(片岡)＜この国では
財政赤字や 年金問題➡
少子高齢化から 派生した➡
世代間格差が
大きな問題となっている＞
＜しかし 政府は➡
この問題を解決する
具体的対策を➡
明確に打ち出せていない＞
＜そんな中 １人の青年が
怒りの矛先を国家に向けた＞
(真由)キャ～！
☎
(由美)もしもし？
真由 どうしたの？
☎(ナオト)篠田 由美さんですね？
えっ？
大変 恐縮ですが➡
あなたの娘の真由さんを
誘拐させていただきました｡
何を… おっしゃってるんですか？
☎安心してください｡
要求が のまれれば➡
娘さんのご無事は
約束いたします｡➡
詳細は マスコミに
メールで送りますので➡
こちらに電話することは
もう 二度とありません｡
われわれの名は 革命係｡
♬～
(記者)デスク！
問い合わせ窓口に 犯行声明文が！
(一同)えっ？
｢報道機関各位｣
｢マスコミの皆さんから
警察へ お伝えください｣
｢我々の名は 革命係｣
｢本日 元麻布小学校 五年生の
篠田 真由さんを 誘拐し➡
保護しています｣
(藤井)マスコミ各社に
誘拐事件の犯行声明が届いた｡➡
誘拐された可能性があるのは➡
港区 元麻布小学校 ５年生
篠田 真由｡➡
この子は 国武元副総理の孫だ｡
(捜査員たち)えっ？
(藤井)片岡➡
当面は お前が現場の指揮を執れ｡
(片岡)はい｡
(宮坂)まずは
被害者宅に向かってくれ｡
電話が つながらないらしい｡
(片岡)分かりました｡
(宮坂)他の者は マスコミ各社に
報道規制を徹底させろ｡➡
それから
父親の勤務先に連絡を取れ｡
(捜査員たち)はい｡
(片岡)一課長
それで 犯人の要求は？
(藤井)身代金 1,085兆円だとよ！
(ざわめき)
｢真由さんは 元副総理であり
現役衆議院議員の➡
国武 義和の 孫にあたります｣
｢そう 政治資金規正法違反に
問われながら➡
不可解な経緯で不起訴になった➡
あの 国武 義和です｣
♬～
｢人質の安全は 保証いたします｣
｢逃走不可能な範囲において
最大限の自由を尊重し➡
食事も もちろん与えます｣
｢自由を尊重｣
縛ったり 危害を加えたりは
しないってことですかね？
だろうな｡
｢我々の要求が満たされない場合➡
命の保証はいたしません｣
｢我々の要求とは｣
｢身代金 1085兆円｣
｢一週間後の ９月16日 水曜日
午前９時までに➡
風の森公園 モニュメント下に
ご用意ください｣
｢1085兆円 およそ一千兆円｣
｢その意味は お分かりのはずです｣
♬～
(敦子)片岡さん｡
(篠田)警察の方ですか？
真由の父の 篠田 雄一です｡
警視庁 特殊班の 片岡です｡
同じく 今村です｡
さっきから 自宅と家内の携帯に
連絡してるんですが➡
つながらなくて…｡
念のため われわれが
先に入らしていただきます｡
はい｡
♬～
(敦子)片岡さん！
(篠田)由美！
救急車 呼びますか？
いや 必要ありません｡
私は医者ですから｡➡
貧血です｡
もともと 体質が そうで｡➡
由美 由美｡ 大丈夫か？
(由美)はい｡
(片岡)では
その電話についてですが➡
お嬢さんに関係するものですか？
(由美)はい｡➡
誘拐… 真由をしたって➡
真由の携帯から かかってきて➡
真由かと思って出たら
そう言われて｡
(片岡)男の声でしたか？
女の声でしたか？
男の人でした｡
30代くらいかしら｡
名前を名乗りましたか？
あっ 革命が何とか…｡
革命係ですね｡
で 他には何て？
ここには
二度と 電話は かけないと｡
(小田切)もう ここには
かけないと言ったんですよね？
(片岡)ああ｡ だが
念のため 待機しておいてくれ｡
国武の孫だから狙われたのか！
(篠田の舌打ち)
すいません｡
あの 今日 真由ちゃん
塾を無断欠席されてるようで｡
何か聞いていませんか？
いえ｡
あっ では 放課後に よく遊ぶ
お友達とかは？
お友達…｡
ずっと家にいて
友達も把握してないのか？
そんなだから
お前には 何も任せられないんだ！
でも あの子 何も話さないし｡
(舌打ち)
(ドアの開閉音)
(由美)お父さま｡
(国武)由美
お前は 何をやっていたんだ？➡
それでも政治家の娘か！
すみません｡
(国武)矢面に立つのは
君たちじゃない｡ 私なんだぞ！
申し訳ありません｡
あの
今は お二人を責めるよりも…｡
何だ？ 君は｡
(敦子)警視庁 特殊班の…｡
(国武)責任者は 誰だ？
(片岡)私です｡
(国武)確か 以前…｡
(片岡)はい｡
警護に
当たらせていただいておりました｡
ご無沙汰しております｡
フッ… ノンキャリの刑事が
責任者ですか｡
いや 失礼｡
とにかく 警視庁 警察庁 公安
一丸となって➡
事件解決に臨んでもらいたい｡
(一同)はい｡
もっと こっち｡
そこ｡
(ナオト)こっち見ろ｡
(シャッター音)
(片岡)身代金の意味 考えたか？
(敦子)1,085兆円…
およそ1,000兆円なんて➡
リアリティーに欠けてますよね｡
昨年度末時点での
日本の財政赤字の額だ｡
(敦子)えっ？
1,000兆円なんて
用意できないってことは➡
犯人も 重々 分かってるはずだ｡
(敦子)じゃあ…｡
(片岡)政治的思考と
無縁ではなさそうだな｡
しかも ｢革命係｣と名乗ってる｡
この事件
公安が乗り出してくるぞ｡
ですよね｡
俺たちは 人質の命 優先だ｡
(敦子)はい｡
♬～
(神崎)ご承知のとおり
国武元副総理には➡
長女の由美さんの他➡
跡を継いで代議士となった
長男 和幸氏が います｡➡
こちらにも ２人の
小さな息子さんがおりまして…｡
(藤井)じゃあ
犯人は そっちじゃなく➡
わざわざ 由美さんの娘の方を
狙ったってことか｡
(神崎)代議士の側では
警備が厳しいと➡
踏んだのかもしれません｡
篠田家の家庭状況について
報告を｡
片岡さん｡
(片岡)国武元副総理の長女
由美さんは➡
医師である 篠田 雄一氏と
12年前に結婚｡➡
今回 誘拐された 真由ちゃんは
その一人娘です｡
真由ちゃんは 週に３回➡
麻布台駅前の進学塾に
通っており➡
本日も 塾の日でしたが
無断欠席しています｡➡
犯行は➡
小学校から塾へ行くまでの間に
行われたと 推定されます｡
目撃情報は？
(神崎)初動の聞き込み段階で
目撃情報は ゼロです｡
駅前の監視カメラを調べても
手掛かりは 得られませんでした｡
だけど 10歳の子を
誰にも見られずに➡
誘拐するなんてのは
可能なのかね？
どうしました？
犯人は 何で
わざわざ 母親に電話したんだ？
そうですよね｡
要求は マスコミに伝えたのに｡
≪(ドアの開く音)
≪(刑事)失礼します｡➡
マスコミ各社に
２通目のメールが届きました｡
(刑事)こちらが
添付されていた画像です｡➡
手に持ってるのは
今日の夕刊です｡
(宮坂)犯人からの
２通目のメールだ｡➡
読み上げる｡➡
｢我々 革命係は 日本政府に対し➡
二つの選択肢を用意しました｣➡
｢選択肢１｣
｢先般 要求しました
1085兆円を支払うこと｣
｢この金額は 昨年度末の
我が国の財政赤字額です｣
｢受け取った暁には➡
我々なりに
赤字減額に役立てるつもりです｣
(捜査員)すごい額だ｡
(捜査員)用意できるわけねえだろ｡
やはり 政治犯か｡
｢選択肢２｣
｢財政危機を招いた責任を
謙虚に反省し➡
国民に対して 公式謝罪と
具体的な再建案の提示を行うこと｣
｢明日の午前９時までに
どちらを選択するか➡
テレビカメラを通して
発表して下さい｣
｢総理大臣
もしくは 国武元副総理からの➡
返答を希望します｣
以上だ｡
(藤井)12時間以内に
回答しろってか｡
一課長
公開捜査に切り替えますか？
官邸の出方を待つしかないだろ｡
(片岡)なぜ 国武にこだわる｡
食え｡
ぜいたくに暮らしてきた
お嬢さまは➡
こんな物 食えないか？
食わなかったら死ぬぞ｡
お前に死なれたら困るんだよ｡
ちゃんと食え｡
[TV](小倉)このｵｯﾄｾｲ 駆け落ち？
[TV](菊川)どうなんでしょうね｡➡
でも 仲いいですよね｡
[TV](小倉)うん｡➡
これ 騒ぎになるんだよ また｡
[TV](古市)何か 牧歌的な➡
ニュースですよね｡
[TV](菊川)はい 癒やされます｡
[TV](小倉)え～
ただ今 入った 情報なんですが➡
間もなく 警視庁から➡
緊急記者会見が行われるという
情報が入りました｡
(藤井)え～ 昨日 午後➡
都内の私立元麻布小学校に通う
児童 篠田 真由さんが➡
下校途中で
何者かに誘拐されました｡
犯人は 総理か国武を
指名してたはずですが｡
会見を丸投げしたってわけだ｡
(記者)犯人から コンタクトが
あったとのことですが？
はい｡ 捜査に支障を来すため
詳細は申し上げられませんが➡
犯行声明から推測するに➡
犯人は 社会に対し
強い不満を持った 30代の男性｡
インターネットの知識を持ち
複数犯の可能性もあります｡
もう少し 具体的な情報を
お願いします｡
(宮坂)詳細については
差し控えさせていただきます｡
犯行声明は
公開できないということですか？
身代金の要求が
あったんじゃないんですか!?
お答えできません｡
(記者)どうしてですか？
犯人に告ぐ｡
今なら まだ間に合う｡
[TV]速やかに
人質を解放しなさい｡➡
われわれも政府も
君たちの声に 耳を傾け➡
対話をする用意がある｡➡
以上｡
[TV](記者)なぜ 犯行声明を➡
公開しないんですか？
[TV](記者)身代金の要求は？
[TV](記者)お答えください｡
[TV](記者)理由を教えてください｡
[TV](ざわめき)
じゃ こっちから仕掛けますか｡
(男性)えっ ヤバくね？ 何 それ｡
(女性)1,000兆円？
(宮坂)犯行声明文が
インターネット上に流出した？
流出？
掲示板サイトにアップされ
ＳＮＳなどで拡散されています｡
マスコミが漏らしたのか？
いや さすがに それは
リスクが高過ぎる｡
会見を見た犯人が
漏らしたとみるのが 妥当でしょう｡
あくまで
派手にやりたいってわけか｡
≪(ドアの開く音)
(刑事)たった今 もう１通➡
メールが届いたそうです｡
モニターに映します｡
｢政府お得意の先延ばしは
これを最後にしてください｣
｢９月16日の期限までに
対応を決めること｣
｢守れないなら
人質の命は 保証しません｣
メールの送信者は
たどれないのか？
海外のサーバーを
複数 経由してるようで…｡
犯人は インターネットについての
専門知識を➡
持ち合わせてるだろう
とのことです｡
(宮坂)分かりました｡
内閣総理大臣からの訓示を
頂戴したそうだ｡
｢わが国は
いかなるテロにも屈しない｣
｢国の威信に懸けて
無事に 真由さんを救出し➡
期限までに犯人を逮捕せよ｣
(ｽﾀｯﾌ)号外だ～ 号外！
身代金事件の号外！➡
誘拐事件の号外だ！➡
はい 号外｡ はい は～い｡➡
はい｡ はい 号外｡
[TV]誘拐は良くないですけど➡
正直 政府の見解は
聞いてみたいですね｡
[TV]どう見ても 身代金目的じゃ
なくないですか？➡
えっ だって
1,000兆円なんて 絶対 無理だし｡
[TV]財政再建に取り組めば➡
人質の子は
解放されるんっすよね？➡
えっ 何で やらないんすか？
いや おかしくないっすか？
[TV]街の声を
お聞きいただきましたが➡
山下さん
この 犯人からの脅迫メール➡
どう ご覧になりますか？
[TV](山下)国武氏は 大臣の時代➡
公共事業をばらまく 典型的な
利益誘導型の政治家でした｡➡
その付けが 現在の財政問題の
一因であることは➡
疑いようのない事実です｡➡
つまり 犯人の指摘は
あながち 間違ってはいない｡
(記者)犯人の目的は
身代金じゃなく➡
国武元副総理なのでは？
捜査は 警察に委ねております｡
私から いいかげんなこと
言うわけには いかんでしょう｡
失礼する｡
やっと始まったよ｡
♬～
(哲平)｢身代金 1085兆円｣
(哲平)これって…｡
♬～
アルバムですか？
(敦子)おつらい中 すみません｡
何か 手掛かりになればと｡
ちょっと お待ちください｡
(由美)あっ ごめんなさい｡
ちゃんと整理してなくて｡
あっ いえ｡
ありがとうございます｡
参考にさせていただきます｡
(由美)あの
寝室にあるかもしれないので➡
ちょっと見てきます｡
あっ すいません｡
♬～
≪(物音)
(敦子)由美さん｡➡
由美さん 由美さん！
(篠田)失礼｡➡
ちょっと心配なので
私の大学病院へ運びます｡
私が車を出します｡
(小田切)今村！
表には マスコミが大勢いる！➡
マスクあんのか？
あっ 大丈夫ですか？
(記者)出てきたぞ！
(記者)何か あったのですか？
(記者)
捜査に進展はないんですか？➡
奥さまは大丈夫ですか？
(記者)大丈夫ですか？
(記者)犯人から
新たな要求があったんですか？
(記者)国武元副総理は
何をしてるんですか？
(クラクション)
(敦子)どいてください！➡
どいてください｡ 危ない…｡
(記者)どちらに
行かれるんですか？
(敦子)危ないんで
どいてください｡
(記者)奥さま 大丈夫ですか？
(敦子)そっちも どいてください｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](記者)どちらに
行かれるんですか？
[ﾊﾟｿｺﾝ]危ないんで どいてください｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](記者)奥さま 大丈夫ですか？
[ﾊﾟｿｺﾝ](敦子)
そっちも どいてください｡➡
危ないんで どい…｡
ずいぶん
どじな刑事がいるんだな｡
とんでもないことを
してくれたもんだな！
何で マスクを着けずに
外に出たんだよ！
(敦子)いっ 急いでて…｡
特殊班が
メディアに顔をさらすのは➡
最大のタブーだって
分かってんだろ！
(宮坂)即 異動が
暗黙のルールだ！
私の指導不足です｡
公安が ここぞとばかりに
捜査の指揮権を渡せと言ってる｡
片岡班には
おとなしくしてもらわなきゃな｡
ちょっと待ってください｡
これ 私のミスです｡
班員には関係ありま…｡
(宮坂)そんな 小さい首１つで➡
済む問題じゃないんだよ！
(藤井)片岡班は
この捜査本部への出入りは禁止だ｡
粛々と
被害者宅と病院のマークを続けろ｡
以上｡
ちょっと待ってください｡
(片岡)行くぞ｡
でも…｡
(片岡)いいから行くぞ！
(神崎)おい
美人過ぎる刑事さんに電話だぞ｡
(敦子)ちょっと やめてください｡
(神崎)情報提供だとさ｡➡
｢彼女じゃないと話したくない｣
って言ってますよ｡
はい｡
えっ？
ありがとうございます｡
何か？
(哲平)美人っすね～｡
まあ ｢過ぎる｣は言い過ぎかな｡
問題のブログというのは？
合コンとか行くんすか？
刑事は あなたが思ってるほど
暇じゃないんです｡
こいつは 気が強い上に
柔道 空手の 有段者だから｡
上司の俺でも
手が付けられないときがある｡
問題のブログのタイトルは？
『嘆願ブログ』です｡
嘆願って あの 嘆願書の嘆願？
そうっすね｡ つい最近
削除されたみたいですけど｡
削除？
(哲平)あっ➡
一応 スクショ撮ってたんですけど
見ます？
お願い｡ 見せて｡
(片岡)スッ スッ… スクショ？
ページを
コピーして取ってあったんです｡
お手柄じゃないか｡
(哲平)結構 人気の
ブログだったんですよ｡➡
例の脅迫文 ニュースで見て
似てるな～と思って➡
確認しようと思ったら
もう ページなくなってて｡
似てるっていうのは どの辺りが？
まあ 世代間格差の話とか
国武に対する恨みとか｡
確かに似てますね｡
このブログの書き手について
何か 知ってることは？
｢ナオト｣って
書いてありますけど➡
結局 本名は
教えてくれなかったんですよね｡
(片岡)んっ？ 待ってくれ｡
実際に会ったのか？
ええ｡ 結構 好青年風でしたよ｡
30代半ばくらいかな？➡
ずっと スルーされたんですけど➡
会って 話 したいって
何度もコメントしたら➡
オフ会しようって流れになって｡
詳しく教えて｡
どんな話をしたの？
(哲平)ええ｡ まあ 取りあえず
２人じゃ何だからってことで➡
同じようにコメントしてた女性と
３人で会ったんですよね｡
(哲平)《マジで 俺 ナオトさんの
言うとおりだと思いますよ》
《日本の年金制度を
設計したやつって➡
犯罪者ですよね？》
《あれ 将来的に破綻すんの➡
目に見えてたはずじゃ
ないですか》
《自分たちの世代が良けりゃ
いいのかって話ですよ！》
(遥)
《ちょっと 哲平君 飲み過ぎ》
《哲平君みたいな
優秀な学生がいるなら➡
この国も捨てたもんじゃないな》
(哲平)《ちょっと
真面目に聞いてくださいよ》
《俺は ナオトさんと➡
建設的な議論がしたいんですよ》
《絡まないの》
(哲平)《もう 何なんすか？》
(哲平)でも
何か 不完全燃焼っていうか…｡
何が？
(哲平)その女性は➡
全然 薄っぺらいし
肝心のナオトさんも➡
黙って うなずいてるだけで 全然
議論に乗ってこないっていうか…｡
何か 俺だけ
空回りしてるみたいになって｡
何か
その ナオトという男のことで➡
印象に残ってることは ないか？
あ～ そういや １回だけ➡
あの人が
熱くなったときがあって｡
(遥)《ナオトさん
出身は どちらなんですか？》
《ちょっと 合コンみたいな質問
やめてくれます？》
《いいじゃない 別に》➡
《せっかく出会ったんだし》
《北海道の十勝って分かるか？》
《分かります》
《十勝っていったら
土建王国ですよね》➡
《大物政治家が
力で 予算をもぎ取ってたから➡
公共事業の予算が突出していた》
(遥)《また そんな話？》
《俺の…➡
俺の友達の親父さんも
公共事業の恩恵を受けてて…》
(哲平)《あっ
建設業者だったんですか？》➡
《てことは 構造改革のあおり
受けた口っすか？》
《大幅に予算が削られて
産業自体が 一気に傾いた》
《友達の所も 対処しきれなくて➡
ある日の夕方 お父さんが➡
首をつって自殺していたらしい》
《今でも思うよ》
《自分に 何か してやれることは
なかったのかって》
(哲平)あれは
嘘じゃなかったと思うんで｡
ナオトさんは
北海道の十勝出身ですよ｡
これ
結構な手掛かりじゃないですか？
まだ
犯人と決まったわけじゃない｡
ブログの文章が
似ていたというだけだ｡
まっ そうですけど…｡
(片岡)どうも ありがとう｡
もしかしたら➡
また 話を聞くことに
なるかもしれないけど➡
そのときは また頼むよ｡
ブログの画像だけ
彼女に送ってやってくれ｡
(哲平)あっ あの…｡➡
こういうのって 捜査協力費とか
もらえるって聞いたんですけど…｡
(哲平)あざ～っす｡
(車のドアの開閉音)
どう思う？
ブログにも
国武への言及もありましたし➡
何より
つい最近 ブログを削除している｡
確かに
偶然とは言いにくいですよね｡
だが だとしたら➡
なぜ ナオトは
オフ会なんかに参加したんだ？
その時点では まだ 犯行計画を
描いていなかったとか｡
それか…｡
何だ？
さみしかったとか｡
[TEL](国武)本当に
お前は役立たずだな｡➡
そもそも 俺があてがった議員との
結婚を断って➡
医者なんかと結婚した上に
女しか産めないなんて｡
[TEL](由美)でも 真由は
お勉強も よくできますし…｡
[TEL](国武)できたって
女なんか何の役にも立たん｡
[TEL](由美)まだ
政治家を続けるんですか？
[TEL](国武)当たり前だろう｡➡
こんな うまみのある商売
辞められるか｡
♬～
(片岡)このブログの文章
何か においませんか？
お前さ もう ここには来んな｡
ここだけの話➡
今 本ボシじゃねえかって男が
浮上してんだよ｡
本ボシ？
早坂っていう 真由ちゃんの
小学校の担任教師だ｡➡
政治活動で問題を起こした
前歴があって➡
左寄りの思想を持ってる｡
授業中 児童たちに➡
財政破綻についての特別授業を
したこともあったそうだ｡
特別授業？
(藤井)うん｡
今 現場の者が
徹底的に洗いだしてるから➡
じきに結論が出るだろ｡
じゃ こいつは？
部長は
ネットの情報を嫌うからな｡
まっ 調べてもいいよ｡
ただし やるなら➡
確実な証拠をつかんでこい｡
(片岡)はい｡
(神崎)おい
部外者が なぜ ここにいる？
他に 何か ないですか？
特徴とか｡
ホントに
これ以上 覚えてないんです｡
仕事あるんで
もう 戻っていいですか？
あっ すいません｡
小田切 どうだ？ 動きはあるか？
(小田切)あるわけないでしょ｡
分かってるでしょ？
[TEL](片岡)まあ そう腐るなって｡
ところで お前さん
確か 北海道出身だったよな？
ええ そうです｡
十勝で生まれ育った
知恵の働く男は➡
どこの高校に行くもんかね？
そりゃあ
帯広の 柏高 西高ですね｡
その高校の卒業アルバム➡
北海道警に頼んで
取り寄せてくれ｡
着替えだ｡
ずっと制服のままじゃ窮屈だろ｡
着替えろ まだまだ続くんだから｡
♬～
甘口にしといてやった｡
何度も言わせんな｡
長期戦になるんだ｡
飯くらい 作ってやる｡
いただきます｡
面白いもん 見してやるよ｡
[TV](国武)そもそも 俺があてがった
議員との 結婚を断って➡
医者なんかと結婚した上に
女しか産めないなんて｡
[TV](由美)でも 真由は
お勉強も よくできますし…｡
[TV](国武)できたって
女なんか何の役にも立たん｡
[TV](由美)まだ
政治家を続けるんですか？
[TV](国武)当たり前だろう｡➡
こんな うまみのある商売
辞められるか｡
[TV]この動画を
ネット上に流出させたのが➡
誘拐犯かどうかは
定かではありませんが➡
国武氏の問題発言に
世間は 大きく反応…｡
それ食ったら 勉強でもしろ｡
(哲平)国武 ヤバくないですか？➡
私利私欲にまみれた
政治屋ですよね｡
(敦子)それより これよ｡
何度も悪いね｡
協力費 今回も払うから｡
この中から ナオトさんに似た顔
探すんですか？
♬～
(哲平)この人だと思います｡
(敦子)間違いない？
年は取ってますけど
全然 雰囲気 変わってないです｡
いや 間違いないと思います｡
本部に伝えますか？
落ち着け｡
ブログを書いた男を特定した｡
それだけじゃ 本部は動かん｡
じゃあ…｡
(片岡)足で稼ぐしかないだろ｡
柏高 1998年 卒業の ３年Ｅ組
名前は 伊藤 直哉｡
こいつの経歴と 現在の居場所を
北海道警に探ってもらってくれ｡
(篠田)犯人ですか？
(敦子)まだ
何とも言えない段階です｡➡
現在は 30代半ばになっていますが
見覚えは？
(由美)分からないです｡
｢ナオト｣と呼ばれてるそうですが
聞き覚えとかは？
お前は
何にも分からないじゃないか！
他に 何か
思い出したことはありますか？➡
どんな ささいなことでも
構いません｡
(由美)いえ あの…｡
何だ？ 言いなさい！
(由美)真由に話し掛けている
女性なら 見ました｡
(敦子)女性… どんな方ですか？
この病院の
看護師だった方ですけど…｡
もう 辞められた方で｡
(敦子)どこで見掛けたんですか？
駅の近くで 親しげに話してて…｡
(敦子)そのとき
声 掛けられなかったんですか？
(敦子)知り合いなら
普通 声 掛けますよね？
辞めた看護師 におうな｡
あまり 辞めた方のプライベートを
漏らしたくないので｡
(片岡)事件解決につながる
鍵にならないとも 限らない｡
お聞かせください｡
分かりました｡
(看護師長)この人が
お辞めになった方です｡
辞めた理由は？
(看護師長)あくまで 噂ですけど➡
篠田先生と
不倫の関係にあったとか｡
やっぱり｡
その方の お名前は？
橋本 沙織といいます｡
橋本 沙織さんですね？
(沙織)９月９日ですか？
(片岡)ええ｡ その日の午後です｡
(沙織)アリバイですよね？
これは 形式的な質問…｡
(片岡)失礼ながら➡
あなたが 篠田医師と
不倫の関係にあったことは➡
調べがついています｡
ハッハハ…｡
あっ 私 そんなことで
政府を脅したりしません｡
その日は
普通に仕事をしていました｡
確認していただければ分かります｡
そうですか｡
(沙織)実は
納得できる慰謝料を頂いたんです｡
私も
奥さんがいたのは知ってたし➡
ベンツも買えたし➡
根に持ってなんかいません｡
もう いいですか？
(片岡)失礼しました｡
最後に １つだけ いいですか？
(沙織)はい｡
病院以外の場所で 真由ちゃんと
会ったことは ありますか？
いいえ｡ ありません｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの受信音)
(直哉)やるしかないな｡
｢約束の日まで あと４日です｣
｢国武 義和さん
孫の命が心配ではないのですか？｣
｢篠田 由美さん｣
｢真由さんのお母さん｣
｢あなたは
今 何をしていますか？｣
｢政府や警察は 国は➡
あなたの大切なものを
守ってくれそうですか？｣
何だか 妙な文面ですね｡
なぜ 急に母親が出てきた｡
♬～
(記者)すいません｡ 国武さん
追加の声明文を読まれた感想を！
(記者)暴言を暴露したのは
誘拐犯だと お思いですか？
[TV](記者)お孫さんを
見殺しにするつもりですか!?
[TV]今 言ったのは どこの記者だ!?
[TV](記者)本はといえば➡
ご自分が原因だとは
お思いになりませんか!?
[TV]貴様… 名誉毀損だぞ！
[TV](記者)あっ
ちょっと待ってください！
(小田切)伊藤 直哉の
生い立ちについてですが➡
彼の父親は 十勝で
建設会社を営んでいました｡➡
政府の 無計画な
公共事業費ばらまきにより➡
一時 潤っていた会社は
その後 急速に傾き➡
伊藤 直哉が 高校生のとき➡
父親が
首をつり 自殺を遂げています｡
《友達の所も 対処しきれなくて➡
ある日の夕方 お父さんが➡
首をつって自殺していたらしい》
自分の話だったのか｡
いや 続けてくれ｡
不幸は
それだけでは終わりません｡
伊藤 直哉には➡
父の死以来 すっかり
疎遠になっていた 兄がいました｡
兄も また
小さな工場を一代で起こし➡
家庭を築き
北海道で暮らしていましたが➡
去年 経営破綻を機に
一家４人で心中をしています｡
(小田切)兄との久々の再会は➡
亡きがらとの
対面となったわけです｡➡
通夜の場で 伊藤 直哉は➡
兄の幼い子供たち…
つまり 自分の おいと めいが➡
巻き添えになったことに
涙を流したそうです｡
(女性)《もともと
経営 苦しかったのに➡
ことしの増税でしょ？》
(女性)《８％といえば➡
中小企業にとっては
大きな痛手だからね》
(女性)《でも 結局は
お父さんと一緒でしょ？》➡
《ほら 国武の
ばらまき政策が終わって…》
(女性)《直哉さん 今度こそ➡
ホントに
１人になっちゃったわね》
(敦子)政府や 特に国武に
恨みを抱いている｡
(小田切)班長
動機は じゅうぶんに ありですね｡
ああ｡
その 伊藤 直哉の 東京での住所を
つかみましたが➡
４月に 誰にも告げずに
引っ越していたようです｡
(店員)お待ち遠さま｡ どうぞ｡
(敦子)ありがとうございます｡
(店員)はい お待ち遠さま｡
(片岡)はい｡
(敦子)腹が減っては
戦はできぬですよ｡
♬～
(敦子)う～ん｡
しょうが焼き おいしい｡
(小田切)だろ？
この豚カツも うまいから➡
今度 食ってみろよ｡
(敦子)あっ 一切れだけ下さい｡
(小田切)何 言ってんだよ！
(敦子)何でですか！ だって…｡
(小田切)何 言って…｡
(敦子)結構あるじゃないですか｡
(小田切)いや 結構あるけれどもな
お前の しょうが焼きだって➡
結構あんじゃねえか｡ いいよ｡
次 食べれば いいじゃねえか｡
(敦子)いいじゃないですか｡
(片岡)伊藤 直哉は➡
こうやって 一緒に飯を食う人間が
いたんだろうか？
こうやって
しゃべって 飯 食って…｡
そういう相手 いるんだろうか？
はい｡ 飯 できたぞ｡
いただきます｡
(敦子)天涯孤独…｡
(片岡)この犯行が
政治的恨みで実行されたことは➡
まず 間違いない｡
ただ それとは別に➡
家族や孤独 そういったものが
見え隠れしてる｡
もしかしたら 真由ちゃんも
孤独だったんでしょうか？
♬～
私を誘拐しても
無駄だったかもね｡
♬～
≪(泣き声)
早坂 典雄先生ですね｡
(早坂)もう
勘弁していただけませんか？➡
ようやく アリバイが
証明されたっていうのに｡
大変 お気の毒でしたが
われわれ警察は➡
真由ちゃんの 一刻も早い
救出に向け 動いています｡
犯人が指定した期日まで
あと２日しかありません｡
担任教師として どうか ご協力を｡
(早坂)どうぞ｡
真由ちゃんは
学校では どんな子でしたか？
(早坂)もともとは
何の問題もない子でした｡➡
素直で…｡
(敦子)もともとは？
破綻の特別授業というのを
なさったそうですね｡
(早坂)ええ｡
(早坂)《よし｡ みんな 今日は
ちょっと難しい授業するぞ》
(児童)《先生
破綻って何ですか？》
(早坂)《いい質問だね｡
破綻っていうのは…》
(早坂)私が
この国の財政赤字について話し➡
このまま日本経済が破綻したら
どうなるか➡
生徒に
シミュレーションさせたんです｡➡
日本の現状を
ゲーム感覚で教えられたらと｡
けど 篠田 真由については
もう少し 気を使うべきでした｡
《先生》
(早坂)《んっ？》
《パパが言ってたんだけど
予算を ばらまきまくったのって➡
篠田のじいちゃんの
時代なんでしょ？》
(児童)《あっ 国武だろ？》
(児童)《私も
それ 聞いたことある》
(児童)《私も》
(早坂)《こらこら｡
おい 篠田 関係ないだろ》
(早坂)その場かぎりの
冷やかしかと思っていたら…｡
(児童)《おい 国武
ランドセル貸せよ！》
(児童)《貸せ 貸せ…》
《やめてよ！》
《ねえ やめて！》
《やめて！ やめてよ！》
《お願い！ やめて！ 返して！》
《待って》
《やめてよ！ やめて！》
(早坂)いわゆる いじめに
発展してしまったんです｡
篠田 真由に 関しては➡
ホントに
おわびのしようもありません｡
刑事さん➡
何とか
彼女を救ってやってください｡
♬～
《私を誘拐しても
無駄だったかもね》
♬～
お前 手紙 書け｡
手紙｡
♬～
(敦子)すいません｡
すいません こちらこそ｡
♬～
(敦子)あっ すいません｡➡
ありがとうございます｡
いえ｡
あなたの娘の真由さんを
誘拐させていただきました｡
(藤井)この子は
国武元副総理の孫だ｡
犯人の要求は？
(藤井)身代金 1,085兆円だとよ！
実際に会ったのか？
(哲平)ええ｡
結構 好青年風でしたよ｡➡
この人だと思います｡
真由ちゃんと会ったことは
ありますか？
いいえ｡ ありません｡
私を誘拐しても
無駄だったかもね｡
政府や 特に国武に
恨みを抱いてるはず｡
(小田切)動機は
じゅうぶんに ありですね｡
ああ｡
お前 手紙 書け｡
失礼します｡
えっ？ これ…｡
由美さん これ…｡
｢おかあさん わたしは元気です｣
｢ごはんも食べています｣
｢だから 心配しないでください｣
｢真由｣
♬～
(敦子)《すいません》
≪(石崎)どうしました？
(石崎)大丈夫ですか？
救急車 呼びましょうか？
薬あるんで｡
(石崎)あっ…
じゃあ ちょっと待って｡
♬～
(石崎)これで飲んで｡
すいません｡ お金…｡
(石崎)いや いいですから｡
もし 気になるようなら➡
どっかの募金箱に
100円 入れといてください｡
でも ホントに大丈夫ですか？
はい｡ ありがとうございます｡
じゃあ お大事に｡
(敦子)これは
いったん預からせていただきます｡
また伺います｡ 失礼します｡
♬～
≪(物音)
｢大きらいな おかあさんへ｣
｢私を さがさないでください｣
｢さがしても
私は みつかりません｣
｢私は とうめい人間だから｣
｢いつでも そうだったでしょ？｣
｢さようなら｣
♬～
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)犯人が提示した期限は
いよいよ 明日に迫りましたが➡
政府は いまだ
何の声明も発表していません｡➡
上条さん 今回 犯人ですが➡
メールを使わずに 直接
手紙を持参したということで➡
リスクを冒しているんですが
いったい なぜでしょう？
[TV](上条)政府の鈍い動きに
嫌気が差し➡
いら立っているのかも
しれません｡➡
肉親に訴えかけることで➡
より効果的なメッセージを
送れると➡
計算していたのでは
ないでしょうか？➡
母親にとっては➡
お金には代えられない
掛け替えのない存在ですからね｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)ただ
手紙の内容なんですが➡
真由ちゃんは無事だから
心配しないでということで➡
この内容からは
身代金をあおる そんな意図は…｡
《お母さん》
《後にして 今 頭 痛いから》
♬～
《｢私は とうめい人間だから｣》
《｢いつでも
そうだったでしょ？｣》
《｢さようなら｣ ｢さようなら｣》
(片岡)では
橋本 沙織さんは 篠田さんと➡
円満に別れたわけではないと？
(女性)当然です｡
おなかの子を殺されたんですから｡
えっ 殺された？
沙織 身ごもった子供を➡
あの篠田って男に
無理やり中絶させられたんです｡➡
あの子 ずっと
立ち直れなかったんですよ？
恨んでないなんて 絶対に嘘です｡
橋本 沙織は 動機ありか｡
(敦子)あの 今 怪しいのは
伊藤 直哉ですよね？➡
橋本 沙織が 犯人なんてことは
さすがに ないのでは…｡
お前 山登りしたことあるか？
(敦子)えっ？
山の登り方ってのは
１つだけじゃないぞ｡
別のルート見ると
案外 突破口が見えるってもんだ｡
別のルート…｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)おいしそうですね｡
[TV](山下)実は 僕 先日
このベジソバ 食べたんです｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)食べたんですか？
山下さん➡
ラーメン召し上がるんですね｡
[TV](山下)ええ｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)しかも
女性客の多い お店ですよね｡
[TV](山下)まあ そうですね｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)味は いかがでした？
[TV](山下)いや～
おいしかったですね｡
どいつも こいつも
どうして動かない！
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)中継？➡
誘拐事件… はい｡➡
誘拐事件に
動きがあったようです｡➡
それでは 篠田 真由ちゃんの
自宅前からの中継に➡
切り替えます｡
[TV](記者)あっ 来たぞ！ 来たぞ！
[TV](記者)真由ちゃんのお母さんが
今 帰ってきました！➡
真由ちゃんのお母さんです！
[TV](記者)真由ちゃんのお母さん➡
一言 お願いします！
[TV](記者)一言 お願いします！
[TV](記者)体調 どうですか？
[TV](記者)退院されて
今のご気分は？
[TV](記者)お加減は大丈夫です？
事件に… 状況に➡
進展は あったんでしょうか？
[TV](記者)一言 お願いします！
[TV](記者)お母さん 一枚 下さい！
こちら見て…➡
こちら 一枚 お願いします！
[TV](記者)一言 お願いしますよ！
[TV]革命係の皆さん➡
私は あなた方の主張に
心から同意します｡
[TV](篠田)やめろ！➡
何やってんだ｡ 入りなさい！
日本が 財政危機に陥ったのは➡
父 国武 義和を はじめとした
政治家に原因があると思います｡
[TV](由美)私は
国武 義和の 娘として➡
国民の皆さまに
深く おわび申し上げます｡
[TV]だから お願いです｡➡
革命係の皆さん
娘を… 真由を返してください！
[TV](篠田)どいてください｡
バカなことは やめろ！
娘のために戦って
何がいけないの!?
[TV](由美)お願いです｡
私 このまま 真由と
離れるわけにいかないんです｡
真由を この腕に抱き締めて➡
真由の目を ちゃんと見て➡
話さなくちゃいけないんです｡
[TV]ごめんね 真由｡
[TV]お願い… 元気に戻ってきて｡➡
もう一度
私を お母さんにさせて！➡
犯人の皆さま お願いします！➡
私の大切な真由を
返してください！➡
総理！
私の娘を助けてください！➡
お願いします！➡
真由… 会いたいの｡➡
あなたを抱き締めさせて｡➡
真由… 真由…｡
[TV](篠田)もういいだろ｡
[TV](記者)お父さん
一言 お願いします！
お母さん…｡
♬～
母親が動きましたね｡
これが
犯人の狙いだったのかもしれん｡
狙いとは？
最初の電話から始まり➡
犯人は 一貫して
母親にメッセージを送り続けた｡
その結果が これなら➡
犯人は
別の動きを見せるかもしれん｡
座れ｡
計画を ここから変更する｡
｢変更｣って？
俺たちの誘拐事件の
今後の展開を変えるんだ｡
どんなふうに？
２人で海外に逃げるのは やめだ｡
えっ？
何でよ｡
逃げるのは俺だけ｡
お前は 家に帰れ｡
何で そんなこと言うの？
約束したじゃない
一緒に逃げるって｡
私の言うこと聞いてくれるって
言ったじゃない｡
《私を誘拐して》
《それで
どこか遠くに連れてって》
《いきなり 何 言ってんだ》
《外国がいいな どこか遠くの》
《私のことも 私の家族のことも
知らない所》
《いいよ》
そう｡ 確かに 約束はした｡
でも 根本的状況が変わったんだ｡
難しい言葉 使って
ごまかさないで｡
お母さん 変わったろ？
おじいちゃんや お父さんに
怒られて➡
また 今までと
同じになるかもしれないじゃない｡
また 私のことなんか
どうでもよくなって…｡
さっきのお母さん
ちゃんと見たろ!?
お母さん もう
お前から逃げるの やめたんだよ｡
お母さんにとって お前は
もう 透明人間なんかじゃない｡
お母さんのとこ帰れ｡
ホントは そうしたいんだろ？
でも…
でも ナオトと一緒にいたいもん！
ナオトは 私の家族だもん！
ありがとな 真由｡
ねっ？ だから ずっと一緒に…｡
俺と一緒にいたら
お前は また独りぼっちになる｡
《えっ？》
《がんが 体中に転移していて➡
残念ながら
もう 手の施しようがありません》
《１年 持つかどうか…》
《１年？》
俺は もうすぐ病気で死ぬんだ｡
お前とは
だから 一緒にいられない｡
嫌だ！
ナオトが死ぬなんて 嫌だ！
人は いつか みんな死ぬ｡
それが 俺は ちょっと早いだけだ｡
けど 病気になったから
真由にも会えた｡
自分のやりたいことが
見つけられた｡
扉を開くことができたんだ｡
俺は 会社を辞めて
あのブログを始めた｡
少しでも 何かを残したくて➡
心の 奥 深くに
押し込んでいたものを➡
吐き出した｡
そうすれば 誰かが 何かを
感じてくれるんじゃないか｡
少しずつでも 何かが
変わっていくんじゃないかって｡
(沙織)《｢私は➡
国武 義和の 娘婿に
ひどい目に合わされています｣》➡
《｢彼の娘 つまりは 国武の孫とは
顔見知りです｣》
そんなとき 沙織と知り合って
お前と出会った｡
《こっちも食べる？》
《うん》
最初は お前を誘拐するかどうか
迷ってた｡
お前は 大して優しくもない俺を
なぜか気に入って➡
俺たちは たびたび
秘密の場所で会うようになった｡
《おい 真由》
《お前 いじめられてんの？》
《違う｡ 何でもない》
《何でもなくないだろ》
《先生や お母さんは
知ってんのか？》
《無駄だもん！》
《誰も 私なんか見てないもん》
あのとき 俺の中で➡
お前と 死んだ兄貴の子供たちが
重なったんだ｡
国武のせいで…
大人のせいで 子供が苦しむ｡
そんな世の中は
もう うんざりだった｡
《私を誘拐して》
《それで
どこか遠くに連れてって》
ホントは➡
ナオトの『嘆願ブログ』
読んでたの｡
ナオトだったら 私の気持ち
分かってくれるって思って➡
仲良くしたの｡
やっぱ そっか｡
ごめんなさい｡
お前のためじゃない｡
俺が 俺のために やったことだ｡
こんな世の中じゃ 駄目なんだ｡
このままじゃ
俺は 死ねないって思った｡
ホントに死んじゃうの？
そんな顔するな｡
最初から
１人で逃げようと思ってたの？
お前が
ず～っと独りぼっちだったら➡
連れていこうって思ってた｡
けど 今は もう そうじゃない｡
お前には
ちゃんと向き合ってくれる➡
お母さんがいる｡
俺は…｡
俺は １人で 外国に行って➡
奇麗な景色の中で 残りの時間を
のんびり過ごしたいんだ｡
そこは きっと
天国に 一番 近い 場所だから｡
行かせてくれよ｡
なっ？
手紙ちょうだい｡
ああ｡
(片岡)伊藤 直哉さんは
去年の冬➡
突如 こちらを
辞めてらっしゃいますよね？➡
理由を お聞かせいただけますか？
(社長)彼は
至って 真面目な人間でした｡
その真面目な人間が
なぜ 辞めたんでしょうか？
伊藤 直哉君が
うちを退職したのは➡
健康上の理由です｡
彼は 病院で➡
余命 いくばくもないと
診断されたそうです｡
いいな？
お前は あしたの朝
学校に登校する｡
｢犯人の顔は見ていない｣と言って
その混乱の中 俺は 海外に逃げる｡
しっかりできるよな？
できる｡
｢ずっと目隠しされてたから
犯人の顔は知らない｣って言う｡
ちゃんと
テスト受けさせてもらえよ｡
うん｡
約束｡
病気？
(小田切)医師の確認もとれました｡
間違いありません｡
そっちは どうだ？
例のオフ会に参加していた
中川 遥さんなんですが…｡
収穫なしだったと聞いたが｡
何かあるかもと思い もう一度
食い下がってみたんです｡
そしたら…｡
《そういえば 帰り際➡
彼に 女性から
電話が かかってきてました》
《女性ですか？》
(遥)《ずいぶん
親しそうにしてて➡
確か
｢沙織｣って呼んでたような…》
橋本 沙織か｡
その可能性は あると思います｡
政府に不満を持つ青年
伊藤 直哉は➡
自らの死期を知り➡
孤独と闘いながら
ブログを始める｡➡
そんな折 橋本 沙織から
真由ちゃんを紹介され➡
誘拐の計画を立て 実行した｡
(小田切)ん～ もどかしいですね｡
推論の域を出ない｡
橋本 沙織を 問い詰めますか？
彼女の周辺を
徹底的に洗う必要があるな｡
それと 伊藤 直哉の 徹底捜索だ｡
本部へ行くぞ｡
(小田切･敦子)はい｡
｢報道機関各位｣
｢いよいよ 明日です｣
｢約束の時です｣
｢身代金を用意するのか
国民に謝罪するのか➡
決断を下してください｣
明朝９時➡
犯人から わが孫➡
ひいては 主権国家たる
日本の尊厳を守るべく➡
犯人と対峙する決心を
いたしました｡
[TV](国武)この身に何があろうと➡
死力を尽くし 孫の真由を
救出する所存であります｡ 以上｡
[TV](記者)真由ちゃんを
助けてあげてください｡
おじいちゃん｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)はい｡
こちらは 国武元副総理と➡
犯人との接触が
図られるとみられる➡
風の森公園の
モニュメント前です｡➡
1,000兆円などという身代金が
用意できるわけはなく➡
果たして 国武氏は
犯人に対し 過ちをわび➡
再建案を提示するのか
注目されるところです｡
弁当｡
作ってくれたの？
サンドイッチだよ ただの｡
ありがとう｡
お前 忘れ物ないか？
うん｡
あのね…｡
これ ナオトにあげる｡
幸せを呼ぶ 四つ葉のクローバー｡
ナオトに持っててほしいの｡
ナオトを幸せにしてくれる｡
ナオトが
ちゃんと逃げられるように➡
守ってくれるから｡
ねっ？ だから 持ってて｡
約束だよ？
大切な約束だよ？
うん｡
泣くな｡
行ってこい｡
♬～
この前さ…｡
１人の警官が水くれたんだ｡
自販機まで
わざわざ 走って買いに行って｡
(石崎)《これで飲んで》
《すいません｡ お金…》
《いや いいですから》
《もし 気になるようなら➡
どっかの募金箱に
100円 入れといてください》
《でも ホントに大丈夫ですか？》
警察や 政治家や➡
この国を動かす人たちが
み～んな…｡
あの警官みたいな
優しい心を持ったら…｡
この国は
もっと良くなるんだろうな｡
そうだね｡
うん｡
逃げてね｡
遠くに｡
うんと遠くの すごく奇麗なとこに
ちゃんと逃げてね｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
♬～
いいか？
敵が不審な動きを見せたら➡
即 射殺命令を出せ｡➡
いいな!?
(敦子)今 着いた｡➡
はい｡
(刑事)橋本 沙織の 行動圏内を
片っ端から 当たったら…｡➡
お願いします｡
あっ… お手柄よ！
決まりだな｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)こちら 現場は ますます
緊張感が高まっております｡
[TV](小倉)約束の時刻が 刻一刻と
迫ってるわけなんですが➡
古市さん
これ 犯人が現れる可能性➡
どのぐらいだと予想します？
[TV](古市)まあ でも その➡
1,000兆円なんて額の身代金の
授受が行われることは➡
まあ まず ないでしょうから➡
犯人が現れるとは
思えないんですよね｡
(片岡)もう
言い逃れできませんよ｡
あなたは 真由ちゃんと
プライベートで接触している｡
しかも
容疑者の 伊藤 直哉も 一緒だ｡
あなたも 犯人グループ➡
革命係の１人…｡
(沙織)違う！
あっ あの人が
勝手にやったことよ｡
まさか…➡
まさか
ホントに誘拐するなんて…｡
説明してください｡
ちょっとした
いたずら心だったの｡
国武を恨んでいる人のブログを
見つけて➡
｢私 孫と知り合いよ｣➡
｢誘拐でもして 脅迫したら？｣って
言って…｡
やっぱり…｡
(沙織)ホントに やるなんて➡
思わないでしょ!?
篠田の知らない所で➡
娘に こっそり会って
家族の悪口 言って➡
私は それで十分だったの｡
なのに… なのに あの子が！
あの子？ 真由ちゃんですか？
あの子が もう一度
彼に会いたいって言って…｡
それ以降 私は 知りません｡
私は 関与してません！
[TEL]
片岡だ｡
[TEL](小田切)伊藤 直哉の アジトが
特定されました｡➡
闇のルートで 閉店した この店を
現金払いで借りていたようです｡
(刑事)小田切さん これが…｡
片岡さん… 海外へ逃亡です！
空港へ向かえ｡
(サイレン)
♬～
(男性)あっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)警視庁から各局｡
人質の 篠田 真由が➡
学校に登校してきました｡
[TV](菊川)約束の時間を待たずに
人質が解放された｡➡
これは いったい
何を意味するんでしょうか？
[TV]そうですね｡
まあ これで 事件の計画は➡
いったん 終焉を迎える
っていうことかもしれません｡
[TV]まあ 確実に逮捕されると
恐れた犯人が➡
犯行を途中で諦めた
っていうことですか？
[TV]だとしたら 犯人は
今 逃亡中ということですよね｡
戻るぞ｡ 車を回せ｡
はっ？
孫の身柄が 確保されたんだ！
私が出ていく必要は ないだろう！
早く車を回せ！
(宮坂)ちょっと待ってください！
国民が納得しませんよ｡
また 国民を欺くつもりですか？
何だと？
(敦子)話を聞かせていただきます｡
真由ちゃん…｡
ずっと目隠しされていたので➡
場所は分かりません｡
犯人の顔は見た？
ずっと目隠しされてたから
見ていません｡
でも ご飯とか食べてたんだよね？
１人で食べてたから見ていません｡
≪(ノック)
≪(男性)失礼します｡➡
こちらです｡
(由美)真由！ 真由！
真由！ よかった… よかった…｡
(由美)真由…｡
[TEL](敦子)真由ちゃんは➡
犯人の顔を見ていないと
言っています｡
それは 嘘だ｡
篠田 真由は
伊藤 直哉を かばってる｡
私も そう思います｡
犯人と被害者が
心を通わすというのは➡
多くのケースで見られる…｡
(片岡)違う｡
篠田 真由は 伊藤の共犯者だ｡
えっ？
革命係は
伊藤 直哉と 篠田 真由の ２人だ｡
これは ただの政治犯罪じゃない｡
寂しさを抱えた２人の➡
２人の人生を懸けた
革命だったんだ｡
伊藤は 真由ちゃんのために
母親にメッセージを？
彼は 真由ちゃんの孤独を
埋めてやりたかった｡
けれど
自分に残された命は 少ない｡
だから
母親の良心に訴えかけたんだ｡
[TEL](片岡)母親が
それに応えたことで➡
真由ちゃんの革命は終わった｡
だから 学校に戻ったんだ｡
だとしたら 片岡さん➡
彼の革命は… 彼自身の革命は
どこに向かうんでしょうか？
残された命が 少ない中で…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)警視庁から各局｡
犯人が 現場に現れました｡
(警察官)下がってください！
下がってください！➡
押さないでください！➡
はい 下がって！➡
皆さん 下がって！
(警察官)下がってください｡
下がってください｡➡
押さないでください！➡
はい 下がって！➡
下がって！
[TV]俺が 革命係だ！
(警察官)危険だから
離れてください！
(警察官たち)下がって！
動くな！
≪(車のドアの開く音)
≪(宮坂)国武さん➡
待ってください！ 国武さん！
(国武)どけ！
(宮坂)国武さん！
国武！
逃げるな！
あんたは 本当に
この国のことを考えてきたと➡
胸を張って言えるのか!?
自分の保身や 利益のためでないと
言い切れんのか!?
われわれは 常に
財政再建に向け 善処している｡
それなら なぜ
孫一人 幸せにしてやれない!?
希望を持たせてやれない!?
[TV]彼女だけじゃない！➡
明るい未来を
描くことのできない➡
子供たちが いっぱい いる！➡
その中には 命を落とす子さえも！
真由ちゃん あなたを誘拐したのは
やっぱり この人だよね？
《逃げてね》
《ちゃんと逃げてね》
嘘つき…｡
んっ？
嘘つき！
この人 嘘つき｡
こんな人 知らない｡
(由美)真由？
こんなの 全部 嘘だもん！
だって
私 誘拐なんてされてないもん｡
(篠田)それ どういうことだ？
誘拐なんて されていません｡
私は ただ
１人で別荘にいただけです！
だから こんな人の言うこと
信じないでください！
(片岡)《篠田 真由は
伊藤の共犯者だ》➡
《寂しさを抱えた２人の➡
２人の人生を懸けた
革命だったんだ》
分かった｡
分かったわ 真由｡
お母さん 私 テスト受けたい｡
私 テスト受けるために
帰ってきたの｡
先生 テスト受けさせてください｡
近寄るな！
(宮坂)君の声は もう
じゅうぶんに 国民に届いた！➡
ずっと 日本中が
君に注目していたよ！
もう いいだろう｡
声が届いたって
変わらなきゃ意味がない！
この国は
なぜ こんな借金地獄になった！
次の世代を なぜ 犠牲にする！
大人を見て育つ子供たちに➡
希望を与えてやることは
できないのか！
(男性)そうだ！
年寄りばかりを優遇するな！
俺たちばかりに 押し付けるな！
(一同)そうだ！
お前たちだって そうだ！
大人の思惑に のみ込まれるな！
未来は 若者たちが
つくらなきゃいけないんだよ！
声を上げるんだ｡
どうせ変わらないと
諦めちゃいけない｡
俺だって もちろん 同罪だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]不満は言うくせに
決して変えようとはしない｡➡
けど それじゃ駄目なんだよ！➡
この国を変えるには➡
俺たちが まず
変わらなきゃいけないんだ！➡
俺たちが逃げたら➡
もっと幼い子供たちは どうなる!?
俺は ようやく それに気付いた｡
子供の未来を救えるのは
俺たちだけなんだ！
死ぬな！
伊藤 直哉！ 死ぬんじゃない！
お前が死んだら
あの子が悲しむだろ！
ナイフを捨てろ！
お前は もう 孤独じゃないだろ！
《でも
ナオトと一緒にいたいもん！》
《ナオトは 私の家族だもん！》
《ありがとな 真由》
(片岡)お前にだって 未来はある｡
(片岡)こぼれる砂のような
わずかな時間でも➡
真由ちゃんと
同じ未来を進む時間が あるだろ！
(片岡)それにな➡
世の中
そんなに捨てたもんじゃないぞ｡
分かってます｡
１人の警官と出会って
そう思いました｡
そうだ！
生きてるかぎり希望はある！
だから 自分の心と言葉で 戦え！
挑むことを恐れたら 負けなんだ！
大人たちが くそ食らえなら
お前たちが 扉をこじ開けろ！
お前らの子供たちに
それを見せつけてやれ！
同じ過ちを繰り返すな！
人としての誇りを忘れるな！
その胸に！
誇りを持て！
やめろ！
♬～
(片岡)伊藤！
伊藤 しっかりしろ！
♬～
(片岡)伊藤！
(片岡)伊藤！➡
おい！ 伊藤！
伊藤！➡
伊藤！ しっかりしろ 伊藤！
(監察医)大本は
膵臓がんと思われますが➡
とにかく
そこら中に転移してました｡➡
あの状態で よく 昨日➡
あれだけの体力があったもんだと
驚きですよ｡
あのさ
がんのことは書かなくていいや｡
えっ？
どうせ死ぬからやったなんて
思われたら 無念だろ｡
(敦子)長い間
大変お世話になりました｡➡
ありがとうございました｡
(片岡)城西署 生活安全課か｡
気の毒だよな｡
ですよね｡
せめて 刑事課とかって
思いますよね｡
｢お前みたいなの引き取る
あっちが➡
気の毒だ｣って言ってんだよ｡
美人デカ｡
(敦子)ちょっ… ホントに
それ もう やめてください｡
また 戻ってこいよ｡
失礼します｡
(石崎)失礼します｡
本日付で 警視庁 捜査一課に
配属になりました…｡
ああ… 石崎 学な｡
はい！
基礎的なことは
若い連中に聞いてくれ｡
はい｡
あの 一応 おわびと申しますか➡
自分
以前 誘拐犯の 伊藤 直哉を➡
路上で出会いながら
取り逃がしたことがありまして…｡
申し訳ありませんでした｡
まかれたのか？
あっ いえ｡
あの 苦しそうにしていたので➡
薬を飲むための水を 買い与えて➡
そのまま別れました｡
あの…｡
お前みたいなやつが 世の中を
変えてくれるのかもしれないな｡
そのホシの取り逃がし
他で きっちり挽回しろ｡
はい！
(石崎)よろしくお願いします｡
(刑事)よろしくお願いします｡
(刑事たち)頑張れよ｡
(石崎)はい｡
(刑事)じゃあ まあ 座って｡
(石崎)あっ 失礼します｡
キャ～！
ハァ～ そんなの かぶってるから
びっくりしたじゃない｡
かぶらなきゃ 顔 見られんだろ｡
こっち見ろ｡
(シャッター音)
お前 芝居し過ぎ｡
だって 私 誘拐されてますから｡
わざとらしいんだよ｡
もう１枚｡
♬～
そんなに
ガチャガチャすんな｡
安心しろ 誰も
入ってこれないから｡
うん｡
いってくる｡
いってらっしゃい｡
着替えだ｡ ずっと➡
制服のままじゃ
窮屈だろ｡
これ センスなさ過ぎ｡
文句 言うな｡ こっちは
大変だったんだ｡
｢お嬢さんのですか？｣
とか 言われて｡
お前のパンツ買うの
忘れた｡
それぐらい ちゃんと
持ってきてます｡ 変態｡
お前 ｢変態｣ってな…｡
着替えますから➡
のぞかないで
ください！
よかったよ
持ってきてくれて｡
さすがに
パンツは無理だ｡
[TV](由美)政治家を
続けるんですか？
[TV](国武)当たり前
だろう｡ こんな➡
うまみのある商売
辞められるか｡
盗み撮り｡
うまいでしょ？
まあな｡
子供にしてはな｡
俺
料理うまいだろ？
まあね｡
男にしてはね｡
お前 手紙 書け｡
２種類な｡
警察に見られてもいい
手紙と➡
お母さんにだけ
読ませる手紙｡
お母さんにだけ？
本当の気持ちを
書け｡
16日 テストなのか？
私には関係ない｡
だって
ナオトと出発する日だもん｡
お前は偉い｡
お前は テストに関係なく
ちゃんと 一生懸命 勉強してる｡
そういうの忘れるな｡
それが お前の生きる力になる｡
＜宇宙を舞台に 三谷 幸喜が 描く
ロマンチックコメディー＞
(ノエ)あなた コンブ｡
(ノア)コンブなんて➡
うちには ない！
＜この秋
幸せな笑いを あなたに＞
＜トークという戦場に
命懸けで 臨む者がいる＞
＜やるか やられるか＞
＜戦いを制してきた
屈強な男たちが➡
こよい １人の芸人を
向上させるために立ち上がる＞
＜しかし…＞
(今田)持ってないんか？ 携帯｡
＜矛先は 男ではなく その妻＞