(赤坂)ついに やってまいりました
ここ 東京レース場
本日のメインは
第10レース GⅠ 天皇賞(秋)
芝コース 2000m
13人で争われます
1枠1番 オグリキャップ！
6枠9番 タマモクロス！
ヨーロッパ帰りの一匹狼
ダービーウマ娘 10番 シリウスシンボリ
闘争心を静かに燃やして
この大舞台へ
5番 ダイナムヒロイン
不屈の戦士 今 この戦場に
4番 マッシヴバイキング
春の天皇賞では2着
秋でも波乱を演出してみせる
3番 ロングリヴフリー
迷わず
自分のスタイルで去年の雪辱を
12番 ロードロイヤル
ただ 前をひた走り タイトル獲得へ
13番 トップシュンベツ
スタートしました！
＜(ロードロイヤル)
僕がやることは一つ＞
＜逃げて 逃げて 逃げまくる！＞
(赤坂)まさに 逃げの帝王
ロードは健在 えっ!?
タマモクロス!?
(小宮山)ええ～！
何とタマモクロス 2番手！
一気に前へ上がってきた！
(ノルンエース)うん？
何で こんな驚いてんのよ
(ミニーザレディ)タマモクロスは
基本 追い込みタイプなんだよ
(藤井)どういうことや？
事故のトラウマはどないしてん
＜(タマモクロス)これが うちの走りや
誰の想定にも収まったらへんわ！＞
＜(六平)
乱されるんじゃねえぞ オグリ＞
＜今 お前がやることは一つ＞
各ウマ娘 大ケヤキの向こう
第3コーナーから第4コーナーの中間地点
中団に位置するオグリキャップは
まだ動きません
＜(オグリキャップ)
最初に見たときから＞
＜他とは違ってた＞
＜そんな相手は初めてで＞
＜どう言葉にすればいいのか
分からなかった＞
＜はっきりしてるのは…＞
＜タマモクロス＞
＜今の中央で最強＞
＜だからこそ思ったんだ＞
＜もし
あの本物に勝つことができれば＞
《(フジマサマーチ)
日本一のウマ娘になれ オグリキャップ》
《(北原)俺と一緒に天下を取らないか？
オグリキャップ！》
《勝てるかどうかじゃねえ》
《勝つんだ》
＜いこう＞
＜最強に勝ちに＞
♪♪～
さあ
残り600mを切った！
逃げ切れるか
先頭のロードロイヤル！
その差2バ身と 外をついて詰めました
2番手 タマモクロス！
＜きおったな＞
＜怪物！＞
オグリキャップ
オグリキャップが外からきた～！
オグリキャップ 現在3番手
(シャッター音)
先頭を走るロードロイヤルと
タマモクロスに追いつかんと
猛然と上がってきた～！
(ベルノライト)オグリちゃん
フッ
よ～し！
(ルディレモーノ)おっしゃ～！
そのままいっけえ～！
ぶち抜け～！
(ヤエノムテキ)
オグリキャップ やはりきましたね
(ディクタストライカ)
はっ そうこなくっちゃなあ
(赤坂)
怒とうの追い上げを見せる オグリキャップ！
(ダイナムヒロイン)くっ…
(シリウスシンボリ)はあ はあ… まだだ
はあ はあ…
＜3…＞
＜いや 4バ身以上か？＞
＜そんだけ距離あっても
ここまで響いてきよる＞
＜まさに 怪物の足音やな＞
へっ
＜最後の直線＞
＜ここまで我慢してきた分
脚には十分なためがある＞
＜まるで ここが＞
＜スタートだと思えるほどに！＞
(赤坂)オグリキャップ
ものすごい勢い！
先頭からは4バ身
(赤坂)このまま差し切れるか！
オグリ～！
いっけ～！
タマちゃん…
(マルゼンスキー)これは…
本当にあるかもしれないわね
(シンボリルドルフ)ああ
(シンボリルドルフ)どちらか
あるいは…
(赤坂)さあ 残り400m
東京レース場
最後の難所へさしかかります！
＜きおったな これが…＞
(藤井)東京レース場名物
ラスト400mにそびえる
高低差2mの坂
1600mを走ったコンディションで臨む
まさに 心臓破り！
大概のウマ娘は
ここでいっぱいになる
くっ…
＜まあ うちには
関係あらへんけどな！＞
タマモクロス
一気に坂を駆け上がる！
おっと
ロードロイヤルいっぱいか？
＜うちの脚は 止まらへん＞
＜止まれへんのや！＞
ここでついに
タマモクロスが先頭に立った～！
よしっ！
＜末脚勝負なら
うちとあいつは恐らく互角＞
＜なら あとは単純に
位置取りのお話や＞
＜先行したのは
やっぱ正解やった＞
＜この位置なら
あいつのスパートにも反応できる＞
＜おまけに ﾛｰﾄﾞﾛｲﾔﾙが仕掛けよった作戦に
いち早く気づけた＞
＜おかげさんで
2番手からでも十分 いや…＞
＜十二分に ためを持って
直線に臨めとる！＞
＜なら あとやることは一つや＞
＜残ったもん全部ぶち込んで
さらに追い込む！＞
＜オグリキャップ!?＞
残り200m
オグリキャップ 猛烈な追い上げ！
やはり 最後は芦毛対決だ！
＜このまま 捕らえてみせる！＞
ここでオグリキャップ
さらに加速！
いっけ～！
オグリ～！
二人の差が縮まっていく！
3バ身 いや 2バ身！
タマモクロスに並ぶか!?
いや…
まだ逃げる まだ逃げる タマモクロス！
オグリキャップとの差を
徹底的にキープ！
くっ…
＜タマモクロス
やはり普通じゃない＞
＜距離は縮めへん＞
＜末脚が互角なら このまま
この差を保ち続けることで うちが勝…＞
＜あ… 脚が…＞
くっ…
＜重…＞
そらそうや
2番手の位置から
11秒台の加速ラップ
どんだけ長い間
トップスピードで走り続けてん
タマモクロスとオグリキャップの差は
およそ1バ身
タマモクロス 苦しいか!?
タマちゃん…
＜あと少し
ゴールまで 1ミリでも前へ！＞
＜クソッ ゴールまでが遠い！＞
＜脚の感覚がない＞
＜腕がしびれてきた＞
＜肺は今にも破れそうや＞
＜これが 限界なんか？＞
＜ここまでなんか？ うちは…＞
《やった～！
先週より1秒も速くなった！》
《ハハハハハ～ すごいやんか》
《やるなあ タマ》
《さすが
ワシの見込んだウマ娘や》
《おっちゃんに教えてもらった腕の振り
めっちゃいいよ》
《何かこう
前に引っ張られる感じする》
《せやろ？ せやろ？》
《フフフッ》
《走りっちゅうんは
意外と腕の振りが大事でな》
《リズム作ったり
重心を安定させる役割があるねん》
《つらいときこそ 腕振って
脚を高く上げられるよう鍛えるんや！》
《って テレビで言うとったで》
《いや テレビかい》
《おう ツッコミもさえてきたやんけ》
《さっ もうええ時間やし
そろそろ…》
《な～んてな！ せやなあ》
《次は2秒 速なるかもやし
もうちょいやってこか》
《早いとこ強いウマ娘になって》
《家族にカッコいいとこ
見せたらなアカンしな》
《うん！》
《あんな～ おっちゃん》
《何や？》
《(タマモクロス)うちな 強くなる！》
《おう 期待しとるで！》
《誰にも負けへんくらい
強くなってな》
《日本一のウマ娘になるんや！》
＜日本一のウマ娘になるんや！＞
＜おっちゃん 見とるか？＞
＜うちが今こうしてるんは
おっちゃんのおかげなんやで＞
＜つらいときこそ 腕を振れ＞
＜脚を高く上げろ！＞
＜(タマモクロス)
約束したやんな 強くなるって＞
＜家族に
カッコいいとこ見せたるって＞
＜日本一になるって！＞
(シンボリルドルフ)
ようこそ タマモクロス
ゾーンへ
くっ…
タマモクロス ここに来て加速！
残り100m
オグリキャップを突き放す！
タマモクロス
先頭のまま ゴールへ一直線！
(オグリキャップの母)この子…
＜おいおい ウソやろ？＞
＜ありえへんやろ！ あんなん＞
＜風の音も 足音も＞
＜歓声も何も聞こえへん＞
＜まるで
世界が うち一人になったような＞
すごい集中力
時代をつくるウマ娘は
必ずこの領域に入る
自分も知らない剛脚
限界の先の先 ゾーンへ
懐かしいわね
ああ
タマモクロス
私達の仲間入りね
はあ はあ…
＜何だ？ あれは＞
オグリちゃん！
(六平)ここまでだ
オグリはもう
限界を超えている
そんなのまだ…
(六平)その証拠に
＜まだ…＞
＜まだ！＞
まっすぐ走れていない
＜この日 みんな
心のどこかで思い描いていた＞
＜地方から現れた怪物が
中央の猛者を蹴散らして＞
＜現役最強のタマモクロスさえ打ち破る＞
＜何となく
そう思い描いていた＞
これが…
最強
(六平)白い稲妻
タマモクロス
ゴール！ 1着 タマモクロス！
芦毛対決はタマモクロスに軍配！
史上初 天皇賞 春秋連覇！
GⅠ 3連勝！
やったね タマちゃん
はあ はあ…
2着にオグリキャップ
逃げたロードロイヤルが3着に粘ったか
とんでもないな
オグリキャップの末脚は
間違いなく超一流クラスのもんやった
それを2番手の位置から同等
いや それ以上の脚力で退けよった
今日のタマモクロスに勝るウマ娘なんか
恐らく…
勝った 勝ったんやな
おっちゃん 見とるか？
日本一や！
(メジロアルダン)オグリさん…
最後のタマモさんの走り
あれは…
ふ～ん なるほどな
(ルディレモーノ)マジかよ
ウソだろ？ あのオグリが…
(ノルンエース)でも でもさ
すごいよ 強かったよ！
ノルン…
だって 中央行って
たった数カ月で
重賞6連勝に GⅠ 2着だよ？
オグリは すごいよ
ああ そうだな
今日のタマモクロスの強さは異常だった
だが それを引き出したのは
間違いなくオグリの走りだ
何も恥じることはない
顔を上げろ オグリキャップ
はあ はあ…
＜負けた 何が足りなかった？＞
＜脚力？ 持久力？＞
＜先手必勝の戦略か？＞
はあ はあ…
(タマモクロス)オグりん
お疲れさん
おっ!?
＜それとも…＞
＜勝利への渇望か＞
落ち込んどるようやし
慰めたろ思たけど
全然大丈夫そうやな
(タマモクロス)しかし またやな
いつも あんたがきっかけで
うちは強くなる
うん？
いや ええねん こっちの話や
まあ 要するに
うちにとって あんたは
ライバルっちゅうことや
(マルゼンスキー)羨ましいわね
ああ まったくだ
今後 未来永ごう
誰も 芦毛は走らないとは言うまい
＜こればかりは
何度経験しても 慣れないな＞
クソッ
さーて ほな行こか
ウイニングライブもあることやし
タマ
タマて
うちは猫とちゃうぞ
一つ頼みがある
頼み？
(タマモクロス)
奇遇やな うちもあんねん
また走ろう！
まっ 次もうちが勝つけどな
＜これが タマモクロス＞
＜はるかなる強大な山＞
(サクラチヨノオー)オグリさん 来ませんね
ええ
何だ？ サボりか？
(メジロアルダン)
さすがにショックだったのでしょう
中央に来て
初めての敗戦ですもの
はっ ショックねえ
あいつも案外普通の…
＜(4人)朝練かあ＞
(サクラチヨノオー)
レース終わったばかりなのに
少しは体を休めた方が…
休んでいる暇はない
次のレースが決まっているからな
オグリちゃ～ん 始めるよ～
いつもどおり
ダッシュとフォーム確認からだ
ああ
♪♪～
くっ…
《ジャパンカップ》
《日本のGⅠよ》
《距離は お前ん得意な2400mの芝》
《開催される東京レース場は
世界でも有数のスピードコース》
《それこそが お前ん舞台かもしれん》
ジャパン カップ…