（宇佐美いちか）
＜わたし　宇佐美いちか＞
＜スイーツ大すき　中学２年生！＞
＜スイーツにこめられた
キラキラルの力で
伝説のパティシエ・
プリキュアやってます！＞
＜でも…＞
フフフフ…
（キュアマカロン）様子が変だわ
（キュアホイップ）どういうこと!?
（キュアジェラート）
いつものジュリオじゃない…
みんな　たおしてやるよ
プリキュア！
（ジュリオ）覚悟しろ！
ジュリオ…
((スイーツなんかで
気持ちが通じ合うものか！))
ノワール・デコレーション！
わが内なる闇のキラキラルを
とき放て！
ウオー！　ウッ…　ウオォー！
なんで？　ロッドはこわれたはず
あっ　まさかノワールさまが？
ペコー！
ものすごい闇のエネルギージャバ
心に宿るにくしみがオレの力！
にくしみが力？
ジャバババ　みずからの心の闇を
力にかえるとは～！
スイーツなど必要ない！
ウアァ！
キラキラキラルン！
ホイップ・デコレーション！
クッ…　前より強い！
（キュアカスタード）
カスタード・イリュージョン！
ジェラート・シェイク！
もっと　もっと来い　プリキュア！
ウゥ！
フッ！
マカロン・ジュリエンヌ！
（キュアショコラ）ショコラ・アロマーゼ！
そんな力で今のオレを
たおせると思うなよ！
（口々に）アァー！
なんだ　もう終わり？
ジュリオ…　あの髪飾り…
ノン！
ダァー！
やめて！　ピカリオ！
ピカリオ？
ジャバ？
ピカリオって…
ウッ　ウッ…
やっぱり　そうキラ！
あなたはピカリオキラ！
ピカリオって…
妖精さん？
まさかキラリンの…
双子の弟ペコ！
ジャバ…
ピカリオ…　ピカリオなんでしょ？
フン　やっと気づいたか
だが　そんな名前はもうすてた
すてたって何キラ!?
ずっと心配してたキラ
あなたをさがして…
うるさいんだよ！
オレの気持ちも知らないで
姉さんぶるな！
ウワー！
ピカリオ…　アァー！
キラリン…
（ジュリオ）お前なんか…
いなくなれ！
みんな　にげて！
ジュリオのくせに…　アッ！
プハッ！　イテテテテ…
（有栖川ひまり）変身が…
（立神あおい）ここは？
わたしたち地下に落ちて…
（剣城あきら）
下がやわらかくて助かったよ
きれい！　これって…
キラキラルペコ～！
ジャバ～
ペコリン！　長老！
いちご山の中に
こんな場所があったとは
ペコ～
な～っ！　ジャバ～！
あっ　長老さま！
（長老）早く助けるジャバ～
ペコ～！
（キラリン）ウッ　ウッ…
キラリン？　大丈夫？
ケガでもした？
((お前なんかいなくなれ！))
ピカリオ…　どうして…
キラリン…
留学先のパリで
何かあったジャバ？
ピカリオに何が起こったんジャバ
ウウ…　ウワ～　長老さま～！
ジャバ
ジャババババ
分からない…
わたしには分からないキラ
キラリン…
（キラリン）ピカリオのこと
わたしには何も分からないキラ
（キラリン）
キラリンたちはパリで一緒に
スイーツ作りの修業を始めたキラ
((フフフ…))
（キラリン）最初は大変だったけど
小さな屋根裏部屋を見つけて…
((フフフッ　ピカリオったら))
((ハハハッ))
（雷鳴）
（キラリン）ところが　あの嵐の夜…
((ただいまキラ！
ピカリオ？　どこキラ？))
((ピカリオ～？　キラ？))
((これは…　ウワッ！　ウワー！))
≪（雷鳴）≫
((スイーツもキラリンも
大きらいピカ！))
((ピカリオ！　ピカリオ！))
（キラリン）あの日　ピカリオが
わたしの前から消えたキラ
じゃあ　いちご山に帰ってきたのは
ピカリオをさがしに？
そっか…
ピカリオもパリで修業を…
だからスイーツのこと…
そんなのとっくの昔の話だ！
ピカリオ？
フフッ　見てなよ　キラリン
（ジュリオ）
お前のあこがれたプリキュアを
このオレがたおすところを！
やめるキラ！　ピカリオ！
オレはすべてをこえるんだ
お前も　プリキュアさえも！
何を言っているキラ！
フフフフフ…
♪♪～
キュアラモード・デコレーション！
ショートケーキ！
元気と笑顔を！
レッツ・ラ・まぜまぜ！
♪♪～
キュアホイップ！　できあがり！
キュアカスタード！　できあがり！
キュアジェラート！　できあがり！
キュアマカロン！　できあがり！
キュアショコラ！　できあがり！
キラキラ☆
プリキュアアラモード！
ピカリオ！
あぶないペコ　にげるペコ！
ジャ…　ジャバ？　ジャバ！
ジャバババ～イ
クッ…　アァー！
ハァー！
ウッ！
（２人）ハァー！
どうしてキラ？　ピカリオも一緒に
プリキュアになろうって…
ちがったんだよ！
ちがった？
お前とは全然ちがってたんだ
こうなったのも　すべては
お前のせいなんだ！
ウッ！
（口々に）アッ！
アァー！
（ジュリオ）≪キラリン…≫
これは…　ジュリオの…
アァ～
なんとおそろしい闇の力ジャバ
プリキュアを
夢みる資格があったのは
才能があったお前だけ
オレは…
何もかも
最初からちがってたんだよ！
（キラリン）何言ってるキラ！
ピカリオだって
あの時のワッフル！
あれはキラリンが大事にしていた
道具がこわれた時…
((ジャバ？))
（キラリン）
ピカリオがキラリンのために
一生懸命作ってくれたワッフル
（ピカリオ）((キラリン))
((キラ？　アァ～！))
（長老）((これは
見事なキラキラルジャバ))
((ワァ　おいしいキラ！))
((こんなおいしいワッフル
はじめてキラ！))
あの時のこと　わすれないキラ！
（ジュリオ）
フン　あんなの１回きりの偶然さ
（キラリン）そんなこと…
フッ　そうだよな
お前は何も知らないよな
えっ？
オレのことなんか
見ちゃいなかったのさ
お前が人間のパティシエのもとで
めきめき腕を上げていったのに
オレは何をやっても
うまくはいかなかった
≪((ピカリオ！))≫
((見て　わたし　人間に
変身できるようになったのよ))
((スイーツ作りの腕を上げれば
人間に変身できるって　ほんとね))
((もしかして意外と簡単に
プリキュアになれちゃうかも))
((あっ　ワッフルを作ってたのね
どれどれ…))
((どう？　キラリン))
((うん　おいしいよ))
((でも　いちご山で作ってくれた
ワッフルのほうが
もっとおいしかったな))
((キラリンは
もっともっと修業して
プリキュアになるキラ！))
お前はどうでもよかったのさ
オレのことなんて
全然気づかなかったキラ…
でも　それでよかったのさ
絶望しているこのオレを
あの方がすくってくれたんだ
（ノワール）
((あきらめるのはまだ早い))
((君には　うもれた才能がある))
（ノワール）((君にしかない力が))
((ウワァー！))
((アァ…))
（ノワール）((美しい闇のかがやき))
（ノワール）((これが君の新しい力))
((ウオォー！))
（ノワール）((君の名はジュリオ))
（ノワール）((君の本当の力を
見せてやれ！))
フッ　フフッ…
キラリンがピカリオを追いつめて
あんなふうに…
おかげでオレは手に入れられたよ
プリキュアをこえる　この力を
お前を見返してやる力をな
フフフフフ…
さぁ　来い　プリキュア！
オレの力をためさせろ！
やめて！　ピカリオー！
うるさい！　お前はだまって
見てりゃいいんだよ！
ウッ！　ウッ…
またこの感じ…
（ジュリオ）≪キラリン…≫
これは　ジュリオの…
やっと出てきたか　プリキュア
（口々に）ホイップ！
見えたよ
わたし　見えたんだ
ジュリオの心の奥にある思い
ずっと　ずっと思いつづけていた
気持ちが
みんな　わたしをささえて！
わたし　もっと　もっと
ジュリオのこと知らなきゃいけないの
ウオー！　消えろ！
おねがい！　わたしを…
ハァー！
ダァッ！
（２人）ハァー！
ウッ！
（口々に）ウッ…
オレの力をまともに…
クッ…
この気持ち…
何のつもりだ！　ウアァー！
ウッ！
いたい…　いたいよ　ジュリオ！
（４人）ウッ…
めちゃくちゃいたいよ　ジュリオ
でも…
（ジュリオ）≪キラリン…≫
（ピカリオ）≪キラリン…≫
でも　本当にいたいのは
わたしじゃない
何を分からないことを！
フッ！　ウッ！　ハァッ！
ウゥ！　ウッ！　ウッ…
ウッ！
闇の力が強ければ強いほど
感じる…
本当にいたいのはジュリオの…
ううん　ピカリオの心
大すきなお姉さんに
自分をみとめてもらいたかった
本当の気持ち…
ジュリオの気持ち
お姉さんもスイーツも
大すきな気持ち
心の奥底の大切な気持ち
そう　この闇の力は
全部　大すきな気持ちの
裏返しってこと！
何を言っている…
ちがう…　そんなこと…
みんな！　力をかして！
（４人）うん！
♪♪～
キャンディロッド！
キラキラキラルン　フルチャージ！
♪♪～
そんな技でオレの闇の力が…
ウッ！
ジュリオ　わたしにはつたわったよ
あなたの気持ち
あなたは言った　「スイーツなんかで
思いがつたわるか」って
でも　心の奥で
それをしんじていたのは　あなた
や…　やめろ！
思いをこめたスイーツなら
大すきなお姉さんに
きっと思いがとどくって…
やめろ！　スイーツなんか…
スイーツなんかで！
大すきから始まった気持ちはね
それが生まれた時から
ずっと消えずにのこっているの
やめろ！　やめるんだ！
ここに…
ウソだ…　ウソだ…
やめてくれーー！
ピカリオー！
ペコ～
もしや　あの方は…
♪♪～
≪ずっと　ずっと　一緒にいたのは
キラリンなのに
ピカリオの気持ち　全然
分かってあげられなかったキラ≫
≪いちかみたいに　苦しみを
理解してあげられなかったキラ≫
≪キラリンには
いちかみたいな力はないキラ…≫
≪気持ちを受け止めて
キラキラにして返す力…≫
（ペコリン）ここは何ペコ？
感じるジャバ
いにしえのプリキュアの存在を
これは　きっと何かの前触れジャバ
（ペコリン）ペコ？
わたし　もうスイーツを作らない
プリキュアも目指さない
シエルさん　思い出してください
シエルさんの夢を！　希望を！
いちか…　こんなわたしが
プリキュアになんて…
う～ん！　とにかく！
一緒にレッツ・ラ・クッキング！
『キラキラ☆プリキュアアラモード』
キラキラいっぱいめし上がれ！