はんせいふせいりょくしゅうかんしせつ
反政府勢力収監施設が➡
しゅうげき
ガンダムの襲撃を 受けたことは➡
まちが
間違いのない事実です｡
かれ
彼らは
ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞなのでしょうか？
はんせいふそしき
反政府組織が ガンダムを
どくじ
うわさ
独自開発したという噂もあります｡
それらは
おくそく
いき
憶測の域を 出ていませんが➡
げんせいけん
おびや
どちらにせよ 現政権を脅かす➡
こうい
テロ行為であることは 明白です｡
せいふ
政府は
そしきぼくめつ
ちょっかつ
テロ組織撲滅のため 直轄の➡
ちあんいじぶたい
はけん
治安維持部隊の派遣を
決定しました｡
(ﾘｼﾞｪﾈ)ソレスタルビーイングの
ふっかつ
復活を予見し➡
さかて
それを逆手に
けんげんかくだい
ｱﾛｳｽﾞの権限拡大を図る… か｡➡
これは
君の考え？ それとも ヴェーダ？
(ﾘﾎﾞﾝｽﾞ)さあ どっちかな？
(ﾘｳﾞｧｲｳﾞ)
ぼく
ともあれ そろそろ 僕たちの➡
出番となりそうですね｡
リヴァイヴ･リバイバル…｡
(ﾘｳﾞｧｲｳﾞ)すでに ガデッサも
ロールアウトしています｡
しゅつげき
出撃命令を 下されば
すぐにでも…｡
およ
それには及ばないよ リヴァイヴ｡
例の作戦は
たの
ある者に 頼んであるからね｡
(ﾘｼﾞｪﾈ)ある者？
ディヴァインですか？
それとも ブリング…｡
人間だよ｡➡
ある意味
わく
こ
その枠を超えてるけどね｡
♬～
(ﾐﾚｲﾅ)あぁ～あ
るすばん
留守番なんて➡
つまんないです！
(ﾌｪﾙﾄ)そう言わないで｡➡
ほしゅう
プトレマイオスの補修に➡
けんしょう
ｱﾛｳｽﾞの新型モビルスーツの検証➡
ダブルオーの
ツインドライヴシステムの調整｡➡
やることが いっぱいあるのよ｡
(ﾐﾚｲﾅ)分かってますけど
ブ～ブ～です｡ んん～｡
(ﾃｨｴﾘｱ)こんな場所に…｡
れんぽう
よく 連邦に見つからないものだ｡
(ﾗｲﾙ)連邦は
ひかめいこく
ぜんいき
非加盟国の多い 中東全域に➡
りゅうし
ＧＮ粒子を まいている｡➡
こうか
建て前では 粒子効果で➡
そしき
じょうほうもう
テロ組織の情報網を
しゃだん
遮断するためらしいが➡
じっさい
けいざい
実際は 中東国家の経済活動を➡
まひ
麻痺させるのが 目的だ｡➡
れんぽう
せいさく
したが
連邦の政策に従わない国は➡
いた
痛い目を見るってことさ｡
りゅうし
かげ
(ﾗｲﾙ)もっとも ＧＮ粒子のお陰で➡
しせつ
カタロンの施設も
発見されないでいるが｡
くわ
(ﾃｨｴﾘｱ･通信)詳しいな｡
ん？
じょうしき
はん
そうかい？ 常識の範ちゅうだよ｡
(通信)聞こえるか？
かくにん
そちらの機体を 確認した｡➡
ハッチを開ける｡
せつな
りょうかい
(刹那･F･ｾｲｴｲ 通信)了解｡
♬～
これが ガンダム…｡
ああ…➡
アザディスタンを救った
えいゆう
英雄の機体だ｡
よく来てくれた
ソレスタルビーイング｡
かんげい
歓迎するよ｡
顔は 見せてくれないのか？
(ﾗｲﾙ)ああ 悪かった｡
われわれ
ひとくぎむ
(ﾃｨｴﾘｱ)我々には 秘匿義務が｡
(ﾗｲﾙ)固いこと言うなよ｡➡
すけだち
助太刀してもらっただろ？
(ﾃｨｴﾘｱ)ん…｡
はんせいふそしき
(ｱﾚﾙﾔ)反政府組織 カタロン…｡
(ｸﾗｳｽ)
おう
かんしゃ
会談に応じてくれて 感謝する｡➡
しぶ
カタロン中東支部
クラウス･グラードです｡
(ｽﾒﾗｷﾞ)ソレスタルビーイングです｡
じこしょうかい
自己紹介は…｡
じじょう
しょうち
(ｸﾗｳｽ)事情は 承知しています｡
ひめ
(ｼｰﾘﾝ)マリナ姫を
かんしゃ
助けてくださって感謝しますわ｡➡
われわれ
せきにん
以後は 我々が 責任を持って
ほご
保護させてもらいます｡
(ﾏﾘﾅ)シーリン…｡
(ｼｰﾘﾝ)ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞに いたいの？
はんせいふそしき
あなたこそ 反政府組織に…｡
(ｼｰﾘﾝ)いけないこと？
♬～
ほご
たの
もう一人 保護を頼みたい｡
さじ
沙慈･クロスロード 民間人だ｡
いわれなく
こうせいいん
アロウズから カタロン構成員の➡
うたが
か
疑いを掛けられている｡
(ｸﾗｳｽ)
それは 気の毒なことをした｡
せきにん
責任を持って
ほご
保護させていただこう｡
(沙慈)ちょっと！ 勝手に…｡
(ｽﾒﾗｷﾞ)そうするのが いちばんよ｡
(ﾔｴﾙ)ねえねえ 何してるの？
(ｱﾍﾞﾄﾞ)ふふふ…｡
こら…
勝手に入ってきたらダメだろ｡
こども
子供が…｡ はっ！
まさか…➡
こうせいいん
カタロンの構成員として
育てているのか？
(２人)えっ？
かんちが
勘違いしないで｡
みよ
こども
身寄りのない子供たちを
ほご
保護しているだけよ｡
れんぽう
連邦が行った
せいさく
一方的な中東政策…➡
その実害は
このような形でも 表れている｡
しきん
かぎ
もっとも 資金が限られていて➡
こども
すべての子供たちを
受け入れるわけにはいかないが…｡
(ｱﾍﾞﾄﾞ)ああ～ マリナ様だ！➡
ねえ
マリナ･イスマイール様でしょ？
ええ｡
わたし
(ﾔｴﾙ)私も 知ってる～！
すご～い ほんとに マリナ様だ！
(ｼｰﾘﾝ)
こども
マリナ様 子供たちの相手を➡
していただけるかしら？
(ﾏﾘﾅ)ええ｡
(ｱﾍﾞﾄﾞ)
いいの？ じゃあ こっち こっち！
(ﾔｴﾙ)私も 私も～！ ふふふ…｡
≫シューン(ﾄﾞｱの音)
さすが シンボルといったところね｡
そろそろ
本題に入りたいのだが…｡
われわれ
我々 カタロンは
げんれんぽうせいけんだとう
現連邦政権打倒のため…｡
わけ
(ｽﾒﾗｷﾞ)申し訳ありませんが
私たちは あなた方のように➡
せいじてき
政治的思想で
行動しているわけではありません｡
ですが
れんぽう
あなた方は 連邦と対立している｡
てき
オレたちの敵は
せいふ
連邦政府ではなく アロウズだ｡
ちょっかつ
(ｼｰﾘﾝ)政府直轄の
どくりつ
独立部隊を たたくことは➡
私たちの目的と
いっち
一致するのではなくて？
(ｸﾗｳｽ)そうだとも｡
せい
ｱﾛｳｽﾞの悪行を 制するためにも➡
われわれ
我々は 共に 手を取り合い…｡
残念ながら
ここにある モビルスーツでは➡
とうさいがた
ＧＮドライヴ搭載型に…｡
われわれ
だとしても 我々は
あなたたちに 協力したい｡
ほきゅう
せいび
補給や 整備だけでも
力に なりたいのです｡
(ｸﾞｯﾄﾞﾏﾝ･通信)
しったい
しょうさ
ﾄﾘﾛﾊﾞｲﾄを失うとは 失態だな 少佐｡
(ﾘﾝﾄ)面目次第もございません｡
たいさ
(ｸﾞｯﾄﾞﾏﾝ･通信)マネキン大佐➡
しょうさ
しき
と
少佐と共に 隊の指揮を執れ｡
(ｶﾃｨ)はっ｡
(ｸﾞｯﾄﾞﾏﾝ)
われわれ
れんぽう
たて
我々アロウズは 連邦の盾であり➡
ほこ
そんざい
ゆる
矛となる存在だ｡ 失敗は許さん｡
くっ…｡
というわけだ｡
今後
しじ
したが
私の指示にも 従ってもらう｡➡
よろしいな？ ミスター･ブシドー｡
だんこ
じたい
(ﾌﾞｼﾄﾞｰ)断固 辞退する｡
何？
(ﾌﾞｼﾄﾞｰ)私は 司令部より➡
どくじ
めんきょ
独自行動の免許を
あた
与えられている｡➡
つまりは ワンマン･アーミー｡
たった一人の軍隊なのだよ｡
そんな勝手が…｡
めんきょ
免許があると言った｡
たいさ
(ﾋﾟｰﾘｽ)大佐が
出動なさっているのですか？
たんさく
(ｾﾙｹﾞｲ)ガンダム探索のための
まか
部隊を 任された｡➡
せいきぐん
よもや 正規軍が アロウズの
小間使いに されようとは…｡
(ﾋﾟｰﾘｽ･通信)そうでしたか｡
(ｾﾙｹﾞｲ)ところで あれは元気かね？
(ﾋﾟｰﾘｽ)あっ…｡➡
しょうい
アンドレイ少尉のことですか？➡
にんむ
ちゅうじつ
任務を 忠実に果たしていますが｡
(ｾﾙｹﾞｲ･通信)私への当てつけだな｡
うら
あれは 私を恨んでいる｡
(ﾋﾟｰﾘｽ･通信)えっ？
私は 軍人であっても
人の親では なかったということだ｡
たいさ
大佐…｡
♬～
けん
大佐 あの件
お受けしようかと思います｡
(ｾﾙｹﾞｲ･通信)あの件？
たいさ
大佐の養子に
させていただく件です｡
本当かね？
くわ
詳しくは お会いしたときに｡
では…｡
♬～
(ﾋﾟｰﾘｽ)私は 幸せ者だ｡
マリナ様 これも これも！
へへへっ｡
(ﾏﾘﾅ)でも ちょっと待ってね｡➡
こっちに 来ないの？
♬～
(ﾓｼｪ)あっ｡
(ﾏﾘﾅ)ふふっ｡ ねっ➡
いっしょ
一緒に 遊びましょ｡
♬～
じゅうせい
⦅バン！(銃声)⦆
くっ…｡
こども
(沙慈)あの子供たちも
ぎせいしゃ
君たちの犠牲者だ｡➡
君たちが変えた世界の…｡
ああ そうだな｡
何も感じないのか？
感じてはいるさ｡
オレは 二度と
あの中に 入ることはできない｡
それが 分かっていて
なぜ戦うんだ!?
理由があるからだ｡
分かってもらおうとは思わない｡
うら
恨んでくれて かまわない｡
刹那…｡ くっ！
(ﾏﾘﾅ)刹那 待って｡➡
行ってしまうの？
ああ｡
その前に 一つだけ
お願いを 聞いてほしいの｡
(ｼｰﾘﾝ)やはり ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞを
こ
取り込むのは 無理のようね｡
(ｸﾗｳｽ)いいや あの答えで 十分だ｡
アロウズとの戦いは
しれつ
熾烈を 極めるだろう｡
しょうらい
かれ
われわれ
近い将来 彼らと我々が
おとず
手を取り合う日が 訪れるさ｡
ワン
そうだろう？ ジーン１｡
(ﾗｲﾙ)さあ どうですかね？
おら いつまで 油 売ってやがる｡➡
もど
持ち場に戻って 作業しろ！
(ｱﾚﾙﾔ)会談は 終わったかい？
ああ｡ だが➡
一つ やることができた｡
(ﾃｨｴﾘｱ)やること？
マリナ･イスマイールを
とど
アザディスタンに 送り届ける｡
(ｱﾚﾙﾔ)それって…｡
本当に いいのですか？
無理を言って すみません｡
ガンダムは 使えないわよ｡
万が一 発見されれば➡
アザディスタンに
きがい
およ
かのうせい
危害が及ぶ可能性があるわ｡
この機体を 使わせてもらう｡
ガンダムで トレミーへ｡
(ｽﾒﾗｷﾞ)分かったわ｡
(ﾃｨｴﾘｱ)なんなら➡
そのまま帰って来なくてもいい｡
バカを言うな｡
(ｱﾚﾙﾔ)この４年間に
何が あったんだい？➡
じょうだん
君が 冗談を言うなんて｡
(ﾃｨｴﾘｱ)本気で言ったさ｡
(ｱﾚﾙﾔ)えっ？
じょうだん
ふっ 冗談だよ｡
♬～
(心の声)
≪ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞも カタロンも➡
戦いを
引き起こすヤツらじゃないか≫
≪そんなところに いられるか≫
♬～
何をしている!?
ああっ｡➡
いえ… あの…｡
おお ソレスタルビーイングの！
れんらく
町に仲間がいて 連絡を…｡
町までは遠い｡ 車を使いな｡
あっ…｡
どうも…｡
ひめ
(ｼｰﾘﾝ)マリナ姫を
見かけなかったかしら？
さっきまで
ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞの連中といましたが｡
かれ
彼らと？
ぼかん
[ｽﾋﾟｰｶ] ガンダムが 母艦に帰投する｡➡
ハッチを オープンさせろ｡
あっ…｡
♬～
まさか…｡ 発進を やめさせて！
無理ですよ｡
♬～
マリナ…｡
こいつで
こ
さばく
越えられるかな？ 砂漠…｡
あっ…｡
れんぽうぐん
あぁ… 連邦軍｡
ドン！
けいそう
あんな軽装で➡
さばく
なぜ 砂漠を走っていた！
うっ…｡
バイオメトリクスが ヒｯトした｡➡
こうせいいん
こいつは カタロンの構成員だ｡
ちが
違う！ 僕は そんなんじゃない！
(兵士)そんなウソが！
ぐわっ！
てあら
手荒なまねは よせ！
たいさ
た… 大佐｡
(ｾﾙｹﾞｲ)下がれ｡ 話は 私が聞く｡
くっ…｡
君は 戦士ではないな｡
えっ？
長年 軍にいたから分かる｡
君は 戦う者の目をしていない｡
つまり
カタロンではないということだ｡➡
一体 何があったのかな？
うっ…｡
(ｾﾙｹﾞｲ)ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞと 行動を
共にしていたのではないか？➡
理由はある｡ データを見ると➡
君は 数週間前まで
あらわ
ガンダムが現れたプラウドで➡
じゅうじ
コロニー開発に 従事していた｡➡
きのう
せんとう
そして 昨日 ｶﾞﾝﾀﾞﾑと戦闘があった
ちいき
この地域に 君がいる｡
かんたん
すいり
な～に 簡単な推理だよ｡
(沙慈)僕は…➡
カタロンでも
ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞでもありません…｡
分かっている｡
ただ 話を聞かせてほしいだけだ｡
悪いようにはしない｡
あっ…｡➡
か
けんぎ
≫僕に掛かっている嫌疑を
と
解いてもらえますか？
じんりょく
≫(ｾﾙｹﾞｲ)尽力しよう｡
こうちゅうたい
(ｼﾞﾆﾝ)第４航宙隊
たいい
バラック･ジニン大尉 以下５名➡
とうちゃく
ただいま到着いたしました｡
(ﾎｰﾏｰ)ご苦労｡
(ｸﾞｯﾄﾞﾏﾝ)何っ!? それは本当か？
すぐに 指令書を送る｡
あま
あの甘い女では
しそん
事を仕損じるからな｡
ろうほう
朗報です 司令｡➡
きち
ｶﾀﾛﾝの軍事基地を 発見しました｡
ガンダムもいる公算も大きいかと｡
ただ
たいおう
(ﾎｰﾏｰ)直ちに対応したまえ｡
(ｸﾞｯﾄﾞﾏﾝ)はっ！
われわれ
しゅつげき
きょか
(ｼﾞﾆﾝ)司令 我々にも出撃の許可を｡
無理をするな 休んでいろ｡
(ﾙｲｽ)≪くっ…
ガンダムがいるというのに…≫
(ｶﾃｨ)な なんだ この指令書は!?
オートマトンを
キルモードで使用せよだと…｡
ひどう
バカな｡ こんな非道な作戦を…｡
たいさ
(ﾘﾝﾄ)大佐
じょうそうぶ
ぜったい
上層部からの命令は 絶対です｡
ないよう
(ｶﾃｨ)この作戦の内容
きかん
貴官は なんとも思わんのか？
もちろん 思いません｡
はんせいふせいりょく
相手は 反政府勢力➡
なさ
か
情けを掛ける必要など
ありませんよ｡
うぅ…｡
♬～
このような作戦を…｡
たいさ
てんぞく
大佐が この転属に
反対していた理由が➡
ようやく分かった｡
(ｱﾝﾄﾞﾚｲ)
ちゅうい
ごかい
中尉は 誤解していますね｡➡
たいさ
にんむ
ｽﾐﾙﾉﾌ大佐は 任務のためなら➡
みす
肉親すら見捨てられる男ですよ｡
肉親を？
あの男は
母を 見殺しにしたんです｡
♬～
リューミン
(留美)そう｡
はんせいふそしき
アロウズが反政府組織の位置を…｡
♬～
(留美)
分かりました｡ こちらから➡
れんらく
ティエリアたちに 連絡します｡
ピピッ
そうさおん
ピッ ピッ ピピッ(操作音)
(ｾﾙｹﾞｲ)このバカ者が！
ドカッ！
だれ
(ｾﾙｹﾞｲ)誰が
ほうこく
アロウズに 報告しろと言った！
われわれ
にんむ
ですが それが 我々の任務です！
はんだん
判断するのは 私だ！
(沙慈)あっ｡
(ｾﾙｹﾞｲ)クロスロード君➡
だっしゅつ
今すぐ ここから脱出したまえ｡
(沙慈)どういうことですか？
そんざい
君の存在を アロウズに知られた｡
ちょうほうきてき
ヤツらは 超法規的部隊だ｡
けんげん
私の権限で
君を かばいきることは できん｡
(沙慈)そんな！
急ぐんだ！
そんざい
僕の存在を 知られたって…｡
もしかして…｡ ん？➡
あの色…｡
(ﾌｪﾙﾄ)
ワン
きんきゅう
王留美から緊急暗号通信！➡
アロウズのモビルスーツ隊が➡
しせつ
カタロンの施設に
向かっているそうです｡
どうしますか？
きゅうえん
救援に向かうわ｡➡
トレミー
たいえいせいこうがくめいさい
は
きんきゅうふじょう
対衛星光学迷彩を張って 緊急浮上｡
じゅんび
ガンダムの発進準備を！
りょうかい
了解です！
(ﾌｪﾙﾄ･通信)トレミー
きんきゅうふじょう
緊急浮上 開始しました｡➡
マルマルヨンサン
海上まで あと００４３です｡
(ﾃｨｴﾘｱ)アロウズに 見つかった？
(ｱﾚﾙﾔ)あそこには
こども
子供たちもいるというのに｡
やろう
急げ｡ 急げってんだよ この野郎｡
♬～
けいほう
ビーーッ(警報)
[ｽﾋﾟｰｶ] アロウズのモビルスーツ隊だ！
ここを たたきに来たのか!?
てき
敵の数は!?
きち
じょうほう
どこから 基地の情報が…｡
まさか ソレスタルビーイングが!?
(ｼｰﾘﾝ)急いで
こども
子供たちを シェルターに！
は はい！
う
クラウス 撃って出よう！
戦力差が ありすぎる｡
守りを固め➡
きゅうえん
ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞの救援を待つ｡
来てくれるのか!?
(ｸﾗｳｽ)私は 信じる｡
≫ドォーーン
ばくげき
爆撃か!?
ドカン！
(一同)うわぁ～～！
♬～
てききち
(ｱﾝﾄﾞﾚｲ･通信)敵基地と思われる
こうぞうぶつ
しにん
構造物を視認しました｡➡
ん？
♬～
(ｱﾝﾄﾞﾚｲ･通信)
てき
敵モビルスーツです！
♬～
(ﾋﾟｰﾘｽ)
きゅうがた
あんな旧型のモビルスーツで…｡
ドカン！
♬～
≫バシュン！
ドカーン！
(通信)
てききち
そうとう
いこう
敵基地の掃討作戦に移行する｡➡
しゃしゅつ
オートマトン 射出｡
りょうかい
(通信)了解｡
そんな…｡
しゃしゅつ
(通信)オートマトン 射出｡
ま 待って！
♬～
うぅ…｡
(ｸﾗｳｽ)あれは!?
♬～
軍用オートマトン!?
そういん
たいひ
総員 退避だ！
ダダダダッ ダダダダダッ！
≫うわぁ～！
ビシュン ビシュン ビシュン！
おそ
遅かったか…｡
カタロンの人たちは？
まか
(ﾗｲﾙ･通信)ここは任せる！
えっ？
急げよ ガンダム｡
(通信)ピーリス機
げいげき
先行するガンダムを迎撃しろ｡
りょうかい
(ﾋﾟｰﾘｽ･通信)りょ… 了解｡
♬～
バシュン バシュン！
ビシュン！
あの動き！
げいげき
(通信)各機 ガンダムを迎撃する｡
(ﾌﾞｼﾄﾞｰ･通信)
ぬ
私は 抜けさせてもらう｡
(通信)ミスター･ブシドー なぜ!?
きょう
(ﾌﾞｼﾄﾞｰ)興が乗らん！
あっ これは…｡
♬～
(ﾗｲﾙ)これが… こいつが➡
人間のやることか！
ビシュー！
♬～
ぎゃくさつこうい
(ｱﾚﾙﾔ)無人兵器による 虐殺行為｡
♬～
ガシッ！
(通信)うおぉ～～！
自ら 引き金を
引こうとしないなんて➡
つみ
いしき
罪の意識すら持つ気がないのか!?
バキッ！
ボン！
ダブルバズーカ➡
バーストモード！
♬～
(通信)
かんすい
てったい
初期目標は 完遂した｡ 撤退する！
♬～
あっ… はっ！
バシバシッ！
(ﾗｲﾙ)
ゆる
許さねぇ｡ 許さねぇぞ アロウズ！
♬～
に
逃げんなよ… 逃げんなよ➡
アロウズ～～‼
♬～
ひどい…｡
あぁ…｡
(ｱﾚﾙﾔ)これが… アロウズ｡
(ﾃｨｴﾘｱ･通信)そうだ｡
われわれ
てき
あれが 我々の敵だ｡
♬～
ちょうへい
そんざい
私は 超兵｡ 戦うための存在｡
そんな私が
ひとな
人並みの幸せを得ようとした｡
♬～
ばつ
たいさ
これは その罰なのですか？ 大佐｡
♬～
(沙慈)あっ あぁ…｡
(沙慈)ぼ… 僕が➡
僕が 話したせいで…｡
♬～
そんな…➡
そんな！➡
ウソだぁ～～～‼
♬～
間もなく アザディスタンだ｡
もど
戻ってこられたのね｡
ああ｡ あんたの国だ｡
♬～
アザディスタンが…｡
も
燃えている｡
(ﾏﾘﾅ)どうして アザデｨスタンが…
どうして!?
きぼ
この規模 テロなんかでは…｡ はっ｡
あれは ガンダム｡
しかも あの色は…➡
まさか！
(ｻｰｼｪｽ)そうよ｡➡
その まさかよ！
かこ
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜失われた過去
にちじょう
失われた日常 失われた国＞
＜ その どれもが
だれ
誰かの心を かきむしる＞
こうかい
どんつう
＜後悔という名の鈍痛が うずく＞