（綱手つなで）早かったな
（ヤマト）緊急に
とのことでしたので
（綱手）お前には
カカシの代行をやってもらう
（ヤマト）あのカカシ先輩の
代行とは光栄ですね
これは暗部あんぶとしての任務ではなく
通常の任務となる
よって 面を外し
コードネームをつける
その間は名をヤマトと名乗れ
（ヤマト）分かりました
もう１人 あの暗部養成部門 根ねから
新人が１人カカシ班に配属される
根からですか
（綱手）ただ…
（ヤマト）なんです？
そいつの行動には注意を払っておけ
（春野はるのサクラ）ナルト
あんた知り合いなの？
（うずまきナルト）ああ
こいつは さっき
シカマルたちと一緒にいたとき
襲ってきたヤツだってばよ
（ヤマト）やめるんだ ナルトくん
（ナルト）そういやあ おっさん誰？
もしかして…
カカシさんの入院中
この班の隊長を代行する者だ
ヤマトと呼んでくれ
ヤマト隊長？
君たちは同じ班の仲間なんだから
仲よくしてくれなきゃ困るよ
な… 仲間って
あっ こいつが？
（サイ）さっきは ごめんよ
これから同じ班の仲間になる人の
実力を知っておきたかったんだ
（ナルト）ああ…
だったら わざわざ
あんなこと しなくたって…
（サイ）おかげで チンチン付いてるか
どうかも疑わしい
へなちょこだって分かったし
（ナルト･サクラ）な！
（ナルト）なんだと こらあ！
（サクラ）ちょっ…
これから仲間になるんだから
いきなりケンカしないでよ
でもちょっと あんた感じ悪いわね
アッハハ そうですか？
（サクラ）そんなことじゃ
嫌われるわよ
僕は好きですよ
あなたのような感じのいいブス
ブ…
なんだと こらあ！
（ヤマト）君 今ナルトくんに
なんて言ったか覚えてる？
（自来也じらいや）おお…
締まりのない顔しよって
（はたけカカシ）自来也様
（自来也）まあ
締まりのないのは前からか
聞いたぞ １週間は
ベッドの上だそうだな
（カカシ）まあ
そういうことみたいです
あ… うっ！
（自来也）おいおいおい
無理はするな
（カカシ）う… ああ
こりゃ当分 動くのは無理そうだの
見舞いだ
「イチャイチャパラダイス
豪華版」上下２巻
何度か読んだかもしれんが
退屈しのぎくらいには なるだろう
どうも
まさか このためだけに里に
戻ってきたわけじゃないですよね
まあ細かい話は 綱手と
あいつが来てからでいい
（カカシ）あいつ？ 誰です？
確か今回の任務では
ヤマトと名乗ると言うとったな
♪～
～♪
（ヤマト）とにかく
これから４人で
すぐ任務に入ることになるってのに
なんだ これ？
同じオリに入れて
慣らしてる時間なんかないよ
ほら 自己紹介
（ナルト）チッ うずまきナルト
春野サクラです
サイと言います
（ヤマト）まあ とにかく
顔合わせは これで終わり
これから僕らカカシ班の
任務を説明する
これより我々４名は
天地橋てんちきょうを目指し
大蛇丸おろちまるの組織に潜入している
暁あかつきのスパイを拘束し連れ帰る
大蛇丸と うちはサスケの
情報が手に入るチャンスだ
（ナルト）ああ
大蛇丸暗殺とサスケ奪取の
両方の作戦を立案できる
貴重な情報源を入手することになる
心して かかるように
おう
はい
今から１時間後に正門に集合
忍具を整えたのち出発する
（ナルト）はあ… ったく
あのサイって野郎
気にくわねえってばよ
なんでサスケの代わりが
あいつなんだよ
カカシ班は３人で十分だってのに
確かに口は悪いけど
サイってどことなく
サスケ君に似てると思わない？
顔とか もの言いとか
（ナルト）ハッ！
全然 似てねえってばよ
サスケのほうが かっこいい…
じゃなかった
ま… ましだってばよ
そうねサスケ君のほうが
サイよりちょっと かっこいいよね
（ナルト）ちょっと
じゃねえってばよ
サスケのほうが全然
ま… まし… ましだってばよ
（サイ）ん！
（暗部の男）いい動きだ
いいか いつ何時も気を抜くな
（サイ）なんです 先輩？
あ…
（暗部の男）いいか お前に与えられた
極秘任務はダンゾウ様の…
（猫の鳴き声）
（暗部の男）猫か
とにかく お前に
与えられた極秘任務は
里の行く先を見据えた
ダンゾウ様の意志を担うものだ
失敗は許されぬ
分かっています
（暗部の男）よし ん？
お前 まだそんなものを
持ち歩いていたのか
これは…
（暗部の男）根には…
（サイ）はっ！
（暗部の男）名前はない 感情はない
過去はない 未来はない
あるのは任務
木ノ葉という大木を 目に見えぬ
地の中より支える我々 根の意志
決して忘れるな
（サイ）はい
（足音）
（シズネ）あ？
（綱手）ん？
（ヤマト）お待たせしました
（綱手）遅かったな
アハ… いろいろと手間取りまして
（綱手）ふん まあいい
カカシが待っているぞ
（カカシ）うん ウフフフ
ウフ うん？
（自来也）来たようだの
（ノック）
（綱手）入るぞ カカシ
（カカシ）どうぞ
（ヤマト）お久しぶりです 先輩
お前
そうか ヤマトというのは
お前か なるほど
はい きょうからカカシ班の
隊長代理を務める間は
ヤマトと名乗らせていただきます
（カカシ）ヤマトねえ
ヤマトをここに連れてきたのは
カカシ班の隊長を務めるにあたり
是非とも知っておいてほしい
ことがあるからだ
ん？
そして それがカカシの
代理に選ばれた最大の理由だ
ナルト君のことですか
（カカシ）そのとおりだ
ナルトに九尾の妖狐が
封印されていることは
お前も知ってるな
（ヤマト）はい
（自来也）九尾のチャクラは時として
ナルトの体内からあふれ出し
妖狐を形どることがある
これを妖狐の衣と呼んでおる
妖狐の衣ですか
よくあることなのですか？
（カカシ）前回の任務ではあった
（チャクラの音）
（カカシ）感情の高まりとともに
九尾のチャクラがあふれ出し
全身を覆い妖狐の衣となった
２本目の尾ができる寸前に
自来也様からいただいた札で
なんとかチャクラを
押さえ込むことができたが
もし あのまま放っておけば
どうなったか…
そうか やはり出てきたか
恐らく あのチャクラの
形状からして
尾は どんどん増えていき
最終的には９本になる
そういうことだのォ
（カカシ）自来也様は
一体 何本目まで…
ハア…
わしは今までに
２度 死にかけたことがある
１度目は あばら６本と
両の腕が骨折 内蔵破裂が数カ所
温泉で女風呂をのぞこうとして 綱手
お前に思いっきりやられたときだ
そして もう１度が
ナルトとの修行中
あいつの九尾チャクラの
４本目の尾を見たときだ
（サクラ）いってきます
（サクラ）師匠
（シズネ）あ？
（綱手）どうした 集合時間には
まだ間があるはずだが
（サクラ）出発前に師匠にひと言
ごあいさつをと思いまして
そうか ならちょうどよかった
私のほうも
聞いておきたいことがあってな
なんです？
サイの件だ
そうか もうそんな調子か
はい
（綱手）仕方ない とりあえずナルトは
お前がコントロールしておけ
一応 努力はしてみますけど
ん？
（ノック）
（サクラ）あ？
入れ
（サクラ）誰だろう？
ダンゾウか なんだ？
（ダンゾウ）サイの小隊の隊長には
暗部の優秀な者を
つけていただきましたかな？
綱手姫
三代目の在任のときから
１番の使い手だった者を選抜した
結構
ただそヤツ 三代目の教えが
染みついてなければいいんだがな
もめ事嫌いで
腰の引けた三代目の教えが…
ん…
あなたのおじいさまの教えが
三代目に染みついたようにねえ
ん！
とりあえず安心はしました
これでゆっくり飯も食える
では…
（ドアが閉まる音）
（綱手）ふう
（サクラ）誰なんです あれ？
（綱手）昔 三代目
火影ほかげのいすを巡って
亡き猿飛さるとび先生と争った人物だ
三代目とは違いガチガチな
合理的思考に基づく
強行武闘派路線の
主導者でサイの上司だ
初代火影の孫で穏健派だった
三代目の教え子の私が嫌いなのさ
（シズネ）あの… そろそろ
（サクラ）あ！
そうか そろそろ時間だろ サクラ
はい いってきます
ん
（ナルト）今度の任務に成功すれば
サスケに１歩近づける
おし 行ってくるってばよ
（ヤマト）よし ではカカシ班
これより出発する
♪～
～♪
君たち どこまで
いがみ合うつもり？
このままじゃ 先の
任務にだって影響するよ
そこで僕からの提案なんだけど
皆の親睦を深めるため
オリの中に丸１日ぶち込まれるのと
温泉付きの宿に
１泊するの どっちがいい？
僕は優しい接し方が好きなんだけど
恐怖による支配も
意外と嫌いじゃないんだがね
次回「偽りの笑顔」
いやあ 皆の衆
秋と言えば芸術の秋
食欲の秋
そして なんと言っても読書の秋だ
きょうは話題のベストセラーを
紹介してやろうのォ
まずは ご存じ わしの大傑作
「イチャイチャパラダイス」
全国の男たちのハートを
わしづかみにした恋愛小説の金字塔
お次は この
「イチャイチャバイオレンス」
綿密な取材のうえに構築された
リアルかつ
ダイナミックな一大叙情詩
さらに話題沸騰の最新刊
「イチャイチャタクティクス」
すでに映像化のオファーが続々…
こらエロ仙人 さっきから
自分の本の紹介だけじゃねえか
やかましいのう
他人の本を紹介しても
１文の得にもならんだろうが
ああ 何 勝手なこと言って…
ああ！
ナハハハ…
四の五の言わずに
みんな買え のォ