無限月読か
なら今頃みんなは…
夢の中だ
う…
う…うう…
あれ？
そうだあれ君だあれ？
おお…
…でどう行く？
馬鹿野郎この野郎
どうもこうもねえだろう
俺たちは人柱力だ
真っ正直に行くぜ！ベイビー
ハア…
止まれ！
くせ者！
うわ！
何だ？
人柱力ひとりっきり
人柱力みじめなガキ
助けに来てやったぜ守鶴
牛鬼！じゃあそいつは…
ああ俺の人柱力だ
傀儡人形…
人形なんてサイズじゃねえぜ
気をつけろ！自動で動く
頼むぜ八っつあん！
あんま無理させんなよ
うおおお！
この～！
逃げるぜベイビー！
逃げる？俺に里を抜けろというのか？
馬鹿野郎この野郎
もっと自由になれ
それにだ
俺たちには
里谷5大国なんか超えた使命がある
使命？
そうだよ
俺たち人柱力にしかできない使命を果たすんだ
でや～！
どうだ！
チャクラが切れた
走れ！
おおお…
しまった
うん？
俺のひょうたんを取り戻さないと
大丈夫これでしょ？
砂の我愛羅の絶対防御のもと
これを忘れちゃいけないわよビー
すまない
お久しぶりね守鶴
お前もいたのか？又旅
狸寝入りの時間は終わりよ
好きで寝てたわけじゃねえ！
…で次はどうするの？
一が加わったから次は九だな
じゃ私は他を探しに行ってくるわ
そっちは任せるぜベイビー
お前は俺と来な我愛羅
九尾か
そいつはどこにいる？
火の国木ノ葉隠れの里だ
出せ～！
俺を出せ～！こら～！
俺は火影になるんだってばよ！
そのぐらいにしとけ！
毎日毎日無駄だってのに
ホント飽きねえな
無駄なんかじゃねえってばよ
こうやって騒いでっとなあ…
あ～！出せ～！
うるさい！これでも食って黙ってろ！
ハハハッ…ほらほらこれこれ
口封じ来た来た！
…たく！
ヘヘッもうちょい…
止まれ！ぎゃ…
くせ者！
ぐあ！
ああっ！
俺のカップラーメンが！
(落ちる音)
うわ～！
>>ああ～
人柱力ひとりっきり
人柱力みじめなガキ
よう！ナルト
キラービー様が助けに来たぜイエイ！
キラービー？
お前か！
俺のカップラーメンを落っことしたのは
ラーメンなんかここを出てから
好きなだけ食えばいい
えっ？
下がってろ
ヒヒッ…
下がれナルトそいつらは味方だ
お…おう
うわっ…あたた！
気をつけろ尾獣を縛る特別な結界術だ
ウィ～！
ラリアット！
すっげえ！今のどうやったんだ？
なっ！俺にも教えてくれってばよ
急いで里から出るぞ
えっ…ええ～！
けどラーメンは？
よそで食べればいい！
一楽の味噌チャーシューがいいってばよ
逃がしはしない！
ん？
うわー！
おお！
うわ！
ああ～！
大丈夫か？
う…てて…
ここは…
多分木ノ葉の地下の方だってばよ
根のやつらが使っていた跡地じゃないのか？
木ノ葉の里の人柱力を奪いに来るとは
いい度胸だな
火影か
綱手のばあちゃん
しかもそれが同じ人柱力とは
フンッ…飛んで火に入る夏の尾獣
ここで捕らえて
木ノ葉の人柱力にしてやろうか？
そこの砂の人柱力共々な！
そうはさせん！
ん？
おい！どうした？
ノーブラジャー…
何ダマされてんだよ！
あればあちゃんなんだぞ！
ううう…
何固まってんだよビーのおっちゃん！
おい！どこ固めてるんだ？ビー
勝負はこれで決めさせてもらおう
綱手様！まさかそれは…
あれでも相手は人柱力が3人
里で大暴れでもされたらかなわん
さあ丁半一発勝負！
私が負けたら好きに出て行くがいい
綱手様それでしたら私がやりますから
何をでしゃばる！シズネ
私の楽しみを…
いや火影の職務なんだぞこれは
え～ですが綱手様の博打の腕は…
そのサイコロ
改めさせてもらう
いいだろう
守鶴
あいよがってん
問題ない
綱手様？今…
いい加減うるさいシズネ！
あっ…はい
いいだろう勝負だ
では
はああ～！
《お…おい振りすぎだ》
はあっ！
さあ張った！丁か半か
丁！
丁だぞ
こちらは半！
丁半出そろったところで勝負！
これは…
ピンゾロの…
うえっぷ…
気持ち悪ぃ！
うはぁ…
なんだ？このタヌキは
イカサマです
おのれ！
これでも…
食らえ！
きゃ～！
逃げるぞ
おら！おっちゃん
ブラジャー…
…ていい加減にしろ！
こっちだ！
待て！
うまくいったな
どこがだ！
無傷で九尾の人柱力
2人で協力仲間にできた
うまくいったなどこが無傷でQBの
人柱力2人で協力仲間にできて
ラーメン…
一楽のラーメン
拳を合わせろ
あ…
ラーメン食わせろ！
おう！お前才能あるな
へ？
顔を拳を合わせろ
ラーメン食わせろ
俺たち仲間だ
メンマにチャーシュー
協力し合おう
卵も追加な
あっ…
俺たち人柱力
その名のもとに集うべき仲間
だが今はバラバラ
気持ちと裏腹
他の仲間も見つけるってことか
当面はそういうことだ
行くぞ！
穏便に済ませたかったが
もはやそうも言っておれん
多少手荒くても構わん
国境を越す前にナルト連れ戻せ
はっ
雲と砂の人柱力はいかがいたしましょう
捕らえろなどという無理は言わん
腐っても相手は人柱力
3人同時は無理がある
ナルト捕獲を優先せよ
人柱力一向は北西へ向かったそうです
おそらくは
滝隠れへ向かっているものと思われます
行け！
はっ！
尾獣の力は今100％じゃない
それがなぜか知っているか？
その力のほとんどを盗まれたからだ
イエス！
だから尾獣が全力を出せば
チャクラはすぐに尽きる
なあ盗まれたって誰に？
暁
あかつき？
尾獣の力を使って
世界を変えようってやつらだ
1人の姫が暁に対抗しようとしている
俺たちはその姫を守り尾獣の力を取り戻す
ふうんどこにいるんだ？
とある城だが
まずは仲間を揃えるのが先だ
9人の人柱力全てを
奴らは必ず次の満月の夜に仕掛けてくる
それまでに
街道筋は避けた方がいい
おう
あーっ！ちょっと待って待って待って
ちょっとあれ
峠の茶屋がどうした？
茶屋じゃねえ
ラーメン屋だってばよあれ
滝隠れまで我慢しろ
全国ラーメンマップに
滝隠れの店は1軒も載ってねえよ
さっさと行くぜ追手が来るぜ
え～そんな～
もう来てるみたいだぜ
ジタバタするよりここは
どっしり構えた方がいいんじゃねえか？
うめえうめえな～
ハア…
こんなうまいラーメン食えねえやつは
かわいそうだよな
木遁！
う…うわわ！
抵抗はしないで欲しい
用があるのはナルトだけだから
俺は用はねえ！
影分身!?
砂!?
たこ足!?
あっ！
アクロバット！
くっ…
大丈夫か？
いくぞ！
だああ～！
わしのチャクラを使え！
させないよ
うおお～！
ウィー！
夕顔！
この！
みんな戻って
うおおお～！
うなれ剛腕！
木遁！
木錠壁！
あれ？あいつらは？
逃げた
いや…
引いたといったところか
ああ
諦めたとは思えない
尾獣ラリアット一発が限界か
そのようだすまねえビー
いいって八っつあん
さあ行くぞ
あ…
さすがに食ってる場合じゃないよな
当たり前だ
ハア…
1人でも厄介な人柱力が3人も揃うと
一筋縄ではいかないな
でもはっきりしましたね
今尾獣は
本来の力を発揮できないっていうことが
チャクラがすぐに切れるようだね
発信機はつけたから
増援を待って追跡しよう
大丈夫ですヤマト隊長
いきましょう
尾獣のチャクラがなくとも
砂の我愛羅に雲のキラービーだ
ここからは万全を期そう
それに…
さすが滝隠れの里見事な景観だ
だけどビーのおっちゃん
こっからどうすんだよ？
七尾の人柱力
どんなやつかもわかんねえんだろう？
きっと何とかなる人柱力
算数好き
算数なんか大嫌いだってばよ
適当なこと言ってんじゃねえよ！
気をつけろビー
妙な気配がくる
ナルト！
我愛羅
あいつは…
イタチ
暁
やつらが？
暁のやつらはそれぞれに独特の忍術を使う
しかもイタチは
尾獣すら幻術にかける写輪眼の持ち主だ
やつの目をまともに見るんじゃねえ
人柱力どもが徒党を組み
何やら怪しげな動きを見せていると聞いた
それは我ら暁にとって見過ごせぬ
馬鹿野郎この野郎
それはこっちのセリフだろう
暁こそ何を企んでいる！
へっ！
おいらたちとやるっていうのかい？
やつは俺が相手をする
ちょうど3対3か
おう！ちょうどいいってばよ
お前ら挑発に乗るんじゃねえ
俺たち人柱力
連携を取れ
仲良く踊れ
うおおお！
ナルト！そいつは俺が
どうやら俺の相手はお前のようだ
なぜか貴様を倒してやりたい
返り討ちだなうん！
そうはいかねえ
イタチ！
サスケはお前を追って里を抜けた！
お前はどうすんだよ！
えっ!?
目を覚ませナルト幻術だ！
望まぬ乱戦望みは安全
フン…
アクロバット！
人柱力
年中危機！
拳合わせろ
俺たちは人柱力というだけで
人に恐れられ憎まれ忌み嫌われる
それが人柱力の運命だ！
バカヤロー　コノヤロー
その運命を貫くしかねぇだろうが
俺たちは同じ人柱力
恐れない
憎まない
嫌わない