（イタチ）自分が何者か
知りたければ→
本当の自分を見つめ直し
認めることだ。
己自身を認めてやることが
できないやつは　失敗する。
かつての俺のようにな。
（カブト）最初から
僕は　何者でもなかった。
僕には　何もない。
（ノノウ）カブト　まだいける？
はい　マザー。
（ウルシ）院のためとはいえ
なんで　忍相手に俺たちまで。
何もしないで
お金は発生しないからだよ。
ウルシは　包帯とってきてくれる？
あいよっと。
（大蛇丸）忍でもないのに
いい腕ね　その医療忍術。
マザーに教えてもらったんです。
カブトとかいったわね。
キミ　忍になれば？
いい忍になるわよ　きっとね。
僕は　そんなつもりないです。
こうやって　少しでも
孤児院にお金を貯めて→
ずっと　そこでマザーのお手伝いが
したいだけですから。
いろいろしてもらったのに→
まだ　メガネくらいしか
プレゼントしてあげられてないし。
そう…　もったいないわね。
（ダンゾウ）あの歩きの巫女と
呼ばれたお前が→
今や　子守とはな。
（ダンゾウ）久方ぶりに　こうして見ると
少しやつれたか　ノノウ。
それは　とうに捨てた名です。
すでに　木ノ葉の里との
援助金の話は　カタがついたはず。
なぜ　今になって。
諜報部一　エリートだったお前が→
根を離れた途端
何も知らなくなったか。
援助金だけの話で
来たのではない。
この戦時において→
岩隠れが　大規模な作戦を
企んでいるという情報を入手した。
その情報が正しいか→
お前に岩隠れの里に潜入して
調べてもらいたい。
そして　それが
正しかった場合→
その作戦が　いつどこで行われ
どんな作戦内容なのかも調べ→
こちらに
報告していただきたい。
恐らく　長期任務となる。
なら　お門違いです。
私はもう…。
あんたたちは　わかっていない！
マザーの存在が
この院と子供たちにとって→
どれほど大切か！
マザーは　必死にやりくりし
この院を守ってきた。
そんな危ない任務→
根のあんたたちが
やったらいいでしょうが！
なぜ　わざわざマザーにまで。
この長期任務を
任せられるのは→
歩きの巫女をおいて他にない。
今の根に　こやつ以上の
諜報活動ができる者は→
ひとりとしておらぬ。
たいがいの者は
心を壊すか敵に寝返る。
こやつが　木ノ葉を売るような
くのいちでないことは知っている。
その顔　すでに
察しがついているな。
ノノウよ　そうだ　これを断れば
今後　院にカネは入らん。
そんな！　ちゃんと三代目
火影様との話もついてんのよ！
そんなことが
許されるわけないでしょう！
この院は　ずいぶん
泥棒が入りやすそうだな。
カネを盗まれぬよう
用心棒を雇うことを勧めておく。
もっとも　カネがあればの話だが。
ついでに　子供たちまで
盗まれぬよう　用心することね。
身元のわからぬ子供は
何かと利用価値があるから…。
お前ら汚いぞ！　それでも忍か！？
わかってないのは
そちらのほうだ！
（２人）あっ…。
木ノ葉を守るためなら
安いものだ。
わかりました。
ちょっと　マザー！
心を殺しきれぬ　お前だからこそ
こうなったのだ。
やはりお前は　根には向かぬ。
よくも　ぬけぬけと…。
それと　今回の情報を
入手するために→
わしの部下が１人死んだ。
代わりに　ここの子供を
１人いただいていく。
どこまで！
私は依頼を受けると言ったはず！
それとこれとは別だ。
次回からのカネは用立ててやる。
だが　今回の分は
その１人と交換だ。
何より　子供のほうから
木ノ葉の忍になりたいと→
申し出る場合も
ないわけではない。
尋ねてみるといい。
（ダンゾウ）１人くらいは
いるかもしれぬからな。
カブト　どうして…。
僕は忍者に向いている。
医療忍術も究めたいしね。
カブト！
俺らとの３年間を捨てんのか！？
（ウルシ）こっちへ来いよ！
みんな　院でのルールを忘れたのか？
（カブト）もう　とっくに寝る時間だよ。
♪♪～
ハァ　ハァ　ハァ…。
《ダメだ…　囲まれてる…》
《ヘマをしなければ→
もう　とっくに
寝てる時間だったのに。
院を出て　５年か…。
もう一度　マザーやみんなに
会いたかったな》
マザー！！
そんな…
なんでこんなところに！？
((お前に岩隠れの里に潜入して
調べてもらいたい。
この長期任務を任せられるのは→
歩きの巫女をおいて　他にない))
《まさか…　まだあのときの
任務を続けてたのか？》
なぜ…　私の傷を…。
あなたは　いったい…？
僕だよ　マザー。
カブトだよ。
心配しないで…　必ず助ける！
誰…　なの？
（黄ツチ）こっちだ！
クソ！　ナニガシが　やられた。
《マザーは僕のことを…　なぜ？
なぜ　僕のことを覚えていない…？
どうして…。
だとしたら
今まで　僕はなんだったんだ…。
マザーから　もらったものは
なんだったんだ…。
名前も　マザーの子供であることも…。
このメガネさえも…》
これは…　誰だ…。
これは　僕じゃない…。
本当の僕じゃない…。
自分が
はっきり見えていないようね。
いい忍になったじゃない…。
私は覚えてるわよ…　カブト。
あなたは　たしか…。
キミのことを　ずっと
監視させてもらってたのよ。
ノノウも　一緒に。
私に　ついてきなさい。
そしたら　あなたの知りたいことを
教えてあげる。
知りたいこと…　何をです！？
なぜ　マザーがあなたを狙い…。
そして
あなたを覚えていなかったのか。
知りたくはないの？　それを…。
ここは　私のアジト…。
誰も知らない。
つまり　あなたが初めての客。
なぜ　わざわざ　こんな所へ！？
どうする気なんです！
あなた…　知りたいことが
どんどん増えるわね。
それは　いいことよ。
人は　知りたいという欲望から
逃れられない…。
だから　あなたは　こうして
ここへ　ついてきた。
なら　さっさと教えてください！
あなたは　僕の知りたいことを
知ってるんでしょう！？
率直に言うとね→
根は　あなたもマザーも
処理することに決めてたのよ。
どういうことです！？
あなたたちは
スパイとして優秀すぎた…。
いろいろと　知りすぎたからよ。
そんな…。
里のために長い間　命がけで
情報を集めさせておいて→
今さら…？
情報は　時として→
強力な術や武器より
強い力を持つことになる…。
いまや　キミは
危険人物と見なされてるのよ。
キミたちが　いずれ
こうなることは→
はじめから
決められていたんだけど…。
更には→
２人共倒れを狙うことも
シナリオのうち…。
キミが院を出て　すぐあと→
ダンゾウは　マザーに→
キミが院を出た
本当の理由を話したのよ。
院へのお金のために
キミは犠牲となって　根に入ったと。
マザーは　キミを
根から解放することを願った。
ダンゾウは　その願いを
受け入れる条件として→
数年前に　ある男を
暗殺するよう命令した。
おかしな話だけど→
その暗殺ターゲットの男こそ
キミだったのよ。
僕を解放するための
条件じゃなかったの？
なぜ　マザーは
僕だと気づかなかったんだ！
言ったでしょ。
初めから根は　キミたちの
共倒れを狙っていたって。
そこにも　カラクリがあるのよ。
カラクリ…。
キミとマザーが会わないよう
２人の潜入敵地を離し→
マザーには　キミの安否を→
キミの成長過程の写真で
知らせていた。
その写真が途中から→
うまく別人と
すげ替えられてるとも知らず→
長い時間をかけて　他人をキミだと
すり込まされていたのよ。
時間をかけた洗脳。
根の常套手段のひとつ。
そいつが　もう一人のカブト。
だから　キミを
カブトだとは夢にも思わず→
ノノウは　キミを殺そうとした。
里に仇なす
裏切り者の二重スパイとしてね。
そして　あなたが→
生き残ったほうを始末するために
根より遣わされた忍。
そういうことですか。
自分のことは
まるでわかってないのに→
よくわかってるじゃない。
僕を　説明できるものが
ずっと欲しかった。
やっと手に入ったと思ったのに
根のお前らのせいで→
僕はまた
何者かわからなくなった。
メガネは　僕とマザーを
つなげるものだったのに。
もらった名は
僕だけのものだったのに。
何があっても
僕の姿を忘れない親が→
マザーのはずだったのに！
すべて違うじゃないか！
なら　僕はいったい　何だ！？
ハァ　ハァ…。
うわっ！
キミは自分を説明できるだけの
情報が足りないだけ。
メガネも名も　子供であることも→
本当の自分を
示すものではなかった。
それでいいじゃない。
今までのものが
納得できないなら→
代わりのものを見つけて→
次々に足していけば
いいだけのこと。
僕を殺すつもりなら
なぜ僕に　そんなことを話す！？
私も自分が
何者なのかを知りたくてね。
あらゆるものを集めているの。
少しずつ集めた多くのものから
実験と検証を繰り返し→
知識と能力を
己に蓄積させてゆく。
そして　そこから
新しい完璧な自分に向かって→
生まれ変わっていく。
そしてまた　同じように
新しいものを手に入れる。
今回は…　キミよ。
自分が何者かだって
この世のあらゆるものと情報→
それらすべてを
集めつくしさえすれば→
導き出せないはずはないのよ。
なぜ　あなたにとって
僕が　そのひとつなんだ？
私は　キミの才能を
誰よりも買ってるからよ。
殺すなんて　もったいない。
それに　ここは
キミのために用意した医療実験施設。
何を企んでる？
己を消す根とは違い→
己を導き出す組織　里を作る。
どの国にも属さない　音隠れの里。
私とキミは
今より　木ノ葉の根を抜ける。
そして　今より
私が　キミの上司となり→
兄弟となり　親となる。
私が　ダンゾウから　あなたを守る。
これより
あなたの新しい経歴は　こう。
キミは　幼少のころ
桔梗峠の戦いにおいて→
医療部隊長に
拾われて育てられる。
ダンゾウのもとに戻って以降→
表の顔として　医療部隊長となった
薬師ノノウの子としてね。
キミは　今日より新たに→
薬師カブトとして生まれ変わるのよ。
私は　大蛇丸。
自分が何者か知りたいのなら
さぁ　私の傍らへ。
次に調べたいと思っている
組織があるのよ。
（カブト）お任せください。
で　その組織とは？
暁。
♪♪～
（サソリ）大蛇丸の人体実験データと→
穢土転生についての
情報を持ってこい。
承知いたしました。　サソリ様。
お前は使える。
音を消し　匂いを消し　己を消す。
まるで　俺の傀儡のようだ。
♪♪～
《今までのものが
納得できないなら→
代わりのものを見つけて→
次々に足していけば
いいだけのこと。
（カブト）うわぁ～！
まだ…　まだ足りない…。
これは　まだ僕じゃない！
（開演ブザー）
皆様　お変わりございませんか？
美空ひばりです。
では最後まで
ごゆっくりお楽しみください。
『木曜８時のコンサート
名曲！　にっぽんの歌』。
今回は　ご覧の豪華な歌手→