面白いじゃない
まったく…
この子は
あっ…
グアアアアアッ！
しまった…
フフフフフ…
まさか…
ここで4本目が…
《4本目？》
グウウウウウ…
《漏れ出したチャクラが
安定を求めて
九尾の型に
より近づこうとしているのか？》
《今まで漏れ出した
九尾のチャクラとは質も量も違う》
《何より邪念が強い》
《中にあるナルトの体を
媒体にしているだけで
あれはまさに 小さな九尾そのもの》
フフフフ…
ん!?
グワッ！
グウウウ…
グアア！
ああっ！
《片腕を振り下ろしただけで
なんて衝撃波だよ まったく！》
《これじゃ 近づけない…》
くっ…
>> くっ…
これもナルトの…
そうだ
はっ…
フン
ヤマト隊長は…
ナルトのこと…
何か知ってるんでしょ？
ナルトは一体
どうなっちゃったんですか？
サクラ
君は心配しなくていいよ
だからこそ こういう時のために…
グウウウ…
僕が隊長として
ぐうう…
上から選ばれたのさ
(ヤマト)
《あんなチャクラをまとったら
普通は…》
《どうして動いていられる…》
フン
グオオオオオッ
どうやら サソリは
ここへ来そうにもありませんね
はつ！
>> ん!?
ム…
カブト…
どうやら サソリは
ここへ来そうにもありませんね
今日ここに僕が来ることは
サソリしか知らないはず
暁の他のメンバーにすら
教えてない情報だ
なのに君たち木ノ葉が来た
サソリが拷問とかで
自白するとは考えにくい
となると
自ら情報を漏らしたことになる
恐らく ボクから
大蛇丸様の情報を引き出し
大蛇丸様を木ノ葉に
処理させようとしてのことだ
暁の連中も大蛇丸様には
手を焼いてるからね
さっきのあんたの変装…
あれは完璧だった
サソリ様が
クナイを出さなければ
気づかずに逃げ遅れるところでした
あなたが送り込んでくれた この子
すごく重宝したわ
君たちのうちの誰かが
直接サソリと会ったことがなければ
ああは いかない
恐らく その時にサソリは
君たちに今日の情報を教えた
草隠れの里にある天地境に
10日後の真昼に行け
大蛇丸の部下に 俺のスパイがいる
そこで そいつとおち合う…
ことに…
なって…
むろん いまだ僕にかけた術が
解けていないと
踏んでのことだったんだろうけど
あのサソリが
わざわざそうするってことは
君たちの力を認めたってことだな
サソリは大蛇丸様を恨み
自ら手を下したいと常々話していた
それを曲げてまで君たちを
送り込んだってことは
既に それができない状況 つまり…
囚われの身か…
はたまた
既に亡き者となっているか…
残念だけど 後者よ
フフフ…
それは うれしいね
ウグググ… ググググ…
ウガガガ！
ググググ…
ウガアアアァ！
《これは…》
ウガガガガア！
《あれは…》
《チャクラなのか？》
ウガガガガア！
《アレはヤバいわね》
ム…
《さすがに あれだけ高密度の
チャクラを食らったら》
死ぬわね》
《ナルト…》
《君は いったい…》
《そんな高密度なチャクラで
動きづらくして
どう私と戦うというのかしらね》
《クククク…》
はっ！
《そう来たか！》
三重羅生門！
くっ
《なんて戦いだ！》
《隙を見つけて何とか…
なんてレベルの問題じゃない》
くっ
んっ！
>> あ！
あっ…
はっ！
一体 何が？
さっき見えたのは…
確かに大蛇丸様の三重羅生門
それが一瞬にして…
まさか これほどとは…
あっ！
うあっ…
グワアアアア！
うわっ
>>あっ
うっ！
はっ！
あ…
あっ！
さっきよりさらに九尾に
近づいてるね
ああ…
ナルト…
見なよ あれを
もう忍者というより
まるでバケモノの戦いじゃないか
あんな姿になってまで
サスケくんを助けたかったのかな
ナルト
今じゃ 自分の意識すら
飛んでしまっている
ホント… 悲しい子だ
もういい
もういいの ナルト！
サスケくんは
私が助け出して見せる！
よせ！ 近づくな サクラ！
だから…
だからナルトは もう…！
今日の授業はズバリ
“九尾の狐”についてだ
凶暴な破壊衝動の
塊として知られる“九尾の狐”
宿主のナルトと運命を
共にせざるを得ない今は
やむなく力を貸している状態だ
ナルトとは度々 内面世界で
会話をしているようだけど
隙あらばナルトを乗っ取ろうと
狙ってる感じかな
九尾の力を借りることによって
ナルトは すさまじいパワーを
発揮することができる
だが 強大すぎる力の解放は
ナルト自身の肉体をも
傷つけてしまっているようだ
やはり自来也様の言うとおり
4代目の封印式の効力は
弱まっているのかもしれないな
まあ 初代火影様の細胞を受け継ぐ
僕としても
いろいろと協力は
惜しまないつもりだけど
あんまり むちゃが過ぎるようだと…
どうなっても知らないよ