B-CASｶｰﾄﾞを 不正に改ざんしたり
売ったりするのは 違法です。
絶対だめ！
改ざんされたB-CASｶｰﾄﾞや
違法なチューナーは
使っちゃだめ！
これからも
ちゃんと みてくださいね。
ｻｽｹを… 返せ！
ぐあ～っ！
ﾃﾒｴのもんじゃねえ！
ｵﾚの前で 自分のものみてえに
ｻｽｹの名を口にするんじゃねえ！
♪♪～
ぐっ…！
おもしろい…｡
♪♪～
《ﾁｬｸﾗだけで…
ﾁｬｸﾗだけで ここまで…》
♪♪～
ｻｸﾗ…！
《なんて ﾁｬｸﾗだ…｡
それに １人 勝手に暴走するとは｡
だが これは絶好のﾁｬﾝｽ｡
いよいよ ここからが
極秘任務のｽﾀｰﾄだ…》
(ﾔﾏﾄ)ｻｸﾗ！ 返事をしろ！
《ﾔﾏﾄ:さっき倒れたときに
頭を打ったのか｡
こんなときに気絶なんて…》
木遁の術｡
くっ…｡
《支えきれない…》
(ｻｲ)忍法 超獣偽画｡
ｻｲ！
ｻｲ！ ｻｸﾗを！
♪♪～
ったく…｡
ふぅ…｡
♪♪～
なるほどねぇ…｡
人柱力の力を借りて その程度…｡
♪♪～
ううぅ…｡
まだまだ… ｻｽｹ君以下ね｡
♪♪～
ぐっ…｡
あぁっ…｡
ｸｱ～ｯ…｡
う…｡
何だってばよ ここ…｡
(うなり声)
ん？
ｻｽｹ…｡
ｻｽｹ！
待てって！
待ってくれ！
ｻｽｹ！
♪♪～
《ｸｯｿ！》
(鼓動の音)
《ｵﾚには
ｻｽｹを連れ戻す 力がねえ》
(鼓動の音)
《あのとき… あのとき
ｵﾚがもっと強かったら…》
((ｻｽｹ！ お前は 大蛇丸
なんかには やらねえってばよ！
ｵﾚが お前の手足の骨
全部 折ってでも➡
止めてやらあ！
(ｻｽｹ)お前は ｵﾚの額に傷ひとつ
つけることすら できやしない｡
そのことに 変わりはないがな｡
う～っ！
でも しようがねえよな｡
ﾅﾙﾄ…｡
確かに お前は特別だった｡
だがな ｵﾚは お前以上に特別だ｡
千鳥！
螺旋丸！
♪♪～
千鳥！
螺旋丸！))
《ｵﾚが弱えから
ｵﾚの言葉は ﾔﾂに届かねえ｡
ｵﾚが弱えから
ﾔﾂは ｵﾚを認めねえ》
(鼓動の音)
《だから… なにがなんでも
強くならなきゃならねえ》
(鼓動の音)
《やっとできた つながりを➡
断ち切られないように…》
(鼓動の音)
《ｻｽｹに ｵﾚとの繋がりを
断ち切らせないために！》
(うなり声)
♪♪～
どりゃ～っ！
この感じ 今までと違うわね｡
(ﾔﾏﾄ)ｻｸﾗ しっかりしろ！
おい ｻｸﾗ!!
大丈夫か？
はい…｡
おい！
(ｻｸﾗ)すみません｡
もう 大丈夫です｡
(ｻｸﾗ)これって…｡
(ﾔﾏﾄ)ﾅﾙﾄがやったのさ｡
ふぅ…｡
人柱力の力…｡
ﾔﾂらが欲しがるのも無理ないね｡
ﾅﾙﾄは？
橋の向こう側だよ｡
大蛇丸と一緒にね｡
♪♪～
《やっかいなのは ﾅﾙﾄだな》
あの煙は…｡
《ｲﾔな予感がする…》
木分身の術！
頼むぞ！
うむ｡
ぐおぉ…｡
はっ！
ぐおぉぉ!!
♪♪～
木遁 木錠壁！
《ﾅﾙﾄ…》
♪♪～
おもしろいじゃない…｡
まったく この子は…｡
♪♪～
(うなり声)
(ﾔﾏﾄ)しまった…｡
木ノ葉 青春ｴｸｻｻｲｽﾞ！
今回は ｵﾚたち忍の
修業を紹介するぜ！
まずは ｽﾃｯﾌﾟ ﾜﾝ！
体力づくり！
忍にとって
最も大事な 基礎体力｡
(ｻｸﾗ)修業の方法は
人 それぞれ｡
逆立ち 指立て伏せ｡
崖登り｡ 逆立ちして 里を１周｡
って どれも 汗くさいわね｡
ｽﾃｯﾌﾟ ﾂｰ！
木登り｡
ﾁｬｸﾗを足の裏に集めて
維持するのがﾎﾟｲﾝﾄだってばよ｡
ｽﾃｯﾌﾟ ｽﾘｰ！
(ｻｸﾗ)足にためたﾁｬｸﾗを
一定量 放出しながら➡
体重のﾊﾞﾗﾝｽをとるのが ｺﾂ｡
じゃないと ﾄﾞｯﾎﾞ～ﾝ！
こうして見ると ﾑﾁｬしてるわね｡
でも これらは
日々の訓練のたまものだから➡
ﾃﾚﾋﾞの前のみんなは…｡
一緒に 火影を目指して➡
ﾚｯﾂ 修業！
(ｻｸﾗ)できるかっ！
危険だから
絶対にﾏﾈしないでね｡