来たな
無の動きが止まった
チャクラも姿もない 無人と恐れられた
二代目土影が感知されたようだね
そろそろ戦場が育ってくる
ここからが本番
あのクラスの忍ならば
思考や感情は殺さぬほうが
大きな戦果が期待できるか
口寄せの後は自由にやらせてみるか
二代目土影
三代目雷影
二代目水影
四代目風影
火影がいないのが残念だが
歴代4影が揃うのだからな
思う存分 子孫たちと殺し合うがいい
ん？ 何だ ここは
これはこれは
かつての敵同士が揃って
いや こいつは知らないな
これは二代目火影の卑劣な術だ
死者を黄泉から呼んで縛る
お前らを ここへ
無理やり口寄せさせられた
死者を？ どういうことだ
忘れたか
お前を殺したのは俺だ
お前はとっくに死んでたのさ
二代目水影
ああ あの時か
って おい！
あの時 お前も一緒に死んだだろうが
いや 殺してやったろ
だったか？
まあ そんなことはいい
話を進めるぞ
でだ 俺達を復活させた術者
二代目火影はどこだ
辺りに感じるのは この数キロ先
この新顔と同じチャクラを感じる
それも大軍と共に
貴様は確か…
俺は四代目風影だ
あんたたちの武勇伝は先代から聞いてる
少なくとも砂は四代目…
いや五代目までは続いたってことか
未来の世界にいるってのは
どうもヘンテコな気分だぜ
言っとくが ここは未来ではない
俺たちが過去の存在なのだ
話の腰を折るな
殺すぞ！
てか 殺されたんだよ
てか 殺してやったけどな
だから そうじゃなくて
俺たちを復活させた二代目火影の話をだな
俺たちの世代で
二代目火影はとっくに死んでた
しかし この術“穢土転生”を
使えた忍がいた
大蛇丸というやつだ
4人
うち1人は
父様か
…ました
うん
本部から連絡だ
奇襲部隊が敵の奇襲部隊と接触
敵は予想どおりだが
穢土転生という術で死者をよみがえらせて
戦場に送り込んできた
この戦場にも どんなやつが
送り込まれてくるか分からない
みんな 覚悟してくれ
合図だ
敵は近いぞ
本部からは敵を感知したという
連絡はなかったのに
どういうことだ
本部でも感知できねぇような
やつがいたんだろう
まあ 強えやつしか
生き返らせねぇだろうからよ そりゃ
し… 死者と戦うなんて…
ど… どうしよう
僕 怖くなってきた
おい チョウジ
ここまで来て
今更 泣き言はなしだぜ
う… うん
我愛羅隊長率いる第4部隊より連絡
敵4名を発見
敵は二代目水影 二代目土影
四代目風影
それから…
で あと1人は？
三代目雷影様です
何！？ オヤジまで…
えーい  暁め
こちらの感知反応と数が合わないな
情報は確かなのか
綱手姫よ
現れたのは二代目土影
ハッ…
どうりでじゃぜ
突然 感知反応が三つ出た上に
1人分 こっちでは感知できとらん
こっちで感知できなかったのは
間違いなく無様の仕業じゃぜ
《本部の感知システム術ですら
感知できないやつがいるのか》
《なんてやつだ》
青様 あの白い化け物の数が多すぎて
特定の人物を感知し切るのは
私では無理です
そろそろダルイ第1部隊と
敵数千が接触します
白いやつと穢土転生組との
分別感知をお願いします
分かった
お前は拡大感知を担当しろ
ハッ… やばいぞ
ダルイ第1部隊相手に
穢土転生組が多すぎる
しかも どいつもこいつも
名の通ったやつばかりだ
来るぜ
戦闘態勢の合図だ
ハッ
すごい数なんだけど
どうやら 数だけではない
本部からの連絡どおり
百眼で手練れ共を確認できる
ヒアシ様 10時の方向を
あ… あれは…
ああ…
ま… まさか そんな！
どうした
あいつらが何だってんだ
あの方々は
金角様と銀角様だ
何だ この2人は
九尾のチャクラを帯びているぞ
すごいチャクラだ
ん？
え～い 間違いない
雲の金銀兄弟だ
何？
《ダンまでいるのか》
え～い
第4部隊にはオヤジ
第1部隊には金角銀角
どちらにしても こうなっては
ワシが出るしかない
待ってください
ん？
雷影様は忍連合軍総大将
総大将は戦闘の最終段階まで無事でいて
指揮を執り続けなければならない
それが部下に対する責任です
しかしダルイ第1部隊に
強敵が集中しすぎてるぞ
戦闘状況は生き物と同じ
刻一刻と変化してる
それを見極めるために 俺がここにいる
地図を
まずは各部隊の確認から行いましょう
最も先行しているのが
カンクロウ率いる奇襲部隊です
穢土転生組の奇襲部隊と
接触した模様ですが
敵を撃破
現在は更に
暁のアジトに向かって進行中です
戦闘部隊として 最も先行しているのは
カカシ第3部隊です
現在戦闘中ですが ここは
既に有利に推移しています
うむ
現状の主戦場ともいえるのは
黄ツチ第2部隊が戦う この場所
そして あらゆる戦場を
バックアップするために
ミフネ第5部隊が縦に長く
スタンバっています
さて ここからです
海よりやってきた敵部隊
それに対するのは
ダルイ第1部隊
ここをA戦場としましょう
更に突如 現れた
歴代影たちと対するのは
我愛羅第4部隊となります
ここをB戦場としましょう
うむ
こうしてみると 戦力は満遍なく
行き渡っているようだな
それが まずいんです
ん？
兵力を集中して有利に立つのが
戦術の鉄則
2方法からの敵
これに対しては
一方に兵力を集中して徹底的にたたく
ここでは
戦場AとBの2カ所がそれです
この場合 まずはAをたたく
ダルイ第1部隊側に兵力を集中する
まずミフネ第5部隊を帯状のまま
増援部隊として向かわせつつ
最後尾を合流させる
そして黄ツチ第2部隊を横に展開して
海から敵を挟むように囲む
それによって
黄ツチ第2部隊が手薄になるが
帯状に長く展開している
第5部隊が壁になる
更に我愛羅第4部隊は敵を中心に
逆くの字に折れながら
敵を誘い込むように
ゆっくりと後退する
そのまま逆くの字の半分は
ダルイ第1部隊へ
更に増援部隊として合流させる
そして戦場Aで敵を殲滅した後
ダルイ第1部隊と我愛羅分隊連合で
戦場Bへ向かい
我愛羅第4部隊が引き付けておいた
戦場Bの敵を
後方から一気にたたく
うーむ
なぜ戦場Aからだ
それに我愛羅第4部隊を半分にすれば
戦場Bの敵が それを機に
一気に攻め込んでくる場合もある
たかが4人と侮るなよ
相手は歴代の影たちなのだ
まず戦場Aには第2第5部隊が近く
早く行動できます
それに戦闘を経て敵を知っている
黄ツチ第2部隊が白いやつを
後方から攻めることができ
高い効果が期待できます
そして戦場Bの敵 歴代四影は
攻め込みきれない
急に こちらの隊が半分になれば
敵は何かあると見て
うかつに深追いできない
戦争を経験している歴代影だからこそ
うかつに攻めてこないということか
なるほどじゃぜ
仮に攻め込んできたとしても
我愛羅第4部隊は戦闘遠距離部隊
遠距離攻撃を得意とし 近距離戦闘に
持ち込むまでは時間をかけられる
つまり時間稼ぎをしやすい部隊といえます
どうします？ 総大将
木ノ葉をなかなか落とせなかったわけだ
いい忍がいるな 綱手
褒めんのは戦争が終わってからにしな
で… どうするんだ
よし やってみろ
いのいち 聞いていたな
もう連絡した それと…
奇襲部隊の件は
ミフネ部隊に連絡済みだ
向かってる
シズネには隊を均等に分配して
医療に当たらせている
大軍に穢土転生の部隊
いよいよ戦争なのね
本部じゃシカクが作戦を考えてる
あいつの頭は
めちゃくちゃ回転がいいからな
俺なんかが思いつかないような
すげえ作戦を すぐ思いつくのさ
はあ
そいつをすかさず いのいちのやつが
俺たちに連絡してくれる
俺はあいつらを信じて ここで戦う
そうだ 仲間を信じて
うおぉぉ～！
はああっ！
フン
そうですよね
仲間のためにも
ここは私たちが食い止めなきゃ
ありがとう チョウザさん
うん
全部隊に連絡完了
よーし 久しぶりに猪鹿蝶といきますか
一ついいか 木ノ葉の奈良の者
何でしょう
お前の作戦を完璧にするには
少々 手を加えねばならんことがある
といいますと？
二代目土影は ただの忍ではない
両天秤のじじいでなければ
止められん
先ほどから度々
話題にされていた忍ですね
どんな忍なんです
チャクラ感知できない時点で
既に厄介だとは思っているのですが
血継限界の更に上
血継淘汰と呼ばれる忍だ
血継淘汰！
それは三代目土影
あなただけのこととばかり
まさか二代目まで…
風土火の性質三つを
1度に合わせることのできる
塵遁をワシに教えてくれた
かつての師じゃぜ
この年で師匠と戦うことになるとはな
長生きはするもんじゃぜ
行ってくれるか
ああ 仕方あるまい
奈良の者よ
はい
ワシが行くのは塵遁の無様が
そこにいるからだけではない
先ほどの作戦は見事
そして第4部隊と対峙する歴代影たちは
戦争を知ってるが故に
うかつな行動には出ん
その戦場心理も
およそ そのとおりじゃろう
じゃがな
逆もまた しかりじゃぜ
戦闘連帯を一つにまとめた我愛羅
それは若さ故の情熱が
大きな要因だが
戦場では それが
逆効果になることもあるということか
ご高察 感謝いたします
さて ひとっ飛びして
戦争を知らんガキどもに
戦い方ってもんを教えてやるかの
特に あの生意気な若造にな
二代目火影の死者を操る術
術者は二代目火影ではないようだが
この穢土転生とやら
体が言うことを
聞かなくなる時があるな
一定の行動を制限される
どうやら そうみてぇだな
さっき お前を殺そうと思ったが
体が言うことを聞かねぇ
あんたたちとも戦ってみたかったがな
残念 残念
《我愛羅か…》
なんで俺が この海沿いを
任されたか教えてやるか
俺が火蓋を切る
続け！
そう簡単には通さない
重い腰を上げなくても良いものを
フン 上げさせたのはどいつじゃ
いつぞや捨てた己を ここで拾う！