早かったな
緊急に とのことでしたので…
お前には
カカシの代行をやってもらう
あのカカシ先輩の代行とは…
光栄ですね
これは暗部としての任務ではなく
通常の任務となる
よって面を外し
コードネームを付ける
その間は名をヤマトと名乗れ
分かりました
もうひとり…
あの暗部養成部門 根 から
新人がひとりカカシ班に配属される
根 …からですか
ただ…
何です？
そいつの行動には注意を払っておけ
ナルト あんた知り合いなの？
ああ…
こいつは さっき
シカマルたちと一緒にいた時
襲ってきたやつだってばよ！
やめるんだ ナルト君
…そういや おっさん 誰？
あ… もしかして…
カカシさんの入院中
この班の隊長を代行する者だ
ヤマトと呼んでくれ
ヤマト隊長…
君たちは同じ班の仲間なんだから
仲良くしてくれなきゃ困るよ
いや…
仲間って… こいつが？
さっきは ごめんよ
これから同じ班の仲間になる人の
実力を知っておきたかったんだ
…だったら わざわざ
あんなこと しなくたって…
おかげでチンチン付いてるか
どうかも疑わしい
ヘナチョコだって分かったし
何だと！ コラァ！
これから仲間になるんだから
いきなりケンカしないでよ！
でも ちょっと あんた感じ悪いわね
アハハ… そうですか？
そんなことじゃ嫌われるわよ
僕は好きですよ
あなたのような感じのいいブス
ンだと コラァ！
君！ 今ナルト君に
何て言ったか覚えてる!?
おーおー 締まりのない顔しおって
…自来也様
ま 締まりのないのは前からか…
聞いたぞ
1週間はベッドの上だそうだな
まあ… そういうことみたいです
おいおいおい 無理はするな
こりゃ当分 動くのは無理そうだのォ
見舞いだ
イチャイチャパラダイス豪華版
上下2巻
何度か読んだかもしれんが
退屈しのぎぐらいには なるだろう
どうも…
まさか このためだけに里に
戻ってきたわけじゃないですよね？
まあ細かい話は綱手と…
あいつが来てからでいい
あいつ？
誰です？
確か今回の任務では
ヤマトと名乗ると言うとったな…
とにかく これから4人で
すぐ任務に入ることになる
…ってのに
何だ？ これ…
同じ檻に入れて
慣らしてる時間なんかないよ
ほら 自己紹介！
うずまきナルト
春野サクラです
サイと言います
まあ とにかく
顔合わせはこれで終わり
これから
僕らカカシ班の任務を説明する
これより我々4名は天地橋を目指し
大蛇丸の組織に潜入している
暁のスパイを拘束し 連れ帰る
大蛇丸と うちはサスケの情報が
手に入るチャンスだ
大蛇丸暗殺とサスケ奪取の
両方の作戦を立案できる
貴重な情報源を入手することになる
心して かかるように
おう！
はい！
今から1時間後に正門に集合
忍具を整えた後 出発する
ったく！
あのサイってヤロー
気に食わねーってばよ
なんでサスケの代わりが
あいつなんだよ
カカシ班は3人で十分だってのに…
確かに口は悪いけど…
サイって どことなく
サスケ君に似てると思わない？
顔とか物言いとか…
ぜんっぜん似てねーってばよ！
サスケの方が かっこいい！
…じゃなかった
マ… マシだってばよ
そうね
サスケ君の方が
サイより ちょっと かっこいいよね
ちょっとじゃねってばよ！
サスケの方が全然
マ… マ… マシだってばよ！
いい動きだ
いいか
いつ何どきも気を抜くな
何です？ 先輩
いいか
お前に与えられた極秘任務は
ダンゾウ様の…
(猫の鳴き声)
猫か…
とにかく
お前に与えられた極秘任務は
里の行き先を見据えたダンゾウ様の
意志を担うものだ
失敗は許されぬ
分かっています
よし
む？
お前 まだ
そんな物を持ち歩いていたのか
これは…
根 には…
名前はない
感情はない
過去はない
未来はない
あるのは任務
木ノ葉という大木を
目に見えぬ地の中より支える
我々 根 の意志…
決して忘れるな
はい
お待たせしました
遅かったな
いろいろと手間取りまして…
…フン まあいい
カカシが待っているぞ
うん？
来たようだのォ
入るぞ カカシ
どうぞ
お久しぶりです 先輩
お前…
そうか ヤマトというのはお前か…
なるほど
はい
今日から
カカシ班の隊長代理を務める間は
ヤマトと名乗らせていただきます
ヤマトねぇ…
ヤマトを ここに連れてきたのは
カカシ班の隊長を務めるにあたり
ぜひとも知っておいてもらいたい
ことがあるからだ
そして それが カカシの代理に
選ばれた最大の理由だ
ナルト君のことですか？
そのとおりだ
ナルトに
九尾の妖狐が封印されていることは
お前も知ってるな
はい
九尾のチャクラは時として
ナルトの体内から あふれ出し
妖狐を かたちどることがある
これを 妖狐の衣 と呼んでおる
妖狐の衣…
ですか…
よくあることなのですか？
前回の任務では あった
感情の高まりと共に
九尾のチャクラが あふれ出し…
全身を覆い…
妖狐の衣となった
2本目の尾が出来る寸前に
自来也様から頂いた札で
何とかチャクラを
押さえ込むことができたが…
もしあのまま放っておけば
どうなったか…
そうか…
やはり出てきたか
おそらく
あのチャクラの形状からして
尾は どんどん増えてゆき…
最終的には…
9本になる
そういうことだのォ
自来也様は一体 何本目まで…？
ワシは今までに
2度 死にかけたことがある
1度目は あばら6本と両の腕が骨折
内臓破裂が数カ所…
温泉で女風呂をのぞこうとして
綱手
お前に思いっきり やられた時だ
そしてもう1度が…
ナルトとの修業中
あいつの九尾チャクラの
4本目の尾を見た時だ
行ってきます
師匠！
どうした？
集合時間には
まだ間があるはずだが…
出発前に師匠に
ひと言ごあいさつを と思いまして
そうか なら ちょうどよかった
私の方も
聞いておきたいことがあってな
何です？
サイの件だ
そうか…
もう そんな調子か
はい…
しかたない
とりあえずナルトは
お前がコントロールしておけ
一応 努力はしてみますけど…
ん？
入れ！
《誰だろう？》
ダンゾウか
何だ？
サイの小隊の隊長には
暗部の優秀な者を
付けていただけましたかな？
綱手姫
三代目の在任の時から
一番の使い手だった者を選抜した
結構
ただ そやつ…
三代目の教えが
染み付いてなければ いいんだがな
もめごと嫌いで
腰の引けた三代目の教えが…
あなたの おじい様の教えが
三代目に染み付いたようにね
とりあえず安心はしました
これで ゆっくり飯も食える
では
誰なんです？
あれ…
昔…
三代目火影の椅子を巡って
亡き猿飛先生と争った人物だ
三代目とは違い
ガチガチな合理的思考に基づく
強硬 武闘派路線の主導者で
サイの上司だ
初代火影の孫で
穏健派だった三代目の教え子の私が
嫌いなのさ…
あの…
そろそろ…
あっ！
そうか そろそろ時間だろ？ サクラ
はい！
行ってきます
《今度の任務に成功すれば
サスケに一歩近づける》
おっし！
行ってくるってばよ！
よし！ では
カカシ班 これより出発する！
君たち
どこまで いがみ合うつもり？
このままじゃ
先の任務にだって影響するよ！
そこで僕からの提案なんだけど
皆の親睦を深めるため
おりの中に丸1日ぶち込まれるのと
温泉付きの宿に1泊するのと
どっちがいい？
僕は優しい接し方が好きなんだけど
恐怖による支配も
意外と嫌いじゃないんだよね
やあ 皆の衆
秋といえば芸術の秋 食欲の秋
そして何といっても読書の秋だ
今日は話題のベストセラーを
紹介してやろうのぉ
まずはご存知ワシの大傑作
イチャイチャパラダイス！
全国の男たちのハートを
わしづかみにした恋愛小説の金字塔
お次は この
イチャイチャバイオレンス
綿密な取材の上に構築された
リアルかつダイナミックな
一大叙情詩
さらに話題沸騰の最新刊
イチャイチャタクティクス
既に映像化のオファーが続々…
コラァ！ エロ仙人！
さっきから
自分の本の紹介だけじゃねーか！
やかましいのぉ
他人の本を紹介しても
一文の得にも ならんだろうが
わ～！ 何 勝手なこと言って…
四の五の言わずに
みんな買え！ のぉ