え～というわけで今日の任務は終了
解散だ
えっもう終わり!?
まだ朝の10時だぞ！
最近ショボイ任務ばっかじゃん！
Sランク任務はいつだ！
Sランク？
フン
ウスラトンカチが
何言ってんの！私達まだ下忍なんだからね
もっとこうシュババッ！ガッ！バキッと…
あーないない
じゃあはい解散
ってわけだから
サスケくん今日こそ2人っきりで…
俺は帰る
ちょっち待て～い
俺たちでもやれるSランク任務が
一つだけあるってばよ
ん？
幾度となく失敗し続けた俺たちだけの任務…
カカシ先生の素顔を見ることだってばよ！
敵の最高機密を暴くのだ！
な～にそれっぽく言ってかっこつけてんの
もういい加減諦めたら？それ
ねぇサスケくん！
こういう日にはもってこいの任務だ
だよね～！
《結局乗っちゃったよね！しゃーんなろー！》
ヘッ
でもどうすんの？
今までだって
何やってもうまくいかなかったのに
ダハハーン！
俺ってばちゃ～んと考えがあるんだってばよ
何？
写真！
カカシ先生の今までの写真を全て探し出せば
いくら何でも一つぐらいは…
ハァ…言ってなかったけど
それもう私が前に調べた
全部マスクしてたわよ
火影様に提出する忍者登録書には…
素顔の写真が使われているはずだよ
とはいってもそれは里の最高機密扱いの書類
簡単には拝めない代物だけどね
聞かれたか!?
(サクラ)《別に聞かれたところで
どうでもいいでしょ》
誰だ？
僕は写真家のスケア
スクープを求めて西へ東へ
北と南は？
ナルトあんた
さっきからどうでもいいのよホント！
とにかくスクープを探してるところへ
面白そうな話が聞こえてきたからさ
やっぱ聞かれたってばよ！
消すか!?
バカ！
たは～
確かに
忍者登録書には
素顔の写真を使う規定があったはずだ
誰しもが当たり前すぎてそこを見落としていた
僕も君たちのそれに1枚かませてもらえないかな
目的は何だ？
僕もそのカカシさんの素顔を
おさえることができれば
木ノ葉始まって以来の大スクープになるし
もみ消されるにしても
かなりの額が手に入るからね
あのさあのさ！
じゃあお金入ったらラーメンおごってね！
約束！
餃子もいいですよ
じゃあ決まりですね！
フン
面白くなってきたじゃねーか
あ～あもうまったく…
《結構ワクワクしてきたんだけど！》
《エヘヘヘ…》
ここに機密書類が保管されてるの
これは潜入ミッションよ
スケアさん私たちについてこられる？
ええ一応私も写真をやる前は
忍者の端くれだったので
そんじゃミッション開始だってばよ！
ふわぁ…
まだかよサスケ！
うるさい待て！
代わってもらってもいいですか？
あっ開いた！すっげ！
スケア
あんた前はどこの部署にいた？
情報収集班だよ火影直轄のね
それって…
暗部だな
えっ？
いろいろあって今は引退
あんたみたいな立場で
こんなことしてていいのか？
別の暗部にマークされちまうぞ
いやぁ平気平気
さぁ行くよ
この中から探すの？
急いで
あった！これだ！
じゃあ開けるよ
ついにこのときが来たってばよ
動くな！
うっ！
これからお前らを拘束する
少しでも動けば反抗の意とみなし
場合によっては処理する
く…くしゃみが出そうだってばよぉ
バカ！我慢しろ！
くそっもう少しのところで…
なにが潜入ミッションだ
すみません僕は止めたのですが
この方たちがどうしてもというので…
あっずりーぞ！
失敗したら私達のせいに
ハナからするつもりだったの!?
カカシさんの素顔が見たいというので…
あなたは確か元暗部でしょ
まったく
私の素顔がどうしたこうしたなんて
どうでもいいでしょう
アッハハハハハ…
よくも人のせいにしてくれたなぁ！
おかしいと思ったぜ
あれだけの解錠技術を持ってて元暗部なら
1人でやれるはずだからな
いくらイケメンでも
やることえげつない人はやだなぁ
ごめんごめん
その代わりにカカシ先生の顔を撮るのに
協力するからさ
今度は写真技術でね
何？まだやる気かよ
何？もう諦める気なの？
えっじゃあどうすんの？
もう実物を狙っていこう
カカシ先生を食事に誘い食べるところを撮る
それもう何回もやって失敗してるんですけど
カカシの素顔を見ようとした決定的な瞬間に
なぜだかいつも邪魔が入る
僕の作ったこの連続撮りカメラなら
1枚は取れるはずだよ
先生！
今日は折り入りまくって話があるんだってばよ
何？
ままままっダンゴでも食いながらさ…
準備OK
じゃあまぁ遠慮なく…
ようナルト！お前らも散歩かよ
邪魔すんなってばよ！
いっ今大事なところだから！
何の？
ワン！
これから聞くところだよ
(ナルト)《はっ！
もう食べちゃってる!?》
《フッフフフ…》
《だが今回は写真でばっちりだってばよ！》
ニシシシシ…
ありえないでしょこれは
嘘だろ1枚も…
なんか神の力さえ感じるな
あぁ…こうなるともうね…
任務終了
解散かな
じゃそろそろ僕は…
おーいナルト！
ん？
お前ら何やってるんだ？
キバそれにみんなも…
カカシ先生！
ん？
ちょちょうどいいところに！
そっそのむっ向こうで…
どうした？落ち着いて話すんだ
むっ向こうの川で女の人が溺れて…
なんだって!?
まずい
鼓動が弱いね
(ナルト)《さすがサクラちゃん！
サクラちゃんの薬のおかげで
カカシ先生にばれてないってばよ》
こうなったら…
《ヘッヘッヘ～》
《これで絶対マスクを取るってばよ》
あっあぁ…
このままではこの人は危険だ！
一刻を争う
すぐに病院へ運ばなければ！
プランA失敗
了解した
みんなプランBに移行だ
スケアさんもすぐに移動してくれ
了解
よ～しこっちに来てる
シカマルの読み通り
ここを通って病院に向かう気だ
みんなポジションにつけ！
倍化の術！
肉弾戦車！
ゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロ…
ドーン！
何をするんだ！今はこの人を早く…
おっ！
やれ秘術蟲玉
今だ！
321…
今よ！
散れ
心転身の術！
あっ！
ゲロゲロ～！
おいお前たち
俺の顔を見たいようだが状況を考えろ！
今はこの人を早く病院へ…
ヘッ影真似の術成功！
今だってばよスケアの兄ちゃん！
やっと成功だねナルトくん
これでラーメンも餃子も食べられるよ
ヘヘッ！みんな作戦成功だってばよ！
フッこれでやっと…
お前たちは俺たちに感謝すべきだ
なぜなら…
さあカカシ先生覚悟しろってばよ！
いけシカマル！
おひろめといこうぜ
待て待て君たち
ここはじっくり話し合おうじゃないか
ヘッ
おっお…おい！やめろ…やめろ！
おっ落ち着くんだ
こういうのは謎のまんまの方が
ロマンがあるんじゃないかな？
ハハハハハハハ…
一楽のラーメンと餃子の方がロマンを感じるよね
おっ買収されたか…
王手だ！
おーい！待つんだ！
いや待ってください…
おっおぉ～！
しつこいぞリー！
僕と勝負してくださいネジくん！
なっ!?邪魔すんなってばよ！
もういいかげんにしなさいよ2人とも！
おぉ～！
あっ！待ちなさいよ！
うわっ！
ごめ～ん！
わっ！お…おっと！
あぁっ！
うわっ
テッ！テ…
かっ影分身？
どういうことだってばよ
初めからカカシ先生は全部知っていた？
残念だったけどほんとにみんなありがとう
いやぁスケアの兄ちゃんのおかげで
俺たちも楽しかったってばよ
サンキューな！
じゃあそろそろ行くよ
また何かあったらお願いするね
スクープ頑張れってばよ～！
《ほんと楽しそうだな》
団子屋にキバくんが来たのは偶然だったけど…
まさかみんなが集まることになるとはね
でもまっ
たまにはこういうのもいいんじゃないの？
すんごい疲れるけどね
これだけの影分身と変化を使うとね
みんなのチームワークに
このマスクもかなりピンチだったしね
まっ別にマスク
取らせちゃってもよかった気がするけど…
予備でもう1枚つけてるからね
アハハハハハ…
はぁやっぱ食いもんだってばよ！
それが一番確率が高いか…
でもカカシ先生をどう食事に誘うかが問題よね
まずい！こっちに来た！
いっ…
はぁ…
おい
うっ
すまんがこの辺りで何か騒ぎがなかったか？
えっ？いやあ何もなかったですよ
カカシ…
うおっ…
たちが町じゅうで騒いでいると聞いたのだが…
そうかすまなかったな引き留めて
いっいえ…
おい
うっ！
あっあの…何か？
お前どこかで会ったか？
いっいえそれはないと思いますが…
ふむそうかそれはすまなかった
じゃあな
う～ん
どこかでなぁ…
はぁ
ふぅ…
あっあっあっあっ…
ん…あっあーあー
声色を変えるのはのどに負担が…
あっあっ
あっ…
意外にいい任務になったかもね
あいつらみんな鈴取りのときより
チームワーク良かったんじゃないか？
まっもう2～3回は遊んでやれるかな
出オチのおいろけ系はもう陽動には使えねえ
俺の基本に立ち返ってやるんだ！
それで追い込む
こいつがまたあの変な扉から
逃げようとしたときに一緒に入る！
そこでサスケを探す！
今でもサスケのチャクラは
はっきり感じてんだ！