皆さん！
力を合わせていきますよ！
オオオー！
ヒナタ…
アンタは回復！
《みんな…》
無駄なことだ
また変化してるぞ
いや
ありゃ元に戻ってるだけだ
ありゃ ただの攻撃形態だ
ただし…
最終変化 一歩手前だ
ナルトが回復中で
九尾がチャクラ練り込み中だ
今は俺らの番だぜ ビー！
そうだ！
俺たちが みんなの操舵！
よく聞け ビー
最終変化までさせたら
俺たちの負けだ！
ここで…！
(マダラ)
《十尾が手加減なしとは…
ナルトの中に自分と同じ
尾獣たちを見て焦ったか…》
楽しみを前にして
一度バラバラに
ならざるを得んとはな…
どんどんデカくなってやがるぜ…
ナ… ナルトを狙ってる？
正直 ナルトのチャクラなしで
あれをどうやって…
ここへ来て！
今更 私たちがブレても
どうしようもないでしょ！
ナルトは やるべきことを
精いっぱい やってくれている！
ここに仲間がいねえのが
一番イテーんだよ 俺は！
さっきのナルトの言葉で
ハッキリした！
ああ…
俺たちみたいな忍でも
ずっと無理して守ってくれてる…
そっちじゃない！
おっ！
私たちを…
仲間だと心底
思い知らせてくれてるってことよ
あっ…
仲間…
そうだ… そうだね…
そうだ 俺たちは…
俺たちだって…
俺たちは…
そうだ！
仲間だ！
私はナルトを全快させる！
私たちは
私たちの やるべきことをするのよ！
どうせ死ぬなら
何もしないより
自分なりに 戦って死ぬ！
へっ！
いの！
えっ！
俺と つなげてほしい人がいる
何かあんのね！
さすがシカマル！
何とかできねえのかよ オヤジ！
チャクラが足りん…
(シカマル)《黄ツチさん！→
聞いてくれ！》
(黄ツチ)
《お前は シカクの子の…》
(シカマル)
《岩隠れの忍以外にもできる 簡単な土遁…
障壁忍術の印を教えてくれ！》
(黄ツチ)
《皆が いきなり使える土遁障壁など たかが知れてるぞ！→
それよりも もっと…》
(シカマル)《いや→
皆ができるってのが
重要なんすよ→
むこうが質なら こっちは量だ！》
(黄ツチ)《それでも すぐに
壁は消し飛ぶぞ！》
(シカマル)《消し飛ばされても→
その後から次々
作り続ければ盾になる→
強い壁で止めるというより
弱い壁で勢いを殺し続ける→
《もちろん！》
岩隠れの皆さんには→
スゲー壁を作ってもらう
つもりっスけど！》
(黄ツチ)《なるほど…
やってみる価値は
あるかも知れんな！→
よし！ 印を教えよう！》
(シカマル)《その前に…
ビーさんだ！》
んん！
(シカマル)
《皆で壁を作り続けている間に→
できるだけ尾獣玉をぶつけて→
あれの軌道を上へ変えてほしい》
いの！
んっ！
次は
俺と この戦場にいる
全ての忍をつなげてくれ
できるか？
できるかじゃなくて やるのよ！
幻術の世界の何が問題なんだ
現実は残酷だ
この穴が広がるだけでしかない
思いどおりに
ことが運ばないこともあれば
助けが間に合わないこともある
俺が そうだったように…
俺が間に合わなかったように！
なあ そうだろう カカシ…
こんな世界にいて
どうやって この穴を埋める！
俺は忍のクズだが…
それでも学んだことがある
心の穴は…
他のみんなが
埋めてくれるもんなんだよ
自分の都合どおりに行かないからと
仲間の思いまで捨てて
この世界を諦めているヤツに…
仲間なんか集まりはしないよ
それじゃ
心の穴も埋まりはしない
逃げて何もしないヤツに
人は何もしてくれないしな
諦めなきゃ
必ず救いがある！
何をしようとも…
終わりだ！
土遁障壁！
来たぞ ビー！
行くぜ！
威力が桁違いだ！
ぐわあっ…
《思ったより強いぞ…》
《このままでは…》
《最後の障壁が…》
ビー様！
きれい事をグダグダと…
現実を…
この世界の仲間との思いを
捨てきってこそ
本当の幸せがある！
忍の世界で
ルールや掟を破るヤツは
クズ呼ばわりされる
けどな…
仲間を大切にしないヤツは
それ以上のクズだ！
そして…
仲間の思いを
大切にしないヤツは…
さらに それ以上のクズだ！
んん… ぐぬううー…
んんっ！
消えた…？
かつての お前の思いは捨てないよ
それを否定するのが
今の お前でも！
遅かったか？
いや
ピッタリだぜ 父ちゃん！
えっ…
誰が…
誰の？
俺は波風ミナト
爆発に備えて
おっ…
うおっ…
何だ？
何？
十尾の攻撃を
海へ飛ばしたからだよ
うわああー！ 何だ！
>> 攻撃か！
危ない！
何がどうなってる！
うわあっ！
うわあっ！ 何だ！
もう いっきなり
あさっての方向から衝撃派！
こんなのアリー！
文句言うな！
こんなもんで済んで
ラッキーだぜ
んっ…
ハッ…
《穢土転生の目…》
あ… あなたは…
安心して 君たちの味方だよ
ナルトを回復してくれて
ありがと
君は…
ナルトの彼女かな？
ん？
うーん…
うん！ うん うん うん！
まー そんな感じ！
アンタは黙ってなさい！
ばああ！
しゃべる体力も温存！
うっ… ぐふっ… くっ…
回復どころか
ダメージ食らってんだけどもよ…
その分 割り増しで
回復してあげるわよ
あっははは…
《クシナに少し似てるかな
この子…》
息子をお手柔らかに願います
んっ！
ねえ 急に何で こんなことに？
アンタ 知ってたみたいだけど…
ああ！
九尾モードでチャクラを
感知してたんだ
そろそろ 他にも…
あっ！
何か来る！
ミナト
相変わらず早いのう
さ… 三代目 火影様！
それに これって…
四代目
貴様 ワシ以上の瞬身使いよの
よーし 始めるぞ！
まさか…
信じられない…
初代様
二代目様
それに三代目様！
四代目…
ミナト様まで！
そうか！
さっきの攻撃を止めてくれたのは
火影様たち！
しかし いったい
誰が穢土転生を…
大蛇丸がワシらを呼んだのじゃ
さっさと この戦争を止めねばな！
えっ…
大蛇丸って 死んだんじゃ…
すごい！ 先代たちが
共に戦ってくれるのか！
それは心強い！
もう… 何が何だか…
まだまだ増援いるんだけども
ちょい 遅れてるみてえだな
待っていたぞー！
柱間ー！
お前は後！
なっ…
まずは十尾を止める
フッ…
相変わらずなヤツだ
やはりアイツとは かみ合わん
だって…
こっち走ってきてるし…
ナルト よくやってくれたね
少し休んでなさい
友達も じきに来る
彼も味方だよ
えっ…
《アイツが…！》
カッ！
《この気配…》
《ミナトのヤツ これは…》
火影たち！
行くぞ！
あっ！
二代目 三代目
私の前へ
《これって ナルトと同じ…？》
まさかとは思ったが ミナトまで…
なあ！ なあー！
俺の父ちゃんてば スンゲーだろ！
そんなことは お前より分かっとる！
屍鬼封尽！
この子を信じよう
なんたって俺たちの
息子なんだから！
封印！
このワシを分けてでも
封印しきった男だ
すでにマーキングはしたのか？
はい！
先手を打つのも早いの
消えた！
行くぞ！
忍法
四赤陽陣！
さらに！
俺だけ加えての
仙法 明神門！
封十！
赤い結界！
あれが…
四紫炎陣の何十倍も強いという
火影クラスの忍が
4人いないとできん結界だ！
これで そう簡単には動けん！
ハッ！
ずいぶん遅かったじゃねえの
サスケ
サスケ…
くん…？
サクラか…
サ… サスケくん！ なんで！
あっ！
おっ！
サ… サスケくん！
おい いの止まれ！
コイツは敵だぞ！
いの！ うかつに
近づかないほうが いいよ
相変わらず やかましいヤツらだ
テメエ 何しに来やがった！
なんで…
サスケくんが ここに…
いろいろ あったが
俺は木ノ葉の里を守ることに決めた
そして…
俺が…
火影になる
なっ…
カアッ…
えええー！
ご無沙汰 抜け忍が
いきなり帰ってきて
ギャグかましてんじゃねえぞ！
火影の意味
分かってんのか！ゴラア！
お前に何があったか知らねえが！
ありえねんだよ！ そんなこと！
お前 自分が何言ってんのか…
今までのことが…
チャラにできると思っているのか
ああ
チャラには できないだろう
だが…
お前らが俺のことを
どう思うかは関係ない
今までの影たちが
この状況を作った
だから俺が火影になり
里を変える
火影になった者が
皆に認められるんじゃない
皆から認められた者が
火影になるんだ！
んっ！
サスケは お前に任せる
《任せておけ！》
火影になるのは…
俺だってばよ！
そんなに火影に
憧れてくれるのは うれしいが
お前ら ゆっくりし過ぎぞ！
今のうちにチャクラを練れ！
一斉攻撃で あれを倒す！
サクラちゃん！ 回復ありがとう
今度はサクラちゃんが休んでくれ
行くぞ！ サスケ！
んっ！
なっ… サクラちゃん…
私が2人に届かない…
か弱い女だと思ってる？
三忍の綱手様だけ
弟子の鍛え方が
下手なわけないでしょ
もう少しなの…
もう少しで たまり切る…
本当の力が やっと出せる！
私だって 第7班！
そして 三忍の弟子の1人！
フッ…
よっしゃー！
第7班！
ここに 復活だってばよ！
行くぜー！
サクラちゃん！
サスケ！
うん！
おう！
な～んか懐かしい絵じゃない？
シカマル
どうあれ
目の前の敵を倒すのに
協力するってんなら
今は仕方ねー！
認めたくはねえが…
同期が全員そろうのって
久しぶりだよね
この感じも中忍試験以来だし！
火影になんのは俺だー！
あっ ちょ…
お前ら聞いてんのかー！
キバ 今は誰も聞いていない
惨めに見える よせ
なぜなら いきなり出てきて
火影になると のたまった
サスケのインパクトのほうが
強すぎるからだ
キバくん
私は ちゃんと聞いてるよ
火影は みんなが
目指すものだもんね！
俺らの力！
見せてやるってばよー！
下忍の頃から
私は一人前のくノ一の
つもりでいたくせに
サスケくんとナルトの後ろばかり
隠れて歩いてた…
そんな自分が嫌になって
今度は私の後ろ姿を見せるって
あのとき誓ったの
そして今 やっと私は…
しゃんなろー！