やあ
ご機嫌いかが
いいわけ…
ねえだろ
ここへ来て どのくらい経つんだ？
もうずいぶんいる気がする
家賃いらないから心配ないよ
魔像から作られた僕らは食事しなくてもいいしね
食費もなし トイレもなし
うんこもしないし
だからって お前らと俺を一緒にするなよ！
俺は半分 その訳わかんないのが
くっついてるだけだ
そのおかげで
君も飲まず食わずで生きてられるんだよ
逆にありがとうって感謝してほしいくらいだよ
まったく こっちこそ一緒にされたくないね
君のは感情のない人造体！
僕らは人造人間！
ちゃんと感情がある
それもちゃんと笑いのわかる 君よりいいのがね
ボキャブラリーも頭のキレも 君より上っすよ！
うんこはしないけど
るっせー！
なら お前らが
俺よりレベル上だって説明してみろよ
僕らが…
君を…
見張ってる！
>> 見張ってる！
声揃えてんじゃねえ！ むかつく！
リハビリを手伝ってるのは
マダラが起きるまでに
君を回復させて 使えるようにって
命令されてるからだし…
ケッ！
こんな口先だけのデク人形どもに見張らせて
自分はずっとおねむかよ！
ぜってーこんなとこ抜け出して
リンとカカシに会うんだ！
どこから出られる？
無理無理 出口ないよ
マダラの命令で 君をここへ運んだ後
でっかい岩で蓋されちゃったから
おい！ 塞いだのかよ！
そもそも前からずっと
“リンリンリン”寝言言ってますけど
外に鈴でも拾いに行きたいんすか？
えっ！
たまに “バカバカ バカバカ”って…
あっ “バカカシ”とも言うよね
あぁ そうそう！
たま～にね
“バカカシ”って何？
さあ 直接聞いてみたら？
《んなこと言ってんのか 俺…》
ヒソヒソ ヒソヒソ ヒソ…
>> ヒソヒソ ヒソヒソ ヒソ…
あの～ ちょっと質問いいですか？
あぁ？
便意！
つまり うんこをしたくなる気持ちって
どんな感じ？
例えて
“バカカシ”じゃねえのかよ!?
うんこにどんだけ興味あんだ お前ら！
何もそんなに怒んなくても…
じゃあ 後でリンとバカカシについて聞くよ
特にそっちのグルグル
うんこしねえくせに うんこみてえなやつな！
お前はイヤ！
それより 他の白いのどこ行った？
えっと 外行って情報収集
えっ!?
外へ出られんのかよ お前ら！
僕ら 地面の中を移動できるからね
はぁ…
なんだよ それ…
俺はこんなとこに閉じ込められ
わけわかんねえ話をされ…
うんこの話してスンマセンっす！
その話じゃねえよ！
マダラの話した方
“因果を切る”だの なんだのと…
あぁ
ガキに合わせて話すほど
人間できてないから マダラ
まあ簡単に言うとね
本当の世の中の嫌なことを捨て
いいことだらけの夢の中に逃げちゃおうって話！
“夢の中”？
夢だから 何だって思い通り
死んだ人だって生きてることにできる
ん…
あぁ…
幻術で でぇ～っかい夢の世界作って
そこにみんなで行こうってこと！
行こうっていうよりは
無理やり連れてく感じなんだけど
しかも一生ね
幻術で？
はぁ…
今度は馬鹿馬鹿しすぎて意味わかんねえよ
マダラぐらい力があれば何だってできるよ
ただ 今は弱っててできないよ
だから いろいろと準備があんのさ
あっそ
興味ねえな
んなことより
俺はぜってー外へ出るからな！
リンとカカシの元に…
何？
この体 使えるようにしねえと…
バンザーイ！ ハハハハッ…
げっ!?
なっ！
強がって傷を隠しても駄目
ちゃんと見てんだから
《なじんできてる》
《もう少し…》
《もう少しで会えるぞ
リン カカシ…》
ん？
さっき外行ってたんだけど！
君の言ってた
リンと バカカシってのがやばいよ！
何があった!?
2人きりで 霧隠れの忍たちに囲まれてる！
まだその体じゃ岩は壊せやしないよ
リンとカカシを…
助けに行かなきゃ
僕の体を着るといいよ
お前ら マダラの部下だろ
いいのか？
その子は… いい子だ
リンとカカシを助けたいんでしょ？
ありがとう お前ら！
根を繋げたまま魔像の力を借りたのね
やるじゃん
(グルグル) 僕ってやるもんでしょ？
よし！
行くか
助けてくれたことには感謝する
けど 俺は行く！
行かなきゃならねえから！
お前は焦りすぎる
感謝はまだ早いかもしれんぞ
多分ここへは2度と来ねえ
一応 礼は言った
もう行く！
お前は…
ここへ帰ってくる
そのときこそ本当の礼をもらおう
白いの！ リンとカカシの場所はどこだ？
今すぐ案内してくれ！
君の体についたのは いわば僕の分身
僕らはある程度の距離なら
テレパシーで会話できるし
他の分身体も あちこちの地下に点在してて
情報をやり取りしてる
(グルグル) それを使って君を誘導するよ
グルグル！
(グルグル) まずは外へ
頼む
今のリンとカカシの状況は？
(グルグル) 仲間からの情報だと
かなりやばいみたいだよ→
霧隠れの実験体がどうこうとか言ってるけど
僕はよくわかんない
“実験体”？
(グルグル)
とにかく リンもカカシも 数十人に囲まれてるみたい→
それもみんな凄腕の上忍や
暗部みたいのばっかだって
(オビト) ミナト先生は何してる!?
(グルグル) 誰？
(オビト) 黄色い閃光は何してるって聞いてんだ
(グルグル) ん～
何か別の任務中みたいだね
(オビト) こんなときに…
カカシ…
リンを… 頼むぜ
(カカシ) ああ
(オビト)《カカシ→
お前は約束してくれた→
リンを…→
リンをなんとか守ってくれ！》
俺ももうすぐ駆けつける！
(グルグル)
オビト 多分これから戦闘になる→
その前に少し言っときたいんだけど…
なんだ？
(グルグル) 君の戦闘能力は僕より低い→
さらに今は君の傷ついた小さな体に→
大きな僕の体が覆って
保護してるって感じだから…
だからなんだよ!?
(グルグル) 戦闘は僕が動いた方が
いいと思うけど
マダラも言ってただろ
“写輪眼は 左右揃って
本来の力を発揮する”って
戦場には
俺と対になる写輪眼のカカシがいる！
やつとのコンビネーションは
俺のが上だ！
俺とカカシで リンを守る！
(グルグル) 確かに君には
柱間の人造体がくっついてる→
千手とうちは 両方の力が合わされば→
今までとは違う強さが
現れるかもしれないけど…
なんだ!?
雨かと思ったら あれか
(グルグル) 仲間から連絡あり→
どうやら…→
あそこみたいだね
行くぞ！
うっ！
《なんだこれ!?→
変なイメージしてんじゃねえ！→
もう少し…→
もう少しだ！》
カカシ…
くそっ やられた！
せっかく苦労して手に入れたものを！
リン…
(オビト) うぅ～あぁ～！
(オビト)《ここは…→
いったい ここは…→
なんだ？》
(オビト) うあぁ～！
やつは何だ？
増援か？
バカが！ たった1人で…
(オビト)《認めるか！》
(オビト)《こんなもの…》
なんだ 今のは？
かわしたのか？
(オビト)《認めてやるもんかぁ！》
血霧の里をナメるなよ！
《死ね！》
ぐあっ！
当たらない!?
なんだ あいつは!?
奇妙な術を使う！
せめて女だけでも回収しろ！
死体を絶対 敵に渡すな！
こいつ 間違いない！ すり抜けやがる！
(グルグル)
木遁 挿し木の術を いきなり！→
オビト 君がマダラに
選ばれた理由がわかったよ
(オビト) うお～！
うおぉ～！
なんだ？ あいつは…
ぐあ～！
>> うわ～！
(オビト) そうか
俺は…
地獄にいる
俺がこの世の因果を断ち切る
そのために帰ってきた
かつての仲間だけに未練があったか？
違う
この世にあいつが生きていようが
死んでいようが もうどうでもいい
これから創る世界に カカシはいる
リンも…
夢の世界の創り方を教えてくれ