(泣き声)
もし お女中 どうなされた？
うっ うっ…
うわあ～！ ひい！
うわっ！ はあっ！ ハッ ハッ…
うっ ややっ ははっ…
うう… ハア ハア ハア ハア…
どうなすったい？ お客さん
で… でで 出やがったんだ
出たって 何が？
追いはぎかい？ 辻斬りかい？
近ごろは物騒だからね
そうじゃねえんだよ
の… のの のっぺらぼうが！
のっぺらぼう？
そいつは…
こんな顔かね？
ええ～ だあ～！
アッハハハ ごめん ごめん
それは僕の木遁分身だ
ヤマト隊長 凝りすぎだってばよ
んっ
でえ～っ！
それにしてもナルトは怖がりだなあ
ヤマト隊長の顔が1番心臓に悪い
そう むくれるな ナルト
こう霧がひどくては
他にすることもないしね
だからって いい大人が怪談なんて
どうかしてると思うな 俺
お前が怖がりすぎなんだって だから…
フッ フフフ…
俺は そんな話
ち～っとも怖くなんかねえってばよ
ほう… そういうことなら
とっておきの話をしよう
こんな日には あれが出るって
聞いたことがあるんだ
あっ あれ？
それは 死者の魂を導く
カラスの先導で現れる
マストにともした巨大な鬼火が
そいつの証し
深い深い霧は死者の魂
出会ったが最後…
死者の国への船旅が始まる
それが…
幽霊船だ
死者の魂？
あっ！ まさか この霧…
そう こんな霧の中から
幽霊船が現れるのさ
な～んてね
幽霊船なんて古い迷信さ
ヘヘッ だよな～
そんなのいるわけねえもんな～
俺ってば ち～っとも
信じてなかったってばよ
へえ そうは見えなかったけどね
んっ…
風が動いた
えっ 何なんだ？
あっ！
これは…
ゆっ… 幽霊船？
そんな…
まさか…
マジかよ 幽霊船に乗り込むなんて
冗談じゃねえってばよ
ナルト 幽霊船なんてものは
この世に存在しない
あるじゃねえか あそこに ほら！
ぜ～んぶ ヤマト隊長の
言ってたとおりだってばよ
確かに うさんくさい船だが
航海法で難破船をそのままに
しておくわけにはいかないんだ
早く調査を済ませれば
それだけ早く船に戻れるということだ
諦めるんだな
こんなことなら ゲキマユ先生の
付き添いでもしてたほうが
まだマシだった
うう… ナルト ガッツだぞ
ガッツさえあれば
幽霊だろうとなんだろう… ん～
船酔いぐらい
ガッツで克服しろっての！
なあ アオバのおっちゃん
あ？
ちょ… ちょっとちょっと 待って
ああっ！
お～い おっちゃ～ん ヤマト隊長
ん？
んがっ！
あ～ 忙しい 忙しい 忙しい
なあ
わっ！
俺の顔は床じゃねえぞ コラ！
忙しい 忙しい！
フッ！
おお～
ん？ えっ 待てよ！
い～よっ！ 忙しい 忙しい
おっ お～いって！
ホント忙しいやつだな
へえ それで船を操んのか
おっ なんだ ずいぶん使い込んだ
ブラシだったんだな
触るなよ！
んっ…
それはな 船長からもらった
大切なものなんだ！
わ… わかったよ
でも おめえ ガキのくせに
めちゃくちゃ働きもんなんだな
1人じゃ大変だろ？
よっしゃ 俺も手伝うってばよ！
1人より2人
2人より大勢でやったほうが
早く終わるってもんだ
それに おめえの仕事が終わんねえと
話を聞いてもらえそうにないからな
うあーっ！
わっせ わっせ わっせ…
なららら… いや～いっ！
ハア～ 疲れた～
お兄ちゃん
あ？ 俺は ナルトってんだ
ナルト？
俺 ヒシャク
おう よろしくな
ナルトは忍者だったんだな
強いのか？
ハハ あったりめえよ～
これでも火影を目指してるんだぜ
ほかげ？
ああ 里でいちばん強くて
偉い忍ってことだ
なんだ それなら火影ってのより
船長のほうがすごいよ
えっ 何ぃ？
船長は強くて偉いだけじゃなくって
優しくて仲間思いなんだ
俺もいつか 船長になるんだ
いや ちょっ ちょ～っと待て
火影は強くて 偉くて 優しくて
仲間思いだけじゃなくって
気前がよくって ええと それから
あ～… それから…
いいや 船長
火影
船長
火影だあっ！
船長！
う～ぬぬぬ…
フフッ フッ…
ハハハハ ハハハハ…
お互い 目指してるものが
あるんだな
うん
そうだ あれ 教えてくれよ
あれ？
ほら さっきのブラシの
タンタンってたたくやつ
なかなか かっこよかったぜ
あれは船長に教わったんだ
このブラシも船長からもらったんだよ
ふ～ん
僕らも話に混ぜてもらって
いいかな？
あちこち回ったけど
中はごく普通の船だったぜ ヤマト隊長
やっぱ 幽霊船じゃないんじゃねえの？
ハハッ 幽霊船だって
そんなの迷信に決まってるよ
だけど…
あれってば 人だまじゃなかったのか？
マストの炎？
あれは 船乗りの間じゃ
幸運の印って言われているものでさ
静電気が光って見えてるだけだよ
せっ 静電気？
じゃあ マストのカラスは？
普通 カラスなんて海にいねえぞ
あれはカラスじゃないよ
羽を休めている海鳥が
煙突のススで汚れただけ
マジかよ～
まっ 幽霊船の話は置いておくとして
僕たちも
船の中を調べさせてもらったが
この船には君以外の乗組員が
いないようだね
他の乗組員は どうしたんだい？
このクラスの船となると
それなりの人数が必要なはずだが
そういや ブラシの船長もいねえな
うん
いたよ 仲間たちが
何か あったようだね
海には…
幽霊船なんて
バカな迷信なんかよりも
よっぽど恐ろしいものが
潜んでいるんだ
あいつだ！
あいつ？
ああ そうだ伝説の海のバケモノ
ムクロオオガニだよ！
カニ？
違う！ ただのカニなんかじゃない！
小さな島ぐらいある
大きなやつなんだ！
甲羅は頑丈だし
でっかいハサミにとらわれたら最後
どんなものでも粉々にされちゃう！
それに 甲羅に寄生したフジツボは
生きたまま人を食らうんだ
船長も…
他のみんなも…
みんな みんな あいつに…
ナルト！ 忍って強いんだろ？
あいつのことやっつけて
船長たちの敵を取ってくれよ！
えっ…
わっ！
うくっ…
うわあっ！
隊長！
ああっ しまった～！
ヤマト隊長！
ハッ… ヤマト隊長！
ああ… あいつがまた！
心配すんなヒシャク
俺があいつをブッ飛ばしてやる！
アオバのおっちゃん！
ヒシャクと一緒に船に戻って
みんなに このことを
知らせてくれってばよ
しかし… うっく…
迷ってる暇なんかねえよ！
ヤマト隊長を助けて
バケモンガニを止める役か
船の仲間に このことを知らせる役か
どっちかを
2人がやんなきゃなんねえ！
俺よか アオバのおっちゃんのほうが
冷静に伝えられるだろ！
フッ 頼もしくなったものだ
わかった！
その役は俺が引き受けよう！
ナルト…
怖くないの？
あんなバケモノ相手にするなんて！
言っただろ
俺は火影を目指してんだ
仲間のためなら
ちっとも怖くなんてねえってばよ！
仲間のため…
んっ… ヒシャク お前はまだ幼い
せめて お前だけでも助かってくれ
怖いよ船長… 船長も一緒に
こいつは 俺がこの船に
乗り込んだときからのつきあいだ
さあ こいつを持っててくれ
えっ？
このすり減ったブラシが 俺の魂だ
お前が持っててくれれば
俺も安心なんだよ
船長…
俺には まだ仕事が残ってる
俺を信じて ついてきてくれた
仲間のためにも
船の最後を見届けるっていう仕事がな
それが船長ってもんだ
フッ…
待ってろよ 俺がおめえの敵
取ってきてやっからな！
あれが木ノ葉の里を救った英雄
うずまきナルトだ
うずまきナルト…
さあ 行こう 俺たちの船に
うん
この野郎 脅かしやがって！
オバケじゃなけりゃ お前なんか
ちっとも怖くねえんだよ！
螺旋丸！
てっ… クソッ さすがバケモンガニ
甲羅はかてえってばよ
あっ！
だっ！ くっ…
こいつ 頑丈なだけじゃねえ
意外に素早いぞ
ああっ！
アオバ 俺も船も大揺れだ
いったいどうした？
急いで この海域から
脱出しなければなりません
今ナルトがその時間を
稼いでくれているんです
むうう～
ヒイッ せっ 船長 俺に勇気を！
ヤマト隊長！
《大技で勝負ってわけには
いかねえか》
チッ…
早くヤマト隊長を助けねえと
野郎！
あっ ヤベえ！
みんな 力を貸して！
うう…
ああっ！
しめた！
ヒシャクがやったのか？
助かった
ヤマト隊長！
油断した
こんなのにつかまるとは面目ない
いいってばよ
ハッ！
ああっ！
あっ！
んん～
おーい ナルト！
んっ…
ヤマト隊長 今だ！
ヤツの甲羅は とてつもなくかてえんだ
なるほど やわらかいところを
狙おうっていうんだね
木遁の術！
今だ ナルト！
わかってるってばよ！
ヒシャク おめえの勇気を貸してくれ！
うん！
覚悟しやがれ バケモンガニ！
螺旋丸！
やったな ナルト
ああ ヒシャクのおかげだってばよ
ヘッ 俺より先に…
夢… かなえちまったみてえだな
ちょっとの間だったけどよ
おめえってば 火影にも負けねえ
立派な船長だったぜ
ありがとう ナルト
俺 ずっと後悔してたんだ
あのとき みんなと一緒に
戦えなかったことを
だから ナルトが
みんなの敵を取ってくれて
胸のつかえが取れた気分だよ
よせよ！ バケモンガニを倒せたのは
ヒシャクのおかげだ
それに お前ももう
俺たちの仲間だしな
うん そうだね
ん？
でも もう さよならだ ナルト
おっ おい どうなってんだ？
おい！ どこ行ったんだってばよ
ん？
ヒシャク！
誰もおめえを責めたりしねえよ
変に責任感が強えから困ったもんだ
おめえが成仏しねえから
俺たちまで成仏できねえんじゃねえか
ハハハハ…
ごめんね みんな
なあに 謝ることはないさ
あのカニ野郎に
体当たりをかましたときにゃ
俺たちもスカッとしたぜ
そうだ そうだ！
>> そのとおり！
よし 景気づけに
いつものやつをやるぞ みんな！
お～！
さよなら ナルト～！
達者でな～！
ハッ ああ ヒシャク 元気でな！
ヘヘヘッ
さよなら～
えっ？
ウソだろ？
うわああ～！ 幽霊船だあ～！
かじが全然きかねえ
こりゃ すげえ嵐だってばよ
ん～ このまま潮の流れに
乗っていったら どうなる？
大丈夫なようです
このままいけば 予定航路に出ます
よっしゃ！ 一気にこのまま
雷の国へ行くぞ！
待て ナルト 何か来るぞ
砲撃だ！
ん？ なんじゃ ありゃ？