サクラ
うっ…
チヨバア様
大丈夫ですか？
まだ動けますか？
ほう この傷で他人の心配か
うっ！
うう…
《サソリ どうして…？》
《まさか！》
《そうじゃったのか》
医療忍者なら 自分がどういう状態か
分かってるはずだが…
うるさい！
フッ 気丈な娘だ
だが いつまで持つかな
うっ！ うっ…
(サソリ)《こいつ…
刀が突き刺さったままで
止血と治癒を…》
《器用な奴だ》
チヨバア様
私は大丈夫です
だから早く解毒薬を…
サクラ
うっ…
フフッ 毒が効いてきたようだな
もちろんこの刀も毒刀だからな
《毒で体がしびれて
チャクラが
うまくコントロールできない》
そいつか 解毒薬は…
どうして…
チヨ… バア様…
《どいつもこいつも
他人のために死を選ぶとは
くだらねえ》
うっ…
うっ…！
くうっ…！
んっ んっ…
放さない
《くっ… この小娘》
《何て力だ》
チヨバア様
《こいつと力比べしてもムダか》
《だったら…》
ハッ！
死ねー！
《な… 何だと…？》
ハッ！
最後に気を抜いたのう サソリ
何？
ぐはっ
これでお前は動けぬ
当たりじゃろ？
いくらカラクリの体とはいえ
チャクラを扱うお前には
どうしても生身の部分が要る
それが弱点じゃ
そして あの抜け殻から
左胸のその部分だけは
そっくりそのまま抜けている
ここだー！
《あ…》
おそらくは 術が完成する直前に
他のカラクリに乗り換えた
カラクリの体は つまりはただの人形
お前の本体は
チャクラを生み出す
その胸のパーツじゃ
フッ
ああ…
サクラ！
(チヨ婆)《こりゃ いかん》
《とにかく傷口を塞ぎながら
この刀を抜いてしまわねば》
うっ うっ…
ぐっ…
我慢せい
ううっ うっ…
もう少しじゃ
ムダだ
急所を突いた
毒がなくとも そいつはもうじき死ぬ
出血が多すぎる
あんたも医療忍者だからな
簡単には治療できない所を狙った
フッ 医療忍術での
応急処置は すでに終えた
わしが今やっておるのは
医療忍術ではない
何？
己の生命エネルギーを
そのまま分け与える…
まさか
転生忍術じゃ
転生忍術？
そもそも これは
お前のために長年かけ編み出した
わしだけの術じゃ
この術があれば 傀儡にすら
命を吹き込むことができる
術者の命が尽きるのと交換でな
《サソリ…》
じゃが…
今となっては
もはや かなわぬ夢だがの
くだらねえ
いってらっしゃーい！
バ… バカな…
おのれ…
木ノ葉の白い牙め…
あっ チヨバア様！
父様と母様が帰ってきたの？
ん？
違うの？
そ… それが お主の父と母は
急に別の任務に就くことになっての
帰ってくるのは
まだしばらく先になりそうなのじゃ
え？
わしと一緒に帰りを待てと
連絡が入ったところじゃ
待てるな？ サソリ
うん
くだらねえな
いつからボケた？ ババア
お！
サクラ
大丈夫か？
はい
チヨバア様こそ…
ん？ おかしいな
その転生忍術とやら
死んだ奴に命を吹き込む代わりに
術者は死ぬんじゃなかったのか？
サクラは致命傷ではあったが
死んでいたわけではない
だからわしも
この程度で済んだのじゃ
そりゃあ残念だ
やめておけ
この体は痛みすら感じない
殴るだけお前の拳が痛むだけだ
女ってのはムダなことをするのが
好きな奴らだな
フフッ
俺は血のつながった
そのババアが死のうが
何も感じはしない
心もこの体と同じだ
今まで何百 何千と殺してきたが
その内の1人と同じだ
もっと物事は単純だ
あんた 人の命を何だと思ってんだ！
肉親を何だと思ってんだ！
おい それが忍の言うセリフか？
ハッ！
なんで…
あんたは なんで
そんな考え方しかできないんだ！
サクラ
もういい
でも…
こやつをこんなふうに
してしまったのは
わしら砂隠れの
あしき風習と教えじゃ
チヨバア様
お前もこの体になってみるか？
そうすれば俺の言ってることも
少しは分かるだろうぜ
くっ！
朽ちぬ体だ
寿命に縛られることもない
傀儡人形なら いくらでも作り直せる
人など傀儡で
いくらでも作り出せばいい
欲しけりゃだが…
数を増やせばいいってもんじゃない
コレクションは質だからな
あんたは一体 何なんだ？
あえて言うなら
人形になりきれなかった人間か
俺は傀儡だが
生身の核を持つ不完全な傀儡だ
人でもなく 人形でもない
もうじき動かなくなる
その前に 俺もムダなことを
1つしてやろう
俺を倒した褒美だ
えっ
お前は大蛇丸のことを
知りたがっていたな
あっ！
草隠れの里にある天地橋に
10日後の真昼に行け
どういうこと？
大蛇丸の部下に 俺のスパイがいる
そこで そいつと落ち合う…
ことに… なってる…
終わりました
チヨバア様
さすがです
いや
本来なら倒されていたのは
わしの方じゃった
え？
サソリには わしの最後の攻撃が
見えとった
じゃが どういうわけか
かわせなかった
少しの隙が生じた
それって
もしや…
カカシ先生 まだかよ？
そろそろオッケーだ
それが さっき言ってた…
そうだ 新しい写輪眼だ
行くぞ ナルト！
おう！
戦うほどに相手が強くなるなんて…
こうなったら僕たちも裏モードを
オンにするしかありませんね
裏モード？
解説しよう！
俺たちガイ班は
究極ピンチのときに限り 1度だけ
心身に蓄積してきた
強烈な青春熱血ヤングパワーを
フル稼働させることにより
増幅された集中力と気合いで
一瞬だけ爆発的な破壊力を
手に入れることができるのだ
よーし！ 今こそ行くぞ リー！
はい！ ガイ先生！
ちょっと待ちなさい！
そんな設定は一切ない！
いやあ 最近のサクラさんの活躍
すごすぎますよ！
ああ！
なんかむちゃくちゃ いい感じだよな
強く 賢く 美しい！
あの日あの時
出会った瞬間 一目ぼれした僕の目に
間違いはなかった！
フンッ 思いっきり
ドン引きされてたくせによ
大体さあ
サクラちゃんがゲジマユなんか
相手にするわけねえってばよ
あの時は お互いに
よく知らなかっただけです
それにサスケ君に化けて
サクラさんに近づこうとした君に
そんなこと言われたくありませんね
なっ… 昔の話だろうが！
フンッだ！ 俺ってば今度こそ
実力でサクラちゃんを
振り向かせてみせるもんね！
まあ 同じ班だし
誰かさんよかはチャンスあるしな
くーっ！
でも忘れないでください
君の記念すべき
ファーストキッスの相手は…
だーっ！
ダメ ダメ ダメ ダメ！
見ちゃダメだってばよー！