あ～あ
おーい
う…
ああ…
サクラはどこだ？
え？
ああ…
サスケを追っていたんだろう？
サクラはどっちに行ったの？
北に… 向かって…
2時の方向… 1キロ…
ったく サクラのやつ
綱手様から 相当強い薬の調合を教わったな
これじゃ 当分起きないか
よいしょっと
悪いが時間がないんで先に行くよ
お前が俺についてきて何の得がある？
何を企んでいる？
何も企んでなんかない
サスケ君が木ノ葉からいなくなって
私はあの時 一緒に行かなかったことを
ずっと後悔してた
《こいつ 昔の仲間か》
《こいつもサスケを…》
《だけど…》
サスケ君の望みどおりに動く
もう後悔したくない
俺の望みを知っているのか？
そんなの何だっていい！
私はサスケ君の言うとおり…
木ノ葉を潰す！
それが俺の望みだ
お前は本当に
俺のために木ノ葉を裏切れるのか？
うん サスケ君がそうしろと言うなら
なら それを証明してもらおう
こいつに とどめを刺せ
そうしたらお前を認めてやる
う…
その人は？
俺の組織した鷹のメンバーだ
今は見てのとおり使い物にならない
サクラ お前は医療忍者だったな
こいつの代わりになる ちょうどいい
《こんなこと…》
《やっぱり昔のサスケ君じゃない》
《変わってしまった》
どうした？ サクラ できないのか？
《この人は 関係ない》
《ここで 私が
今 サスケ君を刺せば
全てが終わる》
やめろ サスケ
ああ…
《本気の殺意》
落ちたな サスケ
フッ 次から次へと
サクラ お前
1人でサスケを殺そうとしただろう？
そんな重荷をお前が背負うことはないんだよ
第7班の先生でありながら
お前たちをバラバラにさせてしまったのは
俺のふがいなさだ
サクラ お前を安心させようと
無責任なことを言った
カカシ先生
あ…
大丈夫 また昔みたいになれるさ
自分自身に言い聞かせていたのかもしれない
だらしない先生で すまない
そんなこと…
サスケ
俺は同じことを何度も言うのは
あまり好きじゃない
だが もう一度だけ言っておく
う… うっ…
お前のようなやつは腐るほど見てきたが
復讐を口にしたやつの末路は
ろくなもんじゃない
復讐に取り憑かれるな
フフフフ
ハハハハ ハハハハッ
イタチを
父を
母を
一族をここへ連れてこい！
そしたら そんなもの止めてやる！
お前を殺したくない
俺をいつでも殺せるみたいな言い方だな
いつまでも先生面すんじゃねえよ
俺はあんたを殺したいとウズウズしてるぜ
カカシ
《マダラに ここまで》
サクラ その子を
口がきける程度まで回復させてやれ
今なら まだ間に合う
いろいろと敵の情報を知ってる子だ
先生は？
お前はその子を連れて こっから離れてろ
カカシ先生
お前の覚悟の重さは俺が受けとるよ
ま… これは俺の役目だ
ほら
早く行け サクラ
第7班のリーダーとして
全ての決着を 今 ここでつける
俺も同じことを何度も言うつもりはない
先生面は いい加減やめろ
どんなに落ちても
大蛇丸がかわいいと思えてたんだな
三代目 幾多の弟子を育ててきたあなたでも
愛弟子が里を抜け
その愛弟子と戦わねばならぬ つらさ
そして他人には譲れぬ その覚悟
三代目火影様がどんな気持ちだったか
今になって分かるとはね
あんたは 三代目の二の舞を
演じることになる
お… お前…
今はまだ喋らないで もう少しだから
(香燐)
《敵の… お前の気持ちなんか 分かりたくもねえんだ》
《だから
うちの前で
そんな悲しい顔で泣くんじゃねえよ》
《ちくしょう》
よし
写輪眼ってのはな うちはの証だ
うちは一族でもねえ低俗な忍が
う…
その眼を見せびらかすな！
《手裏剣の射線上に…》
《サスケめ 実戦慣れしてやがる》
《なら》
土遁 土流壁！
お前の写輪眼も
借り物にしちゃ 使い方が上手いほうだ
だがな 貴様の写輪眼にこれができるか？
俺とお前の写輪眼 その格の違いを教えてやる！
う… あっ！
これは…
《速い》
《万華鏡で消し飛ばさなければ
やられていたな》
それが須佐能乎ってやつか？
まさか うちはでもないあんたが
万華鏡を開眼してるとはな
助かったのは どうやらその眼の能力らしいが
うちはの力に感謝するんだな
サスケ お前の中にあるのは
一族だけではないはずだ
憎しみだけじゃないはずだ
もう一度 自分の心の奥底を見つめてみろ
まだ そんなことを言ってんのか
お前は本当は分かってるはずだ
笑ってやがる
全員 笑ってやがる
イタチの命と引き換えに笑ってやがる！
何も知らずに一緒にヘラヘラ笑ってやがる！
今の俺にとって
お前らの笑い声は軽蔑と嘲笑に聞こえる
その笑いを悲鳴とうめきに変えてやる！
《サスケ》
《サスケのチャクラが さらに冷たくなった》
サスケは もう
お前の知っているサスケじゃない
あ…
こいつはまずい
ハハハハ ハハハハッ！
どうだ？
こいつがお前の借り物の写輪眼で消せるか？
本物と借り物の差ってやつを見せつけてやるぜ！
うっ…
ん？
うっ！
くそっ…
《し… 視界が…》
あいつ… 何をする気だ？
くっ…
《サクラ 何で出てきた？》
よせ！
《カカシ先生に重荷は背負わせない》
俺たちの決定をあいつが…
ナルトが素直に聞くかね？
けど それが僕たちの総意ですから
何としても分かってもらわないと
ナルトには全て私から話す
サクラさんが？
何か名案でもあんのか？
とにかく私に任せて
《こんなこと… ナルトに言えるわけない》
《私が全部うまくやんなきゃ》
《覚悟を決めなきゃ》
ちょっと
そこの席 通してくれる？
ナルト どけ！
私はあんたの向こう側に座りたいのよ！
え？ あ…
う…
サスケく～ん！
隣 いい？
《今日こそサスケ君をゲットしてやるわ！》
《ファーストキスは私が奪うのよ！》
《しゃーんなろー！》
お前ら 最後にもう一度だけチャンスをやる
ただし 昼からはもっと過酷な鈴取り合戦だ
挑戦したいやつだけ弁当を食え
ただし ナルトには食わせるな
ルールを破って 1人昼飯を食おうとした罰だ
もし食わせたりしたら
そいつをその時点で試験失格にする
ここでは俺がルールだ
分かったな？
(おなかが鳴る音）
ほらよ
あ… ちょ…
ちょっと サスケ君！ さっき先生が…
大丈夫だ 今 あいつの気配はない
昼からは3人で鈴を取りに行く
足手まといになられちゃ こっちが困るからな
サスケ君
う… はい！
サクラちゃん
へへへへ ありがとう
お前ら！
う…
うわっ！
キャーッ！
合格
お前らが初めてだ
今までのやつらは素直に俺の言うことを
聞くだけのボンクラばかりだったからな
忍は裏の裏を読むべし
忍の世界でルールや掟を破る奴は
クズ呼ばわりされる
けどな
仲間を大切にしない奴はそれ以上のクズだ
これにて演習 終わり！ 全員集合！
夜中に こんな所で何うろついている？
里を出るには この道を通るから
いつもここに
帰って寝てろ
どうして何も言ってくれないの？
なんでいつも黙って
私に何一つ話してくれない
余計なお世話だって言ってんだよ
いちいち俺に構うな
私って
サスケ君に嫌われてばっかりだね
覚えてる？
下忍になって
初めてスリーマンセルのチームが決まった日
その場所で 初めてサスケ君と
2人っきりになったとき
私を怒ったわね
孤独
え？
親に叱られて悲しいなんてレベルじゃねえぞ
え… どうしたの？ 急に
お前 うざいよ
覚えてないな
ハッ…
フフフ そうだよね
もう ずいぶん前のことだもんね
でも あの日から始まったんだよ
サスケ君と私
そして ナルトにカカシ先生
4人でいろんな任務やって
苦しかったし いろいろ大変だったけど
でも やっぱり何より楽しかった
サスケ君の一族のことは知ってる
でも復讐だけなんて誰も幸せになんてなれない
サスケ君も私も
やっぱりな
俺はお前たちとは違う
お前たちとは相いれない道にいる
4人でやってきた
確かに それを自分の道と
思おうとしたこともある
4人でやってきたが
俺の心は結局 復讐を決めた
俺はそのために生きてきた
俺はお前やナルトのようにはなれない
またサスケ君は自ら孤独になるの？
サスケ君は
あの時 孤独はつらいって教えてくれた
今は それが痛いほどわかる
私には家族も友達もいる
だけど サスケ君がいなくなったら
私には… 私にとっては孤独と同じ
また ここから
それぞれ新しい道が始まるだけ
私は… 私はサスケ君が
好きで好きでたまらない！
サスケ君が私と一緒にいてくれれば
絶対 後悔させない
私 サスケ君のためなら何だってする！
だから お願いだから ここにいて！
復讐だって手伝う
絶対 私が何とかしてみせるから
だから ここに
私と一緒に
それが駄目なら 私も一緒に連れてって
やっぱり お前
うざいよ
行かないで！
行くなら 私 大声出してでも
ハッ…
サクラ
ありがとう
《覚悟… したはずなのに》
サクラ！
《くそっ！ 万華鏡を使ったら すぐこれだ》
あっ…
よせ！ サスケ
《ナルト？》
サスケ お前を復讐の泥沼から助け出してやる
フッ そんな必要はない
俺の復讐の幕は既に上がった
何だと？
お前たち木ノ葉とのつながりを
全て断ち切ること
それこそが本当のうちは再興だよ
やるしかねえみてえだな