ん？
何ぼやぼやしてんのよ
ナルト
もう置いてくわよ
《震えているのか？》
クッ！
《アハハ…》
《任務中でも やろうと思えば
できるってばよ》
《やっぱり 怖いんだ》
うん？
《あれだ 昨日の》
しっかし ヤマト隊長遅いな
本当
どこまで行ったのかしら
ん？
ああ ヤマト隊長
うっ！ げっ！
アッハハハハ…
ヤマト隊長
びっくりさせんなってばよ
すまんすまん つい フフッ…
ヤマト隊長の演出は冗談抜きで
いつも怖すぎなんだってば
アッハハハハ…
からかいがいがあるな
ナルトはホント
ハア…
でも隊長
さっきの話なんですけど
何のためにお墓を
暴くんでしょうか？
ひどい
うん
ま… 普通は
金持ちの墓なんかを狙って
一緒に入れられた装飾品なんかを
奪っていくんだけどね
でも この墓荒らしは
遺体もお宝も そのまんま
その墓荒らしが
これから向かう火ノ寺を中心に
半径5kmの範囲内で
頻繁に起こっている
火ノ寺？
うん
この任務を依頼してきた寺だ
墓荒らしの捕獲に
協力してほしいとの依頼だが
この墓荒らし
そう単純じゃないような気がする
実は
この寺の周辺には
4つの隠し墓がある
もしかして墓荒らしは
その隠し墓を狙った？
うん その可能性が高い
ちょっと待ってよ
隠し墓って何なの？
忍者の肉体には
死してなお 様々な情報が
それこそ宝の山のごとく眠っている
君が戦ったあのサソリも…
三代目風影の遺体を
利用して くぐつに…
そう
上級の忍者であればあるほど
その利用価値は高い
だから遺体を奪われ
悪用されないために
結界などで
厳重に墓を隠す必要がある
それが隠し墓だ
そんじゃ その隠し墓には
よっぽどすげえ忍者が眠ってるんだな
ああ 特に この4人はな
それだけ奪う価値のある
情報を持っている
ふーん…
でもね
もう一つの可能性もあるんだ
それはね…
墓は外から
暴かれたんじゃないってこと
え…
つまり…
中から遺体がよみがえった！
いいっ！
フッ なんてね！
ハハハ…
《ヤマト隊長の言ったこと
信じちゃったんだ》
《頑張るぞ》
あ…
ここが待ち合わせ場所だ
もうすぐ火ノ寺の人たちが
迎えに来ることになっている
ハア…
ヒヒヒ…
あーあ… 俺も疲れたな
ちょっと 座っちゃおっかな…
えーい うっとうしい！
そっち空いてるでしょ！
はいはい
あんまり騒がないでね
《やっぱり 怖いんだ》
遅いな
目印を間違えたかな
ちょっと そこまで見てくる
私も行きます
えっ？
じゃあ 俺も行くよ
あんたとサイは
ここで待ってて
もしかして入れ違いに
なるかもしれないじゃない
分かったよ
大丈夫です
ナルトには僕がついています
はあ？
ハア…
うわあっ！
えいっ… 驚かすなっての
《友達が おびえ怖がっていたら
そっと肩に手をやりぬくもりを与え
決して1人じゃないことを伝えましょう》
うん
わっ！
《こ… これは
思った以上に きついかも》
だあーっ！ 何すんだよ！
ぼ… 僕は よかれと思って
よくねえってばよ！
俺には そんな趣味ねえかんな！
違うって！
そういう意味じゃないって
えと… 友達に
誤解された場合は…
お前と2人は すげえ危険だ
やっぱりサクラちゃんと一緒にいる
ここでこうなった…
ああっ！ ナルト！
一体 何を
間違えたんだろう？
どうも サイの考えてることは
わけ分かんねえってばよ
サクラ… ちゃん？
《まさか墓荒らし？》
え？
ブタ？
ああ！ やっべえ！
だっ！ あっ！ わーっ！
悪かったってばよ！
こ… こっち来るなって！
あ… あ… あ…
ああっ！
ハア…
ん？
これは…
確か こんなの前にも
結界？
ん？
もしかして これが…
隠し墓？
あ…
何だってばよ ここ
棺おけがねえ 遅かったか
誰だ！
《こいつが墓荒らし》
《風？》
うっ！
うわっ！
うっ… うっ…
う… 何だ？
くらえ！ 獣波掌！
ううっ！
うっ！
多重影分身の術！
あ…
クッ…
行くぞ！
あれは さっきの
獣波掌！
フッ…
《クソッ…
やっかいな風の術だな》
《風… そうか！》
おい お前も風の…
悔い改めろ
3秒待ってやる
時間切れだ
罰当ててやっからよ
クッ… なんだ こいつ
罰当たるのはお前のほうだ！
影分身の術！
獣波掌！
散れ
あっ！
フッ！
おらあっ！
くらえっ！
ハッ！
ううっ！
獣波烈風掌！
うっ…
うおっ！
う…
あ…
死ね！
やめろ！ ソラ
あっ…
ナルト！
あ…
地陸様が
心配してたとおりだったぜ
客人を迎えに行く途中で
隠し墓が気になったんで
調べに来たんだ
そしたら既に結界は破られ
ひつぎは盗まれ
中には こいつが…
あ？
って お前！
自分の犯行を
俺に なすりつけようってのか？
犯人は
お前のほうじゃねえかよ！
何 言ってやがる
隠し墓に先に入ってたのは
てめえじゃねえか！
俺が入ったときには
既に棺桶はなかったんだよ
それを誰が証明できんだよ！
そっちこそ誰が証明すんだ？
罰当てんぞ このヤロー！
おう 当ててみろ 当ててみろよ！
やってやろうじゃねえか！
負けねえぞ
こんちくしょうめが こらあ！
木ノ葉の同胞よ
私は火ノ寺の地陸と申す
お迎え場所に
手違いがあったため
行き違いとなり
このような誤解を
お詫びいたします
ええっ！
お客人って こいつ？
しかも木ノ葉って…
じゃあ こいつってば…
同じく火ノ寺の修行僧
ソラと申します
ソラ君だね
僕は この班の班長のヤマト
そしてナルトと
サクラです
サイといいます
俺 言いましたよね？
木ノ葉の助けなんていらねえって
ソラ
地陸様
証拠となるものは跡形もなく
キタネ様の棺桶ごと
持ち去られております
結界を破った手際といい
かなり高度な忍かと思われます
フウ…
敵が相当の忍であるなら
木ノ葉の方々を呼んだかいはある
お前は先に戻って
他の3つの隠し墓に
手練れの手配を
さらに緊急の場合に備え
火ノ寺の警護を強化せよ
はっ！
とりあえず
貴殿らは火ノ寺へ
分かりました
なあ お前のチャクラって
ひょっとして風の性質？
人がしゃべってんのに
無視すんな！
さっきの術の事だってばよ！
確か こっちの手だった…
触るんじゃねえ！
こいつ…
ハア…
あー… まだ着かねえの？
ん？
あのときの夢と 同じ…
チッ…
ちょっと ナルト
さっきから
何イライラしてんのよ
だってさ あのソラってヤツの
動きを見てると
修行をバカにしてるっつうか
適当っつうか…
え？ なんで？
一生懸命 修行してるじゃない
そうじゃねえんだって！
あいつが さっき俺に
向かってきたときの動きと比べると
あー！ ダメだ
一言 文句言ってくる
えっ ちょっと！
ナルト
もう 待ちなさいよ！
サクラちゃん
うーん…
ナルト！
いつまで寝てんのよ
任務に遅れるわよ
あ… サクラちゃん
んー…
寝ぼけるな！
いてて…
にしても よく
こんな汚い部屋で平気ね
ラーメンは食べっぱなし
賞味期限切れの牛乳は
そのまんま
いいかげん掃除したら？
いやー ヘヘッ…
ん？
うわーっ！ おっ！
うわあっ！
サクラ… ちゃん
ううー… いたた…
あ…
何なのよ これ…
この～ バカナルトーッ！
だっはっ！