あっ あぁ…
フッ
お前 本当に
里のやつらを…
ああ
1人残らずな
それでこそ火の国の再生は成される
玉を… 火の国の玉をなくすことが
お前たちの…
いや 父さんの義だったんじゃねえのか！
なんで関係ねえ奴らまで
死なせなくちゃならねえんだ！
関係なくない
玉がなくなっても それを信じる奴らがいる限り
火の国が一つになったとはいえない
わかるか？
お前の親父はな
火影を信じるアスマに殺されたんだ
厄介なのは玉じゃない
それを信じる者たちだ
彼らがいる限り 玉など
いくらでもすげ替えることができる
お前の親父は そこのところを間違えた
“間違えた”…
なくすべきは玉じゃない
歩だ！
里の者全員 根絶やしにして初めて 玉を潰せる
火の国を真に統一することができるんだ
雷夢雷人
4つのいかづちが揃ったとき 全てがゼロになる
そのときこそ成就されるんだ
俺たちの願いが
《フウカ フエン フドウ…》
《彼らの道を守ってくれ》
《死者にして術者 キタネ ナウマ トウウ
セイトの4人の道を…》
雷夢雷人の準備ができた時点で
俺たちは里を脱する
お前も 一緒にな
チッ
どうやら あの土の山に からくりがありそうだな
そうですね
ここ数日に襲った村の土を
埋葬された村人とともに口寄せした
その埋葬された村人を 転生術で
次々と蘇らせてるってわけか
冗談じゃねえ！
一体何人殺したんだ
倍化の術！
腕！
これじゃ キリがないよ
チッ なんて数だ！
このままじゃ 里が死人で埋まってしまいます！
敵 死人部隊は 大門付近で増殖中
増援部隊が合流したものの
商店街に進行させないようにするのが
今のところ精一杯です
そうか
現場に行かせてくださいよ 五代目
こんなとこで頭をひねってても
何も思いつきゃしませんしね
俺のガラじゃあねえ
わかった
やるだけ やってみます
頼んだぞ
はい
フッフフフッ
いい格好だねぇ
勇ましい坊や
その体を私にくれるなら助けてあげてもいいわよ
てめえなんかにやるものは1つもねえ！
うせろ クソババア！
そう
にくたらしい子
フリドからは
“殺さぬ程度に”と言われていたけれど
誰にだって
失敗はあるわよね
雷遁！ 被雷針！
ぐわぁ～！
影分身の術！
フッ さすがにしぶといわね
こんなところで時間つぶしてる暇はねえんだよ
だったら
ケリをつけてあげるわよ！
死ねやぁ～！
木遁 木錠壁！
こそこそ隠れやがって！
うお～！
そうだったなぁ
てめえも 土遁使いだったな
なら
どっちが上か 勝負だ
土遁 土隆槍！
岩よりも
俺の体の方がちょっと硬かったようだな
ここは…
ともかく ここから出なくちゃ
うわぁっ！
あっ やっ やぁっ！
やめてぇ！
やめにすることは
できねえのかな？
ああ できないな
俺は お前さんが好きだったぜ
俺もだよ
なのにな
お前を
殺さなければならないとはなぁ
くっ
雷遁 雷縛り！
やめた
生かしといてやるよ
お前の相手をしている暇がないからな
キタネ！
待て… うっ！
《キタネ…》
そろそろ彼らがたどりつく
雷夢雷人発動の 約束の地へ
駄目だ
この里は…
この里のやつらは 殺させない！
アスマは憎い
だが それとこれとは…
お前も 親父と一緒か
なっ！ うわっ！
このぉ…
ソラ しょうがねえな お前
嫌われもんが ちょっと優しくされちまうと
これだもんな
なんだと…
お前の親父もそうだった
その甘さが 全てをぶち壊す！
その甘さが 火の国を駄目にする！
その甘さが この里を生かし
心ある者たちを殺す！
違うか！
お前も親父のように死にたいか！
ぐあ～！
サクラちゃん…
サクラちゃん
ナルト？
サクラちゃん もう大丈夫だってばよ
敵は？
壁が 蛾で覆われて…
襲ってきて…
アハハハッ 大丈夫
サクラちゃん よっぽど怖い目にあったんだね
でも もう安心して
僕が 楽にしてあげるよぉ
わぁ～！
なんで逃げるのさぁ！
逃げなくたっていいじゃねえか
ねえ 死んでよ サクラちゃん！
>> さぁ サクラちゃん…
待ってよぉ！
>> 僕の手にかかって！
やめて！
>> さっさと死ね！
やめてよ！
《このままじゃ けが人が増えるだけね》
《根本的な解決方法を見つけないと…》
戦況はどうなってる？ いの
シカマル
フフフフフッ
毒蛾による幻覚で 落ちちゃったんだ
一体どんな夢を見てるのかしら？
まっ 小娘には悪夢がお似合いだけど
解！
さようなら
お嬢ちゃん
うっ！
変わり身!?
さよなら 悪趣味野郎！
なっ なぜ…
私の術が…
あんたの声を聞いた瞬間
何をしてくるかは 大体想像がついたわ
前は迷路に
毒グモ
そして今度は毒蛾
あんたの攻撃に備えて
シミュレーションはしてあった
解毒剤を 打っていた？
姑息なあんたは
最初から勝負の場に立っていない
その時点で 勝敗は決まっていたのよ
うぅっ！
ぎゃ～！
おぉ～！
ワンワン！
なんだ？
防御結界が…
消えていく
結界が解けたということは
別動隊が術者を倒したのでしょうか？
だとしても こいつらが消えてくれなきゃ
状況は変わらねえしな
それでも別動隊が頑張ってるんだ
僕たちも何とかしなくちゃね！
よく言った チョウジ！
あっ
シカマル！
ここは陽動だ
敵の狙いは別にある
はえーとこ ここを片付けて
別働隊の加勢に行かなきゃなんねえ
そんなこたぁ ハナからわかってんだよ
グダグダ言ってねえで とっとと作戦考えろ
チッ 人使いがあれぇなぁ
チョウジ チャクラは温存してあんだろうな？
ああ バッチリ
いつでもいけるよ
他のみんなは？
青春バリバリ 真っただ中です！
まだまだ若い者には負けませんぞ！
思いっきり暴れたいと思ってたところだ！
ワン ワン！
おっ 俺たちもだよな！
あっ ああ
それじゃ 行くぜ！
まだまだねんねには早いよ 坊や
土遁 泥法師！
水遁 蛇の口！
土は水の勢いを得て 土石流となる
はぁ～！
このぉ！
いいかげん真面目にやろうぜ
いつまで逃げ回ってるつもりだ？
ただ逃げてるだけじゃないよ
何？
僕はただ 反撃できる状況が整うまで
待ってただけのことなんだよ
水遁 破奔流！
水遁だと！
木遁使いなら 水遁も警戒するべきだったな
だが この程度じゃ
俺はやれんぞ！
いい具合に地面を耕してくれたよ
これだけ粉々になった砂地なら
水を吸って液状化しやすいからね
てめえ 最初からそのつもりで…
土遁対決になんて
付き合う必要はないからね
木遁 樹縛永葬！
なっ なんだ!?
木ノ葉の土となれ
土遁使い
やめろぉ～！
ぐわぁ～！
いけ チョウジ！
倍化の術！
肉弾戦車！
次！
いきます！ そりゃ～！
木ノ葉大旋風！
次！
獣人分身！
ん？
なっ！
これは 一体…
上空を覆う暗雲
轟く雷鳴
木ノ葉殲滅まで あとわずか
迫りくる危機を回避すべく奔走する仲間たち
木ノ葉に迫りつつある
もう一つの重大な局面とは
今ついに明かされるソラ出生の秘密
茫然と立ちすくむソラに対し
フリドはさらに恐ろしい計画を語りだす
腹減ったぁ
シカマル なんか食いもん…
ねえよ バカ
僕持ってるよ
おっ！ じゃあくれよ チョウジ！
オッケー！
じゃあ ここで
僕のおすすめのお菓子を紹介しよう！
へっ？
>> まずは！
口の中にドロッと広がる背脂のギトギト感が最高
お次は にんにくタブレット… “にんすく”
新鮮なニンニクをたっぷり使った爽やかな香り
まさに戦う男のスタミナ系タブレット！
続いて “ガムザホルモン”！
噛んでも噛んでも噛み切れないホルモンの食感を
リアルに再現したガム界の革命！
あっ さらに “ショコラマヨネーズ”！
人気の食材 チョコとマヨネーズの夢のコラボ…
>> あぁ チョウジ もういいってばよ…
えっ？
聞いてるだけで胸焼けしそうだぜ
俺も…
そお？ 美味しいのに…
ん～ 幸せ！