あれだ あの塔がサスケの目的地だ
サスケは？
もう塔の中に入っている
くっ…！
どうやら１人ずつ戦力を
削っていくオレたちの作戦に
焦れたみたいだな
２人で一気に片をつけるつもりか
たかが２人だ！
こっちは３人 問題ねーってばよ！
いや
いろいろ問題あんだよ
ネジ 頼むぞ
分かっている
おい
２人ならオレたち３人で片付けられるってばよ
いいから走れ
くっ…！
無駄だ
吊り橋の入口は既にオレの八卦の領域内だ
お前たち２人とも
この領域を踏み出ることはできない
そうかしら？
ん…？
分身…？
しまった！
くっ…
欲張ってもしかたない
ノルマは１人
ここから先は通さない！
フ…
潜影蛇手！
柔拳法…
八卦二掌！
四掌！
くっ…
八掌！
十六掌！
三十ニ掌！
六十四掌！
来た！
チィ 空からかよ
入口に急げ！
えいっ
ぬァっ
ナルト 大丈夫か？
ああ 大丈夫だ
《この上にサスケが…》
ナルト 先へ行け！
奴はオレが止める
何 言ってんだよ！ お前も一緒に…っ
まさか…
オレが火影の息子だからか!?
フッ…
そーいや お前 火影の息子やってんだよな
な…
ずっとオレなりに
お前ら２人を見てきたつもりだ
サスケの感情を揺さぶれるのは
サスケを連れ戻せるのは…
ナルト お前だけなんだよ
シカマル…
来た…急げ ナルト!
ああ！
任せたぞ シカマル！
影真似の術…
成功！
影使いですか
悪ィが お前はここでオレに付き合ってもらうぜ
君たちに恨みはありませんが
これもボクの任務です
ちなみに今日の天気予報は知ってますか？
なっ…！
予報は曇り時々雨
チィ…
まいったなァ…
ガラじゃないんだが…
あなたがサスケくんね 待ってたわ
大蛇丸か
フフフ…
何やらどうしても欲しいものがあるとか
力だ
この世界を拳で握れるほどの力を
フフフ…
頼もしいことを言うわね
うっ
くっ…！
なんだ!?
あ…！
ごめんね 悪いけど先回りして
ここで待たせてもらったんだ
あと少しでサスケに辿り着けるってのに！
なんで邪魔すんだよ！
君はサスケくんには辿り着けない
上には行かせないからね
ふざけるな！
サスケを器なんかにさせて たまるかってばよ！
《このチャクラは…》
うおおおおお！
欲しいんだろう 小僧
ワシの力が
うおおおおお！
《尾が いきなり４本…》
《こんなことが…》
火影式耳順術
廓庵入てん垂手！
はっ…
そんな…
これほどまでの…!?
ご…5本目…！
力だ 早く力を
フフフフ…
せっかちね
うっ
ぐっ…
うっ…ぐうっ！
う…ぐううう！
うわああああ！
(サスケの叫び声)
《動きが…》
サスケェ！
フン
ここまで来て それはねえだろ
いるんだろうワシの力が
力はいらねェ
サスケと話がしたいだけだ
だから今は引っ込んでてくれ
ぐわっ！
ぐはっ！
ぐァ…
ぐああああ…！
ハァッ！ ハァ…ハァ…ハァ…
ん…？
サスケ！
お前っ
どうしたんだ？
すごいわね サスケくん
もう体に力がなじんできてる
な…！
お前が 大蛇丸だな
サスケに…サスケに何をしたんだ！
フフフフフ…
サスケ君の望みを果たしてあげたのよ
なんだって
相変わらずうるさい野郎だな
サスケェ！
お前を連れ戻しに来たってばよ
ずれたことを言うな
落ちこぼれのお前に何ができる
力ずくでもお前を…！
やってみろよ お前になど負けはしない
力が…
湧いてくる！
《くっ！》
《なんつー力だ》
《この間までのアイツじゃないってばよ…！》
分かんねーのかよ サスケ！
大蛇丸はお前を自分のものにしようとしてんだぞ
フッ
力だ
力さえあれば そんなことどうでもいい！
千鳥流し！
ぐああああ…
う…くっ…ぐはっ…！
《形態変化をいとも容易く…》
《この力は…》
圧倒的な力の差を見せてやるよ
だったら…
オレも 見せてやるってばよ…
その力ってやつを！
《どうだってばよ…！》
《そろそろ練り込まれた具合だろ！》
覚悟しろよ サスケ
《なんだ？ 奴に何が起きた!?》
《フッ…ただの体術かよ》
《何!? 写輪眼でかわしたはずなのに…！》
くっ！
この子 自然エネルギーを利用して…
これは…！
仙人モードだってばよ
これほどまでの…
ナルト…どうしてお前が…！
なんでお前なんだ！
わけ分かんないこと言ってねーで
とっとと帰ろうぜ
《そうか…！》
《あの力には時間制限があるのか》
《ならば！》
火遁
豪龍火の術！
目障りなんだよ
ナルト…
消えちまいな！
雷鳴とともに散れ
うおおおお！
気を抜いたな！
本当の狙いはこっちだ
サスケ…
本気で…オレを…
くはっ…！
へへ…
何がおかしい！
サスケェ…
お前とオレは…
似ていると ずっと思っていた…
何を言い出す
オレは 火影の息子
お前は名門うちは一族の警務部隊隊長の息子
オレたち２人とも…
ずっと父ちゃんと比較されて生きてきたよな…
それがいかに窮屈だったか
他人の目がうっとおしくて 痛くて
お前だけは分かってくれると
オレはそう思っていた
でも…
同じ境遇のはずなのに 全然違った
お前はどんどん腕上げてちまって
最初は口惜しかった…
でもそれから誇らしくなった
だからオレも頑張ろうって
お前のようになりたいって
そうやってお前を目指して
やってきたんじゃねーかよ！
オレは違う！
フンッ
そのままでいれば よかったんだよ
ずっと落ちこぼれで ずっと弱くて
火影のダメ息子でいれば よかったんだ！
サスケ…
お前までが…
お前までが強くなりやがって
それがどれだけオレを…！
だから力を…
だから力を求めたって言うのかよ！
そうだよ！ ナルト
お前を倒すための力をな！
なっ…！
ウスラトンカチは…
お前だ
《な…なんだ!? この赤いチャクラは…》
《まだこんな力が!?》
ナルト
奴の力は まだまだこんなもんじゃない
オレの力を使うしかねえぞ
オレがお前の手足の骨
全部 折ってでも止めてやらァ！
お前は一体…
何なんだ…！
友達だ！
だからお前を
大蛇丸なんかにゃやらねーって言ってんだ！
認めてやるよ
今からは対等に戦ってやる
だがお前はオレの額に傷ひとつ
つけることすりゃできやしない
サスケェ！
螺旋丸！
千鳥！
兄さん…！
お前を連れ帰りに…
少し遅かったようだな
そんな…！
ナルトくん
弟と 仲良くしてやってくれ…
あ…ぁ…
許せ サスケ
な…！
ぐうっ！
ぐっ…！
うっ…！
なかなか面白い見せ物だったわね
な…なんだあれは!?
見ての通りだ
現実がオレの想像力を はるかに超えてやがる
ネジ 里のみんなは無事なのか？
お前の百眼で
あのでっかい中 確かめらんねーのかよ!?
ああ…既にやってる！
どんな術か知らねーが
オレが破ってみせる！