サスケくん なんで！
あっ！
おっ！
相変わらず やかましいヤツらだ
テメエ 何しに来やがった！
なんで…
サスケくんが ここに…
いろいろあったが
俺は木ノ葉の里を守ることに決めた
そして…
俺が…
火影になる
えええー！
フッ…
よっしゃー！
第7班
ここに！ 復活だってばよ！
行くぜー！
サクラちゃん！
サスケ！
な～んか懐かしい絵じゃない？
シカマル
どうあれ
目の前の敵を倒すのに
協力するってんなら
今は仕方ねえ
認めたくはねえが…
同期が全員そろうのって
久しぶりだよね
この感じも中忍試験以来だし
火影になんのは俺だー！
あ… ちょっ…
お前ら聞いてんのか！
キバ 今は誰も聞いていない
惨めに見える よせ
なぜなら いきなり出てきて
火影になると のたまった
サスケのインパクトのほうが
強すぎるからだ
キバくん
私はちゃんと聞いてるよ
火影は みんなが
目指すものだもんね！
俺らの力 見せてやるってばよー！
(重吾)《サスケ…
今 お前は何を思う…》
よーし！
ちょい待ち
ギクッ… うっ…
あああ…
また あれだ！
結界を破る気だ！
先代の皆さん
気合を入れ直して備えてください！
分かっておる！
さあて…
持ちこたえた！
なんて結界だ！
あれを通さないなんて
十尾は！
フンッ… 十尾め
己で食らっておるわ
簡単な結界ではないぞ
アッハ… すっげえ！
初代様たちって 本当に
すごい人たちだったのね
口だけではないようだな
おお…
いいぞ
木遁 木分身の術
俺が
結界の4面に
忍たちの出入口を
作る！
俺に続けー！
よし！ 行けい！
オウッ！
まだまだー！
仙法 明神門
封頭！
ワアアアー！
さあて 相手をしよう
マダラ 待たせたな！
いいや
分身では つまらぬ
本体が 出張るまで待つ
今ぞー！
ウオオオー！
ダアアアー！
んっ！
分裂体か！
本体に近づけさせないつもりだな
ひるむなー！
ワアアアー！
(サクラ)《そう…
私は…
私は…》
サスケ！
風魔手裏剣
影風車！
ウウオオオー！
こーこだあー！
ふざけんなー！
口寄せの術
ガハッ…
フッ…
とりあえず 食らっときなさい
クソがあー！
このガキ まさか…
うわあっ！
《火遁 龍火の術！》
(サクラ)
《そう… 下忍のころから…
私は一人前の
くノ一のつもりでいたくせに…
サスケくんとナルトの
後ろばかり隠れて歩いてて…》
《そんな私を 2人は
いつも かばって戦ってくれた…》
《そんな自分が嫌になって…》
《今度は！
私の後ろ姿を見せるって！
自分で…》
《私だって！ 私だって…》
キャッ！
《今度は 私の後ろ姿を
しっかり見ててください！》
《あの時 誓ったはずなのに…》
《サスケくんも ナルトも
いつも私の前にいて
どんどん突き進んでいくから…》
《私 やっぱり
追いつけないやって…》
《2人とも強すぎるから
仕方ないやって諦めて…》
《でも！》
ナルトー！
サスケー！
やめてー！
2人ともー！ やめてえー！
《何も考えず
ただナルトに重荷を
背負わせてしまった》
《私は泣きついただけ…》
《あなたに頼って
すがり付いただけ…》
《自分じゃ何も…》
ごめん… ナルト…
少し待たせることに
なっちゃうけど…
今度は私も一緒に！
私を弟子にしてください！
フフッ…
あっ！
ハアッ！
しゃんなろー！
だいぶ動きが良くなったな
ところで
最初に教えたことを
覚えているか？
もちろんです
医療忍者は決して死なぬこと
だから前に出しゃばるようなことを
決してしては…
もちろんそうだ
だがそれは
前で戦うための術を
覚えないという理由にはならない
何より あなたは私の弟子
三忍の力を受け継ぐ くノ一
そして…
春野サクラ あなたは…
五代目火影の弟子でもあるのだから
今 たまりきった！
やっと解放できる！
んっ！
しゃんなろおおー！
《二度と…
もう二度と！》
《二度と サクラちゃんに
刃向かうのは よそう！》
《チリにされる…》
なんという怪力！
あれは綱以上かもしれんな…
《3年間 チャクラを
一定にため続ける
至極ちみつな
チャクラコントロール…》
《私でも できなかった百毫の印》
私は若作りする必要がない分ね
風遁
炎遁
螺旋手裏剣
>> 加具土命
サスケくん！
って あの～…
俺も いんだけどー！
サクラちゃん！
足を引っ張るなよ ナルト
そうよ
細かいこと言ってると
私が火影の座 ぶん取るわよ！
って！ ええー！
サクラちゃんまで そんな気～？
今度は背中合わせで いくわよ！
《綱手様！》
《私 やっと2人に
追いつけたみたいです》
(サスケ)《これが 九尾のチャクラを
コントロールした状態か…》
(ナルト)《新しい写輪眼…
黒い炎…》
(ミナト)《ナルトのヤツ→
螺旋丸の性質変化まで
ちゃんと…》
ンッフフ…
やるじゃない！ サクラも！
くっ… ぐぬうう…
おい！ 第8班も行くぞ コラア！
7班なんかに負けねー！
うん！
俺だって新術
開発してたんだっつうの ナルト！
これがテメエだけの術だと
思うなよ！
影分身の術！
影分身だあ～？
たった1人 増えただけじゃねえか！
昔の俺のほうが まだ…
いいから見てろ！
頭一つ増えただけで
普段の3倍の力だってんだ！
来い！ 赤丸！
敵の中に突っ込むぞ！
犬塚流 人獣混合変化！
三頭狼！
ケッ…
サスケのギャグは胸クソ悪いが
不思議とテンション
上がっちまうぜ！
尾追い！
牙牙転牙！
寄大蟲…
虫食い！
キモー！
何なのよ コレー！
寄大蟲…
体内で与える
チャクラの量を間違えると
肉をむさぼり急成長する
寄生させておくのが難しい蟲だ
二掌！ 四掌！ 八掌！
十六掌！ 三十二掌！
んっ…
《やっぱり ここまでが私の…》
そんなことは ありません
でも私…
ネジ兄さんのようには とても…
限界を決めてしまっては
アイツに追いつけませんよ
己の限界を乗り越え
そこから恐れず
大きく踏み出すのです
それが…
六十四掌！
六十四掌へ つなげるコツです
《ナルトくんは いつも
前へ進もうと頑張って…》
《私は…》
《ナルトくんの横に
ずっと いたいんだもの！》
今度は これのまま
八卦六十四掌までいきます！
《だから いつだって…
一歩でも前へ！》
私たち 第10班は
猪鹿蝶のコンビネーションで
行くよー！
フォーメーションEだ！
はあ…
中忍試験じゃ あるまいし
班で張り合うこたねえだろ
今は戦争中だぞ
でも 見せ場は欲しいよね
倍化の術！
ったく…
影掴みの術！
(いの)
《敵 25体… 感知オーケー！》
《ロックオン！》
感知伝々！
肉弾用々！
ハッ！
さらに倍加するよ
重くなるけど いける？
ああ！ まだ軽いほうだし
それにこれじゃ 見せ場に
ちょいと足りてねえしな！
な～によっ！
張り合う気満々じゃない！
僕も 一応
第7班なんですけどね
(サイ)《僕は一気に
空から本体を攻める！》
サイ！
ハッ！
大丈夫か！
ああ…
うわああー！
ダメだ！
どんどん敵の数が増えてくる！
その上… デカいのまで！
このサイズは さすがに重いな…
ナルト
また みんなに
チャクラを渡せないのかい？
今は無理だ
クラマのチャクラが
まだ たまり切ってねえ…
本体を倒すには
あのデカ物をなぎ払いつつ
間をすり抜けていくしか方法が…
一気にジャンプして
近づける距離でもない…
敵の攻撃をはじき
印を結ぶ時間もいる
ナルトのチャクラがない以上
深手を負う可能性が高いのに
医療班は前に出られない
んっ！
なぎ払いすり抜ける
何の造作もない
一気にジャンプして近づける上に
攻撃も はじく力もあんぜ！
コイツは！
みんなが深手を負っても
常に そばにいて
回復してあげられる
今の私なら！
口寄せの術！
奥のほうに
デッケーのがいんだろ！
あれに大ジャンプで
近づいてくれ！
お前は まっすぐに
進むだけでいい
奥の本体は俺がやる
カツユ様
分別して連合のみんなに
1人ずつ 付いてください
私たちは回復役です
ハッハッハッハ…
新たな時代よ！