また歩くのか…
もうヘトヘトだよ
ハッ！
これから北アジトに行くっていうのに
そんなんじゃ着いた途端に殺されちまうぞ
僕は地図でしか知らないけど
そんなにヤバイとこなんだ
北アジトは ただのアジトじゃない
あそこは…
人体実験場だ
そして そこで生み出された
手の付けられない化け物ばかりが収容されてる
男…
いや…
やっぱり女…
次に殺すのは…
やっぱり男だ…
(悲鳴)
そうか
もう始めやがったか…
どうして…
どうして お前は死んじまったんだよ…
(ドアチャイム)
寝起きからヘビーなもん食ってんな あんた…
おっ サクラちゃん… 今日は休日だってばよ
こんな朝早くから何？
もうお昼だよ
まあ いいや
すぐに顔 洗って着替えてきて！
待ってるから
何？ デート？
バカ！ 綱手様が呼んでんのよ！
ねえ… 疲れただろ？
少し休憩にしないか？
つーか もう休んでんじゃねーか！
ったく だらしないやつだな！
北アジトまで まだまだだぞ！
君とは行き先が違うんだ
僕の心配は結構
もう行ってくれ
ウチも北アジトに用があるのを思い出した！
そっちを先に行くことにしたんだよ！
チッ！
(騒ぎ声)
(叫び声)
どけええっ！
殺すぞ！ てめえもおおお！
やめろ 重吾
もう… いい…
お前はひとりじゃない
僕が ついてる
お前がいないんじゃ…
俺は もう一生ここからは出られない…
水月
なんで あんたはサスケについて来る？
僕には目的がある
サスケといると それがかなうからさ
っていうか そりゃこっちのセリフだよね～
ホント
あんたたちの目的が何かは知らないけど
重吾のことを知ってて
仲間にするって言ってんのか？
少しはね
1度 手合わせさせられたこともあるよ
面白い能力を使うやつで かなり強かったけど
なに考えてるか分からない感じで
好きには なれなかったけどね
自分から大蛇丸に捕まりに来たらしいし…
頭がどうかしてる
うわさじゃ重吾は
普段その異常な衝動を抑え込んでるらしいけど
キレたら恐るべき殺人鬼へと
性格も見た目も変貌するって話だ
へえ…
要は
人殺しが大好きなイカレ野郎ってことだろう？
それでも大蛇丸にとって
重吾の能力は魅力的だった
大蛇丸は重吾の体液から
他の忍にも同じ状態を引き起こす酵素を
開発したんだからね
あんたたちも知ってるだろ？
それが…
呪印だよ
重吾はその唯一のオリジナルだ
俺はここから出る
邪魔をするやつは殺す
次はどいつだ？
遅い！
何をチンタラしてた！ ったく！
す… すいません！
ナルトのやつが
朝食という名のお昼を食べてまして…
まあまあ… 綱手…
あ あれ？ エロ仙人
帰ってきてたのかよ
久しぶりだのォ ナルト
なんだよ！
帰ってきてたんなら教えてくれりゃあ…
あれから大変だったんだぞ
そうらしいのォ
大方の話は聞いておるが
大活躍だったようだのォ
ああ そうなんだ
俺ってば ついに
ガマたちとのコラボ忍術を完成させたぜ
おお！ そうかそうか！ ついにやったか
どうだ 新術 見てえだろ？
おお せっかくだし見てみたいのォ
だろだろ～
で その後はもちろん
一楽で味噌チャーシューで決まりだってばよ！
おお おごってやるとも
おお～！ 行こうぜ 行こうぜ！
新術かぁ 楽しみだな…
ごらああっ！
>> ごらああっ！
(殴る音)
(悲鳴)
ねぇ…
少し休まない？
水月！ てめー 休んでばっかじゃねえか！
もうアジトだぞ！
その刀か？ その刀が重いのか？
それ置いてけ コラァ！
サスケも なんとか言えよ！
あ…
どうした？
見張り小屋のやつは どこだ？
えっ？
あっ ホントだ…
おかしいね
おい
北アジトの男だ
まだ息がある
何があった？
お… お前は… うちはサスケか…
助けてくれ…
どうしたんだ？
大蛇丸が…
死んだという情報から… 始まった…
囚人たちが… 暴れだし…
このままじゃ… ぐっ…
あらら… 死んじゃった
《ハッ！》
お前は確か…
何なの？ あれ
呪印状態2だ
既に変化してやがる
北アジトは そこだ
さっさと重吾に会いに行くぞ
あっ… おい！ 待て サスケ！
あれ？ 誰なの？ これ
男…
次に殺すのは やっぱり男だ…
よし 決めた
次にその扉から入って来たやつが女だったら
殺すことにしよう
看守は全滅だな
全員 脱獄しちまってる
あれじゃ どれが重吾か分かんないね…
サスケ？
香燐
あいつらの中に重吾はいるか？
ったく うるさいな…
少し待ってろ！
フン… いないな
なら お構いなしってやつでオーケーだね
急所は外しておけ
やっぱ 君は木ノ葉出身だなぁ…
さっきの男も殺せばよかったのに
甘いね
行くぞ
寄るな！ 汗くせ～！
強えェ…
お前は…
鍵だ！
見つけたぞ
殺す…
殺す！
香燐 どっちだ？
案内しろ
サスケ！
あんた さっきから なに仕切ってんだ！
いいから早く調べてくれないかな
それが君ご自慢の能力だろう？
あっちだ
何だ？
ホントはこっちだ
さぁ行くぞ サスケ
なぜ うそをつく？
水月は あっちに…
うるさいから水月は嫌いだ
行くぞ！
放せ 自分で歩く
しかし呪印ってのは
体型を あそこまで不細工に変化させるんだねぇ
サスケ 君も呪印で あんなふうになるのかい？
サスケ？ 僕の話をちゃんと…
あの女ァ…
女だ
女が入ってきたら…
殺す
ここか
ああ 重吾は中にいる
来たな…
さあ どっちだ？
よし！ じゃ開けるぞ
俺が先に入る
香燐 お前は下がってろ
おっ… おう
いや…
やっぱり男だ
男が入ってきたら殺そう
ビンゴ！ 殺す！
来た！
オラァーッ！
あれ？ 戻ってきちゃったな…
やっぱり あそこを右か…
くっそ！ あの女
お前ら…
ん？
お前らは一体… 何が目的で… ここへ来た？
重吾を連れ出しに来ただけだけど
仲間にしたくてね
お前ら…
自分たちが何をしようとしてんのか…
分かってんのか？
あんなやつを…
この世に放したら…
僕も同感
けど 僕が言い聞かせるさ
なんなら 力ずくでね
強いといっても…
あんた程度じゃ…
君… サスケの言葉がなけりゃ
今 死んでたとこだよ
てめーらなんか重吾に殺されちまえ！
1人ぐらい構やしないか…
サスケェ！
す… すみません！
ナルトのやつが毎度毎度 騒がしくって…
ゴオォォラァ！ バカナルト！
あんたも あやまんなさいよ！
サクラちゃん 痛いってばよ…
…で 何なんですか？ 話って
ん？
どうしたんだよ？ 綱手のばあちゃん
なんか話があるんじゃねーの？
そうだな…
実は
各地 至る所である情報が流れていてな
そのことについてだ
情報…？
なに？ 何だってばよ？
大蛇丸が死んだ
どうやら うちはサスケが やったらしい
そ… それって…
ホントか!?
まず間違いない
確かな情報筋から聞いたからのォ
じゃあ… もう…
あいつが
大蛇丸なんかに やられるはずがねーってばよ！
んじゃ サスケのやつ
木ノ葉に帰ってくんだよな？
なあ？
どうやら そうではないらしい
まだだぁ！
《サスケのチャクラが…》
変化した！
また俺のコピー野郎かァ！
《サスケ…》
しかし 部分変化が出来るとは大した野郎だぜ
呪印を扱うのが うめーな
争う気はない
お前に話があるだけだ 重吾
大した野郎だぜ
お前 呪印を扱うのが うめーな
争う気はない
ただ お前に話があるだけだ
話？
重吾 お前をここから出してやる
へへへ… ハハハハ…
バカじゃねぇのか！
お前は何にも分かっちゃいねぇ
どういうことだ？
あいつは いない
だから もう俺は ここから出られねぇんだよ！
ヘヘェ… ヤマト隊長からもらった福引券
狙うはもちろん1等！ カップラーメン1年分だ！
おっ… ここだ
いらっしゃ…
って な～んだ ナルトかぁ
なんだじゃねーだろ！
ところで 俺のカップ麺 まだある？
俺のかどうかは運次第ね
けど まだ出てないわよ 1等
よっしゃ～っ！
はい じゃあ3回ね
頼むぞ～ ラーメン！
ざ～んねん！ はい ハズレのアメちゃん
くっそ～！ 次こそ
ハッズレ～！ はい アメちゃんパート2
最後の1回に全てを賭ける！
あ！
大当たり～！
やったあ～
はい！
特賞の自来也先生サイン入り
イチャイチャ タクティクス3冊セット！
ひぇ～！
そんなの いるかぁ！
アホらし！ 帰ろ 帰ろ
あれ？ 特賞 出ちゃったの？
せっかく福引券 集めたのに… ショック！