風の国名物の大砂嵐か
うわさには聞いていたが すごいもんだな
二次試験を止めたのは正解ね
ああ… うかつに動けば死ぬ
木ノ葉隠れの方々か
火影から風影様への書状を預かっている
緊急の用件だ
我々が届ける
風影様に直接お渡しするようにと言われている
通してもらえませんか？
ならん
二次試験は砂隠れに任されているはず
それは困った～
でも 通してくれないのなら
木ノ葉に戻るとするか
ああ… そうだな
《ふたりとも下手な芝居を…》
じゃあ失敬！
なにっ！
逃がすな！
ううっ… もうだめだ！
しっかりしろ！
砂漠の ちりになるつもりか！
しかし…
うわーっ！
うろたえんじゃねェ！
俺は砂隠れの監督官 カンクロウだ
お前たちを救出に来た
カンクロウ様が
わざわざ助けに来てくださるとは…
俺に ついてこい！
シェルターまで連れて行ってやる
はい！
もう… だめ… 歩けない…
いいか！
これも中忍試験だと思って乗り越えろ
監督官様！
これぐらいの砂嵐で音を上げていたら
砂隠れの里じゃあ
中忍なんかに なれやしないぞ！
聞きしに勝るとは このことか…
大砂嵐が これほどのものとは…
息をするのも やっとね…
まっかせなさい！
俺が止めてやる！
第三生門 開！
さあ！ ついてこい
行こう！
ええ
ちょっと！ 動かないでよ
すみません
でも じっとしていると息が詰まりそうで…
このまま砂に埋もれてしまうなら
いっそ表に飛び出した方が…
待て
白眼！
抜けた！
あと小一時間もすれば砂嵐は収まる
動くのはそれからだ
分かりました
あと少しの辛抱ですね
風影様に現状報告を
よし 通れ
入ります
各班より砂嵐対策の報告が入っています
現在 受験者たちは ほぼ全員
シェルターに避難していると思われます
風影様…？
何だ これは！
どうしたっ！
お前たちの目は節穴か！
あ… 砂分身…！
風影様は どこにおられる！
ありがとうございました！
礼を言うなら滝隠れのフウに…
は はいっ！
行け
二次試験も じき再開されるだろう
はい！
(琵琶の音)
なに!?
敵!?
一体どこから…
コース選択を失敗したようです
ここからでは高台の様子が分かりませんね
なぁに～!?
この音 気持ち悪～い
早く このエリアから抜け出さなきゃ
ええ 警戒しながら進みますよ
(ホウイチ)《法力 影法師》
テンポが変わった！
急ぎましょう
そうね！
あっ… なに!?
えっ！ 影が！
何だ こいつら！
(悲鳴)
砂分身！
我愛羅様 これは…!?
こいつらの狙いは俺だ
お前たちが関わり合う必要はない
風影様が危ない時 戦うのは
砂隠れの忍としての義務です！
お前たちは二次試験に戻れ！
それが砂隠れの忍としての義務だ
《法力封印術
仙除離吸！》
伏せろ！
ううっ…
あっ！
《力が抜けてゆく…》
鎖を…
鎖を引き抜くのよ！
(悲鳴)
行け！
ここは俺ひとりで…
でも！
風影として命令する！
速やかに お前たちは ここから離脱！
このことは他言無用！
いいな！
ねえ どうすればいいの!?
そんなこと 俺にだって分からない！
中央塔の本部へ！
助っ人を呼ぶの！
でも風影様は他言無用って…
バカ！ お命が危ないのよ！
《抵抗も そこまでだ》
《分福様から受け継ぎし封印術》
《これより守鶴を我愛羅から引き抜く》
ユカタ！ 大丈夫か
もう… だめ… 動けない…
マツリ ユカタは動けそうにない
どうする？
ミコシ ユカタのことは頼む
私が我愛羅様のことを本部にお知らせしてくる
しかし ひとりで…
お願い！ 私は行く！
マツリ…
♪100人の友ができるかな～
ったく あの気まぐれが！
中忍試験を放棄して どうするつもりだ!?
あっ…
やっと追いついた…
おい！ どこへ行くんだ フウ!?
二次試験に戻るのか？
う～ やはり読めない…
あっ！
待て！
せっかくできた同胞が危ない目に遭ってるっス！
同胞!?
お前 まさか助けに行くつもりか!?
もちろんっス！
戻ってこい フウ！
くっそー！
こうなったら二次試験は諦める！
あいつを無事に連れ戻せれば それでいい！
あー…
ええい ここを通せ！
火影から風影様への書状である！
預かる！
そうはいかんのだ！
風影様に直接お渡しする！
だから それはできんのだ！
こちらには おられぬ！
こちらにも！
様子が変ね…
ああ 風影様は ここにはいない
なんとな～っ！
風影が…
この鎖は…
チャクラが吸い取られていく…
《あれは…
間違いない！ 尾獣チャクラ》
《このままじゃ
尾獣を抜かれて死んじゃうっス！》
《フウ!?》
来るな！
お前には関係ないことだ！
アッシにも関係あるっス！
分かってるっしょ!? アッシのこと
ああ お前も人柱力だな
だからアンタの苦しみは分かるっスよ
苦しみを分かち合えるのが友だって
教えてくれたっス！
やめろー！
力が… 吸い取られるっス…
大丈夫か!?
《もうひとり いたのか…》
《面白い…》
《分福様でも
尾獣2体を一気に封印したことはあるまい》
《法力封印の威力を試すには絶好の機会》
フウ！ 気をつけろ！
フウ！
ごめん…
アッシ… 失敗したみたいっス…
《法力 仙除離吸！》
ああっ！
砂嵐がもう少し続いていたら
ここが私たちのお墓になってたわよ
何が起こるか分からないのが
魔の砂漠です！
さっさと二次試験通過といきましょう！
そうね
中央塔は ここから そう遠くないはずだし…
さぁ レッツゴーです！
どうかしましたか？
何か忘れ物？
ああ… 中央塔に行く前に
しなければならないことがある…
そうですね
僕にも決着をつけたい相手がいました！
そういう方がいるんですね
いや そういうことではない
あ… それに何か問題が？
ちゃんと2本そろってるし…
実は…
えーっ！
>> えーっ！
2本とも天の書だ
なぜなんです！
なぜ そんな大事なことを
今まで秘密にしていたんですか!?
別に秘密にしていたわけではない
ただ
いろいろあって話すチャンスがなかっただけだ
それって何の言い訳にもなってないし…
こうなったら気を取り直して
地の書の巻物を手に入れるしかありませんね
白眼！
あっちだ！
ちょっと待ってください！
ったく もう～！
え… えーっ！
あ あんな疲れ切ったような人から
巻物を奪うつもりですか!?
そんな ひきょう者がやるようなことは
断じて できません！
早とちりするな！
行き倒れを放ってはおけないだろう！
そうね
大体ネジが
そんなひどいことするわけないでしょ
アハハハ…
当然そんなふうには思っていませんが…
どうした？
何かあったのか？
風影様が…
我愛羅様が何者かに襲われているんです
我愛羅が!?
《あと少しだ》
誰も助けには来ないだろう
フハッ… マイナス思考はダメっス！
いくら待っても砂隠れの援軍は来ない
またまた～ マイナス思考
俺たちを襲っているのが
砂隠れの人間だと言ってもか？
マジっスか!?
でも きっと誰かが助けに来てくれるっス！