おーいいのいるか？
何？2人揃ってどうしたの？
こないだカカシ先生から言われたあれ
覚えてるだろ
君達にはナルトとヒナタの結婚祝いを
独自に用意するという極秘任務を与える
もちろんよ！
で？それがどうしたの？
ああ贈り物の打ち合わせをしようと思ってよ
残念！
あいにく私もうめぼしいものは決めてあるし
ちょうどそのお店に行くとこなの
どこだ？俺達も行く
だめよお店被るのとかありえない！
あんたたちはあんたたちで考えて
じゃあね～！
どうしたもんかな
店員さんデザートのアイスクリームちょうだい
シカマルは？
いや俺はいい相変わらずよく食うな
胃腸だけはガキの頃と同じじゃねえか？
でも最近はモモ肉とか
赤身のお肉も美味しくなってきたから
だいぶ大人になったと思うよ
舌の問題かよ
でよさっきの話なんだがどうする？
うんやっぱアイスより
ゆずシャーベットだったかな
ちげえよナルトたちへの結婚祝いの話だ！
ああなんだそっちかあ
アイスお待ちどうさま
きたきた！
いののやつ…
あの調子じゃ力になってくれそうにねえ
このままじゃ俺たちだけ祝いの品を
用意できねえってこともありうるぞ
俺たちってどういうこと？
僕はもう決めてるんだけど
本当かよ！何にするんだ？
うん
2人にはこれをあげようかと思ってるんだ
お前これって…
うんお食事券！
しかもただのお食事券じゃねえ
火影クラスのお偉い人しか行くことのない
超高級料亭のお食事券じゃねえか！
お祝いだからね
《くっ…どういうことだ
あのチョウジが選んだものなのに
贈り物としては最高じゃねえか》
《普段ではいけないような店で
食事をするというのは
お祝い感があるし
2人の思い出に強く残る》
《これほど気の利いた結婚祝いは
なかなかねえ》
《それにいくらお祝いだからといって
あのチョウジがそんな良い店のお食事券を
躊躇なく手放すだと？》
店員さんアイスおかわり！
《お前は本当に
あのチョウジなのか？チョウジ》
《お前は舌だけでなく一体全体
どこまで大人びちまうんだ？》
あっ
アイスお待ち
ちょうどそれ3名1組だったんだよね
《よりによって
なんで3名1組なんだよ》
《普通恋人同士で2名様だとかそういうことを
もうちょっと考えろよ高級料亭！》
《3名様だとチョウジが行くだろうが！》
シカマルどうしたの？シカマル
いやそのもしかしてお前も一緒に…
まさか！いくら僕でもさすがに
新婚の2人と一緒なわけないよ
だ…だよなさすがにそれは…
店員さんに頼んで僕だけ違う席にしてもらうよ
《行くのかよ》
《いやチョウジのことを
とやかく言ってる場合じゃねえ》
《問題なのはまだ祝いの品を
何も決めてないこの俺だ》
《一刻も早く決めねえと》
《実用的なものは
お祝いの感じが薄いし》
《飾り物は趣味が合わなきゃ
邪魔になるだけだ》
《花や食べ物なんかの消え物も
まるでお歳暮やお中元みたいに見えちまう》
《やっぱり物を贈るのは
リスキーと言わざるを得ねえ》
《だとすると現金か！》
《悪くはねえ好きなものを選んで
買うことができるし》
《使わないものや
他の人とかぶったものを送るより
よっぽど気が利いてる》
《いやしかし考えてみろ》
《俺だけが現金を持っていったら…》
少ねえけど取っとけ
《駄目だ》
《俺の場合面倒くさがって
買い物にも行かず
何も考えずにただ金だけ出したように
思われちまわねえか!?》
シカマル大丈夫？
あ…ああちょっと寒気がな
ごめん僕がアイス食べまくるの見てたら
寒くなっちゃった？
そうじゃねえが…
焼肉で火照った体にはちょうどいいよ
それに僕はたとえ雪国を旅していたとしても
あえてアイスを買って食べるタイプの男だからね
食欲は寒さを凌駕するんだ
全くお前の食欲にはついていけね…
チョウジ！お前今なんて言った？
食欲は寒さを凌駕するって
違うその前だ！雪国を…
ああ雪国を旅していてもアイスを食べるって…
それだ！
新婚旅行？
ああナルトとヒナタに
新婚旅行をプレゼントするんだ
で？これからどこへ行くの？
旅先を決めてできれば
下見まで済ましておきてえな
それとヒナタのことを考えると
女の目線での意見も聞いておきてえ
いのでもいればいいんだが
いた！
あっ？
よ…よう
久しぶりだな
あんとき以来か？
あ…ああ
お前たちこそ何をしてるんだ？
ちょ…ちょっとな2人で昼飯を…
お前は？
わ…私は中忍試験の打ち合わせついでに
挨拶回りといったところだ
お…おうそうか
な…なんだよ"いた"って
俺はてっきりいのかと
いやでも女の子の意見って言うなら
別にいのじゃなくてもいいじゃない
しかしあいつは根っからの武闘派だぞ
結婚祝いの話なんかしたら…
なに結婚祝いに新婚旅行？
のんきでくだらないことを考えてるんだな
…なんて返ってくるのは目に見えてんだろうが
そんなこと言ったら
いのだって怪しいもんだよ？
おい2人でコソコソと怪しいな
いや別に何も
シカマルが相談したいことが
あるみたいなんだけど
そ…相談？
今度その…なんだ
飯でも一緒にどうだ？
そ…相談ってなんだ？
チョウジお前！
《ここでまさかテマリに新婚旅行の
相談をしても無理っぽいなんて言えねえよな》
まあ仕方ねえな
ん？
いやそのなんだ
真剣に新婚旅行について考えてるんだがよ
例えばお前はどこがいいと思う？
ええっ!?し…しし…新婚旅行!?
ど…どうした？
いやし…新婚旅行か…
なんでそのわ…私に聞くんだ？
えっそりゃあとりあえず…
《ちょっと待てここでとりあえず
誰でもいいから女の意見が聞きたいなんて
いくら何でも言えねえ》
お前に聞くのが一番かなと思ったから…だな
わ…私が一番？
そっか
じゃ仕方ないなちゃんと聞こう
お…おう俺としては
温泉旅館なんかでのんびりってのが
いいんじゃねえかと考えてるんだが
そういうのってジジくせえかな？
ああ…いいんじゃないか？温泉
そっかよかったぜ！
うまい飯に温泉最高だよな！
《よかった》
《とりあえず意見も
聞けたしこれで…》
あとはどこの旅館にするかだね
えっああそうだな
簡単に下見でも行っとくか
まだ日も高いし今から行っちゃえば？
おおそうだなじゃ…
僕は甘栗甘に行くから2人で行ってきなよ
えっ!?
ごめん僕どうしても
食後のデザートを食べたくてさ
さっき食ったじゃねえか！
デザートは別腹なんだよ
だからさっきその別腹にしこたま入れただろ！
《馬鹿野郎チョウジが
勝手なこと言うから
テマリのやつ
怒って顔を赤くしてるじゃねえか》
いやそのなんだ
チョウジも
悪気があって言い出したわけじゃねえんだ
ほら新婚旅行だから俺1人じゃ
意味がないだろうと思ってだな…
うんそうだよ
新婚旅行なんだから2人で行った方がいいよ
それじゃお2人さん僕はもう行くね
あっちょ…チョウジさん
《なんつうかその…》
《どうすんだこれ》
行く
へっ？
《どうしてこうなった？
何なんだこの謎の緊張感は》
《とにかくナルトとヒナタの結婚祝いを
テマリが協力してくれるのは予想外だ》
《しかしなんでさっきから
黙りっぱなしなんだ》
《全く読めねえ
まずはテマリの機嫌を取り戻さないと》
な…なあせ…せっかくだし
どっか寄ってみるか？
ああそうだな
あっ…
ん？
うーん
珍しいなお前が外すなんて
えっ？
フッフフフフフ…
すまねえこれしか取れなくて
フフッ
《よくわかんねえが
機嫌は直ったみてえだな》
《よかった！まだあった！》
《これしかないと思ってたんだよね》
《かわいいし使い勝手は良さそうだし
何より一点ものだし》
《その分貯金を下ろさなきゃ
駄目だったけど》
《これならヒナタも
絶対喜んでくれるはず》
《とにかく私からのお祝いは
これで決～まり！》
あっ…
あっ…いのじゃない！
奇遇ね
そっちこそこんなところで会うとはね
(いの)《まさか…》
(サクラ)《こいつも？》
そ…そういえば
ナルトには最近会った？
ううん全然
あのナルトが結婚だもんね
昔はあんたのこと
追っかけてたのに
それは子供のときの話でしょ？
ヒナタと一緒になれて
本当によかったわよ
(いの)《間違いない》
(サクラ)《こいつも…》
(サクラ・いの)
《これを結婚祝いに送るつもりだ！》
《サクラの隙を突いて
この写真立てを手に入れなきゃ》
《でもどうしたら…あっ！》
あっサクラもしかしてあんた
これをナルトとヒナタの結婚祝いにしようとか
考えてるんじゃないの～？
えっ？
《そうよこの女のプライドを挑発して
買う気をなくさせればいいんだ》
ああそれはあり得ないかあ
そんなダッサイ贈り物なんてね～
《挑発に乗っちゃ駄目よ》
《この女写真立てをディスって
私の買う気をそごうとしてるだけ》
何言ってるのよ
あんただってさっき買おうとしてたんでしょう
それは…
ダサいと思ってるものをわざわざ
買おうとするなんて馬鹿じゃないの？
馬鹿!?
私は買うなんて言ってないでしょ！
そ…そうよ邪魔なゴミだなあと思って
どかそうとしただけ
(せきばらい)
ほ…ほんとあんたって
馬鹿力なだけでセンスないわよね～！
誰が馬鹿力ですって！
そんな苦しい言い訳
通用するわけないでしょう!?
あのお客様
他のお客様のご迷惑になりますので…
ほーらいのあんたのせいで迷惑だって！
あんたがギャーギャー騒いだせいでしょ！
元はといえばあんたでしょ！
これは私のものよ！
ちょっと私の！
私が先に見つけたんじゃないの！
お客様そんなにすごい力で引っ張ったら…
うるさいっ！
ふざけんじゃないわよ！
あんたのせいで追い出されちゃったじゃない！
それはこっちのセリフよ！
大体あんたは
譲り合いの精神ってもんがないのよ！
気が利かない胸もない
あるのは馬鹿力だけ！
はあ？胸は今関係ないでしょう!?
何から何まで私に勝てないからって
関係ない話に持っていこうとするのやめたら？
フッ勝てないとか意味わかんない
女らしさでは確実に私が勝ってますけど
女らしい？どこが？
まあまあまあ
2人とも喧嘩はやめなよ
チョウジいいとこに来た
サクラと私どっちが女らしいと思う？
えっそんなの突然聞かれても…
フフッ同じ班だったチョウジに
ひいきされない時点で悲しすぎるじゃない？
はあ？違う班のチョウジにお世辞すら
言ってもらえない時点で痛すぎるでしょ
えっちょちょちょちょ…やめてよ
うーんじゃあさそんなに知りたいなら
試してみればいいじゃない
試す？
僕だったら料理作れる人のほうが
女らしいって考えちゃうね
だから料理を比べてみればいいんじゃない？
それじゃあ勝負を始めましょう
より美味しい兵糧丸を作った方が勝利よ
《見てなさいサクラ》
《こっちは
あんたの好き嫌いはお見通し》
《あんたがギャフンというものを作れば
私の勝ちよ》
審査はチョウジに任せるわ
えっ？
あんたが食べるんじゃないの？
大丈夫
僕は山ほどアイスを食べてきたばかりだけど
兵糧丸は別腹だから
ま…待ってよ
チョウジは私の班だったんだし
これじゃ私に有利でしょう
何？自分が有利ならそれでいいはずじゃない
まさか私をダウンさせるために
毒でも入れるんじゃないでしょうね？
何にもないわよ！
さあ早く始めましょう
では早速どっちが女らしいか兵糧丸対決
レディー…ファイト！
おおっとこれは！
あえてすり鉢など使わず
微妙なチャクラコントロールで
素材の大きさに変化をつけている！
口に入れたときの食感が楽しみだよ！
うほーっ！
超火力で一気に素材を加熱している！
サクラが使っているのは幻の黄金蜂蜜！
いのはカカオパウダーか！
どっちも捨てがたい！
こ…これは…
うおお～っ！うま！
う～ま～い～よお～っ！
このまったりとしてしつこくなく
舌の上でシャッキリポンと弾けながらも
上品な香りの中に転がるような後味は
まさに甘さの宝石箱だよ！
チョウジ！
で？どっちなの？
どっちが美味しいのよ？
あっいっぺんに食べちゃったから
わかんないや
でもどっちもすんごく美味しい
い…い…ぐっ…ぶはあ～っ！
チョウジ!?
チョウジ！チョウジーッ！
僕にも仲間がいっぱいできたよ
いやあ～っ！
チョウジ！死なないで！
なんなのこれ!?
走馬灯…走馬灯なの!?
いのやっぱり毒入れたわね
何も入れるか！
あんた私を何だと思ってんのよ！
仲間がいっぱい出来たよ…
まずいわチョウジの走馬灯が
2周目に突入したわよ！
どうする気？
何が入っているのか確かめてみないことには
治療のしようがないわ
毒が入ってたら舌がしびれるかもしれないけど
だから毒なんて入ってないってば！
ああ～もう！
美味しい
うん
なんで？私この味すっごく好き
私もこの味大好き
いやあびっくりしたよお
甘いもの食べ過ぎて
血糖値が大変なことになっちゃったみたい
でももう大丈夫！
なんだよかったあ～
ねえいの
なんでわざわざ私の好きな味にしたの？
そりゃああんたの好きな味で
ギャフンと言わせれば勝てると思って…
はあ？何それ私と同じ作戦じゃない！
えっじゃあサクラも？
どおりで私が好きな味だったわけだ
ハハフフフ…
結局お互いのことお見通しだったわけね
それじゃお見通しついでに
言いたいことがあるんだけど
何よ？
私達2人で結婚祝いを探せば
もっといいものが見つけられると思わない？
フフッハハハ
何よ？
それもお見通しだから
あの旅館良さそうだな
えっ？
(シカマル)《さっさと決めねえとずっと
結婚祝いのことでうだうだ悩んじまうぞ》
《思い切って腹くくるしかねえ》
よし入るぞ
えーっ!?
どうした？
これは下見じゃないのか？
下見だけどよ
でも入ってみねえと決心つかねえだろ
いやしかしまだ心の準備が…
《なんだ？心の準備？》
《あまりに豪華な旅館で
びびってんのか？》
大丈夫だって
とりあえず入ってから考えような？
入ってからだと遅いんだ
雰囲気に流されてしまうかもしれないから…
《どういうことだ？雰囲気？》
《あの旅館の雰囲気がどうした？
それに流されるってなんだ？》
《さっぱりわからねえ》
お前まさか…
熱でもあるんじゃねえか？
わ…わ…私は先に帰るからな！
おい待て！じきに暗くなるぞ！
体調も悪いなら尚更宿でも取って
休んでかなくちゃなんねえだろ！
待ってくれ俺には…
お前が必要なんだ！
本当に私でいいのか？
ああ
お前しかいない
なんつったって俺じゃ女湯に入れないからな
えっ？
テマリお前が女湯に入って
俺に女湯の様子をこと細かく報告してくれ
ただそれだけでいいんだな？簡単だろ？
というか…
これは一体何の話だ？
何ってナルトとヒナタの結婚祝いで贈る
新婚旅行の旅館選びに決まってんだろう？
ほお～そうだったのかあ
えっ言ってなかったっけ…
ああ初耳だあっ！
うわあ～っ！
それじゃまた結婚祝い探し直すんだ
うんまあでもこれでよかった気がする
で？シカマルは何があったの？
説明するのもめんどくせえ
アハハハハ…
ナルトの結婚ヒナタがゾッコン
うらやましいぜ
バカヤローコノヤロー
結婚祝いもちろん用意
二人のために豪華に奮発
でも高すぎ支払い分割
これならオレも結婚したいぜ
すぐにできるぜオレは二枚目
モテすぎオレはパンク寸前
まさオレが恋愛前線