なんだどうした？
お待ちください
今取り替えますから
すまん
綱手様はまだこちらに？
ああもう少しな
お体に障りますからあまり
根をお詰めになりませんように
あっああ…
《自来也様渾身の作品ですものね》
《夢中になるのも
無理ありませんね》
《んな…4本目まで…》
《まだナルトに九尾チャクラの
コントロールは無理だったか》
《もう一度八卦封印の鍵を
閉じるしかあるまいのォ》
ナルト
少しの間おとなしくしているんだぞ
《乱獅子髪の術！》
くう…あばらが数本
いってしまったようじゃのォ
口寄せ屋台崩しの術！
くっ…
土遁黄泉沼！
ナルト自我を取り戻すんだ！
《ナルト…》
自来也ちゃんよ
大じじ様は
お前の夢を見られたんじゃ
お前も知ってのとおり
これは予言じゃ
心して聞け
はい
では伝える
わしの夢ではエロいだけのお主も
いずれ立派な忍になる
そして一人前に何人もの
弟子を持つことになるのじゃが…
《エロいだけって…》
《そういうことは
しっかり覚えてんだから…》
その者は何か強大な力を手にする者
その者をお前がどう導くかで
忍社会の未来は大きく変わる
なっ…私が導く？
しかもお前のその弟子が
忍社会の未来に
大きく関わることになるようじゃ
私の…弟子がですか？
うむ
忍世界の未来には
様々な災厄が降り注ぐ
そしてお前の弟子の中の1人が
その災厄をはらっていくじゃろう
じゃが…
良き方向に導けば良き世界に変わり
悪しき方向へ導けば破滅をもたらす
お主は
その予言の子を良き方向に導く
水先案内人の役割を
なさねばならない
予言の子…
(自来也)《まさか…》
《破滅をもたらすのは…》
お前たち
里の掟を守らないつもりか？
ああ
捕まった仲間たちを見捨てて
里へ帰ることはできない
それが俺たち全員の意思だ
やはり
イタチのときのようにはいかんか
お前には
まだ早すぎたのかもしれんな
サスケよ
イタチは同じ年ごろには
完璧にできていたぞ
そして今は
火影様の直属の暗部に任命された
里の掟を守らねばならない
木ノ葉の警務部隊としては
イタチの抜けた穴を
今すぐにでも埋めたかったのだがな
精進しろ
《兄さんには負けない》
《掟を守るためには
傀儡を突破する！》
なるほど目くらましか
サスケくん！
煙玉で傀儡使いの死角を作ったのか
無茶なマネを！
火遁豪火球の術！
《やはり簡単にはいかないか》
はーっ！
よおおおおっ！
たとえ目的は違っても
仲間を放っておくわけには
いきません！
チッ…みんなリーに続け！
肉弾戦車！
ゴロゴロゴロゴロゴロ…
おお！
しゃーんなろー！
牙通牙！
ハーッ！
サスケ！
まさか俺たちがお前のことを
見捨てられないの分かってて
単身傀儡に
向かったわけじゃねえだろうな？
フン…
全員であの傀儡たちに…
彼らは傀儡を突破して
木ノ葉の里へ戻るつもりか
仲間を助けることより
掟を守る方を選んだのか？
若い奴らでも掟の呪縛からは
解き放たれないのか
やはり籠の鳥は籠の鳥
自由に天空を飛ぶことは
かなわぬのか
あなたの白眼は
曇ってしまったのですか？
何？
彼らは掟を守るためではなく
仲間のために動いたんだ
掟に縛られてではなく
自分自身の意思で
仲間を助けるために戦っているんだ
もういいだろう
これが奴らの結論だ
分かってたことじゃねえか
忍に未来なんかねえ
あるのは…地獄
芸術的なまでの
永遠の地獄を見せてやる
しまった！
予備の傀儡も持ってやがったのか
修行は第3段階まであんだろ？
父ちゃん
まだ第2段階までしか
教えてもらってねえってばよ
そうだったね
さあ
あっ…
これってばただの風船だろ？
第1段階は回転第2段階は威力
そこまではできたってば
そして第3段階は…
左の手のひらに乗っているのは
普通の風船に見えるよね？
う…うん
その風船の中身を
右手で再現すると…
すっげえ！
チャクラが乱回転して
どんどん速くなってるのに
風船は綺麗にまん丸のままだ
つまり
第2段階で威力を高めたチャクラを
風船の中に留める
えっ？留める？
威力を高めながら
圧縮して留めるんだ
え～っ！
ただでさえ両手を使って
回転と威力で精一杯なのに
これ以上まだ増えんのかよ～
ハッハハハッ
猫の手も借りたいところかな？
でもこれができれば…
あっすっげえ
超高等忍術の螺旋丸だよ
これができるのは
僕と自来也先生だけなんだ
あのさあ
俺にもできるようになんのかな？
ああ！君ならきっとね
《そうか…》
《猫の手…》
クッソ…
どうなってるの？これ
きりがありません
《サクラちゃん！》
《待ってて》
《今助けに行くってばよ！》
ナルト？
うおおおお～～～っ！
エロ仙人？
おお…戻ってきたか…
そのケガどうしたんだってばよ！
心配するな
だがわしは動けぬから
一旦戻る
だからお前は早く
皆のもとへ行ってやれのォ
逆口寄せの術！
んっん？
えっえっ…あっえっあっあっ
ああっ！
イッテテ…
ん～っ
まずいこのままじゃあいつらが…
待て
しかし…
このままでは
木ノ葉の忍たちが危ない
いや何か大きなチャクラを感じる
なんでこんな面倒くせえことに…
バカだぜ俺は…
多重影分身の術！
回転威力
もう1人が猫の手だ
これで留める！
何なの？あれ
なんてチャクラだ
あの術…螺旋丸だ
ありえないなぜならあの術は…
すごいナルトくん！
ナルト！
フン！
いくぞ～！
螺旋丸！
は～～～っ！
でや～～～っ！
何！
次行くぞ！
おう！
いくぜ！
だあ～っ！
多重影分身の術！
ナルト？
貴様…
俺の芸術を台無しにしやがって
お前が傀儡使いか
チッ…
うわっ！
うおっ！
なっ…！
あっしまった！
逃げられちまったってばよ
すごいナルト！
あれだけの傀儡を
1人で倒しちまうなんて
今までナルトくんのことを
見誤っていたかもしれません
ええすごい力隠してたのね
その実力は認めざるを得ない
なぜなら皆が苦戦していた敵を
1人で倒してしまったのは
事実だからだ
うんさすがナルトくん！
本当びっくりしちゃった
“能ある鷹は爪を隠す”って
言うけど
悔しいが今日ばっかは
認めねえわけにはいかねえな
ワンワン！
フン…
ところでナルト
俺たちは仲間を助ける
里の掟に逆らうことにはなるが
それが俺たちみんなの意見だ
ああ！もちろん俺も
みんなと同じ気持ちだってばよ
どうする？サスケ
これだけの戦力があれば
仲間の救出作戦も
無謀だとは言えないはずだ
サスケ！一緒に来てくれってばよ
勝手にしろ
よし！これで決まった！
みんな聞いたな？
俺たちは一致団結し
アスマたちを
仲間たちを見つけて助け出す！
よーし！
あなたの言う
実験の結果は出ましたか？
彼らは里の掟より
仲間同士の絆を大事にすることを
証明してくれたはずです
もう実験をする必要は
ないでしょう
今までさらった木ノ葉の忍たち
全員を返してくださいますね
父上
なんだお前ら！
私たちは敵ではないわ
まずは信頼関係を築かなきゃな
今回は雇い主の試験に
巻き込んですまなかった
試験は終了した
君たちの仲間は解放する
本当か？
おめえら
エロ仙人を知ってんのか？