この戦い…
恐らく木ノ葉隠れの勝利だ
お前たちは生かしておいてやろう
情けはいらねー！ まだまだ戦える！
よせ 自来也！
お前たち三忍は強い
そして ここでさえも生き残った
この半蔵…
これより お前たちを
“木ノ葉の三忍”と称えよう
命の代償に それぞれ名を名乗れ
木ノ葉の勝利で終わるのかのう
あいつが言ったように…
そうしたら どうする？
また旅に出るのか？
そうじゃのう…
また旅に出て 本でも書くかのう
なぜ 里に落ち着かない…？
まだ 出会っておらんような気がする
例の運命ってやつか？
しっ！
ん？
>> ん？
まだ子供だのう
油断するな
小ネズミでも
雨隠れの里の者だろう
隠れてないで 出てきなさい！
なんだ… お前…
食べ物を分けてくれ
親はどうした？
この戦争で忍に殺された
ほら 乾パンだ
長門 小南 出てこい！
悪いやつらじゃなさそうだ
あ…
食べ物はさっきやったろ！
何で付いてくる！ あ…
うっ…
ありがとう
コレ お礼…
折り紙だよ
乾パンの包み紙で…
これを私たちに？
オレたちに忍術を教えてくれ
アンタたち 木ノ葉の忍だろ？
えっ！
>> えっ！
殺す？
この子たち…
ずいぶ戦争孤児を見てきたけど
むごいものよ
いっそのこと ここで殺してやるのは
この子たちにとっても…
よせ 大蛇丸！
お前は 綱手と先に帰ってろ
ワシはしばらく
こいつらの面倒を見る
はあ？
多少 自立ができるように
なるまでだがな
これが せめてもの償いだ
しかし…
(自来也)《これもまた運命だ》
いっただきまーす！
火遁の術一発で焼き魚だな
ハハハハハ
んー うまい！
先生！
オレ 釣りのコツを覚えたぜ！
ん？
うっ… うっ…
長門…
どうした？
家族のこと…
思い出しちゃって
そしたら…
泣くな 男だろ！
そんなんだから雨隠れの男は
弱虫だと思われる！
雨隠れを囲む3大国は
今は安定していないがの
この戦争もそう長くは続かん
お前たちが大きくなる頃には
国々も分かり合い ここにも平和が…
そんなの勝手だよ！
オレらは皆 家族を殺されたんだ！
分かり合うなら相手を
同じ目にあわせてからだ！
それが痛み分けってことだろ!?
でも…
そんなの無理だってことぐらい
分かってる
だから戦争は無くならないんだ
雨は嫌いだ
この国は いつも泣いている
弱虫だ
オレがこの国を変えてやるんだ
みんなを守る！
だから 自来也先生！ オレたちに
忍術の修業をつけてくれ！
フウ…
《なかなか小説のアイディアが
浮かばぬなぁ》
分かり合うなら
相手を同じ目にあわせてからだ！
だから戦争はなくならないんだ！
みんなを守る！
《主人公には その憎しみを消して
平和を作り上げてほしいのだが…》
《はて… どうすれば…》
自来也先生 大変！
弥彦と長門が…
案内しろ 小南っ！
先生を連れてきたわ！
うっ…
何があった!?
オレたちに…
食料か金目のモノを出せって
忍の残堂が…
そしたら長門のやつが…
《こいつは 岩隠れの中忍か…
一体どうやって…》
ハア ハア ハア…
《こ… この目は！》
《この子…》
《まさか…》
《あの形状 あの波紋模様…》
《信じられん！》
《あの目… 3大瞳術の中でも
最も崇高とされる目…
輪廻眼》
《忍の始祖とされる六道仙人…
現在の全ての忍術は
その輪廻眼を持つ仙人により
生み出されたと聞く》
《それは 世が乱れた時に
天より遣わされる創造神とも…
全てをゼロに戻す
破壊神とも言われる》
《神話のような話だと思っていたが
本当に輪廻眼を持つものが
存在するとは…》
あっ！
では 伝える… ワシの夢では…
エロいだけのお主も
いずれ立派な忍になる
そして一人前に弟子を持つことに
なるのじゃが…
その弟子は将来 忍の世に
大きな変革をもたらす忍になる
夢では そう見えた
お主は その変革者を導く者じゃ
いずれ お主には大きな選択を
迫られる時がくるじゃろう
《ひょっとしたら
長門がその変革者…》
《運命に出会えたのかもしれん》
お前たちに
忍術を教えてやることにした
ホ… ホントか!?
この前のように いつ命の
危険があるやもしれんからの
己の身を守るための忍術だ
よーし！
この前は助けてくれて
ありがとうな 長門
弱虫とか言って悪かった
何かあったら 今度はオレが
長門を助けてやるからな
あ…
ありがとう 弥彦…
えー？
でも 弥彦より長門の方が強いんだよ
これから修業して強くなんだよ！
小南は一言多いよ！
よし！
じゃあ 始めるか
最初はチャクラを練る修業だ
はい 先生！
ん？
うっ… うっ… うっ…
何か あるようだのう…
言ってみろ
先生…
この前のことか？
あの時…
弥彦が傷つけられた時…
ものすごく相手に腹が立ったんだ
頭が真っ白になって
無我夢中で…
それで気がついたら
相手は倒れてた
その後 すごく怖くなったんだ
憎くて…
我を忘れてボクが相手を…
ボクのしたことは間違ってて
本当はもっといい方法が…
長門…
ワシも それが正しいのか
間違っているのかよく分からん
だが お前のおかげで
弥彦は死なずに済んだ
友達を守った
お前は 正しいことをしたはずだ
誰もお前を責められはしないのォ
傷つけられれば憎しみを覚える
逆に人を傷つければ恨まれるし
罪悪感にもさいなまれる
だが
そういう痛みを知っているからこそ
人に優しくできることもある
それが人だ
それって…
どういうこと？
成長するってことだの
成長するって…
つまりどういうこと？
どうするか… 自分で考えることだ
弥彦は僕と小南がお腹をすかせて
泣いてるときに助けてくれた
人の食べ物を盗んでまで…
僕はただ2人を守りたい
どんなに痛みが
伴うことがあったとしても…
そうか
水遁 水乱波っ！
紙手裏剣っ！
風遁 烈風掌っ！
やったっ！
どうよ 先生！
ワシの影分身を
やるまでになるとはの…
これで 安心して里に帰れる
え… ？
これからはお前たちだけで
やっていけ
この3年間 よく頑張ったの
おっと 泣くな 弥彦
弱虫だと思われるぞ
小南 お前は美人になるだろう
大きくなったらまた会おうの
この国は貧しいし
この先 悲しいことも多々あるだろう
なが 今度はお前たちの力で
この国を変えていけ
あ…
長門… お前たちは成長した
そうだろう？
ありがとう 先生
(ナレーション)⟨自来也が里に帰ってからも
第3次忍界大戦は続いていた⟩
いいな 綱手！ 大蛇丸！
ああっ！
ふむっ
口寄せの術！
(ナレーション)⟨木ノ葉の里の三忍は
多くの戦いで功を上げ
伝説の名を
欲しいままにしていった⟩
この戦い… いつまで続くのか…
どうやれば 終わらせられるのか
フン…
そんな方法あるわけないわね
憎しみは憎しみを産んでいくからね
そんな…
方法は分からん
だが 必ず平和をつかむ
そう信じる者がいる限り
希望はあると思うがのう
フン…
ゲコッ
おっ どうした？
ゲコ… ゲコ…
あっ…
どうした？
あの子たちが死んだ…
ワシは正しい選択肢を選ぼうと
努力してきた
それが自分に与えられた
運命だと思ってな
自来也…
そして やっと正しい選択ができたと
思い込んでおった
しかし
また違っておったのかもしれん
きっと見つかる…
信じてさえいれば
そうじゃのう
まだまだ道半ばということかのう…
(ナレーション)⟨永きにわたる第3次忍界大戦を
木ノ葉の勝利に導いたのもまた
自来也の優秀な弟子の1人
波風ミナトであった⟩
長かった… 長すぎた
これから どうする？
そうだのう…
また旅に出るかのう
どこかで この世を変える
弟子に出会えるかもしれんからのう
それがお前の…
自来也の運命なのか…
まあ そういうことだのう
フン… 物好きね
ん？
おぬしは おのが忍道…
誰かに引き継いでもらいたいとは
思わないか？
世にある全ての術を集め
極めること…
私の願いはそれだけ
たとえ術を極めようとも…
人の命は永遠ではない
そうじゃ
フ…
それはどうかしら
諦めろ
一言いいか…
聞く気はねえっ！
もう くたばれ！
オレが諦めるのを…
諦めろ！
>> 諦めろ！
くっ…
オレを倒しても
また次の刺客がこの里を襲う
フフフ…
オレたちが呪われた忍の世界に
生きている限り 平穏は…
無い…
なら…
オレがその呪いを解いてやる
平和ってのが もしあるなら
オレがそれをつかみ取ってやる
オレは諦めない！
う… き…
きさまは… ？
オレの名は…
オオッ ワシの“ど根性忍伝”を
読んでくれておるのか？
しかし 処女作だし
まだ文章も稚拙で
あんまり出来は
よくないんだがのう
いいや そんなことはないです
この物語は素晴らしいです
ほう…
エピソードが先生の数々の伝説に
なぞらえてあって
何か自伝小説っぽくて…
いや だがの… 全く売れんかった
次回作はお得意のエロ要素でも
入れてみるかのう…
この本の主人公…
最期まで諦めなかったところが
格好よかった
先生らしいですね この主人公
そ そうかのォ…
で オレ思ったんです
ん？
今度 生まれてくる子供も
こんな主人公みたいな
忍になってくれたらいいなって
だから この小説の主人公の名前
いただいてもいいですか
お おい！ そんなんでいいのか？
ラーメン食いながら
適当に決めた名前だぞ
ナルト…
素敵な名前です
クシナ…
ハハ… ったく… ってことは
ワシが名付け親かの？
ワシなんかでホントにいいのか？
先生だからこそです
本当の忍の才能を持つ立派な忍者で
あなたほどの忍はいませんからね
(ナレーション)⟨その後も自来也は運命を求め
さまよい 旅を続けた⟩
⟨自来也が木ノ葉隠れの里で
ナルトと出会うことになるのは
もう少し 後のことである⟩
まったく
どうなっておるのかのう
意外とあっさり
潜入できたのはいいが
皆が口にするペインとは
何者なのか
里の連中の話を聞いても
やれ 神だの天使だの
どうも要領を得んのう
元の里おさ 山椒魚の
半蔵の装束も分からんし…
だが… グズグズしてもおれん
ここは一つ あの手を使うかのォ