綱手様
防御結界 転生術 全ての術が解かれ
大門付近は平静を取り戻しつつあります
それから アスマさんからの報告にあった
里を一瞬のうちに焼き尽くすという敵の術も
実行前に阻止できたもようです
そうか
はっ…
なんだ？
あの赤い光は
えっ？
ぐおぉ～！
うおぉ～！
ソラ！
ア… アスマ先生
これは一体!?
わからん
んっ？
いいぞ ソラ！ 怒れ 恨め！
その怒りを その恨みを力に変えろ！
木ノ葉の里の者共に叩きつけてやれ！
やつらを死に追いやるんだ！
ふざけるな！
俺は そんなことのために生まれてきたんじゃ…
きたんだよ
全ては火の国を真に統一するためにこそある
お前の力が今こそ必要なんだよ
ソラ
何をわけわかんねえこと言ってんだ てめえ！
お前…
アスマ！
カズマ！
そんな…
お前は…
フッフッ…
アスマ先生 知ってるのかよ？ こいつのこと
ああ
かつての守護忍十二士の 同志だ
お前…
お前 ソラに一体何をした!?
貴様のおこぼれに預かったまでさぁ
なんだって？
フッ
ソラは 貴様と同じ…
やめろ！
うわぁ～！ あぁ～！
ソラ…
あっ
ナルト！
何なんだよ この痛みは…
俺は 本当に…
俺は 九尾に…
お前 一体どうやって ソラに…
九尾が木ノ葉を襲ったのは
俺よりゃお前の方が詳しいわな
あのとき 九尾は 四代目火影の命と引き換えに
1人の赤子に封印された
木ノ葉はついに九尾を手に入れやがった
俺たちもそのチャンスを逃す手はねえ
九尾が暴れ回ったとき ばらまかれたチャクラを
俺たちは手に入れて
それを培養し 5年後 ソラに植え付けたのさ
お前…
ソラはお前の…
それがどうした
木ノ葉だって大きな力を手に入れたんだ
俺たちだって玉を守るために力を手に入れた
それの何が悪い
ナルト…
わかってた…
そうだよ わかってたんだ
なのに
俺は…
あれは…
あれは ソラの
泣き叫ぶ声だって…
なのに
なんで俺は気づいてやれなかったんだ
こいつの痛みに
叫びに…
俺にしか わかってやれなかったのに
あんときだって そうだった
ソラを見る周りの目
冷たくて
ゾッとして
ここから出てけって言ってるみてぇな…
同じって
わかってたじゃねえか
俺が
ずっと受けていた
あの目と…
ナルト…
散々 俺を突き刺すように見てきた大人たちの
あの目…
あの目と同じじゃねえか！
それがどうした
今更…
その目だよ！
俺たちをバケモノとしか見てねえその目が
俺たちを孤独にした
そのうえ
てめえらの勝手な都合で利用しようとして…
我愛羅のときもそうだ
どうしてお前たち大人はよ
俺たちの気持ちを考えようともしねえ
しかもソラは…
ソラは…
このバケモンを入れる必要がどこにあんだ！
どうして…
どうして ソラに！
うるせえな
ナルト！
ソラ
近寄るな！
誰も俺に近寄るな
冗談じゃねえぞ
もう騙されねえ
父さんを殺しておいて 平気な顔で俺に近づき…
何が特別な力だ！
騙しやがって…
ソラ！
近寄るなって言ったろ！
お前だって…
お前だって所詮 木ノ葉の者だ！
信用できるか！
ぐっ ぐあぁ～！ ぐっ あぁ～！
なっ なんだってば…
フッ
うわぁ～！
どっ どうなってるんだよ
ソラに 妖狐の衣が…
まさか
ソラの細胞自体が 九尾と同調して…
うわぁ～！ あっ あぁ～！
うぅ～！
これは…
一体 何が始まった？
そこにいる人柱力とは違い
ソラの体に九尾のチャクラは膨大すぎた
そこで俺は この10年間
封印術により 九尾のチャクラを抑え続けてきた
だが 今 九尾のチャクラを解放したことにより
そのバランスは失われ
やがてソラの体は乗っ取られる
尻尾が9尾になったとき
ソラは文字どおり九尾となる
そうなって初めて 九尾もどきが本物になるんだ
ぐわっ！
てんめぇ！
だったら その狐に譲り渡してやるよ
こんな体！
ソラ
そのかわり こんな世界
ぶっ潰してやる！
やめろ ソラ！
木遁！ 木錠壁！
ナルト！
サクラちゃん！
アスマさん
ヤマト隊長！
先ほどの赤い光は？
あれは…
九尾？
間違いない
妖狐の衣だ
あれは ソラだ
なんですって？
いいぞ ソラ もっとだ
もっとお前の力を見せてやれ！
やめろ ソラ！ その力 使うんじゃねえ！
うるせえんだよ！
影分身の術！
ぐわっ！
ナルト～！
おせえぞ シカマル
間違いないのか？
俺と赤丸の鼻をナメんなよ！
ソラだけじゃねえ
アスマ先生とナルトの野郎も一緒だ
それにもう1人 里以外のやつの匂いも…
敵か？
あっ
あれは何でしょう？
ナルト！
うぐっ…
大丈夫？ ナルト
ああ
危なかったね
チッ だらしねえなぁ！
んっ？
俺が相手だ
カズマ
こんのぉ～！
なぁ ヤマト隊長
俺んときみてぇに
九尾のチャクラ 押さえつけらんねえのかよ？
君の九尾を押さえられるのは
初代様の首飾りがあるからなんだよ
首飾りを持っていないソラには 無理なんだ
ぐお～！
ソラ！
そうかよ そんなに俺が邪魔か！
いらねえのか！ あん!?
違う ソラ！ 俺たちは お前に
その力を使ってほしくねえだけで…
俺は この力とともにある
信用できるのは もう この力だけだ
ソラ…
俺を孤独に追いやったお前ら全てに
復讐してやるんだ！
ナルト
もう やなんだよ…
この力が
人を 傷つけるのが…
ぐぅ～！
あのとき
俺は サクラちゃんを傷つけた
サクラを傷つけたのは
君だよ ナルト
これからも この九尾の力に頼れば
自分自身を苦しめることになるし
仲間を傷つけてしまう力にもなり得る
だから…
だから お前にも その力で
誰かを傷つけて欲しくねえんだ
お前に俺の何がわかるってんだよ！
俺だからわかるんだ！
お前に植え付けられた
九尾の大元は
俺に封印されてるんだ
何を 言ってる…
俺は 人柱力だ
そんな…
まさか…
ソラ
来るな
そんな言葉に
俺は…
騙されるかあ！
影真似の術 成功！
シカマル チョウジ！
いの！
くっ
あいつら…
くそっ また仲間か！
頼むぜ チョウジ！
うん！
部分倍化の術！
両手！
うっ くそ てめえら！
やった！
これで逃さねえ
おかしいだろ
お前が九尾を封印してるなら
なんで こんなに仲間がいる？
俺は
ずっと孤独だった
くっ…
なのに なんで…
なんでお前は…
俺だって
同じだ
ガキの頃は ずっと1人だった
でもな
寂しがってる暇なんてなかったんだ
みんなに俺を認めさせてやるって
そう思ってたからな
で やっとできた仲間が こいつらだ
俺には
そんな仲間は…
俺が…
こいつらが
お前の仲間じゃねえか
うっ うわぁ～！
あっ！
いったぁ…
チョウジ！
いの！
わかってる
忍法 心転心の術！
やったか
あっ！
キャーッ！
どうした いの！
大丈夫ですか？
いの 心転心はどうした？
もう あの中に人の意識はなかった
なんだって！
チッ 俺も限界だな
《しまった！》
《3本目までも…》
ヤマト隊長！ ナルトの様子が…
あれは…
まさか 九尾のチャクラが 漏れ出しているのか？
そんな…
こんなときに暴走だなんて
なぜなんです？
ナルトは初代様の首飾りをつけてるのに
どうやらいつもとは様子が違うようだ
くそっ どうなっている
僕の術が
まるで効かないなんて
今回よりセットが新装されました
司会のヤマトです
はっきり言って テコ入れです
アシスタントのサクラです
今回はサスケ奪還編からの出題！
サスケくんを連れ去るために
木ノ葉に潜入した4人といえば…
音の… だっ！
四人衆！
ですが…
>> あれ？
土遁系の術でチャクラを奪う豪腕の…
次郎坊！
ですが…
魔笛で奏でる曲により 怒鬼 3体を操る…
多由也
ですが…
6本の腕を持つ音忍といえば？
なぁ こいつと戦ったのって…
ああ たしか…
ネジですよ
っていうか アニメーター泣かせの
手の数だったよなぁ
タイムアップ！
正解は鬼童丸でした！
ちなみに特技は あやとりだそうです
でっ！ 知るか！
以上 “あの人は今”でした
番組変わってるし！