面白いですのう
うずまきナルトという小僧は
この里の危機を
何とかしてくれましたわ
今日 隊を率いるハヤマだ
よろしく 諸君
任務 待ってたっすよ
ハヤマ隊長
うーす！
あのな じいちゃん
俺たち 今
任務の前の作戦会議だから
邪魔なんで ほら
あっち あっち
ホッホッホッ
ナルト
ん？
その人も この隊のメンバーだ
いー！
このじいちゃんも忍者？
ホッホッホッ
ヒャハハ 万年下忍のコスケのこと
お前 知らないのか？
万年下忍？
何年やってる？
今年で50年になりますな はい
50年！ ある意味すっげえ
ハヤマ隊長 もう少し
マシな下忍はいなかったんすか？
コスケさんは
俺が頼んで入れてもらった
何かと助かる人だと聞いている
俺は？ 俺は？
特に頼んでいない
もう1人 下忍をと
申請したらお前だった
むー！
任務は北の国境パトロールだ
パトロール？
ヘッ のんきな任務だってばよ
そうだ 何もなければ
Cランクの楽な任務だ
だが今 何もないわけがないと
いうことで 我々が派遣される
えっ
木ノ葉崩しの後だ
他国の忍が
見逃すわけがないってことっすね
その通りだ テクノ
そして我々の任務は
敵に対する牽制でもある
木ノ葉の忍は 警戒を怠っては
いないということを示すのだ
うー
なーんも わかんねえってばよ！
ホッホッホ
キノコが見つかりましてのう
あー！
ちょっと じいちゃん
その辺りは
散らかしたら駄目だってばよ
敵の足跡を調べろって
ハヤマ隊長が言ってたろ！
この周囲に敵の痕跡はない
ですな
ですな… って
じいちゃん
キノコ採ってただけじゃねえか
罠の設置 終わったっす
コスケさん 野営に適した場所は
ありませんか？
はいはい
この辺りなら二代目様の
洞窟が近いでしょう
二代目？
二代目火影様の配下として
この辺りに来た時に
見つけた洞窟です
いつの時代の話だよ
下忍も50年やっておりますとな
歴代の達人との任務も
いろいろありましてのう
三忍と称えられた自来也様とか
白い牙と呼ばれた
サクモ様らが若い頃
一緒になったことも
ありますなあ はい
話が凄すぎてウソくせえよ
ナルトくん
それで カニとか魚とか
捕まえてくれんかのう
駄目 俺は流れてくるもんを
調べる係だってばよ
ついでじゃ ついで
駄目だってばよ
敵の痕跡が流れてこないか
見つけるんだって
隊長がそう言ってた えっ
おーっと
ああ
おお やるのう
罠の設置 終わったっす
お？
あ うまそうな匂い
うめー！
確かに うめー！
ホッホッホッ
どれ ワシは寝床を
こしらえてきますか
コスケさんがいると助かるだろう
ほんと 便利っすね
俺だって 魚獲ったんだかんな
ガー ガー
貴様 このまま一生
下忍のままで送る気か？
どうです？
あ…
いえ 何も
敵が来ないなら それに
越したことはありません
見張りを交代しましょう
ふぁーあ うーん
寝るなよ
ムッ 寝てねえってばよ
ムムム…
あー もう
じいちゃん 駄目だってばよ
この辺りには敵はおらんよ
なんでそんなことが わかんだよ
ほれ この鳥
人の気配に
全く警戒しておらなんだ
あーん
うめー！
うめーな これ
ああ そうか
ハハ よかったよかった
確か この辺りのはずですが…
ああ！
昔 三代目と一緒に見つけた泉です
いつの時代の話だよ
ここで 三代目から
お叱りを受けましたわ
え 三代目のじいちゃんから？
どんな？
火の意志はないのかと
問われましてのう
ん？
火の意志？
隊長
風が変わった 警戒態勢に入る
お前ら どこの忍だ
ぐうう…
答えなければ 火の国への
敵対行為とみなし このまま…
テクノ 吹き飛ばせ！
まだ20人以上はいるようだ
小隊による偵察行動
なんてもんじゃないっすね
ハヤマ様
挟まれたってばよ！
左右は陽動！ 上だ！
うっ
真空剣！
作戦を変更する
木ノ葉の里へ 1人でも逃げ帰り
このことを報告しろ
隊長！
テクノ 指揮をとれ
はい
行くぞ！
さあ ナルトくん
《土遁？》
木ノ葉上忍 白雲ハヤマ！
お前たち ただでは帰れぬと思え！
隊長1人で大丈夫なのかよ
俺は信じてるぜ
敵は かなりの数のようですな
隊長が引き付けても なお
こっちに戦力を割けるのか！
どうするよ テクノのあんちゃん！
時間を稼げれば 第二警戒ラインの
中に逃げ込めるんだが…
時間だな 任せろってばよ
多重影分身の術！
行けー！
ああ ああーっ
どうした ナルトくん
俺の影分身が もうみんなやられた
敵は すぐそばだってばよ！
2人は先に行け
だけど
お前らじゃあ
足止めにもならねえや！
テクノのあんちゃん！
行けー！
くっ…
かかってこいやー！
また 足の速い忍を
集めたものだのう
ぐわっ
いっ ぐわっ
木ノ葉流
ん？
柳
うっ うう…
つ つええ…
じいちゃん
何だよ さっきの術？
下忍も50年やっておれば
このくらいはな…
んなわけねえだろ！
さっきのが下忍の術のはずがねえ！
オーッホッホ
ナルトくんの影分身だって
下忍の術ではないじゃろう？
なっ それは
いろいろあって…
私も昔 いろいろあっての
え？
俺だ
俺のせいなんだ
俺の…
忍に死は つきものだ
お前だけの責任ではない
2人が死んだのは
俺が無茶な命令を出したからだ
俺が中忍になりたくて
功を焦ったから…
ナルトくんね 君1人で
里に事態を伝えてくれんか？
えっ
そんで じいちゃんは？
やつらに 木ノ葉の戦力が
落ちてはおらぬということを
見せてやらねばのう
そんだったら 俺も！
誰かが里に伝えねばならん
うっ
行くんじゃ
頼んだよ ナルトくん
うっ くっ
土遁 土柱爆！
爆！
ううっ
生涯 下忍でいるという
決意はわかった
しかし緩むことは許さん
来い 俺の術を叩き込んでやる
水遁 水陣壁！
岩雪崩の陣！
《手裏剣 影分身の術！》
ぐっ あああ…
ぎ 義足…
つらそうね おじいちゃん
まったく 手間をかけさせて
手間？
手間だと？
下忍たちを捨て石にしおって
これが貴様らのやり方か！
命令されれば命も捨てる
それが下忍のありようでしょ
おじいちゃんだって 部下を2人
足止めに使ったじゃない
くっくくく…
あ
足止めをしてくださった
お2人が上忍じゃよ
我らが下忍を逃がすためにのう
なっ！
木ノ葉には
下の者を使い捨てにするような
忍など 1人もおらんわ！
げ 下忍に我らが
ここまでやられただと？
許せない！
許されることではない！
楽に死ねるとは思わないでね
その体
寸刻みに刻んであげる
死んだ仲間への償いなら
もう十分だろう
コスケ 上忍になれ
ですが三代目 俺はまだ…
ならば 今後は下忍に見合った
軽い任務しか与えぬ
えっ
ワシの目の黒いうちは
死にに行くような真似はさせん！
お前も木ノ葉の忍なら
火の意志を持て！
その命を 無駄に燃やすな！
(コスケ)《二代目 三代目→
ワシにも火の意志は
ありましたかのう》
ナルトくん どうして？
逃げる必要なんかねえ
俺はこんな所で死なねえからな
何を…
俺は 火影になる！
おっ！
火影になる男が
仲間が自分のために死ぬのを
許すわけにはいかねえ
まったく 無茶なんだから
ぐああ…
そりゃあ痛いでしょうよ
もう二度と しないでくださいよ
俺は仲間が 俺のために
死ぬのを許さない
フッ
フッフフフ…
ワシの目の黒いうちは
死にに行くような真似はさせん
償いは生き抜いたその先でしろ！
おっ じいちゃん
ワシは まだまだ死ねんらしい…
ちょっと あんたらいい加減に…
これが木ノ葉の忍じゃあ！
はあ？
貴様などに木ノ葉は散らせやせん
散れよ じじー！
散らんわ
土遁 土石龍！
水遁 水龍弾！
うっ ああ…
ナルトくん
あ はい
フフフフ
(コスケ)《“蛙の子は蛙”
ということかのう》
俺は 火影になる！
ハヤマ隊長とテクノくんを
迎えに行かねばな
アハッ おう！
ワー！
そこに迫りくる敵の忍たち
そして俺は 里を救った木ノ葉の
英雄に向かって叫んだんだ
“行けー！ ここは任せろ”ってね
話が凄すぎてウソくせえよ
ムッ
ハヤマ隊長
何とか言ってくださいよ
ああ そうだな
もう
ハッハッハ
いい子を残されましたのう 四代目
なあなあ 今の見たか？
サクラちゃん
カカシ先生と歩いてたの
すごい美人よね
まさか カカシのやつ…
へえ やっぱお前でも
気になるんだなあ
バーカ
俺は別に そんなんじゃ…
無理しちゃって…
ちょっと 2人が動いたわよ
どうするの？
もちろん こっそり追っかけるに
決まってるってばよ
これは 大スクープだってばよ！