久しぶりだな 陸地を行くのは
いいな 踏ん張りの利くこの感触
やはり 俺の熱い血潮には大地がよく馴染む
といっても 次の港までですよ
そこなんだが 雷の国まで陸路を行くってことに
変更できんのかな？
駄目でしょうね
現在 我々は水の国の領域内です
大小の島国で成り立っている水の国は
元々雷の国とは陸地が繋がってないんです
やっぱり
船に乗ることを考えると
ハハハハッ
じゃあ 雷の国まではまだ遠いの？
うん 残り4分の1ってところかな
そういえば 港で小耳に挟んだのだが
偽者が出るらしいな
偽者？ なんの偽者だよ
おうおうおう
おめえたちには何の恨みもねえが
ここであったが運の尽き
おめえらの持ってるものは
身ぐるみいただくぜ
誰だ お前？
その額当て…
おうよ
木ノ葉の里から暁を追っ払った大忍者
うずまきナルト様とは俺の事よ
へヘッ
どうやら出たようだな
えっ!? それじゃあ さっきの偽者って…
そういうことだ
これがナルト？
ハハハハッ
こりゃそっくりだ
どこがだよ！
おいおいおい
俺を無視して何騒いでやがる
まったく
おい お前が木ノ葉のうずまきナルトなら
俺はいったい誰なんだよ？
あ？
なんだおめえ 自分の名前もわかんねえのか？
ん？
なんでおめえたちまで木ノ葉の額当てを？
まさか
俺がほんとのうずまきナルト
うっそ！
ほんとだって
しかしナルトの偽物が出るなんて
これも有名税ってやつですかね
…で おめえこそ誰なんだよ
お… 俺は
《だが待てよ》
《ここでこいつをやっつければ》
よし ならば
ここで俺とおめえ
どっちが本当のうずまきナルトか勝負だ
わけわかんねえこと言ってんな！
ナルト しっかり戦え
負けたらあっちを本物にするぞ
うんうん
しょうがねえってばよ
口ほどにもねえな
これじゃ準備運動にもなんねえぜ
こいつは没収だ
しかしこの男の身柄 どうします？
我々は急いでいる身ですし
こんなやつ そこら辺にぶん投げときゃいいだろ
おい いいのか？
逃げてまた悪さをしたら お前の評判が落ちるぞ
うーん それもまた迷惑だな
おい 待った待った
…って あんた誰だ？
俺はこの盗賊を追ってきたイギーってもんだ
こいつを？
おう
こいつに立ち向かおうって
勇気のあるやつは 俺か
まあ お前くらいなもんだ
こいつはな みんなが恐れる大盗賊
うずまきナルトってんだ
あー！
こいつはうずまきナルトじゃねえ！
えっ？
なぜそんなことがわかる？
…って だからさ
俺が本物のうずまきナルトだってばよ
なにっ お前が本物？
…ったく 俺の名前で盗賊やるなんて
ふてえ野郎だぜ
盗賊を追ってるということは
君は役人なのか？
ま… まあ そんなところよ
ではあとはこの方に任せて
我々は先を急ぎましょう
おう そうしよう
けど 兄ちゃん大丈夫か？
あんま強そうに見えねえけど
な… 何を言ってる こう見えても俺は
忍者マスターのイギー様だぞ
へえ～ あんたそんなにすげえのか
人は見かけによらねえな
じゃ あとは頼むってばよ
では いきましょう
…ったく
すまねえ 相棒
はあ？
バカ野郎！
てめえがやられてどうすんだよ
このウスノロが
俺もやっつけるつもりだったんだよ
でも聞いたろ あいつは本物の
うずまきナルトだったんだぜ
まあ まさかこんなところで
本物に会うとは思わなかったけどよ
…って
バカ野郎が バンナ
てめえの言い訳なんざどうでもいい
俺たちの計画は
暴れるてめえを俺がやっつけて名前を売る
これから始まる戦争に
そのくらいの手柄がなきゃ高く売り込めねえ
うずまきナルトをやっつければ
俺の名前が評判になるんだよ
俺だってわかってるよ
で… でもよ
もう こんな危ねえことやめねえか？
てめえ 俺からの恩を忘れたのかよ
俺がいなかったら今頃てめえは
まだ1人ぼっちで泣いていた
そうだろうが
ご… ごめんよ
イギーは俺にとって
たった1人の友達だからよ
けど 今度は俺たちでも倒せそうな弱い奴らを…
このっ
俺たちでも倒せるだと？
俺の手にかかりゃ
うずまきナルトの1人や2人くらい
どうってことねえんだよ
許してくれよ イギー
わかりゃいいんだよ わかりゃ
このあたりで うずまきナルトが盗賊を
やっているというのは本当なのか？
ああ 間違いない
もう何人も被害にあっている
なんでも 赤ら顔の巨漢だそうだ
しかし なぜうずまきナルトがここで盗賊など？
やつは里を救った英雄ではないのか
詳細はわからぬが うずまきナルトは
里の厄介者だったとの噂もあるからな
抜け忍になったのかもしれぬ
里を抜けたのなら木ノ葉も追っているはず
捕まえれば
木ノ葉は受け渡し金として大金を払う
だが大丈夫か？
相手はうずまきナルトだぞ
臆するな
うずまきナルトは
中忍試験にも受かってはいないと聞く
英雄伝説はおそらくでっちあげだ
なるほどな
俺たち傭兵忍者にとっちゃ
やつは金のなる木というわけか
その通りだ
まあ 俺の強さをもってすりゃ
本当はこんなことする必要はねえんだけどよ
寄ってらっしゃい 見てらっしゃい
世のため人のため
世界の平和を守る大忍者
イギー様とは俺のことよ
イギー かっこいい
イギーは本気出したら強えもんな
すぐにでも戦争で活躍できるぜ
あたぼうよ
俺は畑仕事なんかやめて英雄になる
ほら つけな
これでお前はまた うずまきナルトだ
おっ 見ろよ バンナ じゃなくてナルト
獲物が来たぜ
行商ならお前が負けることもねえだろう
うん
よし
行ってくるぜ
ん？
おうおうおう
おめえたちには縁も恨みもねえが
ここであったが運の尽き
おめえらの持ってるものは
このうずまきナルトが身ぐるみいただくぜ
うずまきナルトって言ったか
ああ そうそう おとなしく置いてけば…
あっ
な… なんだ？
あいつら行商じゃねえのかよ
これはちょうどいいぜ
うずまきナルトか
そっちからやってきてくれるとはな
なに なになに？
捕らえろ！
うそっ
うわっ
ハハハハッ
うっ あーっ
ま… 待ってくれ
こいつはうずまきナルトじゃねえ
バンナってちんけな盗賊だ
なんだと？
だがこいつの外見は噂通り
それに木ノ葉の額当てもしている
いや… それは… 俺が
貴様は誰だ？ こいつの仲間か？
邪魔をするなら貴様も始末してやろうか
えっ そんな
違う
俺はうずまきナルトだ
そいつは俺の仲間じゃねえ
山奥の村から来た農家の出だ
畑仕事が嫌で忍者の真似事をやってやがる
俺を捕まえれば名前が売れると思って
付きまとってるのさ
《バンナ…》
チェッ えせ忍者かよ
ならばひっこんでいてもらおうか
でなければ始末するぞ
行くぞ
《どうしたら…》
やっと腹の虫が収まった
ハハハッ
では先を急ぐぞ
待て待て待て 待ってくれ
ん？
よかった 見つかった
どうしたんだよ？
それが申し訳ねえが お前たちから
預かった盗賊を別の盗賊に奪われた
なんだって？
それで頼みがある
あの盗賊を奪い返してもらいてえんだ
けどあんた 忍者マスターなんだろ？
自分でやりゃいいじゃねえかよ
い… いや それがちょっと
今の俺は本調子じゃねえ
忍者に調子もくそもあるのか？
悪いが 我々には急ぎの用事があるんだ
それに君は役人なんだろ？
だったら役所へ戻り助けを呼んだらどうだ な？
いや それは…
それに盗賊が盗賊に盗まれようと
所詮同じ穴のむじな
自業自得ってやつだな
いや ちょ… ちょっと待ってくれ
やつは悪党でも
そんなに悪い奴ではなかった
えっ？
あいつは
あんな見てくれのせいでみんなには嫌われ
恐れられてきたが
昔から気弱でお人好しで
人の面倒見はいいやつだし
ずいぶんとあいつのこと詳しいんだな
えっ それは…
そもそも君は本当に役人なのか？
最初っから様子がおかしいとは思ってたんだ
わかった 正直に話す 何もかも
これが全てだ
なんだよそりゃ
どうしてそんな馬鹿なことを
頼む助けてくれ
あんた 木ノ葉の里を作った英雄なんだろ？
おい 友達だったら
どうしてそんなことさせたんだよ
友達だったら どうしてあいつのこと
もっと考えてやらなかったんだよ
友達…
何言ってんだ
別にあいつは友達なんかじゃねえ
あいつは馬鹿だから
都合がいいから一緒にいただけで
別に友達なんかじゃねえ
友達じゃねえだと？
何しやがんだよ！
じゃあ お前にとってあいつは何なんだよ
確かにおめえは あいつを馬鹿にしながら
生きてきたのかもしれねえ
でも あいつとお前はずっと小さい頃から
一緒にいたんだろ
ずっと一緒に生きてきたんだろ
それは友達じゃねえのかよ
ナルト
これは命令だ
わかったよ
時間があれば 君の頼みを聞いてやりたい
だが 今は無理だ
えっ
今の我々はうかつに正体と居所を知られるような
悶着は起こしたくない
君も我々に会ったことは忘れてくれ
行きましょう
あっ
待ってくれ
頼む 俺1人じゃ無理だ
聞いただろ 手は貸せねんだよ
そんな だったら俺はどうすればいい
自分のことは
自分で考えるんだな
あいつが 友達？
起爆札!?
なにやつ！
イギー どうして？
ヘッ
やはりお前
こいつの仲間か
仲間なんかじゃねえ 友達でもねえ
こいつは
俺の親友だ！
イギー
おのれ
しまった
逃げやがった
追え！
バンナ 大丈夫か？
どうして
…ったく この役立たずが
お前を救わなくちゃ
俺たちの作戦は次ができねえだろ
イギー
俺はずっとお前を利用してたんだ
んなことはねえ 俺は鬼みたいな見てくれで
みんなに嫌われてた
でも イギーは友達になってくれた
バカ野郎
それはあの時
俺も他の奴にいじめられてて
お前をからかえば
俺をいじめないって言われて
知ってるよ でも
イギーは親友になってくれた
でてこい うずまきナルト
もう逃がさねえぞ
見せてやろうぜ 俺たちの最後の意地を
ああ 俺はどこでもイギーについていくぜ
いくぜ
おう
うわああっ
へなちょこが
そんな腕で俺たちに勝てると思うてか
うずまきナルトは生け捕りだ
もう1人は殺せ
ごめんな 俺がナルトみてえに強かったら
イギーを守れたのに
バンナ
逃げろ
ありがとう
俺を親友って言ってくれて
死ね
バンナ！
なにっ
…ったく てめえら
見てらんねえぜ
あっ
お… お前たち
いや すまなかったな
あの時の君の話だけでは
信用できなかったんでな
それで君を試させてもらった
俺を？
俺は今 猛烈に感動している
よくぞ友を見捨てなかった
よくぞ友情を信じた
おうおうおう
ここにいるお方をどなたと心得る
こちらにおわすお方は 木ノ葉の里を守った英雄
うずまきナルト様であるぞ
えっ
へっ しっかりしろよ
お前がナルトだってばよ
ナルト…
そうだ
おめえは天下の英雄 うずまきナルトだ
うずまきナルト 一世一代の大暴れだってばよ
ひっ…
うわああっ！
うずまきナルトの名前は返上するよ
俺には荷が重すぎだ
ありがとう ナルト
いいってばよ
それより お前らこれからどうすんだ？
本当に忍者になるつもりか？
いや やめとくよ
こんな怖え思いするなら 俺には向いてねえ
俺たちは故郷で地道に暮らすぜ
俺はイギーが行くならどこだっていいぜ
そっか
いつまでも仲良く暮らせよ
ナルト！
ありがとよ
気をつけてな
あいつら でっけえ声で
達者で暮らせよ！
ハハッ やっぱ親友っていいな
《俺たちも いつかあいつらみてえに》
砂の上忍テマリ 俺の挑戦を受けろコレ
はあ？ お前何言ってる？
俺の名は猿飛木ノ葉丸
三代目火影の孫でナルト兄ちゃんの愛弟子
ナルトの？
挑戦から逃げるってことは
俺を怖がってると解釈するぞコレ
面白い 少し遊んでやるよ