食べないのかい
あっ これは
ちょっと 悔しい思い出がありまして
うわっ
ううっ
大丈夫か
かなり強い体術使いです
俺が来たからにはもう安心だ
よっこらしょっと いよっ
チェン老師ですか
最強の体術使いといわれた あの
第3次忍界大戦で死んだ木ノ葉の英雄だ
わしって有名なんじゃのう
当時は遠くであなたを見ているだけでした
そのあなたと戦えるとは
体術使いとして感激の極み
操られている
手加減できぬぞ
望むところです
やあーっ
木ノ葉大旋風
木ノ葉突風
《つ… 強い》
ガイさんが
押され気味だ
リー
すみません すぐに戻ります
サイさんは 休んでいてください
これは
必ず避けるのじゃぞ
まさか 伝説の奥義を
ガイ先生
僕もご一緒いたします
リー
あっ チェン老師
本当に わしって有名なんじゃの
またお会いできるなんて光栄です
えっ?
お前が生まれる前に亡くなった方と
なんでお前が会っている
老師は死んでなどいなかったのです
えっ
あのとき
本物のチェン老師なら お願いがあるのです
木ノ葉龍神を 教えていただけませんか？
そやーっ
あのときの小僧か
僕は忘れもしません
あなたのことを
龍の目のことを
まだ忍を続けておるのか
夢を諦めるわけにはいきませんから
なんだ どういうことだ
お前が こやつの
そういえばガイ先生には
お話したことがありませんでしたね
うん?
確かあれは
僕が大怪我から復帰して間もない頃です
ほら 見て
図書館でたまたま見つけたの
おおーっ
木ノ葉龍神
チェン老師という方が編み出した奥義のようです
奥義って言葉にわくわくするってばよ
老師を探して この技を
授かりに行きましょう
でもこの人 第3次忍界大戦で
死んだ木ノ葉の英雄って書いてあるわよ
えっ じゃあ もう死んじゃってんの
大丈夫です
きっとこの先に 木ノ葉龍神の全てが
そんな
ガイ先生がいない間に これを
体得して強くなろうと思ったのに
ゲジマユ
俺と修行すればいいってばよ
えっ
俺も サスケを取り戻すために
もっと強くなんなきゃいけねからな
ナルトくん
里の近くにこの人のお墓があるみたいよ
本当ですか
そういうことなら 英雄さんにお参りして
気合を入れてから修行しましょう
うん？
アザミちゃんが毎日おにぎりを
おじいちゃんのお墓だから
ということは 老師のお孫さん
えっ
木ノ葉龍神使えんのか
使えるわけないでしょう
おじいちゃん生きてるんだよ
ええっ
毎日おにぎり食べに来るの
…んな馬鹿な
生きてるってどういうことでしょう
やっぱりうまいのう
誰
この方がチェン老師
…んなわけねえってばよ アザミを騙して
おにぎり持ってこさせてるだけだい
ああ
それは許せません
お前らには やらんからのう
食べては駄目です
あっ
唯一の楽しみをよくも
木ノ葉龍神
ええっ うわーっ!
こ… 木ノ葉龍神
すごい
まさか 本当に生きて
たから 僕は奥義を学べるチャンスだと思い
再びお墓に行きました
本物のチェン老師なら
お願いがあるのです
僕にあの技を 木ノ葉龍神を
教えていただけませんか？
僕は 忍術が 使えません
ですから 体術を極めたいのです
忍術が使えんのか
はい
それでも体術だけで立派な忍になれることを
証明するため努力しています
それでも努力しているとは
忍術を使えぬやつが 忍になれるか
お前に忍の資格がないことを
その体に叩き込んでくれるわ
たーっ
リー
>> ゲジマユ
いきなり
何を
お前は弱い
忍などやめてしまえ
そんな
俺のリーに なぜそんなむごいことを
それは おぬしが
一番よくわかっているはずじゃが
えっ?
小僧が忍になることに
命をかけるなどとは笑止千万
なぜそれを
こやつが言っておったからのう
ヘッ
じいちゃんとこに行くんだろう
私達も付き合うわ
2人とも
すみません
僕1人で行かせてください
（テンテン・ナルト）えっ
忍の資格はないと言った老師に
自分1人の力で認めさせたいのです
リー
>> ゲジマユ
だから僕は 1人で行きます
そう言うと思ったってばよ
えっ
ほら
これ持っていって
アザミちゃんから預かっておいたのよ
ありがとうございます
しつこい奴だな
あの技を教えてほしいとはもう言いません
ただもう一度 僕に
木ノ葉龍神を撃ってください
おお？
あなたには 忍の資格はないと言われました
でも その言葉を受け入れるわけには
いかないのです
あの技を打ち破ることができたなら
僕を
忍として認めてください
お願いします
もう一度 木ノ葉龍神を
お前の根性に免じて
その申し出を受けてやろう
所詮 お前には龍の目を
見抜くこともできんじゃろうしな
龍の目
これで自分に忍の資格がないことを
思い知るがいい
絶対に 認めてもらいます
木ノ葉龍神
うおっ あーっ
うおーっ うっ
ダイナミックエントリー
うわーっ
うん
あっ
食ったら帰れ そして忍を辞めろ
も… もう一度 お願いします
龍の目と
竜巻
うん？
もう少しで
何かが
なぜここまでボロボロになっても諦めぬのじゃ
奴にそっくりじゃの
とにかく
忍は諦めろ
僕は 忍を 夢を 絶対に
諦めるわけにはいきません
ああっ 僕が忍になることに
命をかけてくれている ガイ先生との約束が
あるのです
それを否定するあなたに
負けるわけにはいきません だから
もう一度お願いします
その夢とやらは諦めろ
それがお前のためなのだ
まってください
その後 2度と会うことはありませんでした
夢を諦めろ それがリーのため
忍という厳しい世界において
忍術が使えぬものは無力に等しい
えっ
いや むしろ忍など 目指しては
いけないのかもしれない
老師がリーを諦めさせようとしたことは
何一つ間違ってはいないのでしょう
ガイ先生 あっ
しかし
俺は断じて認めない
あなたのしたことは間違っている
ガイ先生
おぬしとならわかり合えると思ったのじゃが
証明してやろう お前たち
師弟が間違っていることを
俺たちは間違っていない
それをリー お前なら伝えられるはずだ
はい
まさか このときが来るなんて
表蓮華
《木ノ葉龍神の正体は竜巻 つまり龍の目とは》
今となっては試そうにも
試すことができません
木ノ葉龍神
どうした 諦めおったか
言ったはずです 僕は諦めないと
それで避けたつもりか
龍の目
それは竜巻の中心 それが弱点
今こそ 木ノ葉龍神を
一人表蓮華
な…　なに
うっ… ああっ
わしの
木ノ葉龍神が
なぜ なぜなのだ
なぜお前はそこまで諦めぬのじゃ
僕は以前大怪我をして
夢を諦めかけたことがありました
でもそのとき
ガイ先生は言ってくれたのです
リーよ その苦しみから解放されたければ
覚悟を決めることだ
それは 夢を諦めるという覚悟ですか
己の夢を失えば お前は
今よりも苦しむことになる
忍道を失うようなことがあれば
生きていけないような大馬鹿さ
俺もお前もな
手術を受けろ リー
努力を続けてきたお前の手術は必ず成功する
きっと 天国の未来を呼び寄せる
もし1兆分の1
失敗するようなことがあったら
俺が一緒に死んでやる
お前に会ったときから 俺の忍道はお前を
立派な忍者に育てることだった
約束だ
ガイ先生
そうか お前は
よき師匠と出会っていたのだな
老師
わしにも かつて1人だけ弟子がおった
そやつは
お前と同様 忍術が使えなかった
しかし体術のみで忍になるのだと
修行に励み その夢はかなった
そして 木ノ葉龍神を
伝授するはずだったのだが
第3次忍界大戦が起こってしまい
弟子も戦場へ赴くことになったのだ
…が
忍術や幻術が使えないという弱点を突かれ
無残にも殺されてしまったのじゃ
そうなることの予測もできず
弟子を忍にしてしまった わしには
師匠の資格はない
そんな自分を許せず忍をやめ
自分を死んだことにし
あの墓を建てたのじゃ
そういうことだったのですか
すまなかったな
お前がいずれ弟子と
同じ道を歩んでしまうと思い わしは
ヘッ
じゃが お前たちならきっと大丈夫じゃな
チェン老師
あの墓が本当に役立つときが来たようじゃよ
ヘッヘッヘッヘッ…
チェン老師
また
おにぎりをお供えに行きますね
あいつも穢土転生
ないてる 子供にも見えるな
シカマル チョウジ いの
私だよ
こいつ
なんで私達の名前を
僕 知らないよ こんなやつ
俺もだよ
いや 俺たちはお前を知っている