ツラャァアア！
フンッ！
てあぁあ！
うわぁあ！
雑魚は引っ込んでな！
さあ かかってきな！ カカシ！
頭隠して尻隠さず
あっ？
ヨクシッ ヨック へッ…
先輩に思いを寄せる女子高生
あ あら？ ちょ ちょっと先輩！
まだ怒ってるんですか？
仲良く一緒に
三尾探しましょうよー
失せろ！
イィイイッ
だって仕事しないと
他の先輩にまた怒られちゃいますよ
もう許してくださいよ
あっ そうだ！ 仮面の中
特別に見せちゃいます アハッ
失せろと言っているんだ！
もう先輩！ そんなこと言うと
ほんとどっかいっちゃいますよ！
ああー
もうしょうがないなー
しばらくは一人で探すかぁ
うっ
うっ くぁっ
そりゃ！
《これが やつが秘めていた力か…》
フーヤッ！
諦めの悪い…
墨絵が効かないと あとは逃げるだけ
それがお前の忍法か
僕の墨の使い方は それだけじゃない
なに？
うっおお！
ぐぁああ
ぐぁぐっぐぐ
うっ
忍法 墨流し
さあ どうした？ かかてきなよ！
《まいったね こいつ前に戦った時は
まだ全ての力を
出していなかったのか》
チッ 次は本気を出すよ！
晶遁･破晶降龍！
なにっ！
死にな！
《こいつは接触する
あらゆる物質を結晶化させる》
《つまり
水遁 土遁 木遁は効果がない》
《しかし…
これなら！》
やったか…
あまいね…
うおっ！
うわぁああ！
残念だったね カカシ…
うっ…
三匹の龍は…
俺を移動させないための
目くらましか？
なんだかんだ言っても
大したことないね 写輪眼のカカシも
もう遊びは終わりだよ
ぐぅうう…
ううっ！
無駄だよ
うぅうう やぁああ！
くうっ！
くぁっ うわっ…
さあてっ どこかなどこかなぁ？
っていうか どこに行くかなぁ…
あっ！
なんか むちゃくちゃ怪しい湖発見！
はぁー？
何やってんだ？ あいつら
あれは木ノ葉の…
キャッ！
ちょっと！
いの…
結界を張るチャクラに集中して！
はい
結界？
へッ まさか… まさかまさか
え？
あらら？
もう一匹いるけど…
見たことねぇな…
木ノ葉の連中
三尾を見つけ出すつもりか？
ハッ まぁ…
高見の見物といくか…
さあて そろそろ決着をつけるよ！
ぬっ くっ ぐううっ…
カカシ先生！
覚悟しな！
なにっ？
ハッ シノ！
間一髪ってところだね
できたのか？
できていなければ ここには来ない
フゥー
誰かと思えば蟲使いかい
お前の術じゃ 私に通用しないよ！
無駄なんだよ！
だから言っただろう？
無駄だって！
それはどうかな…
なにっ！
あっ！
バカな！
お前の術は もう俺には効かない
なぜなら 俺の蟲は
無限の進化を遂げる
お前の術への耐性は得た
よーし やった！ すげえぞ！
ありえない…
私の晶遁が破れるなんて
多重影分身の術！
もう逃がしゃしねえってばよ！
うっ！
おとなしくしろ！
あっ！
幽鬼丸はどこにいるっ！
なんでお前…
あっ！
お前だって
あの子の力が欲しいんだろ？
俺はそんなもん いらねぇ！
どうだかな…
ああっ！
今だ！ やつの晶遁が封じられた！
白状しやがれ！ 幽鬼丸はどこだ！
あっ！
このぉ！
これは！
紅蓮さん…
フッ
あっ！
うわっ！
これは… 泥！
どうやら あの結晶は
すぐ修復するようだ
クソッ
やってもやってもキリがねぇ！
蟲の攻撃を一点に集中させろ！
あっ！
紅蓮さん…
ううぅ！
(紅蓮)《間に合わない…》
雷切！
泥の壁？
ゴズ！
うんっ！
お前…
なっ… 何しやがる！
放せ！ 私はやつらにとどめを！
ゴズ…
んっ！
ここは通さない！
うぅううう！
紅蓮さーん！
ハァ ハァ ハァ…
大丈夫か？ カカシ先生！
ああ… だが
紅蓮には逃げられた
うっ！
幽鬼丸の居場所を突き止める
手がかりだったのに！
残念だ…
なぜなら… 俺の蟲は
完璧に働いたのに逃げられたからだ
いいか 手分けして探す！
ナルトはシノと
サイは俺についてこい！
皆さんが
すごいやつらだって あおるから
闘志を燃やしていたんですか…
何あれ？ 全然じゃない
ああ…
この間と別人みたいだったぜ
他のやつらも
前評判だけじゃないの？
あっ…
油断しないように！
あっ はい！
カカシ先輩が苦戦したくらいだ
晶遁使いは本物だよ！
僕の体術が通じるか
ぜひ手合わせしたいものです
ここで二手に分かれよう
リーとテンテンは
湖面の封印班の警護を
我々は先輩の
対晶遁班と合流する！
はい！
ワンッ！
えー 晶遁使いと戦えないんですか？
敵はどこに現れるか分からない！
油断するなと言ったはずだよ
あっ はい！
あっ！
今！
分かってる この近く
この真下にいる
いよいよね
結界四方封陣を
“探”のモードから切り替える
息を乱さないで
いくわよ！
結界四方封“縛”！
このまま 網を静かに沈めていく
三尾に気配を気取られるな！
ちょっと先輩やっぱ三尾ですよ！
… っていないんですよ
あ？
あいつ止めるつもりか？
あっ 敵が！
えっ！
気を乱すな！
でも！
木ノ葉旋風！
なにっ！
リーさん！ テンテンさん！
向こうの敵が終わったんで
急いで駆けつけてきました！
間に合ってよかったです
僕が来たからには
この4人に指一本触れさせません！
お前たちは
足止めしてあったはずだ！
あー 彼らですか…
僕たちの敵じゃありませんね！
鬼霧たちが敗れたのか…
さあ 僕が相手します！
チッ！
何よ！ 逃げるの？
あらららら やばい やばいよ！
このままじゃ 三尾
封印されちゃうじゃん！
でも 今出てっても
やられちゃうかなぁ…
向こう人数多いし… ねぇ 先輩
って いない…
フンッ
どいつもこいつも
使えないやつばかりだな
《木ノ葉の術式は三尾の封印…》
《三尾を誰にも利用されない
道を選んだのか…》
《そうはさせられない》
幽鬼丸…
紅蓮さん…
嫌だ！
白い椿は赤い椿に
なっちゃダメなんだ
約束だよ…
帰ってきて！
くっ… ゴズ…
お前…
んんっ…
幽鬼丸？
はっ！
あぁあああ！
あっ！
あ こっ この草笛は…
うっ！
《まさか…》
まさか… まさか！
ああっ！
ああっ…
うわぁあああ！
《私があの子の母親を
殺したというのか…》
《そんな… そんな！》
紅蓮
あっ！
行くぞ
お前 大蛇丸様の所に
帰ったんじゃないのか？
それどころじゃなくなった
木ノ葉の封印術に
三尾が掛かってしまってね
何だと？
幽鬼丸を使って三尾を操る
そして やつらの結界を破るんだ
カブト…
話がある
何だ？ この時間のない時に
分かってる だが これ以上
力を使わせれば 幽鬼丸がどうなるか
あんたなら分かるはずだ！
なんだ そんなことか
本当のことを話せ！
何をカッカしてる？
幽鬼丸が生きようと生きまいと
お前には関係があるまい
関係は ある…
ほう…
鬼の目にも涙というわけか
これまで数え切れないほど
人を殺してきたお前が
幽鬼丸に情を寄せるとはね
これは驚きだ
あの子は特別だ！
あの子の母親を殺したからか？
どうして それを…
別に不思議じゃない
大蛇丸様は全てお見通しだ
お前があの子に転ぶってこともね
だからこそ お前を選んだ
なんなら僕から幽鬼丸に
教えてあげてもいいんだけどね
唯一 帰る場所だと信じていた
優しい紅蓮さんは
自分の母親を殺した
極悪人だったってね…
やめろ！
なら 僕の命令に素直に従うんだね
テンテン
いつまた敵が来るか分かりません
油断しないでください
よく懐かせたものだ…
ウフフッ フフフフッ
(カブト)《大蛇丸様 悔しいが
あの女を選んだのは
間違っていませんでしたよ》
紅蓮が幽鬼丸に情を寄せる…
そんなことがあるのですか？
フンッ… カブト
お前もまだまだねぇ
同じ時を過ごせば過ごすほど
絆は深くなる…
人間とはそういうものよ
そうでしょうか？
あの二人は深い因縁で
結ばれている…
おそらく
紅蓮は私の命令を忘れて裏切るわ
その時は…
(カブト)
《そろそろ頃合ですかね 大蛇丸様》
サイ！ どうだ？
まだ 晶遁使いの反応はありません
さっきの戦闘で やつは相当量の
チャクラを消費しているはずだ
叩くなら今！ やつに
余計な時間を与えたくない
ええ
索敵範囲を広げましょう
ちくしょう！ どこに行きやがった
ナルト 焦りは禁物だ
分かってる！
でも あいつは…
俺が絶対見つけてやるってばよ！