[ビッグピクチャー3]
[本映像には間接広告が含まれています]
[EP24 魅力的な男女]
[僕たちいい感じですか？]
女性の髪の毛を
シニョンさん。
[何ですか？]
びっくりした。膝が痛いよ。
[ファン・シニョンの着席の仕方]
びっくりした。
- 膝が痛いよ。
- 膝を悪くするよ。
[痛そう]- 今膝を痛めましたよ。
- 誰が見ても膝を打った音が
[酷使][膝は大丈夫でしょうか？]
とても大きく聞こえましたよ。
- 打つ音が
- 膝を痛めました、本当に。
ポキポキって音が。
[ポキ]
私があちらに行きます。
[軽い身のこなしでスタジオの床を滑る]
元々音が出ないんですが、今日に限って。
- なんでこんなにたくさん行くんですか。
- 膝…
膝を怪我しますよ。やめてください。
[正直痛い]あぁ…
ズボンの膝部分がすごく伸びたよ。
- ぶるぶる震えて、痛いから。
- そんなことないです。
[危なくはないだろうか？]
[変な女性が来た]
[髪をよろしくお願いします]
美容室は一ヶ月にどのくらい行きますか？
[そのくらいならちゃんとケアしてる方]
一ヶ月に一度。
- 一ヶ月に一回？   - はい。
主に力を入れてる部分は？
[頭皮の角質が多く、パサパサしてる髪]
- 角質もちょっと多いですし  - 角質。
とかせませｎ。
[この程度なら]
よくとかせてますよ？
[それなりに気にしてる]
よくとかせてますか？
今日エッセンスをして来たので。
[撮影だからヘアエッセンスをつけてきた]
- エッセンスをして来たんだ。
- エッセンスをして来たんですが…
[リンス、エッセンスをしたら
少しは柔らかい]
正直髪の毛は
[見かけにだまされるな]
- 見えるのが全てではありません。
- そうですよね。
髪の毛はリンスだけでも
コーティングされて柔らかく見えます。
[水をつけた時の状態が本当]
なので水をちょっとつけてみると
傷んでるのかどうか
- 実際の髪。
- 傷んでるのか分かるので。
[それでシニョンの髪の健康状態は？]
髪の毛が
[キューティクル破壊]
傷んでます。
[これ以上悪くなるところもない
傷んだ髪の毛]
ブリーチを約6回しました。
[シニョンに必要なのは]
正直最近トリートメント
[髪の毛の栄養管理キューティクル回復]
このようなヘアパック製品は
[珍しくない製品][頭皮+髪の健康管理]
オールインワンがありません。
- 頭皮にも使えて、髪の毛にも使えて
- そうですよね。
- 抜け毛機能が和らぐ製品はないんですが
- そういうのないですよね。
[シニョンにぴったり]
これは
[スカルプヘアパックで頭皮+髪の健康管理]
使えます。
そして僕たちは機能性化粧品です。
[HAIRCO STOTYのスカルプヘアパック]
これも機能性化粧品～
[さわやかなクーリング感と
清潔なクレンジングで頭皮を健康に維持]
[本格管理前]
ビフォアを撮っていただいて
[BEFORE][傷んだ髪の毛]
[何してるの？]
ほら。
[早くして]
[どうして僕？]
あ、僕ですか？
[生意気な][仕事しないのか？]
なんで腕組みしてるんだよ。
[初めてのお客様が大変だった]
[少し休んでただけなのに]
[ムカムカ]
僕は今日で辞めます。
[最近の子たちは根性が…]
[理解しよう]
時代がこのようになりました。
[素直な][以前のハハじゃない]
[お構いなしに髪を洗いに行く]
[簡易施設]
髪をどうやって洗うんですか？
[こう？]
びっくりした！
[びっくり仰天]
[カメラも驚いて後ずさり]
[強烈な登場]
[自信があふれるお尻]
[どうしよう][うわわ]
びっくりした、本当に。
[この人は何？][歴代級の不安]
[90度][節度のある彼女の動作に]
いや、これは…
どうやって洗うんですか？
こうですか？
[目のやり場がない、爆笑の収録現場]
[引き続き自己主張が強いお尻]
[彼女の方へ動く]
どうやって洗うんですか？
[マナーがある男性の正体は…？]
[とても負担]
[見てられなかったコン・ヒ社長の
ジャケット出動]
[大活躍][そっと]
関節大丈夫ですか？ 関節。
[当惑してもマナーは忘れない]
びっくりするよ。
[勝てない][強いキャラクターが現れた]
強すぎる！
[また何かしそうな…]
[ようやく洗髪をスタート]
始めて見るキャラクターだよ。
- 水行きます。
- はい。
- 面白い。 - 水がちょっと冷たいです。
- 何だよ～
[ナイス]
水がちょっと冷たいです。
[ウォー]
ナイス！
[ナイス！]
ウォーナイス！ウォー！
[当惑][僕はどうしたら]
[全身で感じる]
[洗髪の気持ちよさ]
[全身で笑わせる][リスペクト]
[笑って大変だった]
[やっと終わった洗髪]
もう終わりました。
- シニョンさん。
- 髪を…
[バサバサ]
- ビフォアじゃないですか。
ビフォアダンスありますか？
- はい、ビフォア。
[ビフォアダンス行きましょう]
ちょっと憂鬱でむかついてるような。
[髪が乾かなくてむかつく]
[イライラDANCE]
むかついてるのはちょっと…
むかついて
[マイクを死亡させました]
むかついてる感じです、これが。
[とってもむかついてるお尻]
髪の毛をそうやって
[脱水機も必要ない]
普段からそうしたらいいですね。
[毎瞬間がギャグの素材]
普段こうやって乾かしてます。
[久しぶりに見る体を張った笑いで大爆発]
本当に最高だ。
本当に最高だ！
[どうかもう落ち着いて髪をやりましょう]
エネルギーが本当にあふれてる。
しきりに踊らないと…
[分かる][やはり水をつけても]
- 申し上げたように水をつけても
分かります。 - そうだな。
- 先程すごくきれいに見えたじゃないですか。
- すごく傷んでる。
[深刻だ、もつれた糸のような髪]
手が入りません。
[手も入らない]
こうやって入りません。
[キューティクルが壊れた髪の毛が
お互いにもつれた状態]
そうです。
それでいつも一束ずつ抜けます、髪が。
[トリートメントケア必要]
なのでトリートメントを
よくしないといけません。
[HAIRCO STORYスカルプヘアパックが必要]
- それでヘアコストーリー製品が
- そうですね。
- ヘアコ！
ヘアコストーリー！
[また何だよ]
[ムン社長ニッコリ][本当に面白い]
[シェイキッ][シェイキッ]
- ヘアコ！  - コ～
[HARICO STORYが私を興奮させる～]
[いつ飛び出すか分からない
ハイテンションの人格]
なんだ？  なんだ？
[こんなキャラクター初めてだよ]
初めて見たよ。
[欲しい…]
[次期モデル発見！]
マーケティング、社長次期モデル。
本当に、本当に。
[いつ飛び出すか分からないテンション]
[耐えられるでしょうか]すごいな。
- 正直アンジェリーナ・ダニロヴァより
いいと思う。 - そうですね。
[すぐに大人しく～]
[HAIRCO STORYのスカルプヘアパックを
塗ってみよう～]
HAIRCO STORY製品を…
[髪と頭皮共に使用できるオールインワン製品]
先ほども説明しましたが
このようにオールインワン、頭皮まで使える
製品はほとんどないんですよ。
ですがこの製品は頭皮まで使えるので
安心して塗っていただいて大丈夫です。
[HAIRCO STORYスカルプヘアパックのTip]
- そうです。 - 最初こうやって固まってたら
[無理やりとかすよりも、そのまま
ヘアパックをたっぷり塗る]
まずそのまま塗ります。
今櫛も入らないじゃないですか？
これは髪の毛が本当にとても
傷んでるということです。
深刻ですね。
[HAIRCO STORYスカルプヘアパックで
頭皮にも栄養供給]
残りは頭皮に塗っていただいて
- 頭皮につけたら角質が出ますよ。
- 良い製品です、信じてください。
[HAIRCO STORYスカルプヘアパックの性能]
[まだ半信半疑]
[ビッグピクチャーコン・ヒ社長の
サービス頭皮マッサージタイム～]
- じっとしてたら退屈なので  - そうだね。
- マッサージをしていただくんですが
- お～ナイス～
[感じてるの？]
- マッサージをしていただくんですが
- お～ナイス！  - はい？
[マッサージ本当にいいです]
マッサージ受けるの好きなので。
ただこうして押すだけでも
全部血行なので
[私…ここは天国なの？]
[こんなに…良くてもいいの？]
ちょっとすみません。
[なんだ？]
[この当惑するリアクションは？]
[マッサージ満足][称賛]
手の力が強いですね。
[よく合ってる]
なんか二人よく合ってるみたいだ。
[怖い][首までがサービスなのに]
いや、首までしようと思ったんですが…
[困った女性]
いらつかせそうだったので。
[私はただ良かったですよ～]
こうして
[10分くらい][ヘアパック塗布後は]
タオルなどで
[タオルで覆っておく]
- 少し暖かく  - 巻いておくんだ。
- スチームタオルならもっといいです。
- そうですね。
[急に思い出した]
お前達がやるべきじゃないのか？
[どうして辞めた人に？]
- 僕たちが…   - 僕辞めたって…
[僕の勝手だ][退屈だから！]
- じゃあなんでここにいるんだ？
- 退屈だからですよ。僕お客さんですよ！
[タオルをきれいに巻いて]
こうして約10分くらい…
これは普通美容室に行ったら
いくらぐらいですか？
[普通20～30万ウォン台の施術]
- 22万ウォンから始まります。
- オーマイガー。
[美容室の金額が負担になるのは事実]
だから女性は染めたり色々したら
すぐに70万ウォンくらいになるよ。
[ネット上の議論]
[その話は自制してください]
でもそういう話はしないでください。
- 最近コメントで高いと大騒ぎで…
- そうだ。
[早い態度の切替]
- でも適度なラインだと思うので。
- そうですよね！
[もっと上げて～]
80万ウォンでもいいんじゃないかと
思ったんです。
[80万ウォン、その価格は高すぎる]
80…高すぎる。
[その価格を美容室で使うより家で
ホームケアをすれば]
でもそういうのを
家でやったら
[HAIRCO STORYスカルプヘアパックの価格は？]
この製品はいくらですか？
[美容室に行くよりお得]
販売価格は37,000です。
[ホームケアで、安い価格で
確実な効果を保障？TV通販みたい]
[10分経過、ヘアパックを洗い流す番]
- もう10分経ったな。  - そうですね。
[髪が生き返った？][超期待]
そうですね。
[見るほど欲しくなる子だ]
では…
[シグネチャー、やっぱり]
[全員びっくり]
[ちょっと優しく…]
[予告をして入ってきてください…]
[この中でまたコートをかける暖かい男…]
自然…完全に自然にやりますね。
髪をつけたらだめです、少しだけ…
少しだけ上げてください。
[いつからでしょうか？]
[何かしてあげたくなる彼女が…]
こうやって洗うんですか？
[何だか困惑する彼女が…]
- コストーリー。 - ヘアコ！コ！
[僕の心に入ってきたのは…]
ちょっとすみません。
[僕たちもう…いい感じ？]
[洗うのも]
- 僕がやります。  - お～ナイス！
- 僕がやります。
- お～ナイス！
[変わった！]- 見てください。
指がよく通るじゃないですか。
- そうですね。
[確かにお見せ致します！]
- 皆さん、僕があれをお見せします。
- 何ですか？
[別名]SNSとかを見ると
水ワカメトリートメント！これで
- 髪質が見えるじゃないですか？ - はい。
- 水をちょっとください。 - はい。
[期待]
少しだけいただければ
[水ワカメのように滑らかになった
質感を実感]この水ワカメ…
[全身で感嘆][お～お～]
[負担を感じる]
少しじっとしててください！
[面白すぎる][ブヒツ]
[負担を感じる]
[もう笑いすぎて疲れた]
[あなた最高]
[あちこちシニョンを気遣う男たち]
[水気を落とさないと]
パンパンしないと、髪をパンパン。
[シニョンが憑依？][なんだ？]
お～ナイス！
パンパンしないと、髪をパンパン。
[これはなんだ？愛のツイスト～]
ナイス～
[逆にしなきゃ]それじゃ解けるよ。
逆に、逆に。
[ただ最高～]それじゃ解けるよ。
[逆ってどっち？]
それじゃ解けるよ。
[僕が合わせてやる！]
逆に、逆に。
- 逆に。  - 逆？ 逆？
[面白すぎる]
[ビッグピクチャー歴代級のギャグ爆弾]
逆に、逆に。
[ツンデレタイプ]
ツンデレだ、ツンデレ。ちょっと…
[とても優しい～]
ツンデレですね～
[付き合え！][魅力がある～]
繊細ですね。
[明日午後6時V LIVE、NAVER TVでつづく]
[この中にどんでん返しがある！？]