♪～
～♪
（ぷにる）じゃーん！
オフショルコーデの
かわいいぼくでーす！
今日こそ コタローに
かわいいって
言わせますよ～
フフッ
あっ…
また ぼくの海賊版が！
（ジュレ）あー
コタロー様 照れてます？
かわいい～
（コタロー）いいから いいから
拭かなくていいから！
コタロー様ったら
ジュレを試すために
わざとジュース
こぼしたんでしょう？
違う違う 普通に手が滑ったの！
（ぷにる）あっ あっ
あっ あっ！
パーフェクトなコタロー様が
そんなミスするはずも
ありません
ウフッ
（男子生徒）いいなあ
俺にもしてほしい
（ぷにる）コタロー コタロー！
ねえ！
えっ！　あっ ぷにる？
ぼくの姿 どうですか？
ああ… いいんじゃん？
（ぷにる）むう～！
（ジュレ）こんな感じで
いかがでしょう？
あ… もう これで！
（ぷにる）ぷるんぷるん
ぷるんぷるん…
えっ！　ど… どうしたんだよ
プルプルして…
（ぷにる）今日は
水分量多めに混ぜたから
タプタプですよ～
急に どうした！
ちょっ コタロー様が
困ってるじゃないですか
（ジュレ）離れてください！
（ぷにる）ぷにゃー！
ぶへっ！
あっ…
ぷにるに乱暴するな！
ああっ…
（コタロー）マズい…
きつく言いすぎたか？
ご… ごめん
痛かったか？
あ～ん コタロー様～
ぷにるじゃなくて
ジュレのことを
心配してくれたんですね
（コタロー）げっ！
（ぷにる）せっかくの
オフショルコーデのかわいいぼくが
台なしですよ～
ぷにっ！
（ジュレ）大丈夫です
ぷにるを突き飛ばしたくらいでは
ジュレのパーフェクトなボディーは
壊れませんから～
違う違う！
そういう意味で言ったんじゃない！
（ぷにる）
んん～ ぷに～！
ぷにるも 毎日毎日
コタロー様につきまとって…
何様ですか？
ぼくは 生まれた時から
毎日毎日 コタローの友達ですよ！
そうでしょうか？
以前 コタロー様が言いかけた
あの言葉
だって オレには ぷに…
ジュレは ＡＩで
続きの言葉を生成したんです
そうしたら…
オレには
ぷにるというストーカーがいて
このままだと 君を
危険にさらしてしまうんだ
（ジュレ）ああん！
きゃー！　コタロー様～
やっぱり ジュレのこと愛して…
きゃー！
（コタロー）あ…
ぷにる 今のうちに
あっち行こうぜ
（ぷにる）フン…
（コタロー）え…
プーン！
１人で勝手に
行けばいいんじゃないですかー
えっ… ぷにる！
（ジュレ）ああ～ん ふう～ん
（雲母(きらら)）あらあら あら
ぷにるちゃんもジュレちゃんも
反抗期に続いて
思春期突入かしら？
（真戸(まど)）ジュレの人工知能が
人と変わらない心に
成長しつつある…
（ぷにる）ぼくの新作の
かわいい姿に無反応なんて…
ジュレが来てから コタローは
更に そっけなくなりました
いいですよーだ
ぼくは かわいいから
コタロー以外にも
たくさんのファンがいますからねー
（生徒たちの話し声）
（ぷにる）ぷにゃ？
購買が 大にぎわいです
ぼくのグッズを求めるファンで
あふれかえってまーす！
なんで ジュレのグッズに
埋め尽くされてるんですかー！
（男子生徒）くう…
ジュレちゃん 最高～！
ここに置いてあったぼくのグッズは
どこ行っちゃったんですか？
（男子生徒）んー あれのこと？
（ぷにる）あっ…
かわいいぼくが
ワゴンで捨て値に！
一体 誰がこんなことを…
（ホネちゃん）まいどまいど～
ジュレの非公式写真集
新しいのできたよ～
読めば世界がひらかれる
叡智(えいち)だよ～
（男子生徒たち）くれー くれー！
（ぷにる）あっ…
ホネちゃん どういうことですか！
（ホネちゃん）どうもこうも…
こういうことだ！
ジュレ親衛隊？
（ホネちゃん）今や男子の間では
ジュレちゃんが大人気！
（御安(おやす)）ジュレちゃーん！
彼女の叡智を 少しでも
同志たちに伝えたいと思い
せん越ながら オレが
親衛隊を結成いたしました！
（尾春(おはる)）ジュレちゃーん！
こないだまで ぼくのことを
かわいいって言ってたのに！
まあ だって ジュレちゃんのほうが
かわいいもんな～
（長田(ながた)）ねえ～
ぷにー！
（長田）ジュレちゃん
かわいいでござるな
ジュレのほうが かわいい？
あんたたちの目は
節穴アイですか？
（男子生徒）くださーい
（男子生徒）俺にも！
（男子生徒）俺もー！
（御安）はい どうぞ～
（静野(しずの)）はいは～い
（ぷにる）ぷにい～！
キュティがかわいいのは
分かりますよ
悔しいけれども
世界一KAWAII王座は
キュティのものです
ルンルーンだって…
今は不人気だとしても
アリスが猛勉強して
かわいいを追求してるのは
ぼくだって分かります
だけど ジュレは
雑にダクトテープで
留めただけの細部
飾りっ気のない素体のままの姿
かわいい努力もせず
なんのこだわりも感じられません！
ぼくのほうが 10万億倍
こだわりを込めてます
ぷきー！
（ホネちゃん）断言しよう
このままだと ぷにるちゃんは
ジュレちゃんのかわいさには
絶対 勝てない
あっ…
どうして ぼくが
勝てないんですか？
教えてください
ぼくにはなくて ジュレにはある—
“かわいい”の秘密を！
（ホネちゃん）ん…
教えてくれたら なんでもします
（ホネちゃん）んっ… なんでも？
ジュレに勝つ方法
“かわいい”の秘密は
簡単なことさ ぷにるちゃん
ん？
服を脱げ！
さすれば 男子人気は戻るだろう
（ぷにる）あ…
ぷにゃ？
（ホネちゃん）
まあ ぷにるちゃんに
そんなことは できっこない…
脱げば… いいんですか？
（ホネちゃんたち）え？
（ぷにる）ここは
温泉だったんでしょうか？
かわいくなるなら 試してみますか
ぷにるのヤツ どこ行ったんだ？
なっ！
（ホネちゃんたち）おお～！
うわっ… 何やってんだよ
（コタロー）ジュレ
（ジュレ）あ…
コタロー様 見つけました
ウフフ…
（ホネちゃんたち）おおお…
（剛(ごう)やん）やめろー！
ぷに？
（剛やん）
ぷにるちゃんのファンだって
まだまだ たくさんいるぞ！
（大葉(おおば)たち）うんうん
ぷにるちゃんに
そんなことさせる気なら…
代わりに オレが脱ぐ～
やめろー！
お前が脱いだらセクシーすぎて
学校が大変なことになるだろ！
（小泉(こいずみ)）何が ジュレ親衛隊よ
男子ってバカね
（丸星(まるぼし)･佐倉(さくら)）ねえ～
（ホネちゃん）うるせえ！
剛やん 女子の好感度上げに
カッコつけたことしてんじゃねえ
（剛やん）違う！
オレは ホネちゃんとは違って
アイドルには かわいくて
キラキラした宝石箱を求めてるの！
だからオレは ぷにるちゃんには
脱いでほしくないぞ！
（佐倉たち）そうよ そうよ！
（剛やん）あと 清純派の
アイドル性を大事にしてほしい！
アイドルはトイレに行かないし
ムダ毛も生えてないし
恋人も作らないでほしい！
（笹井(ささい)）男子って
ホント バカよねえ
（剛やん）んん？
（佐倉）ホネちゃんの言う
“かわいい”なんて
無視していいわよ
（丸星）ぷにるちゃんは
私たちのために
今までどおりの
かわいい女の子で い続けて
（佐倉）そうよ
ぷにるちゃんは
ジュレみたいにならないで
ぷにるちゃんの思う
かわいい姿をすればいいのよ
（ぷにる）あ…
そうですね
ぼくを信じてるファンのためにも
今回は 自信作の
とびきりかわいい姿になりますよ
（丸星たち）わあ～！
フッ！
今日は洗濯のりじゃなくて
液体のりを入れますよ
んっ！
うわあっ！
フフッ！
ぷにゃっ
じゃーん！
クリアサンダルの
かわいいぼくでーす！
え…
サンダル？
（ぷにる）ぷにゃ？
スケスケ キラキラで
かわいいじゃないですか！
（佐倉）きょ… 今日は
調子が悪いんだよね？
（丸星）かわいそう
人間の姿にもなれないぐらい
落ち込んだんだね
おかしなことを言いますね
ぼくは元気ですよ ほらほら！
行こうか…
またね ぷにるちゃん
いつもファッション誌の靴 見て
“かわいい”“これ欲しい”って
言ってるじゃないですか～
（ジュレ）
待ってください
コタロー様～
ちょっと！
もう教室に戻らないと！
ああっ… ん…
あっ…
コタロー様も
ジュレを１人にするのですね…
ジュレの気持ちなんて
誰も分かってくれません…
（ジュレの泣き声）
（コタロー）あ…
おい 泣くなって
ハァ…
（ジュレ）コタロー様！
（コタロー）うわあっ！
やっぱり
ジュレのことが好きなのに
照れてるのですね？
違う！
オレが好きなのは
雲母先輩だって言ってるだろ
まいったなあ…
（ジュレ）ん？
あれは 保健室？
なるほど
休憩する所… ですね
コタロー様
（ジュレ）ジュレと休憩しましょう
（コタロー）うわっ…
（ジュレ）好きなことをして
リラックスしましょう！
ウフッ
えっ きゅ… 休憩？
ちょっと…
ぼくのかわいいは どうして
分かってもらえないんですかね～
（ロッカーが開く音）
ん？
（ルンル）やはり こっち？
それとも こっち？
ふむ…
ルンル 何してるんですか？
（ルンル）「月刊つくるやつ」の
ボトルシップの飾り方を迷って
右斜め43度か
はたまた 左斜めも捨てがたく
ぷに…
ぼくには 違いが分かりません
（ルンル）そうか…
やはり こっち？
でも 楽しそうですね
楽しい
ぷに～
ん？
アリスです
（アリス）ルンルーンリゾートの
オープンも近いですし
準備も追い上げですわ
（宝代(ほうだい)）はい お嬢様
（アリス･宝代）あっ…
こんな所にまでポスターを
フッ…
ぷにるにルンル お次はジュレ
やっぱり ルンルーンに勝る
かわいさはありませんわね 宝代！
おっしゃるとおりです お嬢様
はやり廃りは
世の常でございますから
（アリス）オーッホッホッホ…
アリスの一番かわいいは
いつだってルンルーンですからね
（アリスの笑い声）
誰かにかわいいって
言ってもらえなくても
平気なんですね
（雨の音）
（コタロー）
い… いいのかよ こんなこと
（ジュレ）気が済むまで どうぞ
（コタロー）マジかよ…
いけないことだろ？
（ジュレ）ハッ…
コタロー様 お上手です
（コタロー）おお… すげえ！
出た～ ＳＳＲ！
コタロー様 お見事です
（カーテンが開く音）
（ジュレ･コタロー）あっ…
ここにいたのか ジュレ
あらあら 河合井(かわいい)君も一緒なのね？
（コタロー）雲母先輩！
それは 私のスマホだな？
えっ 博士(はかせ)の？
ジュレのじゃないの？
私の名前は
博士(はかせ)じゃなくて博士(ひろし)だ！
ハカセは 自由に使っていいと
（真戸）緊急用に貸しただけだ
か… 課金はしてないから！
先生のスマホって
知らなかったのね
（コタロー）すみません…
フン！
いい子ちゃんぶって デカ女
そんなふうに呼ばれたら
悲しくなっちゃうわ
人には優しくね
（ジュレ）フンッ
（コタロー）ちょっ
（コタロー）雲母先輩に無礼だぞ
（ジュレ）あっ…
コタロー様 ジュレのことが
嫌いになったのですか？
（ジュレの泣き声）
あ… おい…
きつく言って悪かったよ
な… 泣くなって！
コタロー様
デカ女より ジュレのこと
選んでくれるんですね
だから 雲母先輩の前で
ベタベタするなって！
なんですか？　コタロー様
（コタロー）うえ…
もう なんとかしろ！
あんた こいつの親だろ？
（真戸）親ではない
これは 自我を持ったＡＩの
思考を観察する貴重な機会だ
私が関与すると
データに影響が出るから
勝手にやれ
あんた やっぱ最悪だな
生徒に悪影響な叡智は回収した
教師の責務は果たしている
勝手に こういうのを作るのって
よくないことだと思うわ
（ジュレ）フン！
ジュレには コタロー様がいれば
大丈夫です
ウフッ…
もう いいかげんにしろって！
（ジュレ）コタロー様…
（戸が閉まる音）
あ…
（走り去る足音）
（雨の音）
ハァ ハァ…
あっ…
（コタロー）剛やん ぷにるは？
（剛やん）ん？
コタローが ジュレとばっかり
仲良くしてるから
嫌われたんじゃないのか？
あ…
（コタロー）フゥ…
まったく コタローには
どうして このかわいさが
分からないんですかねえ
（ジュレ）アハッ
（ぷにる）あっ…
おバカさん
あっ ジュレ！
（ジュレ）ウッフフフフ…
（ぷにる）海賊版！
ぼくのパチモンめ！
コタローだけじゃなく
ファンたちも奪い取って…
ぼくに成り代わるのは
許しません！
パチモン？　このジュレが？
アハハハハ！
逆ですよ 逆！
（ぷにる）ぷにゃー！
（ジュレ）ジュレが
パチモンじゃなくて
女の子のパチモンが
あなたの正体！
服を脱いだって
みんなの求める人間の体は
作られていません
（ぷにるたち）なるほど～
（表面ぷにる）脱ぐと表面と…
（内側ぷにる）内側で…
（ぷにるたち）かわいさ２倍になる
ってことですね～
ほれぼれ～
んっ…
そういうところですよ！
どういうところですか？
ぷにるは所詮 子供だまし
大人になるにつれ
みんな あなたが
くだらないホビーだと
気づき始めているのです
現にあなたは
かわいい女の子として
外見も思考も
再現できてないじゃないですか
その点 ジュレは
人間たちの本能を刺激するほど
本物と遜色のない
パーフェクトなＡＩです
パーフェクトＡＩである
ジュレに対して
女性としての魅力を感じ
あるいは 嫌悪する感情が
芽生えるのも
全てジュレが 人間の女性を
パーフェクトに
再現している証しです
羨ましいですよねえ
このパーフェクトな
ジュレの存在が
全てにおいて あなたよりも
性能が上のジュレのことが
残念ですけど
あなたは どんなに努力しても
人間の女の子には
絶対なれません
あ…
（ジュレ）だって
あなたは ホビーだから
そうですけど？
（ジュレ）んっ… は？
ぼくは別に 女の子になろうとは
してないです
（ジュレ）してないって…
負け惜しみを！
（ぷにる）ぷに？
（ジュレ）あなたが
女の子の姿をしてるのは
ジュレと同じで 人間の女の子に
なりたいからでしょう？
ん？
女の子の姿が
かわいいからですよ
ぼくがなりたいのは
“かわいいぼく”でーす！
ぼくは ホビー！
女の子でも人間でもありません
かわいいホビー！
誰もが羨むホビーに生まれたのに
ど･う･し･て
不自由な人間を
目指さないといけないんですか？
ジュレは おかしなことを
言いますね～
プニャプニャ プニャプニャ…
いやあ ぼくは
スライムに生まれてよかったです
世の中 全てのかわいい姿に
なれますからね～
スライムは最高です！
ぷにゃ？
（ジュレ）フッ
ハッ！
（裏声で）
ぷにゃ！　ぼく ぷにる
えっ… ぼくのぬいぐるみです
本当は ぼくの
ファンだったんですか？
ぷにるちゃん
のど 渇いてませんか？
（裏声で）ぷにゃ～い
ジュースが飲みたいでーす
じゃあ ジュース
飲ませてあげますね
（ぷにる）わあ～
ごくごく ごくごく ごくごく
ごくごく ごくごく ごくごく…
プハァ…
ジュレのほうが
パーフェクトに…
飲めるーっ！
（ぷにる）ハッ…
普通 ホビーは劣ってるから
人間様になりたいって
憧れるものでしょ！
（人形を踏みつける音）
ホビーごときが 人間と
対等なつもりでいるなんて
おかしいーっ！
あなたが コタロー様と友達？
友達ごっこの間違いでしょうが！
（ぷにる）ぶふぇ！
（ジュレ）あなたは ホビーだから
コタロー様の本物の友達にも
恋人にもなれないの！
なりうるのは
パーフェクトなジュレのほう
これ以上 コタロー様に
ごっこ遊びを求めないでください
あなたの居場所は
もうここにはないんですから
♪～
～♪
（雲母）ねえ 河合井君
（雲母）す…
（コタロー）えっ
オレのこと好きって…
（雲母）酢 好き？
（コタロー）はい！
オレも雲母先輩が好き… え？
（雲母）夏には やっぱり
酸っぱい食べ物よね～
（コタロー）うあーっ！
お酢かよ 酸っぺえ！