(湊)＜初めて"それ"が視えたのは＞
(幼い湊)あっ！
これって！
(座敷わらし)フフフ…
(幼い湊)あ…
(湊)＜俺が５歳の時だった＞
(座敷わらし)ウフフフ…
(幼い湊)じいちゃん！ じいちゃん！
(祖父)ん？
(幼い湊)見て見て！
この四つ葉のクローバー
わらしさんに貰ったんだ！
(祖父)ほほう
わらしさんと仲良くなれたんだな
(幼い湊)うん！
(祖父)お菓子のお返しだと
わらしさんが言うておるぞ
(幼い湊)え？
(湊)＜その正体は＞
＜じいちゃんの生まれる前から
この家に住んでいるという妖怪＞
(座敷わらし)一緒に食べよ
(幼い湊)わらしさん！
♪～
～♪
(幼い湊)ケンパ ケンパ
ケンケンパ！
わらしさん
僕がやったようにやってみてよ！
(座敷わらし)うん
ケンパ ケンパ
ケンケンパ！
(幼い湊)上手上手～！
(座敷わらし)ホント？
(幼い湊)わらしさん いいものあげる
(座敷わらし)なあに？
(湊)＜じいちゃんは
俺には視えない妖怪も＞
＜たくさん視えていたみたいで＞
(物音)
(祖父)ん？
(鵺(ぬえ)の鳴き声)
(祖父)あぁ～…
(祖父)これ 鵺め！
邪魔するなら向こうに行っとれ
まったく… ん？
(幼い湊)わらしさん
この最中(もなか) 大きいから半分こにしよ
(座敷わらし)ありがと
(座敷わらし/幼い湊)あーん！
(祖父)湊め 兄貴ヅラも
なかなか板についてきたではないか
(２人の笑い声)
(鼻歌)
(幼い湊)ただいまー！
ん… あっ！
(ﾋﾋ)あひゃひゃひゃひゃ…
(幼い湊)この声…
(幼い湊)やっぱりヒヒだな！
ヒヒ！ 僕の帽子返して！
(ﾋﾋ)ひゃひゃひゃひゃひゃ！
(幼い湊)むー…
あ！ ありがと… なっ!?
(ﾋﾋ)フフン… ひゃひゃひゃひゃ！
(幼い湊)じいちゃん！ じいちゃん！
聞いて！
ヒヒが僕に意地悪するの！
(祖父)フフ…
あやつらは暇しとるからな
お前にちょっかいをかけて楽しんどるんだ
(幼い湊)何それ!?
暇だからって
僕に意地悪していいわけないよ！
(祖父)仲良くできるかどうかは
お前次第じゃな
(幼い湊)むぅ～…
(幼い湊)よしっ！
あ！
(幼い湊)ヒヒ！
(ヒヒの笑い声)
(幼い湊)僕の帽子返して！
(ﾋﾋ)ひゃひゃひゃひゃひゃ！
(幼い湊)僕にイタズラしないって
約束して そしたら…
このカステラあげるよ
カステラ好きなんでしょ？
前に神棚から取っていくとこ
見たもんね
先に帽子返して！
じゃなきゃ あげないよ
(ﾋﾋ)ん～…
(幼い湊)おわっ！
あ…
(ﾋﾋ)ひゃひゃひゃひゃ！
あひゃひゃひゃひゃ！
(幼い湊)もう…
フフッ！
(湊)＜それ以来
ヒヒとは大の仲良しになった＞
＜やがて じいちゃんはこの世を去り＞
＜俺が小学５年生になった
ある日のこと…＞
(蘭丸)ああ～ 暑い…
(幼い湊)蘭丸
暑いって言ってたら余計暑くなるよ
(蘭丸)けどさ 暑いもんは暑いっしょ～
(幼い湊)じゃあ
涼しくなることを考えようよ
(蘭丸)たとえば？
(幼い湊)今日のおやつ かき氷なんだよねー
(蘭丸)羨ましー！
な～んて
俺んちにもアイスがあるもんねー
(幼い湊)おお～！
(セミの鳴き声)
(蘭丸)って…
ぜーんぜん涼しくなんないじゃん
(幼い湊)ハハハ…
あ…
え!?
(ダイダラボッチのうなり声)
(祖父)いいか 湊
外で妖怪に会った時は
相手に気づかれる前に逃げろ
友好的な妖怪ばかりとは限らんからな
(幼い湊)あ…
ら 蘭丸っ 早く帰ろう！
(蘭丸)え？ どうしたの急に
(幼い湊)えー… か かき氷！
そう！ かき氷を早く食べたいんだ！
ほら 早く行こう 走って！
(蘭丸)こんな暑い中走るとか
マジ無理～
(幼い湊)たいした距離じゃないだろ!?
あっ！
ダメだって… 帰ろう！
(ダイダラボッチのほえ声)
(手を叩く音)
(角之丞)少年たち
(蘭丸/幼い湊)ん？
(角之丞)
いつまでも炎天下で遊んでいると
熱中症になってしまうよ
(幼い湊)は はい…
あっ
＜消えた？＞
(角之丞)ところで この近くに
温泉街があると聞いてきたんだが
(蘭丸/幼い湊)あ…
(角之丞)大変情緒のある温泉街だね
(幼い湊)あの…
宿の予約は取ってあるんですか？
(角之丞)いや？
(蘭丸)あー なら泊まれないかもよ？
(角之丞)そうなのかい？
(幼い湊)この辺り
だいたい どこも予約で埋まってるんです
(角之丞)この時期に？
(幼い湊)年がら年中人気なんですよ
(蘭丸)どこの宿も居心地 最高だからね
(角之丞)そうかい
それはぜひとも堪能したいものだ
君のお宅に行って
交渉してみることにするよ
(幼い湊)えっ
どうして家が温泉宿だって…
(角之丞)行こう
(幼い湊)あ…
(湊)＜その不思議な紳士は
俺の実家の温泉＞
＜"くすのきの宿"の宿泊客となった＞
＜その日 急遽キャンセルが出て
運よく１部屋空きができたのだ＞
＜なぜか妖怪たちは落ち着きがなくなり＞
＜その紳士の泊まっている部屋には
寄りつかなかった＞
(幼い湊)ん？
(幼い湊)はぁ
面倒くさいなぁ 宿題… ん？
おわぁ！
(角之丞)上手だねぇ
とても読みやすい字だ
(幼い湊)え… ありがとうございます
(角之丞)君の素直で清らかな心が
文字に込められているようだね
(幼い湊)僕の心が？
(角之丞)ああ
これからも大事にするといい
(幼い湊)はい！
(湊)＜あの人に言われたことを
大事にしたら＞
＜表札作りも うまくいった＞
(湊)今思うと あの人は
俺の字に"祓いの力"があるって
見抜いてたんだと思うんだ
(山神)おそらく その男は
流れの祓い屋であろう
退魔師と呼ばれるものだ
(湊)退魔師？
(山神)陰陽師とは違う
市井(しせい)の者だが
その男 かなりのツワモノだ
(湊)そっか
だから妖怪たちは
あの人を避けていたんだね
(山神)さよう
それはそうと
閉じ込める力の習得はどうなった？
(湊)あ 忘れてた
祓いの力を護符に閉じ込める
練習をしてたんだった
(山神)お主の思い出の中に
ちゃんと その"ひんと"があったぞ
(湊)え？
(山神)その退魔師
お主の力の本質を見抜いておった
(湊)あっ
(角之丞)君の素直で清らかな心が
文字に込められているようだね
(湊)わかったかも
＜山神さんはイメージが大事だって
言ったよね＞
俺の心をこの護符に
閉じ込めるイメージで…
(山神)それでいい
(湊)ホントですか？
(山神)ようやく うまくいったな
(湊)よし！
(藤乃)ふん！
(悪霊のうなり声)
(椿)ふっ！ ふっ！
はあっ！
(葛木)おーい 椿ちゃんたち！
(椿)ん？
(播磨)状況は？
(藤乃)兄上 ちょうどいいところに
(椿)私たちの武器と霊力では
もう限界だ
(藤乃)翡翠(ひすい)の方の護符を！
(播磨)わかった
これを
(２人)おお… ありがとう
(桔梗)才賀様！
(桃香)私(あたし)たちにも護符を！
(菫)頼みます！
(葛木)おいおい すげぇ数だな
(播磨)ふっ！
(３人)はああああっ！
(桃香)はぁ…
(桔梗)助かったわね
(桃香)ええ 本当に
(菫)翡翠の方 感謝します
(葛木)いつ見ても
お前さんとこの子たち
(桃香)これが終わったら旅行に行くの！
(葛木)キレイどころばっかりなのに
目の保養にはならんな
(播磨)はあ…
(椿)その前に悪霊たちを早いところ
一掃しなければ…
才賀 護符は？
(播磨)残り１枚です
(椿)では行ってこい
(播磨)はい…
(桔梗)才賀様
翡翠の方の元に行かれるのですね
(菫)どのような方なのでしょう？
(桃香)男の人よね カッコいい？
(藤乃)勘弁してあげて
兄上は人の美醜はわからない方なの
(葛木)ブフッ！
(播磨)ふぅ…
(インターホン)
(湊)はーい どうぞ～
(山神)ん？
(播磨)うぐっ!?
この重圧は…
神々からのプレッシャーか…
ぐうぅ…
(山神)ほう…
(荒い息)
(湊)大丈夫ですか？
(播磨)ああ…
それで頼んでいた護符の件だが…
(水音)
ん？
なんだ？
もしや霊獣が怒りで荒ぶっているのか！
(湊)え？ いや あれは…
気にしないでください
(播磨)＜荒ぶる霊獣にも
一切動じないとは…＞
＜さすが楠木 湊＞
(湊)こちらが護符です
実は先日 新しい力をいただきまして
それを使って祓いの力を
護符に閉じ込めました
(播磨)ほう
(湊)力が漏れ出さないので
効果が持続すると思います
(播磨)なるほど… 感謝する
うっ！ んん…
(湊)お疲れのようですね
(播磨)このところ
また悪霊が大量発生していてな
(風神)お邪魔するよ
(湊)あ 風神様 雷様！
(風神)やあ 久しぶり
ところでこの男 だいぶお疲れだね
(雷神)ホント 気の毒なほどだわ
あ そうだ！
私が電撃ショック かけてあげる！
(湊)あ 播磨さん
雷様が電気ショックをかけてあげるって
おっしゃってます
(播磨)は？
(雷神)いくわよ～
(播磨)うわあああああっ
(雷神)一丁あがり！
(湊)は 播磨さーん！
(風神)あれ？
(雷神)ちょっと強すぎたかしら？
(湊)播磨さん!? 播磨さーん！
(湊)播磨さん うまくやってるかな？
(山神)案ずるな
あとは あやつ次第よ
(湊)うん
(山神)それより
越前亭の新作の桜餅 楽しみだ
(湊)そうだね 早く帰ろう
ん？
山神さん この辺りなんか変じゃない？
空気が重いっていうか…
放棄神域!? おわっ！
(山神)ぬあーっ！
(湊/山神)うわああああ！
(落下音)
(湊)いったー…
(山神)我としたことがぬかったわ
桜餅に気を取られていた
(湊)あ…
ここって
堕(お)ちた神様の神域ってことだよね
(山神)さよう
さして力を持たぬ者が創り出したものぞ
(湊)その神様はどこに？
(山神)さあな
(湊)どうすれば出られるんだろう？
(山神)お主の風の力で
空間を切り裂くのだ
(湊)やってみます
(湊)あ…
(山神)どうした？
(湊)俺たちがここから出たら
ここを創った神様はどうなるの？
(山神)放置し続ければ穢れが増す
いずれ近隣にも影響が出るであろう
放っておけぬか お人好しがすぎよう
(湊)かもね
(山神)だが お主らしい
ニヤリ
(湊)その神様を捜そう
ん？
あれは…
これが神様？
(山神)元は剣(つるぎ)であろうな
(湊)剣の神様だったってこと？
(山神)いや 人工物になぞ
神霊は自然と宿りはせぬ
これは人間によって
剣に降ろされただけの神霊よ
(湊)何か胸が苦しい…
怒ってるのかな？
(山神)そのようだ
さてどうする？ 消し去るか？
(湊)この神様が怒ってるのは
大事にされなかったからだよね
(山神)なぜそう思う？
(湊)だって この錆びつき具合…
人に大切にされて祀ってあれば
こうはならないでしょ
(山神)うむ
(湊)俺は消し去りたくない
新しい護符で穢れを払ってみる
くっ… すごい穢れだ
(山神)いいぞ 通常の護符であれば
とっくに効果が切れているところ
(湊)ふぅ…
閉じ込める力 役に立ったね
(山神)うむ あとは我に任せるがいい
我も他神(たしん)の面倒を見るのは初めてゆえ
どうなるかわからぬ
(湊)えっ 不安しかないんだけど…
あっ
神様は？
(山神)我が救った もう大丈夫だ
(湊)よかった…
(地響き)
(山神)この空間は消滅する
(湊)えっ!?
(山神)急げ 風の力だ
(湊)うん！
(悪霊たちのうなり声)
(葛木)頼むぜ ５号！
よーし よくやった
(式神５号)ホエール…
(葛木)おいおい もう満腹か？
(悪霊たちのうなり声)
(葛木)ったく！
一条と堀川は何してやがるんだ！
(悪霊たちのうなり声)
(一条)うっ…
(堀川)ふっ！
無事ですか!?
(一条)堀川！
助けるのがおせぇよ ノロマ！
最近のお前はかわい…
あ いや ち 違う
あー そ そう！
太ったから駆けつけるのが遅れたんだ！
前以上に足手まといだな…
(風鈴の音)
うっ!?
(一条)風鈴の音ーっ!?
あっ ああ… うわああああ！
ううっ！
(堀川)効果てきめん
(一条の悲鳴)
(藤乃)もう霊力が足りないわ！
(桔梗)それに護符もありません
(桃香)あと少しってところで…
(菫)どうすればいいの!?
(椿)みんな落ち着くんだ！
(駆けてくる足音)
ハッ！
(播磨)はあああああっ！
(３人)才賀様！
(藤乃)兄上！
(播磨)新たな護符だ
(椿)あんなに祓ったのに
力が消えていない？
(播磨)祓いの力が閉じ込められた
新たな護符です
(桔梗)さすが翡翠の方！
(桃香)やるぅ～！
(菫)はぁ…
一度お目にかかりたい
(３人)キャッ！
(椿)翡翠の光!?
(藤乃)もしや あの方…
(播磨)楠木 湊…
(藤乃)あ…
(菫)ま 眩しすぎて…
(桃香)み 見えない… 目がぁぁぁ！
(桔梗)ご ご本人様が見えない！
(椿)翡翠の方 感謝いたします
(湊)変なところに出ちゃいましたね
ん？ あれは…
播磨さん？
すごいな 美人ばっかり
播磨さん 実はハーレム持ちだった？
(山神)血族であろう
(湊)叫びながら
悶(もだ)えてる人もいるけど
(山神)お主の手にしているものが
眩しく光って見えているのであろうな
(湊)ああ！
(山神)行くぞ
(湊)あ はい
(湊)あ…
＜あの帽子…＞
(湊)いや そんなはずないよな
(堀川)あれが楠木 湊？
(葛木)まさか ここまでとはな…
(風の音)
(葛木)おっと
(堀川)その帽子 お気に入りなんですね
(葛木)ああ
こいつは俺の親父の
トレードマークでもあるんだ
(堀川)葛木さんのお父様って
たしか…
(葛木)退魔師さ
(播磨)ん？
＜あれは…＞
＜安庄？＞
＜なぜヤツらがここに…＞
(山神)あーん
(湊)どうですか 山神さん？
(山神)ん～！
越後屋とは違う絶妙な歯応えと風味
(湊)それはよかった… あ！
おお！ やっと戻れたね
(山神)うむ… む？
(湊)フフ…
(山神)んんっ
(湊)えっ これは？
(山神)剣に入っていた神霊だ
(湊)連れてきたんだ
(山神)依り代に入れてやったのだ
わが眷属にしてやるためにな
(湊)へぇ～
でも動かないね
元気ないのかな？
(山神)休みたいと言っておる
いずれ回復するだろう
(湊)そっか…
あ そうだ！
うん
早く 元気になってくださいね
(山神)フッ
♪～
～♪
(山神)＜第８話＞