(播磨のせきばらい)
(播磨)んっ…
(インターホン)
(湊)はーい どうぞ～
(山神)来たか
(ほら貝の音)
(播磨)ぐっ…
ぐっ… かつてない 重圧…
(山神)ほお これも耐えるか
なかなかやりおる
(ｳﾂｷﾞ)前より重さを上げてるのにね
(ﾄﾘｶ)見上げた根性だ
(ｾﾘ)さすがですね
(湊)またプレッシャーかけてる…
播磨さん どうぞこちらへ…
ん？
(播磨)うっ…
今日は頭まで お 重いっ…
(湊)＜鳥さんまで…＞
(応龍の鳴き声)
(播磨)なんか首に巻きついた!?
(湊)あ ああ～…
(播磨)な なんだ!?
♪～
～♪
(湊)祓いの力を閉じ込めた護符
お役に立ってますか？
(播磨)あ ああ…
あれは効果が長く続くから
重宝している
だが…
＜近頃 町中で頻繁に
悪霊が発生するようになってな…＞
＜祓いきれないので＞
＜護符を町のあちこちに貼ることで
対処しているんだ＞
＜だが 貼っても貼っても
悪霊は減るどころか増え続けているんだ＞
(湊)増えている？ どうして…
(播磨)原因は今 調査中だ
(湊)いずれにしても
お力になれて何よりです
(播磨)これは礼だ 受け取ってくれ
(湊)こんなにたくさん？
(播磨)姉や従妹(いとこ)たちからだ
全員から伝言を授かっている
"翡翠の方によろしく"と
(湊)翡翠の方？
(播磨)君の祓いの力は
翡翠色の光を放っているんだ
(湊)初めて知りました
俺の目には視えないので… ん？
(嗅ぐ音)
(ｳﾂｷﾞ)おお～！
(湊)ん？
(ｾﾘ)いいにおいがしますね
(ﾄﾘｶ)どれどれ～？
(ｳﾂｷﾞ)楽しみ～
(湊)フフ… これ
ありがたくいただきます
(播磨)ああ
それはそうと 以前２人の退魔師が
この家に侵入しなかったか？
(湊)えっと…
(ｳﾂｷﾞ)あのくっさい２人組かな
(ﾄﾘｶ)まったく けしからんヤツらだった
(ｾﾘ)我らが撃退しましたよ
(湊)え？ そんなことあったの？
(ｾﾘ)はい
(湊)来たみたいですが
追い返したそうです
(播磨)懲りない連中だから
また何か企んでるかもしれない
引き続き警戒してくれ
(湊)わかりました
(湊)ん？
(湊)どうしたんですか 山神さん？
(山神)あの男の話だが…
(湊)播磨さんが言ってた
町に悪霊が大量に発生してるって話？
(山神)左様
何やら よからぬ力が働いておるわ
(湊)よからぬ力？
(山神)これ以上
おお事にならねばよいが…
(湊)ホント 何事も起きないといいねぇ
(山神)むっ？ 何か起きそうだぞ
(湊)えっ？
(湊)おお…
(男性)フゥ… 邪魔するぞ
(湊)あっ
ど どうも こんにちは…
(威嚇する音)
(湊)えっ!?
(男性)オメーか
神々から力を授かってるっていう野郎は
(湊)はあ…
＜山神さんの言う
"よからぬ力"って もしかして…＞
(あくび)
(湊)＜山神さん
まったく興味なさそう！＞
(男性)オメーのことなら
姉さんから聞いてるぜ
(湊)え？ お姉さん？
(男性)姉さんが力を貸すくらいだから
よほどの人間かと期待して来てみたが
パッとしねぇ野郎だなぁ
(湊)力を貸したって…
もしかしてアマテラス様？
(男性)おう
(湊)待てよ…
八つの頭を持つ蛇っていったら
ヤマタノオロチ？
(威嚇する音)
(湊)ってことはあなたは… スサノオ!?
(ｽｻﾉｵ)その通りだ
(湊)アマテラス様にいただいた
閉じ込める力
大事に使わせていただいてます
よろしくお伝えください
(ｽｻﾉｵ)おう 勝手に入って悪かったな
詫びの印にこれやるよ
(麒麟)ぬっ！
(ｽｻﾉｵ)遠慮なく受け取れ
(湊)あ ありがとうございます
(湊)あ
(霊亀)カァメェ～
(湊)あ 亀さん
お酒 いただいちゃいました
(霊亀)クワメェ～
(湊)うおっ…
(ｽｻﾉｵ)オロチ！
その酒はテメーにやるんじゃねえ！
(威嚇する音)
(ｽｻﾉｵ)あぁん 誰が小僧だゴラぁ！
いつもナメた名で呼びやがって
やんのかテメー！
(威嚇する音)
(ｽｻﾉｵ)いい度胸だ！
また刻んだらぁ！
(湊)沸点が低すぎる…
(ｽｻﾉｵ)もう一度やられてーのか？
(威嚇する音)
(ｽｻﾉｵ)その首
ひとつ残らず斬り落とすぞ！
オラ！ オリャァ！
待てコノヤロー！
(湊)た 大変だよ 山神さん！
って完全に寝てる!?
(ｽｻﾉｵ)オラオラオラー！ オラァ！
(湊)あ あのっ！
ここで刃傷(にんじょう)沙汰はやめてください！
(ｽｻﾉｵ)なんでだ？
(湊)え!?
(ｽｻﾉｵ)こいつを斬り刻んだら
尻尾から剣が出てくるぞ？ おもしれぇぞ！
(湊)それって草薙剣(くさなぎのつるぎ)？
(ｽｻﾉｵ)よく知ってるなぁ！
実物を見てぇだろ？
(湊)見たくないです！
(ｽｻﾉｵ)嘘つけ！
オメーも男なら
そういうの好きだろぉ？
だったら邪魔すんな！
(湊)んっ！
フゥ…
(口笛)
(ｽｻﾉｵ)風の力 結構使いこなせてるな
(湊)まだまだですけど
(ｽｻﾉｵ)ああ その通り
(湊)え？
(ｽｻﾉｵ)まだまだへなちょこだ
(湊)へなちょこ!?
(ｽｻﾉｵ)だから
俺がオメーを鍛えてやるよ
(湊)いえいえ！
滅相もございません！
(ｽｻﾉｵ)まぁここじゃ
都合がわりいみてぇだし
俺んち行くか
(湊)いいえ！ 遠慮しておきます…
(ｽｻﾉｵ)四の五の言わずに行くぞ！
(湊)え？ ちょっ… ま 待って
(ｽｻﾉｵ)ふっ！
(湊)わーっ！
(山神)むぅ…
(湊)いだだだだだっ！ 何するんですか？
(ｽｻﾉｵ)ちょっとだけ我慢しろって
すぐそこまでだからよ
(湊)すぐそこ!?
そんな近くにお住まいだったんですか!?
(ｽｻﾉｵ)いんや今からつなげる
すーぐ空中散歩は終わるからよぉ！
(湊)神域!?
(ｽｻﾉｵ)よっと！
(山神)あやつめ… 好き勝手しおって
(ヤマタノオロチの鳴き声)
(山神)ん？
(ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁ)小僧がすまんなぁ
長らく遊び相手に飢えとるもんで…
(山神)致し方あるまいよ
どれ 我らも行くか？
(ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁ)
小僧を放ってはおけんからのぉ
(山神)んん…
はあっ！
(霊亀)クワ～メェ～
(湊)うわああああぁー！
ぐはっ
いったぁ…
(ｽｻﾉｵ)ほら着いたぞ
(湊)俺の扱い 雑すぎません!?
(ｽｻﾉｵ)オメーが若いおなごだったら
抱きかかえてやるところだけどな
野郎相手に
そんなことしてやる気はねぇわ
(湊)こっちだって願い下げです
(ｽｻﾉｵ)んなことより さっさと立て
(湊)ここがスサノオさんの神域ですか
(ｽｻﾉｵ)ああ さっそく相手してやるよ
(湊)ええ…
あっ
あっ山神さん！
(山神)ん！
ほう これはまた懐かしい
なかなかよき景観ぞ
(ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁ)かねぇ？
そういえばここのところ あの形の家は
見かけんような気がするなぁ
(山神)人の世は目まぐるしいゆえ
流行り廃(すた)りも早いものよ
(ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁ)ほんになぁ
(山神)ん～…
(湊)くつろいでる…
(ｽｻﾉｵ)ゴラぁ！ 無視すんな！
(湊)え？
(湊)＜うう… やるしかないのか＞
(ｽｻﾉｵ)いくぜ！
やぁぁ！
(湊)はぁっ…
(ｽｻﾉｵ)あ!? 待ちやがれ！
オラオラオラ！
(湊)ちょ… やりすぎじゃないですか!?
ここにあるもの 全部壊れちゃいますよ！
(ｽｻﾉｵ)気にすんな
好きなだけブッ壊せばいい！
誰も住んでねえからな！
オラァ！
(湊)うわっ！
うぅぅ…
こっちは武器もないのに！
剣で斬り込んでくるなんて卑怯だろう！
(ｽｻﾉｵ)オメーの風がぬっるいモンで
ついイラついてなぁ
オメーも武器を持ったらどうだ？
(湊)持ってないし持つ気もない
(ｽｻﾉｵ)んだよ
つまんねーヤツだなぁ
(ｽｻﾉｵ)お前さぁ
その程度の風使いでいいと思ってんのかよ？
(湊)自分と周りのモノを
守れるだけで十分だ
わざわざ好んで戦うつもりはない
(ｽｻﾉｵ)はあ？
そんな そよ風で
周りのもの守れてんのかぁ？
(湊)そよ風って…
(ｽｻﾉｵ)だいたいなぁ
オメーはあの風神が力を貸し与えた
初めての人間だぞ？
そのオメーがよえぇと
風神の沽券(こけん)に関わるだろうが！
(湊)俺が初めて？
(ｽｻﾉｵ)なんだ 知らなかったのか？
俺ぁそこそこ永(なが)く存在しているが
風神に力を貸し与えられた人間なんて
ほかに見たことねぇぞ
(湊)そうだったんだ… ハッ！
＜っていうか忘れてたけど＞
＜スサノオって神話に登場する
偉い神様だった…＞
あ あの…
(ｽｻﾉｵ)ん？
(湊)生意気な口を利いて
すみませんでした
(ｽｻﾉｵ)はあ!?
なんでいきなり へりくだってんだよ！
あ あれか？
俺は永く存在してるって言ったからか!?
(湊)いっ！
(ｽｻﾉｵ)さては 俺のこと
すんげぇ年寄りだと思ったな！
(湊)そんな お年寄りだなんて！
(ｽｻﾉｵ)俺ぁは まだわけぇ！
まだまだオッサンでも じじいでもねぇ！
勘違いすんなよ!?
(湊)はい…
(山神)そうさな ちと前まで
母会いたさに大泣きしておったくらいゆえ
(ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁ)ほんま それ！
あん時は えっらい
やかましゅうて やかましゅうて…
(ｽｻﾉｵ)ぐぐぐ…
うっせぇぞ！ 外野ぁ！
あ!?
(飲む音)
(山神)プハァ！
(山神)おっと もうよいよい
(ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁ)もうかい
あんさん のまなくなったなぁ
(山神)うむ 今では酒は舐める程度よ
しかし甘味は まだいける口ぞ
(ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁ)そこは変わらんのなぁ
(山神/ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁ)ハハハハハッ！
(湊)完全に居酒屋のノリだなぁ
ハハハ…
(ｽｻﾉｵ)テメーも
ニヤニヤしてんじゃねぇ！
(湊)うわっ！
(ｽｻﾉｵ)さあ 続きだ
(湊)ぐっ…
(園能)あ 兄貴 ここにも！
(安庄)ったく 陰陽師のヤツら
厄介なもん貼りやがって…
(園能)これでますます悪霊が増えて
俺たちに悪霊祓いの仕事も殺到しますね！
(安庄)あぁ
この調子でガンガン稼ぐぞ！
(物音)
ん!?
(式神１号)シャーク！
(園能)今のは…
(安庄)んっ！
あいつは… 陰陽師！
ぐっ… ズラかるぞ！
(園能)ヒ ヒィ～
(式神２号)ペーン
(葛木)ご苦労 ご苦労
腹いっぱい食べたか？
(式神１号)シャーク！
(葛木)よ～し よしよし…
ヘヘヘ… ん？
あいつらは… ん？
あ…
(播磨)葛木さん
(葛木)おう 播磨
(播磨)どうかしたんですか？
(葛木)ここ 見てくれ
(播磨)護符が剥がされている…
(葛木)ここだけじゃねえ
何十枚とやられてる
(播磨)町から悪霊が
いっこうに減らないのは このせいですか
(葛木)間違いない 退魔師どもの仕業だ
あいつら とっ捕まえてやる！
(播磨)しかし妙ですね
(葛木)何がだ？
(播磨)悪霊が減らないだけならまだしも
なぜ増え続けているんでしょうか？
(葛木)たしかにな
(堀川)葛木さん！ 才賀さん！
(葛木)ん？ どうした
(堀川)むこうの空き地のほうから
悪霊がどんどん発生しています
(葛木)何？
(播磨)悪霊が？ どういうことだ？
(堀川)わかりませんが
瘴気が溢れているんです
(葛木)播磨！
(ｽｻﾉｵ)オラオラオラァ！
(湊)ハァ ハァ…
どうすればいいんだ… うわ！
(ｽｻﾉｵ)いつまで逃げるつもりだ？
(湊)んっ！
はあっ
(ｽｻﾉｵ)フッ…
ようやく やる気になったなぁ
だがぬるい ぬるすぎるぜ！
(湊)＜ダメだ 攻撃を読まれてる…＞
(ｽｻﾉｵ)今度はこっちから行くぜ！
(湊)んっ…
(湊)＜遠距離だと攻撃を読まれてしまう＞
＜なるべく引きつけて…＞
(ｽｻﾉｵ)うりゃあああっ！
(湊)＜まだ…＞
＜まだだ もっと引きつけて…＞
(ｽｻﾉｵ)うりゃあっ！
(湊)＜今だ！＞
ぐぅぅ… ああああっ！
(ｽｻﾉｵ)くっ…
(湊)＜やった…＞
(ｽｻﾉｵ)フッ
(荒い息)
(ｽｻﾉｵ)今の風はなかなかだった
ギリギリまで引きつけて反撃するとは
思ったより根性あるじゃねえか
ま 今日のところは こんなもんだな
(湊)＜褒められた？＞
(ｽｻﾉｵ)いろいろ言ったが
ただの人間が生身のまま
神の力を使いこなせるだけでも
十分すげえと思うぜ
(湊)ど どうも…
あ…
(ｽｻﾉｵ)フッ
もっとも
まだ風神には及ばないがなぁ
(湊)それは余計でしょう
(ｽｻﾉｵ)ハハハハハッ！
(スサノオの笑い声)
(山神)フッ
(ｽｻﾉｵ)運動したあとは腹減るよなぁ
オメーも減らねえ？
(湊)はあ…
(湊)さあ どんどん食べてくださいね
(食べる音)
(ｽｻﾉｵ)うめーっ！
この筑前煮の味付け いいな！
シャキシャキのレンコンにも
味が染みててうめぇ 気に入った！
(湊)それはどうも
昨日の晩飯の残り物だけどね
(ｽｻﾉｵ)が…
このナスの煮浸しは
いまいち気に入らねえ
つっても まずいっつー意味じゃねえぞ
俺の好みじゃねえってだけだ
(湊)面倒だったから
めんつゆで手抜きした
(ｽｻﾉｵ)あ？ 何 手ぇ抜いてやがる
そういうところが
オメーの詰めの甘さなんだよ
(湊)そういうところって？
(ｽｻﾉｵ)だからぁ さっきの攻撃だよ
(湊)さっきは褒めてくれたんじゃ…
(ｽｻﾉｵ)はあ？
俺は褒めてなんかいねえ！
少しはマシになったと思っただけだ！
(ヤマタノオロチのいびき)
(霊亀)オロチめ いびきがうるさすぎる
酒がまずくなるぞい
(応龍)では朕のワインで
口直しはいかがか？
(霊亀)いらん！
(麒麟)ならばビールで乾杯を！
食後のデザートには異国の果物も…
(霊亀)いらんと言っておろう！
(応龍)相変わらず くさい！
(麒麟)貴殿方は本当に保守的ですね
(ｽｻﾉｵ)しかしオメー
ほっせぇのによく食うなぁ
しかもはええ
ちゃんと噛んで食えよぉ
(湊)お互い様だと思うけど
(ｽｻﾉｵ)まあ 今さら
いっぱい食って大きくはならねぇか
(湊)結構いい歳した大人なんで
(ｽｻﾉｵ)俺に言わせりゃ赤子ぐらいだが
いや 俺とそこまで変わんねぇな！
(湊)見た目だけならね
(ｽｻﾉｵ)だから
年寄り扱いすんなって！
まだまだ わけえっつーの！
(湊)はいはい
(ｽｻﾉｵ)ま オメーみたいな
ガキンチョでも
いねーよりはマシだろう
(湊)え？
(ｽｻﾉｵ)山神のじじい
放っておくとすぐに力を使いすぎて
チビになっちまうだろ？
(湊)ええ
(ｽｻﾉｵ)しかもこの近くじゃ
悪霊やら放置神域やら
厄介事も続いてるみてぇだし
(湊)ん？
(ｽｻﾉｵ)オメーがその力で
しっかりじじいを支えてやれってことだよ！
(せきこみ)
(湊)もしかしてスサノオさん
そのために俺を？
(ｽｻﾉｵ)はあ？
(湊)だから
わざわざ鍛えてくれたんですか？
(ｽｻﾉｵ)んなわけあるか！
(湊)ありがとうございます
(ｽｻﾉｵ)違うっつってんだろーが！
(湊)どうぞどうぞ
もっと食べてください
(ｽｻﾉｵ)ったく…
んなことより 次はいつ殺(や)り合う？
あすか？ あさってか？
(湊)まだやる気!?
(ｽｻﾉｵ)フフフ… ハハハハハハ！
(ｱﾏﾃﾗｽ)ちょっと スサノオ
(ｽｻﾉｵ)あ！
(ｽｻﾉｵ)姉さん…
(湊)アマテラス様！
(ｱﾏﾃﾗｽ)久方ぶりね
ちょっとあんた！
人間相手に何乱暴してるの？
そのうえご馳走にまでなっちゃって
(ｽｻﾉｵ)いや…
俺はこいつを鍛えてやろうと思って…
(ｱﾏﾃﾗｽ)これ以上 彼を困らせたら
気の毒でしょう
用が済んだら さっさと帰るわよ
(ｽｻﾉｵ)うわっ…
だーっ ちょ待て待て待て待て待て！
まだ全部食ってねーんだよ！
(ｱﾏﾃﾗｽ)ジタバタしない！
(ｳﾂｷﾞ)みんな～
(ｾﾘ)食後に山の幸はいかがですか？
(ﾄﾘｶ)採れたてだぞ
(ｽｻﾉｵ)おー 気が利くじゃねーか
坊主ども！
(ｽｻﾉｵ)おわっ！
(ｱﾏﾃﾗｽ)あんたは帰るの！
(ｽｻﾉｵ)嫌だぁ～！
(ｱﾏﾃﾗｽ)嫌じゃないの
(山神)うむ やはりまだ赤子も同然よな
(ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁ)まったくのぉ…
(湊)ハハハ
(ｽｻﾉｵ)そこ 笑うな！
(堀川)悪霊が発生しているのは
この付近です
(播磨)すごい瘴気だ
(葛木)まとめて祓っちまおう
(うなり声)
(播磨)ん？
(堀川)なんですか あれ!?
(播磨)あの中から 悪霊が？
(葛木)そうか！
悪霊が増え続けてるのは
あれの仕業か！
(堀川)あ！
移動していきます！
(山神)うーむ…
(角之丞)こいつは…
♪～
～♪
(ｽｻﾉｵ)＜第11話＞