(湊)うん
筆ペンが一番しっくりくるな
(山神)うむ
む？
(播磨)その…
何か妙なことは起こっていないか？
高圧的な男が家に来たり とか
(湊)え… いえ 特に何も
(播磨)俺を目の敵にしている
少しタチの悪い同期がいるんだが
そいつに君に書いてもらった
護符を見られて目をつけられた
すまない
俺の行動を監視するために
式神を使うようなヤツなんだ
(湊)式神って陰陽師っぽい
(播磨)その都度 始末はしているが
身辺(しんぺん)に気をつけてくれ
(山神)＜人間が愚かしい生き物なのは
昔から変わらぬ＞
＜小物ごときに
後(おく)れを取る我ではないぞ＞
♪～
～♪
(セミの鳴き声)
(一条)あそこか
(堀川)彼に会って何をする気ですか？
(一条)ああ？
まぁ 護符を買い取るか
俺専属で護符を作らせるか
(堀川)はぁ…
(風鈴の音)
(堀川)あ… 風鈴の音？
なんて異質な…
(インターホン)
(一条)おら 早く出てこいよ！
くっ…
(ボタンを連打する音)
ふざけんなよ！
わざわざ出向いてやったんだぞ この俺が！
(叩く音)
(堀川)何をして… あっ
(一条)出て来やがれっ
(堀川)ダメッ！
(風鈴の音)
(一条)なっ!?
(倒れる音)
んだよ いったい…
ああ？
ここ どこだよ？
さっきまで たしかに家の前に…
堀川… 堀川！
(風の音)
ううっ！ くっ…
(走る息遣い)
うっ！
うわぁっ…
(頭をぶつける音)
(風の音)
(一条)ハッ！
あ…
さっきと同じ祠!? 嘘だろ…
全然 時間も進んでねぇ…
壊れてやがるのか？
(風の音)
ハッ！
あ…
あぁ…
(山神)ふぅむ… よき
ん!?
な なぬっ 越後屋め！
新作はこしあんではなく粒あんだと!?
うぬ… あのおいぼれジジイめ
ついに耄碌(もうろく)しおったか
(湊)越後屋…
あ このお店よく行くとこだ
(セミの鳴き声)
(湊)山神さんとお出かけなんて
初めてですね
でもなんか緊張しますね
(山神)安心しろ
我を視えるものは限られている
(湊)そうなんですね
(女子高生)やば
めっちゃ いい香りしない？
(女子高生)えー しないけど？
(女子高生)わからない？
山っぽい香り
(お婆さん)あ！
ありがたや ありがたや ありがたや…
(湊)＜信心深い人や心がキレイな人は＞
＜山神さんを感じることが
できるのかな…＞
山神さん 少し寄り道していいですか？
(山神)うむ
(湊)これなんか どうですか？
(山神)我は別に ぼうる？ で
一向に構わぬのだがな
(湊)ボウルだと飲みにくそうだし
やっぱり神様には
相応のものを使ってほしいから
(山神)ふむ
(湊)よし 次は座布団だ
(山神)我は別に座布団など…
ほぉう！ よき塩梅(あんばい)！
(湊)小さいですよね？
(山神)あ！
(湊)特注で作りましょう
(山神)ふむ
(山神)数百年ぶりか…
(湊)ごめんくださーい
(越後屋)いらっしゃい！
お？ たしか
お山の近くに越してきた お兄ちゃん
(湊)え？
＜あれ この前まで…＞
あ はい お元気そうで
(山神)新作
粒あんはやめろと言ってやれ
(湊)＜こしあん派なんだ…＞
(越後屋)もう
お山には入られたかの？
(湊)はい 何度か
(越後屋：小声)では
お会いになられたか？
(湊)誰とですかね
(越後屋：小声)お山におられる
御犬様じゃよ
(湊)あ ええと…
(山神)我 狼ぞ
(湊)いえ ないです
＜嘘は言ってない… よな＞
御犬様とは？
(越後屋)うむ あそこのお山には
それはそれは親切な
御犬様がおられるんじゃよ
あれはそう
わしがまだ血気盛んじゃった頃
(幼い越後屋の泣き声)
(越後屋)＜道に迷っていた時…＞
(幼い越後屋)あ…
(越後屋)＜祠を見つけましてな＞
(山神)ワン！
(幼い越後屋)うわぁああー！
な… 何 今の!?
ああっ！
(山神)グワーッ！
(幼い越後屋)うわーっ！
ま また出た！
ひぃっ!?
(山神)ワォン！
(幼い越後屋)ヒィッ！
(幼い越後屋)わ～っ！
(山神)ワン！
(幼い越後屋)またぁ!?
(山神)グルルル…
(幼い越後屋)やだぁー！
え!?
イテッ！
あれ ここは… あ！
(越後屋)＜その時になって初めて＞
麓(ふもと)まで
送ってくれたのだと気づきましてな
あれは… 妖怪"送り犬"じゃよ
(山神)妖怪？ 我 山神ぞ
(湊)へー…
(越後屋)だからわしは
感謝の意を込めて御犬様と呼び
お礼として そこに
よく饅頭(まんじゅう)を供えておるんじゃよ
フフフ…
(湊)俺も御犬様に会ってみたいです
(越後屋)毎度ありー！
(湊)ご主人
前はすごくやつれてたのに
元気になっていて
ビックリしましたよ
(山神)あやつは
臓腑(ぞうふ)が痛んだばかりに
好物の揚げ物を
一切 食(しょく)さなくなってな
意気消沈し
身も心も弱っておったのよ
＜神とて人の死の理(ことわり)を
捻じ曲げることはできぬ＞
＜ただ…＞
＜最期の時まで健康で過ごせる
身体(しんたい)にすることは可能だ＞
(越後屋)うおおおお！
(湊)山神さんの力で？
(山神)まだ12代目に倒れられては
我が困るのでな
(少年)ごめん じいちゃん
遅くなった
(越後屋)なぁに気にするな
部活のほうが大事じゃろうが
(少年)病み上がりだろ？
無理すんなよ
(越後屋)ハハハハ…
(湊)よいしょっと…
(風鈴の音)
(山神)よき
(湊)汗かいたんで
お風呂行ってきます
(山神)うむ
さて 新作とやらはどんな味か…
(インターホン)
(山神)む？
(叩く音)
(一条)わざわざ
出向いてやったんだぞ この俺が！
(風鈴の音)
(一条)ハッ！
あいつのせいか？
そうだ！ 何もかもお前が悪いんだ播磨！
(蹴る音)
＜それともなんだ あの家のヤツが…＞
(風鈴の音)
(一条)はぁはぁはぁ… うわっ!?
わぁあああーっ！
くっ…
ハッ！
わああっ
ひぃっ!?
(風の音)
うあぁぁ！
うおおおお～！
う… うぅっ…
嫌だ… もうたくさんだ…
うっ…
(倒れる音)
(風鈴の音)
(一条)う… ハッ！
俺は一生これを繰り返すのか…
ハッ！
申し訳ありませんでした
伏してお願い申し上げます
俺を… 俺を
元の世界へ返してください！
戻してください！
山への無礼の数々
申し訳ありません！
すみません ごめんなさい！
山の神よ！
どうか どうかお願いします
俺を…
(風鈴の音)
(一条)帰して… ハッ！
あ あ…
(堀川)え え？
(一条)も 戻った…
あぁ… 堀川
何日 ここにいてくれたんだ？
(堀川)え？ 何日って…
さっき来たばかりじゃないですか
(風鈴の音)
(一条)ハッ！
(一条)うっ うああ！
(堀川)え？
(一条)あぁぁ～！
(堀川)え…
(風鈴の音)
(堀川)あ… 風鈴の音？
(山神)フン…
はよう去(い)ねばよいものを
(湊)山神さん
インターホン鳴った気がしましたけど
誰か来ました？
(山神)誰も来ておらぬ
(湊)あれ？ そうですか
あ お饅頭どうでした？
(山神)ふむ 粒あんも悪くない
(湊)おお！
足を運んだ甲斐(かい)がありましたね
長風呂しすぎた あっつ～
(山神)珍しいな
いつもは しゃわー？というやつで
カラスの行水であろう
(湊)はい
実家の温泉が恋しくなりまして
(山神)ふむ…
(鳥のさえずり)
(湊)ん？ 硫黄の香り…
え？
温泉!?
(山神)お主もどうだ？
(湊)おぉ…
(山神)朝風呂ぞ
(湊)ありがたい
遠慮なくいただきます
(湊)あぁ～ 幸せ…
(山神)そうか そうか
(湊)温泉付き一軒家って
すっごく贅沢だよね
あ そういえば亀さんと龍さんは？
(山神)う～む ヤツらなら
池の底で寝ておるだろうよ
(湊)え？
(山神)昨夜 応龍 霊亀と共に
温泉をこしらえ 飲み明かした
(湊)ああ そうなんだ！
みんなにお礼しないとな
あぁ～ 山神の湯サイコ～！
(湊)ああ… 床が冷たい
(ｾﾘ)湊 大丈夫ですか？
(湊)ありがとう 大丈夫だよ
(飲む音)
(山神)ほどよく冷めたほうじ茶は
風呂上りにちょうどいい
(物音)
(ｳﾂｷﾞ)ムギュ…
湊！ 大変だよ！
(湊)え？
(山神)また 客のようぞ
(湊)俺に？
龍さんと亀さんの知り合い？
(応龍)グァ
(湊)ん あれ？
あれは…
あ あの時の！
(麒麟)ヒッ！
(湊)あれ？
(ｾﾘ)"入っていいか" と
(湊)あ どうぞ
(麒麟)ヒ ヒヒヒヒ…
(湊)ん？
(麒麟)ヒヒヒヒ…
ヒヒッ ヒヒヒ…
(湊)なんか伝えようとしているのかな
(ｾﾘ)えー…
"いつぞやは助けていただき
誠にありがとうございました"
と言ってます
(湊)お久しぶりです
(麒麟)ヒ！ ヒヒ ヒヒヒ…
(ｾﾘ)"あなたのおかげで再び
自我を取り戻すことができました"
"ありがとうございました
感謝してもしきれません"
"このご恩は生涯忘れません
ですので"
(ﾄﾘｶ)"それにしましても
こちらは素敵なお住まいでございますね"
"居心地よさそうで たいそう羨ましい"
"私(わたくし)めは今
世界を放浪中なもので…"
(ﾄﾘｶ)"まあ そんなわけで
何もかもが変わっておりまして"
"まるで浦島太郎のような
心地を味わった次第です"
"つきまして 私めから
ささやかながらお礼としまして"
(湊)ん？
(ﾄﾘｶ)"あなたを"
"世界の半分を手にできる
為政者(いせいしゃ)にして差し上げます！"
(湊)＜世界の半分!?＞
お気持ちだけで結構です
(麒麟)ヒーッ！
(ﾄﾘｶ)"どうしてですか？"
"人間は土地や資源を奪い合い
同族同士で殺し合うのも大好きな"
"浅ましく残忍な生き物でしょう？"
(風神と雷神の笑い声)
(一同)あ…
(風神)その子は
そういう欲が薄いんだよ
(雷神)世界を半分 ものにしても
幸せとは限らないでしょ
(湊)ありがとうございました
本当に助かりました
(風神と雷神の笑い声)
(湊)ところで…
＜前より大きくなりました？＞
(雷神)本来の姿に戻りつつあるのよ
あんたのおかげで
(湊)俺 何かしました？
(風神)僕たちを在(あ)ると認識し
敬ってくれるから
存在が強化されたんだよ ありがとね
これ お礼だよ
ほいっ
(指を鳴らす音)
(雷神)フフン！
(ｳﾂｷﾞ)すごい すごい！
ねぇ 湊もあれできる？
(湊)い いずれ
できればな と思います
(ﾄﾘｶ)なぜ敬語
(風神)風の力
ある程度 加減はできているね
(湊)はい
(山神)んんっ
(くしゃみ)
(湊)あ… すみません
(山神)よいよい
(風神)ずいぶん力を
抑えているようだけど怖いのかな
(湊)怖い… 怖いんですかね
(風神)周りを傷つけることを
恐れてるんじゃないかな
一度全力を出しきって限界を知れば
もっと自由に扱えるようになるかもね
(湊)全力…
(スマホの通知音)
ん？
"表札大破 予備類全滅
至急作成頼む"
(山神)表札が割れるというのは
妙なものよな
(湊)そうですよね
ずっとうちでは当たり前のように
起きていて…
(山神)おおかた割っておるのだろうよ
(湊)割るって誰がです？
(山神)家に住み着いておるのだろう
人ならざるモノが
(湊)え!?
＜まさか…＞
(山神)効果が切れたと
知らせておるのだろう
(湊)ああ！
＜昔 実家の表札が何度も外れて
落ちたことがあったんです＞
＜固定しているのにです＞
＜たしかに わらしさんが表札を割って＞
＜"取り替えろ"と
教えてくれていたのかもしれない＞
(山神)お主が作った表札
そこに込められた力が
実家を守っておったのだろうよ
(湊)早く表札を作って送らないと
でも あの時よりも
いい表札なんて作れるかな
(山神)うむ 今より祓いの力を
上げる必要があるようだな
(湊)力を？
(山神)うむ
そうすれば より表札に
強い力を込められるようになる
(湊)そんなことができるんですか？
(山神)風の力を上げることよ
しかるべき場所へ行く
ついて参れ
(湊)え…
(湊)裏門？
(山神)開けてみよ
(湊)うわ!?
なんだこれ？
(山神)入ってみよ
(湊)え？ は はい…
え？ 何これ
どうなっているんですか？
(ｳﾂｷﾞ)湊～！
(湊)あ！ みんな
(山神)ここは
こやつら眷属が作った神域なり
(湊)みんなが!?
(山神)ここで好きなだけ暴れるがよい
(湊)ここで？
でも むやみに木を
傷つけたくはないんですけど
(山神)なぁに構わん
偽物だ
(湊)偽物？
(山神)切り込むなり
切り刻むなり好きにすればよい
怖れず全力を振るってみよ
(湊)うん わかりました
(麒麟)家主は…
きまぐれに同族の首を狩りに行かれたか
謝礼の品を置いていかねば
(麒麟)うっ！
(応龍)グアッ！
(麒麟)何をするのです！
(霊亀)家の主が留守の間に
ゴミを持ち込むとは何事か
(応龍)持って帰れ
(麒麟)ゴミとはなんです 失礼な
フルーツです
すごくおいしいのに…
(湊)＜全力を＞
(風の音)
(ｾﾘたち)ひぃぃっ！
(湊)あれ…
(倒れる音)
(ヒグラシの鳴き声)
(湊)ハッ！
もしかして
山神さんがここまで運んで…
(山神)一気に力を使いすぎたな
(湊)すみません
まだまだ修行が必要ですね
(湊)よし
(山神)以前よりも
強い力が込められているようだな
(湊)そうだと嬉しいです
(播磨)なっ!? なんだここは…
♪～
～♪
(播磨)＜第４話＞