私掠船免状
その相続は書面の上書き
書き換えによる継承によって
成し遂げられる
果てしない手続きの果てに 加藤茉莉香は
宇宙海賊船 弁天丸の船長としての資格を
得る事が出来た
えいっ！
しかしそれは 船長として認められるための
ほんの序章の手続きに過ぎない
えい
頑張れ！ 加藤茉莉香
戦え！ 加藤茉莉香
宇宙がキミを待っている！
茉莉香 行きまーす！
うっ！
ウー ワオ！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
遠くて（近くて）
逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）
いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？ 宿命？ 誰のせい？
ボクの全て 捧げるから
激烈！ 炸裂！ 強烈！ 破裂！ 爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて（流れる星となり）
キミに恋し続けよう （Ｉ ｃａｎ ｂｅｌｉｅｖｅ）
想いは（熱く） 燃えてる（燃える）
赤く 赤く 光る アンタレスのように
（そう いつも いつまでも）
何億光年先だって（恐れることはない）
構わない！ そう 好きだから！
（Ｉ ｃａｎ ｆｌｙ！）
願いは（とわに） 消えない（ずっと）
星の子どもが キミを守り続けるよ
モーレツ！！
偵察が目的だ
データ回線と無線は常時開放
了解　でも戦闘になったら
どっちも閉鎖よろしく
ああ 喜んで
プローブの具合はどう？
異常無し
ちゃんと情報を送って来てくれてる
ん？
おいおい 何遊んでる？
怪しいのよ このプラント
オートプログラムのタグボートか…
レーダーには 何も映って無い
でも！
やっぱり！
プラントの裏側に 敵発見
ステルスね
レーダーにひっかっからないはずだわ
こちらでも捕捉した　船長帰艦しろ
了解
急いで戻らなきゃ 弁天丸が危ない！
え？ え？ え？
ええっ！
ああーっ！
やっばい やばい やばい
やばい やばい やばい
本気じゃーん
うわ！ う…
あ…
落ち着け…
考えるんだ 落ち着け 落ち着け
落ち着け 落ち着け 落ち着け
落ち着けーっ！
落ち着いてる場合じゃないよ 茉莉香
ふえ？
あれ？ 撃墜は？
撃墜されたのは 筆箱
あ… 夢かあ
はあ そりゃ良かった…
たくう…
ほら ホームルーム終わっちゃったよ？
先生も 気の毒がって
起こさなかったんだから
起きたら保健室に来いって
ん？ 何で保健室？
僕が言うのも何なのですが
大丈夫ですか？ 船長
はあ まあ
２学期が始まってから
成績はどんどん下降
今までの蓄積があるから
なんとか急降下は免れてますが
ここ最近
小テストの赤点ぶりがひどいわねぇ
いくら抜き打ちと言ってもねえ
いやあ 面目ない…
こちらとしても 船長が在学中は
無理な仕事はしない方針で
なるべく日帰りで済む営業を
選んでいるつもりなんだけど
それこそ 掛け持ちが無理なようなら
学校を…
学校はやめません！
高校はきちんと卒業します！
大丈夫です！ 頑張ります！
頑張っても… ダメな時は ダメだからね
それくらい 自分で判断できます
判断します！ だからお願い！
勉強するのは自分なんだし
環境の変化に
さすがに苦しんでるって感じだなあ
無遅刻 無欠席の記録ホルダーが
今では 遅刻早退当たり前だし
しょうがないじゃない？
大きな仕事が出来ないんだから
細かい仕事が増えるのは 当たり前でしょ？
ジャッジは自分でする… か
はぁ 船長だから当然だが…
高校１年生だぜ？
だけど 海賊　海賊なんだからあ
最後に勝てばいいのよ
これも訓練　一人前になるための
しかし どうして高校に こだわるのかなあ？
んふ
ん！ ん…
ん？
ありがとうございましたぁ
あー やっぱりランプ館はいいなあ
心が落ち着くよぉ
うふ 店長が聞いたら喜ぶよ　その言葉
うん　ここしばらくは
海賊は無いって聞いてるから
いろいろ挽回しないとね
挽回？ だったら勉強すれば？
テストの連敗街道ばく進中なんでしょ？
ん… ここのバイトも大事なの！
ふうーん
は？
いらっしゃいませー
あれ？ チアキちゃん？
“ちゃん” じゃ無い…
はい どーぞ
みんな びっくりしたんだよ？
２学期早々転校なんて
あいさつ無しで 悪かったわ
茉莉香？
な！ おほっ おほっ おほっ
ああー やっぱり
うう ああ…
ごめんね さっきまでいたんだけど
仕事が入ったとかで…
うそ…
ん？
今週は仕事が無いはずじゃなかったの？
あー！ やっぱり会いに来たんだ
ち 違う！ 私は パフェを 食べに
私 もうすぐシフト交代なんだ
良かったら 付き合ってくれる？
ん…
百眼からのデータはこれよ
今週は無いんじゃなかったの？
急な仕事が 特急料金
先払いで入って来たの
普段の倍よ
おお！ そりゃ稼がなきゃ！
客船相手のいつもの海賊商売だけど
今回はオプション付きだから気をつけて
オプション？
もうすぐ弁天丸だ
あ…
茉莉香って 基本努力家だからねぇ
みんな結果しか見てないから
秀才扱いしてるけど
あんたは 知ってるんだ
うん　結構ギリギリだよ？ あの子
あ…
あたしさあ 中等部の時 聞いたんだ
なんでそんなに 一生懸命なの？ って
そしたらさぁ
梨理香さんを もっと知りたくって　だって
んふ　自分のお母さんなのにね
その時は はぁ？ って感じだったんだけど
うちに遊びに行ってわかった
あ…
すっごいんだよ！ 茉莉香のお母さん！
そんなの 知ってるわよ
ん？
ブラスター・リリカ 伝説の女海賊
そうらしいね
あ…
でもぉ そういう昔話じゃなくってさあ
会ったらね
もう わけ分かんないくらい すごいんだ！
側にいるとね 圧倒される
とぉっても 大きい！
あ…
ん？
うあああーっ！
大きい？
ううーん うう そうそう！あう… 人として
人間性？
そう それそれ
茉莉香はね “お母さん”　っていう
大きな山を登るんじゃなくって
隣に並ぶ 大きな山になりたいんだと思う
うん きっとそうだ　そうそう！
何それ？ わけ分からない
うふふっ そうだね
それじゃあね　付き合ってくれて ありがと
結局あんた 何が言いたかったのよ？
うーん 何だろーなー？
チアキちゃんの顔見たら
いろいろ言いたくなっちゃったというかぁ
だから “ちゃん” じゃない… あ…
じゃあね　宇宙では
チアキちゃんがマミの代わりだよ
よろしくね
誰が 代わりだって？
うふふふ
よろしく…　か
えー 船長 船長
至急ブリッジへお出でください
-船長？
-はあああーい
はい はい はい はい はい
はい はい はい はい はい はい
はああっい　うわあ！ ああ
はっ！
うあ はぁ はぁ あ！
遅くなりました！
遅い
だあってぇ この服着づらいのよ
ねえ これちょっといじっていいよねぇ？
はいはい　それは この仕事が
終わってからに してちょうだい
まだ時間ある？
通常空間への復帰に あと１分30秒
もう一度確認します
今回の獲物は
フレガード・ラインのメガシップ
シンフォニー・エンジェル
護衛艦が３隻ついているから
対艦戦を交えてからの乗り込み
例のオプションサービスよね？
戦力は問題にならないので
適当にお相手差し上げて
圧倒してから降伏勧告
獲物に取り着いた後の海賊行為は
いつも通り
えっとー 先方との打ち合わせは？
そりゃあ 船長達が来る前にやっといた
オプションの対艦戦も
こっちから奇襲を仕掛けるパターンで
手順書は 航路管制局経由でまわしてある
実戦気分の演習を
お客さんにお披露目ってわけね
さあ みんな！
お仕事です！
通常空間に復帰する
えぃ！
目標確認
エンジェル級大型客船
及び コーバック級護衛艦３隻
準備はいい？
レーダーセンサー系 異常無し
推進 機動系 異常無し
いつでも撃てるぜー
電子戦 準備完了
火器及び管制系 戦闘準備完了
コーバック級から 照射確認
こっちの位置とトランスポンダーが
向こうに捉えられた
こっちの位置も名前も
向こうが確認してくれました
弁天丸　行きましょう！
弁天丸 発進！
妨害電波も 出すよー
護衛艦３隻　引っかかったわよ
ええっと… 電子戦の後は
接近しての対艦砲撃戦
シンフォニー・エンジェルへ接近
あちらに乗り込むまでは 出番は無し
降伏勧告は 送っておいてね
送ってるわー
だから もうすぐ撃ってくるはず
敵艦 エネルギー急上昇
やる気満々だなあ
降伏勧告は無視？ どうしてみんな
何が何でも撃ちたがるのかしら？
せっかくの実戦だしね
高いお金払ってるんだから
これくらいさせろって事よ
照準データを得た
コーバック級の射撃開始を待って 応戦する
おしっ！ 来るぞ！
ん！
うん ちゃんと買ったわよ
ジャスミン茶に 親父の好きな焼酎
さっき宅配宇宙便で送った
後は免税品の梅干しでしょう？
え？ 何？　良く聞こえない…
あ…
分かりました キャプテン
引き続き こちらに滞在します
情報はこちらにも 回してください
何かが… 起きている…
あれ？ あれあれあれ？
コーバック級が パターン変えて来たわ
どういう事？
力押しの電子戦じゃなくて
態勢を整えながら散開している
これは何を意味してるでしょう？
はい　加藤茉莉香さん
うえ？ えーっとお
ネットワークで繋いだ
センサーの間隔を広げる事で
索敵精度を上げているんだと思います
正解
うっふふふ
こっちの現在位置 見透かされちゃう？
量産品の艦載コンピューターじゃ
速度が足りないから大丈夫
は あぐっ　それだけセンサーのデータが
バカみたいに増えていくからね
計算だけで手一杯
あぐ ヤマ張ってセンサー集中するような
真似をして来ない限りは安心よぉ
そんな度胸のあるヤツは 海賊になってる
そーそ
見える
-あ？
-ん？
え？ 何が見えるの？ ルカ
それは 言えない
うぁ… はいはい
さ 手早く済ませちゃって
明日だって私 学校があるんだから
敵コーバック級
アルファ ブラボー チャーリー 以上（仮名）
射撃データ入力 威嚇射撃準備完了
発射
３隻 停止した
よし！
まぁだよ！ 電子戦は続いている
ええ？
敵艦 エネルギー急上昇　また来る
降伏しないの？
あ…
大丈夫 相変わらずヘタッピだ
同時斉射から 波状斉射に変わった
変わらないのは 射撃精度ってか？
ええーっと… アラーム切ろうか？
ダメ！
あ…
どんなヘボでも 攻撃は攻撃
弁天丸を狙って撃って来てる事に
変わりは無いわ
油断は禁物
ん…
ねえ！ ひょっとして
降伏勧告が聞こえなかったのかな？
受信確認付きのメッセージよ？
通信係がサボってるんじゃなきゃ
聞こえてるはず
うーん…
３隻同時狭叉が可能だ
実力差を分からせてやろう
そうね　お客さんが見てるしね
サービスしてあげなきゃ
-えーとー
-了解
お？
目標 コーバック級
アルファ ブラボー チャーリー
全砲門 斉射する
もう一度降伏勧告を
あぁ…
次の艦砲射撃はシンフォニー・エンジェルへの
威嚇になるって付け加えて
はぁい
あ…
こういう一連の判断も 船長の仕事
早く覚えなさい
うえっ… 脅迫するの… 気が引けるなあ
海賊だもの　怖いくらいがいいのよ
それに これは脅迫じゃない　駆け引きよ
はぁ…
主砲 次弾チャージ中
威嚇目的なら もう撃てる
返答来たわぁ 護衛艦からじゃなくて
シンフォニー・エンジェルからだけど
降伏勧告を受諾するって
守られてる客船が 降伏？
段取りが違うんじゃない？
護衛艦が降伏して
客船が白旗のはずじゃ…
あ！ 今 護衛艦隊の方からも
降伏受諾が来たわ
あ…
えっとぉ こっちは艦隊司令名義ね
２ヵ所から白旗？ 手違い？
手違いなんて
この宇宙の どこででも起きてるわ
でもね 推測は いくらでも出来るけど
都合のいい解釈ばっかりしていると
足元すくわれるわよ？
ん…
護衛艦は どうしてます？
戦闘態勢は 解除
多少エネルギー反応は高いが…
まあ その程度は 良くある事だ
シンフォニー・エンジェルの管制系統
確保したわよ
クーリエは 電子戦を続行
弁天丸は獲物にドッキング
戦闘班は 準備の方 よろしく！
ん！
さあ 海賊の時間よ！
きゃあああ わあああ
わああああ あああ
金目の物は 用意したかい？
さあ 全部よこしな！
ふあああー
まぁたノリノリでやってしまった
あ…
１回やるごとに
ノリがエスカレートして行くような気が…
いいのかなあ？ これで…
あ？
ん！
でも！ 両立するって決めたんだよな！
加藤茉莉香！
えぃ…　よし！
どぅあーっ！ ふううー
あ…　さてと 明日の予習 予習
あ… はいはいはあーい
はい 茉莉香です
あ どーも百眼ですぅ
おくつろぎの所 申し訳無いんですが
ちょいとブリッジに
おいで願えないでしょうか？
その言い回し…　何かあったんですか？
えへ へへへ
ん…
いいから 早く来なさい
制服着用！
ふえええっ？
-ほらほらっ 急ぐ
-ふあああーい
はい はい はい はい はい
密航者？
いつ？ どこから？ どうやって？
海賊船のくせに
密航者に潜り込まれるなんて
それって どんな悪い冗談？
いや 本当だから
いつ？
こっちが海賊している間に
シンフォニー・エンジェルから
忍び込んだらしいの
ええとぉ
ああ
シンフォニー・エンジェルと
強制ドッキングして
乗っ取りを無線から有線に切り替えた時に
変なノイズが あったとは思ったのよねぇ
こっちのプロテクトに
引っかからなかったから
安心してたんだけど
どうやら その時に弁天丸のセキュリティが
一時的に書き換えられたみたいなの
えええっ？
あ ああ でも今は大丈夫よ
元に戻ってるし
あ…
ドッキング解除する時だって確認したけど
監視カメラにもセンサーにも
データ痕跡も残ってないから
それって 完璧なハッキングを
決められちゃったっていう事なんじゃ…
うん…
だから 言ったのよ
結局 言って無いだろ！
んで 来てもらった というわけ
爆発物とか 大丈夫？
危険物センサーには反応していない
その心配は無いはずだ
エネルギー反応も金属反応も規定値以下
厄介な物は 持ち込まれていない模様
それで その密航者って
どこで何やってるの？
ドッキングコントロールに潜り込んで
籠城中
催眠ガスは？ 何で使わないの？
あやあ… そこなんだよ
あ…
は…
推定身長140センチ 体重34キロ？
体の中からエネルギー反応も 電子的
機械的なノイズも聞き取れない所を見ると
この密航者は 生身の子どもの可能性が高い
生身の子ども？　で その子は何を？
ただ 立てこもってるだけ
一言だけ 船長と話をさせろって
で 船長の出番なわけです
ん…
分かったわ　繋いで
こちら弁天丸ブリッジ
ドッキングコントロール 聞こえますか？
船長と… 話を
船長と話をさせてください
それ以外の人と 交渉は出来ません
ほんとだ…
子どもの声だ
（C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space）
（M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on）
ようこそ 栄光 突破口
いま飛び出すんだ Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かい Fly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
（M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on）
何処まで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！
ゴーゴーゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AH まだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなの？ どうしてなの？
どうすればいい？
でもこの世界 生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしても どうしても どこまでゆく
自分信じて
波乱の風は異国より吹く
気高くもか弱き密航者を前に
船長たる少女の選んだ方策とはいったい…
二人の少女が出会い
とざされていた歴史の闇が大きく動き出す
次回 モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
「姫と海賊」
お楽しみに