(祥子)では 日曜10時に
担当の者がお伺いいたします｡
(祥子)お時間を頂き
ありがとうございました｡
(ﾊﾟｿｺﾝの操作音)
♪(ｷﾞﾀｰ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(家政婦)睦さん 祥子さんが
いらっしゃいましたよ｡
(祥子)すでに
他のﾒﾝﾊﾞｰは そろいましてよ｡
残るは あなただけ｡
(睦)入る｡
えっ？
後戻りはできませんわよ｡
うん…｡
祥が… 壊れそうだから｡
いい ご身分ですわね｡
ごめ…｡
心配は結構｡
弱い私は… もう死にました｡
(立希)抹茶ﾊﾟﾌｪ ５｡
(愛音)お～！
(そよ)立希ちゃんも座って｡
(立希)えっ？
(燈)ﾗｲﾌﾞの打ち上げだから｡
(楽奈)もういい？
さすがにﾊﾞｲﾄ中は…｡
待って 待って｡
楽奈 あげる｡
ﾀﾞﾒ りっきーの｡
(そよ)凛々子さん いいって｡
ああん？
もういい？
ほらぁ みんな待ってんだから！
はぁ… 緩すぎでしょ ここ｡
それじゃあ 飲み物持って｡
また仕切る｡
え～ 先日のﾗｲﾌﾞは 時間ない中
衣装も出来たし
新曲も出来たし…｡
(そよ)ｱｲｽ 溶けるから早くして｡
え～!? じゃあ ともりん｡
(燈)えっ｡
ひと言 挨拶｡
え… えっと… ﾗｲﾌﾞって一瞬で…｡
でも あのときの気持ちや
まぶしさは 確かにある｡
そういう 一瞬一瞬を
たくさん重ねたら
一生になるんだと思う…｡
そだね｡
燈…｡
一瞬一瞬で 一生かぁ…｡
(そよ)あんまり想像つかないなぁ｡
あっ！
おい｡
だって 一生だよ？
本当に死ぬまでﾊﾞﾝﾄﾞするつもり？
うん｡
そ…｡ じゃあ みんな
健康に気をつけないと｡
(愛音)じゃ これ りっきーね｡
はい ともりん｡
(立希)にが…｡
(燈)すごい抹茶…｡
(愛音)抹茶って
健康にいいらしいよ｡
(そよ)愛音ちゃん
もう 写真上げてる｡
鬼子母神前…｡
じゃ 燈｡
立希ちゃん 今日は燈ちゃん
私が送ってくから｡
えっ｡
あ… またね｡
ちょっと…｡ はああ!?
燈ちゃんち あそこだったよね？
(燈)ん… うん｡
みんなでｽﾀｼﾞｵ行くとき
いつも ここで待ってた｡
祥ちゃん
ず～っと燈ちゃんの話 してたよ｡
｢燈の歌詞の ここがいい｣とか
｢こういう意味なんじゃないか｣
とか
正直 わかんなかったな…｡
私ね 燈ちゃんの歌詞
前から苦手だったんだ｡
え…｡
なんて言うか
いつも むき出しでしょう？
祥ちゃんは ｢燈ちゃんの叫びだ｣
って言ってたけど
たぶん 私の叫びでもあったの｡
えっ？
気付くまで 随分かかっちゃった｡
祥ちゃんに ｢自己中だ｣って
言われたときも
すぐには わからなくて…｡
そうだよね 今まで
向き合ってなかったんだもの｡
周りに受け入れてもらおうと
必死で
でも 優しくしようとしてするのは
偽善者じゃないか… とか｡
考え出すと死にそうになるから
考えないようにしてた｡
だからね
燈ちゃんとﾊﾞﾝﾄﾞするって
そういうのと
向き合うってことだから｡
結構 ﾔﾊﾞいんだよ？
う… え… えっと…｡
じゃあね｡
そよちゃ…！
私 たぶん 一生
CRYCHICのこと忘れられないよ｡
うん 私も｡
[ﾓﾆﾀ]夏の甲子園を目指す
高校球児の戦いが…｡
(燈の父)燈 おかえり｡
ただいま｡
んっ？
部室 行く？ あ…｡
♪(ﾋﾟｱﾉ)
♪～
さ… 祥ちゃん｡
(鍵盤をたたく音)
祥ちゃん これ…｡
お幸せに｡
うっ！
うわぁ…｡
(愛音)あっ これ かわいくない？
ｱｲｽみたい｡
ほら ともりん｡
ともりん｡ そよりん来るまで
まだ時間あるよね？
本当に 空飛んでるみたい…｡
はい｡
え…｡
あげる｡
前 いっぱいもらったから｡
はい！
私も年ﾊﾟｽ 作ろうかな～！
(燈)心にも
ばんそうこう貼れたらいいのに｡
(愛音)だね｡
私は貼ってもらったよ｡
ﾍﾍﾍ…｡ 前に慰めてくれたでしょ｡
私が 中学の同級生に見つかって｡
あっ あのときは夢中で…｡
あとさあ 屋上でさあ
あれも 結構刺さった｡
あとさあ｡
そんなに？
ちょっと～
いいこと言うから聞いて｡
は… はい｡
んっ…｡ ｱﾚ｡
｢ﾊﾞﾝﾄﾞ一生やる｣ってやつ｡
私も頑張ってみる｡
一生って途方もないけど
一瞬一瞬の積み重ねだったら
案外いけるのかもな～って｡
正直 自信ないし
わめいたりするかもだけど…｡
迷いながら進めばいいんだもんね｡
えっ？ 何？
よろしくお願いします｡
ﾌｯ… ｱﾊﾊﾊﾊ！ ともりん かわいい｡
頑張ろう｡
うん ありがとう｡
以上で
本日のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑは終了です｡
場内 段差がございますので…｡
(初華)ふぅ…｡
(愛音)うわ
りっきーから連絡来てる｡
えっ？
あれ？
(愛音)げ～ 怒ってる～！
燈ちゃん！
また会えたね｡
え…？
燈ちゃん… だよね？
前 ここで…｡
((歌って伝わる気がするよね))
あ…｡
あ～！ sumimiの初華…！
すみません ｵﾌですよね？
ううん｡
sumimiのこと
知っててくれて うれしい｡
優しい～！ 本当に優しいんだ！
どうしよ うれしい～｡
あのちゃん 知ってる人？
えっ！ 前 教えたでしょ｡
ほら 初めて一緒に
ｶﾗｵｹ行ったとき｡
も～｡
ううん それでよかったから｡
んっ？
伝わった？
うん｡
よかった｡
知り合い？
ううん この間 ﾌﾟﾗﾈﾀﾘｳﾑで… ね｡
ﾊﾞﾝﾄﾞやってるの？
あっ うん！ ｷﾞﾀｰ｡
燈ちゃんも？
私は うた…｡
ｴﾑ ﾜｲ ｼﾞｰ ｵｰで MyGO!!!!! って
いうんですけど よくないですか!?
迷子でも前へ進めって
意味なんですけど｡
ん… ﾌｫﾛｰしていい？
えっ！
QRｺｰﾄﾞ出せる？
あっ… はい！
それじゃ｡
夢…？ ってか言ってよ！
えっ｡
あ～ でも 初華のこと
知らなかったんだもんね｡
んっ？ でも 初華
ともりんの名前 知ってたね？
言ってない… 気がする｡
んっ？
Ｇｳｪｰﾌﾞまで お願いします｡
やっぱり 祥ちゃんの…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい｡
(海鈴)三角さん
今 どちらですか？
通しﾘﾊまで あと30分ですが｡
今 向かってる｡
ちょっと星を見てたんだ｡
(海鈴)ん… 星ですか？
おはようございます｡
(祥子)失礼します｡
(ﾉｯｸ)
(海鈴)おはようございます｡
(祥子)祐天寺さんは？
(海鈴)ｽﾃｰｼﾞです｡
ﾄﾞﾗﾑの調子を確認したいそうで｡
そう｡ すぐ戻ります｡
(にゃむ)こんにち
にゃむにゃむ～！
今日は Ave Mujicaの
お披露目ﾗｲﾌﾞ～
じゃなくてぇ ﾏｽｶﾚｰﾄﾞで～す｡
本番は仮面つけちゃうから
ﾚｱだよね～｡
今日 めちゃくちゃ
肌 調子いい～｡
う… うわ～！
ﾗｲﾌﾞ配信ですか？
配信じゃなくてぇ 動画｡
個人的な撮影は禁止と
お伝えしたはずですが｡
こういう舞台裏は撮っておいた
ほうが いいんだってぇ｡
あとで後悔しても…｡
必要ありません｡
素顔をさらせば
(録画停止ﾎﾞﾀﾝを押す音)
Ave Mujicaの世界観が壊れます｡
舞台の上では
あなたは ｱﾓｰﾘｽよ｡
ｱﾓｰﾘｽ ねぇ…｡
ねぇ ｵﾌﾞﾘﾋﾞｵﾆｽ｡
なんで あたしに
愛って意味の名前をつけたの？
ちょっと～｡
先ほどの動画を
消していただけますか？
そうでなければ
お返しできません｡
わかったからぁ｡
(にゃむ)ﾑｰｺのﾏﾏ ﾊﾟﾊﾟに会えると
思ったんだけどな～｡
絶対 ご挨拶したいから
今度 家に遊びに行っていい？
あれ？ ﾑｰｺ？ 聞いてる？
にゃむちゃん 睦ちゃん
ｷﾞﾀｰの練習したいんじゃないかな？
え～ じゃあ
ｳｲｺんち 行っていい？
え… いいけど…｡
やった～！
ｳｲｺって？
名前にコがつくの かわいくない？
ｳｲｺ ﾑｰｺ ｳﾐｺ｡
ｱﾊﾊ…｡
時間です ﾆｬﾑｺ｡
(ｱﾗｰﾑ)
私は にゃむち～！
一人だけ チですか｡
(祥子)ええ では本番
よろしくお願いいたします｡
はい｡
祥ちゃん お疲れさま～｡
大人に任せちゃえばいいのに～｡
豊川さんが
総指揮を執ってる以上
そういうわけにも
いかないでしょう｡
皆さん こちらをお忘れなく｡
(祥子)焦りや後悔は
すべて ここへ置いていって｡
舞台に上がれば 信じられるのは
我が身ひとつ｡
｢楽しみましょう｣ などと
きれい事は申しません｡
私たちは所詮
同じ穴のﾑｼﾞﾅですから｡
ﾑｼﾞﾅ…｡
つまり 共犯者と
いったところでしょうか｡
ｱﾊﾊ ﾔﾊﾞ～！
では参りましょう｡
ｱﾍﾞ･ﾑｼﾞｶ｡
(開演のﾍﾞﾙ)
♪～
(祥子)あなた お歌が上手ね｡
僕の友達が好きな歌なんだ｡
そう…
あなたも ﾏｽｶﾚｰﾄﾞに行くのね｡
お姉様｡
いけない！ 月がもう｡
(初華)あっ 待って｡
(にゃむの鼻歌)
ここは…？
おやぁ？ 新入りが また１人｡
まだ かすかに
人間の匂いが ついていますね｡
えっ？
昨日まで抱きしめて眠ったのに
今日は別の誰かを抱きしめてる｡
人間って残酷｡
ねぇ 私が抱きしめてあげよっか？
おやめなさい｡
(にゃむ)だってぇ｡
(海鈴)人間の匂いがついたら
もらい手がつきませんよ｡
(にゃむ)やだ 困る～！
(初華)もらい手…？
(祥子)あら そのために
いらしたのではなくて？
えっ？
ここはねぇ
捨てられた人形たちが
集められたぁ～｡
捨てられた… 人形…？
おや 自覚がないﾀｲﾌﾟで？
(にゃむ)いるよね～
人間に話しかけられて
自分も そうだって
思っちゃうのが～｡
(初華)僕が人形だって!?
だって 僕は生きてるじゃないか！
君たちも！
それは こよいの月が特別だから｡
(祥子)ようこそ ﾛﾌﾄﾑｰﾝへ｡
この月の光で
私たちは かりそめの命を
宿しているのですわ｡
そんな… 信じられない…｡
あなた お名前は？
僕は…｡
覚えていない？
では あなたの元の持ち主は？
ああ お友達でしたっけ？
(海鈴)随分と長い間 名前を呼んで
もらえてなかったようですね｡
無理に思い出さないほうが
よろしくてよ｡
きっと 呪い殺してしまうから｡
そんなこと…｡
(海鈴)しないとも かぎらない｡
あんなに好きだった｡
でも ｱﾝﾀを捨てた！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
人形にとっての死は何か ご存じ？
捨てられること？
火あぶり～｡
それは魔女｡
愛されないこと｡
(祥子)ええ それも一つ｡
でも 一番つらい死は…
忘却ですわ｡
(初華)僕は死んだの…？
ここは僕たちの墓場…？
(祥子)いいえ 言ったでしょう｡
私たちは
かりそめの命を宿したと｡
つまりは復活！
今こそ復権のとき！
(睦)そして
新しいお友達に祝福を｡
(祥子)さあ ﾏｽｶﾚｰﾄﾞの前に
かりそめの名を与えましょう｡
(祥子)ﾓｰﾃｨｽ｡
我 死を恐れるなかれ｡
(祥子)ﾃｨﾓﾘｽ｡
我 恐れることを
恐れるなかれ｡
(祥子)ｱﾓｰﾘｽ｡
我 愛を恐れるなかれ｡
ｵﾌﾞﾘﾋﾞｵﾆｽ｡ 我 忘却を恐れるなかれ｡
ﾄﾞﾛﾘｽ！
我 悲しみを恐れるなかれ｡
(拍手と歓声)
♪～
｢…ようこそ｡
Ave Mujica の世界へ｣
♪～
♪｢不可逆な生命の
歴史-あらすじ-へと｣
♪｢終焉の杭を打つの｣
♪｢首を傾げｺｸﾘと愛想笑う｣
♪｢道化-ﾄﾞｰﾙ-たちが紡ぐ
物語-ｽﾄｰﾘｰ-｣
♪｢三日月の舟で
(ら La ﾗR ァ 羅rA 乱)｣
♪｢音楽の花を
(ら La ﾗR ァ 裸rA 嵐)｣
♪｢千切ってはお星に変えて
毒してあげる｣
♪｢(Memento mori)呪縛なの？｣
♪｢(Memento mori)救済なの？｣
♪｢(此処に)心､ 闇に捧げよ…！｣
♪～
♪｢Ave Musica…奇跡を日常に
(Fortuna)｣
♪｢Ave Musica…慈悲を
与えましょう(Lacrima)｣
♪｢この右手あなたが掴むなら
(果てなき)｣
♪｢漆黒の(魅惑に)悦楽の(虜に)｣
♪｢…宿命は産声を上げる｣
♪～
♪｢心臓と戯れた喜びから｣
♪｢感じたのは生の息吹｣
♪｢今宵も心地よく深淵を揺らし｣
♪｢あなたごと引き摺り込んでく｣
♪｢秘密を導に
(ら La ﾗR ァ 羅rA 乱)｣
♪｢甘美な呪文が
(ら La ﾗR ァ 裸rA 嵐)｣
♪｢荊棘のように絡みついて
離さないと言う｣
♪｢(Memento mori)躍るように｣
♪｢(Memento mori)贖うように｣
♪｢(此処で)歌と結ばれましょう｣
♪｢Ave Musica…
仮面の民は誘う(Fortuna)｣
安らかな世界へ(Lacrima)｣
♪｢あなたの過去を
差し出すのなら(必ず)｣
♪｢いかなる(願いも)
いかなる(望みも)｣
♪｢Sic…叶えてあげる｣
♪～
♪｢Ave Musica…堕ちて､
堕ちてゆくの(Fortuna)｣
♪｢Ave Musica…
戻れない所まで(Lacrima)｣
♪｢大丈夫
何も怖くないわ(委ねて)｣
♪｢始めよう(永遠を)
あなたと(私の…)｣
♪｢Ave Musica…奇跡を日常に
(Fortuna)｣
♪｢Ave Musica…慈悲を
与えましょう(Lacrima)｣
♪｢この右手あなたが掴むなら
(果てなき)｣
♪｢漆黒の(魅惑に)悦楽の(虜に)｣
♪｢…宿命は産声を上げる｣
(拍手と歓声)
ﾔﾊﾞ～ うちら
もう ﾄﾚﾝﾄﾞ入ってる～｡
(海鈴)閲覧ﾗﾝｷﾝｸﾞも
１位ですね｡
お疲れさま｡ 事務所の人が
睦ちゃんのｷﾞﾀｰ褒めてたよ｡
そう｡
祥ちゃんも｡
車を用意していただきましたので
２人ずつ乗ってくださる？
(にゃむ)あっ！
ｻｷｺ もう着替えちゃたの？
写真撮ろうと思ったのに～｡
祐天寺さん
仮面ﾊﾞﾝﾄﾞの自覚をお忘れなく｡
え～｡
豊川さんは？
少し ほてりを冷ましたいので
電車で帰りますわ｡
じゃあ 私も｡
初華 あなたは
有名人の自覚が
なくて困ります｡
では お先に失礼｡
え～ 打ち上げは～？
(初華)また
今度にしようか｡
(玄関のﾄﾞｱを開く音)
(空き缶が転がる音)
ただいま… ｸｿおやじ｡