（渚）《僕らの暗殺計画が
いいところまで→
いってしまったせいで→
殺せんせーは
完全防御形態になってしまった》
《そんな中　起こった事件》
《殺せんせーに
頼ることはできない》
《僕らだけで　犯人から
ワクチンを奪わなくちゃならない》
（殺せんせー）患者１０人と
看病に残した２人を除き→
動ける生徒　全員で　ここから侵入。
最上階を奇襲して
治療薬を奪い取るのです。
（烏間）危険過ぎる。
この手慣れた脅迫の手口。
敵は　明らかにプロのものだぞ。
ええ。　おとなしく　私を渡した方が得策かもしれません。
どうしますか？
あなた方しだいです。
（矢田）これは…　ちょっと…。
（菅谷）難しいだろ。
（イリーナ）ホテルに　たどりつく前に
転落死よ。
（烏間）《やはり　無理だ》→
《２人に　持っていかせるしか…》
渚君　茅野さん　すまないが…。
（磯貝）よっ。
（烏間）あっ…。
（磯貝）いや　まあ　崖だけなら
楽勝だけどさ。
（岡野）いつもの特訓に比べたらね。
（速水）だね。
（イリーナ）あっ…。
ヌルフフフフ。
（磯貝）でも　未知のホテルで→
未知の敵と戦う訓練は
してないから→
烏間先生。
難しいけど　指揮　頼みます。
（寺坂）
ふざけたまねしたやつらに→
きっちり　落とし前つけてやる！
見てのとおり
彼らは　ただの生徒ではない。
あなたの元には
１５人の特殊部隊がいるのですよ。
（イリーナ）１５人？
[TEL]（律）私を忘れないでくださいね。
さあ　時間はないですよ。
全員　注目！→
われわれの目標は
山頂ホテル最上階。→
隠密潜入から
奇襲への連続ミッションだ。→
ハンドサインや連携については
訓練のものを　そのまま使う。→
いつもと違うのは
ターゲットのみ。
３分で　マップをたたき込め。
２１５０　作戦開始！
（生徒たち）おう！
♪♪～
（奥田）あと…　５０分。
（岡野）置いてくよ～。
（木村）やっぱ　身軽だな　岡野は。
ああ。　こういうことやらせたら
クラス１だ。
それに比べて
うちの先生は…。→
動けるのが３人中１人とは…。
しかし　皆さん
見事なバランス感覚ですね。
（烏間）クライミングなら
学校の裏山でもさせている。
なるほど。　フライボードを
自在に操ったのも　その成果ですね。
いいから　早く登んなさいよ！
手が疲れてきたわ。
（千葉）つーか　ビッチ先生
何で　ついてきてんだ？
（片岡）留守番とか
のけ者みたいで　嫌なんだって。
ふん…　足手まといに
ならなきゃいいけどな。
（渚）あっ…　業君　待って。
（業）待ってあげたいけど
タイムリミットがあるでしょ。
そうだね。
行こう！
（茅野）ああ…。
（業）その岩　とがってるよ。
（茅野）えっ！？
あっ…　危なかったぁ。
ヌルフフフ…。
（イリーナ）ねえ　ちょっと　早くしてよ。→
腕に筋肉ついちゃうじゃない。
《でも　殺せんせーのことを
知っている犯人って→
何者なんだ？》
律　侵入ルートの最終確認だ。
[TEL]はい。
内部マップを表示します。
[TEL]（律）最終確認です。→
私たちは
エレベーターを使用できません。→
各階ごとの専用ＩＣカードが
必要だからです。→
従って
階段を上るしかないのですが→
その階段も
ばらばらに配置されており→
長い距離を
歩かなくてはなりません。
（千葉）テレビ局みたいな構造だな。（茅野）どういうこと？
テロリストに　占拠されないように複雑な設計になってるらしい。
ああ…　詳しいんだね。
（菅谷）こりゃあ
悪い宿泊客が愛用するわけだ。
[TEL]（律）通用口　ロック解除。
（鍵の開く音）
行くぞ　時間がない。
（磯貝）はい。
予想以上に警備が多いな。
全員が通過するのは
難しいんじゃ…。
（烏間）《ここは　やはり
人数を絞って潜入するか…》→
《いや　敵が複数だった場合
危険過ぎる》→
《どうするべきか…》
何よ　普通に通ればいいじゃない。
状況判断もできねえのかよ
ビッチ先生。
あんだけの警備の中　どうやって！？
だから　普通によ。
（生徒たち）あっ…！？
にゅやり。
（男）うん？
（イリーナ）あっ…。
ごめんなさい。
部屋のお酒で悪酔いしちゃって。
あっ　お…　お気になさらず
お客さま。
来週　そこで
ピアノを弾かせていただく者よ。
早入りして観光してたの。
ピアニストか。
（男）しょっちゅう来るから
その一人だろ。
（イリーナ）酔いざましにね→
ピアノの調律を
チェックしておきたいの。
ちょっとだけ
弾かせてもらっていいかしら？
えっと…。
じゃあ　フロントに確認を。
（イリーナ）いいじゃない。
あなたたちにも聴いてほしいの。
そして　審査して。
し…　審査？
そう。　私のこと　よーく審査して→
駄目なとこがあったら
叱ってくださる？
♪♪（『幻想即興曲』の演奏）
♪♪～
（菅谷）め…。
（木村）めちゃめちゃ上手だ。
『幻想即興曲』ですね。
ん？
腕前もさることながら
見せ方が　実にお見事。
色気の見せ方を熟知した
暗殺者が→
全身をあでやかに使って
音を奏でる。
まさに　音色。
どんな視線も引き付けてしまう。
ねえ　そんな遠くで見てないで→
もっと近くで　確かめて。
（男たち）お…　おお…。
（イリーナ）《２０分　稼いであげる。
行きなさい》
あっ…。
♪♪（『幻想即興曲』の演奏）
《僕らまで　思わず目を奪われた》
《なんて奇麗な
先生なんだろうって…》
ハァ…。
全員　無事に突破！
すげえや　ビッチ先生。
あの爪で　よくやるぜ。
（磯貝）ああ。
ピアノ弾けるなんて一言も…。
普段の彼女から甘く見ないことだ。
優れた殺し屋ほど
よろずに通じる。→
君らに　会話術を教えているのは→
世界でも　一　二を争う
ハニートラップの達人なのだ。
ヌルフフフ…。
私が動けなくても
まったく心配ないですね。
行こう。
うん。
（イリーナ）
《やられるんじゃないわよ》
（烏間）さて　入り口の
厳しいチェックさえ　抜けてしまえば→
ここからは　客のふりができる。
客？　こんな所に中学生の
団体客なんて　いるんですか？
聞いたかぎり結構いる。→
芸能人や金持ち連中の
ぼんぼんたちだ。→
王様のように
甘やかされて育った彼らは→
あどけない顔のうちから
悪い遊びに手を染める。
そう。　だから君たちも
そんなやからに　なったつもりで→
世の中をなめてる感じで
歩いてみましょう。
（生徒たち）あ～ん？
そうそう　その調子！
その調子…　なのか？→
あと　お前までなめるな。
ただし　われわれも
敵の顔を知りません。
敵も　また　客のふりで
襲ってくるかもしれない。
十分に警戒して進みましょう。
（生徒たち）ち～っす。
（杉野）悪いな　奥田　竹林。
（奥田）い…　いえ。
（竹林）みんな　発熱がひどい。→
脳にダメージがいかないよう
頭だけは　冷やしておくんだ。
（奥田）は…　はい！→
あ…　あのう
これだけ強いウイルスなら→
この島中に
広まってしまうんじゃ…。
（竹林）たぶん　それはない。→
僕らは　無事じゃないか。
（奥田）あっ…。
（竹林）
これは　おそらく　経口感染。→
飲食物等に
混入されたとみるべきだね。→
赤の他人に　バシバシうつす心配はないと思う。→
あそこに行ったみんなにも
そう伝えたけど。
（奥田）《私たちだけを狙って
盛られたウイルス》→
《いったい　いつ　どこで…》
本当に
ただの客同士って感じだな。
むしろ　視線を合わせない。
トラブルを避けたいのは
あっちも一緒なんだろうな。
ホテル内の全員が
敵かと思ってたけど→
これなら　最上階まで
すんなり行けそうだね。
仮に何かあっても→
前衛の烏間先生が
見つけてくれるよ。
（寺坂）ヘッ…。
入っちまえば楽勝じゃねえか。
油断するな。
（寺坂）時間ねえんだから→
さっさと進んだ方がいいだろう。
おい！
（不破）あっ…。
♪♪（鼻歌）
（不破）寺坂君！　そいつ危ない！
（吉田・寺坂）あ？
（烏間）《ガスか！？》
（スモッグ）チッ…。
（茅野）烏間先生！
（スモッグ）なぜ　分かった？
（スモッグ）殺気を見せず
擦れ違いざまやる。
俺のおはこだったんだがなぁ
おかっぱちゃん。
だって　おじさん
最初に　サービスドリンク配った人でしょ？
（一同）えっ！？
（ウエーター）《サービスの
トロピカルジュースでございます》
（一同）あっ！
不破さん…。
（不破）そんな人が
ここを歩いてるなんて→
明らかに怪しいわ。
（磯貝）確かに。
へえ～　よく見てるじゃないか。
じゃあ　みんなに
ウイルスを盛ったのも…。
ヘヘッ　断定するには
証拠が弱いぜ。
ドリンクじゃなくても
そんなものを盛る機会は→
たくさんあるだろう。
（茅野）あっ…。
（不破）フフフ…。
（スモッグ）あ？
クラス全員が
同じものを口にしたのは→
あのドリンクと
船上でのディナーのときだけ。→
けど　ディナーを食べずに
映像編集してた→
三村君と岡島君も感染したから→
感染源は
昼間のドリンクに絞られる。
従って…。
犯人は　あなたよ！
おじさん君。
うっ…。
すごいよ　不破さん！
何か　探偵みたい！
フフッ　普段から
少年漫画　読んでるとね→
普通じゃない状況がきても
素早く適応できるのよ。
特に　探偵物は
『マガジン』『サンデー』ともに→
メガヒット揃い！
『ジャンプ』は！？
（不破）えっ？
『ジャンプ』の探偵物？
（不破）よく知らないけど→
文庫版が出てるらしいから
買うといいと思うよ。
（弥子）
私が　ひたすら拷問されます。→
そんな漫画です…。
いやらしいよ！
ステマが露骨だよ　不破さん！
もっと　マーケティング倫理に
配慮して！
（スモッグ）フフフフ…。
（烏間）くっ…！
（生徒たち）あっ！
まあ　俺の正体が知れたところで→
もう手遅れなんだがなぁ。
（烏間）くっ…！
毒物使い…　ですか。
しかも　実用性に優れている。
俺特製の室内用麻酔ガスだ。
一瞬吸えば　象すら落とすし→
外気に触れれば
すぐ分解して証拠も残らん。
さて　お前たちに
取引の意思がないことは→
よーく分かった。
交渉決裂。
ボスに報告するとするか。
（スモッグ）《速い！》→
《いつの間に出口を…》
敵と遭遇した場合…。
（片岡）即座に退路をふさぎ…。
連絡を絶つ。
（磯貝）ですよね？　烏間先生。
（烏間）お前は…
われわれを見た瞬間に→
攻撃せずに
報告に帰るべきだったな。
（スモッグ）ふん…。
まだ　しゃべれるとは　驚きだ。→
だが　しょせん
他は　がきの集まり。→
お前が死ねば　統制がとれずに
逃げだすだろうさ！
（スモッグ）《つ…　強え…》→
《人間の速さじゃねえ…》→
《だがな…　恐ろしい先生よ…》→
《お前の引率…　も…→
ここ…　まで…　だ…》
（不破）か…。
（生徒たち）烏間先生！
これ以上は　無理ですよ
烏間先生。
３０分で　回復させる。→
決して　無茶はするな。
（菅谷）象も倒すガス浴びて
歩ける方が　おかしいって。
（岡野）烏間先生も
十分　化け物だよね。
《経験と知識を重ねたプロは
本当に　すごい》
《そんなプロが
この先も待ち構えている》
《僕らの力だけで　勝てるのか？》
いや～　いよいよ
夏休みって感じですねぇ！
（片岡）何よ　お気楽な！
（木村）一人だけ　絶対　安全な→
形態のくせに！
（菅谷）渚　振り回して酔わせろ！
にゅやーっ！
（業）よし　寺坂。
これ　ねじ込むから
パンツ下ろして　ケツ開いて。
死ぬわ！！
殺せんせー　何で　これが夏休み？
にゅ…。
先生と生徒は
なれ合いではありません。
そして　夏休みとは→
先生の保護が及ばないところで
自立性を養う場でもあります。
普段の体育で学んだことを
しっかりやれば→
そうそう恐れる敵はいない。
君たちは　クリアできます。
この暗殺夏休みを。
（ガストロ）濃厚な魚介だしに→
たっぷりのネギと
ひとさじのニンニク。→
そして　銃！
（ガストロ）つけ銃　うめえ…。
ライフリングに絡むスープが
たまらねえ…。
（男）ハハハ…。
見てるこっちが　ひやひやする。→
弾入りだろ？　その銃。
ヘマはしねえっす。
ご安心を。→
撃つときにも
何の支障もありませんし→
ちゃんと　毎晩
わが子のように手入れしてます。→
その日　一番　うまい銃が
その日　一番　手になじむ。→
経験則ってやつっすわ。　俺の。
（男）奇特なやつだ。
他の２人も　そんなんか？
（ガストロ）ええ　まあ。
俺らみたいに
何度も仕事をしてきた連中は→
何かしら
こだわりが出てくるもんっす。→
例えば
スモッグの毒は　全て自作。→
洗練された実用性に
こだわるあまり→
研究室まで作る始末っす。
（男）ほう…。
では　あと一人　グリップも？
（ガストロ）ええ…。→
まあ…　あいつは　ちょっと→
殺し屋の中でも
変わってまして…。
（寺坂）あっ。
（菅谷）お…　おいおい。
めちゃくちゃ堂々と立ってやがる。
（矢田）あの雰囲気…。
（吉田）ああ。　いいかげん
見分けがつくようになったわ。→
どう見ても　やる側の人間だ。
（烏間）
《見通しの良い　展望通路》→
《奇襲もできず
数の利も生かせない》→
《くっそ…　実弾の銃が欲しい》→
《よもや　この島で
必要になるとは思わなかった…》
（生徒たち）あっ…！
（グリップ）つまらぬ。
（グリップ）足音を聞くかぎり→
手ごわいと思える者が
一人もおらぬ。
精鋭部隊出身の引率の教師も
いるはずなのぬ…　だ。
くっ…。
どうやら　スモッグのガスに
やられたようだぬ。
半ば　相打ちぬ
といったところかぬ。
出てこいぬ。
（寺坂）《手で　窓にヒビ入れたぞ》
（木村）《そ…　それより…》
（不破）《怖くて　誰も言えないけど何か　その…》
「ぬ」多くね？　おじさん。
（生徒一同）
《言った！　よかった　業がいて！》
「ぬ」をつけると
侍っぽい口調になると→
小耳に挟んだぬ。
カッコ良さそうだから
試してみたぬ。
《そっか…　外国の人か》
間違ってるなら
それでもいいぬ。
この場の全員　殺してから
「ぬ」を取れば　恥にもならぬ。
素手…。
それが　あなたの暗殺道具ですか。
こう見えて　需要があるぬ。
身体検査に引っ掛からぬ利点は
大きいぬ。
近づきざま　頸椎を一ひねりぬ。
その気になれば
頭蓋骨も握りつぶせるが…。→
だが　面白いものでぬ
人殺しのための力を鍛えるほど→
暗殺以外にも
試してみたくなるぬ。
（烏間）くっ…。
（グリップ）すなわち　戦いぬ。→
強い敵との殺し合いだぬ。→
だが　がっかりぬ。→
お目当てが　このざまでは
試す気もうせたぬ。
雑魚ばかり
１人でやるのも面倒だぬ。
ボスと仲間を呼んで　皆殺しぬ。
（業）ねえ　おじさんぬ。→
意外とプロって普通なんだね。→
ガラスとか頭蓋骨なら
俺でも割れるよ。
ていうか
即行　仲間　呼んじゃうあたり→
中坊とタイマンはるのも怖い人？
（生徒たち）あっ！
（烏間）よせ…　無謀だ…。
ストップです　烏間先生。
顎が引けている。
今までの彼なら
余裕を　ひけらかして→
顎を突き出し
相手を見下す構えをしていた。
でも　今は違う。
口の悪さは　変わりませんが→
目は　真っすぐ　油断なく→
正面から
相手の姿を観察している。
テスト以来
少々　鳴りを潜めていましたが→
どうやら　敗北から
しっかり学んだようですね。
（業）フッ…。
（グリップ）フッ…　いいだろうぬ。
試してやるぬ。
存分に　ぶつけなさい。
高い大人の壁を相手に！
♪♪～