さて…
いったい何をしてくれるんでしょうね
まずは三村が編集した動画を見て楽しんでもらって
その後　テストで勝った７人が触手を破壊し
それを合図にみんなで一斉に暗殺を始める
それでいいですよね　殺せんせー
上等です
セッティング　ご苦労さん　三村
頑張ったぜ
みんなが飯食ってる間も　ずっと編集さ
このチャペルは周囲を海で囲まれている
壁や窓には対先生物質が仕込まれている可能性もある
脱出はリスクが高い
チャペルの中でよけきるしかないようですね
殺せんせー
まずはボディーチェックを
いくら周囲が水とはいえ
あの水着を隠し持ってたら逃げ切れるからね
入念ですね
そんなやぼはしませんよ
これだけじかに触っている状態からでも
この先生は僕の攻撃など余裕でかわす
けど…
みんなで　この作戦なら
起立
礼
ロックオン
起立
礼
ロックオン
せんせー
ターゲットオン
总监.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
总监.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
ほどめんどくさい
总监.Maki
台本.小伍
ほどめんどくさい
ドロップアウト　メンタリティー
翻译.兰樱
非日常を凌駕し
校对.Maki
翻译.兰樱
非日常を凌駕し
校对.Maki
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
ナイフ隠し持った
起立
礼
ロックオン
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
どこか　他人事だった
だけど
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
挑む限り　可能性はハーフ＆ハーフ
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
殺意だけが　あなたへのメッセージ
自力　ガチで
本願　行くよ
レボリューション
せんせー
ターゲットオン
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
準備はいいですか
遠慮は無用　どんと来なさい
始めるぜ　殺せんせー
「東京都内某所　椚ヶ丘中学　３年Ｅ組」
「あろうことか　この学級の担任教師は暗殺のターゲットである」
後ろの暗がりで　チャペルを出入りしている
位置と人数を明確にしないためでしょう
しかし　甘い
２人のにおいがここにないのを分かってますよ
そちらの方向から
Ｅ組きってのスナイパー　速水さんと千葉君のにおいがしてきますねぇ
しかし　この動画よくできている
編集とナレーターが三村君ですか
カット割りといい選曲といい　いいセンス
ついつい　引き込まれ…
我々調査隊に極秘情報を提供してくださった方々にお越しいただきました
お話を伺う前に　続きをご覧ください
「買収は
失敗した」
失敗したぁぁー
「最近のマイブームは熟女ＯＬ」
「全てこのタコが一人で集めたエロ本である」
えっ　そう…　違う　ちょっ…
岡島くんたち　みんなに言うなとあれほど
「女子限定のケーキバイキングに並ぶ巨影」
「誰あろう」
「やつである」
殺子よ
お客様　申し訳ございません…
「バレないはずがない」
「女装以前に人間じゃないとバレなかっただけ　奇跡である」
エロ本に女装に　恥ずかしくないの　ど変態
「給料前」
お願いしま～す
どうも
「男は分身でティッシュ配りの行列に並ぶ」
「そんなに取って　どうするのかと思いきや…」
「空揚げにして食べだした」
今日はポケットティッシュの空揚げ
先生　この間気づいたんです　ティッシュって意外と甘いんですよ
「教師…　いや　生物としての尊厳はあるのだろうか」
皆さん　ご存知の通り…
「こんなものでは終わらない」
「この教師の恥ずかしい映像を　１時間たっぷりとお見せしよう」
あと１時間も
死んだ…　もう先生死にました…
あんなの知られて　もう生きていけません…
「さて　極秘映像にお付き合いいただいたが
何かお気付きではないだろうか　殺せんせー」
水が
誰も水など流す気配はなかったのに…
まさか…
満潮
誰かが小屋の支柱を短くでもしたんだろう
船に酔って　恥ずかしい思いして　海水吸って
だいぶ動きが鈍ってきたよね
さあ　本番だ
約束だ　よけんなよ
やりますね…
しかし　スナイパーのいる方向は分かっている
そちらの方向さえ注意すれば…
作戦開始
開始
５秒経過
壊れた
やったー
３５秒経過
フライボード
水圧のおり
殺せんせーは急激な環境の変化に弱い
チャペルから水のおりへ
弱った触手を混乱させて　反応速度をさらに落とす
５３秒経過
一斉射撃を開始します
照準　殺せんせーの周囲を全周１ｍ
殺せんせーは当たる攻撃に敏感だ
だから　あえて先生を狙わない
弾幕を張り　逃げ道をふさぐ
か～ら～の
とどめの　２人
陸の上のは２人のにおいが染み込んだダミー
室内で陸上を警戒させておき
フィールドを水のおりへ変えることで
まったく別の狙撃点をつくり出す
ゲームオーバーです
よくぞ　ここまで…
渚
今までの暗殺とは明らかに違う
やった手応え…
油断するな
やつには再生能力がある
磯貝君　片岡さんが中心になって　水面を見張れ
はい
逃げ場はどこにもなかったはず
あれ
おい…
何あれ…
これぞ　先生の奥の手中の奥の手　完全防御形態
完全防御形態
外側の部分は高密度に凝縮されたエネルギーの結晶体です
肉体を思い切り小さく縮め
その分　余分になったエネルギーで肉体の周囲をがっちり固める
この形態になった先生はまさに無敵
そんな…
じゃあ　ずっとその形態でいたら殺せないじゃん
ところが　そううまくはいきません
このエネルギー結晶は約１日で自然崩壊します
その瞬間に　先生は肉体を膨らませ
エネルギーを吸収して　元の体に戻るわけです
裏を返せば　結晶が崩壊するまでの約１日
先生はまったく身動きがとれません
これは様々なリスクを伴います
ここにあったやつは
燃えるごみに出しといたよ
オーノー
最も恐れるのは　その間に高速ロケットに詰め込まれ
はるか遠くの宇宙空間に捨てられることですが…
その点は　抜かりなく調べ済みです
２４時間以内にそれが可能なロケットは　今世界のどこにもない
やられた…
ここにきての隠し技
その欠点まで　ちゃんと計算ずくで…
完敗だ
何が無敵だよ
何とかすりゃ壊せんだろ　こんなもん
無駄ですね　核爆弾でも傷一つつきませんよ
そっか
弱点ないんじゃ打つ手ないね
やめて　手がないから　顔も覆えないんです
ごめん　ごめ～ん　じゃあ　取りあえず…
そこで拾ったウミウシ　引っ付けとくね
キモっ
超キモい
あと　誰か不潔なおっさん見つけてきて
これ　パンツの中にねじ込むから
やめて　助けて
ある意味　いじり放題だよね
うん…　そして　こういうときの業君は天才的だ
取りあえず解散だ　みんな
上層部とこいつの処分法を検討する
対先生物質のプールの中にでも封じ込めますか
無駄ですよ
その場合は　エネルギーの一部を爆発させて
さっきのように　爆風で周囲を吹き飛ばしてしまいますから
ですが　君たちは誇ってよい
世界中の軍隊でも　先生をここまで追い込めなかった
ひとえに　皆さんの計画の素晴らしさです
殺せんせーはいつものように僕らの暗殺を褒めてくれたけど
かつてなく大掛かりな全員での渾身の一撃を外したショック
異常な疲労感とともに　僕らはホテルへの帰途に就いた
律
はい
記録はとれてたろ
はい　可能なかぎり　ハイスピード撮影で今回の暗殺の一部始終を
俺さ　撃った瞬間　分かっちゃったよ
ミスった
この弾じゃ殺せないって
断定はできません
あの形態に移行するまでの正確な時間は不明瞭なので
ですが　千葉君の射撃があと０．５秒速いか
速水さんの射撃があと３０ｃｍ近ければ
気付く前に殺せた可能性が５０％ほど存在します
自信はあったんだ
リハーサルはもちろん
あそこより不安定な場所で練習しても外さなかった
だけど　いざあの瞬間
指先が硬直して視界が狭まった
同じく
絶対に外せないというプレッシャー
ここしかないって大事な瞬間
こんなにも練習と違うとはね
しっかし　疲れたわ
部屋戻って休もうか
もう何もする気ねえ
んだよ　てめえら　１回外したぐらいでだれやがって
もうやることやったんだから
あした一日　遊べんだろうが
そうそう　あしたこそ水着ギャルをじっくり見んだ
どんなに疲れてても　全力で鼻血出すぜ
そんな元気ねえよ…
水着ギャルでボン　水着ギャルでボン
何か変だ…
いくら何でも　みんな　疲れ過ぎじゃ…
渚君よう　肩貸しちゃくれんかね…
中村さん
部屋に戻ってとっとと着替えたいんだけどさ
ちっとも体が動かんのよ…
ひどい熱
いや　もう想像しただけで鼻血…
岡島君
こっ　これは…
君　この島の病院はどこだ
いや　なにぶん小さな島なので
やあ　先生　カワイイ生徒がずいぶん苦しそうだね
何者だ
ねえ　律
俺が誰か何者かなど　どうでもいい
賞金首を狙っているのはがきどもだけじゃないってことさ
まさか　これはお前の仕業か
察しがいい
人工的に作り出したウイルスだ
一度感染したら最後　潜伏期間や初期症状に個人差はあれ
１週間もすれば　全身の細胞がぐずぐずになって死に至る
治療薬も一種のみのオリジナルでね
あいにく　こちらにしか手持ちがない
渡すのが面倒だから　直接取りに来てくれないか
この島の山頂にホテルがある
手土産はそこの賞金首だ
今から１時間以内で最上階まで持ってこい
だが　先生よ　お前は腕が立つそうだから危険だな
そうだ　動ける生徒の中で
最も背が低い男女２人に持ってこさせろ
こちらのフロントには話を通してある
普通に来れば　賞金首と薬の交換はすぐに済む
だが　外部と連絡を取ったり　少しでも遅れれば
即座に治療薬は
破壊する
礼を言うよ　よくぞそいつを行動不能まで追い込んでくれた
天はわれわれの味方のようだ
まさか…　こんなときに第三者が狙ってくるとは
烏間さん　案の定　駄目です
政府として　あのホテルに問い合わせても
プライバシーの保護を繰り返すばかりで
やはりか
やはり
あの山頂のホテルは政府からもマークされている違法な商談場所らしくてな
南海の孤島ってロケーションが　おあつらえ向きってことね
政府のお偉いさんともパイプがあり　うかつに警察も手が出せん
そんなホテルがこっちに味方するわけないね
どうすんすか　このままじゃ　いっぱい死んじまう
こ…殺されるために　この島来たんじゃねえよ
落ち着いて　吉田君
そんな簡単に死なない　死なない
じっくり　対策　考えてよ
悪ぃな　原
言うこと聞くのも危険過ぎんぜ
一番チビの２人で来いだ
このちんちくりんどもだぞ
人質増やすようなもんだろ
第一よ　こんなやり方するやつらにムカついてしょうがねえ
人の連れにまで手出しやがって
単細胞が…
要求なんざ全シカトだ
今すぐ全員都会の病院に運んで…
賛成しないな
もし本当に人工的に作った未知のウイルスなら
対応できる抗ウイルス薬はどんな大病院にも置いていない
いざ運んで無駄足になれば　患者のリスクを増やすだけだ
んだと
対症療法で応急処置はしとくから
急いで取引に行った方がいい
竹林…
打つ手なしだ
殺せんせーが動けるなら　手の打ちようもあるのに…
僕らの暗殺が下手にいいところまでいったせいで…
敵の目的はこいつだが…
渡しに行った生徒を素直にかえしてくれるかしら
どうする…　リミットは１時間
いい方法がありますよ
殺せんせー
ＯＫです
律さんに頼んでおいた下調べも終わったようです
元気な人は来てください
汚れてもいい格好でね
高え…
あのホテルのコンピューターに侵入して
内部の図面を入手しました
警備の配置図も
正面玄関と敷地一帯には大量の警備が置かれています
フロントを通らずにホテルに入るのは　まず不可能
しかし　ただ一つ　こちら側の崖を登った所に出入り口があります
まず侵入不可能な地形故　警備も配置されていないようです
敵の意のままになりたくないなら
手段は一つ
患者１０人と看病に残してきた２人を除き
動ける生徒全員でここから侵入
最上階を奇襲して　治療薬を奪い取るのです
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
描いても描いても　綺麗にならない
選んだ絵の具に　罪はない
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
I was waiting for…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
待っていたよ
夢を見るあの子はずっと
ここにいるの　Ah　Ah
あの日のまま　Ah　Ah
また光って
イリーナ・イェラビッチの
超絶秘術シリーズ
イリーナ先生は体の血流を操作して顔色を自在に変える
ｕｓｕａｌｌｙ
赤は照れや酔い
ｒｅｄ
青は不安や体調不良を装うことができ
ｂｌｕｅ
潜入の時には絶大な効果を発揮する
生徒に自慢しようと見せたが
殺せんせーの劣化パクリと言われ
素で赤くなって怒ってしまいました
パクってねえし
暗殺教室
イリーナ・イェラビッチの
超絶秘術シリーズ
イリーナ先生は　食玩程度なら
パーツを切り離し　組み立てまでを１分でできる
彼女のキステクを物語る絶技だが
正直　あんまり触りたくないですね
あと　危ないから　まねしちゃ駄目
暗殺教室
イリーナ・イェラビッチの
超絶秘術シリーズ
イリーナ先生は　ウィッグテクによって
様々な人物に変装することができるのである
だってばよ
犯人はお前だ
奥田さん
ウイルスは遺伝子を持ち　増殖するという生物に似た特徴を持っていますが
生物の基本である細胞という構造を持っていません
生物から余分なものを徹底的に取り除いた
一種の究極進化形態と見なせないこともないですね
次回　暗殺教室　伏魔の時間