[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Final Edit By APJFox at 20070423 1650
;
Title: [LiouMing&AGM][Magical_Girl_Lirycal_Nanoha_StrikerS][03][XVID_704x396].jap.ssa
Original Editing: LiouMing Anime Station
Script Type: V4.00+
ScriptType: V4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.000
WrapStyle: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFPMaruGothic-Lt,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: PS,DFPMaruGothic-Lt,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00626262,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,10,10,5,128
Style: Title,DFPMaruGothic-Lt,24,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00AD0160,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,10,10,128
Style: Title_ED,DFPMaruGothic-Lt,24,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00013DC9,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: AREA NAME,DFPMaruGothic-Lt,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009D9D9D,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,10,10,5,128
Style: Rein,DFPMaruMoji-SL,24,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,128
Style: Nenwa_Nanoha,DFPMaruGothic-Lt,22,&H000160BE,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: Nenwa_Subaru,DFPMaruGothic-Lt,22,&H00CC0042,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: Nenwa_Tia,DFPMaruGothic-Lt,22,&H00008DF7,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: Nenwa_Erio,DFPMaruGothic-Lt,22,&H000500D2,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: Nenwa_Shamal,DFPMaruGothic-Lt,22,&H0000F200,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,128
Style: Raising Heart,Monotype Corsiva,28,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E802E2,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: Bardiche,Monotype Corsiva,28,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0000C5CA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: Strada,Monotype Corsiva,28,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00008588,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: KeryKeion,Monotype Corsiva,28,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FC84FF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: Graf Eizen,Monotype Corsiva,28,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H000400B0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: StormRaider,Monotype Corsiva,28,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0000BF39,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

;前提對話
Dialogue: 0,0:00:03.03,0:00:06.33,Default,,0000,0000,0000,,目指した夢は、少し長い時を経て
Dialogue: 0,0:00:06.92,0:00:08.94,Default,,0000,0000,0000,,いま、やっと掌の中…
Dialogue: 0,0:00:09.70,0:00:11.57,Default,,0000,0000,0000,,想いと願いは違っても
Dialogue: 0,0:00:12.13,0:00:16.47,Default,,0000,0000,0000,,ひとつの場所に集まって、ひとつのことを…今始める
Dialogue: 0,0:00:18.33,0:00:21.79,Default,,0000,0000,0000,,出会いと再会も…始まりはここから
Dialogue: 0,0:00:23.33,0:00:27.77,Default,,0000,0000,0000,,それぞれに進んでいく道の、ここは小さな通過点…
Dialogue: 0,0:00:29.92,0:00:32.84,Default,,0000,0000,0000,,集まりもすぐ、新しい絆
Dialogue: 0,0:00:34.24,0:00:37.41,Default,,0000,0000,0006,,魔法少女リリカルなのは{\fs2} {\fnMonotype Corsiva\fe120\fs28}StrikerS
Dialogue: 0,0:00:38.24,0:00:39.13,Default,,0000,0000,0000,,始まります

;正文字幕
Dialogue: 0,0:02:51.59,0:02:55.96,Rein,,0000,0000,0000,,このお部屋も、やっと隊長室らしくなったですね～
Dialogue: 0,0:02:56.24,0:02:57.39,Default,,0000,0000,0000,,うふ…そうやね
Dialogue: 0,0:02:57.95,0:03:01.09,Default,,0000,0000,0000,,リインのデスクも丁度ええのが見つかってよかったな
Dialogue: 0,0:03:01.21,0:03:04.67,Rein,,0000,0000,0000,,えへへ…リインにぴったりサイズです～
Dialogue: 0,0:03:06.16,0:03:07.20,Default,,0000,0000,0000,,はい、どうぞ
Dialogue: 0,0:03:08.64,0:03:09.71,Default,,0000,0000,0000,,失礼します
Dialogue: 0,0:03:10.75,0:03:12.24,Default,,0000,0000,0000,,お着替え終了やな
Dialogue: 0,0:03:13.08,0:03:14.62,Rein,,0000,0000,0000,,おふたりとも素敵です
Dialogue: 0,0:03:17.40,0:03:18.61,Default,,0000,0000,0000,,ありがとう、リイン
Dialogue: 0,0:03:18.87,0:03:22.83,Default,,0000,0000,0000,,三人で同じ制服姿は、中学校の時以来やね
Dialogue: 0,0:03:23.43,0:03:24.86,Default,,0000,0000,0000,,なんや懐かしい
Dialogue: 0,0:03:25.71,0:03:29.25,Default,,0000,0000,0000,,まあ、なのはちゃんは飛んだり跳ねたりしやすい
Dialogue: 0,0:03:29.25,0:03:32.92,Default,,0000,0000,0000,,教導隊制服でいる時間のほうが多くなるかも知れへんけど…
Dialogue: 0,0:03:33.09,0:03:37.03,Default,,0000,0000,0000,,まあ、事務仕事とか、公式の場ではこっち…ってことで
Dialogue: 0,0:03:39.24,0:03:40.60,Default,,0000,0000,0000,,さて、それでは
Dialogue: 0,0:03:40.84,0:03:41.38,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:03:43.47,0:03:46.80,Default,,0000,0000,0000,,本日ただいまより、高町なのは一等空尉
Dialogue: 0,0:03:47.62,0:03:50.05,Default,,0000,0000,0000,,フェイト‧テスタロッサ‧ハラオウン執務官
Dialogue: 0,0:03:50.78,0:03:54.00,Default,,0000,0000,0000,,両名とも、機動六課へ出向となります
Dialogue: 0,0:03:54.12,0:03:56.11,Default,,0000,0000,0000,,どうぞ、よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:03:57.09,0:03:59.39,Default,,0000,0000,0000,,はい、よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:04:03.64,0:04:04.21,Default,,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:04:06.28,0:04:07.20,Default,,0000,0000,0000,,失礼します
Dialogue: 0,0:04:09.07,0:04:12.61,Default,,0000,0000,0000,,高町一等空尉、テスタロッサ‧ハラオウン執務官
Dialogue: 0,0:04:13.48,0:04:14.51,Default,,0000,0000,0000,,ご無沙汰しています
Dialogue: 0,0:04:17.18,0:04:18.11,Default,,0000,0000,0000,,えっと…
Dialogue: 0,0:04:18.15,0:04:20.11,Default,,0000,0000,0000,,もしかしてグリフィス君？
Dialogue: 0,0:04:20.42,0:04:22.57,Default,,0000,0000,0000,,はい、グリフィス‧ロウランです
Dialogue: 0,0:04:22.82,0:04:24.27,Default,,0000,0000,0000,,わ～、久しぶり～
Dialogue: 0,0:04:24.57,0:04:27.40,Default,,0000,0000,0000,,っていうかすごい、すごい成長してる
Dialogue: 0,0:04:28.60,0:04:30.97,Default,,0000,0000,0000,,前見た時はこんなちっちゃかったのに
Dialogue: 0,0:04:31.38,0:04:34.23,Default,,0000,0000,0000,,そ…その節はいろいろお世話になりました
Dialogue: 0,0:04:34.54,0:04:36.56,Default,,0000,0000,0000,,グリフィスもここの部隊員なの？
Dialogue: 0,0:04:36.75,0:04:37.12,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:37.16,0:04:40.25,Default,,0000,0000,0000,,私の副官で、交替部隊の責任者や
Dialogue: 0,0:04:40.57,0:04:43.71,Rein,,0000,0000,0000,,運営関係も、いろいろと手伝ってくれてるです
Dialogue: 0,0:04:44.35,0:04:47.10,Default,,0000,0000,0000,,お母さん…レティ提督はお元気？
Dialogue: 0,0:04:47.39,0:04:49.14,Default,,0000,0000,0000,,はい、お蔭様で
Dialogue: 0,0:04:49.30,0:04:52.05,Default,,0000,0000,0000,,あ…報告してもよろしいでしょうか
Dialogue: 0,0:04:53.11,0:04:53.74,Default,,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:04:54.21,0:04:58.73,Default,,0000,0000,0000,,フォワード四名を始め、機動六課部隊員とスタッフ、全員揃いました
Dialogue: 0,0:04:59.19,0:05:01.72,Default,,0000,0000,0000,,今はロビーに集合、待機させています
Dialogue: 0,0:05:01.89,0:05:04.21,Default,,0000,0000,0000,,そうか、結構早かったな
Dialogue: 0,0:05:04.59,0:05:06.85,Default,,0000,0000,0000,,ほんなら、なのはちゃん、フェイトちゃん
Dialogue: 0,0:05:07.32,0:05:09.50,Default,,0000,0000,0000,,まずは部隊のみんなにご挨拶や
Dialogue: 0,0:05:10.94,0:05:11.34,Default,,0000,0000,0000,,うん！

;本話標題
;Dialogue: 0,0:05:11.82,0:05:16.81,Title,,0000,0000,0000,,集結

Dialogue: 0,0:05:30.99,0:05:35.62,Default,,0000,0000,0000,,機動六課課長、そしてこの本部隊舎の総部隊長
Dialogue: 0,0:05:35.79,0:05:36.88,Default,,0000,0000,0000,,八神はやてです
Dialogue: 0,0:05:40.87,0:05:45.14,Default,,0000,0000,0000,,平和と法の守護者、時空管理局の部隊として
Dialogue: 0,0:05:45.31,0:05:48.53,Default,,0000,0000,0000,,事件に立ち向かい、人々を守っていくことが
Dialogue: 0,0:05:48.71,0:05:51.55,Default,,0000,0000,0000,,私たちの使命であり、成すべきことです
Dialogue: 0,0:05:52.77,0:05:58.36,Default,,0000,0000,0000,,実績と実力に溢れた指揮官陣、若く可能性に溢れたフォワード陣
Dialogue: 0,0:05:59.04,0:06:04.19,Default,,0000,0000,0000,,それぞれ、優れた専門技術の持ち主の\Nメカニックやバックヤードスタッフ
Dialogue: 0,0:06:05.21,0:06:09.49,Default,,0000,0000,0000,,全員が一丸となって、事件に立ち向かっていけると信じています
Dialogue: 0,0:06:11.39,0:06:15.06,Default,,0000,0000,0000,,長い挨拶は嫌われるんで、以上、ここまで
Dialogue: 0,0:06:15.31,0:06:18.85,Default,,0000,0000,0000,,機動六課課長及び部隊長、八神はやてでした
Dialogue: 0,0:06:27.33,0:06:29.69,Default,,0000,0000,0000,,シグナム、本当久しぶりです
Dialogue: 0,0:06:30.02,0:06:31.93,Default,,0000,0000,0000,,ああ…テスタロッサ
Dialogue: 0,0:06:32.53,0:06:34.46,Default,,0000,0000,0000,,直接会うのは半年振りか？
Dialogue: 0,0:06:34.75,0:06:35.16,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:06:35.46,0:06:37.76,Default,,0000,0000,0000,,同じ部隊になるのは初めてですね
Dialogue: 0,0:06:38.29,0:06:40.01,Default,,0000,0000,0000,,どうぞよろしくお願いします
Dialogue: 0,0:06:40.39,0:06:41.63,Default,,0000,0000,0000,,こちらのセリフだ
Dialogue: 0,0:06:42.24,0:06:45.10,Default,,0000,0000,0000,,大体、お前は私の直属の上司だぞ
Dialogue: 0,0:06:45.70,0:06:48.85,Default,,0000,0000,0000,,それがまた…なんとも落ち着かないんですが…
Dialogue: 0,0:06:49.74,0:06:51.42,Default,,0000,0000,0000,,上司と部下だからな
Dialogue: 0,0:06:52.17,0:06:54.62,Default,,0000,0000,0000,,テスタロッサにおまえ呼ばわりもよくないか
Dialogue: 0,0:06:55.32,0:06:57.17,Default,,0000,0000,0000,,敬語でしゃべった方がいいか？
Dialogue: 0,0:06:57.30,0:06:59.85,Default,,0000,0000,0000,,え…そういう意地悪はやめてください
Dialogue: 0,0:07:00.49,0:07:03.16,Default,,0000,0000,0000,,いいですよ、テスタロッサで…おまえで
Dialogue: 0,0:07:03.93,0:07:05.25,Default,,0000,0000,0000,,そうさせてもらおう
Dialogue: 0,0:07:08.39,0:07:11.62,Default,,0000,0000,0000,,そういえば、お互いの自己紹介はもう済んだ？
Dialogue: 0,0:07:11.88,0:07:13.27,Default,,0000,0000,0000,,え、えっと…
Dialogue: 0,0:07:13.31,0:07:16.28,Default,,0000,0000,0000,,名前と、経験やスキルの確認はしました
Dialogue: 0,0:07:16.69,0:07:19.10,Default,,0000,0000,0000,,あと部隊分けと、コールサインもです
Dialogue: 0,0:07:19.24,0:07:19.63,Default,,0000,0000,0000,,そう？
Dialogue: 0,0:07:20.00,0:07:22.98,Default,,0000,0000,0000,,じゃあ訓練に入りたいんだけど…いいかな？
Dialogue: 0,0:07:23.34,0:07:23.76,Default,,0000,0000,0000,,はい！
Dialogue: 0,0:07:31.04,0:07:32.50,Default,,0000,0000,0000,,あっ、ヴァイス君
Dialogue: 0,0:07:33.14,0:07:34.50,Default,,0000,0000,0000,,もう準備できたんか？
Dialogue: 0,0:07:34.81,0:07:37.44,Default,,0000,0000,0000,,準備万端～いつでも出れますぜ
Dialogue: 0,0:07:37.48,0:07:40.75,Default,,0000,0000,0000,,うわ…このヘリ結構新型なんじゃない？
Dialogue: 0,0:07:41.08,0:07:47.09,Default,,0000,0000,0000,,JF704式、一昨年から武装隊で採用され始めた新鋭機です
Dialogue: 0,0:07:47.80,0:07:50.88,Default,,0000,0000,0000,,機動力も積載能力も、一級品っすよ
Dialogue: 0,0:07:51.33,0:07:55.65,Default,,0000,0000,0000,,こんな機体に乗れるってな…パイロットとしちゃ幸せでしてね～
Dialogue: 0,0:07:56.54,0:07:58.32,Rein,,0000,0000,0000,,ムッ！ヴァイス陸曹～
Dialogue: 0,0:07:58.70,0:07:59.02,Default,,0000,0000,0000,,あ？
Dialogue: 0,0:07:59.15,0:08:03.45,Rein,,0000,0000,0000,,ヴァイス陸曹はみんなの命を乗せる\N乗り物のパイロットなんですから～
Dialogue: 0,0:08:03.77,0:08:05.77,Rein,,0000,0000,0000,,ちゃんとしてないとダメですよ～
Dialogue: 0,0:08:06.12,0:08:09.73,Default,,0000,0000,0000,,へいへい、わかってまさあね、リイン曹長
Dialogue: 0,0:08:14.52,0:08:16.56,Default,,0000,0000,0000,,八神隊長、フェイトさん
Dialogue: 0,0:08:17.24,0:08:18.35,Default,,0000,0000,0000,,行く先はどちらに
Dialogue: 0,0:08:18.53,0:08:19.64,Default,,0000,0000,0000,,首都クラナガン
Dialogue: 0,0:08:20.35,0:08:21.69,Default,,0000,0000,0000,,中央管理局まで
Dialogue: 0,0:08:21.81,0:08:22.51,Default,,0000,0000,0000,,了解～
Dialogue: 0,0:08:23.34,0:08:24.92,Default,,0000,0000,0000,,いくぜ、ストームレイダー
Dialogue: 0,0:08:25.15,0:08:25.87,StormRaider,,0000,0000,0006,,OK.
Dialogue: 0,0:08:25.93,0:08:27.29,StormRaider,,0000,0000,0006,,Take off, standby.
Dialogue: 0,0:08:40.03,0:08:41.36,Default,,0000,0000,0000,,なのはさん～
Dialogue: 0,0:08:44.92,0:08:45.89,Default,,0000,0000,0000,,シャーリー
Dialogue: 0,0:08:53.52,0:08:57.69,Default,,0000,0000,0000,,今返したデバイスには、データ記録用のチップが入ってるから
Dialogue: 0,0:08:58.16,0:09:00.42,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとだけ、大切に扱ってね
Dialogue: 0,0:09:00.95,0:09:03.68,Default,,0000,0000,0000,,それと、メカニックのシャーリーから一言
Dialogue: 0,0:09:03.90,0:09:10.38,Default,,0000,0000,0000,,え…メカニックデザイナー、兼\N機動六課通信主任のシャリオ‧フィニーノ一等陸士です
Dialogue: 0,0:09:11.38,0:09:14.58,Default,,0000,0000,0000,,みんなはシャーリーって呼ぶので、よかったらそう呼んでね
Dialogue: 0,0:09:15.06,0:09:18.58,Default,,0000,0000,0000,,みんなのデバイスを改良したり、調整したりもするので
Dialogue: 0,0:09:19.01,0:09:21.40,Default,,0000,0000,0000,,時々訓練を見せてもらったりします
Dialogue: 0,0:09:22.10,0:09:26.01,Default,,0000,0000,0000,,あ…デバイスについての相談とかあったら、遠慮なく言ってね
Dialogue: 0,0:09:26.51,0:09:26.98,Default,,0000,0000,0000,,はい！
Dialogue: 0,0:09:27.48,0:09:29.84,Default,,0000,0000,0000,,じゃあ、さっそく訓練に入ろうか？
Dialogue: 0,0:09:30.17,0:09:31.13,Default,,0000,0000,0000,,は…はい
Dialogue: 0,0:09:31.79,0:09:33.50,Default,,0000,0000,0000,,でも、ここでですか？
Dialogue: 0,0:09:34.76,0:09:35.34,Default,,0000,0000,0000,,シャーリー
Dialogue: 0,0:09:35.60,0:09:36.39,Default,,0000,0000,0000,,はい～
Dialogue: 0,0:09:39.37,0:09:41.68,Default,,0000,0000,0000,,機動六課自慢の訓練スペース
Dialogue: 0,0:09:42.20,0:09:45.95,Default,,0000,0000,0000,,なのはさん完全監修の陸戦用空間シミュレーター
Dialogue: 0,0:09:47.49,0:09:48.56,Default,,0000,0000,0000,,ステージセット
Dialogue: 0,0:09:59.24,0:10:00.18,Default,,0000,0000,0000,,すごい…
Dialogue: 0,0:10:03.52,0:10:06.21,Default,,0000,0000,0000,,ヴィータ、ここにいたか
Dialogue: 0,0:10:08.42,0:10:09.41,Default,,0000,0000,0000,,シグナム
Dialogue: 0,0:10:10.58,0:10:12.95,Default,,0000,0000,0000,,新人たちはさっそくやってるようだな
Dialogue: 0,0:10:13.32,0:10:14.02,Default,,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:10:14.97,0:10:16.55,Default,,0000,0000,0000,,お前は参加しないのか？
Dialogue: 0,0:10:17.36,0:10:20.34,Default,,0000,0000,0000,,四人ともまだヨチヨチ歩きのひよこだ
Dialogue: 0,0:10:21.34,0:10:24.62,Default,,0000,0000,0000,,あたしが教導手伝うのはもうちょっと先だな
Dialogue: 0,0:10:25.04,0:10:25.75,Default,,0000,0000,0000,,そうか…
Dialogue: 0,0:10:26.35,0:10:28.73,Default,,0000,0000,0000,,それに自分の訓練をしたいしさ
Dialogue: 0,0:10:29.82,0:10:31.39,Default,,0000,0000,0000,,同じ分隊だからな
Dialogue: 0,0:10:32.10,0:10:35.10,Default,,0000,0000,0000,,あたしは空でなのはを守ってやらなきゃいけねぇ
Dialogue: 0,0:10:36.26,0:10:37.00,Default,,0000,0000,0000,,頼むぞ
Dialogue: 0,0:10:37.24,0:10:37.67,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:10:39.66,0:10:41.22,Default,,0000,0000,0000,,そういえば、シャマルは？
Dialogue: 0,0:10:41.61,0:10:42.72,Default,,0000,0000,0000,,自分の城だ
Dialogue: 0,0:10:43.15,0:10:46.00,Default,,0000,0000,0000,,うふん～♪　いい設備
Dialogue: 0,0:10:46.48,0:10:49.94,Default,,0000,0000,0000,,これなら、検査も処置も、かなりしっかりできるわね
Dialogue: 0,0:10:50.33,0:10:52.97,Default,,0000,0000,0000,,本局医療施設の払い下げ品ですが…
Dialogue: 0,0:10:53.77,0:10:56.12,Default,,0000,0000,0000,,実用にはまだまだ十分ですよ
Dialogue: 0,0:10:56.38,0:11:00.90,Default,,0000,0000,0000,,みんなの治療や検査、よろしくお願いしますね、シャマル先生
Dialogue: 0,0:11:01.10,0:11:02.16,Default,,0000,0000,0000,,はい～♪
Dialogue: 0,0:11:08.59,0:11:09.52,Default,,0000,0000,0000,,よしっと…
Dialogue: 0,0:11:09.92,0:11:10.96,Default,,0000,0000,0000,,みんな聞こえる？
Dialogue: 0,0:11:11.21,0:11:11.67,Default,,0000,0000,0000,,はい！
Dialogue: 0,0:11:11.94,0:11:14.60,Default,,0000,0000,0000,,じゃあ、さっそくターゲットを出していこうか
Dialogue: 0,0:11:15.29,0:11:17.13,Default,,0000,0000,0000,,まずは軽く八体から
Dialogue: 0,0:11:17.52,0:11:21.48,Default,,0000,0000,0000,,動作レベルＣ、攻撃精度Ｄってとこですかね
Dialogue: 0,0:11:21.75,0:11:22.16,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:11:23.65,0:11:27.65,Default,,0000,0000,0000,,私たちの仕事は、捜索指定ロストロギアの捕集管理
Dialogue: 0,0:11:28.41,0:11:32.21,Default,,0000,0000,0000,,その目的の為に、私たちが戦うことになる相手は…
Dialogue: 0,0:11:32.78,0:11:33.16,Default,,0000,0000,0000,,これ
Dialogue: 0,0:11:36.13,0:11:38.20,Default,,0000,0000,0000,,自律行動型の魔導機械
Dialogue: 0,0:11:38.55,0:11:41.40,Default,,0000,0000,0000,,これは、近付くと攻撃してくるタイプね
Dialogue: 0,0:11:41.64,0:11:43.38,Default,,0000,0000,0000,,攻撃は結構鋭いよ
Dialogue: 0,0:11:43.83,0:11:46.43,Default,,0000,0000,0000,,では、第一回模擬戦訓練
Dialogue: 0,0:11:47.05,0:11:51.55,Default,,0000,0000,0000,,ミッション目的…逃走するターゲット八体を破壊、または捕獲
Dialogue: 0,0:11:51.98,0:11:53.02,Default,,0000,0000,0000,,１５分以内に
Dialogue: 0,0:11:53.18,0:11:53.62,Default,,0000,0000,0000,,はい！
Dialogue: 0,0:11:54.04,0:11:54.63,Default,,0000,0000,0000,,それでは
Dialogue: 0,0:11:55.09,0:11:55.77,Default,,0000,0000,0000,,ミッション…
Dialogue: 0,0:11:56.38,0:11:57.13,Default,,0000,0000,0000,,スタート！
Dialogue: 0,0:12:12.28,0:12:15.88,Default,,0000,0000,0000,,捜索指定遺失物、ロストロギアについては
Dialogue: 0,0:12:16.17,0:12:18.48,Default,,0000,0000,0000,,皆さんよくご存知のことと思います
Dialogue: 0,0:12:19.73,0:12:22.98,Default,,0000,0000,0000,,様々な世界で生じたオーバーテクノロジーのうち
Dialogue: 0,0:12:23.36,0:12:28.09,Default,,0000,0000,0000,,消滅した世界や、古代文明を歴史に持つ世界において発見される
Dialogue: 0,0:12:28.59,0:12:30.47,Default,,0000,0000,0000,,危険度の高い古代遺産
Dialogue: 0,0:12:32.54,0:12:36.69,Default,,0000,0000,0000,,特に大規模な災害や事件を巻き起こす可能性のあるロストロギアは
Dialogue: 0,0:12:37.10,0:12:39.53,Default,,0000,0000,0000,,正しい管理を行わなければなりませんが
Dialogue: 0,0:12:40.10,0:12:43.99,Default,,0000,0000,0000,,盗掘や密輸による、流通ルートが存在するのも確かです
Dialogue: 0,0:12:45.94,0:12:51.38,Default,,0000,0000,0000,,さて、我々機動六課が設立されたのには、ひとつの理由があります
Dialogue: 0,0:12:52.70,0:12:56.60,Default,,0000,0000,0000,,第一種捜索指定ロストロギア、通称「レリック」
Dialogue: 0,0:12:52.70,0:12:56.60,Default,,0355,0000,0000,,{\fnMonotype Corsiva\fe120\fs22}Relic
Dialogue: 0,0:12:56.87,0:13:00.13,Default,,0000,0000,0000,,このレリック…外観はただの宝石ですが
Dialogue: 0,0:13:00.45,0:13:07.56,Default,,0000,0000,0000,,古代文明時代に何らかの目的で作成された、\N超高エネルギー結晶体であることが判明しています
Dialogue: 0,0:13:08.77,0:13:11.22,Default,,0000,0000,0000,,レリックは、過去に四度発見され
Dialogue: 0,0:13:11.45,0:13:15.73,Default,,0000,0000,0000,,そのうち三度は、周辺を巻き込む大規模の災害を起しています
Dialogue: 0,0:13:18.33,0:13:20.16,Default,,0000,0000,0000,,そして…後者二件では
Dialogue: 0,0:13:20.94,0:13:23.10,Default,,0000,0000,0000,,このような拠点が発見されています
Dialogue: 0,0:13:25.61,0:13:28.93,Default,,0000,0000,0000,,極めて高度な、魔力エネルギー研究施設です
Dialogue: 0,0:13:29.79,0:13:32.37,Default,,0000,0000,0000,,発見されたのは、いずれも未開の世界
Dialogue: 0,0:13:33.38,0:13:36.17,Default,,0000,0000,0000,,こういった施設の建造は許可されていない地区で、
Dialogue: 0,0:13:36.17,0:13:40.58,Default,,0000,0000,0000,,災害発生直後に、まるで足跡を消すように破棄されています
Dialogue: 0,0:13:42.25,0:13:47.81,Default,,0000,0000,0000,,悪意ある…少なくとも法や、人々の平和を守る気のない
Dialogue: 0,0:13:47.93,0:13:51.74,Default,,0000,0000,0000,,何者かがレリックを蒐集し、運用しようとしている
Dialogue: 0,0:13:52.27,0:13:54.95,Default,,0000,0000,0000,,広域次元犯罪の可能性が高いのです
Dialogue: 0,0:13:56.10,0:14:00.72,Default,,0000,0000,0000,,そして、その何者かが使用していると思われる魔導機械がこっちら
Dialogue: 0,0:14:01.30,0:14:03.01,Default,,0000,0000,0000,,{\fnMonotype Corsiva\fe120\fs22\pos(375,366)}Gadget Drawn
Dialogue: 0,0:14:01.30,0:14:03.01,Default,,0000,0000,0000,,通称「ガジェットドローン」
Dialogue: 0,0:14:03.88,0:14:07.52,Default,,0000,0000,0000,,レリックを始め、特定のロストロギアの反応を捜索し
Dialogue: 0,0:14:07.77,0:14:12.11,Default,,0000,0000,0000,,それを回収しようとする、自律行動型の自動機械です
Dialogue: 0,0:14:28.21,0:14:30.04,Default,,0000,0000,0000,,なにこれ、動き早！
Dialogue: 0,0:14:47.57,0:14:50.39,Default,,0000,0000,0000,,ダメだ…ふわふわ避けられて、当らない…
Dialogue: 0,0:14:50.86,0:14:52.86,Default,,0000,0000,0000,,前衛ふたり、分散しすぎ！
Dialogue: 0,0:14:53.31,0:14:55.01,Default,,0000,0000,0000,,ちょっとは後ろのことを考えて
Dialogue: 0,0:14:55.16,0:14:55.95,Nenwa_Erio,,0000,0000,0000,,あ…はい！
Dialogue: 0,0:14:56.24,0:14:56.76,Nenwa_Subaru,,0000,0000,0000,,ごめん
Dialogue: 0,0:14:58.47,0:15:00.74,Default,,0000,0000,0000,,ちびっ子…威力強化お願い
Dialogue: 0,0:15:00.99,0:15:01.42,Default,,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:15:02.10,0:15:02.87,Default,,0000,0000,0000,,ケリュケイオン
Dialogue: 0,0:15:03.16,0:15:03.77,KeryKeion,,0000,0000,0006,,Boost Up.
Dialogue: 0,0:15:04.17,0:15:05.11,KeryKeion,,0000,0000,0006,,Barret Power
Dialogue: 0,0:15:11.38,0:15:12.69,Default,,0000,0000,0000,,シューート！
Dialogue: 0,0:15:19.20,0:15:19.96,Default,,0000,0000,0000,,バリア!?
Dialogue: 0,0:15:20.20,0:15:22.17,Default,,0000,0000,0000,,違います…フィールド系？
Dialogue: 0,0:15:22.69,0:15:24.01,Default,,0000,0000,0000,,魔力が消された？
Dialogue: 0,0:15:24.23,0:15:28.21,Default,,0000,0000,0000,,そう、ガジェットドローンには、ちょっと厄介な性質があるの
Dialogue: 0,0:15:28.54,0:15:33.14,Default,,0000,0000,0000,,{\fnMonotype Corsiva\fe120\fs22\pos(420,366)}Anti Magi-link Field
Dialogue: 0,0:15:28.54,0:15:33.14,Default,,0000,0000,0006,,攻撃魔力をかき消す、アンチマギリンクフィールド、{\fnMonotype Corsiva\fe120\fs28}"AMF"{\fs12} {\fnDFPMaruGothic-Lt\fe128\fs22}
Dialogue: 0,0:15:34.02,0:15:35.76,Default,,0000,0000,0000,,普通の射撃は通じないし
Dialogue: 0,0:15:36.37,0:15:37.99,Default,,0000,0000,0000,,…っ、くそっ、この…
Dialogue: 0,0:15:39.61,0:15:41.10,Default,,0000,0000,0000,,スバル、バカ、危ない！
Dialogue: 0,0:15:42.71,0:15:45.65,Default,,0000,0000,0006,,それに、{\fnMonotype Corsiva\fe120\fs28}AMF{\fs12} {\fnDFPMaruGothic-Lt\fe128\fs22}を全開にされると…
Dialogue: 0,0:15:55.74,0:16:00.34,Default,,0000,0000,0000,,飛翔や足場作り…移動系魔法の発動も困難になる
Dialogue: 0,0:16:00.61,0:16:01.92,Nenwa_Nanoha,,0000,0000,0000,,スバル、大丈夫？
Dialogue: 0,0:16:03.26,0:16:04.46,Default,,0000,0000,0000,,な、なんとか…
Dialogue: 0,0:16:05.03,0:16:08.95,Default,,0000,0000,0000,,まあ、訓練場ではみんなのデバイスにちょっと工夫をして
Dialogue: 0,0:16:09.13,0:16:11.66,Default,,0000,0000,0000,,擬似的に再現してるだけなんだけどね
Dialogue: 0,0:16:12.46,0:16:16.59,Default,,0000,0000,0000,,でも、原物からデータを取ってるし、かなり本物に近いよ
Dialogue: 0,0:16:17.20,0:16:19.59,Default,,0000,0000,0000,,対抗する方法はいくつかあるよ
Dialogue: 0,0:16:20.19,0:16:22.72,Default,,0000,0000,0000,,どうすればいいか、素早く考えて
Dialogue: 0,0:16:22.79,0:16:23.86,Nenwa_Nanoha,,0000,0000,0000,,素早く動いて
Dialogue: 0,0:16:24.21,0:16:26.42,Default,,0000,0000,0000,,ちびっ子、名前何ってだっけ…
Dialogue: 0,0:16:26.93,0:16:27.94,Default,,0000,0000,0000,,キャロであります
Dialogue: 0,0:16:28.07,0:16:33.01,Default,,0000,0000,0000,,キャロ、\N手持ちの魔法とそのチビ竜の技で、なんとかできそうなのある？
Dialogue: 0,0:16:34.42,0:16:36.47,Default,,0000,0000,0000,,試してみたいのが、いくつか…
Dialogue: 0,0:16:37.37,0:16:38.29,Default,,0000,0000,0000,,あたしもある
Dialogue: 0,0:16:38.79,0:16:39.33,Nenwa_Tia,,0000,0000,0000,,スバル
Dialogue: 0,0:16:40.10,0:16:40.90,Default,,0000,0000,0000,,オッケー
Dialogue: 0,0:16:41.14,0:16:41.78,Default,,0000,0000,0000,,エリオ
Dialogue: 0,0:16:42.26,0:16:45.45,Default,,0000,0000,0000,,あいつら逃がさないように、先行して、足止めできる？
Dialogue: 0,0:16:46.07,0:16:47.33,Default,,0000,0000,0000,,あ、えっと…
Dialogue: 0,0:16:47.38,0:16:49.77,Nenwa_Subaru,,0000,0000,0000,,ティアが何か考えてるから、時間稼ぎ！
Dialogue: 0,0:16:50.62,0:16:51.38,Default,,0000,0000,0000,,やってみます
Dialogue: 0,0:16:52.40,0:16:55.00,Default,,0000,0000,0000,,へぇ～みんなよく走りますね
Dialogue: 0,0:16:55.24,0:16:57.69,Default,,0000,0000,0000,,危なっかしくてドキドキだけどね
Dialogue: 0,0:16:58.60,0:17:00.29,Default,,0000,0000,0000,,デバイスのデータ取れそう？
Dialogue: 0,0:17:00.59,0:17:02.08,Default,,0000,0000,0000,,いいのが取れてます
Dialogue: 0,0:17:02.56,0:17:04.72,Default,,0000,0000,0000,,四機ともいい子に仕上げますよ～
Dialogue: 0,0:17:05.81,0:17:08.38,Default,,0000,0000,0000,,レイジングハートさんも、協力してくださいね
Dialogue: 0,0:17:08.61,0:17:09.31,Raising Heart,,0000,0000,0000,,All right.
Dialogue: 0,0:17:15.60,0:17:17.09,Default,,0000,0000,0000,,いくよ、ストラーダ
Dialogue: 0,0:17:17.61,0:17:18.74,Default,,0000,0000,0000,,カートリッジロード！
Dialogue: 0,0:17:19.38,0:17:20.48,Strada,,0000,0000,0006,,Explosion.
Dialogue: 0,0:17:39.97,0:17:41.19,Default,,0000,0000,0000,,潰れてろ！
Dialogue: 0,0:17:48.41,0:17:51.98,Default,,0000,0000,0000,,やっぱ魔力が消されちゃうと、いまいち威力が出ない
Dialogue: 0,0:17:52.64,0:17:53.20,Default,,0000,0000,0000,,そんなら…
Dialogue: 0,0:18:02.65,0:18:03.16,Default,,0000,0000,0000,,よっし！
Dialogue: 0,0:18:03.92,0:18:04.92,Default,,0000,0000,0000,,連続行きます
Dialogue: 0,0:18:05.65,0:18:07.45,Default,,0000,0000,0000,,{\fnMonotype Corsiva\fe120\fs22\pos(407,366)}Blast Flare
Dialogue: 0,0:18:05.65,0:18:07.45,Default,,0000,0000,0000,,フリード、ブラストフレア
Dialogue: 0,0:18:09.07,0:18:09.65,Default,,0000,0000,0000,,ファイア！
Dialogue: 0,0:18:16.98,0:18:20.95,Default,,0000,0000,0000,,我が求めるは、戒める物、捕らえる物
Dialogue: 0,0:18:21.28,0:18:24.17,Default,,0000,0000,0000,,言の葉に応えよ、鋼鉄の縛鎖
Dialogue: 0,0:18:24.37,0:18:27.42,Default,,0000,0000,0000,,{\fnMonotype Corsiva\fe120\fs24\pos(395,366)}Alchemic Chain
Dialogue: 0,0:18:24.37,0:18:27.42,Default,,0000,0000,0000,,連結召喚…アルケミックチェーン！
Dialogue: 0,0:18:33.67,0:18:37.87,Default,,0000,0000,0000,,わぁ…召喚ってあんなこともできるんですね
Dialogue: 0,0:18:38.08,0:18:40.29,Default,,0000,0000,0000,,無機物操作と組み合わせてるね
Dialogue: 0,0:18:40.96,0:18:42.22,Default,,0000,0000,0000,,なかなか器用だ
Dialogue: 0,0:18:44.76,0:18:47.70,Default,,0000,0000,0000,,こちとら射撃型…無効化されて
Dialogue: 0,0:18:47.72,0:18:51.18,Default,,0000,0000,0000,,「はい、そうですか」って下がってたんじゃ…生き残れないのよ！
Dialogue: 0,0:18:53.85,0:18:57.15,Nenwa_Tia,,0000,0000,0000,,スバル、上から仕留めるから、そのまま追ってて！
Dialogue: 0,0:18:57.27,0:18:57.70,Nenwa_Subaru,,0000,0000,0000,,おう！
Dialogue: 0,0:18:58.13,0:19:00.58,Default,,0000,0000,0006,,魔力弾？{\fnMonotype Corsiva\fe120\fs28}AMF{\fs16} {\fnDFPMaruGothic-Lt\fe128\fs22}があるのに？
Dialogue: 0,0:19:00.82,0:19:03.80,Raising Heart,,0000,0000,0000,,Yes, there is an available passing method.
Dialogue: 0,0:19:04.09,0:19:04.47,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:19:07.18,0:19:12.49,Default,,0000,0000,0000,,攻撃用の弾体を…\N無効化フィールドに消される膜状バリアで包むなら…
Dialogue: 0,0:19:13.51,0:19:16.73,Default,,0000,0000,0000,,フィールドを突き抜けるまでの間だけ、外殻がもてば…
Dialogue: 0,0:19:17.47,0:19:20.31,Default,,0000,0000,0000,,本命の弾は…ターゲットに届く！
Dialogue: 0,0:19:21.69,0:19:25.60,Default,,0000,0000,0000,,フィールド系防御を突き抜ける、多重弾殻射撃…
Dialogue: 0,0:19:26.23,0:19:28.89,Default,,0000,0000,0000,,{\fnDFPMaruGothic-Lt\fe128\fs14\pos(175,364)}ダブルＡ
Dialogue: 0,0:19:26.23,0:19:28.89,Default,,0000,0000,0000,,ＡＡランク魔導師のスキルなんだけどね
Dialogue: 0,0:19:29.03,0:19:29.98,Default,,0000,0000,0000,,{\fnDFPMaruGothic-Lt\fe128\fs14\pos(344,364)}ダブルＡ
Dialogue: 0,0:19:29.03,0:19:29.98,Default,,0000,0000,0000,,ＡＡ!?
Dialogue: 0,0:19:30.46,0:19:32.82,Default,,0000,0000,0000,,固まれ…固まれ
Dialogue: 0,0:19:33.63,0:19:35.81,Default,,0000,0000,0000,,固まれ…固まれ！
Dialogue: 0,0:19:39.83,0:19:42.24,Default,,0000,0000,0000,,{\fnMonotype Corsiva\fe120\fs24}Variable Shoot\N{\fnDFPMaruGothic-Lt\fe128\fs22}バリアブルシュート！
Dialogue: 0,0:19:54.37,0:19:54.84,Default,,0000,0000,0000,,ティア！
Dialogue: 0,0:19:56.39,0:19:59.07,Nenwa_Subaru,,0000,0000,0000,,ナイ～ス！ナイスだよティア
Dialogue: 0,0:19:59.25,0:20:01.05,Nenwa_Subaru,,0000,0000,0000,,やったねさすが
Dialogue: 0,0:20:00.38,0:20:02.50,Default,,0000,0000,0000,,スバル…うるさい！
Dialogue: 0,0:20:03.66,0:20:05.99,Default,,0000,0000,0000,,これくらい…当然よ
Dialogue: 0,0:20:20.34,0:20:21.44,Default,,0000,0000,0000,,お、はやて
Dialogue: 0,0:20:23.62,0:20:26.54,Default,,0000,0000,0000,,ヴィータ、みんなでお食事か？
Dialogue: 0,0:20:27.38,0:20:30.03,Default,,0000,0000,0000,,はい、いろいろ打ち合わせがてら
Dialogue: 0,0:20:31.74,0:20:33.65,Default,,0000,0000,0000,,はやて、ごはん食べた？
Dialogue: 0,0:20:33.70,0:20:37.24,Default,,0000,0000,0000,,お昼抜きやったから、もうお腹ぺこぺこや
Dialogue: 0,0:20:37.62,0:20:39.06,Default,,0000,0000,0000,,それは大変です
Dialogue: 0,0:20:39.58,0:20:41.21,Default,,0000,0000,0000,,急いで注文してきましょう
Dialogue: 0,0:20:41.69,0:20:43.60,Default,,0000,0000,0000,,お茶、もらってきま～す
Dialogue: 0,0:20:44.47,0:20:45.42,Default,,0000,0000,0000,,おおきにな
Dialogue: 0,0:20:49.23,0:20:50.06,Default,,0000,0000,0000,,リインは？
Dialogue: 0,0:20:51.06,0:20:51.59,Default,,0000,0000,0000,,ここ
Dialogue: 0,0:20:55.92,0:20:58.58,Default,,0000,0000,0000,,あいかわらずよく寝るな…こいつは
Dialogue: 0,0:20:58.90,0:21:02.18,Default,,0000,0000,0000,,まあ…一生懸命働いてくれてるからな
Dialogue: 0,0:21:12.48,0:21:14.43,Default,,0000,0000,0000,,中央の方は…どうでしたか？
Dialogue: 0,0:21:14.56,0:21:19.23,Default,,0000,0000,0000,,まあ、新設部隊とはいえ、後ろ盾は相当しっかりしてるからな
Dialogue: 0,0:21:19.98,0:21:21.41,Default,,0000,0000,0000,,そんなに問題はないよ
Dialogue: 0,0:21:21.45,0:21:25.61,Default,,0000,0000,0000,,後継人だけでも、リンディ提督にレティ提督にクロノくん…
Dialogue: 0,0:21:25.96,0:21:28.51,Default,,0000,0000,0000,,じゃない、クロノ‧ハラオウン提督
Dialogue: 0,0:21:28.70,0:21:34.37,Default,,0000,0000,0000,,そして最大の後ろ盾…聖王教会と教会騎士団の騎士カリム
Dialogue: 0,0:21:35.10,0:21:37.71,Default,,0000,0000,0000,,…まあ、文句の出ようはありませんね
Dialogue: 0,0:21:38.56,0:21:40.02,Default,,0000,0000,0000,,現場の方はどうないや？
Dialogue: 0,0:21:40.64,0:21:45.68,Default,,0000,0000,0000,,なのはとフォワード隊は、\N挨拶後すぐから夜までずっとハードトレーニング
Dialogue: 0,0:21:46.64,0:21:49.29,Default,,0000,0000,0000,,新人たちは今頃グロッキーだな
Dialogue: 0,0:21:50.37,0:21:53.62,Default,,0000,0000,0000,,まあ、全員やる気と元気はあるみたいだし
Dialogue: 0,0:21:53.81,0:21:55.49,Default,,0000,0000,0000,,なんとかついてくと思うよ
Dialogue: 0,0:21:55.94,0:21:56.33,Default,,0000,0000,0000,,うん…
Dialogue: 0,0:21:59.46,0:22:01.82,Default,,0000,0000,0000,,バックヤード陣は、問題ないですよ
Dialogue: 0,0:22:02.43,0:22:03.54,Default,,0000,0000,0000,,和気アイアイです
Dialogue: 0,0:22:04.08,0:22:07.09,Default,,0000,0000,0000,,グリフィスも相変わらず、しっかりやってくれてます
Dialogue: 0,0:22:07.96,0:22:09.24,Default,,0000,0000,0000,,問題ありませんね
Dialogue: 0,0:22:09.34,0:22:10.16,Default,,0000,0000,0000,,そうかぁ…
Dialogue: 0,0:22:10.77,0:22:13.69,Default,,0000,0000,0000,,私たちが局入りして、かれこれ十年…
Dialogue: 0,0:22:14.45,0:22:18.84,Default,,0000,0000,0000,,やるせない、もどかしい思いを繰り返して、やっとたどり着いた
Dialogue: 0,0:22:19.56,0:22:21.50,Default,,0000,0000,0000,,私たちの夢の舞台や
Dialogue: 0,0:22:23.35,0:22:28.35,Default,,0000,0000,0000,,レリック事件をしっかり解決して、カリムの依頼もきっちりこなして
Dialogue: 0,0:22:28.71,0:22:30.61,Default,,0000,0000,0000,,みんなで一緒に頑張ろうな
Dialogue: 0,0:22:30.72,0:22:31.96,Default,,0000,0000,0000,,うん、頑張る
Dialogue: 0,0:22:32.33,0:22:33.37,Default,,0000,0000,0000,,もっちろんです
Dialogue: 0,0:22:33.50,0:22:36.38,Default,,0000,0000,0000,,我ら守護騎士、あなたと共に
Dialogue: 0,0:22:40.76,0:22:44.55,Rein,,0000,0000,0000,,うん…いいにおいがするですぅ…
Dialogue: 0,0:22:44.86,0:22:47.85,Default,,0000,0000,0000,,匂いで起きたか、意地汚い奴め
Dialogue: 0,0:22:49.18,0:22:52.47,Default,,0000,0000,0000,,みんなでご飯中よ　リインちゃんも食べる？
Dialogue: 0,0:22:52.99,0:22:54.44,Rein,,0000,0000,0000,,食べるです～
Dialogue: 0,0:22:54.61,0:22:56.34,Default,,0000,0000,0000,,ほら、顔を拭け
Dialogue: 0,0:22:58.23,0:22:59.62,Default,,0000,0000,0000,,私の分けたろうな
Dialogue: 0,0:23:00.32,0:23:02.41,Default,,0000,0000,0000,,ヴィータ、小皿とってくれるか？
Dialogue: 0,0:23:02.48,0:23:02.89,Default,,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:23:03.54,0:23:06.31,Rein,,0000,0000,0000,,はい～いっただきま～す
Dialogue: 0,0:23:10.18,0:23:12.79,Default,,0000,0000,0000,,新人たち…手応えはどう？
Dialogue: 0,0:23:12.91,0:23:15.36,Default,,0000,0000,0000,,うん、みんな元気でいい感じ
Dialogue: 0,0:23:15.42,0:23:15.99,Default,,0000,0000,0000,,そう…
Dialogue: 0,0:23:20.33,0:23:22.73,Default,,0000,0000,0000,,立派に育っていてくれるといいんだけどね
Dialogue: 0,0:23:23.05,0:23:24.07,Default,,0000,0000,0000,,育てるよ
Dialogue: 0,0:23:29.02,0:23:33.86,Default,,0000,0000,0000,,あの子たちがちゃんと、自分の道を戦っていけるように…ね

;次回預告
Dialogue: 0,0:25:28.04,0:25:31.80,Default,,0000,0000,0000,,出動に備えて、訓練の日々を続けるフォワードメンバー
Dialogue: 0,0:25:31.99,0:25:34.68,Default,,0000,0000,0000,,出会うのは、共に戦うパートナー
Dialogue: 0,0:25:34.78,0:25:36.98,Default,,0000,0000,0000,,それぞれの為の専用デバイス
Dialogue: 0,0:25:37.26,0:25:40.46,Default,,0000,0000,0006,,次回、魔法少女リリカルなのは{\fs2} {\fnMonotype Corsiva\fe120\fs28}StrikerS
Dialogue: 0,0:25:40.54,0:25:42.89,Title_ED,,0000,0000,0000,,第四話　ファースト‧アラート
Dialogue: 0,0:25:43.27,0:25:44.25,Default,,0000,0000,0000,,テイク‧オフ
