ん？
あっ 追われている
あっ ガテゾーン
ん？南 光太郎　くっ！
変身！
なぜ あのｵｰﾄﾊﾞｲを追っている？
黙れ！
ＲＸ！この礼は必ずしてやる
ガテゾーン 何をたくらんでるんだ
何？南 光太郎が？
悪いところで
出くわしたってわけですな
そんな のんきなこと
言ってる場合ではあるまい
あの女は
怪魔界と地球界との扉を開く
鍵を握っているんだぞ
現在
怪魔界と地球界とは 大きく離れ
直接 行き来する通路はない
だが 鍵を手に入れれば
その扉を開くことができるのだ
そうなれば 怪魔界から
一気に攻め込むことができる
皇帝陛下も
さぞ お喜びになることで
ございましょう
抜かりはないさ
あの女が ３つの鍵を
見つけ出すまで 泳がせているんだ
ちゃんと見張りをつけてな
ガテゾーン　慎重に事を運び
必ず 怪魔界と地球界との扉を
開くのだ！
アイ アイ サー
あのオートバイ
無事に逃げられたのか？
ああっ
その反射神経で
モンスターから逃げてきたの？
まずは 助けてもらったお礼を
言わなくちゃね
ありがとう　私は ユーコ
僕は 南 光太郎です
なぜ クライシスに
追われていたんですか？
クライシスを知ってるのね？
クライシスは
地球侵略をたくらんでいます
僕は クライシスと戦っています
だったら
私の仕事 手伝ってみない？
仕事？
手伝って　早く！
え？
ああ
こんなとこ 何にもないですよ
金めのものなら
あっちの展示室の方が…
シッ！
フッ　これだわ
ねっ 下ろして
ええっ？
開けて
こんなことしたら 泥棒ですよ
調べさせてほしいって
申し込んだけど
資格がどうとか はんこがどうとか
そんなことしてたら クライシスに
先を越されてしまうわ
ああ　しょうがないな もう
うっ！
シッ！
これだわ
何ですか？これ
私にも よく分からないのよ
あっ
これは？
地図よ
やっと ３つ そろったぞ
誰か いるのか？
おっ！
うわ！
泥棒！動くな
ち… 違いますよ　ぼ… 僕
泥棒なんかじゃないですよ
おとなしくしろ！
違うっての！
そりゃないよ
この辺りのはずなんだけど
うっ！はっ
これだわ
最後の１つ
これをはめ込むと
一体 何が起こるのかしら？
その目で見ればいいさ
あっ！
さあ 最後の１つをセットするんだ
恐ろしいことが起こるのね
すばらしいことさ
怪魔界への扉が開くんだ　さあ
あっ！
鍵を渡してもらおう
鍵？これが鍵なの？
それとも
その前に 地獄へ行きたいか？
光太郎さん
早く！
怪魔ロボット エレギトロン！
欲しいのは これでしょ？
あっ！
ライドロン！
さあ 今のうちに
さあ！
あなたは仮面ライダー？
なぜ あんな無茶をしたんですか？
どうしても 知りたかったの
ジムを死に追いやったのは
何だったのか
ジム？
私たち 結婚するはずだった
彼は アメリカ航空局の
テストパイロットで
私は
設計担当のエンジニアだったの
あの日 彼は 新型ジェット機の
テスト飛行に飛び立って
そして 二度と帰ってこなかった
初めは 私の
設計ミスではないかと悩んだわ
でも これを見つけたとき
これは？
ジムの日記
それまでのテスト飛行で
不思議な体験をしたことが
書かれてるの
突然 操縦不能になり
周囲が真っ暗になって
その中に 巨大な
鋼鉄の虫のようなものが見える
｢巨大な虫｣？
あっ
クライス要塞だ
えっ？
クライシスの地球侵略基地です
でも クライス要塞は
異次元空間にある
ジェット機が
時空の壁を越えられたなんて
その秘密が これなのよ
あっ　でも これはさっき…
あれは 偽物
念のために作っておいたのが
役に立ったわ
１つは ジムが インディアンの
老人にもらったもの
もう１つは ２人で
オーストラリアに旅行したとき
偶然 見つけたものよ
私たちの婚約の記念に
ペンダントにして
１つずつ 持ってることにしたの
彼の日記は
時間と空間の壁を越えるとき
この金属が ジェットの
エネルギーに反応している
明日は それを確かめるため
フルパワーで飛んでみる
ジムの日記は そこで終わってたわ
ジム
あなたの たった一つの形見が
あなたの命を奪ったの？
はっ
俺は クライシスの者だ
クライシス？
それ以来 ずっとクライシスに？
彼の死の謎を解くために
必死だったの
インディアンの言い伝え
オーストラリアの
原住民に伝わる伝説
徹底的に調べたわ
そして ３番目の金属が
日本にあることを突き止めたのよ
３つ そろうと
何が起こるんです？
怪魔界への扉が開く
ええっ？
危ない！
あっ！
お前たちを処刑する
ユーコさん　逃げてください
光太郎さん
そいつは やつらに
絶対 渡しちゃいけない　さあ！
２人とも逃がさん
あっ
変身！
仮面ライダー
偽物をつかませるとは
とんでもない女だぜ
ああっ！
はっ
ついに 手に入れた
この俺が
怪魔界への扉を開いてやる
さあ 開け 怪魔界への扉
あっ
ああ… 怪魔界の空気だ
懐かしいぜ
あの向こうは怪魔界だ
あっ 怪魔界への扉が開いたのか？
そうだ　もう遅いわ ＲＸ！
うっ
はっ！ああ…
はっ
アクロバッター！
ＲＸ
仮面ライダー
おお　怪魔界だ
あっ！
ＲＸ
この光景を見納めに 地獄へ行け
何？
あの鍵を破壊しなくては！
ん？
はっ！
うわっ！
あー！
ああっ！
ユーコさん！
くっ！
おのれ もう少しのところで
ガテゾーン
どうやら あなたの負けのようね
マリバロン
これは 私がもらっていくわ
くっ
エレギトロン　ＲＸを始末しろ！
許さん！
ボルティックシューター！
リボルケイン！
ユーコさん
ユーコさん！
谷底に消えたユーコの運命は？
謎の金属は
怪魔界への扉を開く鍵だった
だが
誰が いつ それを作ったのか？
光太郎は その謎を解き
真の平和を取り戻すことが
できるだろうか
急げ！
仮面ライダーブラック ＲＸ！
クライシスの魔の手は
もう そこまで迫っている
ユーコさん！ユーコさん！
怪魔界への鍵を手に入れた
マリバロン
その鍵を再生させるため
１人の少女に魔の手が伸びた
ユーコの姿を借りたマリバロンの
邪悪な作戦
そして ついに
怪魔界の扉は開いた
変身！
仮面ライダーブラック ＲＸ！
｢愛と希望の大空｣
ぶっちぎるぜ！