できたわね！響子ちゃん
すごい すごいぞ！響子ちゃん
駄目よ　もっともっと
すごい力を持たなければ
クライシスを倒すことは
できないわ
光太郎は焦っていた
クライシスに水を制圧されれば
日本は やつらの思うがままに
支配されてしまうのだ
打開の糸口を必死に探す光太郎を
あざ笑うかのように
クライシスは
着々と 水制圧作戦を展開していた
ジャーク将軍　ようこそ
ボスガン
水の城が完成したそうだな
ははっ まずは ご覧ください
このウオータートンネルは
怪魔空間を通り
我らが祖国 クライシス帝国に
水を送るものです
そして これは 人間どもを
支配するために必要な水を
地下にプールするためのものです
ボスガン　始めよ
ははっ
ガテゾーン
送水開始の指令を出してくれ
オーケー！こちら ガテゾーン
第一送水機動室に告ぐ
直ちに 送水を開始せよ
これより クライシス帝国に
初めての地球の水を送ります
うむ
見事だ ボスガン
クライシス皇帝も
さぞかし お喜びであろう
ダスマダー
彼らの力 捨てたものでもあるまい
成果は ＲＸを倒してから
皇帝への報告が楽しみだ
ボスガン　この水の城は
どんなことがあっても
ＲＸから
守らなければならないわね
その心配なら無用だ
将軍　ＲＸが ここに侵入すれば
たちまち 火炎地獄の中で
息絶えるでありましょう
火炎地獄？
はい
この水の城は ＲＸにとどめを刺す
炎の城でもあるのです
あの者は？
我が怪魔ロボット大隊の戦士
メタヘビーでございます
メタヘビーは 1000度の熱の中でも
自在に戦うことのできる
最強の戦士です
万が一 ＲＸが侵入したとしても
やつを
この炎の部屋に おびき寄せて
メタヘビーに とどめを刺させます
水だわ！
おい！俺のが先だよ
これ ください！
俺のが先だぞ！
おい！
押すなよ！
光太郎さん
光太郎
我が家の水も底をついてきた
このままでは マリバロンの水を
飲まざる得なくなるかもしれんな
叔父さん！
分かってる…
マリバロンの水を飲めば
やつらの思うままになってしまう
せめて 雨でも降ってくれたら
その雨だって
もう 何日も降ってないのよ
私たち どうすればいいの？
許せない… 水は私のお父さんが
大切に守ってきたものよ
それを… 許せない
私 絶対に 許せない！
響子ちゃん！
お父さんが守ってきた水
水を呼ぶ力が欲しい
水を呼ぶ力が！
駄目　私が欲しいのは水なの
響子ちゃん　焦っちゃ駄目よ
じっくり 力をためるの
水滴が 一滴一滴たまるように
光太郎さん
響子ちゃん　私の部屋に戻ってて
１人だけ 足音の違う者がいる
うん？
お前だ 光太郎！
光太郎　道化に化けて
我らの水の隠し場所を
突き止めるつもりか
そんな真似はさせん！
ここで私と戦うか？
ただし お前が私を倒せば
人間どもが
飢えて死ぬことになるのは
分かっているだろうな！
メタヘビーに任せるまでもない
ここで お前にとどめを刺してやる
玲ちゃん！
大丈夫か！
光太郎さん
さあ！
追わずともよい
今の光太郎は
何もできぬ でくのぼうだ
さあ
もう大丈夫だ
うん
むちゃをしちゃ駄目だ 玲ちゃん
何 言ってるの
私 ほんの少しでも
あなたの力になりたいの
やつらが
どこから水を運んでくるのか
それを突き止めたかったんだが…
街の人たちは
マリバロンの運んでくる水だけを
頼りに生きてるんだ
それを断つことは俺にはできない
光太郎さん…
響子ちゃん
駄目　できない
パパ　私に水を呼ぶ力を与えて
あっ 水が…
わあ！水だ
水だー！
押さないでよ！
私が先よ！
マリバロン　貯水場の水を
盗んだのは お前たちだな
盗んだのではない
我らの水の城に 移し替えただけだ
水の城？
我らは日本中の水を
水の城に移し替える
これより先 一滴の水といえども
我らクライシスの許しなしには
飲むことはできんぞ
ええっ！
貴様たちは悪魔だ！
黙れ！
命の水を与える我らに何を言う
そうよそうよ
ねえ
皆の者　私の周りに集まりなさい
はい
よいか 今日より
我らｸﾗｲｼｽの人民となるものには
自由に水を与える
もはや いかに抵抗しようとも
日本政府に突きつけた誓約書には
サインがなされ
我らクライシスのもとに
差し出されるのは時間の問題
水が欲しければ
誓約書にサインをするがよい
サインします！
私にください！
こっちもお願いします！
私にください！サインします
お願いします！私にください
こっちにもください！
何てことを…
光太郎さん！
待って！
皆さん　待ってください
もう水のために こんな悪魔たちに
従うことはありません！
水ならあります
ええっ？
変わった娘だ
水があるなら出してみよ
水よ 来い！水よ 出よ！
あっ
やったー！出てきたわ
水が出た！
響子ちゃん！
光太郎さん
私 水を呼べるのよ！水を呼べるの
うん！
こっちも出たぞ！
こっちも出たわ！
やったー！
水だ！
やった！
水だー！
響子ちゃん？
響子ちゃん！
消せ！あの娘を消すのだ
響子ちゃん
マリバロン　もう遠慮はしないぞ
おのれ！
どうだ 光太郎
動けるものなら動いてみよ
変身！
俺は太陽の子
仮面ライダーブラック ＲＸ！
はあっ！
マリバロン　水の城に案内しろ
お前は強い
私は強い男が大好きだ
どうだ？
人間どもの味方などやめて
私と手を組まぬか？
そういうお前こそ
地球支配をたくらむｸﾗｲｼｽなど
手を切ったらどうだ？
それはできん　もっとも お前が
皇帝を倒してみせるというなら
考えてもよい
俺は必ず
クライシス皇帝を倒してみせる
ＲＸ　お前は恐れを知らぬ
お前ごときに倒せる皇帝陛下では
ないわ
ＲＸ！ここがお前の墓場だと知れ
撃て！
乗れ ゲドリアン
ＲＸ！
水の城を探せるものなら
探してみるがよい
アクロバッター！
この辺りだな
あれが水の城
ん？
はっ ウオータートンネルだ
やつらはこれを利用して
貯水池の水を集め
クライシス帝国に
送り込んでいるんだな
ＲＸ
怪魔ロボット メタヘビー
貴様が来るのを待ちかねていたぞ
来い！
メタヘビー　俺は貴様を倒す
水の城を破壊する！
うわさに聞いていただけのことは
あるぞ
だが 1000度の熱の中で
俺と戦うことができるか
何！
ＲＸ　火炎地獄の中に落ちろ！
そこだ メタヘビー
とどめだ！
やつめ ロボライダーに！
俺は炎の王子
炎の力は 俺のエネルギーだ
リボルケイン！
またしても失敗か
このことをクライシス皇帝に
報告せねばなるまい
うーん… くっ！
やった！出たよ パパ
ママ！
やったー！
水だ！出た出た出た
パパによこせ！パパに パパに
うめー！
うーん おいしい！
光太郎さん
私も あなたと一緒に
クライシスと戦うわ
私も協力させてください
ありがとう
これからは 俺たちは同志として
クライシスと戦おう
邪悪なクライシスは
水を利用して日本支配をたくらみ
仮面ライダーブラック RXの働きで
その野望は打ち砕かれた
今 新たに 白鳥玲子と的場響子が
クライシスと戦う仲間として
戦列に加わった
戦え！
仮面ライダーブラック ＲＸ！
光太郎の目の前に現れた
真っ赤なライダー
ユーコ･ミドリカワ
ユーコの持つ金属片を奪うため
怪魔ﾛﾎﾞｯﾄ ｴﾚｷﾞﾄﾛﾝが地上に放たれ
ＲＸとガテゾーンの戦いが始まる
ユーコの握る秘密とは？
そして ３つの金属片が
集まった時に口を開く
悪魔の扉とは？
変身！
仮面ライダーブラック ＲＸ！
｢怪魔界を見た女｣ ぶっちぎるぜ！