（鳥のさえずり）
（男子･女子）
ありがとうございますっ！
逢坂(あいさか)先輩のおかげで
幸せになれましたぁ！
（女子）
なれましたぁ～！
ウフフフ アハハハ…！
（２人）
ん？
♪～
～♪
（高須竜児(たかす りゅうじ)）
あいつらの知り合いか？
（逢坂大河(あいさか たいが)）
まったくもって無関係よ
あんな朝っぱらから―
公然ワイセツ
してるようなヤツら
（２人）
ん？
とわいがぁぁぁ！
（ぶつかる音）
（竜児）
なんなんだ？　こいつら…
（竜児）うおっ！
（大河）うっ…！
（一同）
あ… あいさかさ～ん…
なんなのよ あんたら！
（能登久光(のと ひさみつ)）
なんで よけるんだよぉ タイガー
（春田浩次(はるた こうじ)）
ラリアットかましてくれとまでは
言わないからさぁ
もっとこう 足で蹴るなり
かかとで ぐりぐりするなり…
ええいっ 汚らわしいっ！
こっち来んな！　見んな！
なんなんだよ 一体…
（川嶋亜美(かわしま あみ)）
こーゆう“ジンクス”とかって
亜美ちゃん
どーかと思うんだけどっ！
（大河）
なっ…！
ほら こーやって こーやって！
（亜美）ホレホレ
（大河）何すんだ ばかちー！
あぁ！　亜美ちゃんのご尊顔が…
無修正だぁー…
ええぃ…！　ハァ…！
ほらっ やっぱり
あんなウワサ デマじゃん！
亜美ちゃん
さっそく―
不幸が
訪れてるんですけどー？
って！　人のスカートで拭くな！
（大河）
内容物が付いちゃったじゃない
どうしてくれる この汚染物
（亜美）
あんたが勝手に
つっこんだんでしょ！
（竜児）ウワサって？
（能登）ん？　ああ
（能登）
こないだの文化祭で―
うちのプロレス興業
見に来た客の中でさ
場外乱闘で
タイガーにラリアットされたり
頭突きされたり
とにかくタイガーに触ったヤツらが
次々と幸せになってるらしい
（竜児）
しあわせ？
そうそっ
いきなり告白されるわ
知らないじーさんの遺産が
転がり込んでくるわ
もう うっはうっはの
ハッピー大解放！
なんでも願いが
かなうらしいぜ～！
（能登）
とまあ そいつが誰がつけたのか
“幸せの手乗りタイガー伝説”
ってわけ
ガウー！
なるほど…
それでか…
何よそれ
人で勝手に盛り上がって！
いいじゃん たいがぁ～
ちょっとだけでもさぁ…
（大河）フンッ！
（春田）あががが…
馴れ馴れしくすんなっ！
なんぴとたりとも
私には触らせねぇ！
（櫛枝実乃梨(くしえだ みのり)）
おっはよーさんさん♪
（大河）あっ…
（実乃梨）どうしたの みんな？
こんな所に集まって…
（大河）みのりーんっ！
（実乃梨）お？
（実乃梨）
ぐふっ！
（大河）
私に触れるのは
みのりんだけだぁっ！
みのり～ぬっ！
（実乃梨）
どーうどうどう…
よーし よしよしよし…
（竜児）
大河を触ると幸せに… か
あの日 文化祭での大河は
幸せとかいうのとは
きっと 大きく離れてて…
あの日の大河が
誰かを幸せにしたんだとしたら…
それって…
何よ 早くお弁当
あっ ああ…
（竜児）すごい 皮肉だよ…
（女子Ａ）皮肉だよねぇ 高須君
お？
逢坂さんの
いちばん近くにいたのにさぁ
（女子Ｂ）
逢坂さん あんなに楽しそうに
まるおとダンスして…
（女子Ｃ）
触ると幸せになれるタイガーの
そばに ずーっといたのに
文化祭で あっさり
まるおに取られちゃうなんてねー
なっ なんだ
変なウワサが…
かわいそうにねぇ
そう 北村(きたむら)君に
私のこと奪われちゃったんだ
お前 こんなウワサ
火消ししなくていいのか？
そりゃあ 犬の元カノジョなんて
複雑だけど？　私 人間だし？
でも私 あんたを
捨てちゃったらしいしねぇ
そして北村君と私は…
心配して損した
あら ありがと
さあ 席につかないと
独身が独身ヅラぶらさげて
独身ホームルーム
やりに来ちゃうわっ
（恋ヶ窪(こいがくぼ)ゆり）
ど… 独身ヅラ…
（チャイム）
（実乃梨）
お！　高須君のお弁当
今日もおいしそう！
（実乃梨）それ生春巻き？
（竜児）あ… ああ
（竜児）
残りもんのツナサラダを
ライスペーパーで巻いてみたんだ
（実乃梨）
へー さっすがー！
高須君もすごいけど
お米もすごいよねぇ！
フンッ　ンンッ！
おうおう 狙われてるねぇ 大河
まったく
落ち着いて食べられやしない
（大河）
はぐっ
（竜児）
お前 それ説得力ないぞ？
（北村祐作(きたむら ゆうさく)）
俺も一緒にいいか？
おっ？
逢坂 気にすることないぞ
文化祭のウワサ
えっ？　どっ どっちのウワサ？
ん？
ううん なんでもないの なんでも…
それにしても
盛り上がったよな 文化祭
ほんとほんと！
クラス展示もミスコンも福男も
まとめて１位…
ゲットだぜー！
うん ほんと
逢坂のおかげだよな！
ひょっ ひょんなこと…！
（大河）んっ！
（実乃梨）大河？
（竜児）
おっ おい？
ほら これ飲め！
い… いひゃら！
はぁ？　だって…
じゅ じゅーしゅじゃなきゃやら！
おれんじ…
お前 この期に及んで…
ハァ…
ったく あいつは
いっつもいっつも…
（竜児）
いつもどおりに戻ったんだから
いいことなんだよな…
ん？
（亜美）
うん… 分かってる
でも もうすぐテストもあるし…
うん
とりあえず もうちょっと…
分かった
こっちから電話するから
じゃあ また…
（竜児）よう
（亜美）ん…
ああ…　よっ
今の電話 なんだ？
なぁに？
私のヒミツ 知りたいわけ？
（竜児）
別に どーだっていいけどよ
ん…
（竜児）
えっと オレンジ オレンジ…
食事中にジュース？
やーだ 子供舌～
（竜児）
俺んじゃねー 大河のだよ
コーヒー牛乳じゃ嫌だって…
（ボタンを押す音）
（缶が落ちる音）
な…！　お前！
（亜美）
じゃあねー
（竜児）
どーすんだよ…
これ…
（大河）
塩素カルキィーック！
（竜児）
ぐおっ！
（大河）
遅いじゃないのよ！
おかげで
水道水 飲んじゃったじゃない！
どうしてくれる！
知るか！　お前いきなり…
（富家(とみいえ)）ああ…！
（２人）ん？
ぐえぇ！
おい 大丈夫か？
（富家）
ああ… すっ すいません
わ… わざとじゃなくて…
俺 逢坂先輩に
お願いがあって…
それでジュースを拾って
お近づきになろうと思いまして…
（大河）
まーたお前か…
さっきから私の周りを
ウロチョロと…
さっきから？
ああ もしかして お前に触ると
幸せになれるって例の…
はっ はい！
あの 俺 今好きな人がいましてっ
うまくいきたいと…
（大河）ああ行ってこい…
（富家）ん？
天国になぁ…！
（富家）
うわぁ～ ははぁぁ～！
ったく…
幸せになるって
サバイバルなんだな…
ほら 行くわよ！
昼休み終わっちゃうじゃない
え？　どこに…
（大河）
文化祭の写真が
張り出されるんだって
弁当は？
もう食べたわよ！　ほらっ！
俺まだなのに！
（大河）
さっさと歩く！
ハァ…
そういや俺 触ってるよな
お前に…
割と頻繁に
（大河）
はぁ？　エロい言い方すんなっ！
うおっ
（竜児）
そうだよ
俺は大河に
こんだけ触ってんだから
誰より幸せになったって
いいはずなのに…
ったく １人で幸せそうな
ツラしやがって…
（竜児）
133だぞ？　間違えるなよ
（大河）
うっ うるさいな
（竜児）
でもまあ すげえいい写真だな
あっ…
エヘ…
（実乃梨）
オラオラ オラオラ オラオラ オラ
オラオラ オラオラ オラオラ！
（大河）みのりん！
（実乃梨）おっ？
聞きたまえ 大河
あーみんの200番は要チェキだ
合言葉は“し･た･ち･ち”
ンッ…！
ンッ！　ハッ！
呆れたエロ犬だこと
ンッ！
おうっ 俺としたことが…
ったく あんたの性欲の強さには
呆れるを通り越して
殺そうかと思うときがあるわ…
すげえ通り越し方だな オイ
ばかちーごときの下乳に
興味があるなら教えておくよ…
ヤツの乳は ６つある…
（大河）見た！
（竜児）ねえよ
ハァ　あんたにつきあってると
エロに汚(けが)されるわ
みのりん 私あっち見てくるから
クソッ 大河のヤツ…
（実乃梨）
そんなときは高須君！
運命のデュエルだっ！
へ？
（実乃梨）
ドォン！
俺は90円をいけにえに
９枚の写真を今のところ召喚するぜ
さらにリバースカード オープン！
速攻魔法“今みっけた”を発動
たった今 目についた93番―
ソフト部の後輩と映ってる１枚を
コスト10円払って召喚！
（実乃梨）ターンエンド！
（竜児）あの…
はい高須君のターン！
えっ ターン？
（実乃梨）
やだねぇ カマトトぶって！
どの写真買ったのか
見せ合おうって言ってるんだよ
おう そうなのか？
（実乃梨）
クラスの集合写真は当然
攻撃表示で召喚するよね？
（竜児）
全然意味が
分からねぇ…
（実乃梨）
クラスの集合写真は当然
攻撃表示で召喚するよね？
（実乃梨）
クラスの集合写真は当然
攻撃表示で召喚するよね？
見せてみ見せてみ
（実乃梨）おっ 85…
（竜児）うおっ！
（実乃梨）85… 85…
（竜児）いや あの それは…
（実乃梨）
85…
（竜児）ああ…
（実乃梨）ん…
（実乃梨）
私も… この写真買おうかな
…記念に
（竜児）
お… おう
買おう…　記念に
（男子Ａ）
おっ なんだよ お前
買ったのＢ組の須藤の写真
ばっかじゃねぇ？
（男子Ｂ）
うっせぇ 見んなよ
好きなヤツの写真買うなんて
ほんっとベタだよなぁ
（木原麻耶(きはら まや)）
じゃあさあ 今度あの店で…
（亜美）
写真くらいで大騒ぎしちゃって
みんな子供だよね
（実乃梨）
あーみん…
私なんて
写真撮られるのが仕事だし
それが日本中に売られてるしね
誰が私の写真を持っていようが
どうだっていいし
その写真に
どんな思いを持っていようと…
それこそ“たかが写真”よ
うん たかが写真…
だよね
たかが写真…
うん
いやはや さすがは あーみん先生！
大人の余裕ですなぁー
あっはっはっは！
（木原）
帰りどうする？
（香椎奈々子(かしい ななこ)）
あっ 今日さ
駅のほう寄ってっていい？
いいよ　何かあるの？
このあいださぁ…
（恋ヶ窪）
独身ヅラ… 独身アイ…
独身手相…
あ… 金運薄くなってる…
（亜美）
せーんせっ！
（恋ヶ窪）
独身の背中に何か御用でも？
川嶋さん
朝から気になってたんですけど
先生のカーデって
今年のウインターコレクションに
出てたやつですよね？
えっ？
あ… 気づいてくれた？
分かりますよぉ
先生さりげなく
ハイブランド取り入れてますよね
大人の余裕って感じ ステキです
分かる子には分かると思いますよ？
ゆりちゃん先生の大人の魅力
川嶋さん あなたって…
本当に 本当にいい子ねっ！
（つぶやく声で）
ほんと… 私って大人
（恋ヶ窪）ええ？
（亜美）ウフッ
（亜美）
いえ なんでも
（チャイム）
（竜児）
さーて スーパーでも寄って帰るか
（大河）
そうね 今日の気分は…
う～ん…
ハッ！　肉…？
なんかしら脂身？
お前 肉しか言わねぇじゃねえか
なによ
ちゃんと食費は出してるでしょ？
バランスを考えろ バランスを
（大河）
あんた みのりんと
手ぇつないでる写真買ったからって
（大河）
ちょっと気ぃ大きくなってない？
（竜児）
おまっ！　見てたのか？
（大河）
絶対買うと思っただけよ
やっぱりね
ぐっ…
おっ お前だって
買ってたじゃねぇか！
まぁね
別に必要なかったんだけど
なんせカノジョだし…
ニヒ ニヒ…
（富家）うぉっ！
（倒れる音）
痛ってって…
（竜児）あっ さっきの…
（大河）うわっ！
ああ… すっ すいません！　僕…
（大河）またお前か…
（富家）え？
しっ しかも今度は
私のス ス スススカ…
スカートをのぞこうと…
（富家）違いますぅ～！
（大河）こるあぁぁ～！
（大河）まてぇーい！
（富家）うわぁぁぁ～！！
すっかり文化祭前の勢いに戻ったな
あいつ…
（竜児）
あんなことがあったのに…
いや あったから…
（さくら）
うっ うーん…！
（北村）
会長 文化祭の諸経費の
最終計算が終わりました
（すみれ）
おう どれどれ…
（さくら）きゃあ！
（２人）ん？
と… 富家君が襲われてるぅぅ～！
なんだ あれは…
（北村）
ああ たぶん“幸せの
手乗りタイガー伝説”ですね
逢坂大河に触ると
なんでも願いが かなうらしいです
ただのウワサですが…
（すみれ）
ほう それで富家もか…
ウワサでもウソでもいい
確信のないものに
頼ってみたい…
分からなくもねぇな
（北村）
意外です
会長が そんなこと
おっしゃるなんて
そうか？
ん…
あ… あの…
会長
（すみれ）北村
（北村）ん…
（すみれ）
話があるんだ
（木原）
あーあ
結局タイガーに触れなかったぁ！
触れた子 うらやましいよねぇ
タイガー自身も
まるおと幸せになっちゃうし…
（木原）
なっ！
ただ一緒に踊っただけでしょ！
タイガーが まるおのこと
好きなはずないじゃん！
なにムキになってるの？
あっ…！
だからさぁ あんなジンクス
マジ信じるのバカらしいから
（木原）
そりゃ亜美ちゃんはいいよ
恋愛がらみだったらさ
どんな願いだって
かなえられそうだし
（香椎）
そうねぇ
大人っぽいし スタイルもいいし
亜美ちゃんに迫られて
落ちない男なんていないよね
まーたそんなこと…
（亜美）
あ…
（木原）
亜美ちゃん？
（竜児）
うーん…
１枚1800円か
ずいぶん奮発するんだ
川嶋？
真剣に悩むのもいいけどさ
（竜児）
ん？
（亜美）
高須君 万引きＧメンに
ぴったりマークされてるよ？
うおっ！
もっとにこやかーに
買い物できないの？
おっ おう　でもよ―
豚だと同じ値段で
４パックなんだよな…
値段で悩んでるなら 逢坂さんに
ちゃっちゃと触ってくれば？
知らないじーさんの遺産が
転がりこむんでしょ？
（亜美）たしか
（竜児）んー
（竜児）
なあ 大河に触ると
幸せになるんだよな…
（亜美）
信ぴょう性はゼロだけどね
（竜児）
でもよ もし本当だとしたらさ
大河自身が幸せになるには
どうすりゃいいんだろうな
（亜美）
もう十分 幸せじゃん？
（竜児）
え？
ここは質より量じゃない？
腹いっぱい食わせとけば
文句ないでしょ？　あいつなら
だよな！　よし 豚にする！
あっ レジ袋いりませんから
（亜美）
高須君って ポイント貯めてんのね
ほんと主婦
うっせーな…
おっ そうだ
ほら とっとけ
（亜美）は？
（竜児）やるよ
うち３人だし
１人２パックありゃ十分だし
ちょっ こんなんもらったって
亜美ちゃん料理なんてしねーし
（竜児）
いいから豚肉食っとけって
お前 今日 顔色悪いし
ビタミンＢ２足りてねーだろ
はぁ？
朝からなんか
元気なかったしな
ほら 自販機んとこでも
な… なにそれ
ただのお節介おばさんじゃん
（竜児）
おばさんで結構
お前 どーせ今でも
菓子ばっか食ってんだろ？
ほんと 子供だよな
んっ…
（竜児）
しょうが焼きがマストだぞ
しょうがは体を温めるからな
んじゃな
（亜美）
子供… か
（大河）
ったく あの駄犬め
飼い主置いて
１人で帰るなんて生意気な…
お？
きっ きた… きたむ…
おっ
逢坂…
なっ 何しとる…
…してるの？
ああ…
何もしてない… をしてる
（大河）
ふーん…
（北村）
“幸せの手乗りタイガー”
ん？
あっ…
…ごめん
俺 何やってんだろ
何かあったの？
お財布落としたとか？
あ！
あのクソ忌々(いまいま)しい生徒会長に
なんかいじめられたとか？
あ…
ん…
（北村）
いや… 違う
なんでもないんだ
あのっ…
さっ 触ってもいいよ！
よく分かんないけど
ほらっ 好きなだけ触って！
いっぱい…
思いっきり触って！
…って！　やだっ！
わっ 私…
何言ってんだろ…
（北村）逢坂
（大河）へ？
ごめん 大丈夫
ありがとう
あ… ヘヘ
富家君 ほんとに大丈夫？
う… うん　大丈夫だよ
ほんと？　ほんとにほんと？
うっ うん　さくらちゃん
本当に大丈夫だって
（竜児）
おう お帰り
ったく！
なに先 帰ってんのよ…
あ… ちょっと竜児
なんかご馳走じゃない？
今日なんかの日だっけ？
ん… あっ えっと…
ああ… そう！
弁当食いのがしたし
腹へってさ
ふうん　いい匂いじゃない
こんなの あんたのレパートリーに
あったっけ？
おう 豚の洋風煮込みなんだが
ソースに信州味噌(しんしゅうみそ)を入れるのが
ポイントなんだ
あの親父(おやじ)といったレストランに
負けてらんねーしな
（竜児）あっ…
（大河）ん…
あ…
あっ あとはグラタンが出来れば…
バッカじゃない？
ほんとに… どーでもいーのに
え？
（大河）
べっつに？
とっとと手 動かしなさいよ！
（竜児）
はいはい
（高須泰子(たかす やすこ)）
へ～え
幸せの手乗りタイガー伝説かぁ～
ほんとバカらしいったら
ないって…　わっ！
（泰子）
なでなで なでなでぇ～♪
やっ やっちゃん？
あっ！
もう幸せになっちゃった！
そりゃ早すぎだろ
やっちゃんねえ
こうやって大河ちゃんを
なでなでできてぇ…
家族そろって
おいしいごはん食べてぇ…
それが いっちばん幸せなの
家族…？
そうだよぉ！
うちは３人家族なんだからぁ！
（大河）
ちょっ やっちゃんくるしっ！
（竜児）
触れば なんでも願いがかなう
手乗りタイガー…
（亜美）
もし それが本当なら…
うん　だからね ママ
私 やっぱり
こっちにいようと思う
うん 友達も増えたし
それに… 大丈夫だよ
私 しっかり者で通ってるし
うん “大人”とか
言われてるんだから
（亜美）
私は… 何を願うんだろう？
（実乃梨）
今はまだ 自分の願いの形は
よく見えないけれど…
（北村）
見たくも…
…ないけれど
（泰子）
はい りゅーちゃんも
なでなで♪
（竜児）
うわっ！
（大河）
私もなでてやるわよ
ほれっ
（竜児）
きったね！
足で触んな 足で！
（泰子）
アハハ！
♪～
～♪
（北村）
やめるやめるやめる
やめるやめるやめる―
やめるやめる
やめるやめる～！
（大河）
すごいっ さすが北村君
かまずに10回言えた…
…で〝やめる〞って
何を？
（北村）
全部！
全部やめゆ～！