四尾連湖。本栖湖の北西に位置する小さなカルデラ湖。
江戸時代には 富士八海の1つとして数えられた 紅葉の名所
ここでは丑三つ時になると、昔、牛に倒された牛鬼の亡霊が湖面に現れるという言い伝えが
あるとかないとか。
お願いします。今夜は出ないでください、出ないでください！
なんの石碑に拝んでるの？
読めん
おい、どこへ行く？
そう、今日は高校の友達とキャンプしてるのよ
絶対　父さんに似たのよ、あの子。
心配は心配だけど、父さんみたいに年中走り回ってる訳じゃないから
お正月はどうする？
うん、わかったわ。
気を付けてよ。じゃ、またね。
娘としては、もう少し落ち着いて欲しいんだけどなぁ。
ここからがキャンプサイトか
他のキャンパーは一組だけ
ほぼ貸し切り状態
人がほとんどいない
電灯もないよ
あんなのただの都市伝説だって
心配なら丑三つ時より前に寝ればいいんだよ
その手があったか
わーい、貸し切りだ
バカな女だぜ
場所、どこにしようか
直火OKなグリーンサイトってところにしない
Roger
さてと
リンちゃんのテントって、よく見ると変わってるね
野クルのテントみたいに、袖にポールを通してないし
吊り下げ式のこと？
テントには主に本体をフレームに吊るして設営する吊り下げ式と
本体にポールを通して設営する　スリーブ式の　２つがあります
細かい違いはありますが、普通のキャンプで使うものなら、あまり差はありません
慣れれば、設営の手間も大体同じです
ものによっては片側からポールを入れるだけで反対側が固定されるスリーブ式テントや、
フック箇所を減らして速く設営できる吊り下げ式テントなどもあります
お高いですが
この下に敷いてあるの何？
それはグラウンドシート。敷いておくと汚れないし、片付けるの楽だよ。あと、テントの破れ防止
あ、確かに、野クルでキャンプしたときテントの裏結構汚れてた
これもお高いんですか？
ちゃんとしたものはそこそこするけど、５００円ぐらいのレジャーシートで十分だよ
安い！
リンちゃん、リンちゃん、これは、これは・・・
まず自分のテント立てろや
よし、準備完了
寒さ対策もバッチリだよ
今寝ると、丑三つ時に目が冴えるよ
ココア飲む？
うん、飲む
この一杯がたまらない
そう言えば、お姉さんもう帰っちゃったのかな
何やってる人なんだろう？
大学生かな？
ねえ、リンちゃん
前から聞こうと思っていたんだけど　リンちゃんっていつ頃からキャンプやり始めたの？
確か、１１の冬から。
キャンプ道具もらってさ
もらった？
うん、おじいちゃんがアウトドア好きで、前使ってたやつくれたんだ
それでなんとなく始めたんだけどね
人生のきっかけなんぞ、大体なんとなくじゃよ
出たな、田舎のおばあちゃん
リンちゃんや、ちょいと写真を撮りに行ってもええかの？
おばあちゃん写真をさっき撮ったでしょう？
さてこっちは明るいうちに炭起こししとくか
このタイプの着火剤使うの初めてだけど
半分ぐらいでいいかな
確か、こんな感じで上に炭を並べて
よし、後は火が付くまでまったり（≈ゆったり）するか
紅葉。きれいだな
お隣キャンパーさんだ
こんにちは！
こんいちは！
もしかして、あっちのテントの？
はい
なんかおしゃれな道具がいっぱい
ベテランキャンパーさんだ
お邪魔しました
カップルでキャンプしてるのかな
火が消えてる
着火剤ケチり過ぎたか
今度は１枚まるごと入れとこう
ここが一番端かな
上に登れるみたいだ
栗が落ちてる
よう
そろそろプチ鍋の下準備しとこっと
リンちゃん、火付いた？
着火剤全部使ったのに全然着かん
動画だとすぐ付いてるのになぜ？
どうしよう？
リンちゃんが困ってる
そうだ！
リンちゃん
ベテランさん呼んできた
こんにちは
なるほど、竹輪炭か
備長炭は普通の炭より火が着きにくいんだよ
そうなんですか
ちょっと待ってて
これを使えば簡単だよ
成型炭。おがくずや炭の粉末を固めたもの
ライターで簡単に火が付きます
火持ちは少し短いですが
これだけでも十分バーベキューを楽しめます
本当だ、すぐ付いちゃった
しばらくすると全体が赤くなるから、火ばさみで砕いて、まんべんなく広げる
後はその上に備長炭を並べて火が付くのを待つ
二人でキャンプしてるの？　中学生？
そうです
いや、高校生です
ええ、この季節に珍しいね
付いた
本当だ、付いた
ありがとうございます
どうも。じゃ、これで。キャンプ楽しんでね
できる男だ
必殺火起こし人だね
それじゃ
さすが肉焼くか
うん、焼こう
ていうか、さっきなんで中学生って嘘ついたんだ？
若く見られて、嬉しかったんじゃよ
ただいま
あの子、二人でキャンプしてるんだってさ
％＃％＄＃％＃％＄＃％＄＃％＄＃％＄＃
目離した隙に泥酔するのやめてよ、お姉ちゃん
えっと、昆布出しつゆに、人参、白菜、玉ねぎ、豆腐1丁と、塩を擦り込んだタラを入れて、蓋をする。
スープというよりがっつりタラ鍋だな
焼肉がメインだから具は少なめだよ
豚串がファイヤーしてるよ、リンちゃん
せっかくの肉が炭になるところだった
リンちゃん、火強すぎない？
確かに、炭ちょっと抜いとくか
炭火グリルでは、場所ごとに炭の量で火力を調整しましょう
だいぶ暗くなってきたね
うん
日が落ちて、気温が下がって
出たな、怪人ブランケット
リンちゃんの分もありますぞ
秘密結社ブランケット
そろそろいいかな
よし、煮えてる
プチ鍋スープできたよ
こっちも焼けたよ
お肉だ
ちょっと待って
なでしこ、これさ
耳キンキンする
はい、水
酒飲むときは水分取らなきゃダメだって
よし、できたよ
お寿司食べたい
え、さっきジャンバラヤ食べたいって
さては買い出しの前からすでに飲んでたな
ビールもうねえじゃん
この姉は
私、心配だよ
お姉ちゃんが先生やっていけるかさあ
失礼な、教育実習でもけっこう評判よかったのよ
ビールも落ち込んでお昼に一杯やりそうだし
やんないわよ
ノンアルコールビールならもしや
倫理的にNGだと思う
あの・・
こんばんは！
あ、さっきの、いらっしゃい！
さっきはありがとうございました
これ、よかったら、二人でどうぞ
ありがとう、おいしそうだね
それじゃ
あ、ちょっと待って
これ持っていてよ
うわあ、いい匂いだ
こんなにいただいていいんですか
いいの、いいの、ちょっと多く作り過ぎたしさ
ありがとうございます
ちょっと、あんたたち、これも持ってけ
ああー、酔っ払いは気にしないでいいから
ありがとうございました
こちらこそありがとうね
うまい
さっぱりだけど、ほんのり一味がきいてておいしいね
鍋にはハイボールが合うんだ
塩ダレ豚串も旨いな
高校生って言ってたけど、もしかして、本栖高校の生徒だったりして
それじゃ
いただきます
ジャンバラヤおいしい
お肉もおいしいよ
うまそうに食うな
お肉適当に焼いてってね
わかりました
タラにさっぱり昆布つゆ、合うなあ、しみる
本当はポン酢があるともっとおいしいんだけど
忘れちゃって
いや、十分うまい
豚串のせご飯
うますぎる
ブヒイ
リンちゃん、カルビじゃんじゃんいくよ
じゃんじゃん　乗せすぎだ
そう言えばここって、荷物運び　ボートでも　できるんだってね
そうなの？
ほら
本当だ！
リンちゃん！
寒いから、やだ
帰り一緒に乗ろうよ
荷物載せたら、二人乗れなくないか
2往復すれば？
やだ
最後は、炭火焼ハンバーグだ
私一口だけでいい
食べたぁ
食べ過ぎた
炭火はまだ使えるな
火まだまだ消えそうにないね
備長炭は特に持ちがいいらしい
これを種火にして、薪を並べれば
備長炭は優秀だねえ
一粒で二度おいしい
ねえ、なでしこは山梨来る前はどこに住んでたの？
私？　浜松の端っこの町　浜名湖のすぐ近くだよ
天気がいいと、あそこからでも富士山見えるんだ
ちっちゃいけど
だから本栖湖で初めて大きな富士山見れたときは嬉しかったな
あれ、山梨くるとき　清水の当たりで見えなかった
助手席で寝ちゃって
だから頑張って自転車漕いで見に行ったんだよ
じゃ、来るとき富士山見てたら本栖湖は来てなかったかも知れないのか
リンさんや眠くなってきたのかね
だいぶ
リンちゃん、私もそっちのテントで寝てもいいですか？
狭いから、自分のテントで寝ろよ
牛のお化け出たら怖いし
そんなのファンタジーだ、ファンタジー
そうだ、これ
化粧水？
焚火で顔乾燥しているから、付けてた方がいいよ
確かに
おやすみ
なでしこ、
キャンプ誘ってくれて　ありがとう
今度は私から誘うよ
水分　摂りすぎた
トイレ
きれい
麓も、高ボッチも　よかったけど
やっぱり湖畔のキャンプが好きだな
本当に出た、本当に出た
リンちゃん！　リンちゃん！
へやキャン
我が野クルは、大々的に部員募集をすることにします
急にどうした？
いままで募集なんかせえへんかったやん
もう狭い部室なんてうんざりなんだよ
部員増やして、こんな掃き溜めから抜け出すんや
掃き溜め言うな
何かアイデアあるの？
野クルのゆるキャラを作って
それで釣る
ざっくりしとるなあ
野クルのゆるキャラかあ
難しく考えんでも、
道具と動物合わせれば何とかなるもんやで
テントと柴犬を合わせて、「てんしば」とか
かわいい
じゃ、猫とランタンを合わせて、「にゃんたん」
ええねえ
ダッチオーブンと七面鳥を合わせて、「丸焼きちゃん」
調理されてもうた