［出版社に勤める
猪又 進は➡
天真らんまん イケイケ作家
アカリの編集担当］
［今日も 何とか 締め切りを
乗り切るために➡
連載のテーマ
喪女を取材する］
(アカリ)うーん もーう｡
いのっち 少しは休ませてよ～｡
書き過ぎて ゲロ出そう｡
あっ｡ いのっち
温泉 連れてって｡
(猪又)うわっ｡ 完全に
下呂温泉から来た発想や｡
何？ ゲロ温泉って｡
そんな気持ち悪い温泉
誰が入んの？
(猪又)うわ～ 違うかった｡ じゃあ
何で ゲロから温泉いったん？
とにかく もう
締め切りギリですし➡
今すぐにでも 喪女の取材せんと｡
じゃあ 喪女がいる温泉
行けばいいじゃない｡
喪女付き温泉 探しちゃいなよ！
何や 喪女付き温泉って
あるか そんなもん｡
諦めなんな いのっち
ほら リサーチ リサーチ｡
(呼び出し音)
(西口)はい｡
あっ もしもし 猪又です～｡
喪女付きの温泉って
あったりします？
｢喪女付きの温泉｣？
あっ ないっすよね｡
すんません 忘れてください｡
そもそも 何やねん それって話…｡
ありますけど｡
あんの？
マジ!?
喪女付き温泉のことですよね？
その 喪女付き温泉ってのは
ありもんなん？
ちなみに
場所は どこがいいですか？➡
有馬 箱根 城崎 白浜 熱海…｡
そんな 各土地にあんの？
取りあえず 僕 今から
バーベキューなんで➡
詳しくは メールで｡
ほんで お前 全然 働かへんな｡
(通話の切れる音)
おい！ おい！
温泉 確定 イェーイ！
温泉 温泉 温泉｡
もう 向こう行って
ちゃんと取材してくださいよ｡
温泉 温泉｡
うん？
｢Shiroiwa｣？
あっ｡
これって まさか｡
そうだよ｡
私 いのっちが13年前に担当してた
白岩 小五郎の娘なの｡
でも 喪女が どこにいるか
分かんないんでしょ？
そうなんすよ｡ メールには
場所しか書いてなくてね｡
じゃあ 取材できないかもね～｡
その ｢美味しんぼ｣の
山岡 士郎みたいな ｽﾀﾝｽやめてな｡
仕事やから｡
≪♬(紅葉の詩吟)
♬(紅葉の詩吟)
海原 雄山じゃね？
絶対 違うよ｡
♬(紅葉の詩吟)
すいません あれは 何を
やってるんですか？
(仲居)詩吟のお稽古です｡ 当館の
あるじが詩吟の師範代でして｡
へえ～｡ さっすが 老舗旅館
由緒 正し～い｡
♬(紅葉の詩吟)
(紅葉)んん…｡
(孝三郎)もういい！
(孝三郎)聞くに堪えない｡
(紅葉)すみません｡
(孝三郎)この節は この歌の肝だ｡
半端な技術で 人の心が
動くと思わんことだ｡
雄山 厳し～い｡
でも ぶっちゃけ
どうでもよくない？
ちょっと アカリ先生
聞こえますって｡
だって 旅館は
気持ちいい温泉があって➡
ご飯が おいしければ
それでいいよね｡
さっ 取りあえず
温泉 行きましょうか｡
ねっ 温泉 行きましょう
温泉 はい｡
何で 余計なこと言ったんすか？
だって 見てて 気分の
いいもんじゃなかったからさ｡
もう 取りあえず はよ
喪女 探さんとな～｡
ねえ いのっち｡
何すか？
パパのこと 黙ってて ごめんね｡
えっ？
ああ～｡ いや…｡
温泉 楽しみ～｡
出るの遅くなっても 待っててよ｡
《アカリ先生が 白岩先生の？》
《言ってなかったっけ？》
《机も 万年筆も
パパのなんだけど》
《まったく 気付かなかったっす》
《落ち着くんだよね～》
《いっつも パパが
この机で 書いてたからさ～》
《そうやったんすね》
《でも いのっちを日陰部署に
飛ばした人だもん ムカつくよね》
《こんな偶然あるんすね》
《えっ？》
《親子揃って 担当できるなんて
光栄っすわ》
《あんときの子が
アカリ先生やったとはな～》
《おお～》
《猪又お兄ちゃん！》
ああ～！
(紅葉)お食事中 失礼いたします｡
お食事が お済みになりました
お皿や おグラスなどを➡
お取り替えに参りました｡
あっ ありがとうございます｡
その名も 紅葉と申します｡
《｢その名も｣って何やねん？》
《普通 仲居さん 名乗らんから》
仲居さん しゃべり方 丁寧ですね｡
私 当旅館の娘でして➡
女将見習いとして
働いております｡
ねえ この子 昼間
怒られてた子じゃない？
あっ ホンマや 詩吟やってた｡
おミカンジュースに
なさいますか？
それとも おブドウ おリンゴの
ジュースもございますが｡
《行き過ぎた 丁寧》
紅葉さんだっけ？
こんな由緒ある旅館の
娘さんなんだ｡
何か 嫌な予感すんな｡
ちょっと アカリ先生？
いえ そんな由緒あるだなんて｡
さぞかし 大事に
育てられたんでしょうね｡
そんなことはございません｡
至って普通です｡
やっぱ 習い事とかしてるの？
ええ｡ 詩吟と お習字と
お三味線と お花と お日舞を少々｡
《めっちゃ少々するやん》
学校は どうやって行ってたの？
校舎の入り口まで
お車で送っていただいて｡
今って 門限とかあるの？
はい｡ 夕方４時です｡
《早っ 囚人でも
もうちょい自由時間あるよ》
せっかくだから
一緒に飲もうよ ほら～｡
いえ｡ お酒を飲むときは
父の許可を得ませんと｡
《めちゃめちゃ 箱入り娘やん》
なぜ そのようなことを
お聞きになるのですか？
昼間 詩吟やってるところ見掛けて
興味が湧いたの｡
詩吟のお稽古を ご覧に…
お見苦しいところを すみません｡
いや そんなことないですよ
すてきでしたよ｡
｢すてき｣？ 私が すてき？
それは… あの… こ… こ…｡
告白ですか？
はい？
い… いけません！
お二人は ご… ご夫婦で
ご旅行にいらしてるわけですし｡
奥さまの前で 不作法な！
勘弁してよ
夫婦なわけないでしょう！
夫婦じゃない？ そんな…｡
夫婦でもないのに
温泉旅行だなんて…｡
ふしだらです！
あの 仕事で来てるんです｡
温泉旅行は フィアンセとの
ハネムーン以外に あり得ません｡
温泉地における男女の
組み合わせは それ以外にないと➡
父が そう申しておりました｡
落ち着いて｡
２人は いいなづけなんですよね｡
ねえ そうですよね！
つまり その 今夜… あっ｡
しょ… しょ… 初夜を ここで…｡
あっ…｡
おお～｡
えっ？
ふ… ふ… ふしだら～!!
絶対 喪女やん！
何 この子 おもろ～｡
おもろないでしょ 大丈夫ですか？
あした 取材するから この子
外に連れ出すの よろしく～｡
えっ!? 僕 １人で？
あの～｡
さっきは どうも｡
ご迷惑を お掛けしました｡
詩吟 お上手ですね｡
上手じゃないです｡
いや ホンマ すごかったですよ｡
やっぱ 英才教育は 違いますね｡
もうホンマ 国宝級の腕前で…｡
いいかげんなことを
おっしゃらないで！
すみません 昇段試験の
プレッシャーで つい｡
｢昇段試験｣？
はい｡
明日の夕方４時から
試験がありまして｡
まあ 絶対に落ちるんですけど｡
まだ分かんないでしょ それは｡
いえ 落ちます｡
詩吟は 女将に必要な教養なのに➡
私なんかが
女将になれるのでしょうか｡
情けないです｡
あの～ 僕 作家の
編集担当をしてるんすよ｡
作家さんの｡
ええ｡
経験上 煮詰まったときは
気分転換が有効ですよ｡
外に出た方がいいです｡
ああ～｡ あまり
外に出たことがないもので｡
じゃあ パワースポットとか
行きません？
そこで 運気 上げて 試験に臨む｡
あした 一緒に どうですか？
試験までには 戻ってこれますし｡
≪(物音)
外に出るのは よしなさい｡
うわ～！ 師範代｡
どっから出てきてんねん｡
森林浴だ｡
嘘つけ！ 直で浴び過ぎやろ｡
(孝三郎)紅葉！
バカなことを考える暇があったら
少しでも 詩吟と向き合いなさい｡
あの お言葉ですけど➡
ちょっとぐらい
外の世界も見ないと➡
表現の幅が
広がらないんちゃいますかね｡
作家の編集担当には
分かりませんよ｡
茂みから聞いてたんや｡
とにかく 僕が 責任 持って
連れていきますから｡
くだらん｡
紅葉 あしたは 昇段試験だ｡
己の やるべきことだけを
やりなさい｡
お父さま 私…｡
(孝三郎)早く 中に入るんだ｡
紅葉さん｡
あした 僕 行きますから｡
待ってますから！
いのっちさ～
喪女 全然 来なくね？
もうちょっと 待ちましょう｡
あの目は 絶対に 外に出たい
目やったと思うんすよ｡
≪(扉の開く音)
紅葉さん？
猪又さん｡ やっぱり 私
外の世界を見ていたい！
何か とらわれの姫みたいな
テンションになってない？
目的地は 太閤･秀吉も
拝んだといわれる➡
水のほこらです｡
そこの マイナスイオン
浴びるだけで➡
めちゃくちゃ パワー
もらえるらしいんすよ｡
ちょ… あんた
キョドり過ぎだから｡
あ… あ… でも あの…｡
街なかを こんなふうに歩くのは
初めてなので｡
目 バッキバキじゃない｡
バキバキとか言うな｡
まだ 箱から出たてなんすよ｡
ああ じゃあ 取りあえず
買い食いでもしよっか｡
｢買い食い｣!?
不良のする行為ですね｡
大げさやな｡
こ… これは？
ハンバーガーよ｡
ハンバーガー！
噂には聞いてました｡
ホンマに 何も知らんねや｡
そして これが フライドポテト｡
フライドポテト…
実在するんですね｡
そのレベル？
そして これが コーラよ｡
はっ!? こ… こ…
これは 禁断のやつです｡
これを飲むと 口の中を
パチパチとはじけ➡
喉に電流が走り 静脈と動脈が
導火線へと変わり➡
しまいには 体が爆発すると
父が申しておりました｡
偏った 情報 入れとんな
あの おっさん｡
安心して 一度 爆発しても
すぐ復活するの｡ より強くなって｡
変な乗っかり方 やめて｡
より強い私に？
むちゃくちゃ食いついてるやん｡
どう？
悪魔的に おいしいです｡
もう ｢カイジ｣と まったく
同じ せりふ｡
それ これで 流し込んじゃいな｡
コーラで 流し込む？
うん｡
そして ポテトを 手でいくのよ｡
えっ でも そんなことをしたら
手に お塩が｡
塩が付いたら 指を おなめなさい｡
うーん｡
ざわ｡
｢カイジ｣は知ってんのかな？
もう戻れない｡ もう戻れない｡
うーん｡
おお おお…｡
むちゃくちゃ いくやん おいおい｡
ああ～ 感じます｡
太閤･秀吉さまの
覇気を感じています｡
それ マイナスイオンって
言うんだわ｡
私 これまで ずっと父の
言うがままに過ごしてきたので➡
こんな感動は初めてです｡
こんな世界があったのですね｡
最初で最後の 大冒険かな｡
紅葉さん｡
プッ…｡
大冒険って… ちょっと 繁華街
通ってきただけなんですけど｡
笑うなよ｡ これでも
この人にとっては 大冒険やから｡
私の感覚が おかしいのは
分かっています｡
でも ホントに
うれしかったんです｡
そんなこと言ってさ～｡
肝心の お父さんからの
プレッシャーは払えてんの？
今日 試験なんでしょ？
いけんの？
パワーもらいましたから｡
今なら 父の前でも 自信を持って
吟じられる気がします｡
ふーん｡ だといいけど｡
意外と 時間ギリっすね｡
一個一個のリアクションが
大き過ぎるのよ｡
すみません 目に映るもの
全てが 真新しくて｡ はっ!?
♬(ラップ)
(紅葉)あれ
何をしているんですか？
うん｡ あれに興味 持ったらな
今 ヤバい状態やから｡
(紅葉)外の世界では
あれが当たり前の光景なんですね｡
違うよ あれ スーパー非常事態｡
ちょっと どこ行くの？
おもろ～｡
あんた とことんやな｡
すみません｡
これは 何をやってるのですか？
(男性)ああ？ 邪魔すんじゃねえ｡
何をやっているのか
教えてください｡
半端な気持ちで止めてんだったら
ただじゃ置かねえぜ｡
すんません すんません｡
この子 初めて 街 出て➡
興奮状態なんすよ｡
(男性)何だ おめえは｡
かませんのか？
かましません｡
絶対に かましません｡
｢かます｣って何ですか？
ちょっと 紅葉さん
行きましょう｡ すいません｡
(男性)待ちい 姉ちゃん｡
俺たちが やってるのはラップ｡
(紅葉)｢ラップ｣？
(男性)ああ｡ そんで
かますっていうのはな➡
てめえの存在を懸けて
仕掛けるってことだ｡
かます｡
誰にだって かまさなきゃ
いけねえとき あんだろ｡
試験を受けさせてください｡
しばらく 昇段試験は なしだ｡
段位も報告せねばならん｡
失礼します｡
あの～ 師範代 門限 破ったのは
僕のせいなんです｡
だから
試験 受けさせてあげてください｡
そうよ｡ 降格させるなら
こいつを降格させなさいよ｡
俺 段 持ってないねん｡
いらんこと言うな｡
家族の話だ
客人は 下がっていただこう｡
何とか お願いできないですか？
駄目なものは駄目だ｡
何だよ 頑固じじい｡
ｹﾁｹﾁしないで 受けさせてやれよ｡
無礼な｡ 何だ このご婦人は｡
すんません｡ でも この人の
言うとおりだと思うんです｡
僕も同じ意見です｡
ケチケチせんと
試験 受けさせてあげてください！
何だと!?
ずっと 箱に入れとくのも
どうかと思うんすよね｡
いつかは 思い切らなあかんときが
あるんじゃないですか｡
それが 今日でも
いいんちゃいます？
お断りする｡
あんた このままでいいわけ？
今 自分を出さなかったら
あんたは いつ自分を出すの？
(孝三郎)もう お帰りください｡
人の家庭に どこまで口を｡
♬(詩吟)
勝手なことをするな！
(孝三郎)ふん！ ほら見なさい｡
あなた 本当に心から
娘さんを構ってあげてますか？
かま？
(孝三郎)やかましいぞ！
かま…｡
家に閉じ込めてるだけじゃ➡
娘さんは 何の成長もしませんよ｡
それでも 構わないんですか？
かま かま かま…｡
《誰にだって かまさなきゃ…》
《かまさなきゃいけねえとき
あんだろ》
《かます》
(男性)《かますっていうのはな➡
てめえの存在を懸けて
仕掛けるってことだ》
♬(ラップ)
えっ？ 何で 何で
えっ どうした？
えっ 紅葉さん？
いいよ～ そのまま かませ～！
いや 違う違う違う｡ 吟じないと｡
あの～ お父さん すんません
違うんすよ これはね｡
(泣き声)
どういう感情？
何 泣きなん？ それは｡
♬｢ずっと 感じていた
父への違和感｣
♬｢娘のためより ただの自己満｣➡
♬｢生まれて この方 優等生
でも そんな日常 アホくせえ｣
♬｢もう いいだろう…｣
(孝三郎)何だ これは｡
(紅葉)♬｢箱入り娘なんて
くそ食らえ｣
この 心の揺さぶれ方は｡
何か 響いてるよ｡
♬｢猪又さん カモーン｣
俺？
俺は いいよ｡
参加してあげてください｡
だから どういう感情やねん？
何なん？ この親子｡
♬｢自分に勝つ 親を乗り越え ｼﾞｬﾝﾌﾟ
すると見える希望の明かり｣
昇段試験は落ちましたけど
父が 珍しく褒めてくれたんです｡
そうですか｡
てか やっぱ落ちちゃったんすね｡
はい｡
５段から ７級になりました｡
めっちゃ落とすやん｡
あんな泣いてたのに｡
何か すいません｡
いえ｡ 自分自身が変われたことが
大きいです｡
本当に 感謝しています｡
猪又さん
もう帰っちゃうんですか？
えっ？
私 このたびの出会いで
生まれ変わりました｡
だから… もっと
いろんな面で変わりたいなって｡
《これって もしや…》
《いや これは もう確定でしょ》
《♬｢実は 私 初めては
あんたみたいな｣》➡
《♬｢クールな男と決めてたの｣》
《♬｢私は 紅葉 レペゼン喪女｣》
《♬｢私の初めて
もらってください｣》
《♬｢アーイ 俺は 猪又 進｣》
《♬｢ａ ｋ ａ 喪女を救う神｡
俺となら フライハイ 確定｣》
《♬｢ドープな世界へ
連れてってやんぜ｣》
もう一泊します｡
紅葉さん 僕と一緒に
温泉 入りませんか？
あっ…｡ ああ…｡ いや…｡
あっ！
ふしだら～!!
痛～!!
だって 今日の出会いで
変わったって｡
あの ラッパーの方に出会って
変わったという意味です｡
ええ!?
何ですか…｡
あの… いや…｡
あの聞いてください｡
これは 違うんです｡
嫌～！
よし 完成！
よっしゃあ！
もう これで あとは
最終話 残すのみっすね｡
そうね｡
最後は もう強烈な
喪女にせなあきませんね｡
どんな喪女にします？
取材の段取りせなあかんな｡
取材は必要ないよ｡
はい？
最終話のモデルは
もう決まってるから｡
あっ そうなんすね｡
えっ どんな喪女なんすか？
私｡
はい？
最後は 私｡
うん？ うん？ うん？
実は…｡
私 喪女なの｡
ええ～っ!?
好きになることから
逃げちゃう喪女｡
トラウマ 何もないんだけど｡
全部 あれが原因やったんか｡
(八寿子)もう一度 ほれるしか
ないんやない？ 猪又さんに｡
ラストが書けない｡ 何で？
原稿 どうするの？
諦めます｡
さよなら｡ アカリ先生｡