（ミツ夫(お)の笑(わら)い声(ごえ)）
あー なんて平和(へいわ)な
日曜日(にちようび)なんだろう
（コピーロボット）なに言(い)ってんだい
人(ひと)に宿題(しゅくだい)やらせといて
ハハッ 気(き)にしない 気(き)にしない
さっ 続(つづ)きをやってくれ
チェッ いい気(き)なもんだよ！
ニヒヒヒ…
（ラッパの音(おと)）
ん？
うるさいな
コピーロボット見(み)てこいよ
えっ ぼくが？
きっと いいことあるよ
やれやれ いつも
こうなんだから…
ん？ あれ？
だれもいないや
変(へん)なの ん？
わっ チョコレートだ！
（ター坊(ぼう)）ダメだよ 拾(ひろ)っちゃ！
（コピーロボット）うわっ
（ター坊(ぼう)）これはね パーマンに
拾(ひろ)わせるんだから！
パーマンに？
そう ぼくのパーマンにね
えーっ パーマンに？
そう 小(ち)っちゃな男(おとこ)の子(こ)が
表(おもて)で待(ま)ってるよ
（ラッパの音(おと)）
ほら 呼(よ)んでるよ
なんの用(よう)だろう？
しかたない 行(い)ってみるか
ちょっと行(い)ってくるからね
（パーマン１号(ごう)）宿題(しゅくだい) 頼(たの)むぞ
わーい パーマンだ
ぼくに なんの用(よう)なの？
（ター坊(ぼう)）あのね ぼく
ター坊(ぼう)っていうんだ これ あげるよ！
えっ ぼくに？
（ター坊(ぼう)）うん
その代(か)わりね こうやって
（ラッパの音(おと)）
って鳴(な)らしたら
いつでも飛(と)んできてほしいんだ
それはダメだよ
パーマンは忙(いそが)しいんだからね
ダメ？
ダメ 君(きみ)のラッパだけに
注意(ちゅうい)してるわけにはいかないんだ
どうしても？
ダメだね
はい
来(き)てくれないと困(こま)るんだけど…
（１号(ごう)）ぼくだって困(こま)るよ
ねえ！
ダメ ダメ じゃあね！
ぼくは忙(いそが)しいから
（ター坊(ぼう)）あっ
パーマン どうしよう…
ずいぶん がっかりして 帰(かえ)ったけど
なんか訳(わけ)でもあんのかな？
おっ いたいた！
（男(おとこ)の子(こ)１）
よう チビ そのラッパを吹(ふ)いたら
パーマンが来(く)ると言(い)ったよな お前(まえ)
（男(おとこ)の子(こ)２）そうだったな！
（男(おとこ)の子(こ)３）さあ 吹(ふ)いてみろよ
あ… あの 吹(ふ)いてもいいけど…
吹(ふ)いてもいいけど なんだよ？
来(き)やしねえんだろ？
（男(おとこ)の子(こ)３）ほら吹(ふ)き！
吹(ふ)いてみろよ！
（男(おとこ)の子(こ)３）ほーら
吹(ふ)いてみろよ
（男(おとこ)の子(こ)１）ほら どうした？
（男(おとこ)の子(こ)３）吹(ふ)けないのか？
お前(まえ)が吹(ふ)けないんならさ
おれが吹(ふ)いてやるよ
（ター坊(ぼう)）あっ
（ラッパの音(おと)）
ほら 来(こ)ないじゃねえかよ
（男(おとこ)の子(こ)２）どうしたんだよ？
えっ そ… それは…
こらー！
あっ 来(き)た！
（男(おとこ)の子(こ)たち）あっ パーマンだ！
ター坊(ぼう)をいじめると
このぼくが承知(しょうち)しないぞ！
（男(おとこ)の子(こ)たち）あ… あの その…
ごめんなさーい！
わーい ざまあみろ！ べーっだ
すごいよ パーマン
来(き)てくれたんだね
う… うん
（ター坊(ぼう)）さすが パーマン
なんにもしないで いじめっ子(こ)を
追(お)っ払(ぱら)っちゃうんだもん 強(つよ)いなー
いやあ なに…
（ター坊(ぼう)）これからも ぼくを守(まも)ってよ
こんなことなら
いつでも呼(よ)びなさい
うん
フフフ… 頼(たよ)りにされると
うれしいもんだな
（ラッパの音(おと)）
えっ もう？
アハハハッ…
（犬(いぬ)のほえ声(ごえ)）
（ター坊(ぼう)）ハハハ…
（１号(ごう)）あっ
やーい フフフ…
イヒッ アハッ…
やーい
（１号(ごう)）危(あぶ)ない！
アハハハッ アハハハ…
パーマンかっこいい！
（１号(ごう)）ああ…
もう ダメじゃないか！
犬(いぬ)をぶったら怒(おこ)るのは当(あ)たり前(まえ)だろ！
だって あの犬(いぬ) いつも ぼくを
追(お)っかけるから仕返(しかえ)ししたんだい！
ダメだよ 仕返(しかえ)しだなんて
パーマンは忙(いそが)しいんだから いつでも
来(こ)られるとは かぎらないんだからね
そんなことで呼(よ)ぶんなら
ぼくは もう 来(こ)ないからね！
じゃあね！
（泣(な)き声(ごえ)）
泣(な)いたって行(い)ってやるもんか！
（女性(じょせい)）まあ だれが泣(な)かしたの？
（ター坊(ぼう)）パーマン
（女性(じょせい)）まあ 悪(わる)い人(ひと)ね
えー それは ないよ
（女性(じょせい)）なあに？ あ～た
（１号(ごう)）いじめたの ぼくじゃない
まっ あなたなの？
パーマンっていうのは
なによ 変(へん)な格好(かっこう)して
ちゃんと顔(かお)を見(み)せなさい！
（１号(ごう)）
いや あの これだけは…
（女性(じょせい)）あっ お待(ま)ちなさい
どこ行(い)くの？
危(あぶ)ないわ～
わーい 楽(らく)ちん 楽(らく)ちん
なんで ぼくが
怒(おこ)られなきゃなんないの？
もう 一体(いったい)どうしろって
言(い)うんだよ？
だから ぼくがラッパを吹(ふ)いたら
これからも来(き)てくれればいいんだよ
冗談(じょうだん)じゃないよ ぼくは
君(きみ)の召使(めしつか)いじゃないんだからね
（１号(ごう)）ああ 泣(な)くなよ
（泣(な)き声(ごえ)）
やれやれ よし 今日(きょう)１日(にち)だけ
君(きみ)の言(い)うことを聞(き)くよ
ホント？ わーい わーい！
あーっ！
うわーっ
ん？
（１号(ごう)）ター坊(ぼう)！
もう面倒(めんどう) 見(み)きれないや
（女(おんな)の子(こ)）ホントにパーマンが
あなたを守(まも)ってるの？
ホントさ ほら！
人(ひと)の気(き)も知(し)らないで… ハァ…
そうだ！ パーマン２号(ごう)を呼(よ)ぼう
（バッジの鳴(な)る音(おと)）
おっ 来(き)た来(き)た
（パーマン２号(ごう)）ウッキキー
ウッキー
（１号(ごう)）敵(てき)はギャングか…
ギャギ ギャギー！
（１号(ごう)）怪獣(かいじゅう)かだって？
そのどっちでもないよ
（２号(ごう)）キャキャキャ？
（ラッパの音(おと)）
あの子(こ)のお守(も)りを頼(たの)む
（２号(ごう)）ウキキ？
ラッパで呼(よ)ばれたら
飛(と)んで行(い)くんだ
じゃあ 頼(たの)んだよ
（２号(ごう)）ウッキー ムキャキャ…
（ラッパの音(おと)）
（ター坊(ぼう)）パーマンったら！
もう 呼(よ)んだら さっさと来(こ)いよ！
あれ？ さっきのパーマンと違(ちが)うぞ
ウキキキキョー…
うん？
なんか猿(さる)みたいなパーマンだな
うん 猿(さる)がパーマンになれるんなら
ぼくもなりたいな
ウッキー？
ヘヘッ
マスクとマントちょっと貸(か)してー！
（２号(ごう)）ウキキッ アキャッ…
アキャキャキャ…
（ター坊(ぼう)）もー！
ケチンボ！
自分(じぶん)で作(つく)るからいいよーだ！
えっと この鍋(なべ)と風呂敷(ふろしき)で…
時速(じそく)119キロ
（２号(ごう)）ウキキッ…
だーっ！ 離(はな)せ この猿(さる)！
今頃(いまごろ)ブービーのヤツ
困(こま)ってんだろうな
君(きみ)と違(ちが)って
うまくやってんじゃないの？
（バッジの鳴(な)る音(おと)）
ん？
あっ ブービーが呼(よ)んでる！
やーだね もう行(い)かないよーだ！
（ママ）ミツ夫(お)？ ミツ夫(お)さん！
なにを鳴(な)らしてるの？
な… なんでもないよ すぐ止(と)めるよ
ハァ しょうがないなあ
あっ パーマン
（１号(ごう)）おっ ２号(ごう)は？
これを置(お)いてってったよ
なんてヤツだ！ 大切(たいせつ)なバッジを
へー これ
そんなに大切(たいせつ)なものなの？
さっ それを返(かえ)して
（ター坊(ぼう)）やーだよ
そんなこと言(い)わないで
ねっ お願(ねが)い！
そんじゃあ 動物園(どうぶつえん)へ
連(つ)れてってくれたら返(かえ)してあげるよ
動物園(どうぶつえん)？
（ター坊(ぼう)）そう
次(つぎ)は なにを見(み)ようか？
（ター坊(ぼう)）アイスクリームが欲(ほ)しい
えー？
アイスクリームが食(た)べたい！
そのあと焼(や)きそばとジュースだ
やれやれ
あとお小遣(こづか)い残(のこ)ってたかな？
ここで待(ま)ってるんだよ
（ター坊(ぼう)）うん
（店員(てんいん)）いらっしゃい
（１号(ごう)）すみません
アイスクリーム１つください
（店員(てんいん)）はい
（女性(じょせい)）あー！ 子供(こども)が！
（１号(ごう)）ん？
まさか！
（店員(てんいん)）あっ お客(きゃく)さん アイス…
（ター坊(ぼう)）アハハハ… やーい
ほらほらほら どうだ アハハハ…
（咆哮(ほうこう)）
やーい べーっだ
どうだ どうだ
（１号(ごう)）ター坊(ぼう)！
（ター坊(ぼう)）やーい アハハッ
（１号(ごう)）よっと！
もう いいかげんにしてくれよ
（ター坊(ぼう)）さすが ぼくのパーマンだ
アハハッ
下(お)ろしてー
もっとライオンと遊(あそ)びたいよー！
あっ そんなに暴(あば)れちゃ
危(あぶ)ないよ わっ！
あー！
わー！
（１号(ごう)）っとに～
もう 面倒(めんどう) 見(み)きれないや
もう やだやだ… やだー！ あー！
（１号(ごう)）うわっ
やーだ やだ やだ！
やだったら やだよー！
やだーっ！
（１号(ごう)）だれかぼくを助(たす)けて…
やーだやだやだ…
（ラッパの音(おと)）
（ママ）ミツ夫(お)さん まだなの？
早(はや)くしなさい！
（パパの鼻歌(はなうた)）
（ママ）さあ ガン子(こ)ちゃん
（ミツ夫(お)）ねえ よそうよ せっかくの
日曜日(にちようび)なのに うちにいようよ
なに言(い)うの おじさんが
せっかく呼(よ)んでくださったのに
行(い)かなきゃ失礼(しつれい)よ
その おじさんが苦手(にがて)なんだよな
ぼくの 顔(かお) 見(み)れば
小言(こごと)ばっか言(い)うんだもん
（ガン子(こ)）お兄(にい)ちゃんの顔(かお)って
小言(こごと) 言(い)いたくなる顔(かお)なのよ
なんだと！
やめなさい！
とにかく行(い)くのよ いいわね
（ミツ夫(お)）はいはいはい も～
そうだ！
これから みんなで
おじさんのうちへ行(い)くんだ
ぼくの代(か)わりに行(い)ってきてくれ
（コピーロボット）
へえ 君(きみ)が留守(るす)番(ばん) 珍(めずら)しいね
（ママ）ミツ夫(お)さーん
（ミツ夫(お)）はーい 今(いま) 行(い)きまーす
ほれほれほれ
フフフ いってらっしゃーい
やったー 助(たす)かった
今日(きょう)１日(にち) 思(おも)いっきり遊(あそ)べんぞい！
さあ なにをしようかな
でも 漫画(まんが)は 全部(ぜんぶ) 読(よ)んじゃったし
コピーロボットは出(で)かけたんだ
あるのは宿題(しゅくだい)だけだ
うーん 退屈(たいくつ)だなあ
だれか遊(あそ)びに来(こ)ないかなあ
そうだ ２号(ごう) 呼(よ)ぼう
（バッジの鳴(な)る音(おと)）
（パーマン２号(ごう)）ウッキー
（２号(ごう)）ウッキッキー
やあ ブービー いや 別(べつ)に
事件(じけん)で呼(よ)んだんじゃないんだけどさ
退屈(たいくつ)だから話(はな)し相手(あいて)になってよ
ウキー アキ アキー
んー？ 君(きみ)も飽(あ)き飽(あ)きしてたの？
（２号(ごう)）ウイウイ
そうだ プロレスごっこやろうか
ウッキッー！ ウッキー ウッキー
ぼくもパーマンにならなきゃ
とても かなわないかんな
パー着(ちゃく)
（パーマン１号(ごう)）まず部屋(へや)を
広々(ひろびろ)と片(かた)づけてっと… よいしょ
よし これで広(ひろ)くなったぞ
さあ こい！
（２号(ごう)）ウキーッ
うわーっ
やったなー！ てい！
（２号(ごう)）ウキキッ ウキッ
あっ 待(ま)った これじゃあ
うちが壊(こわ)れちゃうよ
6600倍(ばい)の力(ちから)じゃプロレスは無理(むり)だわ
（２号(ごう)）ウイウイ
暴(あば)れたら おなかがすいちゃった
ありゃ なんもないよ
ひどいなあママ
ごはんの支度(したく)ぐらい
してってくれればいいのに
あっ そうか
ぼくも一緒(いっしょ)に おじさんとこ
行(い)ったことなってんだ
ウッキッキッキー
ゴッホホ ゴッホホ…
ごはん炊(た)けって？ ダメだよ
ぼく炊(た)き方(かた) 知(し)らないんだ
ハァ
50円玉(えんだま)１個(こ)じゃパンも買(か)えないし
（おなかが鳴(な)る音(おと)）
みんな帰(かえ)ってくるまで もたないよ～
（２号(ごう)）アヒャヒャー…
そうだ パー子(こ)を呼(よ)ぼう
あれでも女(おんな)の子(こ)なんだから
ぼくらよりはマシだろ
（バッジの鳴(な)る音(おと)）
（パーマン３号(ごう)）あら事件(じけん)だわ
（３号(ごう)）どこ どこ
どこ どこ どこー？
パワッチ！ パー子(こ)が来(き)たから
安心(あんしん)しなさい
うーん
この様子(ようす)じゃ そうとう強敵(きょうてき)ね
出(で)てらっしゃい 首根(くびね)っこ
へし折(お)ってさしあげるわ
あ… そうじゃないんだ
ごはんなんだよ
ごはん？
ぼくたち 今(いま)プロレスごっこやってさ…
（３号(ごう)）まあステキ やりましょう
（３号(ごう)）んんん！ んん…
（１号(ごう)の苦(くる)しむ声(こえ)）
あの… 話(はなし)はさ
ちゃんと最後(さいご)まで聞(き)いてよ
あら なによ？
そいでね ぼくたちは
すっかり腹(はら)ぺこになっちゃってさ
考(かんが)えたんだけど 君(きみ)に ごはんを
作(つく)ってもらおうと思(おも)ってさ
ついでに散(ち)らかった部屋(へや)も
そうじしてもらおうと思(おも)って
えー？ うーん つまり…
この私(わたくし)に お炊事(すいじ)と
おそうじをやれって おっしゃるの？
そうそう おっしゃるんだよ
ふざけんな！
なによー！ 黙(だま)って うかがってれば
いい気(き)になって おなりになって
飯(めし)が食(く)いたきゃ
自分(じぶん)でお炊(た)きなさい
だいたい あなた方(がた)は
女性(じょせい)をなんと思(おも)って！
わ… わかったよ もういいから
そう怒(おこ)んなよ
ぼくらは ただ おなかがすくし
ごはんが炊(た)けないし
君(きみ)なら女(おんな)の子(こ)だから
きっとうまくできる そう思(おも)ったんだ
でも そんなに怒(おこ)るなら もういいんだ
あきらめて潔(いさぎよ)く飢(う)え死(じ)にしようぜ
（１号(ごう)･２号(ごう)の泣(な)き声(ごえ)）
やってみるわ
アキャッ
（１号(ごう)）わっ
成功(せいこう)
（２号(ごう)）ウッキー
自信(じしん)はないけどさ
だれでも炊(た)ける電気釜(でんきがま)って言(い)うし
なんとかなるわよ
ハハハッ やっぱりパー子(こ)は優(やさ)しいなあ
（２号(ごう)）ウキキキキー
ウキキキ キョキョキョ
えっ なに？
（２号(ごう)）ウキキキ…
天(てん)… ４(し)…？
わあ 天使(てんし)ですって
まあ！ ウフフ
（１号(ごう)）チェッ もう
回(まわ)りくどい  お世辞(せじ) 言(い)ってっと
ごはんが遅(おく)れんだよ
ごはんが炊(た)けるまで
お片(かた)づけしましょ
さすが女(おんな)の子(こ)
（２号(ごう)）ウイウイ
いいかげんにしろ！
おそうじくらい手伝(てつだ)いなさい！
はーい
男(おとこ)っぽいとこも あんだな
あら…
ズボンがほころびてる
（１号(ごう)）うわっ プロレスのせいだ
針(はり)と糸(いと)はどこ？
つくろってさしあげるわ
えー！ 君(きみ)が？
不思議(ふしぎ)そうな顔(かお)しないで
これでも女(おんな)の子(こ)よ
（１号(ごう)）でも 場所(ばしょ)が あの…
さあさあ
（１号(ごう)）うわっ イヒッ アハッ
動(うご)かないでよ
やりにくいじゃない！
だってくすぐったいよ
（３号(ごう)）むん！
（１号(ごう)）イテーッ
あー もういい もういいよ～！
お待(ま)ちなさい
今度(こんど)はうまくやるから
やりかけたことは
しまいまでやらなきゃ
うーん… ちょっと捕(つか)まえてよ！
アヒャヒャヒャ…
言(い)うこと聞(き)かないと
ごはんあげないから
ウッキッキッキー
わー 裏切(うらぎ)り者(もの)！ イテッ
イテッ やめ…
男(おとこ)でしょ ジタバタしないの
おい なんか焦(こ)げ臭(くさ)いよ
（２号(ごう)）ウキ？
うわっ
（３号(ごう)）あ… お水(みず)が―
少(すく)なすぎたようね
（１号(ごう)）落(お)ち着(つ)いてる場合(ばあい)かよ！
うっひゃー
（３号(ごう)）アハッ こんがり焼(や)けちゃって
だれでも炊(た)ける
電気釜(でんきがま)じゃなかったの？
その電気釜(でんきがま)で これだけ焦(こ)がすなんて
だれにも できることじゃないわ
チェッ いばってるよ
ハァ…
（２号(ごう)）ウキー
（金(かな)づちをたたく音(おと)）
ウキキキ…
（１号(ごう)）ん？
食(た)べられないことないわよ
ホ… ホントに それ 食(た)べさせる気(き)？
（２号(ごう)）ウッキッキッキー！
お… おい 待(ま)てよ
逃(に)げるなんて ずるいよ
うわー！
（３号(ごう)）いらっしゃい
（１号(ごう)）ハァ…
さっ どうぞ召(め)し上(あ)がれ
あっ あう！ やめた
石炭(せきたん)は嫌(きら)いなんだよ
汽車(きしゃ)ポッポじゃあるまいし
まあ なによ！ さっきから
人(ひと)のすることに ケチばっかりつけて
私(わたし) 帰(かえ)る！
（１号(ごう)）あっ 待(ま)ってー！
うう… みんな帰(かえ)っちゃった
あーあ ひとりぼっちは さみしいな
そうだ ミッちゃんを呼(よ)ぼう
（着信音(ちゃくしんおん)）
（ミチ子(こ)）はい もしもし
（ミツ夫(お)）
あっ ミッちゃん？ ぼく ミツ夫(お)
今(いま) 家(いえ)に だれもいないんだ
よかったら遊(あそ)びに来(こ)ない？
（ミチ子(こ)）ええ いいわよ
ママとケーキを焼(や)いたの
おいしくできたから持(も)ってくわ
フフフ… やったー！
（カバオ）あれ？ ミツ夫(お)はいないぜ
（サブ）おじさんの所(ところ)へ行(い)くんだって
今朝(けさ) 出(で)かけていったよ
あら 本当(ほんとう)？
変(へん)な いたずらね
だれかしら！
ミッちゃん遅(おそ)いなあ
ケーキも遅(おそ)いなあ
うーん もう…
ああ ミッちゃん？ なにしてんだよ
さっきから待(ま)ってんだぜ
（ミチ子(こ)）だれ？ バカにしないでよ
ミツ夫(お)くんは
ご両親(りょうしん)たちと 朝(あさ) 出(で)かけたのよ
（電話(でんわ)の切(き)れる音(おと)）
し… しまった そうだった…
やっぱり女(おんな)が優(やさ)しいなんて
結局(けっきょく) 迷信(めいしん)だよな
ああ おなかすいて
目(め)がくらんできたよ
おじさんとこ行(い)けばよかった
（ドアの開閉音(かいへいおん)）
（ママ）ただいま
ん？ め… 飯(めし)が帰(かえ)ってきた！
おかえんなー… いけねっ
ぼくが出迎(でむか)えちゃおかしいんだ
やあ 行(い)ってきたよ
すっごい ごちそうが出(で)たぜ
そうかい そうかい 交代(こうたい)だ
ママ ごはん まだー？
えっ？ おじさんとこで
いただいてきたばかりじゃない
うっ じゃあ お土産(みやげ)は？
おかしな子(こ)ねえ
あなたも一緒(いっしょ)に行(い)ったんじゃない
お土産(みやげ)なんて
あるわけないでしょう
ハッ そ… そんな
ん… ん～
（ママ）あら どうしたの？
（ガン子(こ)）お兄(にい)ちゃん…
（パパ）ミツ夫(お)！