♪～
～♪
（貴未(きみ)）
竜の生命反応が
活発になってるようです
（英良(ひでよし)）
毒を浴びて
喰種(グール)化する犠牲者も増え続けている
（西尾(にしお)）
そもそも
金木(かねき)を掘り起こしたのに―
何で活動が収まらない？
（貴未）
これを見てください
もう１つ 核(コア)があります
（英良）
もう１つの核…
（西尾）
そこをたたくしかないか
（習(しゅう)）
では 早速 その核とやらに
調査隊を派遣して…
（貴未）
時間がありません
（英良）
どのくらい？
（貴未）
あくまで データの
解析でしかないのですが―
最短で 12時間
（英良）
もし 竜が活動を再開したら？
（西尾）
東京中の人間が喰種になる
（習）
調査をしている余裕はないか
（貴未）
とはいえ
核へ続く地下道にも 毒の反応が…
喰種なら行けんじゃねえのか？
喰種といえど
許容量を超えれば―
Ｒｃ細胞に
影響を及ぼす危険性があると思う
（金木）
僕に行かせてください
（董香(とうか)）
ハッ！
（金木）
僕の体には
毒の耐性があるんですよね？
（貴未）
確かに金木さんのＲｃ値は
ほぼ変化はありませんでしたが―
しかし…
（爆発音）
（一同）あっ
襲撃？
すごい数だ
マジで潰しに来やがったか
（金木）
もう時間がない
僕が核に向かいますので
貴未さんはサポートをお願いします
みんなは ここに残って
ＣＣＧの援護を
（絢都(あやと)）
俺も行く
（金木）
絢都君 今まで どこに？
あの化けもんのこと
地下で探っていた
（董香）
絢都 金木
必ず帰ってきて
うん
行ってくる
（足音）
（丸手(まるで)）
各員に告ぐ
勝て！　以上だ
（イトリ）
何か やる気みたいじゃん
（ウタ）
時間を稼がないと…
ですよね？
（ドナート）
そういうことだ
あれを使う
（習）
ヘイ！　ヘイ ヘイ ヘイ！
金木君の分まで couper(クーペ)！
couper！　couper couper！
（西尾）
うるせえな うっ
（倒れた音）
（芥子(かいこ)）
フフフ…
（六月(むつき)）
んっ はあっ！
んっ
先生
（笛の音）
（金木）ん？
あ…
（六月）
んっ
こっちは ほとんど
片づいたみたいだね
（瓜江(うりえ)）
妙だな 数が合わない
かといって 退却したわけでは…
（笛の音）
（瓜江）あっ
おい 何だ？　この音
ふんむ…
（四方(よも)）
あ…
（富良(ふら)）
ん？
何だ？　ありゃ
（捜査官たち）
うわあっ
（什造(じゅうぞう)）
あっ
（宇井(うい)）
うっ ああ…
何じゃ？　ありゃ
梟(フクロウ)… か？
（捜査官たちの悲鳴）
（平子(ひらこ)）
んっ
（芥子）
貴将(きしょう)の部下か 皮肉なもんだ
あの裏切り者が育てた部下を―
この私の手で
始末をつけることになるとはな
毒を受け入れたか…
（芥子）
毒？
これは“恵み”だ
半端な この身を捨て
いっそ喰種になってしまえば―
この身にも調和がもたらされる
あの竜こそ 命の箱舟よ
（西尾）
くっ
んっ
くそっ
羽赫(うかく)隊！　撃って 撃って―
撃ちまくれ！
鈴屋(すずや)！
（望元(もうがん)）
どきたまえ
ボーイズ アンド ガールズ！
やったか？
（六月･瓜江）
あ…
よし
（英良）
いや まだだ
（芥子）
フン！
だいぶ なじんできた
（什造）
あ…
これは―
困りましたねえ
（金木）
んっ
あっ！
（貴未）
根元で作られた落とし児(ご)が―
地上に送られているのね
やはり この先に
強い反応があるようです
急いでください
（金木）
どうして
彼女のことを感じるんだろう？
（ひびが入る音）
（金木）あっ
（絢都）
お目覚めかよ
降りるぞ！
（金木･絢都）
あ…
（落とし児）
ぐおおっ！
（絢都）
ぐっ
フン！
どんどん増えてきやがる
金木
食い止める 行け！
（金木）あ…
（絢都）
お前の代わりは いねえんだよ！
こんな場所で体力を使うな
行け！
（金木）
うん
（絢都）
頼むぜ
クソ兄貴
（丸手）
くそっ あの化けもん
動けるやつは どんだけいる？
（局員）
現在 確認中！
（西尾）
永近(ながちか) 聞こえるか？
（英良）
あっ はい
やつが来る前 変な音が聞こえた
笛の音みたいな音だ
何か関係性はねえのか？
（英良）
笛の音？
ハッ！
地図を出してください
どこかで―
梟をコントロールしているやつが
いるはずです
雛実(ひなみ)ちゃん
南… ７時方向を探って
（雛実）
はい
車両のエンジン音
飛び交う声
足音
負傷者の息遣い
梟が揺らす空気の振動
その先 さらに先…
もっと 向こう…
（雛実）
見つけました
３ブロック南のビルの屋上です
（イトリ）
あーりゃま バレたっぽいですよん
（ドナート）
場所を変えるか
先に行け
（ウタ）
それじゃ
（亜門(あもん)）
ぐっ
（ドナート）
久々じゃないか
鋼太朗(こうたろう)
（イトリ･ウタ）
ん？
（亜門）
フン！
うっ
（ドナート）
やるではないか
鋼太朗
（亜門）うっ…
（ドナート）
だが―
こちらは年季が違う
（亜門）
くうっ
（亜門の荒い息）
くっ ハア…
ううっ ハア ハア…
（四方）
くっ
フン！　ぬううっ
（ウタ）フフ…
（四方）うっ
がはっ
がっ！
（ウタ）
ずっと
こんな日が来るのを夢みてた
僕の手が 君の血で まみれて
ゆっくり心臓に届く
楽しいな
（四方）
俺は 楽しくない
こんなこと―
１つも おもしろくなんてない
お前は 友だ
（ウタ）
ハッ
（四方）
殺すのも 殺されるのも―
ごめんだ
（ウタ）
あああ～！　アハハハハ！
ああ～
やっぱり君が友達でよかった
蓮示(れんじ)君
君は いつだって
まっすぐで 偽りがない
だから こんな世界でも信用できる
ウフフフフ…
僕…
ずっと君を食べたかった
生きてるって感じさせてよ
蓮示君
（四方）
くっ
うっ
うっ くっ
ぐっ
（ウタ）
捕まえちゃったな
じゃあ…
（四方）
ぐっ
がっ
（ウタ）
フフフフフ…
やっぱ楽しいね 蓮示君
ハア ハア ハア…
うっ
（ウタ）
はあっ
（四方）
ウタ 俺たちは とっくに大人だ
いつまでも
遊んではいられないんだよ
（四方）
フン！
（ウタ）
ごっ！　があっ
ぐはっ
（四方）
ぬううっ！
（ウタ）
ハハ…
だって 寂しいじゃないか
蓮示君
（ウタ）
ねえ 覚えてる？
２人とも 両方の脚 いっちゃってさ
イトリに おぶられて帰った
（ウタ）
どこが壊れても―
どれだけ血が流れても―
あのころは関係なかった
終わっちゃうんだな 全部…
僕は変われなかった
世界は どんどん変わっていくのに
（四方）
俺を食いたいなら また来ればいい
えっ？
それが お前の望みなら そうしろ
俺は いくらでも
迷惑をかけられてもいい
お前は友達だからな
（ウタ）
そっか そうだね
もう大人だもんね 僕らは
（四方）おぶるか？
（ウタ）アハハハ…
ハハハ… ハハハハハ…
ハハハハハ…
（六月）
うわっ！
うっ あ…
あっ！
ハッ！
（暁(あきら)･瓜江）
ぐっ ぐううっ…
くっ
ぐおっ
うっ
んっ
ぐっ
うっ
くっ
はあっ！
ぐっ
くっ
（亜門）
貴様に対して―
憎しみ以外の感情を
抱いたことなどない
でも 俺は分かっていた
分かっていたのに
無視し続けていたんだ
くっ
（亜門）
この世界は間違っている
ゆがめているのは…
くおおおっ！
（亜門）
ゆがめていたのは…
（亜門）ぐうっ
（亜門）
俺もだ
俺は…
うおおおっ！
（亜門）
愛していたんだ
（ドナート）
かはっ
（亜門）
ハア ハア…
（暁）くっ
（瓜江）ぐううっ
ううっ
（暁）ハッ！
（ドナート）
フハハハハ…
ドナート･ポルポラは
お前の知るとおりの悪人よ
どれだけの人間が
喰種になろうが―
いくばくの命が失われようが―
一向に かまわん
フフフフ…
しかし 最後に―
お前のような
正義の執行者に貫かれるとは
私に ふさわしい
終わり方ではないか
（亜門）
おやつに作ってくれたドーナツ…
あっ…
（亜門）うまかった
寒い夜には
毛布をかけ直しに来てくれた
みんなで飼っていた犬が
死んだとき―
裏山に墓を作ってくれた
私が その皆を
陰で食っていたのだ
それでも懐かしいか？
（亜門）
懐かしいさ
どれだけ忘れようとしても―
どれだけ憎もうとしても―
俺は―
あの場所で過ごした日々が
大切で たまらない
（ドナート）
なっ…
息子が父親を愛して何が悪い？
（ドナート）
ハハハハハ… ハハハ…
“父親”か 傑作だ
ハハハハハ…
フハハハハ…
（足音）
（什造）あっ
（宇井）あ…
第２ラウンドか
（旧多(ふるた)）
何かご用ですか？
まさか―
これを止めるなんて むちゃ―
言うつもりじゃないですよねえ？
言っておきますが 僕ねえ―
意外と強(つお)いんですよ
（指が鳴る音）
♪～
～♪
（金木）ありがとう