（サリフィ）アミトさん
（アミト姫）あっ
あ…
サリフィ様 ラントベルト様
（サリフィ）どうしたの？
最近 なんだか
元気ないみたいだけど
もしかして
ヨルムンガンドさんのこと？
（アミト姫）近衛隊の方々⸺
予定では とっくに
帰還していい頃と伺いました
わたくし 心配で心配で
（ラントベルト）近衛隊って
アイフォスに遠征してるんだっけ？
昔から ずーっと
民族紛争やってるとこでしょ
そんなの
勝手にやらせとけばいいのにさ
大丈夫だよ アミトさん
ヨルムンガンドさんには⸺
アミトさんのお守りが
ついているもん
（アミト姫）サリフィ様
（ヨルムンガンド）
必ず無事に戻ります
あなたの千の思いに報いるためにも
だから きっと大丈夫
ねっ
続け！
第一小隊は市民の安全を確保
残りの者は 目標を速やかに制圧！
（母親）キャー！
（窮鼠(きゅうそ)族）ここはもともと
我々 窮鼠族の土地
それを貴様らが奪い取った
正義は我にあり！
（ヨルムンガンド）
武器も持たぬ民に やいばを向けて
まかり通る正義などあるものか！
私が相手になろう！
♪～
～♪
（門番）近衛隊が
アイフォスより帰還しました！
開門！
（アミト姫）あっ！
（アミト姫）ヨルムンガンド様…
（ヨルムンガンド）オズマルゴ王族
近衛隊隊長 ヨルムンガンド
以下80名 ただいま戻りました
（レオンハート）ご苦労だった
報告は後日 聞く
今日は 部下ともども
よく休むがよい
（アミト姫）よかった
皆さん 無事にお戻りになられて
（アヌビス）今回の任務には
少々 時間がかかったようだな ヨル
遠征任務は手早く終わらせろと
言ったはずだが
（ヨルムンガンド）帰って 早々
小言はやめてくれと
言ったはずだぞ アビ
（アミト姫）あっ！
これはアミト姫
（アミト姫）あ… あの…
（ヨルムンガンド）
ちょうどよかった
（アミト姫）え？
あなたに
お話ししたいことがあります
できれば２人で
少しお時間を頂けますか？
（アミト姫）え？　ええ～！
（アヌビス）ん？
（アミト姫）な… 何かしら？
ヨルムンガンド様が
わたくしにお話なんて…
い… いけないわ
変なことを考えては…
ああ でも わたくしもあなたに
お話ししたいことが いっぱい！
（ヨルムンガンド）アミト姫
（アミト姫）あっ…
（ヨルムンガンド）これを
（アミト姫）これは…
わたくしがお渡しした お守り
（ヨルムンガンド）はい
これを あなたにお返しいたします
（アミト姫）え？
あ… あの
お守り お邪魔でしたか？
そのようなことは…
危険な任務でしたが
皆 無事に
帰還することができました
きっと この加護のおかげです
で… でしたら
その… できればこれからも…
（アミト姫）
あなたに持っていてもらいたい
いえ 私にはもったいない物でした
どうかこれは あなたにとって⸺
もっと大切な方に
差し上げてください
それでは
（アミト姫の泣き声）
（サリフィ）
えっ ヨルムンガンドさんが？
（アミト姫）はい
先ほど返されてしまって
（サリフィ）
そんな… どうして？
（ラントベルト）
要らなくなったからでしょ
他になんかある？
（サリフィ）ラント！
そんな言い方しないで
（ラントベルト）べ～
（サリフィ）ラント！
そんな言い方しないで
ラントベルト様の
おっしゃるとおりですわ
きっとこれが
ヨルムンガンド様の答えなのです
あ…
（ラントベルト）暗い
ていうか よくそこまで
親身になれるよね
（サリフィ）
当たり前だよ 友達だもん
サリフィ様
やっぱり納得できない！
（アミト姫）サリフィ様？
（ヨルムンガンド）
アミト姫のお守り… ですか？
（サリフィ）
要らなくなっちゃったなら⸺
しかたないけど
もし そうじゃないなら
理由を教えてほしくて
あれはアミトさんが
心を込めて作った物なの
だから…
（ヨルムンガンド）
申し訳ございませんが⸺
それについては
お答えできかねます
個人的なことですので
（サリフィ）えっ
（ラントベルト）待った！
そうケチなこと言うなよ
近衛隊長殿
君は？
（ラントベルト）
王妃代理親衛隊長 ラントベルト
覚えといてよね
親衛隊長
そうか 君がアビ…
宰相の言っていた…
（アヌビス）
あの生意気な小わっぱが！
どんな言われようだったか
大体 想像はつくけど
ねえ あんた この俺とさ…
け… 決闘？
ヨルムンガンド様と
ラントベルト様が？
一体 なぜそのようなことに
（ロプス）
我々にも よく分からぬのだ
ラントが突然 申し込んだのだ
（キュク）のだ！
そ… それで
お二人はどちらに？
ラントベルト… だったか？
なぜ 私との手合わせを望む？
私の剣は 王の意志に従う
君も己の力は
主君のために使うべきではないか？
その俺の主人が
あんたのせいで暗い顔してんの
だから あんたと勝負して
俺が勝ったら⸺
サリフィの質問に答えてもらう
これは俺なりの忠義のつもりだよ
駄目？
（レオンハート）
受けてやれ ヨルムンガンド
王！
私が許す
しかし…
私は まだ親衛隊長の戦いの腕を
じかに見てはいない
お前の相手が務まるならば
戦力として不足はなかろう
話が分かるじゃん 王様
（アヌビス）貴様！
また王に無礼な口を…
（ヨルムンガンド）分かりました
王の命とあらば
このヨルムンガンド
親衛隊長 ラントベルト殿の挑戦
謹んでお受けしよう
（ロプス）ああ！
もう始まってるのだ！
（アミト姫）あっ！
（ラントベルト）フン！
（ヨルムンガンド）フン！
（サリフィ）おーさま
どうして この勝負を許可したの？
私は止めてほしかったんだけど
少し気になることがあってな
（ラントベルト）フン！
油断しないでよ
相手が いつでも
礼儀正しいとは限んないよ
（ヨルムンガンド）ああ その言葉
そっくりお返ししよう
あれ？
（ラントベルト）あ…
（審判）勝負あり それまで！
（ロプスたち）おー！
（ラントベルト）えー！
それあり？
ずる！　ずっこ～！
なるほど
（サリフィ）ん？
何か気が付いたの？
ああ 恐らくあやつは…
（ラントベルト）
もう一回 もう一回！
（アミト姫）ヨルムンガンド様…
（ヨルムンガンド）ん？
アミト姫？
私に何か？
（アミト姫）ん…
し… 失礼いたします
あっ やっぱりおケガを
（ヨルムンガンド）んっ…
（アミト姫）あの… これを
ムルガの塗り薬です
爬虫(はちゅう)族の体質に合うものですので
なぜ このことを？
部下にも知られぬように
していたのですが
（アミト姫）サリフィ様に
教えていただいたのです
おーさまがね
ヨルムンガンドさんの剣さばきに
違和感があるって
もしかしたら
どこかケガしてるんじゃないかって
（ヨルムンガンド）
王が そのような？
このおケガは
遠征の時に負われたものですよね？
だから お守りを…
う… ごめんなさい
わたくしのお守り
効果がなくて ごめんなさい
それは違います
私が あのお守りを
お返ししたのは⸺
あなたには そのように⸺
心を痛めていただきたく
なかったからです
（アミト姫）え？
私は今回 任務で不覚を取りました
あなたの思いに
報いることができなかった
私が あのお守りを持つ限り
我が身に何か起こる度に
あなたを傷つけてしまう
だからこそ⸺
無礼は承知のうえで
あのお守りをお返ししました
（アミト姫）あ…
（サリフィ）でね アミトさん
これは私の想像なんだけど
ヨルムンガンドさんは きっと…
（アミト姫）ヨルムンガンド様
わたくしは
特別な才能も力も持っていません
だから わたくしにできる
精いっぱいのつもりで⸺
あのお守りをお渡ししました
命を懸けて戦うお方に…
それならば わたくしも
これからは命を懸けます
もっと強く
何が起きても揺らがないくらい
だから だから…
これを もう一度
あなたのおそばに置いてください！
あー 悔しい
納得いかなーい！
いい勝負だったのだぞ
うん おーさまも あれなら
親衛隊長として申し分ないって
（ラントベルト）
ケガ人といい勝負って
それ 全然 褒め言葉じゃないからね
あの サリフィ様
どうして
お分かりになったのですか
（サリフィ）え？
その… ヨルムンガンド様が
お守りを返されたのは
わたくしのためだって
勘だよ
勘だけど なんとなく…
もし おーさまだったら
きっとそうかなって思ったから
まあ サリフィ様ったら
やだやだ～！
（ラントベルト）アホらし
結局 ノロケかい！
しっかし めちゃくちゃだよね
サリフィの周りって
（サリフィたち）ん？
親衛隊長の俺はハイエナ族
お友達は爬虫族のお姫様
一つ目族の小間使いに
聖獣に至っては これだかんね
（ベンヌ）これたあ なんだ！
ボケタコナス！
（ラントベルト）それに何より
魔族の王の妃は人間だ
そうだよね
でも いつかこれが
普通になったらいいよね
どんな種族だって
みんな違うのが当たり前で⸺
結局 みんな同じ
私は そう思うから
そりゃ また夢みたいなお話で
そうだね
（サリフィ）
そう 魔族と人間の間には⸺
単なる好き嫌いじゃ済まない
憎しみもあって
私にはどうすることもできない
傷を耐えてる人が⸺
こうしている今も 必ずどこかに…
（老人）
本当に もう行っちまうのかい？
（イリヤ）ああ
ここんとこ 国境の東のほうで⸺
ガキをさらう魔族が
出るって話なんだ
魔族狩りをなりわいとしてる
俺としちゃ ほっとけねえ
（老人）うむ 気をつけてな
あまりムチャするんじゃないぞ
（イリヤ）
世話になったな じいさん
じゃあな
フッ！
（サリフィ）イリヤ
また会えるよね？
（イリヤ）んっ
（マアロ）キャー！
（イリヤ）魔族！
（魔族）なんだ？　どけどけー！
（斬りつける音）
（魔族たち）ひっ ひい～！
逃がすか！
（マアロ）うう…
（イリヤ）あっ！
（マアロ）ううう…
（イリヤ）
おい ケガしてねえか ガキ
（マアロ）う… うん 大丈夫
僕 頭 硬いから！
（イリヤ）ハッ！
（マアロ）あれ？　人間？
あっ！
ありがとう お兄ちゃん
助けてくれたんだね！
僕 マアロっていうの
お兄ちゃんは誰？
ねえ…
（イリヤ）近づくな！
くっ…
お前みてえな
ガキを斬ってもしょうがねえ
見逃してやるから 消えろ
（マアロ）僕 消えられないよ
（イリヤ）帰れっつってんだ！
てめえの国へ！
（マアロ）分かんないよ
（イリヤ）ああ？
（マアロ）僕 さらわれてきたから
おうちの帰り方 分かんない
（イリヤ）あ…
（マアロ）ねえ お兄ちゃん
ホントに僕を
おうちまで連れてってくれるの？
（イリヤ）国境まで行くから
勝手についてこいっつっただけだ
あと もう少し離れて歩け
うん！　おうち帰れる
ありがと お兄ちゃん
その呼び方やめろ
お前 魔族のくせに
妙なガキだな
人間に向かって 礼なんか…
（マアロ）えっ どうして？
親切にしてもらったら
ありがとうって言うんだよって
お母さんが いつも言ってるよ
人間は ありがとうしないの？
あっ 待ってよ！
（イリヤ）何 言ってんだ
こいつ 魔族のくせに
人間みたいなことを…
なあ お前
あっ！
（イリヤ）いない？
ほんの一瞬の間に…
まさか またさらわれ…
（マアロ）じー…
うっ 痛ー！
ウロチョロすんな クソガキ！
ついてこいっつっただろうが！
（マアロ）お兄ちゃん！
（イリヤ）それ やめろ
そんなんだから
さらわれたんだよ お前は
（マアロ）ごめんなさい
だって こんなきれいなお花や
変わった虫 見たことないの
人間って いつもこんなとこで
暮らしてるの？
いいな いいな！
わあ～！
（イリヤ）なあ お前 なんで
ここに さらわれてきたんだ？
なんで魔族が魔族を？
（マアロ）え？　えっとね
あのね 最近
子供 いっぱいさらわれてる
そしたら人間に売られてね
ハクセーとかミセモノとかに
されるんだって
（イリヤ）
じゃあ 最近 目撃されてる⸺
子供をさらう魔族ってのは
人間に雇われて？
（マアロ）ミセモノって
楽しいのかな？
子供をさらう魔族ってのは
人間に雇われて？
人間が魔族をおもちゃみたいに
まるで…
あの時みたいに
うっ！　ううっ！
（マアロ）お兄ちゃん？
どこか痛いの？
（イリヤ）触るな！
あっ…
何してる？
（マアロ）
さ… 触っちゃ駄目って
痛いとこある時ね
僕のお母さん
いつも なでてくれるよ
だから触らないで なでてるの
痛いとこ 治れ 治れ～
なお…
（イリヤ）あっ… うっ！
（盗賊）見つけたぞ こいつだ
まったく 魔族の仕事は
いい加減で困る
報酬だけ持って逃亡するとは
（イリヤ）人間
なんだ お前ら
（盗賊）さる高貴なお方の使い
それ以上は言えぬ
（盗賊）その魔族は我々の獲物だ
（マアロ）人間に売られて…
（イリヤ）こいつら…
（盗賊）さあ それを
我々に引き渡してもらおう
（マアロ）わあ！
（盗賊）ん？
その左頬のタトゥーは⸺
この辺で魔族狩りをしているという
放浪者か
（盗賊）お前も
この魔族に用があるのか？
俺は…
関係ねえ
そいつがどうなろうと興味はない
（盗賊）それは助かる
（マアロ）え？
おじさん どこ行くの？
（盗賊）お前をかわいがってくれる
ご主人様の所だ
（マアロ）え～ やだよ
僕 おうち帰るんだよ！
やだよ 放してよ！
おうち帰る！
（盗賊）チッ おとなしくしてろ
（マアロ）やだ～ お母さーん！
（イリヤ）知ったことか
こいつが生きようが死のうが⸺
剥製(はくせい)になろうが
見せ物になろうが
俺の前から消えてくれるなら
（マアロ）やだ やだ！
（盗賊）うるさいな 黙らせろ！
お兄ちゃん 助けてえ！
（盗賊）あ…
な… 何をする！
（盗賊）さては
こいつが金になると知って⸺
目がくらんだか？
（イリヤ）一緒にすんじゃねえ
俺は魔族なんざ 死ぬほど嫌いだ
だけどな てめえらみてえな⸺
人の命を おもちゃみてえに
扱う野郎は
もっと嫌いなんだよ
（盗賊）何を！
（盗賊）我々の邪魔をするならば
容赦はせんぞ！
（イリヤ）ぐっ！
（イリヤ･盗賊）フン！
（マアロ）わっ わわ…
ボサッとしてんな
さっさと逃げろ！
バカ！
（マアロ）
お兄ちゃん いじめちゃ駄目
（イリヤ）お前…
（盗賊）おい 気をつけろ
殺したら元も子もない！
（盗賊）分かってる
えいっ！
（盗賊）うっ！
（マアロ）ひゃあ！
（イリヤ）うっ！　くっ…
（盗賊）うっ…
（イリヤ）一度しか言わねえぞ
はした金より
命のほうが惜しいなら⸺
今すぐ消えろ
（盗賊）ひい！
（盗賊）分かった もういい
そんなものくれてやる！
ハァ…
（マアロ）あっ！
（イリヤ）余計なことしやがって
魔族に貸し作るなんざ
俺もおしまいだ
でも 借りは返したからな
（マアロ）僕 何も貸してないよ
（イリヤ）だから…
あ…
（イリヤ）今はガキでも
大人になれば 必ず人間を殺す
あいつらは そういう生き物だ
（サリフィ）魔族みんなが⸺
そんなことを
望んでいるわけじゃない
（イリヤ）はあ？
優しい人も 怖がりな人も
いろんな人がいるの
人間と同じように
（イリヤ）んー…
（マアロ）
親切にしてもらったら言うんだよ
人間はしないの？
（イリヤ）
“ありがとう”ってことだよ
（マアロ）わあ！
うんうん どういたしまして！
フフフフ！
（イリヤ）俺は変わらない
俺の魔族への憎しみは ずっと…
だけど サリフィ
お前の言ってくれたことは
間違っていないのかもしれない
少なくとも お前の周りには⸺
そういうやつらが
いてくれたんだろ
こいつみたいなやつが…
（イリヤ）
ほら あの山の向こうが国境だ
（マアロ）いつものお空だ！
（イリヤ）俺は
これ以上 先には行けねえ
後は自分でなんとかしろ
（マアロ）うん ありがとう
お兄ちゃんも いつか
オズマルゴに遊びに来てね
♪～
（イリヤ）気が向いたらな
（マアロ）絶対だよ！
またね お兄ちゃん バイバイ！
ねえ！　バイバーイ！
バイバーイ！
～♪
（窮鼠族）王直属の近衛兵が
やってきたのは誤算だった
だが 次こそは…
（窮鼠族）そういえば⸺
マースヤの血盟兵団が
解散声明を出したそうだぞ
あの辺りじゃ
最大の反王政派組織だったんだがな
（窮鼠族）フン 腰抜けどもめ！
やはり王を倒すのは
我々“黒き星々”をおいて他にない
（グレイプニル）
お前たちも さほど変わりはしない
（窮鼠族）な… 何者だ！
（窮鼠族）貴様 王の手の者か？
（グレイプニル）そうだ
お前たちには これより⸺
王に仕える兵となってもらう
（ヨルムンガンド）
反王政派が一斉に活動を停止？
（アヌビス）
まるで示し合わせたようにな
（ヨルムンガンド）
結構なことのように見えるが⸺
これは…
（アヌビス）うむ
何かにおう