(完治)あっ もしもし 永尾です
永尾完治です
はい あっ
今… 今 羽田 着きました
はい？
あっ 迎えの方が
あっ すいません あの…
空港到着出口に女性 はい
紺のジャケット はい
到着出口だろ 紺のジャケット…
≪(ｱﾅｳﾝｽ)全日空８８４便…
(リカ)カンチ！ 永尾カンチ！
カンチ！ 永尾カンチ！
あっ はい
あの 俺です！
カンチ君？
あっ… いえ 永尾完治です
いるんなら早く言ってよ
事業部の赤名リカです
荷物 これだけ？
はい
倉庫行って 商品の積み込み
しなくちゃいけないの つきあって
(男性)はい 以上です
あっ
お疲れさま
お疲れさまでした
♬～
あの 終わりました
ありがとう 行こっか
はい
どうした？
元気ないな 声に
そうですか？
うん ８月３１日の小学生みたい
なんか 東京に
イヤなことでもあるの？
いや… イヤなことっつうか
ちょっと不安なのかな
どうして？
そりゃ やっぱ不安ですよ
愛媛から１人 出てきて
東京で 何あるか分かんないし
そんなの
何があるか分かんないから➡
元気 出るんじゃない
そういうもんなのかな
大丈夫 笑って笑って
今このときのために 今までの
いろんなことがあったんだって➡
そんなふうに思えるように
だからね バッジつけて
バッジ？
その日 その日の思い出を➡
ピッカピカのバッジにして
胸に貼って歩いてくの
ねっ！
はい
元気！
あっ もう なんか
１学期の終業式の小学生みたい
うん 行こう
はい
♬『ラブ･ストーリーは突然に』
♬～
♬ 何から伝えればいいのか
分からないまま時は流れて
♬ 浮かんでは 消えてゆく
ありふれた言葉だけ
♬ 君があんまりすてきだから
ただすなおに 好きと言えないで
♬ 多分もうすぐ 雨も止んで
二人 たそがれ
♬ あの日 あの時 あの場所で
君に会えなかったら
♬ 僕等は いつまでも
見知らぬ二人のまま
♬～
♬ 明日になれば君をきっと
今よりもっと好きになる
♬ そのすべてが僕のなかで
時を超えてゆく
♬ 君のためにつばさになる
君を守りつづける
♬ やわらかく 君をつつむ
あの風になる
♬ あの日 あの時 あの場所で
君に会えなかったら
♬ 僕等は いつまでも
見知らぬ二人のまま
♬～
よしっ
うちの営業 キツいよ～
(和賀)よっ 来たか
あっ はい
よろしくお願いします
(和賀)
おふくろさんから ミカン届いたよ
お礼 言っといてくれ
はい
これが最初の１枚だ
えっ？
いや ｻﾗﾘｰﾏﾝの辞令ってのはな
４枚あるんだよ
会社に入ったとき 偉くなるとき
飛ばされるとき 辞めるとき
さみしいもんだ
これは うちの渡辺だ
あっ よろしくお願いします
(渡辺)どうも渡辺です よろしく
(和賀)分からないことあったら
なんでも こいつに聞け
教えられた 逆のこと
やればいいから
ハッハ…
それは…
(和賀)じゃ 気合い入れていけよ！
はい
じゃあ またね
あっ どうも
(渡辺)ねえ あの女 知り合い？
あー さっき ちょっと
あー… あんま関わんないほうが
いいと思うよ
どうして？
いや… そのうち分かるから
☎
(女性)あっ はい もしもし？
(三上)勝手に出るなよ
誰？ 女なんでしょ
(三上)シッ
(女性)んっ…
はい おー 永尾か
あー 今 こっち着いたから
ああ… なんだ？
今 電話出たのは
☎(三上)ネコだよ
お前んちのネコ 電話出んのか？
あー ああ いや あのさ➡
えー 三上 来るよな？ 同窓会
☎ ああ
ああ あー… あいつも来っかな？
えっ 誰？
いや… ほら あの…
安西とかさ
あと 関口とか
あー 関口ね
来るんじゃないのかな
ハッ… お前ら こっちで
会ったりしてんだろ？
いや あいつ
俺のこと 嫌ってるからな
☎ そんなことないだろ
昔から友達なんだから
あいつは友達じゃないよ
☎ なんだよ
女
フッ… そんなもんかな？
まあ いいさ そんなことは
(女性)健一
うん じゃあ またね
えっ？
☎(通話が切れた音)
おい
(さとみ)板張りの
長い長い廊下の突き当たりに➡
使ってない教室があったの
そこが 私たちの
ナイショのたまり場
(時子)へえ
大人なんだけど
弟みたいな三上君と➡
子供なんだけど
お兄さんみたいな永尾君
それから 私
いっつも３人一緒だった
(時子)どっちが好きだったの？
２人が仲良く話してるとこ
見てるのが好きだった
ふ～ん
３人で 学校サボって
海 見に行ったこともあった
永尾君は ｢海はいいよな～｣って
本気で感動してるの
でも三上君は 防波堤に腰掛けて
ずーっと うつむきっぱなし
私 三上君の かかと踏んだ足元
見ながら思った
ずーっと
このまんまでいたいなって
(時子)５年ぶりに会うんだ ２人と
永尾君とは 安心して会えるかな
三上君とは会いたくない？
ンフッ… 会いたい
(和賀)
今日から うちの営業に入りました
永尾です
事業部長の…
永尾完治です
よろしくお願いします
(部長)あっ 頑張ってください
はい
赤名
お前 春のキャンペーンの
担当だったよな？
はい
うちの新戦力に 事業の仕事を➡
おおまか
教えてやってくんないかな？
はい 分かりました
じゃあ 頼んだぞ
はい
よろしくね カンチ
カンチ？
うん
あっ 俺の名前 カンチじゃなくて
完治なんですけど
でも 私の小学校の同級生にね➡
山村完治君って子が
いたんだけど➡
その子 みんなから
カンチって呼ばれてたよ
ん…
それね 今度…
今度の発表会の運営マニュアル
リサーチの結果とかも
あとで教えるけど➡
春と夏じゃ 扱う製品が違うしね
この資料 あんまり
役に立たないかもしんないから…
いや あのさ…
ごめん
なんか 分かんないことあった？
あ… いや そうじゃなくて あの…
メシ食ってるときぐらい
仕事の話 やめない？
えっ？
ああ…
俺が なんにも知らないからだと
思うんだけどさ➡
あの なんだろう こういうのって
せかせか焦ってるだけでさ➡
なんか 逆に
時間の無駄遣いっていうか…
あっ いや… 違うわ
ううん カンチの言うとおり
私も そう思う
そう思うんだけど
ついつい忙しくて➡
こういうのに慣れちゃうんだよね
うん そうだよ そう
カンチの言うとおりだ
いただきます！
いただきます
ねえ
ん？
モテるでしょ？
何 急に 全然モテない
なんで？
いや なんでって
くらい青春 引きずっちゃってさ
どんな？
んー いや
ずっと好きな子いたんだけどさ➡
なんか結局 言いだせずじまい
大学？
いや んー 高校
あー… もういいじゃん そんな話
ダメ 聞きたい
それで その子とはどうなったの？
いや どうも…
あの 一応 今度 会うんだけどさ
こっちで同窓会あって
そこに その
片思いしてた子も来るんだ？
そう ５年ぶり
そっか～
青春の１ページと再会するんだ
うまくいくといいね その子と
(松下)
えー それでは 永尾完治君の
上京を祝して 乾杯！
(一同)乾杯！
(松下)永尾 永尾 永尾…
引っ越し済んだか？
ああ 久しぶりだよな
(松下)ねえ
まだサッカーやってるか？
俺さ 今 保険会社に勤めてんだよ
見えないでしょ？
えっ？
(松下)これはね… 一応 名刺
で 今度さ うちで
新しい保険ができたからさ
なあなあ…
お前 去年のワールドカップ見た？
ん？ 見てない
なんで？
だって ブラジル大会んときはさ➡
毎晩 テレビ見て
盛り上がったじゃないか
ねえ～って 永尾 永尾 ちょっと
これ 見て見て これ ねえ
お前が 月々 ３万ずつ払うだろ
そうすると➡
お前が死んじゃったときに
最高 ７０００万だよ ７０００万
(万里子)さとみ 遅いよね
(盛田)えっ 関口さとみ来るの？
来るでしょ さとみは
(盛田)
あいつ 変わってないだろうな～
いや でも それは分かんないぜ
だって あれから
もう ５年もたってるわけだろう
当然あいつだって お前 男の まあ
１人や２人は できてるだろうし➡
絶対 スレちゃってるよ
(一同の笑い声)
ごめん 遅くなっちゃって
どうしたの？
全然 変わってねえよ
(一同の笑い声)
何？ あっ 永尾君
おっ よう
あっ ねえ ここ… ここ座れば？
(万里子)ここ ここ
アハッ
何 持ってんの？
いっつもそう 渋谷って苦手
やっぱ変わってない
スレてるどころか➡
冷凍保存してあったみたいだね
(一同の笑い声)
(緑)あーあ 自分で買う花ほど
悲しいものはないよね
せっかく１０万出したスーツも
見せる男がいないし
そんな高い服着て 蕁麻疹出ない？
ううん 何？ サボテン買ったの？
うん
へえー 変わった趣味してますね
ねえ 行こっ 行こう！
ごめん 私 明日の発表会の準備
あっ そっか
んー また今度つきあうからさ
うん
じゃあね バイバイ
うん 頑張って
あっ…
(三上)ごめん
これで新しいの買って
ハアッ… あっ 痛っ
アハッ…
何よ
ああ いや…
はい 松下君
アハハッ…
来ないのかな？
えっ 誰？
あー うん… 三上君とか
もう来ないんじゃない？
アハハッ…
(盛田)関口！
関口 お前 男できたのか？
男できたんだろー
(松下)隠すなよ
(盛田)よっしゃー よっしゃ
多数決取ろうぜ みんな
(万里子たち)賛成ー！
関口に 男ができたと思う人？
(一同)はーい！
(盛田)それじゃあ
男ができてないと思う人？
はい！
あっ いやあ…
よっ よっ！
(盛田)あっ 三上 三上…
お邪魔しまーす
うわ こんな いっぱいいるんだ
あっ
カンチ！
アハッ…
どうしたの？ こんな所で
どうしたの？ って
それは こっちのセリフだよ
アハッ… こんばんは
こっちだよ こっち
こっち こっち
なあなあ 知り合いだったのか？
さっき 引っかけた
引っかけたんじゃなくて
ひっくり返したんでしょう
そっちは？
えっ
ンフッ カンチの彼女
あっ そう へえー
いや 違う違う 違うって
ヘッ
おい 行こうぜ
えっ？
あー ２次会の店 決まってんだよ
かまわねえ あんな連中
今日は
お前と飲むために来たんだよ
行くぞ
行っちゃおう
行こ
うん
あーあ また お前のせいで
友達なくしたよ
ハハッ そういえば お前
高校んときから そうだったよな
お前が泣かせた女の子 一人一人
慰めて回ったこともあった
あー タマネギとハンカチみたいな
関係だったんだね ２人は
あのな
でもね➡
永尾君が慰めてあげた子は➡
そのあと みんな
永尾君のこと 好きになったんだよ
ウソ？ 俺 そんな いい目遭った
覚えなんかないよ
それは お前が鈍感だから
アハハッ…
でも なんかうれしい
えっ 何が？
ちょっと不安だったんだ
もう ５年も会ってなかったし➡
２人と会っても 昔みたく
話せないんじゃないかと思った
あっ それは 俺もそう
関口がさ➡
腰に スカーフなんか巻いてきたら
どうしようかって
ンフッ 似合わないって
ねえ 覚えてる？
３人で 学校サボって
海 見に行ったときのこと
えっ ああ ちょっとごめん
よう 驚いた？
(尚子)何よ
いや 随分 変わるんだな
昼と夜じゃ
大学で見たときは ただの
優等生のお嬢さんかと思ってたよ
どうしたの？
んっ 何？
やいてるみたい
三上君に？
あっ… まさか
昔からそうだもんね
うん みんな よく言ってた
三上の人生に ﾍﾞｯﾄﾞｼｰﾝはあっても
ラブシーンはないって
そう 大体 なんで私が
三上君のことで…
そっか じゃあ 私の見間違いだ
あっ そうだ 永尾君 ピンポーン
えっ？
さっきの
あっ… いないんだ 彼氏
ンフッ… 永尾君ってね➡
いつも私の さみしいのとか
悲しいのとか➡
そんな気持ちを ひょいって
すくい上げてくれてたの
ほんと 三上君とは全然 正反対
(女性)ごめんね 待った？
(尚子)ほかの店 行こう
(三上)それじゃあね バイバイ
ごめんごめん 大学の研究室で
一緒なんだよ 今の子
高校んときと一緒だな
俺が 女の子 誘ったりしてると➡
なんか背中に
冷たい視線 感じてさ➡
なんだろって振り向くと➡
いっつも 関口が
蔑むような目で見てた
相変わらずだな
関口の潔癖症は 不治の病かもな
三上
私 帰るね
あっ いい 俺が出るよ
ここは永尾のおごりね
そんじゃあね バイバイ
バイバイ
あっ… ちょっと おい！
ちょっと待てよ
あの… すぐ戻ってくるから
三上！
彼のこと 嫌いなの？
嫌いっていうんじゃないけど
三上君といると イライラするの
でも いいよね
こうやってさ 同級生と
今でも会ったりできんのって
そういうの ないの？
私の友達ね
みんな 海の向こうなのよ
海外に住んでたんだ
うん
私なんか どっちかっていうと
そういうほうが羨ましいけどな
あっ ねえ 電話番号教えて
うん ３３４６…
サンキュー
あっ… 帰った
ハァー…
あの 三上が謝っといてくれって
そう？
三上君が そんな気 使うわけない
あ… ありがとう
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ありがとう
小さな親切 大きな下心
あの 俺に なんか
恨みでもあんですか？ あなた
ガチャガチャ… もしもし
はい もしもし？
あの 俺に なんか恨み…
ガッチャン
あっ そうだ カンチ
これ あげるね
何？
おい 君の電話番号なんか…
いいから いいから
ハァ…
よいしょ
ああー フゥー
☎(不通音)
オーケー
☎
はい 永尾ですけど
☎ 私
あれ 赤名さん？
☎ よく分かるね
あっ 私のこと好きなの？
あっ すいません
間違い電話でした
☎ あー！
(舌打ち)
何？ 今 帰ったとこ？
うんうん ねえねえ
彼女のことなんでしょう？
えっ？
カンチの青春の１ページ目って➡
さとみちゃんのことなんでしょ？
あっ… どうして？
分かるよ 顔に書いてあったもん
ねえ それ私が読んであげようか？
彼女の前で
☎ はあ？
自分じゃ言いだせないでしょ
好きって ひと言が
早口言葉 ５００個言うよりも
難しいときってあるもんね
☎ 大きなお世話です
なんで？
この私が 恋のキューピッドに
なってくださるのよ
自分に敬語 使わないでください
☎ だから！ あっ…
☎(通話が切れた音)
えっ？ もしもし？
☎(不通音)
もしもし ごめん
もしもーし フゥ
(受話器を置く音)
ちくしょう チッ
あっ…
あった よしっ…
よしっ
☎(呼び出し音)
ハァー
あのね 俺を新入社員だと思って
かわいがってるわけ？
☎ あの どちらに
おかけでしょうか？
☎ 関口ですけど
えっ あっ 関口…
(教授)このＣＴというのは まあ
ﾚﾝﾄｹﾞﾝの一種だと思ってください
Ｘ線の吸収値の差で画像を作り
ＣＴ値を測ります
おい 長崎
１のＣＴ値は いくつだ？
４０.３です
(教授)うん
♬～
へえー 偉いね
(尚子)見ないでよ
ちょっと見せて
(尚子)ちょっと 何すんのよ
(三上)
昨日 あれから どこ行ったの？
知りたいな
どっちの君が 本当の君なんだ？
(尚子)ほっといてよ
そっぽ向いてる女を
こっちに向かせるのが趣味だ
風見鶏みたいなもの
はい よろしく
風見鶏は 風の吹いてるほうに
背中を向けるものなのよ
言っとくけど 私
あなたみたいな男 大っ嫌いだから
(三上)みんな そう言うよ
(渡辺)
えー これがね ＭＴＴの０４０４
これ今 一番 売れ線だから
あー これは まけらんないね
(石井)はい どうぞ
んー あー サンキュー
(石井)はい 永尾さんも
あー ありがとう
永尾さんって 愛媛ですよね？
うん そうだよ
あの 愛媛って あれだよな？
あのー 成人式に 足に縄つけて
塔の上から飛び降りるって➡
そういう儀式がある
そんなもん あるわけないでしょ
あっ ない？ ないんだ
(石井)中途入社ですよね？
そう あの 向こうで
一度 就職したんだけど➡
やっぱ こっち来たくって
ほんとは 社内恋愛で問題起こして
いづらくなったとか？
あたしと問題 起こしません？
えっ？
永尾君はね こう見えても
むちゃくちゃ手が早いからね
いや ちょっ…
ちょっと待ってくださいよ
俺が いつ…
赤名リカ
(石井)えーっ！ 永尾さん
あの人と なんかあんですか？
あっ いや ないないない
やめとけよ あの女は
できてるからなんだ 部長と
えっ？ そんな また…
じゃあ赤名 よろしく
はい
渡辺
(渡辺)はい
ほらな ハハッ
はいはい… なんでしょうか？
♬～
何？
何？ って呼んだだろ
手首の運動してたんだけどな
あっ 首の運動も
したほうがいっか
そうだ… 昨日のあれ
関口の電話番号だったじゃないか
そうだよ かけたの？
かけたの？ ってかけたでしょ
知らなかったんだから
どうだった？
どうだった？ って
どうしたの？
どうしたの？ って…
夜 待ち合わせしてっけど
やったじゃん
どこどこ？
教えない
なんで？
ピッポッパ もしもーし
ピッピッピッ
誰と話し中なのよ
教えたら 冷やかしに来んだろ
そりゃ行くよ
だから
じゃあさ じゃあさ➡
顔に書いといてあげるよ
僕は 君が好きだ
ちょっと… やめろよ
さとみはね ここ一番で
隙がないからダメなのよ
隙？
そう 隙を作んなきゃダメ
男が 好きって言えるようにね
大きなお世話
だって 私 さとみがﾃﾞｰﾄするなんて
初めて聞いたもん
だって 同級生よ
そんな大事件？
向こうは さとみのこと好きかもよ
まさか
≪(ﾉｯｸ)
(三上)ここ 何時に終わんの？
えっ？
待ってるから
あっ 永尾君と約束があるの
あっ 永尾と？ なら３人でさ
そんじゃあね
そんな 困る！
待ってるよ
♬～
まだ怒ってんのか？
何？
動くなよ
はい
あっ…
変わってないな
卒業アルバムのまんまだ
どうしたの？
えっ？
急に誘ったりして
何か問題ある？
だって 今まで
こんなことなかったじゃない
５年も前から お互い東京にいて
忘れてたからな
忘れてたはずだったんだけどな
えっ？
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ごめん 三上君 急に来ちゃって
ハッ… いや いいよ
悪いな
上るよ 早く
すっげー でっけー
えっ？ どこどこどこ…
♬～
☎
はい 事業部
ああ！ どう 順調？
えっ!?
あっ…
(和賀)おお 赤名 どうした？
運搬中のトラックが
首都高で事故を
運搬中？ 今日の発表会のか？
あの ラケットは
社内に 在庫があるんですけど➡
ウエアが まったく
で 事業部には 誰もいないのか？
全員 会場の仕切りなんです
倉庫のほうに サンプルが
いくつかあるはずなんですけど
分かった うちの連中に
連絡 取ってみる
はい
で テニスの発表は何時だ？
９時です
ああ
どうした？
あっ…
早く行け
はい！
ハハッ
下手くそ
じゃあ 永尾君 やってみて
えっ？ あー いいよ
俺は もうバッタみたいに
ピョンピョン跳んじゃうよ
１２３４５ あっ すごーい
ヘッヘッヘッヘ…
今度は 三上君
えっ？ いや 俺はいいよ
永尾に花 持たせてやるよ
んな トゲのある花いらねえよ
三上君 フフッ
えっ？ しょうがねえな
その代わり 俺が勝ったら
関口は俺のもんな
えっ？
♬～
勝っちゃったよ
(ﾎﾟｹﾍﾞﾙの音)
あっ… ごめん
ちょっ… ちょっと
☎(呼び出し音)
もしもし あの 永尾ですけど
カンチ？
☎ えっ？ あっ あの➡
なんか あったんすか？
今 どこにいるの？
ちょっと
会社のほう トラブっちゃってさ
悪いけど ここで
えっ 行っちゃうの？
ごめん あと２人でさ
時間かかんのか？
さあ…
昨日の店にいるよ
仕事 早く終わったら来いよ
そのほうが 関口もさ
いいの？
待ってるから
じゃあ 悪いけど
ああ
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
お釣り いいです
♪(会場のBGM)
(渡辺)
マジかよ シャレになんねえな
ラケット 持ってきた！
あっ オーケー！
(緑)急いで
ねえ ウエアまだ？
まだ
カンチー
どうもすいません
(汽笛)
♪～
もう来てくんないと
着替え 間に合わない
バカ野郎
(緑)あー…
早く～
(渡辺)あー もう
ハァ…
あいつは何をやってんだ…
なんか間に挟んで 遅らせよっか
(渡辺)いやいや そういうわけに
いかねえだろ だって もう
(渡辺)
あいつ この場所 分かってるの？
分かってる 分かってる
(石井)ほんとに？
地図だって持ってるもん…
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
ハァー
あー… チッ
行っちゃえ…
♪～
見てくる！
(渡辺)おい どこへ？
♬～
あっ…
(緑)リカ リカ！
営業の永尾さんから電話
もしもし カンチ？
はいはい 迷子の永尾君です
もう… 何 のんきなこと
言ってんのよ バカ
だって 焦ったって
しょうがねえだろ
あのさ 今 神泉っていう所に
いるんだけど
神泉？ もうすぐよ
いや もうすぐっつったってさ
これ以上 分かんないんだよ
ねえ ナビゲーターになってよ
うん 分かった
えっと今 神泉でしょ…
♪～
頑張って 頑張って
永尾は まだ？
(石井)まだ来てないよ～
時間がねえだろうがよ もうよ
あー いや 黄色いビル見えるよ
右手に
うん それで
そこ過ぎたら ２つ目の角 右
はい オーケー オーケー
早くー！
赤信号でもいいから 早く！
(男性社員)まだかよ
もう今 来るから
(男性社員)遅いよ
お願いだから 早く！
だってさ そんなこと言ったって
こんな ごちゃごちゃしてんだもん
分かんねえよ
黄色の看板の？ カレー
カレー屋 それ それ曲がって そう
カンチ！ こっちこっちこっち
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
方向音痴
ヘヘヘヘッ…
ンフフフッ フフッ
もう頭ん中ね
｢ダイ･ハード｣とね➡
｢インディ･ジョーンズ｣とね
いっぺんに やってるみたいだった
えっ そりゃ大変だったな
うーん
でも よくあんなときに カンチ
あんなマイペースでいられるよね
それは俺に のろまだって
言いたいわけ？
ううん
そういうのって いいと思うよ
うんうん
さとみちゃんが言ってたとおり
あっ あの… そうだ
関口と三上 昨日の店で待ってんだ
行かなきゃ
うん じゃあ ここで うん
おう
ねえ
うん？
あ… 一緒に来ないか？
いいの？
今日のお礼に
こちらこそ
永尾がいなくなった途端
黙り込むんだな
高校のころから そうだった
怖かったのかな
三上君と 二人っきりになるのが
俺のこと そんなに嫌いだったのか
♬～
永尾に よろしくな
帰るの？
嫌いになんか…
嫌いになんかなれたら
どんなにラクだったろう
５年前 東京に出てくるとき➡
駅までの桜並木を歩きながら
思ったの
胸の奥んとこに
しがみついてる思い出➡
全部 ここに置いてこうって
あんなヤツのことなんか
全部 忘れちゃえって
あっ 今夜 星が出てるよ
えっ？ そりゃ出るよ夜なんだから
違う 東京で星が見えるのは
珍しいことなんだから
そうなの？
うん
１つ持って帰りたいな
えっ？
もう みんな 星みたいに➡
変わらない距離で
いられたらいいのにな
あっ いたいたいた…
三上君？
俺 ずっと 関口に
嫌われてるとばかり思ってた
一番ずるいのは 関口
お前じゃないのか？
だって 三上君 あのころは…
♬～
私のことなんか
好きじゃないくせに
俺はな…
いけないよ いけないよ
三上君には
私じゃ似合わないんだよ
♬～
逃げろ！ 早く！
えっ？
♬～
ダメ 止まっちゃ！
なんで？
追いかけてくる
えっ？
こっち 早く！
どこ行くんだよ
あそこ！
へっ？
(荒い息遣い)
私ね カンチが➡
三上君たちと
楽しそうに話してるの見てて➡
羨ましかった
私 小さいときから
転校ばっかりしてたし➡
１０代のころは
ずっと海外にいたから➡
昔っからの友達っていないんだ
仲良くしてた友達たちも
今は どこでどうしていることか
でも さみしいわけじゃなくって
たとえば
さみしいことがあっても➡
眠れない夜があってもさ➡
そんなときは こうやって
星空を見上げる
きっと 世界中にも
こうしてる人が いっぱいいてさ➡
みんな それぞれ 一人っきり
行ったり来たりしてるんだけど
でも…
見上げた星空は１つなんだ
♬～
また俺の顔に なんか書いてる？
書いてる？
この子 俺のこと好きなのかなって
考えらんないの？
♬～
じゃあ また明日
もう 今日だよん
あっ そっか
そう
じゃあ またあとで
寝坊しないように
目覚ましかけて
パジャマ着て
歯 磨いて
毛布に くるまって
いい夢 見て
カンチの夢でも見よっかな～
フッ じゃあ 俺も
じゃあ
バイバイ
おやすみ
寝坊すんなよ
それ さっき言った
あっ そっか
あっ いい夢 見て
それも
そっか
なんか これじゃ
いつまでたっても帰れないね
ハッ そんな夜もあるよ
うん
じゃあさ こうしよう
せーので 一緒に後ろ向くの
オーケー
(完治･リカ)せーの！
ハァ…
ずっりーなー
カンチ
何？
なんだよ
カンチ
だから 何？
カンチ！
好き！
あっ 言っちゃった 悔しいな
ちょっ…
な… 何 言ってんだよ 急に
おやすみ
ちょっと待てよ！
カンチ！
リカ！
人のデートに ついてくっか？
普通
俺と つきあってくんないかな？
私のことより➡
さとみちゃんのことでも
考えてればいいでしょ
いいかげんにしろよ お前
だったら教えてよ
人を好きにならないで済む方法
♬～
(リカ)カンチ！ 待って！
あれ…
(完治)えっ？
あっ… あれ取って
何をどうすればさ あんなとこに
靴が引っかかるわけ？
天気占い
はい
へえー やっぱり 一応 男なんだ
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ねえ
前から気になってたんだけどさ➡
その でかいカバンの中
何 入ってんの？
愛と希望
あ～ ちょっと寝不足だ
カンチ？
さっき逃げようとした
えっ？
私が声かけなかったら
知らん顔して 行こうとしてた
気がつかなかっただけだよ
｢あーあ 会いたくなかった｣だって
ふ～ん
勝手に読むなよ
だって ほら
急に あんなことするから
私 トランク持ち上げたり➡
タバスコの一気飲みしたり
しましたっけ？
キス
あー！
なんで？
私のバレンタインデーは
年中無休だもん
義理キスか
えっ？
関口と三上の ああいうとこ
見たから それで俺に同情して
怒るよ
じゃあ なんで？
そんなの 電話帳２５０冊分
しゃべっても説明できないよ
はっ？
だって… ねっ
♬『ラブ･ストーリーは突然に』
♬～
♬ 何から伝えればいいのか
分からないまま時は流れて
♬ 浮かんでは 消えてゆく
ありふれた言葉だけ
♬ 君があんまりすてきだから
ただすなおに 好きと言えないで
♬ 多分もうすぐ 雨も止んで
二人 たそがれ
♬ あの日 あの時 あの場所で
君に会えなかったら
♬ 僕等は いつまでも
見知らぬ二人のまま
♬～
♬ 明日になれば君をきっと
今よりもっと好きになる
♬ そのすべてが僕のなかで
時を超えてゆく
♬ 君のためにつばさになる
君を守りつづける
♬ やわらかく 君をつつむ
あの風になる
♬ あの日 あの時 あの場所で
君に会えなかったら
♬ 僕等は いつまでも
見知らぬ二人のまま
♬～
(緑)なんか 機嫌いいね
そう？
ワープロが
サンバのリズムになってた
そんなに？
チャチャッチャッチャチャ ウッ！
ハァー
やらせないでよ
(和賀)赤名
はい
おはようございます
おはよう
春キャンのサンプル届いたから➡
事業のほうで
チェックしてくれ
はい
これ 全部ですか？
そう 全部だ
(石井)かわいい！
１日で終わりそうもないわ
(和賀)あら？ 石井
(石井)はい
(和賀)僕のデスクの上にね
赤い表紙の書類があるから➡
それ 持ってきてくれ
(石井)はい
あっ 商品別に振り分けてないんだ
時間かかりそう
赤名
はい
無理するなよ
はい 分かってます
のんびり片づけます
相談相手ぐらいなら なれると思う
どうだ？ 久しぶりに飲みにでも
それって 上司と部下として？
それとも…
どちらでも
どうしようかなー
迷うフリしてくれて うれしいよ
ゆうべは ご苦労だったな
これは 部長としての言葉な
はい
永尾さんはね スルメ男だと思うな
えっ？
噛めば噛むほど 味が出る
(渡辺)あー まあ➡
一目ぼれはないってことだな ああ
(石井)渡辺さんはね ガム男
ガム？
(石井)最初は楽しいんだけど➡
噛めば噛むほど 味がなくなる
(渡辺)あのね あの…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(三上)よう！
んっ？
あっ ごめん ちょっと
あっ
ハァ… お前
いつだって いきなりなんだな
(三上)昨日どうした？
ずっと待ってたんだぞ 関口と
あっ… 仕事 抜けらんなくてさ
あいつ お前がいないと
機嫌 悪くてな 苦労したよ
やっぱ お前のほうが
関口の扱い うまいよ
ああ うん
じゃあ なんで お前 関…
何？
なんでもない
おい なんだよ 言えよ
あれ？ あー 永尾君のお友達？
あー そう
んー どうも はじめまして
渡辺です どうも よろしく
あっち行っててくんねえかな
(渡辺)えっ？
(三上)あんたに 用はないんだよ
(渡辺)あっ そうすか
(三上)ごめんね
(渡辺)あっ どうも また
俺も お前に用ないよ
(三上)おい
おっ
カンチ 知ってるよ
何？
昨日の夜のこと
昨日の夜？
誰も見てないと思った？
♬～
フゥー
≪(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
はい
はーい
あっ…
≪(ﾉｯｸ)
あっ ただいま留守にしております
あの ご用の方は
ポストに ご伝言を
≪(ﾉｯｸ)
≪ 速達です ハンコください
ンフッ お邪魔します
ねえ ここ 誰に…
よっ
フゥー…
(施錠音)
見たんだってな
何が？
しゃべったのか！
なんにもないね ここんち
何も言い訳 考えてないんだよ
何から話せばいいんだ
ねえ グラスどこ？
おい そんなに不思議なことかよ
いつものことだろう
俺らしいと思うだろ？
相手が違う
いつもとは違う 関口なんだ
あいつは お前の寂しさ
癒やすための➡
オモチャなんかじゃない
好きでもないのに そんな簡単に…
俺は あいつが好きだ
あいつに そばにいてほしい
世界中で たった１人
あいつだけを愛してるんだ
フッ… なんて言い訳だったら
納得できるか？
なあ
あいつ キスしたら震えてたよ
俺のこと よっぽど嫌いなんだな
あれ？ あいつ キスしたの
初めてだったんじゃないかな
お前 まだ手出してないだろ？
なあ
お待たせー お湯割りでいいよね？
はい 熱いな
カンチ？
つまみ 買ってくる
(ドアの開閉音)
三上君も飲めば？ あったまるよ
ありがとう
あっ…
あいつ 本気で
関口のこと 好きなんだな
あいつだけじゃないでしょ？
本気なんでしょ 三上君も
ハァー…
永尾とはさ➡
半ズボン はいたころからの
つきあいなんだよ
三上… 三上君が…
想像できない
小学校 中学校 高校➡
信じられる友達は
ずっと あいつだけだったよ
なのに俺 あいつが関口のこと
好きだって知ってて キスした
それって そんないけないこと？
三上君が キスしたのは➡
カンチが好きな
さとみちゃんじゃないでしょ？
三上君が好きな
さとみちゃんなんでしょ？
まさか
永尾から聞いてんだろ？
俺は遊びでしか
女と つきあえない男なんだよ
ウソ フフフ…
ウソついて➡
わざとカンチ怒らせて
彼女 譲ろうとしてる
考えすぎだよ
あっ そう
永尾のこと 好きなのか？
うん 好き
そっか
でも あいつは関口のことが…
だから？
そっか 関係ないんだ
なっ そんなことはな
うん
(三上)フフッ
☎(さとみ)はい 関口です
あっ もしもし 永尾
あっ…
☎ 寝てた？
んっ… ううん
あっ 今ね
電話のベルが鳴った瞬間➡
あっ 永尾君かな？ って思った
☎ なんで？
ベルが 永尾君ぽかった
プルルルル プルルルルって
☎ アハハッ… まさか
よく電話くれたよね あのころ
そうだっけ？
そうだよ
私が元気ないときは いつも
これ以上ないっていうﾀｲﾐﾝｸﾞで
そ… そうだっけ？
あれから 三上君と会ったりした？
えっ… ああ
☎ なんか言ってた？
別に 何も
あっ… 三上が どうかした？
ううん
私 やっぱり好きじゃない
三上君の ああいう 女の子と
軽くつきあったりできるのって
じゃあ なんで あんなこと…
何？
あっ いや…
あっ 関口さ 明日どうしてる？
おかえり～
あれ？ あいつは？
帰った
ああ…
なんか言ってた？
ううん
そう
よかったね 疑い晴れて
えっ？
カンチは 置いてけぼりに
されたわけじゃなかったんでしょ
三上君と さとみちゃんに
どういう意味だよ？
もう これで カンチは➡
さとみちゃんのことで
いっぱいなんだね
空き部屋なんて
これっぽっちもないんだねー
でも私 白旗あげるつもりないから
帰る
あっ 送るよ 駅まで
いい
いや けど…
いいの
ねえ 明日どうしてる？
あっ 明日ちょっと…
そっか
じゃあ これあげる
何 これ？
さとみちゃんと行ってきなよ
じゃあね おやすみ
ちょっと… おい
(ドアが閉まる音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
待った？
ううん 私も今
ああ…
でも 約束の１５分前
ほんとだ
フフッ… ２人とも気が早い
あっ
えっ？
靴のヒモ
あっ…
永尾君と三上君は
足元見れば どっちか分かるの
えっ？
いっつも かかと踏んでるのが
三上君
靴のヒモが ほどけてるのは永尾君
ったく なんか ２人とも
だらしなかったんだな
いいじゃない 男の子なんだもん
いや だって
２４になって 男の子じゃな～
ウフフッ…
あっ でもね➡
やっぱ 関口も俺たちから見れば
女の子って感じかな
あっ 傷つく
自分から さっき言っといて
男の子はいいの
アハハッ…
カンチ！
リカ！
こんにちは
おっとっとっと
なんで？
このアリーナね 私の担当
食べる？ 人聞きの悪い
ハメたな
はい さとみちゃん
ありがとう
初めて？
うん
ルール分かんなくてもね
全然 大丈夫
ほんと？
うん はい
≪(会場のｱﾅｳﾝｽ)
(観客たちの声援)
何やってんのー
(観客たちの歓声)
いけいけいけ！ あー！
いけいけいけ！ いけ！
いけいけいけいけいけ！
(ﾎｲｯｽﾙ)
(観客たちの歓声)
すげー あんなん出てきて バーン
でしょー
あんなすごいと思わなかった 俺
面白いでしょ
好きになっちゃうんだから
いや 面白い カア～！
じゃあ私 ここで
えっ ああ じゃあね
あっ まだ仕事 残ってるの？
ううん
じゃあ みんなで一緒に
ごはんでも食べに行かない？
けど…
来れば？
ほんと？
乾杯！
(さとみ･完治)乾杯！
アハッ… 楽しかった
よかった 誘ったかいがあった
あの 誘ったの 俺なんですけど
ねえ アイスホッケーって
面白いでしょ？
うん
また誘ってあげるね
カチャ ジコジコジコ
もしもし
もしもーし
誘ったの 俺なんですけど
キャッチホンだ カチャ
ねえねえ
ここね カンチのおごりだって
カチャ もしもし
はいはーい
あの… どうした？
あっ
ああ… 明日の父母会のことで
連絡することがあったの
ちょっといい？
あっ…
気をつけたほうがいいよ
さとみちゃんがいない間にね➡
カンチね インドから取り寄せた
幻の ほれ薬➡
料理ん中に入れるかもしれない
ンフッ 見張ってて
はーい
どういうつもりなんだよ！
ん？
人のデートに ついてくっか？
普通
何 何？
キメてやる 今夜 アハハン
って考えてたわけ？
あのね ったく そんなんだから
会社で 変なウワサ広がんだよ
えっ？
あっ いや…
なあに それ？
あー ウソウソ なんでもない
和賀部長とのこと
あー それか
ほんとだよ
えっ？
本当
んー どんなふうに ウワサ
伝わってるか知らないけどさ
なんで？
なんで？ って➡
好きになっちゃったんだから
しょうがないじゃん
だって あの人
奥さんも子供もいんだよ
知ってる
不倫じゃないかよ
分かってる
けど でも 私が好きなの
だって 好きだったら
誰とでも寝んのかよ
なっ…
よかったね 半分しか残ってなくて
いいかげんにしろよ お前
だったら教えてよ
人を好きにならないで済む方法
バカ
あれ？
ごめん…
仕事 残ってるの思い出したから
あっ そう 残念
じゃあね
♬～
暑いね ヘヘッ…
ハァ…
永尾君 好き
えっ？
あっ えっと…
さっき 薬 入れなかった？
あー びっくりした
ああ…
やだ そんな急に
｢好き｣なんて言わないよ
三上君じゃないんだから
言われたの？
あー 違う 違うの
三上君が みんなにそういうふうに
言ってるっていう意味
ああ
でもさ あの…➡
あいつが いろんな女の子と
遊び回ってるのも➡
俺は なんか憎めないっていうか
あいつは あいつでさ…
分かってる 分かってるよ
でも 私は➡
三上君みたいな つきあい方
できないだろうなって思う
俺もかな
私たちって 似てるかも
じゃ 似てるもん同士
つきあおっか
あっ… いや そうじゃなくて
あの じゃなくって…
そうじゃないこともなくて…
俺と つきあってくんないかな？
あっ いや…
急に 何 言いだしてんだ 俺
ありがとう
えっ？
うれしい
じゃあ…
簡単じゃないもんな うん
簡単じゃないから 宿題にさせて
うん
♬～
☎
もしもし
いいえ 違います
寝ーようっと
第１のコース！ 赤名リカ
おやすみなっさーい
♬～
(一同)ありがとうございました
(教授)おい 三上君
(三上)はい
(教授)出席日数は足りないし
レポートも提出しておらん
試験にも出ていない
三拍子そろって
もう１年 留年するか？
うん？ チッ
あっ ねえねえねえ
同じクラスだったよね？
循環器のノート
貸してくんないかな
♬～
(尚子)女の子でも探してんの？
(三上)フゥ…
バカみたい 格好つけて
♬～
ありがとう
(尚子)えっ…
♬～
(渡辺)頑張るね
ええ ああ…
今日さ 仕事終わったら
クッと 飲みに行かない？
あっ いいけど
たまにはいいよね うん
じゃあ 今回のＤＭは
８０００ってことでいいですね
(男性社員)
あっ そんなもんでいいでしょう
(和賀)じゃあ➡
まあ そういうことでよろしく
(渡辺)ちょっと ごめん
トイレ行ってくるわ ねっ
(和賀)渡辺 渡辺
あら？ あいつ どこ行った？
ったく あいつは
俺が仕事 頼もうとすると➡
すぐ いなくなるな
永尾
はい
春キャンのＤＭの作成な
うちの分 お前 頼むよ
あっ はい
赤名 じゃあ 永尾に半分やらして
頼むな
はい
(和賀)渡辺！
北海道と東北と関東
よろしくお願いします
あっ ちょっと ねえねえねえ
これ 項目別に分かれてないよ
フロッピーないの？
あるけど 私も使うから
いや だって…
これ １個１個やってたらさ
３日かかっちゃうよ
３日かければ？
ゆうべのこと 怒ってる？
あっ ごめん 謝るから
あの 失言でした
フッ…
あっ！
ちょ… 消えちゃったじゃないか！
いいなー
私の心の傷は 死ぬまで消えない
そんな 大げさな
どうしたの？
あっ ごめん
今日 飲み行けなくなった
なんで？
いや… フゥー…
(時子)さとみの料理の腕もさ➡
作ってあげる男がいないと
宝の持ち腐れだね
いるもん
(時子)ウソ？
アハッ… いるっていうか
もうすぐ そうなるかも
(時子)えっ 誰よー
前 話した永尾君
あれ？
この間の 三上君っていうのは？
あっ やだね この人間ｷｬｯﾁﾎﾝ
違うってば
で 何？
その 永尾君とつきあうわけ？
どうしようかなって
☎
あっ
ふーん
はい 関口です
☎(三上)三上だけど
この間のこと 謝ろうと思ってさ
聞いてるか？
聞いてるよな
悪かったと思ってる
☎ けど あれは いいかげんな
気持ちじゃなくて➡
俺は お前が…
(受話器を置く音)
(時子)誰？
あっ 間違い電話
食べようよ
☎(不通音)
ハァー…
２０代の女性…
なんだ？ お前 まだやってんのか
あっ すいません
そんなもん フロッピーで
検索すれば すぐ出るだろう
あっ いや それがちょっと…
赤名か？
はあ…
お前 また なんか 機嫌
損ねるようなこと やったんだろう
うん… まあ
あいつは いったん怒りだすと➡
雷が鳴るまで 機嫌 悪いからな
ですね
ハハハッ…
おい どうだ？
あっ すいません
ハハッ
ハァー
不器用なんだよ
えっ？
普通は 背中に背負ったリュックに
荷物が増えるたびに➡
何か 別のものを捨てていく
生きていくっていうのは
そういうもんだ
だが あいつは捨てない
どんどん荷物が増えていく
たった１人で
いろんなもの しょい込んで
まあ 意外と お前みたいなヤツが
あいつには合ってるのかもな
えっ ちょ…
僕がって どうしてですか？
だって お前とあいつは正反対だ
なんにも荷物を持ってない
少しぐらいなら
肩代わりできるだろう
なっ
まあ せいぜい てこずるんだな
あっ いやっ… 部長
(和賀)しっかりやれよ！
あっ…
３０代の女性
ハァー…
(ため息)
３０代…
(舌打ち)
３０代の女性
(時子)
じゃあ また明日ね おやすみ
うん おやすみ
♬～
☎(呼び出し音)
☎(三上)はい 三上ですけど
あっ もしもし 関口です
あっ… さっき ごめんなさい
友達いたから 幼稚園で一緒の
なんか用か？
あっ… 別に 用っていうわけじゃ
ないんだけど
私ね 永尾君につきあってくれって
言われてるんだ
そうか
すごく うれしかった
でも なんか迷ってる
今まで いつも３人で 友達で➡
そういうことなしに
つきあってきたから
もっと そういうんじゃなくて…
もう高校生じゃない
１７歳じゃないんだ
いつまでも
３人じゃいられないだろう
ハッ… いいんじゃないか？
関口と永尾って合うよ
☎ 間違っても ｢友達のままで
いましょう｣なんて言うなよな
｢変わりたくない｣なんて
お前のそんな考えがな どんなに…
(女性)ねえ 健一
誰と電話してんの？
☎(三上)ごめん じゃあ切るな
☎(操作音)
(女性)何か冷たいもの もらうね
(冷蔵庫のドアが閉まる音)
(ﾌﾟﾙﾀﾌﾞを起こす音)
おっはよう
あれ？ リカ
おはよう
どうしたの？ こんな早く
ちょっとね
おー 珍しい 今日は雨かね
(石井)おはよう
おはようございます
(女性社員)おはよう
(石井)あたし ちょっと
着替え行ってます
できてるよ
ハァー これ サンキュー
お礼にさ なんでも おごるよ
ほっといて
えっ？
私のことよりさ
さとみちゃんのことでも➡
考えてればいいでしょ
そういうわけにはいかないよ
君には ひどいこと
言っちゃったわけだしさ
気にしてくれてるの？
いや… してるさ 当たり前だろう
胸が チクチク痛んだ？
痛んださ そりゃあ
恋心
良心
好きなんだ 私のこと
はあ？
それならそうと
早く言えばいいのに
何 おごってくれんの？
俺はさ…
なんでもいい？
はいはい なんでも どうぞ
んーっとね キャビアでも？
キャ… キャビアでも
フォアグラでも？
フォアグラでも
じゃあさ じゃあさ じゃあさ➡
あったかい おでんが食べたい
がんもに はんぺん
ハッ… いいよ
ンフッ
あっ でも これ終わんないと…
７時 過ぎるかもしんない
あっ いい いい 待ってっから
俺 先 行ってるからさ
あの ７時にマックス･ロード
あっ はい
オーケー？ じゃあね
うん
あっ 遅れっかもしんないよ
えっ ああ いい いい
待ってるよ 待って待って
銅像になって待ってる
フフッ じゃあね
(女性社員)お疲れさま
(石井)お疲れさまでした
よしっ
じゃあ お先 失礼します
☎
(女性社員)お疲れさま
(石井)はい ハートスポーツ
営業企画部ですが
あっ はい
あっちゃー 雨 降りそうだな
(石井)はい 少々お待ちください
永尾さん➡
２番に お電話です
あっ はい
はい 永尾ですけど
あっ 関口？
うん この間の返事？
うん あっ 行く どこ？
うん あー…
大丈夫 大丈夫
じゃあ あとで
(時子)いいんですかね
オーケーしちゃって 後悔しない？
しない
(時子)まあね
２番目に好きな人と つきあうのが
一番いいって言うしね
２番目だなんて➡
永尾君のこと
そんなふうに思ってない
私のそばには いつも
永尾君がいてくれたから
だから
あのー すいません 赤名さんは？
今 外してます
席 そこ
あっ すいません
♬～
(ﾃﾚﾋﾞの音声)
キッチシ ７時！
ごめん 待った？
１５分前
ンフッ…
行こう
(ｳｴｲﾀｰ)いらっしゃいませ
コーヒーください
(ｳｴｲﾀｰ)はい
すいません 今 何時ですか？
７時３０分です
ああ… 帰っちゃったかな
ンフッ ゆうべね 私 ずっと
永尾君のこと 考えてたんだ
えっ？
いろいろ 思い出しちゃった
高校のころ 私 みんなから➡
いじめられたことが
あったじゃない？
家のことで
ああ…
私の家が
ラブホテル経営してるってこと➡
クラスのみんなに知られて➡
学校 来たら 机の上に
怪しい落書きされてて➡
私 泣きながら帰って
でも 次の日 行ったら
ちゃんと消してあって
永尾君 私 恥ずかしくて
お礼も言えなかったけど➡
あれ すごく うれしかったんだよ
あっ それ 俺じゃないよ
えっ…
三上だよ
あいつが 放課後 １人で残って
ずっと消してたんだ
んっ 関口 どうしたの？
ンッ… ハァ…
☎(呼び出し音)
☎
(受話器を置く音)
んー…
やっぱ 帰っちゃったかなー
泣いてるみたい
(ｳｴｲﾀｰ)恐れ入ります
混み合ってきましたので
相席 お願いしたいんですが
あっ… でも ここ来るんです
あの もう あと
ほんの少しで来ますから
絶対 来ますから
♬～
んー…
どうしたの？
あっ そうだ 返事しなくちゃね
こんな私で よかったら
♬～
出よう
永尾君
ああ…
俺 寄る所あるから ここで
えっ どうして？
取り消すよ
えっ？
｢つきあってくれ｣とか言った あれ
どうして？
やっぱいいよ 友達のままでいよう
このままでいよう
永尾君
それが最高 それ 一番いいよ
あっ 安物だから捨てていいよ
永尾君！
♬～
よっ フゥー
三上君
おい どうした？
永尾君に フラれちゃった
｟こんな私で よかったら｠
｟ンッ… ハァ…｠
(渡辺)よーし 今日は
俺がパーッと おごんねえからな
おごんねえからな
俺に おごれよ
あれ？ 永尾
(石井)あっ 永尾さん
あれ？ 永尾君
リカと一緒じゃなかったの？
えっ ああ…
ちょっと用できちゃって
あれ？ でも リカ行ったよ
えっ
♬～
カンチ！
よかった
仕事 延びて
来るの遅れちゃったからさ➡
カンチ
もう帰っちゃったのかと思った
ずっと待ってたの？
うーん 結構 待ったと思う
私 ほら 時計持ってないからさ
時間 分かんないし
今 何時ごろ？
うわー もう こんな時間
よかったー 銅像になんなくて
私が銅像になったらさ みんな
待ち合わせに使ってくれるかな？
忠犬リカ なんてさ
帰っちゃおうかなーって
思ったんだけど➡
カンチが おごってくれるなんて
一生に何度あるか分かんないしさ
それ逃したら 夜 枕元に➡
もったいないお化け
出るかもしれないなんてさ ンフッ
とにかく どっか店入ろう
もうダメ ここまで
電池 切れちゃったみたい
こんなに そばにいるのにね➡
こんなに遠く見える
なんでかな
来てくれて ありがとう
うれしい
ほんとだよ ジーンときた
なのに なんでかなあ
一緒にいたいのに
なんでかなあ
♬～
カンチ！
ほんとにいいの？
三上君のこと 好きになっても
(三上)信じてくれよ
いいかげんにしろよ！
君のために言ってるんだ
バカ
(リカ)来てくれて ありがとう
うれしい
ほんとだよ ジーンときた
なのに なんでかなあ
一緒にいたいのに
なんでかなあ
♬～
(さとみ)永尾君に フラれちゃった
(三上)汚れてないから
こんなことすんの
生まれて初めてだよ
(泣き声)
泣くなって
あいつ お前のこと
ちゃんと好きだから
たださ あいつ
誤解してんだよ
俺と お前に
何か あるんじゃないかってさ
俺から話してやる
だから もう そんな泣くなよ
なっ
どうして そういうこと言うの？
そんな…
自分だけ関係ないみたいな顔して
そんな簡単に 優しくしないでよ
こんなとき
優しくなんかしないでよ！
あっ…
(石井)おはようございます
おはよう
カンチ！
カンチー
(完治)あっ…
グッモーニング
おはよう
どうしたの？ 寝不足？
いや… ああ…
悪かったな 昨日
ああ いいよ いいよ
けどさ…
落ち込んでた？
もう大丈夫
そんな私は➡
今朝 燃えるゴミと一緒に
捨ててきました
ああ そう
また ごちそうしてね
１０倍にして返す
おでん １０人前も食べきれないよ
ハッ… よかったー
俺 あっさりしたもんなんだよな
俺さ➡
ぶん殴られんじゃねえかと思って
焦ってたんだよ
ぶん殴ろうか
えっ？
ぶん殴って 蹴っ飛ばして
絶交して➡
それで 気持ち
くるり回れ右して➡
元気になれるんだったら
とっくに そうしてる
あーあ… ４０度の熱 出して
ぶっ倒れればよかったかな
そしたら カンチ
メロン持って お見舞いに来て➡
少しは優しくしてくれた？
えっ？
ウソウソ じゃあね
(舌打ち)
(ｱﾗｰﾑ音)
やべっ
バカ
♬『ラブ･ストーリーは突然に』
♬～
♬ 何から伝えればいいのか
分からないまま時は流れて
♬ 浮かんでは 消えてゆく
ありふれた言葉だけ
♬ 君があんまりすてきだから
ただすなおに 好きと言えないで
♬ 多分もうすぐ 雨も止んで
二人 たそがれ
♬ あの日 あの時 あの場所で
君に会えなかったら
♬ 僕等は いつまでも
見知らぬ二人のまま
♬～
♬ 明日になれば君をきっと
今よりもっと好きになる
♬ そのすべてが僕のなかで
時を超えてゆく
♬ 君のためにつばさになる
君を守りつづける
♬ やわらかく 君をつつむ
あの風になる
♬ あの日 あの時 あの場所で
君に会えなかったら
♬ 僕等は いつまでも
見知らぬ二人のまま
(緑)じゃあ １２時までには
これ全部 撤収して➡
３時までには
春の新作にチェンジです
オーケーですよね？
よろしくお願いします
あーあ… 世の中 今や
週休２日どころか➡
３日だって 出してる会社
あるっていうのに➡
なんで うちだけ 土曜日も
働かなきゃいけないわけ？
私に怒んないでよ
なんか 今日
機嫌 悪くないですか？
別に
☎
(石井)はい 営業です
はい 少々お待ちください
永尾さん ８番にお電話です
はい はい
関口さんって方からです
はい もしもし
(緑)ねえ リカ
ん？
営業 誰 来んの？
カンチ １時ごろ来るって
ふーん
ねえ リカさ 最近
永尾君と なーんか怪しくない？
その話題 やめよう
元気力エネルギーが減る
何 何？ なんかあった？
ない ないない
なーんにも ない！
あっ
そっか そんなこと言ったんだ
カンチ
それっきり そのまま なんにも
言わないで帰っちゃったから➡
それっきり
なんにも手につかなくって
そう
ほかに 好きな子できたのかな？
そんなことないよ
そんなわけないよ
カンチ 一途だもん
さとみちゃんはさ…
さとみちゃんはカンチと ちゃんと
つきあいたいと思ってた？
好き？
一緒にいたい
さみしいとき 悲しいとき
一番 会いたい
好き？
でも それって
好きってことなんでしょ？
｢好き｣は｢好き｣よ
あっ カンチ
もうすぐ ここ来ちゃうよ
会いたくなかったら
今のうち…
ううん
ここで待ち合わせしてるの
さっき 電話で無理言って
あっ…
あいつ…
あっ 来た来た
ダメじゃない 女の子
３０分も待たせちゃ 罰金！
俺は ピザ屋じゃないよ
現場 立ち会ってなくていいわけ？
カンチは？
俺 昼休みだもん
あっ だいたい なんで２人が…
あっ…
私が 相談に乗ってもらってたの
相談？
さてと➡
そろそろ 二人っきりに
してあげようかな
タッチ！
似合ってるよ ２人！
私 永尾君に甘えてたのかな？
私が ハッキリしないから
それで 永尾君 なんか誤解…
もういいよ よそう
でも…
今までどおり 高校の同級生
同郷の友達 それでいいよ
でも 永尾君が
先に言ったんだよ？
友達以上になろうとしたのは
永尾君が…
俺が先じゃないよ
三上…
俺 見たんだよ あの夜
関口と三上が キスしてんの
三上 言ってた
そんとき 関口 泣いたって
｢俺のこと よっぽど
嫌いだったんだな｣って➡
そう言ってた
俺も そう思った
そうだよ そう 私…
けどさ 泣いたのはさ➡
そんとき泣いたのはさ
三上が好きだったからなんだろ？
違うよ 永尾君…
おととい あの店で➡
俺に見せた涙と
同じ涙だったんだろ？
リカ みんなで
お茶しに行くけど？
うん…
じゃあ
永尾君
ん？
１つ聞いてもいい？
ハッ… もう聞いてんじゃん
私のこと
いつから思ってくれてたの？
初めて会ったときから
ごめんなさい
関口！
☎
(ドアが閉まる音)
はい 関口です
☎(三上の母)もしもし
三上と申しますが
はあ…
☎ 健一の母です
☎ さとみちゃん 覚えてる？
あっ…
☎ 東京に出てきたんですけど
折り入って お願いがあるの
☎ 時間ある？
やっ！
随分 仕事熱心ですね
俺は 昔から仕事熱心です
邪魔だから
向こう行っててくれませんか？
フラれてやんの
フラれたんじゃない
じゃあ フッたっての？
そういう問題じゃない
ねえ 私がいるうちに
泣いちゃいな
あ？
お土産にして持って帰ると
１人になってから つらいよ？
目ん玉ん中
タマネギ すり込まれたって➡
君の前じゃ泣かねえよ
相談に乗ってあげるって
あなたに相談するぐらいなら
コックリさんに相談します
何よ！ 人がせっかく
慰めてやってんのに
ああ そうですか
ねえ カンチさ➡
ねえ！
おー！ 働いています働いています
永尾完治
失恋の痛手を
仕事で ごまかすかのように！
働け 働け 働くんだ！
フラれちまった悲しみを
破れたハートを➡
エネルギーにして働くんだ！
おっと 力尽きたか？ 永尾完治
ボーッとしています
頭の中を駆け巡るのは
さとみちゃんの顔か？
今 さとみちゃんの笑顔が
走馬灯のよう…
１人にしてくれよ
♬～
カンチ…
頑張れよ
元気 出せよ！
そんなんじゃ…
｟私 永尾君に甘えてたのかな？｠
｟私のこと
いつから思ってくれてたの？｠
♬～
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
(ドアが開く音)
(三上)関口！
ハッ…
(ひげをそる音)
電話しても出ないから
(三上)
ああ スイッチ切ってたんだよ
チッ 月曜までにレポート
提出しないと また留年でさ
ゆうべから徹夜だよ うん
そう
(三上)いや しかし驚いたな
関口が うちに来るなんてな
あっ 違う 勘違いしないで
三上君のお母さんに頼まれたから
お父さん 心臓発作だって
(三上)コーヒーでいいか？
｢すぐ帰ってきて｣って
おばさん すごく心配してた
とにかく連絡だけでも
(三上)フッ いつものことだよ
フゥー…
帰んの？
用件は伝えたから
おい ちょっと待ってよ
離してよ
そんなつもりで来たんじゃない
どういうつもりだよ
離して
ほかに… ほかに何人も
つきあってる子いるんでしょ？
(三上)だから軽蔑するのか
近づきもしない 離れもしない
そんな お前に
俺を縛る資格あるかよ
いつだって 俺から
逃げてばかりいる お前によ
フッ… 帰れよ
お前の代わりぐらい
いくらでもいるんだよ
出てけ
出てけよ！
(ドアの開閉音)
(秒針の音)
あー…
☎
はい
私 寝てた？
寝てました
元気？
こんな時間 元気なのは
君とコンビニぐらいなもんだよ
☎ ざーんねん
私も元気ないのでした
なんで？
カンチが元気ないから
ハァ…
後悔してる？
さとみちゃんとのこと
全然してないって言ったら
ウソになんだろ
んー… とりあえず
オーケーしてくれたのを➡
こっちから諦めたんだからさ
そこが カンチのいいとこだよ
さとみちゃんの気持ち
一番に考えてあげて
そんな立派なもんじゃないよ
ただ フラれたってだけ
恋愛はさ 参加することに
意義があるんだから
たとえ ダメだったとしてもさ
ハァー…
人が 人を好きになった瞬間って➡
ずーっと ずーっと
残ってくものだよ
それだけが 生きてく勇気になる
くらい夜道を照らす
懐中電灯になるよ
フッ そんな慰めんなよ
頑張れ 私も頑張る
フッ… ああ
大丈夫だよね？ あの２人
さとみちゃんと 三上君
三上だって いつまでも あんな
女の子と遊んでばっかりいないさ
ちゃんと 関口のことだけ
考えてられるさ
うん
あっ そっか あっ…
これからは ２人
応援しなきゃいけないんだもんな
☎ うまくいく きっと
うん
(教授)良性腫瘍と悪性腫瘍
この分類っていうのは➡
ステージ１ ２ ３ ４の形で
まず 簡単に申し上げますと…
(三上)よっ おかげで
留年せずに済んだよ
はい
(尚子)それは おめでとう
お礼にさ 何かおごるよ
おーっととと…
(尚子)やめてよ
みんな 見てる
だから？
あなたみたいなのをね
悪性腫瘍っていうの
こんなことして
恥ずかしくないの？
あいにく 君みたいに清く正しい
お嬢さんじゃないんでね
この間の店で ６時に待ってっから
そんじゃ
(渡辺)これで いいんだよな
みんな持った？ 忘れ物ない？
じゃあ行こう
(石井)よし 行きましょう！
あっ 永尾 会議だから すぐ来いよ
あっ どこだっけ？
Ａ会議 Ａ会議 すぐ来いよ
あっ はい
あっ… おい！
ハァー…
勝手に人の机 座んなよ
ん～ どう？
失恋の傷は もう癒えたかな？
チッ ったく
少しは いいヤツだと思ったのが➡
大きな間違いだよ
ねえ 今夜 暇でしょ？
勝手に決めんな
この前のさ ほら
｢１０倍で返す｣っていうアレ
ああ… いいけど あの ほら
俺もさ なんだかんだあるから…
いいの？ いくないの？
はいはい
｢はい｣は １回でよろしい
はいはいはいはい
かわいくないなー
君に かわいいなんて
思われたくありません
あーっ かわいい！
かわいいなー なんて…
会議
ったく 君と話してると➡
いつまでたっても
時間たつの 忘れちゃうよ
ほんと？
あっ？
今 言ったの
なんか言ったか？
よし
さてさて
あっ！ そうだ
ねえ 今度の休みさ
一緒に旅行しよう
ほんと？
２人で縁切橋 渡りに行こう
チェッ
高いやつ 頼んじゃお
はいはい
あれ？
ん？
女の子と一緒だ
カンチ
(三上)おお 永尾
どういうつもりなんだよ
(三上)えっ？ なんだよ
そんなマジな顔して
ねえねえ 向こう行こう
私…
うん
(尚子)でも あの…
どういうことだよ…
あそこ空いてる どうぞ
なんなんですか？
ほっとけないんだよ
普通 自分フッた子のことなんか
どうでもいいと思うのにね
あなた 彼の彼女？
私？ うん
(三上)お前もやるよな
関口 泣かしちまうんだから
かわいそうによ
永尾にフラれたって言ってたよ
あいつは お前のことが
好きなんだよ
分かってる
そんだったら ハッキリしろよ
ちゃんと あいつのこと
考えてやれよ
考えてるさ
あいつが逃げなきゃ
とっくに そうしているさ
それは お前がいつまでたっても
ほかの女と遊び回ってっから
だから あいつ…
いいのかよ！
えっ？
いいのか？
俺が ほかの女 切って
関口の気持ち 受け止めても
俺が 口出すような
ことじゃねえだろ
意地 張るなよ
取り消すんなら 今のうちだぞ
フッ…
そうか
今度 会うときは
もう あのころとは違うからな
♬～
♪ あの時感じた
ＡＨ ＡＨ 予感は本物
♪ ＡＨ 今 私を動かしてる
そんな気持ち
(客たち)フゥーッ！
カンチ！
今度は 一緒に歌おうよ
いいよ 俺は
今度さ 三上君ちに
シロアリ放しに行こう
カンチ！
ちょっと待ってよ
(口笛)
ああ じゃあ 俺こっちだから
えっ もう？
１０軒 行く約束でしょ？
分割にしてくれ じゃあ
止ーめてー！
どうしたの それ？
ああーっ
粗大ゴミー！
ねえ うち 遊びおいでよ
えっ？
よいしょ
どうぞ
おおっ…
どうしたの？ 入りなよ
いや… やっぱ帰るわ
なんで？
いや 酔ってたみたいだし
あの…
一応 送ってこようって
思っただけだから
もしかして カンチ
何？
大丈夫だよ
カンチが襲いかかってきたら
私 ちゃんと大声出すから
あのなあ…
なんなら➡
ポケットに
ピストル隠しとこうか？
ハァ… お邪魔します
うん
どうぞ
適当に座っちゃってて
ああ…
あーっ！
あっ…
ああ… 悪い
もうちょっとで
できあがるとこだったのに！
ああ… あの…
いいじゃん ほら あの➡
これでさ もう一回 楽しめるよ
それ終わるまで １歩たりとも
こっから出さないからね
ハァー
ねえ ちょっと
罪の意識 感じてる？
楽しんで やってない？
ハァ…
こんな夜中に人んち来て 喜んで
パズルやってるバカいるかよ
やるじゃん
ああ こういうの得意なんだよ
なんか食べる？ 作ってあげるよ
料理できんの？
当ったり前でしょ！
うーん…
ああ…
フフッ…
んっ？
かわいい
そんなこと 必死な顔してやって
じゃあ やめよっか
いいの いいの はい！
フゥー…
あっ 違う！
違う違う これ これ こっちだよ
ああ…
違うってば！
それはね こっちこっち
ハァー…
あっ 違う
何やってんの！
うるせえな いちいち
俺やってんだから 黙ってろよ！
これ 私のだもん！
ああ そうだっけ
あー やだ やだ
こんなヤツと
おんなじ空気 吸ってると思うと➡
イライラするわ
息 止めてようっと
勝手にすれば？
勝手にします
♬～
ハァッ ハァ ハァ…
ほんとに止めてたのかよ
うん
ハハハハ…
(せき込み)
何よ！
こっちじゃねえ… ここ？
ハハハ…
カンチ
あった うん？
ほんとのところ
さとみちゃんのこと➡
まだ好きなんでしょ？
そんなことねえよ
そんなことあるよ
じゃなかったら
三上君が ほかの子といても➡
あんなに 一生懸命になんない
この間と全然 言ってること
違うじゃねえかよ
だって 悔しいんだもん
フゥー あ？
全然 諦めてなーい
諦めるとか 諦めないとかの
問題じゃないんだよ
じゃ どういう問題？
君には関係ないだろ！
あっ そう
もういいよ じゃあ
さっ あと一息だー
頑張ろ！
♬～
あれー？
最後の残り１個ないよ
おかしい…
どっか その辺 転がってない？
ないよー
しょうがねえな あと１個なのに
あーあ
ハァー…
やったー
カンチと一緒に
夜明けのコーヒー飲んじゃった
ここでいいよ
タクシー つかまるかな？
うん
あっ いた！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
おい！
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
カンチ！
私だけじゃないんだよ
(時子)いいんじゃない？
よくない！
そう？
私なんかはさ オンリーより
ベストワンのほうがいいな
だって 何人もいる女 蹴散らして
１番なのよ？
そんなの…
じゃあ やめなさい
そうだね さとみには
ああいう男 向いてないよ
あっ…
そんな勝手に決めないでよ
(鳥のさえずり)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
乗れよ
おせっかいかもしれないけど➡
一度 家へ
帰ったほうがいいと思う
(三上)今更 あんな町に帰れるかよ
嫌いなの？
生まれた町なんて 好きじゃないさ
俺が 家を出たあと
おやじ 養子をとったんだ
だから 俺には
帰る場所なんかないんだよ
関口…
俺のそばにいてほしい
まあ 返事は いつでもいいよ
５年も待ったんだからな
私ね ずっと思ってたの
三上君に 好きって言った途端➡
あのころの私たちが➡
どっか 遠くへ行っちゃうような
そんな気がしてたの
だから…
いいんだよ
それで いいんだよ
昔のことなんか
全部 忘れちまえ
いいの？
(三上)うん？
ほんとにいいの？
三上君のこと 好きになっても
信じてくれよ
なーんて言っても無理か
(ﾗｲﾀｰで火をつける音)
これで いいだろ？
もう お前だけだ
もういいから 分かった…
(渡辺)いやー 今日 昼メシ
何 食おうか
ああ なんでもいいよ
なんでもいいってことは ねえだろ
なんか眠そうだな
おっはよー！
あっ おはよう
ねえ パズルの残り１個ね➡
まだ見つかんないんだよ まだ
あー…
ねえ また遊びに来てね
今度はもっと ちゃんとした料理
作ってやるからね
じゃあ お先！
何 言ってんだろうね あれね
フッ
お前 あいつんち行ったの？
ああ… 行ったっつうか まあ…
じゃあ何？ ヤッたの？
おはようございます！
フゥー
(鳥のさえずり)
焦った
ん？
起きたら いないからさ
あっ… 大丈夫 いるよ ちゃんと
フッ… よかった
水１杯 飲みたいな
うん ちょっと待ってて
はい
(三上)ありがとう
ハァー…
もう１杯いる？
(三上)いいよ
ここにいろよ
ごめんなさい
幼稚園 休めない
行かなきゃ
フッ… そっか
ごめん
☎
違う ハァー…
(女性社員)
永尾さん ７番にお電話です
はい
あっ お電話替わりました
永尾です
☎(三上)三上だけど
お前との約束
ちゃんと果たしたから
約束？
ああ
さっき 関口が帰った
お前…
関口と寝た
☎ 安心しろ これからだって
ちゃんと あいつと つきあって…
☎(操作音)
(石井)永尾さん！
大変なんです
渡辺さんと 赤名さんが
えっ
ハァ…
痛っ 痛てえ
何すんだよ！
今 ここが崖っぷちだったら
あんたの背中 押してたよ！
おい！
(和賀)どうした？
何があったか知らないけど
謝ってきたほうがいい
ここは会社なんだ！
いいかげんにしろよ！
君のために言ってるんだ
(ﾃﾚﾋﾞの音声)
ハァ…
分かった
お前 もう下へ戻ってろ
はい それじゃ失礼します
あっ 悪かったな
えっ？
(和賀)永尾！
はい
メシ まだか？
はあ…
(和賀)さっきのアレはな
全面的に 渡辺が悪い
何があったんですか？
赤名が近くにいるの
知らないでな➡
こそこそ ウワサ話 してたんだよ
はあ…
見境なしに 誰とでも寝る女だって
言ったらしい
しかしな あいつが怒ったのは
そんなことじゃないんだ
えっ？
(和賀)永尾 お前をかばって
あいつは怒ったんだよ
えっ 僕のことで？
(和賀)うん
渡辺がな お前のことを➡
あんな女と寝るなんてバカだ とか
なんだとか
そしたら あいつ➡
｢私のことで 何を言うのも
勝手だけど➡
カンチのこと
侮辱するのは許さない｣だって
♬～
(警笛)
これ
あっ…
ポケットに入ってた
そう
(警笛)
あーあ
悪かった 俺のために
別に カンチのためじゃないよ
自分のためにしたこと
そんな 人のせいにしてたら
やりきれないよ
けど なんか
元気ないみたいだし
そんな… いつも いつも
私だって 元気なわけじゃないもん
やってらんない なんてときもある
どんなに元気な歌 聴いても
バラードに聴こえる夜もある
リカ…
俺 君みたいに
人 元気にさせる方法 知らない
こんなとき なんて言やいいんだ？
｢僕は 君が好きだ｣
ラブじゃなくていい
ライクでいいからさ
ウソでもいい
それで ファイト出るからさ
好きだ
どのくらい？
このぐらい
そんなもん？
こーのくらーい！
好きだ
ウソつき！
ねえ
ん？
セックスしよう
♬～
カンチ！
さとみちゃん
カンチに返してあげなよ
代わりに
私が つきあってあげる
じゃあ
(三上)永尾の前では➡
キレイなままで いたいってことか
そんなんじゃ…
まだ話 終わってないんだ
なんの話よ
私が 誰と寝ようと勝手でしょ
ほっといてよ
ほっとけないよ！
(リカ)｟ウソつき！｠
｟ねえ｠
(完治)｟ん？｠
｟セックスしよう｠
♬～
ん… 何？
だって たたきたくなるんだもん
ダメだよ 寝ちゃ
凍え死ぬぞ～
チェッ
よいしょ
≪(鳥の鳴き声)
ハァ…
おはようございまーす
あ… おはよう
すんごい早起き
ラジオ体操でも行くの？
コーヒーいれるね
あっ いいよいいよ
いくない！
(ｺｰﾋｰが落ちる音)
外 寒そうだね
うん
雪 降ったかな？
うん…
もう夏だね
うん
水着買って 海行かなきゃね
カンチって バカだね
うん
私って かわいいね
ううん
どうした？
え？
ボーッとしてる
別に…
後悔してるんでしょ
何を？
私と こんなんなっちゃって
｢こんなんなっちゃって｣って？
さとみちゃんのこと 思い出した？
はあ？
私 抱いてるとき
ええ？
｢ええ？｣だって
カンチ 分っかりやすい フフッ
バカなこと言うなよ
は～い
♬～
元気だな
いつもだよ
だから 全然
いつもと変わらないんだなって
なんか問題ある？
いや…
♬～
どうしたの？
私 電車１本 遅らすから
なんで？
２人で 手つないでちゃ
マズいでしょ
服 おんなじだしさ
ああ…
ああ そうか
こういうの慣れてんだな
ん？
いや…
≪ カンチ！
いってらっしゃーい！
♬『ラブ･ストーリーは突然に』
♬～
♬ 何から伝えればいいのか
分からないまま時は流れて
♬ 浮かんでは 消えてゆく
ありふれた言葉だけ
♬ 君があんまりすてきだから
ただすなおに 好きと言えないで
♬ 多分もうすぐ 雨も止んで
二人 たそがれ
♬ あの日 あの時 あの場所で
君に会えなかったら
♬ 僕等は いつまでも
見知らぬ二人のまま
♬～
♬ 明日になれば君をきっと
今よりもっと好きになる
♬ そのすべてが僕のなかで
時を超えてゆく
♬ 君のためにつばさになる
君を守りつづける
♬ やわらかく 君をつつむ
あの風になる
♬ あの日 あの時 あの場所で
君に会えなかったら
♬ 僕等は いつまでも
見知らぬ二人のまま
≪(渡辺)おっ サンキュー
≪(石井)寝不足ですか？
え？
(石井)
顔が ポワンポワンしてますよ
そ… そうかな
(渡辺)フフッ
ゆうべ
エッチでもしたんじゃないの？
あっ… したな？
したろ
あっ その顔は絶対した
あー だって ほれ
服だって お前➡
昨日と同じだもん ほら
イッテ！ 何すんだよ
あっ ほら 右手が痛い
腕枕してて ほら…
左利きだな？
ね… 寝違えただけだよ
あっ えっ…
≪(和賀)おい
(渡辺)はい！ あっ…
(和賀)永尾 ちょっと来てくれ
あっ はい！
新製品ですか？ いいですね
(和賀)うん
ただ… この分野に関しては➡
うちは
他社に比べて遅れてるからな
売り込みは かなりキツいぞ
はい
あっ でも このデザインだったら
あの ガンガン発注できますよ
おう まあ 小売店のほうは
なんとかなるだろう
問題は
大手のスポーツショップだな
おう 赤名
はい！
３月からのイベントは
こいつをメインでいく
そのへん 赤名に聞いて
売り込み頼むぞ
あっ はい
(和賀)じゃあ 頼んだぞ
はい
うっ あっ…
君んちにさ➡
腕時計
忘れてきちゃったみたいでさ
時計？
うん 分かった 捜しとく
いきなり こんなの作られてもさ
売るほうとしては大変だよね
ハッ そのほうが やりがいあるよ
あっ ねえ
アルペンスポーツだったら➡
私 コネあるから
紹介してあげる
あっ いいよ そんなの
大丈夫
こないだね
イベントで知り合ったんだけど➡
あそこの ちょっとハンサムな主任
私に気があるんだわ うん
１回 焼き肉でも つきあって…
いいっつってんだろ
怒ってる
怒ってないよ
(階段を降りる足音)
あっ もしかしてさ カンチさ…
あっ…
責任 取らなきゃとか
そんなこと思ってたわけ？
もう笑っちゃうな
え？
あのね 教えてあげるよ
カンチは
田舎から出てきたばっかだから➡
知らないかもしれないけど➡
東京の女の子って そういうこと
ぜーんぜん 気にしないんだよ
東の空から
お日様が昇った瞬間に➡
夜のことなんか
ぜーんぶ忘れちゃうの
え… 冗談だろ？
フッ…
(さとみ)なんか…
今まで会わなかった時間が不思議
(三上)フッ…
今が ２４時間あっても➡
足りないって気がするから
そうだな
フッ…
ちょっとウソみたいだね
え？
なんかね 急に➡
目の前に エンドマークが
ジャジャーンって出てきて➡
あれ？ って思うと
パッて明かりがついて➡
なんだ 私 映画見てたんだって
そのときは
もう三上君 隣にいないんだ
そうなったら
なんか 怖いなって
あっ… なんか
つまんない話しちゃった
さとみ
何？
一緒に暮らそうか
え？
俺と２人でさ
そんな…
イヤか？
(主任)うちの売り場もね
そう広いわけじゃないから
初めは 少しずつでも
置いていただければ➡
あの 他社に決して負けない
売り上げを出す自信があります
(主任)どこも そう言うんだよね
あっ いえ あの…
商品に関しては 徹底した…
(ﾅｶｼﾞﾏ)主任 お電話が
(主任)おう
というわけなので
あっ…
あの また伺います！
あ… あっ 君
はい
今度 来るときはさ➡
おたくの会社の ほら
赤名リカ君だっけ？
彼女をよこしなさいよ
お疲れさまでした
≪ カンチ！
(緑とリカの笑い声)
よっ！
(緑)あっ ねえ
永尾君も一緒に 飲みに行かない？
うんうん
あっ 俺 仕事あるから
両手に花だよ？
うんうん
１本 トゲのある花 混ざってるし
あっ 聞いた？
私のこと バラのように美しいって
ヒュ～
じゃあね
(緑)お先に～
ああ 寒い
どうしたの？ ねえ
ん？
なんでもない 行こう～
あ～ 楽しかったね
唇がさ…
そうそう 荒れちゃって➡
ヒリヒリする…
あっ！
あれ？
どうしたの？
１人で映画ですか？
うん…
あっ 同僚のね 緑
カンチの友達のさとみちゃん
あっ こんばんは
こんばんは
ねえねえ 一緒に飲みに行かない？
こんなとこで
マッチ売りの少女してたらさ➡
凍死しちゃうよ
≪(三上)よう
ああ～ あったかいわけね
永尾 元気にしてるか？
カンチ このこと知ってるの？
ああ
元気だよ カンチ うん
２人のことなんか
ぜーんぜん 眼中にないって感じ
リカさん 私たちが
つきあってると思ったかな？
(三上)実際そうじゃないか
うん…
(三上)永尾には
知られたくないっていうのか？
あっ そうじゃないけど…
(三上)あいつ 知ってるよ
え？
(三上)お前が泊まってった日
電話したんだよ
俺 関口と寝たって
どうして？
どうして そういうことするの？
お前 俺のすることに
いちいち聞くんだな
どうして どうしてって
だって…
不思議なことかな
世界中の電話帳 広げて➡
１軒１軒
言ってやりたいぐらいだよ
関口さとみは 俺のものだ
やっと手に入れたよって
♬～
☎
☎(操作音)
はい もしもし
☎ あっ 永尾だけど
カンチ？
寝てた？ って聞くんだよな
ん？
大体さ いつもこのぐらいの時間
かけてきてさ
定期便で
今日は かけなかったよ
だから 夜中に
電話かけられたほうの気持ち➡
思い知らせてやろうと思ってさ
ウソだ
ほんとは 私の声が
聞きたかったんでしょ
バカ言うなよ
じゃあ どうして？
時間つぶし？
あっ いや…
今日 アルペン行ってきた
☎ あっ どうだった？
あ… そりゃあ もう 順調 順調
あの 君の手なんか
借りる必要 全くなし
あ… 猫の手ほどの価値もないかな
あっ そう
あ… なんか関係あんの？
あそこの主任と
関係って？
いや だから…
なあに？
あっ いや…
ああ そう あの➡
俺の時計 捜してくれた？
ああ うん！
だって カンチが➡
初めて私にくれた
プレゼントだも～ん
☎ 勝手に決めんなよ
お守りにすんの
あっ もうこんな時間だ
寝～ようっと
おい！ ねこばばすっ気かよ
どうせ私は 猫の手以下ですよ
☎(操作音)
ハァー
♬～
≪(子供たちの声)
(時子)これからは あんまり➡
さとみのうちには
遊びに行けなくなるね
どうして？
だって同棲すんでしょ？
その… まだ分かんないわよ
どうして？
５年間も思い続けた人とだよ？
こんな幸せなときに
何 迷うことあんのよ
三上君といると ドキドキするの
息も苦しくなる
(時子)うわあ はーい
のろけちゃって
一緒に住んだりしたら
私 心臓止まっちゃう
(時子)恋してる証拠だよ
そうなのかなあ…
♬～
よう
(尚子)今頃 レポートの提出？
女の子と
遊んでばっかりいるからね
いっつも
(三上)あれ？ やいてんの？
冗談 言わないでよ
私は…
いや 別に どうでもいいけどさ
座んなよ
あっ そうだ
解剖学のノート取ってない？
(尚子)今 持ってないけど
(三上)あっ そう…
何よ…
(三上)いや ついででいいからさ➡
うちに
ノート持ってきてくんないかなあ
あきれた
よく そんな自分の都合の
いいように考えられるわね
あっ じゃあ俺が
君んち 取りに行こうか
お父様に叱られちゃうだろ
君しか頼めるヤツいないんだよ
(渡辺)はい えー もしもし
あっ はい えー
少々お待ちくださいませ
いってらっしゃーい
あっ いってきます
あっ 永尾！ ３番 電話
ああ
はい 永尾です
(三上)殴りたかったら
殴ってもいいぞ
何 言ってんだよ
俺が いつまでも➡
落ち込んでるとでも
思ってるわけ？
ふざけんな 俺は…
あっ それより お前が
あんな電話してくっから➡
こっちは あのあと…
ん？
あっ いや…
永尾
ん？
関口のこと 好きか？
俺は そんな いつまでも…
そうじゃないよ
友達として
あのころと同じようにさ
当たり前だろ これからだって
あいつとは ちゃんと…
なら ３人で会えるよな？
え？
俺と関口のこと
祝福してくれるよな？
こんにちは
(主任)おう この前の
ハートスポーツの…
ああ はいはい
先日は 受注の件で
難しいとお伺いしたんですが➡
あの ぜひもう一度 お話だけ…
ああ そうだね
じゃあ 上の事務所のほうで
あっ ありがとうございます
おたくの ほら
赤名リカ君から連絡があってね
まあ 話ぐらいは聞きましょう
あ… はい
ん？
アルペン 手回ししただろ
うん
余計なことすんなよ
電話しただけだよ
口 出すなって断ったろ！
おっとっと…
ありがとう んっ
それで どうだった？
チッ ｢どうだった｣って…
まあ おかげで
取っかかりついたけど
よかったあ
｢よかった｣って…
ねえ
フゥー チッ
あのさ…
ん？
あっ やっぱいいや
なあに
気になる
そういうの絶対 気になる
いや 今度の休み 暇？
デート？
いや➡
関口と三上と３人で
会う約束してんだけどさ
ああ…
それじゃあ つらいから➡
私に 間に入れってこと？
そうは言ってねえだろ
そうでしょ
だったらいいよ 君には頼まないよ
こないだね
さとみちゃんに会ったよ
ああ そう
さとみちゃん 今
三上君と つきあってんだね
知ってた？
知ってた
そっか… 知ってたんだ
そりゃあ そうだよね
うん 道理で
なんだよ
別に
言えよ 気になんだろ
さとみちゃんのことがあったから
あの夜 私と寝たんでしょ？
でなきゃねえ フフッ
うん これでハッキリした
これで あの夜のことは
お互いチャラだね
勝手に決めんなよ
せいせいしたでしょ？
私は したよ
ウソだろ
ウソじゃないよ ほんとだよ
決まってんじゃん
つきあってあげてもいいよん
え？
さとみちゃんと会うんでしょ？
私が 中和剤になってあげる
♬～
すーごい…
ねえ さとみちゃんさ…
バトンタッチ！
あ…
ねえ さとみちゃん
カンチに返してあげなよ
代わりに
私が つきあってあげる
いや まいったな…
何 言ってんだよ
冗談だよ 私が三上君とつきあう
なんて言ったから心配した？
お前な…
｢お前｣だって
ピッポッパ もしもし
なんだよ
気安い
お前は お前だろ！
あっ そんな言い方したら➡
私たち
なんかあるみたいじゃないの
ねえ さとみちゃん？
お前に お前なんて
言われたくありませ～ん
お前 お前 お前！
すぐムキになって 子供みたい
お前のマネしただけだろ
子供 子供
今でもさ バナナ味の歯磨き粉
使ってんじゃない？
アハハッ ハハッ
さて 次 行こっか
次 行くよ！
もう本気なんだろうな
ああ
彼女のこと どう思ってんだよ
お前のこと 好きなんだろ？
からかわれてるだけだよ
そんな女じゃないだろ
遊びなんだってさ
そんなふうに言われたら
どうしようもないじゃないか
へえ 好きなのか
は？
俺には そう聞こえたよ
まさか…
そんなこと
考えたこともなかったよ
ふーん あっ そう
なんだよ
今日さ まだ１回も
カンチと口 利いてないでしょ
うん…
私のこと 軽蔑してるよね？
どうして？
永尾君のことで
いろいろ相談してたのに
あっ フッちゃったこと？
フフッ
ああ…
でも そう見えても
しょうがないのかな
大丈夫だよ
カンチね そんなことで➡
冷たくなるような男じゃない
うん だから余計に…
そうだね
いっそのこと 冷たくしてくれた
ほうが ラクかもね
どんな顔で話せばいいのか…
こんな顔
無理
でもさ➡
さとみちゃんが
くらい顔してると➡
カンチ 余計 悩んじゃうよ？
うん…
あいつ 優しいから
うん
だからさ 笑顔で会って➡
もう一度 友達に戻れるなら
それが一番いいよ
それしかないよ
うん… そうだね
なんか➡
リカさんが 一番 永尾君のこと
よく分かってるみたい
そう？
うん
リカさんと一緒にいる永尾君が➡
私の知ってる永尾君の中で
一番 元気
ケンカしてるだけ
♬～
関口
何？ 永尾君
三上は お前のこと
本気で好きだよ
フッ… フフッ
あー なんか これでやっと
肩の荷 下りたって感じ
あ… 幸せになれよ
ほんと言うとさ➡
三上に泣かされてんじゃないかな
って 結構 心配してた
まだ大丈夫
おい ｢まだ｣ってなんだよ
(一同の笑い声)
(三上)あっ そうだ
来週の日曜日にさ
引っ越しの手配したから
ん？ 何 三上 引っ越すの？
ああ こいつんちにな
あっ でも まだ…
よかったな
で そっちは どうなんだよ え？
どっち？
こっちも順調だよ
あ？
相性いいよね？ 昼も夜も
冗談よせよ お前…
冗談？
そうだよ
俺とお前
なんの関係もないんだからさ
♬～
じゃあね おやすみ
(さとみ･完治)おやすみ
お前ら…
何？
いや いいや
永尾君 じゃあ
ああ じゃあ
♬～
あっ おい 帰んないのかよ
カンチ
ん？
どうすんの？ さとみちゃんのこと
何が？ 俺は もう全然さ…
好き… なんだね
さっきのはさ
悪かったと思ってるよ
ただ なんか➡
急に ああいうふうに言われるとさ
なんか 焦るっつうか
あの 別にさ
関口のことが どうこう…
いいよ 別に
え？
私だってさ
ちょっと ムシャクシャしたから➡
カンチと寝ただけだし
別に 愛とかが
あったわけじゃないも～ん
ウソだったのか…
え？
ウソだったのか？
今まで 俺のこと➡
からかってただけなのか？
そうだよ
カンチ 私が好きって言うと
焦ったりしてさ フフッ…
あー 楽しかった
どうしたの？
どうして
そんな悲しそうな顔するんだよ
遊びで寝る女なのかよ
テニスシューズの契約だって
え？
あいつと寝て
仕事 取ったんじゃないのか？
何 言ってるの？
何 言ってるの!?
帰る
待てよ
まだ話 終わってないんだ
なんの話？
私が 誰と寝ようと勝手でしょ
ほっといてよ
ほっとけないよ！
おかしいよ
言ってることメチャクチャだよ？
私たち 関係ないじゃん
カンチ いっつも そう言うじゃん
それは…
私と カンチは➡
関係ないんだよ
カンチは優しいから
私のこと 心配してるだけなんだよ
もういいよ 忘れよ
え？
いつだっけ？
あっ そうだ
空港で会ったんだ そう
あんときから 今夜までのこと
全部 忘れよう
そんな簡単に…
振り出しに戻してさ➡
思い出 全部チャラにしよう
おやすみ
じゃあね
バイバイ
待てよ！
待たない！
♬～
三上君
(三上)何？
どうして言ったの？ 永尾君に
一緒に住むって
(三上)またかよ
だって…
(三上)永尾の前では
キレイなままで いたいってことか
そんなんじゃ…
俺には あんな笑顔
見したこともなかったぞ
え？
お前な…
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
ハァー
≪(解錠音)
はい
どうぞ
勘違いしないでね
私は ただ あなたが留年する…
ふーん 冷静ね
こういうこと よくあるんだ
ありがとう
悪いんだけどさ
今日 帰ってくれるかな
このお礼は また今度 必ず…
(尚子)バカにしないでよ！
ハァ…
ハァー
教えてやるよ
どうして俺が
永尾に あんなこと言ったか
お前の気持ちがな…
お前の気持ちが
まだ永尾に残ってるからだよ！
♬～
ハァ ハァ…
いかがでしょうか？
ナカジマ君
(ﾅｶｼﾞﾏ)はい
１１番の棚の上 あれ出てないだろ
(ﾅｶｼﾞﾏ)ええ 空いてますよ
空けとけ ハートスポーツさんが
引っ越してくる
(ﾅｶｼﾞﾏ)分かりました
それでは…
君には 通ってもらったからな
交通費代わりだよ
ハッ…
あと➡
赤名君からの
強い推薦もあったしね
彼女は 優秀だよ
多少 気が強いし
お堅いけどな
は？
今回の件で 彼女と電話でさ➡
代わりに１杯つきあえって
言ったんだよ
フフフ… そしたら
あっさり断られたよ
今 好きな人のことで
頭がいっぱいだってさ
♬～
あっ ごめん
あっ ねえ あれ あいつは？
あいつ？
あっ いや あの… 赤名さん
あっ リカ 出張
出張？
うん 苗場にイベントがらみでね
来週まで戻んないよ
ハァー
ほんとか
はい 来週から１セット
置いてもらえることになりました
(和賀)そうか
よーし よくやった
どうした？
なんか 不利な条件でも➡
出されたか？
あっ いえ
(和賀)
なら そんな くらい顔するなよ
お前の入社以来の 初めての手柄だ
僕だけの力じゃないんです
赤名の助けもあってのことで
ああー そうか
よし じゃあ今夜
赤名を交えて飲みに行くか？
あっ それが…
♬～
おはよう
(緑たち)おはよう
(石井)あっ 赤名さん！
お土産だよ～
(石井)あー うれしい
(渡辺)サンキュー
部長
イベント 無事 成功いたしました
(和賀)ああ どうもご苦労さん
(渡辺)いいじゃん いいじゃん
これ 何？ 何これ？
(石井)私 お茶いれてきまーす
ありがとう
(和賀)どうだった 雪あったか？
はい 心配だったんですけどね
なんとか
(渡辺)おい 永尾！
一緒に こっちで食おうぜ
ああ…
ほんとに…
これ 何？ これ
こっち こっち ほら…
(渡辺)それも好きなんだ
すごいでしょ
(渡辺)俺も好きなんだよ これ
じゃあ 失礼します！
(和賀)あっ どうもご苦労さん
うん ありがとう
(渡辺)永尾 どっち食おうか？
あ… ごめん 腹痛え
(渡辺)え？
♬～
おかえり
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのドアが開く音)
あのさ…
ハァー
♬～
リカ…
☎
☎(呼び出し音)
もしもし
☎(車の走行音)
♬～
会いたい
うん
(空き缶が転がる音)
ただいま
カンチ
なんだよ 出張 行くんだったら
行くって ひと言 言えよな
なーんで部長でもない あんたに
いちいち断んなきゃいけないのよ
あー そうかい そうかい
なんだよ
人が せっかく心配してやったのに
ふーん 心配してたんだ
だ… だから ほら あの
胸騒ぎすっから
病院 行ったほうがいいんじゃない
心臓病じゃないよ
あ…
ジッ… もしもし
はい もしもーし
あ… 例のテニスシューズの件
うまくいった
そう！
君のおかげ
カンチ 世渡り 下手だからさ
私が
なんとかしてあげなくっちゃさ
お前に言われたくなんかないよ
そう
ほら ブカブカ
フッ ウソばっか
お前が それを持ってるかぎり➡
忘れるなんて
できないじゃないかよ
だって➡
今ならまだ 好きって言ったときと
おんなじ気持ちで➡
さよなら言えるんだよ
そんなに私のこと 好きなんだ
ふーん 知らなかったなー
あっ そう～
けどね
私の気持ちってものもあるし➡
そう簡単には
両思いにはなんないよ
頑張る
夜中に さみしいとき➡
飛んできてくれる？
飛んでく
ヒマラヤのてっぺんから
電話したら 迎えに来てくれる？
迎えに行く
あったかい おでん➡
持ってきてくれる？
屋台ごと持ってく
ビートルズのコンサート
うちで開きたいって言ったら？
連れてくる
ジョンは どうすんの？
俺が 代わりに歌う！
魔法 使って
この空に 虹かけてって言ったら？
それは できないかもしれないけど
じゃあ ダメだ
でも 魔法だったら使える
どんな？
♬～
好き
好き？
ああ
愛してるって言って
愛してる
名前つけて言って
愛してる リカ
愛してるよ カンチ
(完治･リカ)フッ…
あっ そうだ
あの 雪だるま サンキュー
うん
手 冷たかったんだよー
よいしょ
カンチ
ん？
私ね ずーっと思ってたよ
カンチは 絶対
私のこと 好きになるって
フッ よく言うよ
(完治とリカの笑い声)
カンチ！
今日 俺の誕生日なんだ
知ってるよ
買い物して帰るから
うちで待ってて
もう ほかの誰かじゃイヤだよ
もう離さない
(リカ)どうしよっかなあ
これ ステキ
ウソだよ フフフッ
あっ これがいいな これ
(完治)これいいね
じゃあ すいません
これ ください
(店員)はーい 彼女にプレゼント？
あ… はい
聞いた？ 彼女だって
フッ… 彼女？
彼氏？
彼女？
フハハッ
彼氏 彼氏 ねえ 着けて
ここで？
うん
しょうがねえな よし
もっと ちゃんとしたやつ
買ってあげんのに
いいの これで
似合う？
うーん…
似合う
ありがとう
♬～
あっ ねえ 泊まってく？
うーん…
昨日も おとといも泊まったしな
帰る？
帰ろっかな
でも カンチ 寂しがるしな
あのね 俺は
お前なんか いなくたって➡
全然 楽しいよ
ふーん 強がっちゃってさ
あー 楽しい あー 楽しい
アーハー 楽しい
バッカみたい
イー ヒー おー 楽しいな これな
カーンチー
イー イッヒヒー…
チェッ
帰ろうかな
あー 楽しい あっ 帰れば
あー 楽しい
帰るよ
ハハハハ… 面白えな
これ なんだ これ
うわっ すっげー 楽しい
あー 帰っちゃう 帰っちゃう
楽しい団らんも
残すところ あと僅か３歩
ヘッヘヘー 楽しい
２歩
１歩！
あー 楽しい ハハー
アハハハ… 楽しい
う…
あれ？
こんな時間に お散歩ですか？
え… 風呂だよ 風呂
うちにあるじゃん
いや 週に一度は
銭湯 行くんです
ふーん
じゃあ 私も行ーこうっと
え？
ねえ 洗面器ある？ 洗面器
(凍える息遣い)
出てたんだ
おー もう出てたよ
どう？ 洗い髪が色っぽいでしょ
ほれほれ
まあな 風邪ひくぞ
ねえねえねえ また来ようね
やっぱ 足伸ばせるお風呂って
気持ちいい
あっ じゃあさ 今度の連休
温泉でも行こっか
ほんと？ 行こう 行こう
よし
♬『ラブ･ストーリーは突然に』
♬～
♬ 何から伝えればいいのか
分からないまま時は流れて
♬ 浮かんでは 消えてゆく
ありふれた言葉だけ
♬ 君があんまりすてきだから
ただすなおに 好きと言えないで
♬ 多分もうすぐ 雨も止んで
二人 たそがれ
♬ あの日 あの時 あの場所で
君に会えなかったら
♬ 僕等は いつまでも
見知らぬ二人のまま
♬～
♬ 明日になれば君をきっと
今よりもっと好きになる
♬ そのすべてが僕のなかで
時を超えてゆく
♬ 君のためにつばさになる
君を守りつづける
♬ やわらかく 君をつつむ
あの風になる
♬ あの日 あの時 あの場所で
君に会えなかったら
♬ 僕等は いつまでも
見知らぬ二人のまま
早く
(さとみ)ほんとに三上君
来るって言ったの？
うん さとみちゃんが来なきゃ
やだ やだ やだーって
まさか…
カンチも待ってるからさ➡
早く行こう
(三上)｟お前の気持ちがな…｠
｟お前の気持ちが
まだ永尾に残ってるからだよ！｠
どうしたの？
三上君と ケンカでもした？
ううん
行こう
(三上)永尾
ん？
俺と関口が別れたら
お前 うれしいか？
ん… どういう意味だよ
ハッ いやあ 別に
お前 何 考えてんだよ
≪ カンチ！
おう
お待たせ
お待たされ
ちょっ…
あ？ なんだよ
なんか モメてるみたい
え？
来たんだ
三上君も
こないだの女
あれ 別に なんでもないからさ
分かってる
けど…
(三上)こないだ言ったこと
あれも忘れてくれ
俺の勘違いだったよ
≪ どうする？
行く？ 行かない？
行くよな？
うん
よーし 行こう 行こう
♬～
三上は？
はいはいはい…
♬～
おいっ
うっ
持つ
え？ あっ いいよ
ありがとう
あー カバン重いなー
あー 重そうですね
おやつでも入ってんですか？
誰か これ持ってくれる
心の優しい人って いないかなあ？
はあ
せちがらい世の中っすからねえ
いいよ いいよ もう
カンチには なんにも頼みませんよ
フッ… ったく 貸せよ ほら
ラッキー！
うっ…
行こうっと
フッ… 重いな これ
カンチ 早く！
(従業員たち)いらっしゃいませ
(仲居)ごゆっくりどうぞ
わあ～ いい部屋
なんかさ こういうのって
駆け落ちしてきたみたいだね
う～
ああー 極楽 極楽
やっと二人っきりになったね
あ… ごめんな
ん？
いや ほんとは こういうのって
二人っきりで来んだよな
いいよ そんなの全然
私ね 三上君も
さとみちゃんも好き
あの２人に 仲直りしてほしいしさ
それに そうすれば➡
私たちも めでたし めでたし
だもんね
ああ
あー またさ 今度
二人っきりで どっか行こう
あの 今日しかないって
わけじゃないし
うん
♬～
ああーっ
≪ カンチ！
何？
≪ あとで教えてあげるね
さとみちゃんの裸が どんなか
≪ やだ もう…
≪ 冗談冗談
どう？ 三上君と仲直りできそう？
でも 別に ケンカしてるとか
そういうんじゃないのよ
三上君の浮気？
≪(三上)聞こえてるぞ
違うの？
≪ どうなんだよ
え？ してねえよ
まあ 誤解されるようなことは
あったけどな
お前な…
ただの誤解だって
それより
まあ どっちかっていうと➡
原因はな…
俺の やきもちだよ！
そう やきもちでした！
やきもちです はい
イェーイ！ イェーイ…
あっ… 俺が…
おっかしいね
フフッ
２人して こんなことに
命懸けみたいな顔してさ
昔からそう
もう一回 いく？
もう一回だよ
下手くそ！
え？ うっせえな
じゃあ おめえ やってみろよ
いいわよ
お？
ほらね
くっ 情けな…
もう一回
よーく狙って撃つんだよ
うるせえな ちくしょう
♬～
続き またやろう 続き
絶対 勝つよ そんなん
(仲居)もう終わりましたから
では おやすみなさいませ
どうも すみません
ごゆっくりどうぞ
フッ… ハハッ
なんかさ
こういうのって てれるね
う… うん
ねえ 散歩 行こう？
あ… うん ああ そうしよう うん
うん
フッ そうしよう そうしよう
♬～
ねえ ほんと？
(三上)ん？
さっきの
私に やいてたって
フッ… おかしいか？
だって…
あの２人 似合ってるよな？
え？
永尾にはさ
ああいう子が向いてるよな
ああ… うん
フッ
うん そう思う
ごめんなさい 私が…
ああ もういいよ
謝るなって
永尾のこと もう関係ないんならさ
さとみ
何？
俺には お前しかいない
お前にも 俺しかいない
忘れるなよ
フッ…
忘れない
♬～
ハァ…
シーンとしてるね
うん
うわっ あっ…
(笑い声)
てめえ… この野郎 うあっ
ああー！ 冷たい！
なあ もう寒いから帰ろうよ
ううん もうちょっといるんだもん
ハァー
カンチ
ん？
昨日の夜ね 私の夢に
カンチ出てきたよ
へえー
カンチの夢にも 私が出てきた？
あー… いや
オムライス 腹いっぱい食う夢見た
そう
うん
夢ん中でね
フォークダンス踊ってるの 私
へ？
みんなで こう まーるくなって➡
踊ってんの
でね 今まで つきあった人と➡
順番に踊ってんの
何人くらい？
ナイショ カンチ 驚くから
ウソ ウソ
そんな いっぱいじゃない ウフッ
それでね それでね
次が カンチの番になったの
うん
やったーとか思って➡
手 伸ばしたら…
そこで音楽 終わっちゃった
いなくなっちゃったんだよ カンチ
私 寂しくって泣いたんだよ
そんなのに
よくカンチ そんなときに➡
オムライスの夢なんか
見てられるね
いや だって そんなの…
フフッ…
踊ろう
へ？
夢の続き ね？ ほら
うーんとね そうだな
せーの
♪ I was dancing
with my darling
♪ to the Tennessee Waltz
♬ When an old friend
I happened to see
♬ I introduced her
to my loved one
♬ And while they were dancing
♬ My friend stole
my sweetheart from me
♬ I remember the night
and the Tennessee Waltz
もう １人になりたくないよ
もう ほかの誰かじゃイヤだよ
もう離さない
♬ The beautiful
Tennessee Waltz
♪ タンタタンタン
タンタタンタン…
♬～
(緑)ねえ？ このごろ
夜 電話しても うちいないね
そう？
(緑)もしかして➡
営業の永尾君と つきあってない？
えっ なんでー？
リカりん 恋すると
仕事に力入るから すーぐ分かる
そっかな フフッ
これ 営業部 届けてくる
おはようございます
(和賀)おう
これ 先週のイベントの報告書です
ああ
盛況だったようだね
はい
じゃあ 失礼します
(和賀)ああ…
はい！
昼メシ 食べたか？
いえ
(和賀)それじゃあ Ａランチ２つ
ね？
なんか飲み物は？
いいです
そう
じゃあ それと➡
僕に オレンジジュース
１つ持ってきて
(店員)かしこまりました
(笑い声)
ん？
変わってない
ごはん食べながら
ジュース飲むとこ 子供みたい
(和賀)
上司を からかうんじゃないよ
はーい フフッ
はい？
いや その… なんだ
やっぱり つきあってるのか？
え？
いや だからさ その… 永尾と
はい
あっ そうか そうか
部長 そういう話するとき
ほんと てれ屋
うるせえや
どうだ？
ずっと つきあっていけそうか？
俺を安心さしてくれるか？
安心…
父親みたい
父親だよ
いつだって思ってます
これが最後の恋だって
和賀さんのときも
そう思ってました
お世辞でも うれしいよ
♬～
(学生)よう
(三上)おう
♬～
(尚子)手のひら返したように
無視するのね
ああ…
こないだ悪かったな
手加減しないんだもん
(尚子)え？
歯 取れたよ
(尚子)ごめんなさい
ウソだよ
でも 遊んだ女に手 出して
殴られたことあったけど➡
君に何かした覚えはないのにな
(尚子)だって それは…
いや 別にいいけどさ ああ
レポート出した？
(三上)ああ なんとかね うん
(三上の笑い声)
でも あなたみたいな人が
医者を目指してるなんて➡
信じられない
(三上)そういう君は どうなんだよ
お父様の言われるままに
ってとこか
婿養子を取って➡
病院の跡を継いじゃえ
なんてパターンだろ なあ フフッ
私 そんなんじゃない
そんなんじゃない
私だって
早くあんな家 出たいのよ
嫌いなのか？
大嫌い フッ…
どこかにも
同じこと言ってるヤツがいたな
えっ 何？
(三上)ん？ なんでもない
☎
はい 関口です
☎(三上)ああ 俺
ああ どうしたの？
今 友達と飲んでてさ➡
ちょっと遅くなるから
そう じゃあ 待ってるから
☎ ああ
早く帰ってきてね
☎ 悪いな
☎(通話が切れた音)
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
はい
≪(解錠音)
(女性)健一 いる？
は？
(女性)三上健一は いるんでしょ？
ここにいるって聞いたんだから
出しなさいよ
健一？
☎
はいはいはいはい…
はい もしもし
どなたですか？
もしもし
☎ もしもし 関口です
あっ さとみちゃん？
あ… ごめんなさい
なんで謝んの？
カンチね まだ帰ってきてないんだ
そう…
どうしたの？ なんかあった？
え？ あ… ううん あの…
明日の永尾君の誕生日のことで…
☎ えっ カンチって➡
明日 誕生日だったの!?
知らなかった？
うん
(ドアが開く音)
あっ 帰ってきた
ただいま
ちょっと待ってね 電話
え？ 誰から？
さとみちゃん
もしもし 関口？
☎ 永尾君？
うん どうした？
うん…
あっ こないだ誘ってくれたお礼
言おうかなと思って
ハッ ああ いいのに
ん？
また 電話したりしても大丈夫？
当たり前だろ
俺でよかったらさ
いつでも電話してくれよ
相談 乗るから
うん
それじゃあ おやすみなさい
あっ おやすみ
フゥ
何すんだよ
何 考えてんの？
え？ 何って？
知りたーい
いや…
だから 関口 どうしたのかなって
カンチが さとみちゃんのこと
考えてるとき➡
いっつも そういう顔してる
どういう顔？
切ないなあ
寂しいなあって顔
いや… そんなことないよ
もうー カンチは
私のことだけ考えてればいいの！
ハッ はいはい
フッ
(ドアの開閉音)
(三上)ただいま
おかえりなさい
…なんて言うのも
なんか てれるな
うー 寒いぜ
ほれっ 冷たいだろ
うん
お前をポケットに シュッと入れて
連れて回れたらな アハハ…
ううあっ…
三上君
(三上)ん？
あ… なんでもない
フッ なんだよ
なんだよ
信じてるから
カンチんちってさ
みかんだけは やたらとあるよね
ああ
おいしいけど
実家から送ってくんだよ うん
愛媛だもんねえ
カンチの生まれた町か…
ねえ どんなとこ？
いや どんなとこってさ
んー…
あっ！ 確か写真あったわ
んっ 見る見る
あっ これこれ…
ジャーン
ほれ… あー これ ダメ これ
ハハッ 何これ？ アハハハハッ
見ちゃったよ～
なんだ これ
おー 田舎
え？ 悪かったな
でも そういうとこ好き
ふーん
あっ ねえ ねえ これ
ん？
これ どこ？
小学校 俺が通ってた
あー ここで
カンチ 勉強してたんだ
いや 勉強っちゅうか
遊んでばっかだったけどね
どんな遊び？
んー 缶けりとか➡
あと ブランコでさ
誰が一番高くこげるかとかさ
あっ あとね 裏山でさ
探検ごっことかもしたな
うん
秘密の基地 作って
宝物 隠したりしてさ
えっ 宝物って？
いや ラムネの空き瓶とかね➡
夏祭りで買った 綿あめの棒とか
(笑い声)
いや 今 考えりゃあさ
何これってもんなんだけどさ
うん 静かな町でさ➡
雲が プツンって切れる音まで
聞こえてきそうでさ
あっ 空なんかさ
クレヨンで塗ったみたいに➡
真っ青なんだよ
で 夏休みになると➡
盆踊り大会
このグラウンドであってさ
で 俺なんか浴衣着て
金魚すくいやったり➡
あと花火 上げたりしてた
あっ いいねえ
ああっ 知ってる？ あのね➡
こうやってさ
段ボールの切れっ端を➡
こうやって持ってさ
丘をバーッと滑り降りんだよ
それがね スリルあって最高
へえ スペース･マウンテンより？
あっ もう全然
シャツがさ 風 集めて
こんななって 膨らんじゃうの
あっ 俺さ 自慢じゃないけど➡
カブトムシ 捕まえるの
クラスで 一番うまかったんだよ
えっ それってさ
うまいとか下手とか➡
関係あるわけ？
あるよ
雨上がりにはさ
すげーよく捕れんだよ
で 夕立なんか降ったあとに
ピューって 口笛吹いて➡
友達 集めて山ん中 入るの
ふーん
懐かしいなあ
あっ そうそう…
あのね➡
この校舎の柱に 卒業するときにさ
名前 彫ったんだよ
６年２組 永尾完治って
あれ もう残ってねえだろうなあ
ねえ 確かめに行こうよ
え？
それでさ その隣に
私も名前書くの
そんなこと言ったって
遠いんだからさ
行ってみたいの
カンチの生まれた町に
行ってみたい
じゃあね 今度
まとめて休み取れるときに➡
連れてってあげるよ
ほんと？
うん ほんと
約束
フッ 約束
行けるよね
いつか２人で行けるよね
うん
あっ ねえねえ これ６かな？ ９？
(渡辺)ん？ ９
うん… あっ ６だ
(石井)永尾さん
今日 飲みに行きません？
おっ いいねえ 行こうか
ああ…
違うの！
永尾さんと二人っきりで
なんだよ お前
それじゃ 永尾 お前 なあ➡
トンビに油揚げってやつだよな？
あたしは 油揚げじゃありませんよ
じゃあ なんだ
コンニャク揚げか？
ねえ 永尾さん いいでしょ？
え？ あー 俺 今日 誕生日でさ
えっ？ 今日 誕生日なの？
じゃあ パーッといこうよ
パーティーやろうよ
あっ いやいや…
ちょっと
早く帰んなきゃいけないから
何それ
あっ 誰か待ってんの？
いや そういうわけじゃないけどさ
(渡辺)えー？
よう！
おう
いたんだ
いたよん
待ち伏せしないでくださーい
誰が…
あー そうだ あの
今日 うち来るよな？
何？ エッチしたいんですか？
違うよ
ねえ 今度さ 今度さ
エッチなビデオ借りてきて➡
見ようよ
あのな…
すっごいの
すごいの？
あのね あのね…
フッ…
なあに赤くなってんの？
あったかい あったかい
あー… 夜さ
一緒に食事しないか？
あ…
あの 今日 俺のさ…
残念！ 約束しちゃったんだ
え!?
うちの部の大原君に
誘われちゃったの
行くのかよ なんで！
うん 行くよ
カンチだって
女の子に誘われたら行くでしょ？
俺は行かないよ
何 言ってんだよ
行くよ
カンチ モテるもん
いいよ
俺は お前１人にモテりゃ…
えっ？ え？ え？
なんか言いませんでした？
言いません
あっ そう
じゃあ 飲みに行っちゃおっかなあ
ああ 行けば？
行くよ
ああ いってらっしゃい
いってきまーす
でもね カンチがね
そーんなに言うんだったら➡
向こうを断ってあげてもいいよ
♪ テンテンテーンテテンテン…
そう そういう気
ふーん
大原君 手が早いっていうしなあ
飲みに行くだけじゃ
済まないかもしれませんねえ
私 純情だしさ➡
大原君に
送ってくよなんて言われたら➡
うん！ なんて
言っちゃうかもしれないなあ
♪ ツーツツッツー
ツッツッツッツッツ…
さあ どうする どうする 永尾完治
ピンチだ ピンチだ
おっ ホテルに入りました！
ん？ 大原君
シャワー 先に浴びろよ
なんて言ってます
あー このままでは このままでは
あら？ んー？
仕事が手につかないか 永尾完治
動揺しています 動揺しています！
お前な…
さあ 言うか ついに本音が出るか
リカ 行かないでくれ
カム バック トゥ ミー！
うるさいよ フッ…
フフッ
あー 実はさ➡
今日 俺の誕生日なんだ
知ってるよ
買い物して帰るから
うちで待ってて
だ… だって大原は？
うちの部に 大原君なんていないよ
じゃあね
しかし 男と女が２人いて➡
試験勉強してるっていうのも
もったいないよな
(尚子)ハッ…
そんなこと思ってんの➡
あなただけよ
(三上)ほんとのこと言おうぜ
なんか こうムラムラ
欲情したりするだろう
しません
(三上)あっ…
ファザコンか
いいかげんにして…
(三上)おっと
医学部は…
(三上)
そんなに親のこと 嫌いなのか
(尚子)関係ないでしょ
うん まあ 関係ないけどね
(尚子)あなたに
私の気持ちなんて分からない
分かるよ
分かる
あっ ちょっと これなんだけどさ
この ｢ボール症候群｣
ってとこなんだけど
あっ これは この…
分かる？
(尚子)何すんのよ
いやいや
いや そういうんじゃなくて
｟信じてるから｠
冗談
さとみ…
おい ちょっと待てよ
おい 待てよ
ハァ ハァ…
待てって
ごめんなさい
何 謝ってんだよ
来ちゃいけなかったんだよね
ここは 私の来るとこじゃなかった
(三上)
さとみ ちょっとどっか行こう
部屋で おとなしく待ってれば
三上君 帰ってくるのにね
いつものように
優しくしてくれるのに
でも 来ちゃった
私は 待ってるだけなの？
私の知らない三上君がいても➡
目をそらしてなくちゃ
いけないの？
そのほうが幸せなのかな
でも… でもね➡
私 そんな便利な女じゃない
♬～
(社員たち)
お先に失礼します お先
あっ お疲れさまでした
うん…
よし
☎
はい ハートスポーツ営業部です
☎ あっ 永尾君？
え… 関口？
おいしい？
(店員)もちろん
本当？ おいしくなかったら
孫の代まで恨むよ
どうぞ どうぞ
よし じゃあ…
ちょっとおっきいかなあ
２人で食べると余っちゃうしな
♪ ハッピーバースデー トゥ ユー
ハッピーバースデー…
あっ カンチ ウフッ
♬～
ハァー
何も聞かないのね
あ… 俺に話してさ
スッキリするんだったら聞くよ
どうして 人は
人を好きになったりするのかな
苦しいだけなのに
そんなことないよ あの…
いいことだってさ いっぱいあるよ
どんな？
いや どんなって あの…
一緒にいてさ
気持ち 安らいだりとか➡
あと なんていうかな あの…
一生懸命 頑張んなきゃって
そういう気持ちになったりとかさ
うん
フッ でも そういう気持ちって➡
私 三上君といるときより
永尾君といるときのほうが感じる
フッ もしかして私が好きなのは
永尾君だったりして
あ… マズいよ
マズいよ あの…
そんなこと言うなよ
俺だってさ
関口のこと 好きだったわけだし
なんか…
なんか そういうのってさ 今更…
別に そういう意味で
言ったんじゃなくて
俺さ なんか➡
もう関口 つらそうにしてるとこ
見たくないんだ
だから…
♬～
ジャーン フフフッ
先に食べちゃうよーん
我慢 我慢
俺 行かなきゃ
あいつ 待ってっから
リカさん？
うん
ああっ 私 払って出るから
あっ いい いい
もう少し ここにいる
あ… いい これは俺が払う
俺さ もういっぺん
三上と話してみるよ
ううん もういいの
これ以上 永尾君に
迷惑かけられない
行って
リカさんとこ帰ってあげて
早く…
早くしないと…
じゃあ
じゃあ…
あっ…
お誕生日おめでとう
ありがとう
♬～
(三上)ただいま
ハァー
ハァ ハァ…
ただいま！
(ｸﾗｯｶｰの音)
ハッピーバースデー カンチー！
ハァー あっ！
こっちこっち
あっ… これ
これ全部 自分で作ったの？
どんなもんだい
あっ ケーキはね➡
買ってきたんだけどね
ヘッヘッヘ…
♬～
３ ４ ５ ６…
７歳 小学校入学
おめでとう
三上君と会ったの このころ？
うーん… そっかな
８ ９ １０ １１ １２…
１３ 中学校入学
おめでとう
初恋は？
えっ いや… もっと前
これかな？
６歳？ 早いね
フフッ
んーと…
１４ １５…
１６ 高校入学
さとみちゃんと出会う
しかも 一目ぼれ
おめでとう
１７ １８ １９ 二十歳
大人んなったら
なんになりたかった？
サッカー選手
残念でした
いや 今でも そう思ってるよ
フッ… そっか
２１ ２２…
２３ 東京に出てくる
この年 永尾カンチは➡
生涯で
最も重要な事件がありました
さて なんでしょう？
赤名リカと出会う
まあ それは さておき
２４歳！
私が知ってるカンチの人生は
これ１本だけか
ハッ これからもっと増えてくさ
うん
はい 消して
フゥー
あ…
あっ
せーの
おめでとう
ありがとう
さあ 食べよ 食べよ
シャンパンも買ってきてあるんだ
あっ ごめんな 遅くなって
うん いいよ いいよ
あ… 帰ろうと思ったらさ➡
なんか いきなり得意先から
電話かかってきちゃって
あ… いや あの なんか➡
いきなり なんか…
クレームつけられちゃってさ
得意先から…
あ… いや
ほかのみんな 帰っちゃってるし
これでもさ あの
走って帰ってきたんだ
ごめんな
リカ？
どうした？
どうしてウソつくの？
え…
カンチ 似合わないよ
ウソつくの 似合わないよ
ウソは ウソだけはイヤ！
やだよ カンチ
こんなの やだよ
♬～
リカ
待てよ！
リカ！
リカ
おい
待てよ
♬～
リカ！
ウソついたのは…
私 こんなだけどさ…
こんなだけど でも…
カンチを好きになった私
ちょっと気に入ってるんだ
リカ
悔しいよ
悔しい カンチ
気持ちは １つしかないんだよ
２個はないんだよ！
どこに置いてきちゃったの？
２４時間 好きって言ってて
仕事してても
友達と遊んでても➡
カンチの心 全部で
好きって言ってて
ちゃんと つかまえてて
私だけを見てて
でなきゃ…
よそに行っちゃうよ！
♬～
リカ
カンチ！
お前には分かんないんだよ
関口がさ どんな思いで
お前のこと 待ってたか
どんな思いだよ
愛してるよ カンチ