（永尾完治(ながお かんじ)）
ぐっ…
（赤名(あかな)リカ）
何があっても
絶対 絶対 絶対—
その日は 私だけに
ちょうだいね
（完治）
それより—
関口(せきぐち) 家 帰って
ないんだって？
（関口さとみ）
クラスの飲み会が
あるって言ってた日
三上(みかみ)君 私のこと
押し倒したの
特別でも
何でもなかった
（完治）関口…
無理して
笑わなくていいから
もう我慢すんなよ
（関口の泣き声）
（発信音）
（リカ）
どこ行ってんだ？
（完治）え？
え？
ただい…
ハッ…
え？
え…
すっげえ
あ… リカ
リカ ごめん
ごめん ごめん ごめん　リカ？
リカ ごめんね
帰ってきたよ
ごめん ごめん リカ
（リカ）ん〜
（完治）ホント… ホントごめん
（リカ）せっかく
驚かせようと思ったのに
こんなことってある？
（完治）ホントごめん
（リカ）１人で こんなことして
バカみたい
（完治）そんなことないよ
めちゃめちゃすげえって これ
どこ行ってたの？
関口に会ってた
あ…いや 違う 違う 違う
違う 違う 違う！
そういうのじゃないって
（リカ）逆に
“そういうの”って何だ？
いや…
３日前から関口と連絡 取れないって
三上から連絡あってさ
かなり いろいろあったみたいで
リカ 今日 遅いって言ってたから
だから 話だけでも
聞いてこようと思って
カンチの今日は 私だけに
くれるんじゃなかったの？
ホント… ごめん
（リカ）ねえ カンチ
はい
目 閉じて
いいから 目 閉じて
はい
ん？
あっ… うっ…
（せき込み）
お誕生日 おめでとう カンチ
あっ… ああ…
ありがとうございます
びっくりした
（リカ）ヤバ… アハハハッ
（完治）ちょっ…
いくよ… アハッ
（完治）何これ？
（リカ）これはね サラダ
（完治）あれ？　これ…
（リカ）ごめん
（リカ）はい
（完治）ありがとう
うまそ いただきます
（リカ）はーい
（完治）う〜ん
（リカ）それにしても 三上君は
ホントに救いようがないね
（完治）さすがに 今回のは
かばいきれないよね
（リカ）うーん…
三上君ってさ 意外と自分に
自信のない人なのかな？
女の子に
チヤホヤされてないと—
自分の存在価値が
確認できないんだよ
それで 傷つく
さとみちゃんのことなんて—
１ミリも考えてないんでしょ
確かに 三上はさ
女にだらしないし 自己中だし
ダメなやつだけど
ああ見えて
結構 いいとこあんだよ
友達思いだし
意外と頼りになるし
カンチってさ
（完治）ん？
マジで いいやつだよね
いや 別に普通だよ
（リカ）さとみちゃん
カンチにしとけばよかったのにね
え？
今さら 取りに来ても遅いけど
（リカ）んっ
（完治）危ねっ… 危ねえ
危ねえ びっくりした
（リカ）
カンチは 誰にも渡さない
（はしゃぎ声）
（ドアチャイム）
（三上健一(けんいち)）さとみ
いるんだろ？
（ドアをたたく音）
（三上）開けてくれよ
（三上）さとみ
（ドアをたたく音）
（ドアノブをひねる音）
ご近所迷惑だから やめて
ドア 開けて
ちゃんと話 しよう
とりあえず
顔 見て 話したいから
ここ開けて
帰って
私は話したくない
（三上）いいから開けろよ
（ドアノブをたたく音）
お願いだから 帰って
頼むよ
顔 見たら…
決心が緩むから
何の決心だよ
お願い
帰って
（三上）さとみ
ちょっとでいいから
話 聞いてくれよ
帰らないなら 警察 呼ぶから
分かった
じゃあ… また来るよ
（アルヴィン・
ヤンの英語）
（リカ）センキュー
（アルヴィンの
英語）
（リカの英語）
（完治）お疲れさまです
（完治）お疲れっす
（社員）ああ お疲れ
（社員）お疲れっす
（完治）お疲れさまです
お疲れさまです
戻りました
（一同）お疲れさまです
（和賀夏樹(わが なつき)）永尾
（完治）はい
（和賀）ちょっと
はい
（和賀）
さっき 赤名が持ってきたよ
え？
（和賀）聞いてなかったのか？
はい…
（和賀）他にやりたいことがあるって
言ってたから—
何か 聞いてないかと
思ったんだけどな
（完治）いえ 何も…
そうか
それは いったん
俺のところで止めておくよ
赤名のことだから 言いだしたら
聞かないんだろうけど
一応 何か聞いたら
報告してくれるか
分かりました
頼んだよ
じゃあ 失礼します
（携帯電話の振動音）
（長崎尚子(ながさき なおこ)）
風邪でも ひいたの？
（三上）あ… 睡眠薬だよ
（長崎）え？
いろいろ 頭の痛いことが
重なっててさ
親のこととか 女のこととか
あ… 女ってのは君も含む …ね
出てったんだよ あいつ
え？
君のせいだって言ったら
どうする？
冗談だよ
（ドアチャイム）
（リカ）いよっ あ〜
たこ焼き 買ってきた
何 怖い顔してんの？
あれ？　もう飲んでたの？
よいしょ　ハア…
ほら カンチも座って
（完治）会社 辞めるって聞いた
和賀さん 口 軽いなあ
俺 全然 聞いてないんだけど
（リカ）そりゃそうだよ
今から 言おうと
思ってたんだもん
よいしょ
なんで もっと早く
言ってくんないの？
（リカ）う〜ん…
話そうと思ってたんだけど
タイミング 逃しちゃってさ
なんで いきなり辞めんの？
（リカ）いきなりではないよ
ずっと前から
考えてたことだから
いただきます
なんで？
今の仕事に
ワクワクしなくなったから？
他にやりたいことあるって
言ったんでしょ
（リカ）うん
何？　やりたいことって
教えない
いいかげんにしろよ
なんで 辞表 出す前に
ちゃんと相談してくんなかったんだよ
だから 今から それを
話そうと思ってたんじゃん
せめて 提出する前に—
ひと言くらいあっても
よかったんじゃないの？
でも… もう
決めたことだから—
事後報告でもいいかなと
思ったんだもん
それに 私が
会社 辞めたからって—
２人の関係が
変わるわけじゃないじゃん
そういうことじゃなくてさ
なんで そんな大事なこと—
和賀さんから
聞かされなきゃいけないんだよ
相談するの 好きじゃないんだ
大事なことは １人で決めたいの
自分の決断を
誰かのせいにしたくないから
別に１から10まで
相談してくれとは言わないよ
俺の意見
押しつけるつもりもないし
リカのしたいように
すればいいよ
ただ 俺は
リカが何考えてんのか
ちゃんと リカの口から
聞きたかったんだよ
なあ リカにとって
俺って何なの？
大事なことは何も話さないで
ただ 今を楽しむだけの関係？
だったら それ
俺じゃなくてもいいんじゃない？
カンチが そんなにバカだと
思わなかった
（完治）んだよ
（ドアチャイム）
（配達員）
こんばんは 宅配便です
あっ 重いんで
置いちゃいましょうか
は… はい
（配達員）こちら 失礼します
よいしょ
はい すみません
こちらにサイン お願いします
はい ありがとうございました
（関口）苦労さまです
（北川(きたがわ)トキコ）は？　何それ
ムカつく
それって完全に牽制(けんせい)でしょ？
“お前が 折れないなら
俺は別れるけど—”
“お前は それで
いいんだね？”ってやつでしょ
だと思う
そういう男のプライドって
ホント クソだよね
そういうやつに限って 別れたあと
何度も連絡してくんだよ
実はさ あれからも ずっと—
無意識に 三上君からの
連絡を待ってる自分がいたんだ
でも 荷物が届いた時—
もう その手には乗らないって
思ったの
三上君といるとね
思いっきり不安にさせられたり
信じられないぐらい満たされたり
気持ちが
ジェットコースターみたいに—
ブンブン振り回されるの
（北川）うん
その時は…
“私は今 一生に一度の
大恋愛をしてるんだ”って—
思い込んでたんだけど
冷静になって考えてみると
結局 アメとムチで—
三上君のいいように コントロール
されてるだけだったんだよね
確かに そうだね
それに あの夜 押し倒された時に
気づいちゃったんだ
この人は 自分が
傷つかないためなら—
どれだけ人を傷つけても
構わない人なんだって
私も これ以上 自分を傷つけるのは
やめなきゃだね
ホントだよ バカ
（園児）おはようございます
（関口）おはよう
（北川）お〜 早いじゃん
（川田(かわた)）赤名さん
（リカ）はい
ちょっと確認してほしいんですけど
これ 最後に直しをして—
このままクライアントに送っても
大丈夫そうですか？
（リカ）よいと思います
（川田）はい
（川田）ありがとうございます
（リカ）はい
（リカ）木村(きむら)ちゃん
（木村）あっ お疲れさまです
明石食品の件 どうなりました？
あ〜 いや 迷ってんですよね
こっちパターンでやるか…
（リカ）もう１回 ちょっと…
ハッ！
（リカ）どうしたの？
（木村）いや…
何か 今 永尾さん
ジーっと こっち見てたから
（リカ）どっちがいいかな？
こっちで
（友井(ともい)）赤名さん　今から
３つくらい まとめて送るんで—
確認しといてもらって
いいですか？
（リカ）確認します
（友井）はい
（リカ）はい
（友井）お願いします
（リカ）お願いしまーす
（携帯電話の振動音）
んだよ
何？
は？
なんで サウナ？
うまいビール 飲もうと思ったら
サウナが 一番っしょ
いや まあ そうだけど
それにサウナは この世で唯一の
男の泣き場所だからね
（男性の荒い息）
（ドアの開閉音）
あんま 首 突っ込むと
あれだと思ってたんだけどさ
あれから 関口と話した？
まったく
マジで？
１回 家まで行ったけど
話したくないって門前払い
それっきり
それっきりって… ２週間以上も
たってんじゃんかよ
あっちが 話したくないって
言うんだから しょうがないだろ
…で どうするつもりだよ
どうするつもりなんだろうな
（三上）お前なら どうする？
（完治）何が？
（三上）いや
リカに逃げられたら
お前が 俺の立場だったら
どういう行動 取った？
まあ どんな手段 使ってでも
捕まえて—
土下座して謝る
それでも 戻らなかったら？
（完治）まあ 状況次第だけど—
少し ほとぼりが冷めるまで待って
何度でも謝る
何か リカが好きなもん
手土産に持って
手土産って？
おにぎりとか ガチャガチャとか
何だよ それ
まあ いずれにせよ
納得するまで とことん向き合うよ
なりふりかまわず
カンチは男らしいね
まあ 今は それが
できてない状況だけどな
何？　何か もめてんの？
俺の話は いいんだよ
それより どうすんだよ
関口のこと
（三上）アチッ 限界
おい 三上
（メッセージの受信音）
（送信音）
（リカの話し声）
あっ
（友井・木村）おはようございます
よろしくお願いします
わっ！
びっくりした
なんで無視すんの？
話したくないから
何？
そういうの 逆ギレって
言うんじゃないの？
（リカ）は？
俺は 至極まっとうなことを
言ってるつもりだし
逆ギレされる理由が
まったく分からないんだけど
私の気持ち 否定したじゃん
いつ？　何て？
“俺じゃなくてもいい”って
言った
それは…
私が カンチを好きになった気持ち
カンチは全部 否定したんだよ
（店員）いらっしゃいませ
５分前　相変わらず律儀だね
三上君こそ
相変わらず身勝手だね
こっちの都合は おかまいなし
（三上）そういう男だって
知ってるだろ？
（店員）お待たせいたしました
（関口）ありがとうございます
（店員）ごゆっくり どうぞ
（関口）何これ
（三上）手土産
たぶん…
一目惚(ぼ)れだったんだよ
入学式で見た時から
ずっと さとみのことが好きだった
でも さとみと 一緒で
認めたくなかったんだよ
関口さとみは—
絶対 俺のことなんて
相手にしないって思ってたから
だから さとみが 俺のことを
受け入れてくれた時は—
夢 見てるみたいだった
俺は ようやく—
この世で一番 欲しかったものを
手に入れたんだって
私も…
まったく同じこと思ったよ
三上君といるとね
周りの女の子が
ソワソワするのが分かるの
今だって そう
女の子たちは みんな
三上君を無視できない
そういうの 実は
結構 気持ちよかったんだ
“いいでしょ ステキでしょ”
“でも この最高に魅力的な
彼の心は—”
“私だけのものなの”って
携帯 届けに行った日も—
彼女に 自分の存在を
知らせに行ったの
“今 あなたに ちょっかいを
かけている この人には—”
“私という
本命の彼女がいるんだよ”
“あなたとは
遊びなんだよ”って
私 結構 性格悪いんだよ
三上君が思っているような
素直で従順な女じゃない
さとみは いい女だよ
（関口）
１つだけ 聞いてもいい？
（三上）いいよ
ホテル
あの子と行ったんだよね？
そうだよ
でも 神に誓って何にもなかった
手すら 握ってない
だったら…
余計にダメだよ
さよなら
三上君
さとみ
嫌だ
（関口）さよなら
（三上）絶対 嫌だ
さとみ
（店員）お弁当 温めますか？
（完治）え？
（店員）お弁当
あったかい おいしい
あ… はい　お願いします
オーケイ
（完治）は？
（店員）へっ？
（店員）え？
（完治）え？
温めない？
あっ いや お願いします
（店員）ハイボールです
（リカ）悪いけど…
自業自得としか言いようがないよね
（三上）そうね
（リカ）そんなに
さとみちゃんのこと愛してるなら—
どうして 大切にしなかったの？
どうして ちゃんと—
さとみちゃんだけを
見てあげなかったの？
甘えてたんだと思う
高校ん時さ 俺 万引きで
捕まったことあんだよ
その頃は とにかく
毎日 イライラしてて—
憂さ晴らしに
どうでもいいもん盗んだんだ
“親の顔に 泥を
塗るようなことすんな”って—
親父(おやじ)に ぶん殴られてさ
もう 顔 パンパン
そしたら さとみ
わざわざ うちまで来て
“三上君は 絶対
そんなことする人じゃない”って—
親父の前で たんか切ったんだよ
そん時 思ったんだよね
“あー こいつ マジでバカだな”
“将来 ろくでもない男に
引っかかりそうだな”って
そのとおりになったじゃん
そうね
うぬぼれてたんだろうな
世界中が敵に回っても—
あいつだけは
俺の味方でいてくれるって
何やっても—
あいつは最後まで
俺のそばに いるもんだと思ってた
三上君は
そういう人を裏切ったんだよ
一番 信じたい人を
信じられなくなって—
嫉妬が
おなかの中で とぐろ巻いて…
そんな自分のこと責めて
どんどん 自尊心 削られて
さとみちゃん
二度と戻ってこないと思う
大好きで しかたなかった
三上君が—
自分を傷つけるだけの
敵になっちゃったんだもん
さとみちゃんは ずっと—
今の三上君の
何十倍も苦しかったはずだよ
そのこと ちゃんと…
分かってあげて
もう 解放してあげなよ
それが さとみちゃんに対する
最後の愛だよ
今 ようやく分かったよ
自分が いかに大バカ野郎で—
どれほど大事なもん 失ったのか
（すすり泣き）
リカ
ハア…
三上君？
リカに会うって言ってたから
勝手に来た
これ…
実は もう１つ カンチに
言ってないことがあるんだ
私は ガチャガチャを回すのが
好きなだけで—
おもちゃが欲しいわけじゃ
ないんだよ
え？　あっ… ごめん
…で 何？
この前 言ったこと 訂正しに来た
俺じゃなきゃダメだと思う
リカは
世界中 どこ探したって ムダだよ
リカは 絶対 俺じゃなきゃダメ
俺も 絶対
リカじゃなきゃダメだから
だったら 朝 起きた時
一番に私のこと思い出してよ
分かった
心の中で おはようって言って
おはようって言う
日が暮れたら
その日１日のこと 全部 話して
全部 話す
私が呼んだら
真夜中でも会いに来て
（完治）会いに行く
24時間 抱きしめて
24時間 愛してるって言って
それは… 物理的に無理だけど…
イテッ…
（リカ）だったら
そんな調子のいいこと言わないで
私じゃなきゃ
絶対にダメなんだったら
それくらいできるでしょ
私は できるもん
俺は 逃げない
俺は リカから逃げない
リカは 絶対
俺じゃないとダメだから
（リカ）世界で 一番
誰よりも 何よりも愛して
分かった
（リカ）死ぬまで 一生
死んでからも ずっと
分かった
（北川）そんなに買い物して
大丈夫なの？
（関口）大丈夫
ボーナス まるまる残ってるからさ
（北川）あっそ
（関口）ねえ
（北川）ん？
新しい靴が欲しいんだ
え？　まだ買う気？
今度は足に ぴったりの—
履いているの 忘れちゃうような
靴が欲しいの
ああ まあ 確かに あのヒール
超かわいかったけど—
靴ずればっかしてたもんね
だから 捨てちゃった
え？　もったいない
メルカリで売ればよかったのに
大好きな靴だったからさ
他の人に履かれるの悔しいじゃん
まあ… まあ…
まあ そういう考えもあんのか
（三上）このあと お前んち
泊まり行っていい？
（完治）は？
（三上）あんま 家
帰りたくないんだよね
お前も もし リカと一緒に暮らして
別れることになったら—
自分から出てけよ
残される側は 相当つらいから
だったら なおさら
リカに出てってもらうよ
そんな さみしい思い
あいつにさせらんねえよ
永尾って ホント
笑っちゃうぐらい いいやつだよな
お前とつきあう女は
幸せもんだわ
ごめん 遅くなった
お疲れ　仕事 大丈夫だった？
うん　適当に笑って逃げてきた
あ〜 喉 渇いた
（完治）何か買ってこようか？
（リカ）あっ 大丈夫 自分で行く
（リカ）すいません
（店員）いらっしゃいませ
（リカ）えっと 生 ください
（完治）子供かよな あいつ
お前 リカのこと
ちゃんと捕まえとけよ
（完治）え？
あんな面白い女
もう一生 出会えないぜ
（完治）ハハッ
俺も そう思うよ
（完治・三上）ハハハ
（三上）え… で… リカは
会社辞めて どうすんの？
（リカ）教えない
（三上）は？
出たよ いっつも これ
考え中なんだよ
いつだって 一番 自分が
ワクワクすること 選びたいじゃん
（完治）あっそ
このご時世
次 決まってないのに—
ディライトみたいな大手 辞めるって
相当な勇気だよな
想像するだけで 震えるよ
よし 決めた
ニューヨークに行く
え？
この間 ギャラリーで会った
アルヴィン いるでしょ
現代アーティストの
あ… うん
あの人に誘われてるの
アシスタントやらないかって
え？
え… アシスタントって何の？
ブロードウェイの舞台美術
（三上）ふ〜ん
（リカ）うん
やっぱり 今
一番ワクワクするのは それだ
ど… どれくらい 行くの？
それは 行ってみないと
分かんないけど
ヤバッ 超ワクワクしてきた
ヤバッ
ちょっと じゃあ
お代わり いってきます
（三上）あっ 俺も行こう
♪〜
〜♪
結局 俺は そういうリカを
好きになったってことだよ
（リカ）
わたあめ 一緒に食べようね
（関口）三上君は
人の愛情に鈍感すぎるんだよ
“私は そういう愛情を
与えてました”って言いたいんだ？
何にも言わなかったのは
カンチのほうじゃん
自分のことしか
考えてないからだよ