（男の笑い声）
（甲高い笑い声）
（福永(ふくなが)の高笑い）
君ってホントに
バカだよねー！
ハハ 俺に勝とうなんて100兆年
いや 100億光年 早(は)えんだよー！
ヒューヒューだよ
ヒューヒューだよー
アハハハハ…
（アルサブ）それでは
敗退者の発表を行います
ほーい
（アルサブ）今回 敗退した方は…
福永ユウジ様です
はぁ？
ちょっと待てよ！
おかしいだろ この結果！
（アルサブ）いいえ 結果に
間違いはございません
福永様 あなたは負けたのです
ノー！
ああー！
（足音）
（ウグイスの鳴き声）
（優(ゆう)）“桜舞う今日”
“私たちは新たな人生の
一歩を踏み出します”
“この４年間で学んだ
助け合う心の大切さは―”
“決して忘れません”
“感謝の気持ちを込めて
答辞とさせていただきます”
（優）“卒業生代表 篠宮(しのみや) 優”
（拍手）
（優）今日 私は卒業する
仲間と過ごしたかけがえのない
日々に別れを告げ―
新たな世界へと一歩を踏み出す
でも この時
私はまだ知らなかった
“助け合う”という言葉の
本当の意味を…
そう あの恐ろしいゲームに
参加するまでは…
（優）ライアーゲーム？
（優）ハッ!?
何これ
（アルサブ）篠宮 優様
ご卒業おめでとうございます
私はライアーゲームのディーラー
アルサブと申します
新たな人生の門出を
お祝いして―
篠宮様をライアーゲームに
ご招待させていただきます
参加を決定された場合
１億円を贈呈いたします
ただし招待状開封後の
参加取り消しは―
一切 認められません
参加しない場合
１億円を没収の上―
ペナルティーとして さらに
１億円をお支払いいただきます
我々は必ず
１億円を回収いたします
いかなる手段を使ってでも―
必ず
それでは明日の17時―
指定の場所にて
お待ちしております
何なの これ
（アリス）どこへ
行かれるんですか？
あなたは？
（アリス）
ライアーゲーム事務局の者です
（優）何なの ライアーゲームって
（アリス）選ばれた
プレイヤー同士が―
大金をかけて戦うゲームです
極限状態における
人間の心理を見る―
大変興味深い実験とも
いえます
警察に行きます
（アリス）我々は
お金を差し上げただけ
何もしてはもらえません
残念ながら あなたはゲームに
参加するしかないのです
では会場で
お待ちしております
（去っていく足音）
（時計の音）
（目覚まし時計のベル）
（ため息）
（アルサブ）明日の17時―
指定の場所にて
お待ちしております
（アリス）極限状態における
人間の心理を見る―
大変興味深い実験とも
いえます
これだ
（優）教授は？
（院生）先生なら
第４講義室で研究発表の…
ありがとうございます！
（優）何度か講義を
受けたことがあるだけの―
顔と名前くらいしか
知らない人でした
それでも
あの時の私にとって―
この人が
唯一の望みだったのです
（荒い息）
秋山(あきやま)先生！
私を…
私を助けてください！
（複数の人物の笑い声）
（優）私 どうすれば
いいんですか？
（秋山）無視しろと
言っただろ
でもペナルティーがあるって
（秋山）ただの脅しだ
（優）そんな
（秋山）そんなゲームに
参加する必要はない
ちょ ちょっと…
（福永）アッキー
ハッハハハ…
お久しぶりっす
背 伸びた？
男っぷりが増してんじゃーん
（福永）アッキー連れてこいって
命令されたんだよ
２年前 俺たちは
ライアーゲームに勝利し―
多くの出資者たちに
大損害を与えた
今回の主催者は
その時の出資者の中の１人だ
つまり今度のゲームの目的は
俺たちへの復讐なんだよ
知ったことか
待てーい！
あの子はすでに会場に向かった
アッキーにとっては名前も知らない
ただの卒業生かもしんない
でも アッキー行かなかったらさ
あの子 負けちゃうよ
１億の借金 背負って
破滅だよ
俺には関係ない
（アリス）ご苦労さまでした
これで よろしかったでしょうか？
これで彼は必ず来ます
必ず
（アリス）篠宮 優様
ようこそ ライアーゲームへ
（アリス）ゲームで使うメダルです
１人20枚あります
（アリス）どうぞ ゲーム会場へ
（アルサブ）皆様―
本日は お集まりいただき
ありがとうございます
ただ今よりライアーゲームを
開催いたします
勝者は１名のみ
その賞金額は…
20億円です
（安川(やすかわ)）に… 20億！？
（一同の歓声）
（アルサブ）ただし―
ゲーム終了後―
皆様には １人につき２億円を
事務局に支払っていただきます
（斉木(さいき)）ふざけんな！
１億もらえるっていうから来たんだ！
（猿川(さるかわ)）２億払ったら
赤字じゃねーか！
（酒井(さかい)）勝手なこと
抜かしてんじゃねーぞ！
（一同のざわめき）
（アルサブ）勝てばいいのです
勝てば借金を
背負うことはありません
それでは これより
ゲームの説明に入ります
（男）待て
俺も参加する
秋山先生！
もしかして私のために？
（秋山）俺にも招待状が届いた
ただ それだけだ
（マイ）秋山
お知り合いですか？
（マイ）私たちは
ライアーゲームの経験者
そして秋山は
その時の優勝者なの
（アルサブ）では これより
ゲームを発表いたします
それは…
イス取りゲーム？
（アルサブ）
足りないイスを奪い合い―
最後のイスを手にした
プレイヤーが勝利を収める
皆様には この廃墟の
どこかに隠してある―
15脚のイスを
奪い合っていただきます
（安川）15！？
（アルサブ）そうです
プレイヤー20名に対して イスは15
最低でも初めから５名は
座れないことになります
（安川）おのれら！
（アラーム）
（アルサブ）この音が鳴ったら
ゲームスタートです
まずは30分間の作戦タイム
この間は
何をしても構いません
（サイレン）
（アルサブ）終了１分前に
着座の合図が鳴ります
タイムアップの瞬間に イスに
座っていないプレイヤーが―
脱落となります
（マイ）30分の間にイスを
探し出して座れってことね
（アルサブ）着座後10分以内に―
この投票所に戻ってきて
いただいた方々で親を決めます
この中から親にしたい方の
名前を押してください
投票タイムは５分
脱落した方も
投票には参加できます
投票終了後に
結果を発表します
この場合 最多票を獲得した
タロウ様が親となり―
どのイスを消すか
コールします
親がイスを消したところで
１ピリオド終了です
ここで いくつかの
注意事項がございます
同点の場合は“流れ”
そのまま
新たなピリオドが始まります
暴力行為は一切禁止です
破った場合は即脱落
また脱落者が
暴力行為を行った場合は―
さらに１億円の
ペナルティーが科せられます
同じイスに２回連続で
座ることはできません
ただ連続でなければ―
同じイスに
何度座っても構いません
こうして最後まで
生き残ったプレイヤーが勝利
優勝者の名が
刻まれたメダルを―
１枚１億円で
交換させていただきます
つまりメダル20枚で―
20億円を
手にすることができるのです
それでは これより
イス取りゲーム―
スタートです
（下原田(しもはらだ)）うわぁぁー！
（一同の叫び声）
（斉木）痛っ！
（優）脱落すれば１億の負債
私たちは必死でした
（ミカ）ウッ
あった！
（猿川）おーっ！
取ったー！
（犬塚(いぬづか)）あった
（桐生(きりゅう)）これ 俺のイス
（桐生）お前さ―
前回のゲーム―
優勝したらしいな
（拍手）
（桐生）マジすげーわ
たいしたもんだよ
秋山君
（桐生）１回しか言わねえから
よく聞いとけよ
優勝 おめでとう
でも…
今回勝つのは―
俺だ
（谷村(たにむら)）いい気なもんだな
（福永）ハッ!?
びっくりした 金歯
（谷村）仲間を売っておいて
高みの見物か
（福永）仲間じゃねえし
バカじゃん
（アリス）ついに
この時が来ましたね
秋山深一(しんいち) ―
あなたはこのゲームで負ける
あった！
（女）助けてください！
お願いします！
イスが見つからないんです
（酒井）うるせー 放せ！
（エミ）お願いします
（エミ）お願い…
助けてください
（優の荒い息）
（男の笑い声）
（安川）ハハハ…
ヘヘヘ…
君ってホント マヌケだよね
あんな隠し方するから
簡単に見つけちゃったよ
君のイス
（荒い息）
（優）ハア…
（物音）
バーカ
あんなの嘘に
決まってんじゃん
このイス いーすか？
毎度！ うりゃー！
返してください！
キャッ
（着座のサイレン）
（アルサブ）着座まで 残り１分です
どうしよう イス…
（アルサブ）残り30秒です
（優）キャッ
（福永）優たんの…
あんぽんたーん！
（谷村）
これで この女も終わりだな
ロバブー いけー！
（アルサブ）残り10秒です
もーいいや あんたで！
早く座んな！
え？
（マイ）いいから早く！
（アルサブ）タイムアップです
現時点で着座できていない
プレイヤーは脱落となります
ハア… ハア… 助かった～
（マイ）しっかりしなさいよ
まったくもう！
（優）すみません
ありがとうございます
ほら早く ほら！
違うわよ
メダルよ！ メダル！
えっ？ これですか？
（マイ）とりあえず
１枚でいいや
でも私のメダル
どうするんですか？
ええっ？
あんた ルール
ちゃんと聞いてた？
（アルサブ）優勝者の名が
刻まれたメダルを―
１枚１億円で
交換させていただきます
（マイ）優勝者に
賞金20億を与えるとは―
一言も言ってなかったでしょ
ってことは
この１枚を持っていれば―
私が負けても
優ちゃんが優勝すれば―
１億円を手にできるってこと
ああ…
（マイ）だから これ もらった私は
当然あんたに協力をする
つまり このメダルは
仲間を集めるための武器
この武器をどう使うかで
このゲーム すべてが決まる
（アルサブ）第１ピリオドでは
８名の方が脱落いたしました
え！
（優）いきなり８人も…
（アルサブ）斉木カケル様
赤城(あかぎ)コウタ様
赤城!?
（優）え？
手を組むはずだったの
あっさり死にやがって
（アルサブ）月乃(つきの)エミ様です
お願い…
助けてください
（アルサブ）では これより
親決め投票を行います
（秋山）友人と３人で
バーに行ったとする
え？
（秋山）席は
カウンターにしかない
お前は３つ並ぶイスのうち
どこに座る？
真ん中です
そのイスは何色だ？
ピンク
…ですけど それが何か
いいや
（アルサブ）集計が終わりました
それでは
第１回投票結果を発表します
今回 親を取ったのは…
木村(きむら)ケイ様です
では木村様―
外すイスの番号を
コールしてください
（ケイ）７番
（アルサブ）それでは残り12名で
第２ピリオドを開始します
（安川）わー！
（安川の叫び声）
（村田(むらた)）う う… あぁ～！
（脱落者たちの叫び声）
（和田(わだ)）もう１回やろう！
もう１回やろう！
（酒井）うるせえ！
ガヤは黙ってろよ
ガヤ？
（酒井）脱落したくせに―
ガヤガヤガヤガヤ
うるせえからガヤ
何だと この野郎！
やんのか！
（ガヤの騒ぐ声）
（酒井）何か文句あんのか！
（優）キャッ
（メダルが散らばる音）
すいません ごめんなさい
（マイ）何やってんのよ
早く行くわよ！
（優）あっ はい
（優）あの 大丈夫ですか？
（エミ）
こんな価値のないメダル…
拾ったところで…
（優）これ 私のメダルです
私が優勝すれば
賞金が手に入ります
だから…
いいんですか？
ホントに？
ありがとうございます
（マイ）いきなりガヤ落ちって
どういうことよ！
（赤城）全然イス
見つけられなくてさ
あった
（嶋(しま)）ハア… え！
あ！
（２人の叫び声）
（赤城）どけ！
（嶋）あー！
アイヤッ
（警報）
あー！
暴力行為は脱落でしょーが！
いや つい…
ったくもう
あっ あんたもさ―
こんなとこで ボーッとしてていいの？
（優）え？
実は さっき外されたの
私のイスなんだよね
あっ 私
イス探してきます
（秋山）待て
先生？
（秋山）いいか
イスを探す
最後の１人を目指す
そんなことはどうでもいい
どうでもいいって
これはイス取りゲームですよ
（秋山）いや
イス取りゲームなんかじゃない
このゲームの本質は…
国盗(と)りゲームだ
国盗り？
（秋山）戦国時代
国と国とが日々戦いに明け暮れ―
最後に最も強い国が
覇権を握った
このゲームは まさにそれだ
（マイ）でも国っていったって
所詮 チームのことでしょ？
（秋山）いや
ただのチームじゃない
メンバーでイスを交換し合い
座るイスを確保
さらにメダルを持ち合うことで
誰が勝っても賞金を受け取れる
いわば運命共同体だ
私たちもいいんですか？
（秋山）ああ 脱落してても
投票はできるからな
役に立つんだよ
お前らガヤでも
実は このゲーム
親決めこそが最も重要
なぜなら親を
取り続けることができれば―
敵国のイスを削り
最後に残るイスを―
自国のイスに
することができる
つまり このゲーム
イスの数など関係ない
より大きな国を作り
親決めを制した者が必ず勝つ
だから国盗りゲームなんだよ
（優）でも よかったですね
ゲームの本質に早く気付けて
（秋山）いや
むしろ遅いくらいだ
このゲーム 偶然３票以上
集まることはあり得ない
つまり すでに国は２つ
出来上がっている
（一同）えー！
（秋山）俺たちもここで
国としてまとまらなければ―
確実に負ける
（指を鳴らす音）
（谷村）正解
桐生という男―
猿川と犬塚を誘って
チームを作った
そしてカルト教団の教祖
張本(はりもと)タカシ
この３人は奴に
絶対的に服従する信者だ
そこにもう１人 酒井を加えて
盤石の態勢を整えてる
ゲームは
この３ヵ国の戦いになるな
（秋山）それから
メンバーをもう１人増やす
さっき１位だった国は
５票取った
俺たちは５人しかいない
このままでは
負けてしまう可能性がある
（赤城）なら 早く
誰か誘いに行かねーと
（マイ）ちょっと待ちなさいよ！
もし うかつに誘った相手が―
他の国の人間だったら
どーすんのよ！
（エミ）じゃあ これ以上
増やせないってことですか？
いいや
いるだろ １人だけ―
勧誘するのに
うってつけの奴が
（マイ）誰よ？
安川だ
このイス いーすか？
ちょっと待ってください
あの人は私から
イスを奪ったんですよ！
そんな人をどうして！
だから入れるんだよ
は？
（エミ）え？
（秋山）国に属していれば
イスに困ることはない
しかし奴は お前のイスを奪い―
さらに死に物狂いで
２つ目のイスを探しに向かった
つまり奴は
どの国にも属していない
間違いなく安全だ
いいじゃな～い！
俺 今回座るイスがなくて
困ってたじゃな～い
（秋山）
ただし お前のメダルを―
ウチのメンバー全員に
１枚ずつ渡してほしい
（安川）ええっ！ 全員？
ってことは まさかまさかの
ガヤ２人にも渡すってこと？
えぇー
（マイ）あのハゲ断るぞ
えっ！
ごめん せっかくの
お話だけれども
（秋山）ちょっと待て
俺は お前に
頼んでるわけじゃない
俺たちの国に入れ
これは命令だ
へ？
（秋山）お前 自分の立場を
分かってないんだろ？
お前は篠宮 優のイスを奪った
つまり俺たちは お前が持ってる
唯一のイスの番号を―
知ってるということだ
あー！
（秋山）断りたきゃ断れ
ただし―
その時点で お前は敵だ
今後 俺たちが親を取ったら
真っ先にお前のイスを削る
必ずお前を抹殺する
うぅ！
ううっ
殺す
ここで断ったら―
お前を必ず殺す
分かりました…
チームに入れてください…
（優）こうして私たちは
１枚ずつメダルを交換し―
イスの隠し場所を教え合い―
ついに国として初めての
親決め投票を迎えました
（アルサブ）それでは
第２回投票結果を発表します
今回 親を取ったのは…
坂巻(さかまき)マイ様です
（安川）やったー！
イェーイ！ やったー！
（アルサブ）では坂巻様―
外すイスの番号を
コールしてください
10番
（安川）バキューン！
（猿川）おい！
俺たちのイスじゃねーかよ！
（犬塚）どうすんのよ 桐生！
このままじゃ私たち
負けちゃうんじゃない？
（桐生）おい！
（桐生）静かにして
（桐生）ハア…
（アルサブ）これでイスの数は
13脚になりました
それでは残り12名で
第３ピリオドを開始します
（安川）あちょー！
（マイ）やりましたー！
（安川）このままいけるぞ
俺たち！
よかったですね
何よ 赤城 どうした？
俺たち…
本当に次も勝てるのかなぁ？
俺たちに対抗して 奴らが
合併したらどうすんだよ
１つの国になったら
合計８票
俺たちの勝ち目は
完全になくなる
んなの あり得ないから
（赤城）なんでだよ？
１つの国になるってことは―
お互いにイスの隠し場所や
番号を教え合うってこと
つまり裏切られたら最後
そんな危険なマネ
あいつらができるわけない
確かに
（安川）つまり俺たちが
負けることはねえってこと
大船に乗ったつもりでいな
ハハハ…
（優）私たちが
負けるわけがない
あの時 私たちは
そう信じていました
（アルサブ）
今回 親を取ったのは―
木村ケイ様です
（赤城･マイ･安川）えー！
（マイ）なんで私らが
負けんのよ！
木村に８票って
どういうことだよ！
（安川）間違ってる！ 間違ってる！
（エミ）あれ？
（優）えっ？
（エミ）おかしいです
今まで桐生さんたちに
入っていた３票が入っていません
（マイ）まさか！
（男）その通りです
（錫杖(しゃくじょう)の音）
（錫杖の音）
（張本）私たちは天地創造
主なる御神のご加護のもと―
あなた方 悪魔を
成敗するために―
１つの国になったのです
そんなバカな！
あんたたち 一体どうやって！
（張本）フフフ…
（アルサブ）では木村様―
外すイスの番号を
コールしてください
（張本のお経）
ハーッ！
（ケイ）９番
（嶋）ああー！
（桐生）あーあ ハズれちゃった
（張本）悔い改めなさい 罪人よ
次こそは必ず
天の裁きが下るでしょう
（アルサブ）これでイスの数は
12脚になりました
それでは残り12名で
第４ピリオドを開始します
（張本たちのお経）
（張本）ハア…
（安川）おいおいおい！
誰だよ 合体はないっつった奴！
んなもん知るか ボケ！
１つの国になんて
なれるはずがない
お前まで
今さら何言ってんだよ！
（赤城）それより
どうするんだよ！
このままだと あいつらに
ずっと親を取られ続けるぞ！
（優）ガヤを３人
買収しましょう
買収？
（優）
メダルを１枚渡して―
投票だけの
協力関係を作るんです
これなら国の情報を
教えなくていいし―
ガヤも１億円のために
投票してくれます！
（秋山）俺は反対だ
（安川）そうだよ！
大体 誰のメダルを渡すんだよ？
俺は もう１枚だって
出したくねえ！
（マイ）悪いけど私もＮＧ
そんなことが言える状況ですか！
負けたら脱落者が出るんです
ここは絶対に勝たないと
いけないんです！
（優）分かりました
私のメダルでいいです
これで…
ガヤを買収しましょう
（マイ）それならいいけど
（安川）俺も
先生は？
お前とのメダル交換は
すでに終わっている
残りのメダルは
お前の好きにしろ
（エミ）あの…
私 お手伝いします
エミさん
（優）私たちに
投票してください
（優･エミ）お願いします
（エミ）私たちに投票を
協力してもらえませんか
（優）このメダルが
１億円になります
（優･エミ）お願いします
（優）こうして私たちは―
何とか逆転に必要な
９票を獲得しました
あ…
（足音）
（エミ）本当に大丈夫でしょうか？
（優）えっ？
こんなふうに国の中が
バラバラのままじゃ…
（アルサブ）集計が終わりました
それでは
第４回投票結果を発表します
今回 親を取ったのは…
木村ケイ様です
11？
（赤城）11票!?
（マイ）なんで あんたらの票が
増えてんのよ！
（アルサブ）木村様
外すイスの番号を…
（張本のお経）
どうして どうして
ハッ！
（ケイ）12番
あぁ！ 俺たちのイスが…
（アルサブ）これでイスの数は
11脚になりました
それでは残り12名で
第５ピリオドを開始します
（ブザー）
一体 何が起きたんですか？
（秋山）簡単なことだよ
あいつらも
ガヤの買収をしてきたんだ
（一同）えー！
（秋山）しかも さっきの投票―
９票入るはずが
８票しか入らなかった
どうして？
（秋山）お前が買収した誰かが―
寝返ったんだよ
結局 ガヤの買収なんて
意味がなかったってことだ
（安川）だから言ったんだよ
俺は反対だって！
（赤城）ところで どうすんだよ
今回のガヤ落ち
誰が落ちるか決めないと
いけないんだろ
私は いや
絶対落ちたくない
あんたらだって
そうでしょうが？
（秋山）公平に
クジ引きでいいだろ
モメたところで時間の無駄だ
（マイ）仕方ないわね
（安川）やいやいやいやい
ふざけてんのか？
やれ公平だの
クジ引きだのって―
おめぇら 何か
勘違いしてねぇーか？
元々おいらは おめぇらだけじゃ
立ち行きそうにねえから―
この国に入ってやったった
っつんだつんだ
要するに俺はゲスト
特別なんだよ！
だからガヤ落ちは
俺以外の３人から出すんだな
（マイ）んな屁理屈が
通るか ボケ！
あん？
俺に そんな態度
取っていいの？
は？
（安川）なんだったら 俺―
イスの情報持って―
他の国に寝返ったって
いいんだぜ
よし決めた！
こっからは俺が指揮を執る
お前ら すべて俺に従え
脱落者も俺が決定する
（マイ）てめぇ いい加減にし…
（安川）お前
脱落したいっぺか？
（マイ）くー…
さてと…
誰にすっぺかなぁ…
決めた
脱落すんのは…
おめぇだ 篠宮 優
（安川）いいな 一言でも
文句言ったら俺は寝返る
じゃあ これから全員で
ガヤを買収してこい！
お前 さっき自分で反対だって…
（安川）うるせえ！
他に方法がねぇっぺ
何 ボケッとしてやがんだ！
とっとと行け！
（アルサブ）着座まで
残り１分です
（安川）黄金虫は金持ちだ
金蔵建てた 蔵建てた
（安川）あれ？
なんでイスがない？
どこだ どこだ どこだ！？
（赤城）いくら探しても
イスはねぇよ
だってお前に伝えたイスの場所
嘘だからよ
ど… どういうことだよ！
どこだ どこにあるんだ！
時間がないんだよ
早く教えろ！
（赤城）教えてもいいけどよぉ
そのイス
優ちゃんが座ってるぜ
優？ なんで！
あいつは今回ガヤ落ちだろ！
いいや 優ちゃんは
ガヤ落ちしない
落ちるのは…
お前だ ハゲ
頭わりぃのに威張りくさって―
国のことなんか
ちっとも考えていない
そんな奴は必要ない
それが俺たちの結論だ
てめぇ赤城！
調子に乗りやがって！
いいのか こんなことして
寝返るぞ 本気で寝返るぞ！
うるさい
最後くらい静かに死ね
ハゲ
（アルサブ）タイムアップです
現時点で着座できていない
プレイヤーは脱落となります
うわぁーっ！
（アルサブ）今回 脱落した方は―
嶋タカヒロ様
安川ノリヒコ様です
（マイ）なんで あんたじゃなくて
安川が落ちてんのよ！
私も分かりません
さっき秋山先生が
突然 イスくれて…
（秋山）俺が安川を
切ったんだよ
（優）先生！
どういうことですか？
（秋山）安川のイスを
お前にやったんだ
どうしてそのこと
言ってくれなかったんですか
別に言う必要はない
（優）そんなことありません
もし あのイスが安川さんの
イスだって知ってたら
座らなかったのか？
えっ？
安川のイスだと知っていたら
座らなかったのか？
それは…
（エミ）あの…
とりあえず投票に
（マイ）行こう 投票行こう
（秋山）大丈夫だ
俺にはあるんだよ―
必勝法がな
（アルサブ）それでは
親決め投票を行います
その前に１つお知らせが
はい 何でしょう？
（アルサブ）この場に来ていない
プレイヤーが５名います
はぁ？ ５名って
アッキーたちじゃん！
どういうことよ！
投票するなって
（赤城）これのどこが
必勝法なんだよ！
（アルサブ）従って今回は
15名で投票を行います
恐らく投票しても勝てないと
思って諦めたんでしょう
（福永）まったく分からん！
どういうつもりだよ 秋山！
（アルサブ）それでは
第５回投票結果を発表します
どーすんのよ 秋山！
（赤城）もう終わりだー！
（アルサブ）
今回 親を取ったのは…
猿川ケンジ様です
票が割れてる…
なんで？
ちょっと 桐生
どういうことよ！
（酒井）なんで俺たちに
投票してねぇんだよ！
（アルサブ）では猿川様―
外すイスの番号を
コールしてください
２番
おい こら！
（ミカ）よくも
私たちのイスを！
ヒャーヒャヒャ…
（猿川）アーハハッ！
（安川）おしりぺんぺん！
（犬塚）イスがありませんねぇ
おかしいですねぇ
（桐生チームの笑い声）
（犬塚）バーカ
一体 何が起きたの？
桐生が張本を裏切ったんだよ
（一同）えー！
（秋山）さっき桐生が
張本に渡していた３つの数字だ
あいつらは俺たちを
潰すために手を組もうとした
だが お互いのイス番号を
教え合うわけにはいかない
そこで３つの数字を渡すという
手法を思いついた
桐生が自国のイス以外の
３つの番号を渡す
それを受け取った張本は
その中から―
自国のイスではない番号を
コールする
こうすれば
互いの番号を教えることなく―
確実に
俺たちの国のイスを狙える
つまり奴らは１つの国に
なったのではなく―
投票だけ協力するという―
部分的同盟を
結んでいただけだったのさ
でも それならどうして桐生は
裏切り行為に出たのよ
俺が裏切らせたんだよ
さっき俺たちは
投票を棄権した
すると部分的同盟が
必要なくなり―
桐生たちの攻撃対象が―
俺たちから
張本に変わったんだ
しかし裏切っても―
張本の番号を知らなければ
攻撃はできない
だから俺は桐生に
張本の番号を―
あらかじめ教えといたんだ
（赤城）あらかじめ教えた？
（マイ）まさか！
そう 安川だよ
（一同）えー！
（秋山）
あいつが桐生に寝返れば―
俺たちのイス番号を必ず伝える
そうすれば桐生は―
残りの張本たちのイス番号も
分かるってわけさ
ってことは
安川を切ったのも―
俺たちに
投票棄権させたのもすべて―
桐生を裏切らせるための
必勝法だったってことかよ！
（秋山）ああ
（エミ）すごい
じゃあ安川さんは
私たちが勝つために―
利用されたってことですか？
（秋山）それがどうした
これはライアーゲーム
他人を利用して何が悪い
クソ！ 桐生の野郎
ぶっ殺してやる！
（張本）ガヤを買収して
何としてでも親を取ります
行け
（猿川）よっしゃ！
（優）秋山先生の読み通り
桐生さんと張本さんは対立し―
ガヤの買収合戦へと
発展しました
一方 私たちは…
（エミ）どうしたんですか？
そのイス！
（秋山）まだ誰にも見つかって
いないイスがあったみたいだ
（マイ）よっしゃー！
完全に流れはウチだね！
秋山 私たちも
買収するんでしょ？
（秋山）いいや 俺たちは
買収も投票もしない
（優）どういうことですか？
そんなの負けるに
決まってるじゃないですか
大体 あの彼らが
対立したところで―
私たちが勝てるわけじゃ
ありません！
投票して勝たない限り
私たちは優勝できないんです！
先生 今度は一体
何 考えてるんですか？
私たちにも
ちゃんと説明してください！
それができないなら
私 買収してきます！
（秋山）だったら出てけ
俺たちに買収は必要ない
どうしても買収したいなら―
この国から出てけ
（アルサブ）今回 脱落した方は―
阿部(あべ)ユキコ様です
（優）結局 私たちは
負けると分かっていながら―
買収合戦を黙って
見届けるしかありませんでした
（アルサブ）第６回
投票結果を発表します
（アルサブ）同点のため
“流れ”となります
同点かよ！
（酒井）ざけんな！
（優）まさかの同点で―
両国の買収合戦は
さらに激しさを増しました
それでも秋山先生は
動かないまま
なぜ買収をしないのか―
私の中で不安と焦りだけが
増してゆきました
（アルサブ）第７回投票結果を
発表します
（優）そして
再び迎えた親決め投票
（アルサブ）同点のため
〝流れ 〞となります
（酒井）えー クソ
また同点かよ！
（安川）どうなってんだよ！
（ケイ）なんで？
へー
なるほど
（ミカ）次こそは必ず！
（張本）いいえ もう買収は
しなくて結構です
（猿川）え？
（安川）どういうことだよ
２回連続の同点
どう考えてもおかしいだろ？
確かに…
間違いない
ガヤたちが手を組んでる
（一同）えー！
何！ ガヤがつながってる？
（谷村）そう
そして そのリーダーは…
だ… 誰だよ
嶋だ
（福永）嶋？
このオタンコサンバイザーが
一体どうやって？
（谷村）嶋は次々と ガヤに接触した
そして こう言ったのさ
あっ！
あなたがもらった
そのメダル―
捨てメダルですよ
（ガヤたち）
捨てメダル？
（嶋）村田君
さっき桐生チームから―
“犬塚を優勝させる”って
犬塚メダルをもらったよね？
（村田）うん
（嶋）でもね 僕は―
“猿川を優勝させる”って
言われたよ
（村田）えっ？
矛盾してんじゃん！
（嶋）そう つまり この２人が
優勝するというのは全部 嘘
本当は桐生を
優勝させるつもりなんだよ
だから桐生のメダル以外は―
まったく価値のない
捨てメダルってわけ
じゃあ 騙されたってことかよ？
そう！ だから あいつらに
対抗するために―
連合を組むんだよ！
片方に投票すると見せかけ―
両国から
大量にメダルをせしめる
ポイントは
親決めを同点にすること
同点だと 両国は躍起になり
メダルをどんどん出すからね
すると いつか
捨てメダルが尽き―
最後は必ず
本命メダルが出てくる！
（ガヤたち）完璧だよ
その作戦！ ハハハ…
（谷村）しかし
この嶋の作戦はすべて嘘
どういうことだよ
（谷村）よく見ろ
えっ？
まさか！
秋山か！
（谷村）そう 秋山が嶋に
ガヤ連合を作らせてたんだよ
つまり本当に
戦局を握っているのは―
ガヤじゃなく秋山だ
さすが秋山
ん？
ん！
んん！
んっ ん！
ん！
（犬塚）分かったわ！
ガヤのリーダーは…
（ユキコ）秋山です！
（張本･桐生）何？
なるほど
ならば こちらも…
（手をたたく音）
手を打ちましょう
（優）もう私…
どうしたらいいか
分かりません
このまま
勝てるわけありません
（優のすすり泣く声）
（優）もし借金１億 背負ったら
どうするんですか
そんなの私…
私…
もう耐えられません
（泣き声）
優ちゃん
（津村(つむら)）ほらほら
おーい いたぞ！
おーい
（斉木）嶋！
（嶋）え？
（斉木）おい ちょっと待て！
（津村）この野郎！
（斉木）どうなってんだよ！
桐生も張本も
メダル１枚も出さなくなったぞ！
ええっ！ 嘘だろ
（村田）お前 絶対本命メダルが
出るって言ってたよな！
（和田）もー
何とか言いなさいよ！
（下原田）このままじゃ
借金 背負っちゃうよ！ ねえ
（ガヤたち）そうだよ
ひらめいた！
（ガヤたち）はぁ？
（村田）何だよ ひらめいたって
（嶋）要するにさ―
あの２チームから
本命メダルを出させるためには―
奴らを窮地に追い詰めれば
いいわけでしょ？
（下原田）そうだけど どうやって？
（嶋）簡単だよ
勝たせればいいんだ―
秋山たちを！
（ガヤたち）ええ!?
これか！
これだったんだ
秋山の狙いは！
（福永）自分がガヤ連合の黒幕だと
バレることまで計算した上で―
嶋に指示を
与えてたってこと？
ああ！
ということは秋山たちも
ここでついに…
秋山！
なんで ここで
戻ってくんのよ！
（安川）今さら投票復帰かよ！
（犬塚）どういうことよ
（猿川）おいっ！ あれ！
（安川）ガヤ！ ガヤの連中だ
これでガヤが
秋山に投票すれば11票
秋山が親を取る
（アルサブ）それでは
第８回投票結果を発表します
（マイ）勝ったわね
（赤城）楽勝 楽勝
（アルサブ）
今回 親を取ったのは…
篠宮 優様です
（赤城）優ちゃんに８票…？
（マイ）なんで票が割れてんの？
どういうことだ？
早く答えろ
今の投票前…
エミさんに 私のメダルを―
ガヤの皆さんに
配ってもらったんです
はぁ？
（マイ）でも なんで？
そもそもガヤが―
優ちゃんのメダルもらったって
仕方がないじゃない
（村田）そんなことない
俺たちは本命メダルが
もらえれば それでいいんだ
どういうことだよ？
（村田）鈍いな お前ら
優ちゃんは本命メダルを
俺たちにくれたんだよ
何 言ってんだよ！
大体 お前らに優ちゃんの
メダルが本命かどうかなんて―
分かんねーだろが！
それが分かっちゃうんだよなぁ
（マイ）え？
（アルサブ）では篠宮様―
外すイスの番号を
コールしてください
６番
私たちのイス！
（赤城）なんで…
なんでだよ！
私は…
秋山国から独立して―
エミさんと
ガヤ連合の皆さんと一緒に―
優勝を目指します
（マイ）嘘だよね…
あんた 私たちを裏切ったの！
（優）ごめんなさい
私… 怖かったんです
負けるのが怖かったんです
ふざけんなよ おい！
しょうがないじゃないですか！
秋山先生に
裏切られてからじゃ遅いんです！
（マイ）秋山が…
裏切る？
私 今までの秋山先生見て
分かったんです
秋山先生は
自分のことしか考えてない
仲間のことなんか
どうなってもいいんだって！
これは自分１人が勝つために
他人を蹴落とすゲーム！
誰もが人を裏切るんです！
だから…
だから私も―
秋山先生に裏切られる前に―
裏切ったんです
（赤城）ちきしょー…
（優）人を裏切ることが
どれだけ つらいことか―
この時 私は初めて知った
（アルサブ）今回 脱落した方は―
坂巻マイ様です
（優）だけど
私の選択は間違っていない
今は そう信じてゲームを
続けるしかなかった
（嶋）よし
（アルサブ）まもなく
投票を締め切ります
（エミ）ちょっ… ちょ
ちょっと待ってください！
（嶋）えっ？
（エミ）もうこれ以上…
私 嘘つくの耐えられません
優ちゃん もうやめましょう
ガヤの皆さん騙すの
エミさん…
一体 何言ってるんですか？
（エミ）やっぱり私 こんなこと
してまで勝ちたくありません
実は…
私と優ちゃんは―
張本さんの仲間なんです
（ガヤたち）えぇー！
（嶋）
どういうことなんだよ 一体！
（エミ）張本さんに
もらったメダルです
私たち 皆さんのこと利用して―
最後に張本さんを
優勝させようと思ってたんです
（下原田）本当なんですか？ それ
（斉木）どーなってんだよ！
いえ 私は…
（エミ）本当です！
本当に優ちゃんは
ガヤの皆さん騙してるんです
（村田）どーいうつもりだよ！
（エミ）だから 皆さん―
今回の投票は
棄権してください！
エミさん！
変なこと言わないでください！
（アルサブ）まもなく
投票タイムは終了となります
まだの方はお急ぎください
（優）皆さん
早く投票してください
このままじゃ
負けちゃいます！
（エミ）ダメです！
皆さんは優ちゃんに
騙されてるんです！
（津村）どうすんの？
どうすんだよ！
（下原田）誰に入れるんだよ！
早くしてください
お願いします 私を信じて…
俺たちは一体
どうすればいいんだよ
（優）私を信じてください！
お願いします！
（津村）時間 時間！
急いでください 早く投票を
（アルサブ）投票タイム終了です
ちょっと待ってください
（アルサブ）それでは
第９回投票結果を発表します
まだ投票は終わってません！
（アルサブ）
今回 親を取ったのは…
お願いだから
やめてください！
（アルサブ）張本タカシ様です
（優）エミさん…
どういうことですか？
なんで あんなこと
言ったんですか？
なんで張本さんのメダル
持ってるんですか？
ちゃんと答えてください！
だって それは…
あなたが…
（優）私が？
あなたが
私に騙されてたから
え？
（張本）お役目
ご苦労さまでした エミさん
お役に立てて よかったです
（張本）目の前の現実が
受け入れられませんか？
エミさん… まさか
そうです エミさんは
私の国の一員なんです
嘘です
嘘です！
エミさんがそんなわけ…
（張本）あなたは初めから
騙されてたんですよ
このゲームは多数決勝負です
元々 面識があった
あなた方が―
国を作るであろうことは
簡単に予想できました
だから私は
エミさんに声をかけ―
スパイとして
送り込むことにしたのです
（エミ）お願いします
助けてください
（張本）そして あなたは
狙い通り 我々の罠(わな)にひっかかった
秋山さん
エミさんが ガヤ落ちし
最初の投票に参加しなかったのは―
無所属であることを
装うためなんですよ
あなた まんまと
それに騙されて―
エミさんを自分の国の
メンバーに加えてしまった
そうですよね？
そして秋山さんがガヤ連合を
組織していると知った時…
手を打ちましょう
（張本）ついにエミさんを
動かしたんです
（優）そんなの私…
もう耐えられません
だったら
あなたが優勝すればいい
え？
チームを抜けて―
優ちゃんのメダルで
ガヤをまとめればいいんです
みんなを
裏切るってことですか？
実は私 さっき見たんです
秋山さんが ガヤの人と
話してるところを
秋山先生が？
買収するなって言ったのは―
きっと自分の計画が
バレないようにするため
今までの彼を見てたでしょ？
あいつは勝つためだったら
何だってする
絶対 私たちを
裏切る気なのよ
２人で抜け出しましょう
こんなゲームから
じゃあ…
（張本）そう
あなたは
秋山さんの作戦を潰すために―
利用されただけなんです
そんな…
（張本）それにしても
あなた 最低の人間ですね
誰よりも国のために戦ってきた
秋山さんを裏切り―
裏切った理由も
秋山さんのせいにする
そういう人間を―
世間で何ていうか
知ってますか？
偽善者です
（アルサブ）では張本様―
外すイスの番号を
コールしてください
３番
（張本）すべては―
あなたの醜い心が原因です
篠宮 優さん―
地獄へ落ちなさい！
いやぁーっ！
（照明が落ちる音）
（アリス）本日は
ここで休憩に入ります
ゲームは翌朝９時に
再開いたします
なお休憩中 イスに触れた方は―
ペナルティー１億となります
（ガヤたち）おい こら…
（村田）よくも秋山と組んで
俺たちを騙してくれたな
ごめん ホントごめん
ホントごめん
あっ！ また ひらめいた
（ガヤたち）えっ？
（嶋）じゃーん！
みんなから預かっていた
捨てメダルを―
プレイヤーごとに
並べてみました！
（下原田）じゃあ ここに出てないのが
本命メダルってこと？
そういうこと
（ガヤたち）おー！
桐生チームは 明らかに桐生
猿川と犬塚のメダルが
ほぼ出尽くして―
桐生は１枚も出ていませーん
張本チームも張本で決定
酒井は５枚と少ないけども―
これは俺たちが
奪い切れなかったからだ
これで誰のメダルが本命か
ハッキリしたな
その通り！
いいか みんな―
明日は本命メダルを
じゃんじゃん しぼり取るぞ！
（ガヤたち）おぉー！
（足音）
先生
（秋山）俺たちの国に戻れ
（優）でも…
（秋山）勘違いすんな
これは同情や
馴れ合いなんかじゃない
勝つために
人数が必要なだけだ
先生―
本当に… すいませんでした
私… もうゲームを
続けたくありません
（秋山）じゃあ
どうするつもりだ？
戦わずに ただ負けるのか？
（秋山）ライアーゲームは
勝つことが すべてじゃない
このゲームを
どう終わらせたいのか―
自分なりの答えがあるはずだ
ちょ… ちょっと
待ってください
勝つことが すべてじゃないって
どういうことですか？
勝つ以外に
何があるっていうんですか？
（秋山）人に答えを求めるな
自分自身で考えろ
（秋山）ライアーゲームは
勝つことが すべてじゃない
このゲームを
どう終わらせたいのか―
自分なりの答えがあるはずだ
（秋山）人に答えを求めるな
自分自身で考えろ
これだ
これしかない
（秋山）分かった
それなら お前に協力しよう
ありがとうございます
（足音）
（優）赤城さん マイさん
…ったく
ありがとうございます
（赤城）それで？
これからどうすんだ
（マイ）もちろん！ 本命メダル出して
ガヤ買収するしかないっしょ
いえ
これから最後の賭けに出ます
（アルサブ）それでは これより
親決め投票を行います
（優）皆さん 少しでいいので
私の話を聞いてください
私 最初はずっと思ってました
このゲームは―
自分が勝つために
人を蹴落とすゲームなんだって
でも それは
まったく違いました
裏切り者が
何 偉そうに言ってんだよ
はい
私は自分の国を裏切りました
でも… だから分かったんです
これは１人では
決して勝てない―
仲間の協力があって
初めて勝てるゲーム
つまり―
イス取りゲームは
助け合いのゲームなんです
だから全員が
争いをやめて助け合えば―
誰一人犠牲者を出すことなく
終えることができるんです
皆さん―
これから それを
目指しませんか？
（ケイ）誰一人犠牲者を
出さずにって―
そんなの不可能でしょ
いえ そんなことありません
これから
私のメダルを１枚ずつ―
全員に渡るように配ります
その状態で私が優勝すれば
全員が賞金を受け取れます
だから お願いします
争いをやめて
私を勝たせてください
（犬塚）
ふざけんじゃないわよ
どうせ
捨てメダルなんでしょ？
信じてください
これは間違いなく
本命メダルです！
信じられるわけねーだろ！
俺たち 騙そうったって
そうはいかないぞ
（一同のどなり声）
（秋山）お前ら よーく見ろ
（一同）わー！
俺たちの国で生き残ってるのは
俺と篠宮 優のみ
さらに今 俺たちが
所有してる―
俺のメダル17枚
すべてを捨てた
つまり これで―
俺たちの本命は篠宮 優の
メダルでしかあり得ない
これで信じられるだろう
（優）私たちは今
困難な状況にいます
でも だからこそ
助け合うことができるはずです
苦しいからこそ
手を取り合って―
一つになることが
できるはずなんです！
私は―
皆さんを信じてます
（アルサブ）集計が終わりました
それでは
第10回投票結果を発表します
（アルサブ）
今回 親を取ったのは…
張本タカシ様です
どうして…
どうしてですか？
（張本）無理なんですよ―
こんな連中が
助け合うなんてことは
だから私たちは
戦うことを選んだんです
（優）でも このまま
争い続けたって―
お互い傷つけ合うだけじゃ
ないですか
だから皆さん もう一度
（桐生）で？
偉そうなこと言ってるけど―
本当は負けるのが
怖くなっただけだろ
みんなで助け合おうとか―
きれいごと
言ってんじゃねーよ
（秋山）やめろ ここで殴れば
お前は脱落だ
お前のメダルがある限り
必ずチャンスは来る
チャンス？
それ本気で言ってんのか？
お前だけはマトモな人間だと
思ってたが…
何だ―
ただのバカだったか
それに―
お前も
篠宮君の仲間は
揃いも揃ってバカばっかり
（優）私のことは
いくらバカにしても構いません
でも私の仲間のことを
バカにするのだけは―
絶対に許せません！
（警報）
（アルサブ）ただ今
暴力行為がありました
よって篠宮 優様は
脱落となります
（マイ）嘘…
（赤城）終わった
（桐生）
意外と あっけなかったな
お前の負けだ
（アリス）だから言ったでしょ
負けるって
（桐生）
これで秋山は終わった
張本
次は お前だ
プッ
（笑い声）
この結果 見ても
まだ戦うつもりなんですか？
あなたたちには もう
百に一つの勝機もないんですよ
何言ってんだ この野郎
勝負はこれからだろが コラ！
何も分かってませんね
あなた方は
私たちはガヤ６人に
２枚ずつ私のメダルを配り―
12票を獲得しました
桐生国が逆転するには―
最低でも５人
寝返らせる必要があります
だが私と同じ２枚じゃ
ガヤは動きません
最低でも３枚は必要です
つまり あなたが勝つには―
合計15枚のメダルを
出さなければならない
しかし桐生さん―
あなたには もう
そんな大量なメダルは―
出せませんよね？
（笑い声）
フッ
何がおかしいんですか？
（桐生）俺には到底無理だ―
15枚もメダル出すなんて
（張本）やっと
負けを認めましたか
（桐生）いや―
そういう意味じゃない
バカらしくて
出せないっていう意味
は？
（桐生）６枚
６枚あれば５人どころか
全員買収できる
フッ 気でも狂いましたか
そんなことで
寝返るわけないでしょ
（桐生）いいや
ガヤたちは必ず
俺に投票する
面白い
どんな手品
見せてくれるんですか？
（アルサブ）では張本様―
外すイスの番号を
コールしてください
１番
ふぇ～っ
桐生
次でお前も終わりだ
（張本の笑い声）
（アルサブ）それでは
第11回投票結果を発表します
（張本）
桐生さん いかがですか―
今のご気分は
さあ見せてもらいましょうか
あなたのマジックを
（アルサブ）
今回 親を取ったのは―
桐生ノブテル様です
はぁ？
（ケイ）どうして桐生が？
だから言ったろ―
ガヤたちは全員
俺に入れるって
（アルサブ）では桐生様―
外すイスの番号を
コールしてください
８番
（桐生）
これでお前のイスも残り２つ
つまり次 負けたら終わりだ
さあ 張本 どうする？
なぜだ
なぜガヤたちは
俺に１票も投票しないんだ
どういうことだ
どうして俺に
投票しないんだ！
話が違うだろ！
なぜだ！ え！
（斉木）うるせぇよ
（村田）邪魔だよ どけよ！
（張本）ちょっと待て 待て！
（嶋）放せよ！
（張本）あっ！
（桐生）どうした 教祖様
ずいぶんテンパってんなあ
フフッ
（笑い声）
買収だ 買収し直せば
いいだけの話だ
こうなったら ありったけの
メダルをつぎ込んで―
ガヤたち もう一度
買収してやる ざまあみろ
お前には もう
そのメダルは残ってない
今度こそ お前は最後だ
（張本の笑い声）
（ユキコ）待ってください！
（ミカ）私たちは まだ
メダルをもらってません！
（ユキコ）これ以上渡したら
借金を背負ってしまいます！
知るか そんなこと
（ケイ）私たちを見捨てる
おつもりですか
（張本）放せ！
お前たちなんか
どうなったっていいんだ！
俺が勝ちゃいい
俺だけが勝てりゃそれでいいんだ！
（アルサブ）
投票の集計が終わりました
それでは
第12回投票結果を発表します
（張本の笑い声）
（張本の高笑い）
（張本）勝ったぞ これで勝った！
俺の勝ちだ！
（アルサブ）
今回 親を取ったのは…
（張本の高笑い）
桐生ノブテル様です
（桐生チームの歓声）
なぜだ…
なぜだぁ！
俺はガヤに ありったけの
メダルを渡したんだ
俺が負けるわけがないんだ
なのに桐生！ お前は
一体 何枚渡したんだ？
さっき見てただろ
俺が配ったのは１枚だよ
（張本）嘘つけ！ だったら
俺が負けるわけないだろ！
（桐生）いいや
お前がいくら
メダルを出そうが―
俺の１枚には絶対に勝てない
なぜなら―
お前のメダルは
捨てメダルだからな
何を言ってるんだ
俺のは正真正銘の本命だ
それは お前らガヤが
一番よく分かってるだろ！
（メダルが落ちる音）
お前のメダルなんて
いらねぇんだよ
（斉木）捨てメダルで
買収しようったって騙されねえからな
（下原田）バカにすんな！
ガヤを なめんなよ！
（桐生）張本
これが俺のマジックだよ
どういうことだ
（桐生）秋山が ガヤ連合を
動かしてると気付いた時―
お前はエミを使って
親を取った
だが俺は あの時―
いずれ勝負どころで
嶋を利用しようと考えた
そして昨日の夜
嶋を買収して―
お前の本命メダルが―
捨てメダルに変わる仕掛けを
しといたんだよ
本命メダルが捨てメダル？
そう
酒井も５枚と少ないが―
これは俺たちが
奪い切れなかったからだ
（張本）そんなわけないだろ
酒井のメダルは
もう出し尽くしてたんだ
５枚しかないわけがないんだ
（桐生）それは俺が嶋に
嘘をついてくれと言ったんだ
嘘？
なんで そんな嘘
つく必要がある？
あぁ！
あぁっ！
あぁ…
（桐生）気付いた？
あぁっ！
（桐生）お前 あの時
こう言ったよな
（張本）私たちはガヤ６人に
２枚ずつ私のメダルを配り―
12票を獲得しました
それを聞いた瞬間 ガヤの中で―
お前のメダルは
捨てメダルに変わったんだよ
おかしいです
酒井よりも
張本メダルの方が多いです
（下原田）そうか！ あいつら
本命を酒井に切り替えたんだ！
（ガヤたち）あー！
（桐生）その結果 ガヤたちは―
本命メダルを出した俺に
乗り換えた
だから いくら出しても…
（桐生）そう
つまり お前がメダルを
出せば出すほど―
ガヤたちの信用を
失っていたわけだ
残念だったな 張本―
俺のマジックに
種も仕掛けもあって
（アルサブ）では桐生様―
外すイスの番号を
コールしてください
14番
ウッ！
ここまでだ 張本
（笑い声）
（泣き笑い声）
うぁー…
わぁー！
（張本の叫び声）
ってことは！
（安川）優勝は俺たちで
決まりってことだよな！
（桐生チーム）やったー！
（桐生チームの歓声）
（足音）
（安川）秋山！
（桐生）おお… 今さら
どうした 負け犬が
（秋山）お前にどうしても
伝えたいことがあってなぁ
俺には お前を逆転する
必勝法がある
必勝法？
ああ
これから俺は―
買収工作に出る
はぁ？
（犬塚）何言ってんの
ハハ… バーカ
（桐生）
何を言い出すかと思えば 買収？
そりゃ無理だよ
だって お前には
メダルがないんだから
ホントにバカだな
どっちがバカだか
よーく考えろ
（猿川）
よっしゃー よろしくー！
（優）勝利を確信したチーム
逆転の可能性を失ったチーム
（アルサブ）脱落した方は
張本タカシ様です
（優）敗北が確定したチーム
勝負の行方は―
もはや疑いようが
ありませんでした
（桐生）ところで秋山
買収できたのか？
（秋山）ああ
逆転に必要な４人を
買収してやったよ
あっ そう
なあ 秋山―
俺は悲しいよ
（桐生チームの泣きマネ）
もう お前のハッタリが
聞けなくなると思うと
悲しいヨー！
（アルサブ）それでは
第13回投票結果を発表します
今回 親を取ったのは…
（桐生）
残念だったな 秋山
今回 親を取ったのは…
ここで終わりだ
（アルサブ）秋山深一様です
ええーっ！
何これ
（秋山）だから言ったろ―
俺は４人を買収したと
それで８票入ったんだよ
誰だよ！
秋山に入れた奴 誰だよ！
（嶋）俺じゃねぇよ
（津村）私も違います
（下原田）お… 俺だってちげーよ
（桐生）なんでだよ
なんで秋山に入れた！
お前らが秋山に
投票するメリットなんて―
１つもねえだろうが！
メリットならあるよ
だって俺
秋山からもらったんだ
何を！
（村田）メダルだよ
（桐生）メダル？
（村田）そう
お前より たくさんのメダルをな
（桐生）んなわけねぇだろ！
あいつはメダルなんて
１個も持ってねぇんだよ！
（斉木）でも俺も
もらったぜ メダル
（和田）僕も
（桐生）黙れ カス！
あと１人誰だよ
お前か？ お前か？
（秋山）身内だよ
は？
俺は お前の仲間１人を
買収した
（安川）お前だろ
（猿川）いや お前だろ
（桐生）テキトーなこと
言ってんじゃねーよ！
（秋山）嘘なんかじゃない
今から その証拠を見せてやるよ
桐生 お前の国のイスは
残り２つ
つまり次にお前が座れるイスを
ここでコールすれば―
お前の脱落は
確定するってことだ
じゃ…
お前 まさか
そう
裏切り者から
そのイスの番号を聞いている
（アルサブ）では秋山様―
外すイスの番号を
コールしてください
４番
（桐生チームの叫び声）
（アルサブ）これでイスの数は
４脚になりました
それでは残り４名で
第14ピリオドを開始します
（秋山）あっ
どっちがバカだか
よーく考えろ
（犬塚）もうどうすんのよ
（安川）終わった…
（桐生）黙れ！
まだイスはある
張本国の
酒井のイスが残ってる
それに座れば
俺は まだ負けねぇんだよ！
その手があったか！
（桐生）ちょっと待て！
その前に お前ら
今持ってるメダル全部出せ！
なんでよ！
（桐生）裏切り者 見つけんだよ
そいつは秋山からメダル
もらってるはずだからな
早く出せ！
（ミカ）この偽善者！
（ケイ）負けたのは全部
あんたのせいよ！
（優）待ってください
（ユキコ）笑いにでも来たの？
いえ 止めに来たんです
（ケイ）は？
皆さんが 裏切られて
悲しい思いをしたことは分かります
でも 皆さんを裏切ってしまった
張本さんだって―
今はすごく
傷ついているはずです
（ミカ）どうして あんたに
そんなことが分かんのよ！
だって―
私も同じ思いをしましたから
今の張本さんを救えるのは
皆さんしかいないんです
（ユキコ）そんなこと
言われる筋合いはないわ
待ってください
皆さん
本当にこれでいいんですか？
恐怖に震えて
何もできなかった私に―
張本さんは
声をかけてくれました
（ケイ）でもそれは あなたを
利用するためでしょ
（エミ）そうかもしれません
だけど―
それで私が救われたのも
事実なんです
あなたたちだって
そうじゃないんですか？
負けは決まりました
だから もうこれ以上―
人を憎んだり 争うことに―
意味はないと思います
（泣き声）
（３人の足音）
（張本）お前たち…
本当にすまなかった
（張本の泣き声）
（桐生チーム）ほいしょ
（３人）うん
（猿川）安川
やっぱりお前だろ
（犬塚）安川 てめぇ！
（安川）違う違う違う
俺は元々 秋山国の
メンバーだったんだ
持ってて当然だろ
あれ？ なんで俺のメダル
持ってんだ
最初にみんなで
交換したでしょ
それが残ってるだけよ
じゃ 一体誰なんだよ！
お前だろ！
（猿川）お前に
決まってるだろ
（桐生）もういい！
全員で酒井 捜せ！
（酒井）
は？ １枚？ ハハハ…
少なすぎる
３枚出せ
（桐生）ざけんなよ
んな出せるわけねぇだろ！
（酒井）あっそ
でも 秋山は俺にくれたぜ
２枚
秋山ぁ！
３枚やるよ！
次はガヤの買収だ！
（桐生チームの叫び声）
（村田）わーっ！
（犬塚）次は投票しなさいよ
（猿川）今度こそ
入れるんだぞ コラ！
（安川）よくもよくもよくも！
こんだけ買収すれば
今度は勝てんだろ
（張本）もう無駄です
何 お前ら
私たちは秋山国に
協力することに決めました
何枚だよ
何枚もらったんだ！
（張本）メダルなど
１枚ももらっていません
私たちは ただ―
篠宮 優さんを助けたいんです
今度は篠宮 優
何なんだよ あいつは！
（着座のサイレン）
（猿川）おい 桐生
どうしたらいいんだよ！
とりあえずイスに座っとけよ！
（猿川）お… おう 分かった
（犬塚）急げ！
（桐生）おい！ イスは？
（酒井）悪い 渡しちまった
（桐生）は？
（酒井）秋山にもらったんだよ
メダル６枚
（アルサブ）タイムアップです
現時点で着座できていない
プレイヤーは脱落となります
また これにてイス取りゲームは
終了となります
優勝者の発表を行いますので―
投票所へお戻りください
（秋山）俺は―
お前の仲間１人を買収した
とりあえずイスに座っとけよ！
（猿川）お… おう 分かった
あいつ！
猿川！
なんでイスに座ってねぇんだよ！
（猿川）座ったよ！
（桐生）だったら なんで
秋山が優勝してんだよ！
おめぇだろ 裏切り者は！
（猿川）ちげぇよ ちげぇって
（桐生）なんでだよ 秋山
おめぇメダル１枚も
持ってねえだろうが
なのに なんで買収できた？
教えろ！
どうやって買収したんだよ！
これだよ
（桐生）捨てメダル
なんでお前がこんなに？
実は それ―
俺が嶋に言って
集めさせていたんだよ
あとですべての捨てメダルを
俺に流してもらうためにな
（桐生）何のために
（秋山）その捨てメダルで
買収をするためだ
（桐生）は？
んなこと できるわけねえだろ
この捨てメダルには
１円の価値もねぇんだよ！
（秋山）確かに そのメダルに
価値はない
だが お前が本命メダルを
捨てメダルに変えたように―
俺も―
捨てメダルが本命メダルに
変わる仕掛けをしといたんだよ
どういうことだよ！
（アルサブ）では まず
脱落者の発表を行います
その方は…
桐生ノブテル様
酒井マコト様
そして…
秋山深一様です
（一同）うえーっ！
秋山 なんでお前が？
わざと脱落したんだよ
（アルサブ）この結果 猿川ケンジ様の
優勝が決定いたしました
なんでだよ！
（アルサブ）この結果 猿川ケンジ様の
優勝が決定いたしました
おー
おーっ おーっ！
（拍手）
（猿川の笑い声）
俺？
（秋山）よかったな猿川
優勝できて
（猿川）よかねーよ！
俺１枚もメダル持ってねぇんだ！
何の意味もねーだろーが！
まさか お前！
（秋山）やっと気付いたか
俺が買収に
使っていたメダルは―
猿川のメダルだ
あー！
俺は これを配り―
猿川を優勝させるから
俺に協力しろと言って―
買収したんだ
そしたらガヤも お前の仲間も―
全員 コロッと
寝返ってくれたよ
（猿川）じゃあ俺たちの
裏切り者ってのは…
犬塚か！
（猿川･安川）あー！
そう これ秋山から
もらったメダルだったの
フフ あん時はバレないかと
思ってヒヤヒヤしたわ
（猿川･安川）ちきしょー
（犬塚）仕方ないでしょうが！
桐生よりも多く
メダルくれたんだから
（猿川）この野郎
騙しやがって この野郎
（桐生）なんでだよ！
なんで お前もガヤも
猿川のメダルで動いた？
秋山が本当に猿川を優勝させるか
どうかなんて分かんねえだろ！
（秋山）いいや 俺たちは
すべてのメダルを失っている
つまり自分で優勝するよりも
猿川を優勝させた方が儲かる
だから全員 俺の言葉を
信じたってわけだ
お前ら まさか
（秋山）そう 猿川の
メダルを使うためには―
俺たちの優勝の可能性が
ゼロであることを―
全員にハッキリと
示す必要があった
そのために
まず俺がメダルを捨てた
そして さらに篠宮 優を
脱落させようと―
俺は ある指示を
出していたんだよ
指示？
（秋山）ああ
“結果が出たあと
もう一度 協力を呼びかけろ”
“そうすれば 必ずお前を
否定してくる奴が出てくる”
“そこで感情的になった
ふりをして―”
“そいつを殴れ”とな
まさか
（秋山）ここで殴れば
お前は脱落だ
（秋山）そう マヌケなお前が―
俺たちの予想以上に
篠宮 優を挑発し―
俺たちの狙い通り―
篠宮 優を脱落させて
くれたってわけだ
（桐生）じゃあ 篠宮 優のあれ
（優）私は 皆さんを信じてます
（桐生）あれも全部
嘘だったっていうのか
（秋山）いいや
嘘なんかじゃない
あの時 篠宮 優は―
プレイヤー全員が助かる道を
本気で目指していた
しかし当然
失敗することもある
だから俺はその時のために
プランＢ―
捨てメダルを使って勝つ作戦も
準備していたんだよ
（アルサブ）
今回 親を取ったのは…
張本タカシ様です
（秋山）そしてあの瞬間
俺たちはプランＢに切り替え―
大芝居を打ち始めた
どうして…
どうしてですか？
（秋山）お前は その嘘に
まんまと騙されたってわけさ
皮肉なもんだよな―
真実を疑い 嘘を信じるとは
つまり 篠宮 優が
用意してくれた―
唯一助かる道を―
お前は自ら
捨ててしまったってことだ
（拍手）
いやー マジすげーわ
たいしたもんだよ
桐生君
１回しか言わねえから
よーく聞いとけよ
優勝おめでとう
だが―
お前の負けだ
アーッ！
バカーッ！
ウワアァー
（アルサブ）それでは―
これより優勝者のメダルを
賞金に換金いたします
おい 篠宮
勝ててよかったな
で いくら儲かった？
ゼロです
ゼロ？
買収にいっぱい
使ってしまったので…
ガヤ連合の村田さん 斉木さん
和田さんには２枚ずつ
張本さん国の酒井さんに６枚
桐生さん国の犬塚さんに４枚
あとは私たちが
みんな１枚ずつ
これで合計20枚です
ちょうど それぞれの仲間に
配れる枚数です
どうするかは
皆さんにお任せします
（桐生）最後までバカだな
自分が損してまで
他人助ける奴なんていねえよ
そうでしょうか
俺たちは脱落者だ
分け合って助け合わねーと
生きてけねーからな
（下原田）
ありがとうございます！
（嶋）村田！
（ガヤたちの喜ぶ声）
（嶋）ありがとう
やったー！
ハァ …たく―
せっかく大儲けできると
思ったのに
ほら
いいんですか？
しょーがねーだろ―
同じ国なんだからよ
ありがとう
あほくさ
（安川）お… おい…
あー！ もう ちくしょう
あんたたちのことは もう
全然好きじゃないけど―
でも―
ここまでずっと一緒に戦ってきた
仲間っていうか…
だから
ふん
ん
（安川）犬塚…
お前…
（桐生）裏切り者から
受け取るわけねえだろう
桐生
あんたは
どんな状況に陥っても―
最後まで国のために
戦ってくれた
なのに私は…
悪かったわね
だったらよ…
最初から こんなゲーム
やんじゃねぇよ
よっしゃー！
（一同の歓声）
（秋山）お前の
言う通りになったな
（優）はい
全員が一つになれなくても
国の絆は固く結ばれている
だから仲間同士―
必ず助け合えるはずだと
思ってました
このゲーム 俺たちの勝ちだ
（優）こうして私の
ライアーゲームは幕を閉じた
やった
やったぁ
（２人の笑い声）
やったぁ～
やったぁ～ あっ…
（主催者Ω(オメガ)）すぐに次の
ゲームを用意しなさい
（アリス）
もう いいんじゃないでしょうか
（主催者Ω）好きになさい
私がやめたところで
必ず誰かが再開する
人間に欲望がある限り―
ライアーゲームは なくならない
（プレイヤーたちの歓声）
先生
ちゃんと お礼
言っとこうと思って
ありがとうございました
助けに来てくれて
（秋山）言っただろ―
招待状が届いたから来ただけだと
何だ
先生 意外と嘘つくの
下手だなぁと思って
（優）最後のイス みーっけ！
（一同の笑い声）
♪～
（秋山）
“助け合いの精神が強い半面―”
“マジメで騙されやすい”
“誰かが守らなければ―”
“自分を見失うこともある”
～♪