(水瀬渚･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜私たちの
二股同棲生活が始まった＞
＜１日目から 咲さんに
あらぬ疑いをかけられたり➡
見てはいけないものを
見てしまったり➡
トイレに立てこもったり…＞
＜ でも 直也君との生活は
とっても幸せで➡
この関係を続けるためには
学校で二股のことは 絶対 秘密➡
直也君 咲さんとも
知らない他人！＞
＜ のはずなんですが
３人分のお弁当➡
作ってきちゃいました！
一緒に食べるわけには…＞
(佐木咲)
二股 バレたくないからって➡
学校で 渚ちゃんと他人のふりとか
よくないよね｡
(向井直也)うん！
ここは 人 来るし
三人で こっそり お弁当 食べよう｡
うん｡ 目立たないように静かにね｡
私のために そんな…｡
気にしないの｡
でも 二股してまで
直也君がつきあってくれて➡
十分 幸せなのに 学校でも
こっそり仲よくしたいとか➡
わがまますぎでは？
そ… そうかな!?
(女子生徒)ん？
(女子生徒)えっ なんか聞こえた？
やばっ｡
それに このお弁当➡
学校で一緒に食べたくて
作ったんでしょ？
そ… それは…｡
み… 水瀬さん➡
控えめすぎるよ～！
ああ～！
声がでかい！
んっ…｡ で そうなんでしょ？
確かに 三人で
学校で お弁当を食べられたら…｡
あははっ おいしい！
うん！ ふふふっ｡
それは すごく幸せですけど…｡
(２人)一緒に食べよう～！
≫(教師)ん？ 誰かいるのか？
そこは立ち入り禁止だぞ！
まずっ｡ 逃げるわよ！
♬～
三人で
お弁当を食べる場所を探そう！
でも お弁当は 私が
勝手に作っちゃっただけで…｡
いいから！
そうよ！ それくらいさせて！
(心の声)≪直也君… 咲さん…≫
はぁ はぁ…｡
どこか いい場所は…｡
あの… 学校で
人けのない場所なら 心当たりが｡
そうなの？
中学は➡
一人でいることが多かったので…｡
(咲･直也)何 その悲しい情報！
と… とにかく
そこに行ってみましょ｡
はい！
ここで どうでしょう？
トイレじゃん！ 臭いじゃん！
それは 多少…｡
多少じゃないでしょ！
こんな所で ご飯 無理でしょ！
で… でも 校舎裏のトイレは
あまり掃除もされてなく➡
昼休みに使う人はいませんし…｡
汚いじゃん！ ほかにないの？
そ… それじゃあ…｡
トイレの裏とか｡
結局 臭いじゃん！
ああ～～！
男女両方のトイレ臭が臭い～！
さっきよりは汚くはないかなと｡
あっ 嫌～！ キモい虫もいるし！
も… もうちょっと
臭いとかない所は？
わ… 分かりました｡
ここなら！
どっちにしろ トイレじゃん！
部活棟のトイレは 割ときれいで
臭いも少ないかと｡
でも トイレじゃん！
ってか 直也 さっきから
何 女子トイレ入ってんの！
い… 一緒に
弁当を食べるためだから…｡
もう 出て 出て！
あっ 出入りには気をつけて｡
まったく…｡
(女子生徒たち)えっ!?
(２人)あっ！
うっ…｡
トイレで何してたのかしら？
ナニでしょ｡
ち… 違うんで！
咲ちゃん｡
トイレ以外でお願いします…｡
そうなると
もう ほかに安全な場所は…｡
もっといい場所
いくらでもあるでしょ！
そうだ 体育倉庫は？
いいかも！
あそこは➡
トイレに比べると
人の出入りが…｡
大丈夫 昼休み 人 来ないし｡
でも トイレなら 外から
開けられる心配もないですし…｡
トイレと比べるの やめない!?
あっ ごめんなさい｡ で… でも➡
私のわがままで この関係が
バレる危険を冒すのは…｡
渚ちゃん…｡
そんなの
わがままとは言わないよ！
あっ｡
でも わがままでもいいよ！
どんなことも まずは できるか
一緒に考えよう！
やってみれば
簡単かもしれないし➡
難しくても なんとかするよ！
(直也･咲)はぁ はぁ はぁ…｡
ほ… ほんとに体育倉庫で？
うん｡
あっ でも 鍵が｡
ぐっ…｡
こうなったら～！
バキッ！
ああ～！
こっちの窓 開いてたよ｡
♬～
うっ… 俺を踏み台にして入って｡
は… はい｡
ぐっ… どう？
あっ！
目が～！
パンツ見るな！
♬～
よし 入れた｡
そして これで～～！
はぁ…｡
人が入ってきたとき用の目隠しに｡
あっ あと５センチ右で｡
えっ？
咲さん？
はぁ はぁ はぁ…｡
うん いい感じ｡
直也君…｡
水瀬さん｡
あっ｡
そもそも この二股関係は
俺のわがままだよ｡
きっと 問題は山積みだけど
それは頑張るし 後悔はしてない｡
少なくとも 今 水瀬さんと
一緒にいれて うれしいから｡
あっ 直也君…｡
つまり 二股してる時点で
いちばん わがままで➡
迷惑かけてるの どう考えても俺｡
まったくよ！
渚ちゃんのわがままなんて
かわいいもんよ｡
ふふっ それはそうですね｡
すまない｡
でも ありがとうございます｡
私 三人で お弁当 食べたいです！
よし じゃあ 食べよう｡
はい！
いただきま～す｡
あっ 卵焼き も～らい！
あっ 咲ちゃん？
うふっ ふふふっ｡
あっ…｡
うんま～い！
渚ちゃんのお弁当 最高～！
よかったです｡
うん おいしいよ 水瀬さん｡
しっかし 変な状況よね｡
でも 楽しいです｡
まあ 楽しくなくもないけど｡
あっ 咲ちゃん…｡
はい！ これからも
よろしくお願いします！
しっかし ほこりっぽいわね｡
今度 掃除しよう｡
あっ おやつとか持ってきちゃう？
お弁当も頑張ります｡
幸せ～｡
わあ～！ オムライス弁当！
おお～！ カツサンド！
なんと～！ 天むす弁当～！
ふふっ 渚ちゃんの作るご飯って
すっごい凝ってるよね｡
直也君に喜んでほしいので｡
ああ～ もう けなげでかわいい！
さ… 咲さん｡
くっ…
俺も もっと 二人を喜ばせないと｡
いえ そんな…｡
私の方こそ もっと
してほしいことありませんか？
いや もう 十分すぎるよ！
そんな… 私 もっと
直也君のために頑張りたいです！
んっ…｡
お金が必要なら
どんな仕事でもしますし！
｢どんな仕事でも｣って…
渚ちゃん？
いらっしゃいませ｡
大丈夫だから！
ん？
でも もし そんなときは
俺が 怪しい薬の治験したり➡
マグロ漁船 乗るから！
直也も やめなさい！
まったく…｡ にしても 渚ちゃんは
ほんとに直也のことが好きよね｡
はっ 咲ちゃん！
ごめん 寂しがらせてた？
はっ？ あっ いや 違う…｡
いや 実際 気が緩んでたかも｡
毎日
１００個 好きなところ言うよ！
そんなにいらんわ～！
で… でも
１日１個は言ってくれ！
分かったよ！
いいな｡
水瀬さんにも必ず言うよ！
だからさ 直也のために
そこまで頑張れるのが➡
ほんと好きなんだな～って話｡
咲さんも同じでは？
えっ？ いや まあ➡
私だって 直也のために
それなりにしてると思うけどさ…｡
(回想)((おかわり～！))
((はい！))
((家事 苦手))
((やっとくよ))
((ふぅ～ 極楽 極楽～))
≪あれ？≫
咲ちゃん？
≪私 なんもしてねぇ～≫
≪こ… これは
彼女として やばくない？≫
≪かわいくて
巨乳で 献身的な渚ちゃんと➡
何もしない私≫
≪これじゃ 直也も
渚ちゃんの方が好きになって…≫
二股はよくないよね｡
はい！
直也～！
そ… そんなの…｡
咲さん？
嫌！
さ… 咲ちゃん!?
んっ！
渚ちゃんには負けてられな～い！
(紫乃)あれ？ サキサキ？
♬～
≪考えなきゃ≫
≪直也にしてあげたいこと≫
≪直也が喜びそうなことは…≫
≪エッチなことしか
思いつかない≫
バタン！(ﾄﾞｱの開閉音)
直也～！
咲ちゃん！ 心配したよ
いきなり いなくなっちゃって｡
そんなことはいいから
直也 私にしてほしいことない？
んっ…｡ いや むしろ
咲ちゃんは してほしいことある？
えっ？ あっ いや…｡
ケーキでも買ってこようか？
ケーキ… 食べたい！
買ってきたよ｡
んん～ おいしい！
紅茶が入ったよ｡
ありが… と…｡
って 違～う！
こうなったら
渚ちゃんに対抗して 料理よ！
おしゃれな料理を作って…｡ ん？
あっ これ 食べたかったやつ！
ガチャ(ﾄﾞｱの開閉音)
ただいま～！
おかえり｡
おかえりなさい｡
♬ ふんふん ふふふ～ん(鼻歌)
何買ってきたの？
グミ～！
ん？ って 食材 買ってねぇ！
もう 適当に カレーでも食わす！
適当に切って➡
煮込めばいいんでしょ！
あとは待つだけ｡ 動画でも見よ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ﾐﾘｶ)さあ どうだ？➡
あっ やった～！
ＳＳＲ ゲット！➡
あははっ わ～い！
おおっ な… 投げ銭がこんなに｡
くっ…
悪い巨乳が ぼろもうけを！
ん？
スンスン…(嗅ぐ音)
あっ！ あっ｡
ああ～～！
あっ ああっ…｡
って 焦げてる～！
あはははっ… あはっ｡
こ… 焦げたカレーも
きっと おいしいよ｡
そ… そうですよ｡
うっ うぅ…｡
私 彼女として
本気でダメなのでは…｡
これじゃ ほんとに直也は➡
渚ちゃんに…｡
もう こうなったら！
ギシッ…(ﾍﾞｯﾄﾞがきしむ音)
んっ…｡ ん!?
んん～！ んん～！ んん～！
さ… 咲ちゃん!?
やるわよ！
何を？
この状態で
やることなんて 一つでしょ！
ちょ… ちょっと 咲ちゃん
そういうことは しない約束じゃ…｡
でも 直也 したいでしょ？
ないしょにしててあげるから！
うっ…｡
えいや～！
ど… どうよ 直也！
もう たまらないでしょ？
咲ちゃん…｡
ダメだよ｡
なっ!?
水瀬さんに
そんなうそは つけないよ｡
やめよう｡
うっ うっ…｡
何か悩みがあるなら聞くから｡
あ… あの… な な な な…➡
なんで そんな平然としてるわけ？
ん？
わ… 私のおっぱいが
小さいからか！
渚ちゃんの巨乳がええのか～！
うわぁ～ん！
咲ちゃん！
ああ～！
咲ちゃん 一体 どうしたの？
咲…｡
うわぁ～！
さ… 咲ちゃん｡
うっ うっ…｡
待って！
うっ うぅ…｡
さ… 咲ちゃん！ あっ｡
♬～
うわぁ～ん！
はぁ…｡
直也君 何かあったんですか？
水瀬さん｡
それが 咲ちゃんが家出を…｡
えっ 家出？ なぜ？
なんか
｢渚ちゃんの巨乳がいいのか｣って｡
全然 分かりません！
≪って 咲さんが家出ってことは➡
直也君と一つ屋根の下➡
二人っきりの生活の始まり≫
あっ…｡
キス ミー｡
ああ～｡
心配かけてごめん！
えっ？
必ず 咲ちゃんと仲直りするから｡
あっ ですよね！
メールの返信もないし
夜も遅いし➡
朝 ちゃんと話してみるよ｡
あっ はい｡
≪直也君と
二人っきりのチャンスだけど➡
でも 直也君を思うなら…≫
わ… 私にできることありますか？
ありがとう｡
でも 俺が解決しなきゃ｡
だから 仲直りするまで
不眠不休で頑張るよ！
むちゃしないでくださいね！
きっと 咲ちゃんは
二股関係が不安なんだ｡
あの… ほんとに…｡
一刻も早く安心させたい｡
まずは 徹夜で
愛を伝える手紙を書くよ！
うっ…｡
せめて
栄養満点のご飯を作ります！
チュン チュン…(鳥の鳴き声)
咲ちゃん！ 話をしてほしい！
咲ちゃん！
うるさい！ 話しかけないで！
なら
手紙 書いたから 読んでほしい！
えっ？ ぐっ… 重っ！
読まないし！
あっ｡
くっ… だったら…｡
｢咲ちゃんへの気持ち 第一章
その愛は｣…｡
読み上げるな～！
くっ…｡
直也君…｡
まだまだ｡
咲ちゃんが気になってた
ゲームのガチャ➡
１０万円分 引きまくる！
貯金 切り崩した！
えっ…｡
話し合ってくれたら➡
アカウントあげるよ｡
１０連 ２０連 ３０連…｡
あっ お金が…｡
よし 全部 引いた！
あっ｡
って 星５が１枚もない！
んっ…｡
そんなので釣れる女と
思わないで！
これもダメか…｡
むちゃし過ぎですよ｡
カァー カァー…(ｶﾗｽの鳴き声)
咲ちゃん 咲ちゃん！
近所迷惑でしょ！
はぁ…｡ 有名ケーキ屋のケーキ
買いあさってきたよ｡
ひょっ!? うっ…｡
きちんと話そう｡
あっ い… いらないし！
はぁ…｡
ああっ 少し休んで｡
咲ちゃん 咲ちゃん！
近所中 回って
かわいい犬 猫の動画➡
撮りまくったよ！
[ﾃﾚﾋﾞ] ワン ワン！(犬の鳴き声)
おほっ！ あぁ…｡
そ… そんなの
ネットにも いっぱいあるし！
あぁ…｡
また徹夜で？
咲ちゃん 咲ちゃん…｡
はぁ はぁ…｡ 授業のノート➡
分かりやすく… まとめ… たよ｡
それは 全然 興味ない｡
ああっ…｡
ああ～！ ほんと休んで！
うっ うっ 咲ちゃん…｡
ン？
咲ちゃん｡ さ… 咲ちゃん｡
頼む は… 話を…｡
あっ ３日も徹夜して…｡
ああ～ もう！ 巨乳の渚ちゃんと
仲よくしてなさいよ！
そ… そうか
胸の大きさを気にして…｡
そ… それは 別に！
俺は そんなこと気にしない！
俺の｢クイッター｣の
セクシー画像 非公開リストだ！
大小さまざまな！
そこまでしなくても～！
キモっ｡
くっ… 次は…｡
直也君！
ほ… 本当に もう 倒れますから｡
お願いです 少し休んでください｡
うっ…｡
あっ 直也君！
大丈夫｡
も… もう➡
私だけじゃ ダメですか？
咲さんがいなくても
毎日 楽しくしてみせます｡
直也君のためなら
私 な… なんでも…｡
♬～
水瀬さんの気持ちは
すごく光栄で うれしいけど➡
二人とつきあうなら 絶対に
どっちも諦めないと決めたから｡
ごめんね｡
あっ｡
♬～
うっ うぅ…｡
水瀬さん？
ずるいです｡
私 直也君のそういうところが
好きなんですから｡
水瀬さん…｡
はぁ… もう分かりました｡
私にも
できること させてください｡
えっ？
咲さん 咲さん！
何？
えいっ！
ちょっ ちょっ ちょ～～！
ああっ！
み… 水瀬さん!?
くっ！ こ… こらぁ～！ んっ！
な な な… 何してんの！
これで話ができます！
水瀬さん｡
し… しまった！
頑張ってください｡
よ… よし！
♬～
(咲･渚)彼女な２択｡
好きな季節は？ 夏？ 冬？
夏１択！ 夏休みがあるから｡
２択にはありませんが 春ですね｡
直也君と
初めて出会った季節なので｡
なんか 予告に すげぇ伏線
ぶっ込んできたよ この子！