(佐木咲･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ とうとう
直也の家に 住み着いたミリカを➡
実力行使で追い出そうとした
そのとき➡
なんと ミリカのパパが現れた！＞
＜強引に ミリカを
家に連れ戻そうとするパパ＞
＜ そうよ
頑張って ミリカのパパ！＞
＜ と思ってたのに 直也ったら➡
どうして ミリカを
全力で かばっちゃうのよ～!?＞
＜ あっ それ以上 言っちゃダメ！
ミリカが… ミリカが～！＞
＜時すでに遅く 帰るときに見せた
ミリカの表情は➡
恋に落ちているように見えて…＞
＜ もう！
行動力お化けの あの巨乳女が➡
本気で直也に迫ったら
マジで やばい！＞
＜ どうすればいいの～!?＞
ああ～ もう ほんと厄介ね｡
(水瀬渚)
はい｡ まさか ミリカさんが➡
直也君を
本当に好きになるなんて…｡
直也は気付いてないっぽいけど…｡
(心の声)≪もし 本気で
ミリカさんが告白してきたら➡
直也君は…≫
んっ｡ 私たちも
何か やれることをしなくちゃ｡
そうですね｡
でも…｡
｢でも｣？
ああ～！ でも
何をしたらいいか分かんな～い！
♬～
じゃあ ちょっと 行ってくるね｡
はい 行ってらっしゃい｡
≪ミリカめ…≫
≪渚ちゃんは
直也に すごく献身的だし…≫
≪私には 何ができるだろう？≫
ただいま～｡
(咲の母)あら 咲 おかえり｡
着替え 取りに来た｡
あっ その前に飲み物｡
カチャ(冷蔵庫のﾄﾞｱの開閉音)
直也君と二人で 仲よくやってる？
ぼ… ぼちぼち｡
≪二人じゃないけど｡ 二股だし≫
(咲の母)
じゃあ 直也君と やってる？
ダン！
おい 親！
ふふふふっ｡
咲は 興味津々でしょ｡
お～や～～！
(咲の母)
あれ？ もしかして まだ？
いっ…｡ まだですけど｡
キスくらいしたのよね？
うっ！ いや…｡
あっ…｡➡
直也君 性欲ないのかしら？
言葉 選んで！
(咲の母)あら だって…｡
うっ…｡
(咲の母)こんなにかわいい咲と
一つ屋根の下で➡
我慢できるはずある？
えっ!?
い… いや 私なんて別に…｡
何言ってるの｡➡
バスケで引き締められた
スリムな体｡➡
しなやかな髪｡ 抜群の笑顔！
直也君が
何年も アタックし続けたのは➡
それだけ
咲が かわいいからでしょ！
えへへへっ｡
ほら かわいい｡
でも 考えると エッチな状況は
いろいろあったけど…｡
(向井直也･回想)
((そうだね｡ 咲ちゃんとだけ➡
そういうことするのは…｡
ダメだよ))
((水瀬さんに
そんなうそは つけないよ))
((こんなことでいいの？))
確かに 直也は冷静すぎる｡
私 このままじゃ
もしかして 一生…｡
ああ～‼
あっ… 大丈夫！
あっ｡
咲のかわいさがあれば➡
直也君の中に眠る男を
目覚めさせられる！
わ… 私 頑張る！
≫直也｡ 直也！
ん？
ああ～ 咲ちゃん おかえり｡
≪あっ うん｡
渚ちゃん もう寝た？
≫ああ～ うん さっき｡
そっか｡
ん？ はっ！
♬～
え… えへへっ｡
ボキッ！
なんで!?
何が!?
いや その服！
も… もう
どうしたの？ 直也ったら｡
♬～
もしかして 興奮… してるの？
むしろ 動揺してるよ！
うそ～!?
えっ？ えっ？ なんで？ なんで？
私的にも かなりいいと思ったし➡
お母さんも
絶対いけるって言ってたのに！
お… おばさんが？
♬～
うっ…｡ か… かわいくなかった？
め… めちゃくちゃかわいい｡
ほんと!? バニーガール 好き？
♬～
左 右 後ろ｡
好きだ｡
えへへへっ｡
じゃあ 押し倒したくなった？
しないよ！
やはり 性欲が死んでる！
何言ってるの!?
直也 どうしちゃったの？
ってか
そういうことは しない約束では？
んっ…
でも いくら 約束してても➡
目の前で かわいいバニーガールが
ウエルカムしてたら➡
私なら やる！
咲ちゃん 約束 破る男がいいの!?
そ… そうじゃないけど！
んっ！ 当然のように
約束 守られるのも嫌！
あっ…｡
めちゃくちゃ興奮しつつ…➡
ふんっ ふんっ！
ギリギリ我慢して！
ええっ…｡
≪胸が！≫
咲ちゃん！
ああっ！
あっ｡
あっ あっ あっ…｡
ああっ…｡
嫌ぁ～～！
バキッ！
ぶはぁっ！
んっ！ 興奮しても我慢してって
言ったのに｡
直也のエッチ｡
なんか うれしそう！
えへへっ｡ うふふふっ｡
あっ ちょっ…｡
バニーガールに興奮する
へんた～い！ はははっ｡
はあ？
≫ガチャ バタン(ﾄﾞｱの開閉音)
咲ちゃんが幸せなら いいか｡
次は どれがいいかしら？
あっ これ かわいい！
チュン チュン…(鳥の鳴き声)
うふふふっ｡
ふふふふっ｡ ふふっ ふふっ｡
あっ…｡
♬～
渚ちゃん 手伝おうか？
あっ 大丈夫です｡
そう！
あの～ 咲さん
何か いいことあったんですか？
えっ？ えっ いや～～➡
大したことないわよ～｡
お散歩 行く～｡
≪咲さん
昨日の夜 何か あったのかな？≫
≪ポワポワしてたけど≫
≪えっ!?≫
♬～
≪昨日の夜 何があったの～!?≫
ポワポワ～｡
ふんっ ふふふっ ふふふふっ｡
あ… あの… 直也君｡
ん？
昨日
咲さんと どうだったんですか？
あっ｡
♬～
特別なことは 誓って 何もない｡
でも バニーは 非常によかった！
えっ!?
なるほど｡
どんなところが
よかったんですか？
かわいくて エッチなところかな｡
咲さんに いっぱい
かわいいって言ったんですか!?
心を込めて言った｡
コスプレが好きなんですか!?
経験が足りないけど
可能性はある！
そうですか…｡
ん？ あっ｡
ボキッ！
なんで持ってるの!?
で… 出来心で！
♬～
そ… それより ど… どうですか？
ははっ ふふっ…｡
ご主人様って言ってみてほしい｡
えっ!?
ご主人様 お慕い申しております｡
ぐわぁ～！ ああっ！
ええっ!?
ど… どうしました!?
な… なんてかわいい
メイドさんなんだ！
あっ｡ あっ…｡
ご… ご主人様…｡
ポワポワ～｡
お茶いれます ご主人様｡
かわいい！
肩 おもみします｡
かわいさが しみ渡る｡
おそばで見守ります｡
かわいさが そこにいる！
えへへへっ｡ どんなことでも
お申しつけくださいね➡
ご主人様｡
♬～
ほ… 本当に
どんなことでもいいの？
えっ？ そ… それは…｡
私は ご主人様のメイドですので➡
覚悟は できてます｡
ガタッ(立ち上がる音)
んっ… んんっ｡
ドクン ドクン ドクン…(鼓動)
週１で
メイドさんになってほしい！
えっ？
あまりにも➡
メイドさんが かわいくて➡
これっきりなんて つらすぎる｡
ず… ずるいです ご主人様｡
そんなうれしいこと言われたら
わ… 私…｡
私 ふつつかなメイドです｡
ご主人様に
ご奉仕する立場なのに…｡
水瀬さん？
あ… 頭を
なでていただけませんか？
あっ｡
♬～
ふふっ｡
ご主人様！
メイド水瀬さん｡
ご主人様｡
メイド水瀬さん！
ご主人様！
ふんっ ふふんっ ふんっ
ふふっ ふふふっ｡
あ～むっ｡
あっ おかわり いりますか？
ご主人様｡
あっ うん｡ ありがと｡
うまっ｡
♬ ふん ふふ ふふふん
ふん ふふふ ふふん(鼻歌)
♬ ふん ふふ ふふ
ふふ ふふ ふん ふん ふん
あっ！
えっ？
ご… ご主人様!?
ええ～～!?
ああ～～‼
気のせいよね｡
≪ほっ…≫
♬～
お… おい あれ｡
う… うん｡
(男子生徒)Ｄ組の星崎さんだ｡
(男子生徒)か… かわいいよな～｡
胸も でかいし｡
(男子生徒)だよな～｡
(男子生徒)やっぱ 美人だよな～｡
(ﾐﾘｶ)≪直也に パパのこと
助けてもらったけど…≫
((ここは俺が守る！))
♬～
あっ｡
≪あ… あんな二股男のこと➡
す す… 好きなわけが…｡➡
あっ！➡
ぐっ ぐっ ぐっ…｡➡
好きなわけな～い！ あぁ～…≫
げっ ミリカ！
えっ？ えっ？ 咲！
何しに来たのよ！
な… 直也に話があるんだよ｡
(紫乃)サキサキって
星崎さんと知り合いなの？
えっ？ 星崎？
ああ～ ミリカの名字…｡
(ﾐﾘｶ･小声で)おい！➡
そっちの名前で呼ぶな｡
理香だ 理香｡
ってか！
(小声で)それより あんた
直也のこと 好きになったでしょ？
(ﾐﾘｶ)
は… はあ!? んなわけねぇだろ！
とぼけても 無駄なんだから｡
咲ちゃん どうしたの？
あっ｡
ミリカさんも｡
(ﾐﾘｶ)あっ うっ…｡ よ… よう➡
直也｡
分かりやすいな！
(ﾐﾘｶ)と… とにかく
直也 来い！ 話があるんだ！
えっ？
なんの話？
二人きりとか させないわよ！
(ﾐﾘｶ)お… お前には関係ねぇだろ｡
あるわ！
(紫乃)サキサキ？
咲ちゃん 大丈夫｡
えっ？
ちゃんと話そう 理香さん｡
(ﾐﾘｶ)お… おう｡
直也…｡
(男子生徒)星崎さんと…｡
(男子生徒)なんだ？ あいつ｡
(ﾐﾘｶ)
≪り… 理香って言われちゃった≫
まずは いろいろと ごめん！
えっ？ な… なんだよ？
ミリカさんが
彼女になってくれるって提案を➡
こんな二股男が断るなんて…｡
ひどい恥をかかせてしまった｡
だから…｡
お詫びに
俺の恥ずかしい姿を撮って➡
ネットに流して
憂さを晴らしてもいい！
(ﾐﾘｶ)ちょっ…｡
女装でもする!?
それとも 全裸!?
(ﾐﾘｶ)んっ… な… なんだ そりゃ｡
≪なんて 思いやりにあふれてて
かっこよすぎなんだ～‼≫
ミリカさんには
なんの落ち度もなかった｡
おい！ さ… 触るな！
≪て… てれる！≫
かわいいし
動画も面白くて 巨乳だし！
や… やめろ！
≪あっ あわわわ… うわぁ～！≫
たまたま 俺に二人の大切な彼女が
いただけなんだ～！
≪くぅ～～…≫
≪しんがあって すてきだ～！≫
彼氏つくりたいなら
いい人 探すの 手伝うし➡
償いはするから
俺を惚れさせるのは諦めてほしい｡
ミリカさんは 魅力的だからこそ➡
ぐっ… 好きになって➡
三股するわけには
いかないんだ～‼
(ﾐﾘｶ)
≪はあ～！ 脈ありそう～～！≫
(ﾐﾘｶ)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
な… 直也の話は➡
そ… そんなところか？
うん｡
じゃ… じゃあ➡
わ… 私の話だけど…｡
(ﾐﾘｶ)この前
｢ミーチューブ｣のアカウントを➡
パパに消されそうになったとき➡
その…➡
な… なんていうか➡
パパから助けてくれて
あ… ありがと｡
♬～
そんな話？
(ﾐﾘｶ)えっ!?
別に いいのに｡
(ﾐﾘｶ)は… はあ!?
わ… 私にとっては
大事なことなんだよ！➡
うちの親は ずっと➡
勉強しないと
将来の選択肢が減るっつって➡
ずっと うるさくて…｡➡
でも 私は 将来のためでも➡
やりたくないこと やるのは
違う気がして…｡
(ﾐﾘｶ)けど 自分に何もないことも
分かってたから➡
できること つくりたくて
自立したくて 動画を始めた｡
巨乳を
自慢するためじゃなかったんだ｡
(ﾐﾘｶ)あ… 当たり前だろ！
(ﾐﾘｶ)で 私の｢ミーチューブ｣➡
やっと 最近 結果も出てきたんだ｡
そりゃ 胸で釣ってるのは確かだし
アンチも多いけど➡
企画とかも いろいろ工夫して➡
いいチャンネルにしたくて…｡
ずっと頑張ってきたから！➡
ずっと大切にしてきたから！➡
それを直也が なんの得もないのに
守ってくれて…｡
(ﾐﾘｶ)すごく すごく…➡
すごく うれしかったから！
♬～
そうだったんだ｡
でも それなら…｡
あっ｡
あのとき
ちゃんと守れて 本当によかった｡
はっ！ あっ…｡
なっ!?
いいかげんにしやがれ～～！
ちょっ！
ガチャ
(ﾐﾘｶ)んっ｡
ミリカさん 話は まだ…｡
(ﾐﾘｶ)はぁ はぁ はぁ はぁ…➡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
な な…｡
直也 超好き…｡
♬～
≪このクソ巨乳～‼≫
≪直也君 大丈夫かな？≫
♬～
(咲･渚)彼女な２択｡
バニーガール派？ メイド派？
(咲･渚)どっちがよかった？
えっ それは…｡ バニーガールは➡
体のラインが きれいに出て
エッチで…｡ メイドは➡
｢ご主人様｣という響きに
とても興奮してしまう｡
どっちなのよ！
選べない！ これは➡
二股するしかない！
どっちも着ます！