いつの間に　塀に細工を
かなり前から準備しておいた
いつでも逃げられるようにな
お主は余の守護役であろうが 職務熱心なことよの
今は皮肉なんか言ってる場合じゃない
わかっておる
母上に会うまでは　どのような辛苦でも耐えてみせる
ここからしばらく道がない 足元に気をつけろ
これしきのところ　軽く　うわぁ！
言ってるそばから…
神奈様！　ご無事でございますか！
裏葉にはこれが無事に見えるのか！
見えません  こうも暗いと
表着が汚れていなければよいのですが…
お主は主より衣が大切か！
神奈も裏葉も　着物の裾を上げろ
あぁ　二人一緒になんて　柳也様ったら嫌らしい
まったく　ケダモノ同然よの
意味がわかって言ってるのか　お前は
歩きやすいように裾をまとめろと言ってるんだ
もう追手も迫っているはずだ
柳也様
俺から離れるな
走れ！
動いていいぞ
厄介なことよの
よく声を出さずに堪えたなぁ
見くびるでない 余はそんな腰抜けではないわ
早ようせい　置いていくぞ
そっちは　元来た方なんだがな
ずいぶん大勢駆り出されているらしいなぁ
裏葉　神奈の着替えがあったよな？
二人は　その辺に座ってのんびりしていればいい
ここを動くな
柳也様
案ずるな
いたぞ！　女だ！
存外足が早いぞ！
見失うな　急げ！
女が沢に落ちたぞ！
沢に落ちたらしい！
この真下から聞こえたぞ！
見よ！　衣だ！
みなを集めよ　早ようせい！
下流だ　下流をくまなく探すのだ！
太刀を捨てろ
俺の問いに正直に答えろ
そうすれば命だけは助けてやる
吾妻者だな
なぜ神奈備命を狙う
知らぬ　そう命じられたからだ
神奈備命をどうするつもりだった
だれの命で動いている
知らぬ　我等は棟梁に命じられただけだ
そうか
やめよ！
お主　この者を殺めるつもりだったのか
そうしなければ　こっちの命が危うい
恥を知れ！　この痴れ者が！
お主は先ほど　命だけは助けてやると申したであろう
お主は平気で嘘をつくのか
お主は平気で誓いを破るのか！
時と場合によってはな
余との誓いも　時と場合によっては破ると申すか
お主は平気で　人を殺めるのか
神奈様
そのような者に　余は守られとうない
余はお主に命ずる
余を主とする限り　今後一切の殺生を許さぬ
そう心得よ
承知仕りました
わかればよい
だがな
一人も殺さずにこの先切り抜けられると思うか
柳也様でしたら　容易いように思えます
簡単に言うなよ
安心していいぞ 追手の姿はない
やれやれだの
裏葉　悪いが水を汲んできてくれ
この下に沢があるはずだ
かしこまりました
神奈　大丈夫か
話しかけるでない  頭に響く
熱気にやられたな　ほら
何をするか！
体の熱を取るためだ
一言断ってからにしろ
では　水をかけるぞ
もう少し優しゅうできぬのかと申しておるのだ！
一々うるさいこと言うな
こっの痴れ者がぁ！
あらあらまあまあ
神奈様　すっかりお元気になられて
だろう
子供は回復が早いものだな
元気になったのではない！
怒っておるのだぁ！！！
しかし弱ったな
夏はこれからが盛りだ
そんな姿で歩き回れば　すぐ暑さにやられてしまう
ご安心ください
すでに手筈は整えてあります
ささ　神奈様　こちらへ
余　余はこのままでよい
あらあら　そういう聞き分けのないことを申されますと　へい！
あらあらまあまあ 汗でお体がこんなにびしょびしょ
こら！　妙なところを弄るでない！
あ　やっぱり　こんなに中まで濡れて
やめぇ！　くすぐったいではないか
も　もうやめろと申すに
どうした！
神奈様のお着物が　あの猿に
返さぬか　不埒物！
退いてろ
お見事でございますわ　柳也様
うん　それでこそ余の忠臣だ
ば　ばか　やめろ！
いいえ　やめません
主人の着替えに乱入するなど
不忠の極み！
って　今忠臣って言ったばかりだろうが
理不尽な口答えをやめぇ！
どっちが理不尽だ
お待たせいたしました
いったい　どこでこのような着物を見つけてきたのだ
川辺に干してあった洗濯物を拝借したのです
もちろん　御代は置いて参りました
なかなか似合ってるぞ　神奈
そ　そうか
妙な好みだの
どこからどう見ても立派な田舎娘だ
ちと可愛すぎるかもしれないな
少々骨ばってはいるが
骨ばっているは余計だ！
一向に上達する気配がないな
習い事というものは　始めが肝心
基礎さえきちんと身につければ　たちまち上達しようというもの
これで修練せよと申すか
本来　お手玉は石を用いるものでございます
間違って当たったりすると　痛そうだぞ
身に危険が及べば必死になるというもの
いや　お手玉ってそんな危険な遊びじゃないって
さあ！　神奈様！
無視されてるし
神奈様！
おい！　大丈夫か神奈
よく眠っていらっしゃいますわ
ぐっすり眠りたかったら　体を動かすのが一番さ
今までずっと社の中に閉じ込められっぱなしだったんだから
そうでございますね
裏葉も休んでおけよ 明日も山道だぞ
柳也様もお疲れていらっしゃるのでは
俺はいい　こんなことは慣れてる
戦ですか
あ
少しでもお休みになってくださいませ
見張りはわたくしが致しますから
では頼むとするか
いいのがあるよ
ずいぶんと大きな市のようですね
市とはなんだ
品々を取引する場でございます
あまり騒ぐなよ 俺たちは追われてる身なんだから
わかっておる 余もそこまで愚かではないぞ
裏葉～　これは何だ？
烏梅と申しまして　疝気のお薬でございます
あの途方もなく酸っぱいやつだな
わ　餅があるぞ
以前　神奈様が一度にたくさん食べようとなさって
喉に詰まらせ遊ばしましたね
あまりにうまくて我慢できなかったのだ
ではこれは？
白酒でございましゅうか
以前　神奈さまが度を超してめしあがり
たいそうお暴れになったあげく
一々つまらんことを申さんでよい
あのな　たった今騒ぐなって言ったのを忘れたか！
よろしいではございませぬか
これほどの活気あれば　少々の騒ぎなどかき消されます
そもそもこの人ごみでだれが余を見分けると言うのか
身は骨ばっておるし　どう見ても田舎娘であろう
つまらぬことを根に持ちやがって
わかった　俺が悪かったよ
お前は可愛い　壮絶に愛らしい
目立って目立ってしょうがないぐらい愛らしいから大人しくしててくれ
いつものことだが　お主の褒め言葉には誠意というものがないの
そこの者
この縞模様の玉は何と申すのだ
瓜だよ
瓜といえばもっと柔らかくて汁気の多い物であろうが
このように硬くては歯が立たぬぞ
あんた　どこのお姫様だ
ここより　十日ほど歩いた山の…
いや　この娘　少しばかりお頭が足らず難儀しておるのだ
それはお気の毒なことで
だれの頭が足りんと申すか！
お前以外のだれがいるんだ！
裏葉も何か言ってやってくれ
居やしねぇし
裏葉～
どこにおるか裏葉
あ　痛たたたた！
噛むな　噛むな
お主が狼藉ばかり働くからであろう
結局神奈のお守りで半日使ってしまったな
裏葉はどこに行ったんだ
お主のように不細工な鳥を見たことがないぞ
そのように気ぜわしいさえずりでは　売れ残こるのも道理というもの
時鳥も仏法僧ももっとおかしげに鳴くぞ
痛たたたたた！
鳥獣の分際で余をせせら笑うとは　無礼千万！
そのふざけた尾羽　根こそぎひん抜いてくれようぞ
頼むから　やめてくれ！ そいつは一番上物の尾長なんだ
次はどれを見るのだ
それよりまず裏葉を探してから
お武家様
お武家様　どうかお慈悲でございます
三日前に郷を追われ　着の身着のまま逃がれてまいりました
戦か
わかりませぬ
あらあらしき武者装束の一団にただ「立ち退け」とだけ命じられ
家屋敷も田畑も召しあげられました
それは災難であったの
そちらの娘様は　もしやいずれの高貴な血筋を引くお方では？
お～　そなたわかるか
あいや　断じて違うぞ
余は何一つ怪しいところのない可愛らしい村娘であるぞ
少々骨ばっておるがの
まだ根に持ってやがる
なにをぼさっとしておる　この者になにか取らせるがよいぞ
何かって言われてもなぁ
大した品ではないが　足しにはなるだろう
かたじけのうございます このご恩は忘れませぬ
達者で暮らすのだぞ
良いことをしたの
そうとは限らないけどな
何ゆえだ
騙りかもしれないってことさ
俺だって食うのに困ればだましもすれば誉めもする
あんな身の上話なんで　信じる方がバカを見るってもんだ
ほんにお主は空けよの
あの者が痩せ細っておったことには相違ないであろ
そうか　なるほどな
しかし腹が空いたな
感心したそばからこれか
神奈様は育ち盛りでおられます故
どうぜ育つんなら尻でなく　胸の辺りをもっとこうぷっくりと
やかましいわ！
元気ないな　裏葉どうした
驚きにならないのですね
わ！裏葉お前いつの間に戻ってきたんだ
ちっとも気がつかなかったぞ
ほんに裏葉は神出鬼没よの
まことに白々しいお心づかい　ありがとうございます
いったいどこに行ってたんだよ
その話は後ほど
そうですわ　神奈様にお土産が
胡桃か　この季節に珍しいな
さる杜に一枝だけ早成りした縁起ものだそうです
神奈様の好物ですし　滋養もありますので
まったく　お前がいないうちこっちは大変だったんだぞ
あらあら神奈様
やめぇ！
裏葉　お前神奈を俺に押し付けとこうとか考えなかったか
そんな不敬を思いつくのは柳也様だけでございます
なぜ割れぬのだ！
よせよせ　歯が欠けちまうぞ
余にも何かさせよ
いつもお主らばかり働かせたのでは余の気が済まぬ
なら　薪を拾ってきてくれ
あと　胡桃を置いていけ 割っといてやるから
頼む
では　薪を拾いに行ってくるぞ
あ
あまり遠くへ行くなよ
心得ておるわ
先ほど市の先に　関が設けてありました
若い娘を選び　背を検めておりました
背中の羽を確かめていたのでしょう
ここから先は街道を進むわけにはいかないか
しかしよく気がついたな
あそこは市を建てるにはいささか不便なところでございましょう
いぶかしく思いましたので　念のためにと
さすがに世慣れてるな
助かったよ
それほどの技はどちらで
こんなものはただの座興さ
しかし　腕を鈍らせるわけにはいかないからな
神奈には言うなよ
胡桃も生き物だなんてごねられたら困る
今後一切の殺生は許さぬ　ですか
その誓い　俺が本当に守ると思うか
神奈さまには硬く口止めされいるのですが
社を出奔した夜のことを覚えておいででしょうか？
あの後　追手の呼び子を聞いた神奈様は
あ　柳也殿が追われておる
はやく行かねば　余が行かねば柳也殿が殺されてしまう
柳也殿が死んでしまったら　余は　余は
わたしが策略だと説いても　お聞き入れくださいませんでした
そうだったのか
恐れながら　柳也様は不殺の誓いをお守りになるのでしょう
なぜそう思う
あの時　「その者を斬り捨てよ」と神奈さまが命じられたなら
柳也さまはどうなさいました？
怒っただろうな
「人の生命を軽々しく扱うな」って
大人は子ともに範を示してやらないとな
その通りでございます
取ってきたぞ
これでよいのか
神奈様！
だから気をつけろと言っただろう
うるさい
ちょっと前が見えなかったのだ
柳也殿
何だ
柳也殿に　お願いがあるのだ
まだ　ちと恥ずかしいが
見てくれるか
痛ぇ！
俺は親の顔を知らない
あ　何ゆえに
多分　捨てられたんだろうな
道端で泣いていたところを　雲水に拾われたんだ