（野本）＜私は　ただ
おいしいって食べてもらいたくて…。➡
だから　ずっと探していたんだ。➡
一緒に　お鍋を空っぽにしてくれる人を…＞
今日は　カレーで～す。
（春日）いただきます。
どうぞ。
♬～
今日は　ミートボールパスタで～す。
ちょっと多すぎましたかね…。
いえ。
♬～
できました～！
はい。
すごいですね。
こういうの　作ってみたかったんです。
では　いただきます。
はい。
♬～
ごちそうさまでした。
いえいえ。
こちらこそ　ごちそうさまでした。
あっ　お茶いれますね。
野本さん。
これ　今までの食費です。
えっ？
野本さんが　どこでお買い物しているか
分からなかったので➡
私の　ざっとした
見積もりでしかないのですが。
いや　お金は大丈夫です。
私が作りたくて作ってるわけですし…。
だって…。
こんなオムライス
絶対　一人じゃ作れないから。
お米４合に　卵８個ですよ。
この卵の感じは
それくらい使わないと出ないんですよね。
今日は　卵８個に　お米４合ですね。
あっ　そういう意味じゃ…。
春日さんは
同人誌というものを　ご存じですか？
はあ…　何となくは…。
同人誌とは　お金を出してでも➡
自分で本を作りたい人々が
作るものなんですね。
で　私は自分でお金を出してでも
料理を作りたい人間なんですよ。
はあ…。
なので➡
これは
私がしたくてしていることなので➡
春日さんは
気にしないで食べて下されば…　ね。
あっ　自分でやります。
ありがとうございます。
これ　使っていいですか？
あっ　はい。
ちなみに　春日さんの食費は
毎月どれくらいですか？
あっ　あの…　差し支えなければで…。
なるべく抑えたいので　ふだんは
少なめにしてるつもりですが…➡
それでも　大体　収入の３分の１は
食費に消えてますね。
節約とか何か　やってたりします？
職場に　お弁当を持っていったりとか
スーパーの安売りの日に買い物したり。
あとは…　ちょっと行ったところに
ファーマーズマーケットがあって➡
車あるので　たまにそこへ。
え～　いいな～。　楽しそう！
結構安くて　新鮮な野菜が買えます。
そうなんだ。　行ってみたいな～。
あっ　春日さん　もう大丈夫です。
お茶持っていくので　座ってて下さい。
ありがとうございます。
はい。
でも　そもそも今　物価高すぎますよね。
あと　女って　やっぱり➡
給料上がりづらいんだなあとも
思いますし。
しかも私　派遣なので
何か　いろいろ考えちゃいます。
私も契約社員なので　分かります。
そっか。
いろいろ踏まえると
やはり　これでは足りないですね。
野本さんの方で
計算し直してもらえますか。
でも…　やっぱり
お金を出してもらうほどのものでは…。
野本さん　労力に対して　お金を払うのは
価値を明確にする上でも➡
一番手っ取り早い手段だと思うんです。
それに　このまま
ちそう
ご馳走してもらい続けるだけだと➡
お互いがフェアじゃない気がして
私が嫌です。
そ　そう…？
だから　お金　受け取って下さい。
では　ありがたく頂戴します。
これで　また　たくさん作りますね。
楽しみです。　たくさん食べます。
あっ　あの　あの　今までは
ごはん系ばっかりだったんですけど➡
甘い系とかも　いけますか？　お菓子とか。
甘い　酸っぱい　辛い　しょっぱい
全部いけます。　嫌いなものは　ないです。
すごい！　じゃあ
これから　いっぱい作りますね！
＜って言ったのに…＞
＜つらくて　何もやる気がしない…＞
「土曜日
なにが食べたいとかありますか？」。
「なんでも大丈夫です。
野本さんが作りたいもので」。
「わかりました！
メニュー考えたら連絡しますね」。
「楽しみにしています」。
🖩
「具合わるいですか。　もしかして」。
えっ　何で…。
…優しい。
食べたいもの…。
♬～
（母）ユキ　お熱下がったね。
何か食べられる？
焼きおにぎり…。
（チャイム）
あ…　春日さん。
お休みのところ　すいません。
ううん　ありがとう。　…どうぞ。
お邪魔します。
あっ　ちょっと…　すいません。
片づけますね。
ごめんなさい。　よいしょ。　どうぞ。
ありがとうございます。
ナプキンですが　どこのブランドのものを
お使いか分からなかったので➡
私が使っているものを
一とおり買ってきました。
「夜用多め」です。
うわぁ…　助かる…。
うん？　これは？
うちの炊飯器です。
焼きおにぎりを作るので　炊いてきました。
ありがとう…。
あと　鉄分補給できるもの
買ってきました。
おなかすいてたら
先にこれ　飲んで下さい。
ありがとう。
すごい…　至れり尽くせりで…。
あ～…。　ふ～。
春日さんも　生理つらい方ですか？
私は　１日２日
ドバッと血が出て終わりですね。
生理痛も全くないです。
いいな～。
私　ＰＭＳは
そこまで重くはないんですけど…➡
おなかと腰と　あと頭も痛くなって…。
あんまりつらいなら
婦人科に行ってみるのは　どうですか？
ん～　私くらいのつらさで
行くものじゃないのかなあって思って…。
その考え　危険だと思います。
今は　低用量ピルで　生理痛やＰＭＳを
軽減することができるようですし➡
一度相談してもみると
楽になるかもしれません。
確かに…　そうですね。
すみません。　具合悪い時に
考えさせることじゃなかったですね。
おにぎり作るので　寝てて下さい。
あっ　あの…　春日さん。
うちの焼きおにぎりは
ずっと　これなんです。
仙台のおみそ…
野本さんは東北のご出身でしたか。
しょうゆの焼きおにぎりは
こっちに来て初めて食べました。
では　みそ焼きおにぎりにしましょう。
はい。
あっ　どうぞ。
寝てなくていいんですか？
うん…　何だか　見ていたくて。
そうですか。
♬～
あっ　そんなには食べられないかも。
食べたくなったので　私の分です。
た…　食べて…。　いっぱい食べて！
♬～
おいしそうですね。
うん　いい匂い。
じゃあ　食べましょうか。
はい。
（２人）いただきます。
みそ　おいしいです。
でしょ！　子どもの頃　体調崩した時は
いつも　これだったんです。
食欲なくても　これだけは食べられて。
あっ　私も食べますね。
おいしい。
おいしいですね。
はい。
♬～
今日は　来てくれて
ありがとうございました。
私も　しんどいばっか言ってないで➡
春日さんみたいに
もっと強くならなきゃですね。
無理な時は
どうやっても無理だと思いますよ。
あ…　そっか。　そうですね。
そのままでいいと思います。
同じ女性でも　みんな違いますから。
じゃあ　ゆっくり休んで下さい。
はい　ありがとう。
♬～
作ってもらえるのもいいな…。