ハハハハ…
じゃあ ６位だわ
ごく普通の野原一家に ごくごく
普通に飼われている この犬は
その名も ごくごくごく普通にシロ
どこにでもいる
ごくごく ごくごく普通の犬
ただ一つ 普通じゃないこと
それは…
世界を守る
スーパーヒーローなのである
シロ ボボボボボーンらしき反応が
出たわ
16丁目の 電車の忘れ物が
保管されてる所かな？
そうよ よく分かったわね
悪の手に渡らぬうちに
見つけてきてね
ブラジャー！
変身 スーパーシロ！
ボボボボボーンは どこだ？
これが傘？ アンブレラタワーだぜ
人間は難しいことを覚えてるのに
傘のことを忘れすぎだぜ ベイベー
今日こそ 世界に尻尾を振らせる
パワーを持つ
ボボボボボーンを手に入れて
世界大統領になっちゃうもんね
カ～プププププ お先
そんなことは させないぜ
ボボボボボーンは
ゴージャスでエレガントで
ワイルドないい匂いがするんだぜ
クンクン クンクン クンクン
クンクン クンクン クンクン…
ボボボボボーンだぜ！
カプ！ ぬぬぬぬ…
うっ うう… わっ！
カプカプ カプカプ
カプカプ カプカプ…
ヘッ ウハハ カプカプ カプカプ
カプカプ カプカプ カプカプ
ぬぬ… わっ！
フッフフフフ ぬう…
カプカプ カプカプ
カプカプ カプ！
それをよこせ！
ほっ よっ
はっ よっと よっ わっ！
傘は振り回したらダメなんだぜ
ベイベー
待つんだカプ！
カプ おっと あっ…
ぬぬぬぬ… おっと…
ほっほっ ほっほっほっ
おお… カプ カプカプ
え～ さすがに それは…
我が輩に回せないものはないカプ
ほっ よっ よっ
あ～ おっとと… おっとととと
いつもより多めに回してるカプ～
カプ おっとと おっとととと…
おっとっとっと！
ととと おっととと
まだまだ いけるカプ
カプ カプ カプ おっとと
うう… あ～！
くそ こうなったら…
我が輩が開発した
忘れ物は忘却のかなたにﾏｼｰﾝで
ぜ～んぶ吸い込んじゃうもんね
カプププププププ カプ
カ～ププププ
あっ ボボボボボーンは
絶対に渡せないぜ
こうなったら
あっ スーパービームだ
・ ス ス ス ス スーパー
・ スパ スパ スーパー
・ スパパパ ヒーロー
・ パパパパ シロの
・ ス ス ス ス スーパー
・ ビ ビ ビ ビームだぜ
あっ ちっちゃくなっちゃうよ
いよ～！
ぎゃふっ！ うう… うわ～！
く～ 覚えてろよ！
やったぜ ベイベー
お手柄ね シロ
はい 直ちにボボボボボーンを
スーパーヒーロー宇宙本部に
転送します
それは
本物のボボボボボーンかしら？
偽物だと爆発しちゃうけど
はい 多分 きっと 絶対に
間違いなく本物であってほしい
電車に乗る際は
お忘れ物をなさいませんよう
ご注意ください ベイベー
何だって？ ボボボボボーンが
デンジャラスで
ワイルドな場所にある？
そいつは大変だ
ヒーロー最大のピンチだぜ
次回 ｢SUPER SHIRO｣…
安全な場所で見てくれよな
ベイベー
ごく普通の野原一家に ごくごく
普通に飼われている この犬は
その名も ごくごくごく普通にシロ
どこにでもいる
ごくごく ごくごく普通の犬
ただ一つ 普通じゃないこと
それは…
世界を守る
スーパーヒーローなのである
じ～っ
シロ ボボボボボーンらしき反応が
ここの建設中の高層ビルから
出たわ
17丁目の工事現場だ
悪の手に渡らぬうちに
見つけてきてね
ブラジャー！
よっ
変身 スーパーシロ！
大統領は…
あ～ん
うん？
ボボボボボーンの在りか
知りたくないかい？
カプ 知りたい！
情報はタダではないのさ
カププ
どうも
カプ あっ！
17丁目の工事現場
急がないと
誰かにパクられちゃうだろうさ
あっ！ うう…
ここの一番上だな
ヒーローは飛ぶことができる
とう！
イモムシ イモムシ イモムシ…
しかし 若干速度が遅い
今日こそ 世界に尻尾を振らせる
パワーを持つ
ボボボボボーンを手に入れて
世界大統領になっちゃうもんね！
お先！
カ～ププ～ カプ？
カプ！ フフ
カ～プププププ カプ！
ネバーギブアップだぜ
カプ… カプ カプ カプ！
カップププププ
カプ？ カプ カプ カプ カプ！
ネバーネバーギブアップだぜ
ボボボボボーンは
ゴージャスでエレガントで
ワイルドないい匂いなんだカプ
クンクン クンクン クンクンクン
ﾈﾊﾞｰﾈﾊﾞｰﾈﾊﾞｰｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟだぜ！
クンクン クンクン…
クンクン クンクン クンクン
クンクン クンクン クンクンクン
クンクン クンクン クンクン…
クンクン クンクン クンクン
クンクン クンクン…
ボボボボボーンだ！
えっ？ カププ！
うう…
カプ！ ヘッヘッヘ
ぬぬ… よっ！
うっ はあ… うぬぬ…
うぐぐぐ… はあ…
はあ はあ はあ はあ…
えっ？
よいしょ よいしょ
カプ！ ううっ…
はあ はあ はあ はあ…
あ～ 疲れた
うん？
カプ！ うわ～！
カプ～
カ～プ～ カプ！
うっ…
うう… カプ！ カプププ
ヒーローは
高い所なんか全然へっちゃらだぜ
ファイト…
カププ ボボボボボーンは
我が輩が頂いちゃうもんね～っと
大変だ
こうなったらスーパービームだ
・ ス ス ス ス スーパー
スパ スパ スーパー
・ スパパパ ヒーロー
パパパパ シロの
・ ス ス ス ス スーパー
・ ビ ビ ビ ビームだぜ
ちっちゃくなっちゃうよ
ビーム！
ぎゃっ！ うわ～！
イモムシ イモムシ イモムシ
やったぜ ベイベー
シロ お手柄ね
それは本物のボボボボボーン？
はい 間違いありません
今すぐ 安全第一で
スーパーヒーロー宇宙本部に
転送しま～す
こうして今日も 悪の手から
春日部を守ったぜ ベイベー
ゴミはゴミ箱に捨てる
大切なことだから もう一度 言う
くれぐれも
瓶は ゆすいでから捨ててくれよな
次回 ｢SUPER SHIRO｣
｢ビン･ビン･ビン｣
犬ビンビン物語だぜ ベイベー
ごく普通の野原一家に ごくごく
普通に飼われている この犬は
その名も ごくごくごく普通にシロ
どこにでもいる
ごくごく ごくごく普通の犬
ただ一つ 普通じゃないこと
それは…
世界を守る
スーパーヒーローなのである
シロ 18丁目から
ﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞｰﾝらしき反応が出たんだけど
詳しい場所が特定できなかったわ
空き瓶？ 今日は空き瓶回収の日だ
悪の手に渡らぬうちに
見つけてきてね
ブラジャー！
変身 スーパーシロ！
ボボボボボーンは ゴージャスで
エレガントでワイルドな
いい匂いだと いわれているんだぜ
今日こそ世界に尻尾を振らせる
パワーを持つ
ボボボボボーンを手に入れて
世界大統領になっちゃうもんね！
デカプー
クンクン クンクン クンクン…
クンクン クンクン
クンクン クンクン クンクン
クンクン クンクン クンクン…
あっ！
この… ぬぬぬぬ…
うっ はあ…
ヘッ お先に ヘヘッ
クンクン クンクン クンクン…
クンクン クンクン
クンクン クンクン…
クンクン
うわっ ううっ
うう… うっうっ
うぐ うう… 苦しいカプ
うっうっ うぐぐ…
おっと カ カプ…
あっ
はっ
はあ…
ヒーローの活動は秘密なんだぜ
ベイベー
よっ
ほっ
それ
はっ
よいしょ
待ってくれ この先は まだ
チェックしていないぜ ベイベー
はあ
よっ
はっ
ほっ
全部 持っていかれるぞカプ！
うぬぬ… カプ
クンクン クンクン… 違う
クンクン クンクン… 違う 違う
違う 違う 違う これも違う
クンクン クンクン クンクン…
うん？ うわ！
うん？ うわっ！
バックします バックします
うわっ！
うう… あっ
カプ～
カプ フフ カプ カプ…
はあ… ふう
ゴージャスでエレガントで
ワイルドないい匂いがするから
ずっと
瓶の中にいたくなっちゃった
うん？ ってことは…
あっ！
ボボボボボーンだぜ
ボボボボボーンだ！
ふっ うわ…
うぬぬぬぬ
やっ！ うおっ
おっと ヘヘ ヘヘ ヘヘ ヘヘ
ヘヘ ヘヘ～ あっとと…
とととと…
おっととと…
あっ おっととと
おっと よっ よっ
フフフ フフフフ フフフフ…
よっと あっ！
やっ！
うう…
はあ… えらい目に遭ったカプ
それにしても暑いな
はあ はあ… うん？
あっ！
一難去って また一難だぜ
カプ～！
大変だ こうなったら
スーパータイムショック
それは 時間を
止めることができる必殺技だぜ
しかし 自分も止まるから
超無意味な技なんだぜ
カプ！
緊急停止
初めから こうすればよかったぜ
カプ
カプカプ カプカプ カプカプ…
カプカプ あちちちちちち！
ぐは～！
やったぜ ベイベー
シロ お手柄ね
はい！
それは
本当に本物のボボボボボーン？
このゴージャスでエレガントで
ワイルドないい匂いは
間違いありません 多分…
こうして今日も 悪の手から
春日部の平和を守ったぜ ベイベー
世界大統領をもくろむデカプーと
決着をつける時がやってきた
負け犬の遠吠え
勝ち犬のうれション
どっちがいいかは自分で決めろ
次回 ｢SUPER SHIRO｣
｢決闘はとうもろこし畑で｣
お楽しみに ベイベー
ごく普通の野原一家に ごくごく
普通に飼われている この犬は
その名も ごくごくごく普通にシロ
どこにでもいる
ごくごく ごくごく普通の犬
ただ一つ 普通じゃないこと
それは…
世界を守る
スーパーヒーローなのである
シロ ボボボボボーンらしき反応が
出たわ
19丁目の とうもろこし畑だ
悪の手に渡らぬうちに
見つけてきてね
ブラジャー！
変身 スーパーシロ！
世界に尻尾を振らせる
ボボボボボーンは
ゴージャスでエレガントで
ワイルドな
いい匂いだといわれているんだぜ
これだけ大量の中から
１個のボボボボボーンを
見つけるのは大変…
ボボボボボーンだ
頂き！
デカプー！
ヘヘヘヘ あっ この この…
ウヘヘヘ…
ヘヘヘヘ あっ しまった！
うう… 我が輩が開発した
ポップコーン砲を受けてみろ
カプ！
カプ
待て！ こうなったら
ボボボボボーンを懸けて
正々堂々と勝負だ！
あっ もしかして
我が輩に負けるのが怖いんだ
負け犬 カプカプ～
ヒーローは絶対に勝つ
望むところだ
いいか ３歩進んで振り返って撃つ
ボボボボボーンは
勝ったほうのものだ
準備はいいな？
いつでも いいぜ
１…
２… ３…
カプ！
汚いぞ
カ～プププププ
カプ！
カプ カプ カププププ カ～プ
カプ…
うっ！ カプ カプププ…
あ痛たた…！ くそっ あだだだ…
うぬぬぬ…
痛たたた…
くそ！
よいしょ よいしょ うぬぬぬ…
よいしょ あ痛たた…
よっ 痛たたた…
あっ！
くそ～
隠れる所がなかったら
隠れられないんだもんね～！
カププププププ カププププププ
ここは
とうもろこしの実が刈られてるぜ
カプ カプ カ～プププ
カププ カ～ププ カ～ププ
ヒーローは 一発で決めてみせるぜ
カ～ププププ カ～ププププ
今日こそ世界に尻尾を振らせる
パワーを持つ
ボボボボボーンを手に入れて
世界大統領になっちゃうもんね～
フフフフフフ うん？
えっ？
え～ そんな！ 後ろに…
えっ なんで そんな
うわったた… わっ
ぐっ… うう…
うげっ！
なんで…
やったぜ ベイベー
シロ お手柄ね
はい！
それは 本当に
本物のボボボボボーンかしら？
間違っていると爆発しちゃうけど
間違いなく本当な気がします
やった 本物だ！
こうして今日も 悪の手から
春日部の平和を守ったぜ ベイベー
ついに この日が やってきた
またまた
麗しのあの子が やってきちゃうぜ
キャンキャン
キャンキャン キャンキャン
キャンキャン キャンキャ～ン！
次回 ｢SUPER SHIRO｣
｢キャンキャンはﾌﾞﾗﾝｺがお好き｣
見てほしいんだぷ～
ごく普通の野原一家に ごくごく
普通に飼われている この犬は
その名も ごくごくごく普通にシロ
どこにでもいる
ごくごく ごくごく普通の犬
ただ一つ 普通じゃないこと
それは…
世界を守る
スーパーヒーローなのである
シロ ここから
ボボボボボーンらしきものが
見つかったわ
えっ？ また 隣町のブランコ？
前にも偽物だったけど…
前回よりも強い反応なの
ゴージャスでエレガントで
ワイルドないい匂い
ムンムン発散してるわよ
ってことは
今度は 本物のボボボボボーン？
かもね 悪の手に渡らぬうちに
見つけてきてね
ブラジャー！
変身 スーパーシロ！
ブランコにね…
カ～プププ…！
今日こそ
ボボボボボーンを手に入れて
世界大統領になっちゃうもんね
そんなことは させないぜ！
はあ はあ… カプ
カプ？
アハハハ…
フフフフ… フ～フフ
ア～ハハ
アハ ハハハハ…
ウフッ
ワ～オ！
キャンキャン！
キャンキャン
ブランコに乗りたいな
でも
キャンキャン 並ぶの嫌だぷ～
キャンキャンの代わりに
ステキな彼氏さん
並んでくれないかな～？
チュッ
キャンキャン キャンキャン
キャンキャン キャンキャン！
真夜中のブランコは
動物たちにも大人気だぜ
キャンキャン
キャンキャン… あっ！
ぬっ ぬぬぬぬ… あっ
うっ！
まだかな？
あっ！
はあ はあ はあ…
ふっ… う～ん… あっ
フフ うらっ！
このこの このこの… フフ
フフッ
うん？
えっ あっ！ くう…
このこの…
あっ カプ…
アハ… う～！
アハハ
次だカプ
キャンキャン 待っててね
まだ？
あっ
うう… 10回までなんだぞ
ルールを守れない犬は
負け犬なんだカプ！
げっ！ あっ… ハハ…
｢ルールを教えてくれて
ありがとう｣って
知らないだけだったのか
10まで数えるなんてお安いご用さ
１ ２ ３ ４
うう… あっ
４ ３ ２ １…
まだ？
あっ！ ううっ
あっ うわっ！
キャンキャン…
キャンキャ～ン
おお～
キャンキャン
キャンキャン！
ウフ…
キャンキャン
クンクン… これ取って
う～ん これは…
ボボボボボーンだ
早くちょうだい
ヒーローは
ボボボボボーンを渡さないぜ
渡さないぜ
キャンキャン
ボボボボボーン
ボボボボボーン！
キャンキャン！
ごめんよ ベイベー
もう…
あとちょっとだったのに ぷう
お手柄ね シロ あら 泣いてる？
目にゴミが入っただけです
ボボボボボーンを
ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ宇宙本部に転送します
うう…
こうして今日も 悪の手から
春日部の平和を守ったぜ ベイベー
キャンキャン…
犬が西向きゃ 尾は東
ワカサギが北向きゃ 尾は南
南南東 向きゃ 北北西
北北東は南南西
南南北北 東南西北 ワンダフル
次回 ｢SUPER SHIRO｣…
回るぜ ベイベー