（香子）はぁ。
🖩
道長様。
（道長）「式部さ～ん　ヤッホー」。
ヤッホーでございます。
「ははは。➡
式部さんさ　清少納言って知ってる？」。
もちろんでございます！
「枕草子」は傑作です！
「あ～。➡
悪口　書いといてくれる？」。
はい…？
「あのさ　いまだに清少納言がいた➡
定子サロンの女房がいいって言う
やつらが多くてさ。➡
それさ　彰子サロンの女房として　どうよ？
いいと思う？　いいと思う？　いい？➡
よくないよね！？　よくないよね！」。
でも　だからって悪口なんて…。
「あの～　『源氏物語』まだ書きたいよね？➡
うん　そういうことだから。　ははは。
よろしくね！　うん　バイバ～イ！」。
はぁ…。　広報の次は　悪口。
はぁ…。
でも　仕事だからって…。
私　このままでいいんだよね…？
うわ～　燃えそうな見出し付けられてる…。
怖い～。　怖い怖い　怖い怖い！
あれ？　あれ？　あれ？
褒められてる…？
🖩（通知音）
え…　ありがとうございます。
うわ～。
お任せを！　好評でよかった～。
（笑い声）
（大納言の君）式部さんの日記　評判ですね。
（宰相の君）名言集ができてますよ。
え～。
うふふ！　するどい。
言えてます～。
ありがとうございます。
（２人）おお～。
うふふふ。
やっぱり式部さんって天才ですね。
え～　ありがとうございます！
（笑い声）
ふ～ん　ひょっとして私
天才なんじゃないの～？
🖩（通知音）
あっ。
「いや～　式部さんほど才能のある女房を
私は知らない！」。
（彰子）「私は　人生で大事なことを全て
式部先生に教わりました」。
「いえいえ　それほどでもありません」。
「物語を書かせても一流
悪口を書かせても一流っていうね」。
「その全てが
式部様の教養がなせる業かと思います」。
「いや～。➡
道長様のおかげです～」。
「どうだった？」と。
ん？
（光子）「お月様　きれいだね」。
「うん！　でも　何か寂しい」。
私　何やってんだろ…。
小少将さん　私　気付きました。
♬～
いや　このままじゃダメだよ。
もう　こんなことはやめましょう。