（佐藤）それじゃアタシ
班長会議に行ってくるね。
（素直）うん　いってらっしゃい。
（ドアの開閉音）
♬～
フッ。
明日も楽しみ。
愛川さん！
うっ！？
今　ちょっといい？
いいけど…。
頑張れよ。
で　話って？
えっと…。
好きです！　つきあってください！
ふぅ…　今は誰とも
つきあう気ないから。
それは…　他に好きな人いるとか？
いないけど。
じゃあ　よくない？
最初はお試しでつきあうとかでも
全然いいし。
もう終わりでいい？
時間の無駄だから。
そんな…。
なんか愛川さんってさ…。
んっ…。
んっ？　お～　愛川さんだ。
部屋にいないと思ったら。
んっ？
何か買いにきたの？
アタシはようやく
班長会議が終わったとこ。
私は…　告白されてたとこ。
おぉ　さすがモテモテですなぁ。
こうすると…。
（缶がへこむ音）
一粒残らず飲めるんだって。
テレビで言ってた。
どんなもんか
試してみたくなっちゃって。
ふぅん。
んっ。
（缶を開ける音）
これ　答えたくなかったら
スルーでいいんだけど…。
もしかして　告白以外にも
何か言われた？
「愛川さんって　優しさの
かけらもないよね」って。
告白してきた男子の
連れからだけど。
うへぇ　何それ　ダサすぎ。
興味のない相手に
なんで優しくせにゃいかんのよ。
「昔はもっと優しい子だと
思ってたのに」って。
昔って？
ソイツ　小中　同じだったから。
は～あ。
私　どうして…
こんないつも　ダメなんだろう。
愛川さん
そんな気にすることないって。
全然ダメなんかじゃないよ。
違う。　だって私
誰にも優しくできない！
（すすり泣き）
優しくしたいのに。
優しい人になりたいのに。
あの子みたいに。
あの子って…？
私　こんな　いつも苦しくて…。
心にもないこととか
冷たいことばっかり言っちゃう。
喉の奥から飛び出してきて。
止めようとしてもダメなの。
全然ダメで。
《素直：自分の容姿が
人目を引くということは➨
小さい頃から知っていた。
知らない人に声をかけられたり➨
写真を撮られそうになることが
たびたびあった。
（シャッター音）
でも　両親がくれたものを
恨むことなんてできなかった。
私は　私をちゃんと
大切にしてあげたかった。
嫌なときは
嫌だと言うことにした。
ダメなときは
ダメだと怒ることにした》
⸨ナオちゃんって
最近なんか冷たいよね。
うん　怖い。
トゲのある言い方するしね～。
ハッ！
愛川さんって
優しさのかけらもないよね⸩
《私には優しさどころか
優しさのかけらすらない。
人間らしい温かみがない。
気遣いができない。
他人への思いやりがない。
欠如している。　欠落している。
私は　欠陥品なのだ》
しかたないってわかってるの。
私　本物じゃないから。
本物じゃないって　どういうこと？
私　自分にそっくりな分身…
レプリカが生み出せるの。
レプリカ？　レプリカって何？
（素直）助けてって叫ぶと
どこからともなく現れるんだ。
秘密の友達ができたみたいで
楽しくて➨
両親にないしょで遊んで
お菓子を半分こしたり➨
時々入れ代わって
クラスメートをだまして➨
おもしろがったりして。
私　昔はみんなから
ナオちゃんって呼ばれてた。
家族とか　りっちゃんとか
他の友達からも。
だから私も
レプリカのことをナオって呼んでた。
りっちゃんって　あれか。
文芸部の１年生か。
でも　ある日　気付いた。
りっちゃんはいつからか➨
私のことを
「素直ちゃん」って呼んでた。
えっ？
何となくレプリカの存在に➨
気付いてたんだと思う。
それで私を　「素直ちゃん」➨
レプリカを　「ナオちゃん」って呼び分けて
区別するようになった。
それは…。
ねっ　笑えるでしょ？
りっちゃんにとって
私はニセモノになってたの。
りっちゃんを
責めるつもりもないし➨
恨んでもいない。
でも　私
何を間違えたんだろうね。
レプリカには何も言わなかったの？
言ったよ。
ナオはあげられない
私に返してって。
でも意味なかった。　だから➨
私は自分を
ナオから遠ざけるしかなかった。
このままじゃ　私が私を➨
わからなくなっちゃうと
思ったから。
まず　勉強が苦手で
運動もできないことにしよう。
必要以上に
人と関わらないようにしよう。
思いつくかぎり
自分を変え続けよう。
そんなことを
繰り返していくうちに➨
わからなくなった。
私って　どんな人間だったっけ？
（ヒビの入る音）
アタシ　気付いてたよ。
確信したのは
青陵祭の準備期間中あたりかな。
隠すの下手だなぁ
って思ってたけど➨
そもそも
隠すつもりはなかったんだね。
愛川さんは　レプリカを消そうとは
思わなかったの？
思ったよ。　でも無理だった。
結局　何度だって呼んじゃうの。
だって　あっちが本物の
愛川素直だから。
あっちのほうが
なんだってうまくできるから。
それなのにナオはね
私を神様みたいに思ってる。
私はただのニセモノで…。
神様なんかじゃないのにね。
そっか。　わかったよ　愛川さん。
んっ？
アタシ　わかった気がする。
ちなみに➨
そっちも愛川さんと似たような
状況ってことでいいのかな？
（秋也）あっ！　よく気付いたな。
剣道部の観察眼　なめんなよ。
ごめん　盗み聞きするつもりじゃ
なかったんだけど。
別に。
で　愛川さんも真田くんも➨
レプリカ…　自分にそっくりの分身が
生み出せるんだよね？
（２人）うん。
そっか　わかった。
それで２人とも
今から長話　してもいい？
いいよ。
（佐藤）ありがと。
お疲れさま会のときの
ことなんだけど。
もりりん会長が消えちゃったのを
見て思い出したの。
アタシにも中学生の頃
もう一人のアタシがいたなって。
それ　もしかして佐藤にも
レプリカがいるってこと？
もういないよ。
んっ？
例えばさ　仲のいい友達…
Ａちゃんが➨
クラスでいじめられてると
するじゃない？
アタシの中には
Ａちゃんを助けたいアタシと➨
助けたくても
自分もいじめられるのが怖くて➨
助けられないアタシが
同時に存在する。
そんなとき　友情のためだけに
他のすべてを犠牲にできる➨
そんな強い自分がいてくれたなら。
そうして生まれたレプリカは
Ａちゃんをかばって➨
「いじめなんてよくないよ！」
なんて➨
いじめっ子たちを
諭すことができる➨
正義の佐藤梢になるわけだ。
役目を終えた正義の佐藤梢は
どこかに去っていきました。
取り残された佐藤梢は
いじめられはしませんでしたが➨
周りから
つまはじきにされるようになり➨
まともに友達がつくれず➨
中途半端にグループを渡り歩く
佐藤梢になったのでした。
ちゃんちゃん。
佐藤のレプリカはどこに消えたの？
さぁね　アタシにはわからない。
一つだけ言えるのは
どんなに待っても➨
アタシのところには
戻ってこなかったってこと。
つまり　レプリカは
理想の自分ってこと？
っていうか　理想に
限りなく近い存在　みたいな？
それは　どう違うんだ。
フフッ…。
それとアタシ　もう一つ
気になることがあってね。
（２人）んっ？
できれば➨
明日の班行動のときにでも➨
２人に試してもらえればと
思うんだけど。
理由はまたあとで話すからさ。
いい？
よくわからないけど…。
いいよ。
わかった。
よし。　あとせっかくだし➨
真田くんの話も聞かせてよ。
俺の？
もりりん会長の話も
何か聞いてたら➨
詳しく教えてもらえると
助かるかな。
いいけど…。
《予感がする。
きっと明日
今まで逃げてきたすべてと…。
あの子と　向き合うことになる…》
（ナオ）あ～む！
おいしい～！
（アキ）これ　なんていう料理ですか？
（多恵子）「しぐれ焼き」。
平たく言えば➨
富士宮やきそば入りの
お好み焼きってとこかしらね。
（豊）ほら　これも
よかったら食べて。
（ナオ）わっ　これもおいしそうです。
（豊）うちの畑で取れた
じゃがいもだよ。
リョウちゃんの好物だったの。
いっぱい食べてね。
いただきます。
（望月）フーッ　フーッ。
ハフ　ハフ…。
んっ？
あつっ　あつっ　あつっ…！
（４人）水　水！
ふわぁ～。
《なんか　合宿？　みたい》
じゃあ　そろそろ寝るか。
ちょっ　えぇ～っ！？
なんだよ急に大声出して。
私　枕投げしたいです！
えっ！？　枕投げもなにも
枕　３つしかないんだが…。
座布団なら
こっちにたくさんありますけど。
（ナオ）ナイスアイデアだよ　アキくん！
早速やりま…　ぶっ！
（倒れる音）
あっ！
望月先輩！　今のは➨
女子への攻撃じゃないでしょ。
へっ　平気だろ？
ただの枕だぞ。
枕っつっても➨
小豆みたいなの入ってますよ。
フッ。
ナオ　大丈夫か？
ごめんなさい　ティッシュありますか？
鼻血出てきちゃったみたいで。
ごめん！　すぐにティッシュ…。
隙あり！
んっ！　プハッ！　あっ？
フフフ…。
おっ　お前　やってくれたな！
ついでにもう一発！
ほっ！　いいだろう　上等だ！
全員ぶっ倒す！　おらぁ～！
イタッ！
キャ～。
（望月）かかってこいや～！
（ナオ）先輩…！
（望月のいびき）
アキくん　寝ちゃった？
起きてる。
そっち行ってもいい？
ダメ。
手を出すつもりはないけど
俺も男だから。
さすがにいろいろ
こらえる自信なくなる。
俺　ちゃんとナオのこと
大切にしたいから。
だからダメだ。
私は手　出してほしい…。
えっ！　それ本気で言ってる？
うん。
アキくんとね　手をつないでたら➨
私も眠れるかなと思ったの。
あ～　そっちか…。
んっ？
絶対ダメ。
えっ　なんで？
ダメったらダメ。
ケチ…。
何を言われようとダメ。
（ナオ）ねぇ　本当にダメ？
アキくん。
ハッ！
俺の手で遊ぶの　ヤメテクダサイ。
んっ！
（望月）ここぞとばかりに➨
イチャつくよな　お前ら。
（２人）えっ！？
せっ　先輩　もう寝たんじゃ…。
寝たふりだよ。　で　続きは？
（ナオ）しません！
なら恋バナでもするか？
それも修学旅行の
だいご味だもんな。
恋バナ…　ですか？
僕に気ぃ遣ってんなら
余計なお世話だ。
そこまでヤワじゃない。
そんなわけないですよね。
大好きな人が
いなくなっちゃって…。
平気なわけないです。
お前に悟られるくらいじゃ
僕もまだまだだな。
寝ても覚めても…　いや
最近はあんま寝れてないけど➨
ずっと森のこと考えてる。
考えずにいられないんだ。
森のおじさんから手紙をもらった。
森が僕宛てに➨
寝たきりになる前の日に
書いたものだと思うって。
ずっと読む勇気が出なかったけど
この間　腹を据えて読んだよ。
なんて書いてあったんですか？
（望月）５歳のときに
リョウを生んだこととか➨
リョウは富士宮で祖父母と暮らしてて
絵がうまいこととか…。
いつかリョウを
僕に紹介したいこととかさ。
虫の知らせっていうやつ
だったのかもな。
ここに来て　だいたいのことは
わかったつもりだ。
今思えば　もろもろ
引っ掛かってはいたんだけど➨
僕も平常心じゃなかったというか。
まぁ　今更　言い訳か。
ごめんなさい　望月先輩。
んっ？
私が話せていれば　すずみ先輩に
会えたかもしれないのに…。
謝るなよ。　こっちは恨み言を
吐くつもりなんてないんだから。
っていうか　やっぱり➨
お前らは全部知ってたのか。
はい。
僕　覚えてるよ。
愛川の　『新訳竹取物語』のアドリブ。
⸨このままじゃ　誰からも
忘れられちゃうって➨
わかってるくせに…！
あなたの本当の気持ちは
どこにあるんですか！⸩
あれな。　結構僕の胸にも
ズシンときたよ。
あとになって
愛川もリョウと同じなのかもって➨
そう気付いた。　合ってるか？
はい。
ちなみに➨
どうして俺もレプリカだって
気付いたんですか？
そりゃ
仲よく修学旅行サボってるし。
「アキ」　「ナオ」って呼び合ってるし。
じゃあ実際はあんまり
確信なかったんですね。
お前　マジ細けぇことうるせぇな。
ずっと謝りたかったよ　お前に。
えっ？
５月ごろ　森が生徒会室に
早瀬を呼び出したことがある。
後輩に暴力を振るったのは本当か
問いただすためだ。
でも　アイツは何も認めなかった。
結局　アイツはなんでか
急に学校に来なくなったけど➨
僕らが何もできなかったのは
変わらない。
俺に謝られても困ります。
傷ついたのは秋也だから。
そうか　悪い。
９月に早瀬とバスケ対決したのは
お前か？
そうです。
そうだよな。
あれはお前だからこそ
できたことだよな。
改めて思ったよ。
僕はレプリカを生むことは
ないだろうって。
どうして　そう言えるんですか？
んっ？
僕が　僕だからだよ。
（２人）んっ？
僕は逃げない。
森のことが好きな自分も➨
リョウと演劇をやった自分だって➨
他の誰かと共有なんて
絶対にしたくない。
だって　今までの思い出も
つらいのも　苦しいのも➨
逃げたくなるくらい
きついのもさ➨
これは僕だけのものだ。
他の誰かに　たとえ
僕の分身が相手だろうと➨
譲ってたまるか。
すごいですね　望月先輩は。
まぁ　すごかないけどよ。
ってわけで　２月に
大きな演劇公演があるから➨
それに出ようと思ってる。
一人芝居に挑戦してみたくてな。
お前らも見にきてくれ。
（２人）あっ…。
私たち　もう学校行けるか
わからないんです。
素直たちしだいっていうか…。
あっ…。　あぁ　そっか…。
僕んちが大豪邸とかだったら
お前ら２人くらい養えるのに…。
って　すまん。　犬猫みたいな
言い方はよくないな。
無神経だった。
フフッ。
フッ　フフフフ…。
大丈夫です。
望月先輩が無神経なのは
知ってますから。
どういう意味だ　それは。
でも私
そんな望月先輩がいいです。
うん　俺もそう思う。
寝る！
私たちも寝る？
うん。
（秒針の音）
あっ。
おやすみ。
おやすみ　アキくん。
《ナオ：私は…　きっとこの瞬間を
いつまでも忘れない。
たとえ
おばあちゃんになっても…。
なれなくても…》