（真人(まひと)）フフフッ
アッハハ
いいんじゃない？
（メカ丸(まる)）グオオオオオー！
（与(むた)）
そう 俺の勝利条件は五条(ごじょう)悟(さとる)だ
どんな手段でもいい
五条 悟と連絡を取り
渋谷(しぶや)の計画を伝える
そして保護してもらう
だが “帳(とばり)”と
それを下ろした夏油(げとう)に集中するには
真人は危険すぎる
まずは こいつを祓(はら)う
（与）チャージ１年！
焼き払え メカ丸！
“大祓砲(ウルトラキャノン)”！
ヒヒッ！
俺の呪力が尽きるまで
焼き続ける気か？
イヒッ まずは そこから
引きずり出してやる！
♪～
～♪
（与）メカ丸の攻撃では
真人の魂まで傷つけられない
奴も今ので それを確信したはずだ
ヘヘッ
チャージ２年！
“二重大祓砲(ミラクルキャノン)”！
真人(おまえ)は攻めの姿勢を崩さない
俺の攻撃など意に介していない
そこにコレをぶち込む！
何てパワーだ
グダグダしてると装甲を破られるな
（メカ丸機内音声）術式装填(そうてん)
（与）チャンスは ４回…！
一気に…
片を付ける！
撃て！　メカ丸！
お？
意味ないって
今まで何見てきたの？
あれ？
（真人）どういうことだ…
魂ごと破壊された？
チッ！　また鳥か 芸のない！
ん？
飛ばした左腕が再生している！
いや 魂の形をこねくり回して
再生したように
見せかけているだけだ
これ見よがしにしているのが
いい証拠
大丈夫
俺のこの手は…
（夏油）効いてる
やるね 彼
一時的にだろうけど
特級クラスの呪力出力
真人対策も
しっかりしてきたわけだ
場合によっては 今この場で…
チャージ５年！
“追尾弾(ピジョン)～五重奏(ヴィオラ)～”！
チッ！
（真人）
どの攻撃が魂にまで作用するのか
まずは そこを
はっきりさせないとな
（与）ハッ！　いける！
（メカ丸機内音声）術式装填
（与）勝てる！
会うんだ みんなに！
うおおおおおー！
（メカ丸）ウオオオオオー！
（真人）ハァー
領域展開 「自閉円頓裏(じへいえんどんか)」
はい おしまい
「無為転変」
直接 触れなくたって
領域に入れちゃえば関係ない
それは
お前も分かっていたことだろ？
（与）これには
あの呪術が封じられている
俺では このやり方でしか
術を成立させられなかった
（真人）
ハロウィンまで ざっと10日
俺が呪力をケチって
領域まで使わないと思ったか？
10日も休めば全快するよ
（与）ストックは残り２本
それは平安(へいあん)時代
呪術全盛の時代に
凶悪な呪詛師(じゅそし)や呪霊から
門弟を守るため
蘆屋(あしや)貞綱(さだつな)によって考案された
（真人）
作戦に夢と希望を詰め込むなよ
気の毒すぎて表情に困るんだよね
（与）一門相伝
その技術を
故意に門外へ伝えることは
“縛り”で禁じられている
それは“領域”から身を守るための…
弱者の… “領域”
は？
（与）シン･陰流(かげりゅう) 「簡易領域」！
全て… 視(み)てきた
（真人）ぐ…
ぐはっ！
くっ…
（メカ丸）ウオオオオオー！
簡易領域！
“領域”は
あらゆる術式を中和する
領域内では
あの五条 悟にですら攻撃は当たる
簡易とはいえ
“内側から”
領域を発生させられたら
真人でも術式関係なく
ダメージを負う
高みの見物も ここまでだな！
夏油！
うれしい誤算だ！
簡易領域１本 呪力９年分を残して
夏油と闘(や)れる！
勝てる…
みんなに…
会える！
ぐわあっ！
フ～フフ
（与）しとめ損なった!?
くっ…
来い！　メカ丸～!!
領域は まだ１本 残っている！
じかに ぶち込む！
いくぞ！　メカ丸！
フッ
アハハハハッ…！
イヒー
（与）くっ…！
うおおおおおー！
（三輪(みわ)）ねえ メカ丸
今度 お見舞いに行っていい？
（三輪）交流会…
野球した後から みんなとの距離が
グッと縮まった気がするの
呪術師って職業柄なのかな
それまでは お互い仲よしでも
どこか一線を引いてた
仲よくなりすぎると
いなくなった時 つらいもんね
でも私は
今のみんなとの関係が好き
ほら メカ丸は
野球 参加できなかったでしょう？
ピッチングマシンが
代理だったんだよ
私は メカ丸とも
もっと仲よくなりたい
だから…
いつか 会いに行くからね
少し危なかったんじゃない？
術が発動するタイミングに合わせて
自ら はじけた
後は領域を解けば死んだと思うだろ
全て計算　危ないことなんてないさ
アレも簡易領域か
本番前に
いいもん見れたんじゃない？
（夏油）ああ
嘱託式の“帳”の調整も終えた
呪力や言霊ごと
他者に託して問題ない
（ナレーション）
2018年10月31日 19時ちょうど
東急(とうきゅう)百貨店 東横(とうよこ)店を中心に
半径およそ400メートルの“帳”が
下ろされる
（けん騒）
（男性）ヒョーッ ハハーハ！
（男性）飲んで 飲んで 飲んで飲んで！
（男性）早くしろよ
（男性）バカ やめろって
（若者）ハロウィンって結構⸺
茨城とか栃木とかから来てる人
多いんだって
（若者）わざわざ？
（男性）すいませ～ん
写真 撮っていいっすか？
（男性）
めっちゃ かわいいっすね～
（女性）えー
（女性）ありがとー
（女性）うれしー
（騒ぎ声）
（若者）ようやるわ
（若者）来年は もう渋谷やめよ？
ん？
（若者）何 アレ？
（若者）ん？　何って？
（若者）アレだよ アレ
（若者）は？　どれ？
（若者）いや アレだって！
あんた 目ぇ大丈夫？
（若者）イェー！　ハハ！
ぐはっ イッテ！
（若者）何やってんだよ
（若者）バーカ
（若者）もう酔っ払ってんのか？
（若者）早すぎだろ
（若者たちの笑い声）
（若者）いや 壁があんだって 壁！
（男性）フッ
（女性）フフフッ
（男性）うい～
（女性）フフフフ…
（一般人たちの悲鳴）
（男性）え？
（女性）あっ ちょ…
（悲鳴）
（伊地知(いじち)）“一般人のみが
閉じ込められる帳”です
一般人は侵入のみ
“窓”には個人差が
（伊地知）術師は補助監督役含め
出入りが可能です
（七海(ななみ)）電波は？
断たれています
連絡は“帳”を出て行うか
我々補助監督の足を使ってください
随分と面倒なことに
なってますね
（猪野(いの)）伏黒(ふしぐろ) 伏黒
（伏黒）ん？
“帳” 結界の効力の足し引きに
使える条件っていうのはな
基本
“呪力にまつわるモノ”だけなんだ
ざっくり言うと
人間 呪霊 呪物だな
だから電波妨害とかは
“帳”が下りたことによる
副次的効果であって
“帳”の結界術式そのものには
電波の要否は組み込めないんだぜ
（伏黒）あ はい
知ってます
猪野君 彼は優秀です
先輩風は ほどほどに
（猪野）
どーいう意味すか 七海さん！
それで 五条さんは？
（釘崎(くぎさき)）人がいない？
駅前の
スクランブル交差点に？
ハロウィンの渋谷よ？
（新田(にった)）
そこで何かがあったみたいっす
皆散り散りに“帳”の縁(へり)まで逃げて
こう訴えています
（新田）
“五条 悟を連れてこい”と
（直毘人(なおびと)）フッ
非術師が 奴を
知っているわけがない
言わされているな
“帳”は壊せんのか？
（新田）難航してるっす
何せ“帳”自体は
術師を両側から拒絶していない
力技で どうこうできそうにない
“帳”を下ろしている
呪詛師を探して
とっちめた方が早そうっす
（真希(まき)）
じゃあ 私らは その手伝いだな？
いいえ！
皆さんは まだここで待機っす！
ん？
（日下部(くさかべ)）高度な結界術に
五条 悟を指名したこと
これは交流会を襲撃した
連中と同一犯だ
上は被害を最小限に
抑えるために⸺
五条 悟“単独”での
渋谷平定を
決定したっちゅうわけだ
俺たちと七海 禪院(ぜんいん)家のじじい
それから冥冥(めいめい)だな
みーんな “帳”の外側で待機
五条のこぼれ球を
拾うってわけだ
“帳”入っちまうと
連絡つかねえし
（パンダ）被害を最小限って
術師の被害のことだよな？
一般人の被害は お構いなしか？
そう つっかかんなよ
去年のクリスマスの百鬼夜行と違って
もう事が起こっちまってる
俺も これが最善だと思う
それに さっき
“帳”の内側を見てきたが
平和なもんだったぜ
一般人がパニクっちゃいたが
呪霊や呪詛師が
殺し回っているわけでもない
現状 一般人が
閉じ込められているだけだ
ただ 俺はもう
中に入んのは正直ごめんだね
何でだ？
アレはヒカリエかなあ
恐らく地下に
特級呪霊がゴロゴロいる
（一般人たち）どーなってんだ！
何で通れないの？
（若者）
早く五条 悟を連れてこい！
（若者）五条って誰だよ
（若者）知らねえよ！
でも そいつが来ねえと
出られねえって言われたんだよ！
（若者）誰に？
（若者）知らねえよ みんなだよ！
（若者）こういう時
冷静(クール)じゃない男ってどうよ？
（若者）まぁ 通れないのは
ホラーではあるけど
そこまで困ってないよね
そのうち助け来るでしょ
（若者）あっ でも圏外
（若者）
お前ら 見てなかったのか？
吸い込まれたんだよ
交差点に うじゃうじゃいた人間が
駅ん中に！
栓を抜いた風呂の水みてえによ！
じゃなきゃ 俺らだって
電車で帰るっつーの！
考えりゃ分かんだろ！
低学歴がよ！
（若者）はあっ？　じゃ 学歴で
そこ通れるようにしろや！
（若者）あっ！
イッデ…
（五条）あ ごめん
♪～
～♪
（釘崎）メロンパン買ってこい
って言ったのに
お前 これ
チョコチップメロンパンじゃねーか！
（虎杖(いたどり)）チョコチップ入ってる方が
いいに決まってんだろ！
（釘崎）かんぷら煮と
ガンプラぐらい違(ちげ)えよ！
（虎杖）え？　かんぷら煮って何？
（釘崎）え？
（釘崎）伏黒は知ってるよね？
（伏黒）アッガイなら作ったことある