（虎杖(いたどり)）先生！
先生がいなかったら
俺 今頃 死刑だったみたいよ
そんで…
（伏黒(ふしぐろ)）一応 恩人です… 一応
それから これは
俺に限った話ではないですが…
（釘崎(くぎさき)）
正直 私 そこまで知らないのよねえ
ただ これだけは言えるわ
（真希(まき)）バカ
（パンダ）バカだな
（狗巻(いぬまき)）シャケ
でも…
（七海(ななみ)）軽薄　個人主義
（東堂(とうどう)）言うまでもなく…
最強
（五条(ごじょう)の荒い息）
♪～
～♪
（五条）そこの雑草
会うのは３度目だな？
ナメたマネしやがって
まずは お前から祓(ころ)す
（五条）ほら来いよ　どうした？
逃げんなっつったのは⸺
お前らの方だろ
（漏瑚(じょうご)）ぎぃやああ！
今 触れ…
（漏瑚）ぐおおお！　うわっ！
（花御(はなみ)）ふっ！
ん？　お!?
うおおっ！　がああ！
せーのっ
ぐおおああっ！
（花御）ふん！
あくまでも漏瑚狙い
（漏瑚）ぐおおおー！
（花御）先刻の宣言は心理誘導か
そして この男…
ぐおおおおー！
（花御）
無下限の術式を解いている！
いやあ
（花御）術式の微調整を捨て
人間が はけ始めたこのスペースで
呪力操作のみのコンパクトな攻めに
回るつもりか
だが これなら
わざわざ人混みに紛れる必要もない
こちらは術式を使うまで！
ハッ
展延(てんえん)を解くな！　花御！
ココ 弱いんだって？
（花御）ぬうああああー！
（五条）やっぱりな
展延と生得(しょうとく)術式は同時には使えない
（漏瑚）わしが まだ無事なのは
展延で守っていたからだ
基礎的な呪力操作と体術で
このレベル！
五条 悟(さとる)
逆に貴様は何を持ち得ないのだ！
（一般人たちのざわめき）
（脹相(ちょうそう)）チッ
（五条）あいつ 呪霊じゃない
受肉した九相図(くそうず)ってところかな
うざいけど 後回しだな
（一般人たちの
ざわめき）
（五条）いいのか？
（漏瑚）ぐっ！
（五条）お前が展延で
僕の術式を中和するほど
僕は より強く術式を保とうとする
こっちの独活(うど)は もう
それに耐える元気ないんじゃない？
（漏瑚）なっ！　ぐっ…
（花御）ぐっ！
フッフフフ
うううっ…！　ぐううう…！
ううっ うう…
五条 悟！　こっちを見ろ！
うっ…！
うっ…
花御…
次
（夏油(げとう)）獄門疆(ごくもんきょう)は生きた結界
源信の成れ果て
獄門疆に封印できないモノはない
（漏瑚）だが さすがに
封印条件はあるのであろう？
（夏油）１分だ
は？
（夏油）獄門疆開門後⸺
封印有効範囲
半径約４メートル以内に１分間⸺
五条 悟を
とどめなければならない
（漏瑚）おい
焼き殺すぞ
よもや その無理難題を
押しつけるために
手を組んだのではあるまいな？
その条件下でアレの１分⸺
蒙昧(もうまい)な人間ども⸺
その一生を
幾千 積み重ねても釣り合わんぞ
（夏油）暑いよ 漏瑚
大丈夫
１分と言ってもね…
（漏瑚）うっ ハッ！
ハァ ハァ…
（一般人）うおお！
（一般人）何だ？
（漏瑚）ハァ…
（一般人）あっ！
（一般人）ぐあーっ！
（一般人）うおおっ！
（一般人）うわあっ！
（漏瑚）花御の死を無駄にするな
人間に紛れ
ヒット＆アウェイに徹するのだ！
脹相!!
協力しないのであれば
貴様から殺すぞ！
はいはい
（五条）つかず離れず
でも それも限界でしょ
呪霊が見えない人たちが
僕をよけ始めた
このまま人が減り続け
スペースができれば
火山頭を捕らえられる
さっきみたいに
術式を解いて誘うのは なしだな
コッチの狙い
近接フルボッコは もうさらしたし
距離を取って九相図と連携して
人混み越しに大技を出されても面倒だ
ごめん 全員は助けられない
その代わり…
絶対 祓(はら)ってやる
（漏瑚）まだか？
もう 20分は過ぎたはずだ！
（夏油）まだまだ
五条 悟
全然 余裕じゃん
もっとヒリヒリしないと
（階段を下りる音）
おっ
あの 大丈夫すか？
（一般人）みんな… 化物に…
電車に 乗って…
わ… 私は…
満員だッカラ
いらないってええええ！
あっ！
満員だッカラ
いらないってええええ！
あいつがいたんだ！
クソッ！
ハッ！　みんな…
電車に乗って…
（アナウンス）８両編成で参ります
黄色い線のブロックの内側で
お待ちください
（虎杖）五条先生！
黄色い線のブロックの内側で
お待ちください
（虎杖）五条先生！
ホームドアから手や顔を出したり
もたれかかるのは おやめください
ん？
（警笛）
（一般人たち）ハッ！　助かった
来たな！
（一般人）ハッ
（一般人たち）何だよ！　痛い！
（一般人）電車だ！
（一般人）どけや！　俺が乗る！
（一般人）何すんだよ！
（一般人）どうすんの？
フッ　あ？
（改造人間たちのうなり声）
（一般人のおびえる息）
（一般人の悲鳴）
（一般人たちの悲鳴）
何考えてやがる
（真人(まひと)）漏～瑚～
（深呼吸）
いやー 空気がおいしいね
恐怖が満ちてる
やっぱり 人間 少しは残そうよ
週末は森に放して狩りをするんだ
森ごと焼いていいのか？
花御に怒られるよ
花御は死んだ
マジ？
（改造人間）うええええ
（一般人たちの悲鳴）
くっ…！
ハッハハッ マジで当たんない！
（五条）ツギハギ！
七海と悠仁(ゆうじ)が言ってた奴か！
人間のキショいところ
１つ教えてやるよ
いーっぱいいるところ
（悲鳴）
ハッ！
チッ！
やっぱ上にも呪霊か呪詛師(じゅそし)がいるな
（脹相）赤血操術(せっけつそうじゅつ) 「百斂(びゃくれん)」
（真人）無為(むい)転変(てんぺん) 「多重魂(たじゅうこん)」
（脹相）「超新星(ちょうしんせい)」
（真人）「撥体(ばったい)」
（一般人たち）ぐはっ！　うわっ！
（漏瑚）うらあああ！
ん！
（一般人たちの悲鳴）
（真人）五条 悟が
虎杖悠仁とは違って
冷酷さを持ち合わせていることは
知っている
ある程度の犠牲を前提として
確実に俺らを祓いに来るだろうと
だが 死者が増え
生者(せいじゃ)も増え続けるこの状況では
その“ある程度”のてんびんは
もう機能しない
（漏瑚）貴様が
今すぐしなければならないのは
「無量空処(むりょうくうしょ)」で
わしらと人間を皆殺しにし
領域外の人間を救うこと
だが それはできんだろう
貴様の想定している“犠牲”は
呪霊に殺される人間であって
“五条 悟に殺される人間”
ではないからだ
考えろ！　迷え！　集中するのだ！
（脹相）ん！
（漏瑚）うおっ！
マジか？
領域展開
「無量空処」
あ…
ぐうう…
ん…
（ナレーション）
一か八か ０.２秒の領域展開
０.２秒は 五条 悟が勘で設定した
非術師が廃人にならず
後遺症も残らないであろう
「無量空処」の滞在時間
（ナレーション）０.２秒の間に
改造人間を含めた非術師の脳には
時間にして約半年分の情報が
流し込まれ
全員が立ったまま気を失った
（ナレーション）
しかし 地下５階の生き残りは
ふた月後に残らず社会復帰を果たす
そのレベルの「無量空処」
（ナレーション）特級呪霊は
今 この瞬間に目を覚ますかもしれない
五条 悟はカウンターを考慮し
標的は改造人間に絞った
（五条の荒い息）
（ナレーション）
現代最強の呪術師は
地下５階に放たれた改造人間
およそ1000体を領域解除後⸺
299秒で おう殺
ハッ！
（夏油）獄門疆 開門
大丈夫
１分と言ってもね…
ん！
（夏油）や！
悟
は？
久しいね
（五条）偽物？
変身の術式？
いや 本物…！
（夏油）
五条 悟の脳内時間で１分だ
うっ！
駄目じゃないか 悟
戦闘中に考え事なんて
（五条）呪力が感じられない
体に力も入らん… 詰みか…
で 誰だよ お前
（夏油）夏油 傑(すぐる)だよ
忘れたのかい？　悲しいね
（五条）肉体も呪力も
この六眼(め)に映る情報は
お前を夏油 傑だと言っている
だが…
俺の魂が
それを否定してんだよ！
さっさと答えろ！　お前は誰だ!!
（夏油）キッショ
何で分かるんだよ
そういう術式でね
脳を入れ替えれば
肉体を転々とできるんだ
もちろん
肉体に刻まれた術式も使えるよ
彼の呪霊操術と
この状況が欲しくてね
君さぁ 夏油 傑の遺体の処理を
家入(いえいり)硝子(しょうこ)にさせなかったろ
ハァ
変なところで気を使うね
おかげで
楽に この肉体(からだ)が手に入った
心配しなくても
封印は そのうち解くさ
100年… いや 1000年後かな
君 強すぎるんだよ
私の目的に邪魔なの
ハッ 忘れたのか？
僕に殺される前
その体は誰にボコられた？
（夏油）乙骨(おっこつ)憂太(ゆうた)か
私は あの子に
そこまで魅力を感じないね
無条件の術式模倣(コピー) 底なしの呪力…
どちらも最愛の人の魂を
抑留する“縛り”で
成り立っていたに過ぎない
残念だけど
乙骨憂太は 君になれないよ
おやすみ 五条 悟
新しい世界で また会おう
おわっ！
（憂憂(ういうい)）あっ
どうしました？
（虎杖）いや 何か耳に…
（ミニメカ丸(まる)）
聞こえるカ？　虎杖悠仁
時間がナイ　一度で聞き分けロ
五条 悟が…
封印されタ
♪～
～♪
（虎杖）
あなたにとってスキンケアとは？
（釘崎）えー それ聞いちゃう？
別にいいけどさぁ
いろいろやるけど
結局 遺伝じゃんみたいな？
どーせ ゴジョセンとか
色白で きめ細かい奴に限って
“特に何もしてません”
って言うのよ
（釘崎）実際どうなの？
（五条）特に何も？
（釘崎）ムキーッ！