（倭助(わすけ)）悠仁(ゆうじ)
（虎杖(いたどり)）ん？
（倭助）
お前は強いから人を助けろ
（伏黒(ふしぐろ)の荒い息）
（足音）
（伏黒）
俺の十種影法術(とくさのかげぼうじゅつ)
最初は２匹の玉犬(ぎょくけん)だけが与えられる
他の式神は
調伏を済ませなければ扱えない
手持ちの式神を増やしながら
調伏を進めていくことで
ようやく十種の式神を
手にすることができる
ぐっ…
（重面(しげも)）終わり？
さっきの女の子もそうだけど
すごく強いね
若いのに
ボロボロなのに近寄る隙を見せない
でもその出血じゃ
俺が何にもしなくたって…
（倒れた音）
（重面）あーあー
（伏黒）調伏はな
複数人でもできるんだ
だが複数人での調伏は
その後無効になる
つまり当の術師にとっては
意味のない儀式になる
でもな意味はないなりに
使い方があるんだ
（爆発音）
（重面）んっ！
ハハッ誰だよ派手だな
あ…？
（伏黒）続きだ
要は式神は
調伏しないと使えないが
“調伏するため”なら
いつでも呼び出せるんだ
まさか…
（伏黒）歴代術師の中に
こいつを調伏できた奴は
１人もいない
（五条(ごじょう)）何で五条家と禪院(ぜんいん)家が
仲悪いか知ってる？
（伏黒）
そもそも仲悪かったんですか？
（五条）もうバチバチよ
江戸(えど)時代？慶長(けいちょう)？ヘヘ
忘れたけど
そん時当主同士がね
御前試合で本気で殺(や)り合って
両方死んだの
（伏黒）その時の当主って…
（五条）僕と同じ⸺
六眼(りくがん)持ちの無下限呪術使い
ちなみに相手の術式は恵(めぐみ)と同じ
（伏黒）ん！
“十種影法術”
（五条）
僕の言いたいこと分かる？
（伏黒）だからって
あんたに勝てる術師になれるかよ
その当主も
こういう使い方をしたんだろう
布瑠部由良由良(ふるべゆらゆら)
（宿儺(すくな)）ん？
（裏梅(うらうめ)）宿儺様？
（宿儺）急用だ
（裏梅）さようで
（宿儺）俺が自由になるのも
そう遠い話ではない
（宿儺）ゆめ準備を怠るな
（裏梅）あ！
（宿儺）またな裏梅
（裏梅）御意に
お待ち申しております
（犬たちの遠ぼえ）
（重面）やられた！
儀式を！
俺を巻き込んで２人で
強制的に始めやがった…！
（伏黒）八握剣(やつかのつるぎ)
異戒神将(いかいしんしょう)
魔虚羅(まこら)
（伏黒）後でな
（虎杖）おう！
（伏黒）悪い虎杖
おいクソ野郎
先に逝くせいぜい頑張れ
（衝突音）
ハッ…
待って
待て待て待て待て待て！
ふざけんなよ！こんな…！
クッソ！
起きろよ！クソ術師!!
（ナレーション）
呪詛師(じゅそし)重面春太(はるた)の術式は
日常の小さな“奇跡”を
記憶から抹消し貯(たくわ)える
その貯えは目元の紋様に現れ
命に関わる局面で放出される
しかし本人は
それを自覚していない
へ？
（宿儺）仮死状態か
なるほど
やはりこのゴミを
助けたのは正解だったな
（重面）うっ…
（宿儺）恐らく道連れの形で
調伏の儀に巻き込んだのだろう
このゴミも死ねば儀式終了
伏黒恵の死も確定してしまう
死ぬな
お前には
やってもらわねばならんことがある
（重面）あっあのぉ～…
（宿儺）黙れ
（重面）んっ
（宿儺）伏黒恵を生かすには
異分子の俺がこの式神を倒し
調伏の儀をなかったこととする
味見
といったところだな
（宿儺）ん？
「解(カイ)」
あっ…
（衝撃音）
（宿儺）あの刃(やいば)
対呪霊に特化した“退魔(たいま)の剣(つるぎ)”か
反転術式と同様の正のエネルギー
俺が呪霊なら
最初の一撃で消し飛んでいたな
ふん
まずい
ぷっ
やるか！
ん？
フン
フッ
ヒヒッ！
（魔虚羅）
ハァァ…ハァァ…ハァァ…
ほお
何かしたな
（サイレン）
（衝撃音）
（ざわめき）
（重面の荒い息）
（重面）ハァッ！あっ…
ハァ…ハァ…
ああ…あ…
（一般人たちの悲鳴）
（一般人）何だよ！
（宿儺）妙な手応えだ
（魔虚羅）ウッウウ…ウッウウ…
またか！
（魔虚羅）ウッ
（一般人たち）キャー！うわっ！
（一般人）助けて！
（一般人）落ちる！
（宿儺）呪力？
やってくれたな！
お？
（宿儺）
ハッハハハハハウハハハハ
（一般人たちの悲鳴）
アハハハハアハハアハハハハ！
見えてるな！俺の術が!!
（魔虚羅）
ウッウウ…ウッウウ…！
（宿儺）
やはり八岐大蛇(ヤマタノオロチ)に近いモノだな
俺の斬撃(ざんげき)を見切り
そして呪力を籠(こ)めた攻撃…
どちらも
あの法陣(ほうじん)が回転した後にだ
布瑠の言(こと)とあの法陣は
完全な循環と調和を意味する
推し測るにこの式神の能力は
あらゆる事象への適応
最強の後出し虫拳(むしけん)！
あの時の俺なら
敗れていたかもしれんな
ケヒックックックッ…
魅せてくれたな伏黒恵！
領域展開
「伏魔(ふくま)御廚子(みづし)」
（ナレーション）
宿儺の領域「伏魔御廚子」
これは他とは異なり
結界で空間を分断しない
結界を閉じず
生得(しょうとく)領域を具現化することは
キャンバスを用いず
空(くう)に絵を描くに等しい
正に神業
加えて相手に逃げ道を与えるという
“縛り”により
底上げされた必中効果範囲は
最大半径200メートルに及ぶ
伏黒恵への影響を考慮し
効果範囲を半径140メートル
地上のみに絞る
（ケイコ）どう？
（女性）駄目圏外
（ケイコ）私も
（女性）でももう
そんなに心配要らないと思うんだ
（ケイコ）は？
（女性）
メガホンの人いたでしょう…
（ナレーション）
宿儺の斬撃は２種類
必中効果範囲内の呪力を
帯びたモノには「捌(ハチ)」
呪力のないモノには「解」
「伏魔御廚子」が消えるまで
絶え間なく浴びせられる
唯一の魔虚羅の破り方⸺
“初見の技にて適応前に屠(ほふ)る”
「捌」は
その条件を満たしているが
適応が「解」ではなく
斬撃そのものに行われた場合⸺
その限りではない
（衝撃音）
（ナレーション）
魔虚羅の再生が終わろうとしていた
（宿儺）「開(フーガ)」
んっ…
（宿儺）何を見ている
（重面）ひっ！
去(い)ね
（重面）フッ…
しっ失礼しまーす！
やっぱ俺は運がいい！
今日も…
生き延びたあ！
あ…？
（ナレーション）
重面の貯えた奇跡は
七海(ななみ)建人(けんと)との戦闘で
使い果たしていた
お…そろそろだな
（物音）
（硝子(しょうこ)･夜蛾(やが)）ん？
（夜蛾）伏黒！
今一瞬見えたのは虎杖…
いや宿儺なのか!?
小僧せいぜいかみしめろ
（虎杖）ハァ…
ハァハァハァハァ…
うっ！
うううううっ…
（吐く声）
（荒い息）
死ねよ
自分だけ…自分だけぇ!!
♪～
死ね！
今!!
（虎杖）行かなきゃ
戦わなきゃ
このままじゃ俺は…
～♪
ただの人殺しだ
（足音）
♪～
～♪
（パンダ）
大変なことになってきたな！
素数でも数えて落ち着こう
１２３…あー９？
（日下部(くさかべ)）５７な
（パンダ）
見ないとシロクマになっちゃうぞ！
（日下部）所詮ちくしょうか