（ざわめき）
（五条(ごじょう)）こりゃ ひどい
この下を中心に
外と同じ一般非術師を閉じ込める
帳(とばり)が下りてるのか
（若者）ああっ！
（五条）ほいっ
（若者）うお！
（五条）失礼
ほいっ ほいっと
ふむ
なんとなく 狙いは分かったかな
乗ってやるよ
（虎杖(いたどり)悠仁(ゆうじ)）五条先生
１人にやらせる？
理屈は分かるけどさ
俺たちにも
できることがあるでしょ！
バックアップとか！
えっ？
（冥冥(めいめい)）う～ん…
だから それをしに
今から渋谷(しぶや)に行くんだよ
あっ そうなの？
（憂憂(ういうい)）返せ
（虎杖）“返せ”？
（憂憂）姉様に
バックアップをさせるなんて
五条 悟(さとる)
ぜいたくな男ですねえ
（冥冥）彼を その辺の男と
同レベルで考えてはいけないよ
（憂憂）姉様だって
その辺の女とは違います！
（冥冥）ああ～ 憂憂
お前は
ほんと 愛(う)いヤツ
（憂憂）また
思ってもないことを
姉様が
めでているのは
家族ではなく
家族という
雇用関係でしょ？
（冥冥）フフッ
よく分かっているじゃないか
そういうところ 好きだよ
（憂憂）まっ…
（虎杖）早く行こうよ
（携帯電話の着信音）
（冥冥）はい 冥冥
へえ～
虎杖君 行き先 変更だ
（虎杖）えっ？
（冥冥）明治神宮前(めいじじんぐうまえ)駅に
渋谷と同様の帳が下りた
私たちは そちらに向かう
走るよ　ついておいで
押忍！
（五条）クッフフ
準備ばっちりってわけだ
（漏瑚(じょうご)）来たな
これで負けたら
言い訳できないよ～
（漏瑚）貴様こそ
初めての言い訳は考えてきたか？
♪～
～♪
（補助監督）地下鉄の駅全体を覆う
一般人を閉じ込める帳
その内側 地下５階の
ホームを中心に
術師を入れない帳が
下りています
２つの帳の間に
これらの帳を下ろしている
呪霊か呪詛師(じゅそし)がいます
（冥冥）間？
中心のホームじゃなくて？
おそらくですが 自分も
外に出るデメリットを抱えて
結界強度を
上げているのだと思います
すでに２名の補助監督が
やられています
それから 帳の間に その…
まだ断言はできないのですが…
かまわないよ 言ってごらん
（補助監督）んっ…
帳の間に
改造された人間がいます
（虎杖）
何してんの？　急がねえと…
（憂憂）しっ！
姉様は今 カラスたちと
視覚を共有しています
集中力のいる作業です　静粛に
（冥冥）別にいいよ しゃべっても
いいって
もう！　姉様ったら！
（冥冥）うん
大体 分かった
虎杖君 弱い改造人間を
たくさん殺すのと
強い呪霊を１体 祓(はら)うの
どっちがいい？
（虎杖）あっ…
（冥冥）
まあ 君の場合 後者だよね
これ ここの駅地下ね
改造人間が うろついて
一般人を襲っているのが地下４階
一般人は ほとんど
地下５階のホームに
いると思う
“思う”？
（冥冥）私が遣ったカラスは
呪力を帯びているからね
地下５階には入れなかった
地下に逃げるしかない一般人を
追いやって出来上がった状況
ってとこかな
そして 私のカラスが狩られたのが
地下１階と地下２階の間
ここに 帳を下ろしている
呪霊か呪詛師がいる
再び上がってきた一般人を
狩るつもりなのか
帳の条件の問題か
位置取りの理由も
そもそも
地下５階 隔離の目的も不明だが
いるんだな？
このすぐ下に あいつが
（冥冥）どうかな？
継ぎはぎ顔を確認する前に
カラスが やられてしまったからね
だが 改造人間がいるということは
そういうことなんだろう
戦力を分けるのは
どうかと思ったが
グズグズしていては
地下４階の一般人が全滅する
私たちは 地下４階直通の
７番出口から下りて
一般人を救出する
やばくなったら
君も地下４階まで下りておいで
だが 欲を言えば
君と私たちが合流する頃には―
帳が上がり 一般人は解放され
地下５階での 相手方の目的が
判明していてほしい
（虎杖）大丈夫だよ 冥(めい)さん
俺はもう 負けないから
（蝗GUY(こうがい)）
むしゃ むしゃ　むしゃ むしゃ
むしゃ むしゃ　むしゃ むしゃ…
おン？
何 見テんだヨ
オッ オマエ
ジュジュチュ じゅじゅちゅ
じゅっじゅっ 呪術師だろ
呪術師だろ？
ナァ？　俺は賢いンダ
継ぎはぎ顔の呪霊が来てるだろ？
どこにいる？
ツギ… ハギ… ツギハギ？
顔に縫い目のあるヤツのことだ
ぐっ… バカにスルな！
それくらい知っテる！
俺は 賢い！
真人(まひと)は 下
俺は ここで帳ヲ守ってるンだ
真人…
順平(じゅんぺい)も そう呼んでたような
いや 今は
名前なんて どうでもいい
結界術は難しいからね～
強くても
できないヤツは 結構いるよ～
僕は 両方できるけどね
（虎杖）こいつが帳を？　２枚も？
なんだかな…
あっ
真人のじゅじゅちゅは ヨくない
（虎杖）あいつ
帳を守ってるって言ってたな
となると あれが かなり怪しい
とりあえず ぶっ壊す
（蝗GUY）知ってるカ？
形を変えラレタ人間は
味が落ちるんだ
俺は賢いから 違いガ分かル！
（虎杖）ふんっ！
（蝗GUY）ぶわっ！
（虎杖）うお～！
（蝗GUY）どわあっ…
（蝗GUY）ががっ…
（虎杖）
お前らは どいつもこいつも
人間をなめるのも 大概にしろよ
（蝗GUY）うっ…
さては オッ オマエ 賢くないナ？
俺が なんの呪いカ
分かってないダロ
知っテいるか？　コノ世界ハ
賢くないヤツから死ヌんダ
あっ？　バッタの呪いだろ？
はっ！　あっ
ああっ あっ あっ ああっ…
あっ ああっ あっ あっ あっ…
ああっ ああっ あっ…
コイツ 賢いゾ！
（ナレーション）蝗害(こうがい)
バッタの大発生に伴う
大規模な災害
農作物だけでなく
紙や着物 小屋
植物性のものは
全て食い尽くされる
バッタの成虫は １日で
自分の体重と同じだけの量を食べ
総量１トンのバッタの群れは
１日で 2500人分の食料を消費する
異様な咀嚼(そしゃく)音は
昼夜問わず響き渡り
群れの去ったあとの
荒れ果てた大地と
それを覆う
バッタが分泌した黒い粘液は
平穏とは程遠い光景を描く
人々は その悪魔のような昆虫を
恐れ 憎み 呪った
（蝗GUY）がうっ！　がうっ！
がうっ！　がうっ！　がうっ！
（虎杖）すっげえバネと顎
言葉が分かるってことは
それなりのレベルの呪いだよな
（蝗GUY）ぐあっ！
（蝗GUY）うらっ！
（虎杖）んっ！
（蝗GUY）ふんっ！
ぐあ～！
（蝗GUY）ふんっ ふっ！
（虎杖）くっ！
逃げテバッカリ
オマエ ドッチだ？
（虎杖）たぶん 小細工はないな
何がだ？
賢いノカ 賢くないノカ
俺は 賢い！
（虎杖）賢いヤツは あまり
自分のことを賢いって言わん
（蝗GUY）そーなの？
（虎杖）ふんっ！
（蝗GUY）ふんっ！
手数勝負だ
２本腕 対 ４本腕
（蝗GUY）ぐっ うっ… ぐあっ！
腕も顎モ目も
人間ヨリ俺の方が優れテいる
ナノに なンで…
ぐあっ…
なンで俺ダケ 殴らレる？
ぺっ！
デモ やっパり 俺の方ガ 賢い！
（ナレーション）
バッタは 地中に産卵する
そのため腹部は伸縮し
先端が硬く
通常時の３倍近く
伸ばすことができる
（蝗GUY）俺の勝チ！
ぐあっ！
（ナレーション）小細工はあった
だが それ以上に…
（虎杖）お前 人を食ったんだ
覚悟はできてるよな？
（ナレーション）
小細工では埋まらない実力差が
両者にはある
（憂憂）姉様
（冥冥）ああ
（冥冥）帳が上がったね
虎杖君を待って
地下５階に向かおう
（真人）ヒヒッ
蝗ＧＵＹが
祓(や)られたか
腕のいい術師が
来てるね
残念　俺も闘(や)りたかったなあ
でも しかたないよね
仕事だもん
（冥冥）
すごいね 虎杖君
何が？
（冥冥）正直な話
もう少し手こずると思っていたよ
君 もう十分 １級レベルだよ
術式なしで ここまでやるのは
日下部(くさかべ)以来じゃないかな
継ぎはぎじゃなかった
もし あいつが相手なら
こうは いかなかったよ
姉様からの褒誉(ほうよ)です
素直に受け取りなさい！
あざっす！　光栄です！
あっ
（冥冥）遅かったかな
おい そこの人 大丈夫か？
ほかの人たちは…
あっ？
ハァ… んなことしなくたって
逃げないよ
僕が逃げたら
お前ら ここの人間
全員 殺すだろ？
おっ？
（若者）
あの２人 何しゃべってんだ？
（若者）いや ４人だろ
“逃げたら”か
回答は…
（夏油(げとう)）五条 悟が
いちばん 力を発揮するのは
どんなときか分かるかい？
（漏瑚）もったいぶるな　話せ
（夏油）それはね…
１人のときだよ
（漏瑚）回答は！
（若者たち）おわっ やめろよ！
うわー！　ちょっ なっ！
“逃げずとも”だ
（一同）きゃあ～！
（五条）下がって　死ぬよ
ああ～ さっきの
出口 塞いだのは
向こう側に人間がいるか
分からなくするための
ブラインドみたいなもんか
（夏油）どんな術師でも
彼の前では 基本 足手まとい
だから その更に下の非術師で
周囲を固める
（漏瑚）んっ んんっ…
んっ… うらあ～！
（一同）きゃあ～！　きゃあ～！
（脹相(ちょうそう)）赤血操術(せっけつそうじゅつ) “刈祓(かりばらい)”
ん？
（花御(はなみ)･漏瑚）うお～！
はあっ！
（夏油）術式反転の最低出力は
順転の それの２倍
非術師を巻き込まずに使うのは
ほぼ不可能だ
“蒼(あお)”も同様に 有効な出力まで
上げることはできないだろう
（夏油）“蒼”を使った高速移動も
難しいはずだ
非術師にとっては
ダンプみたいなものだからね
ぶつかったら即死
この状況では
五条 悟は
ただ守りに徹するしかない
（漏瑚）フフン
（花御･漏瑚）“領域展延(りょういきてんえん)”！
（一同）うわっ！
（五条）なるほど
というか 呪詛師と組んでんだから
そうくるか
“領域展延”…
シン･陰流(かげりゅう)の
“簡易領域”と同じだな
領域で自分を包む
必中効果は薄まるが
確実に術式を中和してくる
これなら 僕にも攻撃は当たる
（漏瑚）ヤツの領域…
“無量空処(むりょうくうしょ)”はどうする？
（夏油）“無量空処”の影響を
受けないのは
五条 悟本人と
彼が触れている者だけだろう
仮に 彼に雑踏の中から
君たちだけを領域内に
閉じ込める技量があったとしても
かなりの数の非術師が
“無量空処”と帳の間で圧死する
９割９分 五条 悟は
領域を展開しない
逆に 君たちも
領域を展開しちゃいけないよ
大量の非術師を領域に入れたら
彼も諦めて
領域を展開せざるをえない
領域の押し合いで
勝ち目がないのは知ってるだろ
とにかく
五条 悟を集中させるんだ
呪霊攻略 非術師救出
（若者）
きゃあ～ きゃあ～ きゃあ～！
（若者）きゃあ～ きゃあ～…
（若者）おい 立つんだ
（若者）ほら しっかりしろ
（若者）ああっ ああっ…
大丈夫だ
（若者）ほら こっちにつかまって
（若者）ああ～ ああっ…
ああっ…
逃げるなと言ったはずだぞ
こうでもせんと分からんか？
いや～ 正直 驚いたよ
なんだ？　言い訳か？
（五条）違(ちげ)えよ ハゲ
この程度で
僕に勝てると思ってる脳みそに
驚いたって言ってんだよ
最低でも20分は欲しい
そのあとは
私と獄門疆(ごくもんきょう)の出番だ
♪～
～♪
（五条）“五条悟のいいとこ”で
山手(やまのて)線ゲーム！
（虎杖･釘崎(くぎさき)）イエ～イ！
（虎杖）強い！
（手拍子）
（伏黒(ふしぐろ) 恵(めぐみ)）強い
（釘崎野薔薇(のばら)）強いだけ！
（硝子(しょうこ)）こいつ 金は持ってるよ
（虎杖･釘崎）
もう～ 冗談っすよ 先生～！
（五条）お前ら マジなめんなよ