だったら　ボクの二つ目のお願いは
今日だけ一緒に　学校に通いたい
この場所を二人だけの学校にして
一緒にお勉強をして
給食を食べて
一緒にお掃除をして
そして　祐一くんと一緒に帰りたい
こんなお願い　ダメかな？
約束したろう
俺に出来ることだったら何でも叶えるって
今からここは学校だ
厳しい校則も　決められた制服もない
自由な学校だ
宿題は？
もちろんなし
テストは？
テストもなし
休みたい時に休んでいいし
好きな時に来て　好きな時に帰っていい
いい学校だね
それならボクも
給食は毎日鯛焼きが出るんだよ
毎日鯛焼きか？
うん　毎日鯛焼き
毎日はちょっと
ダメだよ　毎日出るもん
また　この学校で会おうな
ここで？
ああ　今度俺がこの町に来た時は
待ち合わせ場所は学校
そういう事だ
朝～朝だよ～
朝ごはん食べて　学校いくよ～
朝～
ごめんね　祐一君
もう会えないと思うんだ
おはようございます
おはよう
今日もう早起きだな
あゆちゃん　帰ってこなかったんだね
どうしちゃったんだろう
自分の家に帰ったのかな
祐一さん　体調が優れないなら
お休みしてもいいんですよ
（つまり多世界解釈では）
（生きているの猫と死んでいる猫が）
（同時に存在していると考えられる）
連絡先とか分らないの？
（でね　すごく可愛いんだよ）
あゆちゃんの住所とか　電話番号とか
（後で見せてね）
聞いてないんだ
あいつのことは　名前しか分らない
ちゃんと食べなきゃ駄目だよ
朝も残しちゃったでしょう
食欲がないんだよ
祐一　あゆちゃんが本当に好きなんだね
何か言ったか？
ううん　何でもない
遅いよ　祐一君
祐一
あゆちゃん　見つかった？
いや
ここで待ってりゃ　来るかと思ったんだけど
ここで？どうして？
あいつとの待ち合わせ場所は
いつもここだったんだよ
そっか
私も学校のみんなに聞いてみたの
やっぱり　森の方に学校なんてないって
そうか
あゆちゃんのなくしたものって　見つかったの？
いや
考えてみりゃ　おかしなことばっかりだ
あの森の広場　あゆの探し物　それに…
俺はどうして七年前のこと覚えていないんだ
大丈夫だよ　祐一
鞄があるんでしょう
きっと取りに戻ってくるよ
あゆちゃんのお気に入りだったんだから
そうか　そうだよな
すみません
イチゴサンデー二つ　お願いします
お　おい
かしこまりました
イチゴサンデー二つでございますね
美味しいもの食べれば元気になるよ
ファイト　だよ
ただいま
お帰りなさい
あゆから　連絡がありませんでしたか
いいえ　まだ
そうですか
出来るだけ　励ましてあげましょうね
私たちは家族なんだから
支え合っていかないとね
そうだよね
私たちは　家族なんだよね
手がかりになりそうな物は　なしか
あゆ
祐一　宿題やった？
何も　二人で一緒にやらなくても
手分けできるでしょう
私もその方が楽だし
結局　自分が手を抜きたいのか？
じゃあ祐一　一人でやるの？
俺はどこをやればいいんだ？
えっとね
こら
お前な　自分から宿題しようっつっといて
何寝てんだよ
だって眠いよ～
気合い入れろ　ファイト！
ファイト！だよ
昔　こうやって二人で冬休みの宿題したことがあったね
やっぱり　覚えてないんだね
悪い
ううん　ごめんね
変な話しちゃって
だから　謝ってるじゃないか
え？なに？
いや　お前が今俺の脚を
私何もしてないよ
どうしたの？
おまえ　いつの間に
ピロ　ピロ～
よし　終了
名雪　寝るならベッドで寝ろよ
「ふにゅ」じゃないだろう
「うにゅ」でもないだろう
ありがとうな　元気づけてくれて
祐一君　真っ暗だよ
うぐぅ　ボク怖いよ
大丈夫だって
俺が付いてるだろう
森の外に出たら　明かりだってあるんだから
森じゃないよ　学校だよ
そうだった
手を離さないでね
ああ　ちゃんと握ってるから
ここどこ？
とりあえず森の外だ
ボクこんなところ知らないよ
心配ないって
森から出さえすれば　こっちのものだ
何かあるのか？
そうだ
祐一くん　タイムカプセルって知ってる？
思い出の品物とかを入れるやつだろう？
これ　使えないかな
何を入れるんだよ
これだよ
だめかな
いいけど　まだ一つ願いが残ってるだろう？
ボクは二つ叶えてもらったから十分だよ
残りは未来の自分か
他の誰かの願いを叶えるために贈ってあげたいんだよ
でも　願いを叶えるのは俺なんだろう？
頑張ってね　祐一くん
目印もないのに見つかるかなぁ
きっと見つかるよ
この人形を必要としている人がいれば
必ず
それじゃ明日　学校で
学校？
転校していく祐一くんのために
お別れ会だよ
なぁ　また明日な
指きり
指きった！
早く着替えってらっしゃい
遅れるわよ
まだこのままでいいよ
ぜんぜん良くないだろう
私この半纏お気に入りだから
こっちの猫さんが苺で
こっちがメロン
こっちの隅っこの猫さんが葡萄で
こっちがキウイ
全部に名前がついてるのか
な　あの目覚まし時計
メッセージ　録音し直しても良いか？
うわ　駄目だよ　苦労したんだから
たったの二言だろう
それでも凄く苦労したんだよ
私　機械とか苦手だから
最後は　お母さんに手伝って貰ったの
秋子さんも大変だよな
ずっと　名雪の面倒を見てきたんだから
凄く感謝してるし
私お母さん　大好きだよ
ずっと　二人きりだったもんな
でも　ぜんぜん寂しくなっかたよ
そうか
あゆちゃん　早く帰ってくるといいね
あれ？ウサギさん？
ウサギ？
誰が作ったのかな
おい　遅れるぞ
でも　可哀想だから
しょうがないな
できたよ
目がどこかに行っちゃってるね
そうだ　祐一
これ　使ってもいいかな
お前　ずっと持ってたのか？
祐一がくれたプレゼント
大切なものだけど
俺は構わないぞ
完成させてやらないと　気が済まないんだろう？
うん　ありがとう
ちょっと大きさが違うね
それくらいは我慢して貰おうぜ
そうだね
祐一　雪兎見てると　何か思い出さない？
病気の母親のために　雪兎を作った奴のことを思い出す
誰のこと？
知り合いの女の子だ
動物園に行けなくて
その代わりに雪兎を沢山作って
母親に見せたんだ
その子とお母さん　どうなったの？
安心しろ
母親は病気が治って　女の子と仲良く二人暮らしだ
そっか
何だか私の家みたい
お前は　何を思いだしたんだ？
別に　何でもないよ
急ごう　祐一
本当にここに埋まってるのか？
あゆちゃんの探し物って
と思う
あいつがここを掘り返してたからな
ま　いいけどさ
どうせ暇だし
悪い　恩に着る
ふー　ないね
もう少し人手がありゃ
捗るのになぁ
しょうがないよ
香里に頼む訳にはいかないし
どうした？
これ…じゃないよね
後で埋めておかないと叱られるね
誰かに掘り出されちまったんじゃないのか？
それはあり得るけど
でも　まだ埋まってるかもしれないんでしょう？
だったら探そうよ
ファイト！だよ
おい　これじゃないか？
これだ！そうだ　間違いない！
悪いな　こんな事までさせて
ううん　私にできろのって　これくらいだもん
できたよ　まだ泥が残ってるけど
ありがとう　名雪
これが　あゆちゃんを探す手がかりになるの？
今日は　いろいろ付き合わせちまったな
いいよ　私も楽しかったから
お前さ
もしかして髪型変えたか？
私　ずっとこうだけど
いや　小学校の頃
三つ編みじゃなかったか　お前
うん　三つ編み
一年くらいで止めちゃったけどね
どうして？
どうしてだろうね
朝　朝だよ
朝ごはん食べるよ～
祐一　学校行こうよ
夢か
夢じゃないよ　早く起きてよ
俺が名雪に起こされるなんてシチュエーション
あり得ない
祐一　凄く失礼だよ
今日は　何で早起きなんだ？
偶には私が祐一を起こしてみたかったんだよ
毎日こうだと良いんですけど
でもちょっと寂しいわね
真琴も　あゆちゃんもいなくなっちゃったから
お母さん賑やかなのが好きだったから
祐一は　いなくなったりしないよね
当たり前だろう
俺が帰れるのはこの家だけだ
お母さん。今日の晩ご飯はなあに？
まだ決めてないけど
何か食べたいものある？
苺のケーキ
また苺か？
私　苺のケーキだったら
朝　昼　晩毎食でもいいよ
わかったわ
ケーキも買っておきます
ああ　見て　まだ残ってるよ
良かった
ね　祐一
どうしたの？
祐一？
名雪
お前
お前ら　何のんびりしてんだ　遅刻だぞ
急ごう　祐一
祐一
良かった
帰っちゃう前に　会えて
朝からずっと探してたんだよ
見て　 これ雪うさぎって言うんだよ
私が作ったんだよ
こんな物しか用意出来ないけど
下手だから　時間かかっちゃったけど
祐一にあげたくて　一生懸命作ったんだよ
あのね　祐一
これ　受け取って貰えるかな？
明日からしばらく会えなくなっちゃうけど
でも　また会いに来てくれるよね
私　ずーっと言えなかったけど
祐一のこと　ずっと
好きだったよ
祐一？どうかしたの？
泣いてるの？
何かあったの？
ねぇ　祐一
ゆうい…
水瀬　相沢もちょっといいか
二人とも　落ち着いて聞くんだ
水瀬　お前のお母さんが
お前のお母さんが　交通事故に遭って
救急車で運ばれたそうだ
私が苺ケーキ食べたい何て言ったから　お母さん
馬鹿！何言って…
あいつはずっと覚えてたのか
頑張れ
出てって　祐一
私誰とも会いたくない
一人で　いたいから
俺　思い出したんだ