じゃあ ちょっと出かけてくるからな 真琴
あうーっ
ほら　人を送り出す時はなんて言うんだ
う　あうーっ　うぅ
大丈夫よ　真琴は私と遊ぶから
忙しいのに　すみません
私が遊びたいのよ　真琴と
ねぇ　真琴
お母さんと一緒に遊びましょうね
あうーっ
あいつはもう言葉も話せない
笑うことも怒ることもあまりしない
人間らしい感情が失われかけているんだ
秋子さんも名雪も良く面倒を見てくれてる
でも　あいつはどこかで俺以外の人間には気を許していない
あいつと会ってやってくれないか？
辛いのは分かる
でも　おまえなら全て理解して　あいつに接してやれると思う
初めまして　天野美汐といいます
お名前は？
お名前は？名前があるでしょう
おいで
ほら行けよ
あうーっ
ほら
こうすると落ち着くんです
そうか
ほら　お名前は？
思い出してごらんなさい
ま　うぅ　ま
ま？まの次は？
あうーっ
ま…こ…と
まこと
いいお名前ね
ま…こ…と
じゃあ　この人のお名前は？
あなたがいつも呼んでいた人でしょう
あうーっ
頑張って
あう
ぅぅぃち　う　ぅ
ゅぅいちぃ
ゆ…ゆういち
ゆういち
祐一
真琴　お前思い出したんだな
えらいな　よく頑張ったな
天野
一時的なものです　すぐにまた忘れてしまうでしょう
いや　十分だ
ありがとう
もう一度熱を出して眠った時は　恐らくその時です
この子が望んでいたことがあるのなら
どうか　叶えてあげてください
望んでいること
あうーっ
もっといいプレゼントにしておけば良かったのにさ
なあ　真琴
何かしたいことはないのか
あうーっ
やりたかったこと　たくさんあったんだろう
なんだって付き合うぞ
あうーっ　あう…
あうーっ
たまにはこういうのもいいよね
ええ　外で食事なんて久しぶり
ありがとうございます
真琴
好きなのたくさん食べろよな
おいしかったね
楽しかったわね
ねえ　真琴
あうーっ
さてと
あれ　みんなでやらないか？
プリント機ね
その場で撮った写真がシールになるの
いいわね　やりましょう
うん　やろうよ
さあ　真琴
あうーっ？
狭いわね　四人も入れるかしら
押さないでよ　お母さん
なんだか難しそうね
小学生だってやってるんだから　大丈夫だよ
真琴
そんなところで何してんだ？
今日は見てなくてもいいんだよ　お前も一緒に写るんだ
真琴　私たちと一緒に撮ろうよ
どうしたの？早くいらっしゃい　真琴
ほら　おいで　真琴
真琴
あうーっ
よし　真琴が真ん中だ
これ　手書き文字が入れられるみたい
そうか　俺に任せろ
それで書けるの？
うん
よしっと
じゃ　撮るね
おう
真琴もいい？
あうぅ
いくよ
三　二　笑って
その夜　真琴は熱を出した
あうーっ
真琴　起きたのか？
大丈夫か？ちょっとは落ちついたのか？
よく頑張ったな
あうーっ
何か欲しいものあるのか？
肉まん買ってきてやろうか？
それとも
あう
そっか
真琴は　俺と一緒にいられればいいんだったな
それだけだったんだよな
うぅ
よし　ご本読んでやろう
あうーっ
おまえが一番好きだった本だ
寝るんじゃないぞ
これから読んでやるからな
あうーっ
よし　はじまり　はじまり
恋はいつだって唐突だ。
この子が望んでいたことがあるのなら
どうか　叶えてあげてください
分かった　絶対に迎えにくるから
その時は二人で一緒になろう
結婚しよう
したい　けっこん
ゆういちと　けっこんしたい
結婚しようか　真琴
あら　真琴起きられるの？
ええ　ちょっとこれから二人で出かけてきます
学校サボっておいて　不良ね
そうですね
冗談よ
おいしい晩ご飯作って待ってるわね
あ　あうーっ　あう
それじゃ　行ってきます
行こうか　真琴
あうーっ
行ってらっしゃい
さぼりか？お互い出来が悪いな
何もできませんが　これくらいは
それに　友達ですから
これから学校に寄って　丘へ行こうと思うんだ
そうですか　いいことだと思います
あの丘はこの子の生まれ故郷ですから
じゃあ　私はここで
ああ　伝言頼むな
はい　水瀬名雪さんですね
真琴　またいつか遊びましょう
さようなら
真琴　大丈夫なの？
ああ　ちょっとおまえと遊びたかったんだ
そう　今お昼休みだから　そんなに時間ないけど
なにする？真琴？
あう
あうーっ
真琴　帰ったらまた遊ぼうね
私ね　真琴とお話ししたいこといっぱいあるんだよ
あう
名雪
なに？
ありがとうな
ううん　じゃあ　後でね　バイバイ
あうーっ
真琴も座れ
ほら　肉まんだ　好きなだけ食べていいぞ
あうーっ
あう
さあ　そろそろ始めるか
おい　真琴　起きてるか
寝るなよ　ほら
始めるぞ
ウエディングドレス一式買うなんて無理だから　これだけだ
我慢しろよな
手で押さえるんだ　風で飛ばないように
私　相沢祐一と沢渡真琴は
病める時も健やかなる時も　富める時も貧しき時も
いつもそばにいることを誓います
これから先いつまでも　なあ　真琴
ん？あうーっ
これで真琴の願いは成就したと信じた
子供のようにはしゃいでみんなを困らせて
真琴は幸せだったろうか？
嫌いな俺なんかと一緒にいて　真琴は幸せだったろうか
全ては報われただろうか？
本当にみんなおまえが好きだった
いつもも喧嘩ばかりしていたけど　俺もおまえが大好きだった
それに気づいてくれていればおまえは幸せなはずだった
でもおまえはいつだって天邪鬼だったから
ちょっとだけ新米だよ　俺は
真琴　ずっと一緒にいような
あうーっ
あ　ああ
ほら　泣くなよ真琴
ベールなんてどうでもいいから
今日はめでたい日なんだぞ
今日から俺たちは本当の家族なんだ
だから　ほら　もう泣くなよ
なあ　真琴
仕方のない奴だな　お前は
ほら　こい
頭なでてやるから
あうーっ
よし　これで遊ぼうぜ　真琴
チリン　チリンってな
真琴もチリンチリンしてみな
お前こうやって遊ぶのが好きだっただろう
あうーっ
そうだ　うまいぞ
楽しいか　真琴
あうーっ
真琴　真琴　おまえの番だぞ　ほら
あう
こら　寝るなよ真琴
ほら　鈴で遊ぼうぜ
楽しいぞ　真琴
あう
あうーっ
そうそう　今度は俺の番だな
ずっとこうして遊んでいような
なあ　真琴
ほら　お前の番だぞ
聞いてるのか？
あうーっ
チリンチリンってはじくんだよ
どうしたんだよ真琴
うぅ
ほら　真琴
まこ
あうーっ
あうー…
真琴！
真琴
真琴　そんなところで何してんだ？
真琴　私たちと一緒に撮ろうよ
早くいらっしゃい　真琴
よし　真琴が真ん中だ
じゃ　撮るね
真琴もいい？
いくよ
三　二　笑って
春が来て　ずっと春だったらいいのに
天野
お元気そうで安心しました
まあ　それだけだからな　俺の取り柄は
春になれば
春になれば　またあの子たちは丘を走り回るんでしょうね
小さな営みの中　また新しい命が生まれ育まれて
そしてまた人の温もりに憧れる子が出てくるのでしょうね
そうかもな
でも　仕方がないですね
それが　あの子たちの性分ですから
ああ　そうだな
もしかすると この町の人間の半分くらいが
あの子たちなのかもしれませんよ
それと気づいていないだけで
みんな人ではないのかもしれません
この私も　そしてあなたも
天野　お前
冗談です
な　なんだよ　びっくりさせるなよ
でも　あの丘に住む狐がみんな不思議な力を持っているとしたら
そんなあの子たちがたくさん集まったとしたら
とんでもない奇跡を起こせる　ということになりますよね
何の話だ？それは？
夢ですよ　夢
空からお菓子が降ってきたりしたら
素敵だと思いませんか？
思わないね
道に落ちたお菓子なんて　汚いだけだろう
相沢さんは現実的すぎます
おまえこそ　案外少女趣味で空想好きだよな
同じ夢を見てたんだよな　俺たちは
そして　そこから帰ってきた
もし
もし奇跡を起こせたら　相沢さんなら何をお願いしますか
そんなこと
決まってるさ
これまたあの人？
嘘つき
話が見えないんだけど
お前って　結構有名人だったんだな
それに私　あゆちゃんと絶対いいお友達になれそうな気がするの
言っても　誰にも信じてもらえないと思う