（ギサク）
サムライが来るまで このまんまだ
米のこと
一番知ってるのは わしらだ
わしらが刈れねえと
言うたら刈れねえ！
（ヘイハチ）草？
なるほど 野伏(のぶ)せりと
通じてたというわけで…
（カンベエ）何を漏らした？
（ホノカ）
皆さんがカンナ村へ向かうと
（リキチ）何つうことを
（ヒョーゴ）くっ キュウゾウ！
な… ぜだ キュウゾウ…
（キュウゾウ）
生きて… みたくなった
くっ… ばかめ
ううっ うっ…
おいで願えるか？
（キュウゾウ）出立は？
（カンベエ）今すぐ
（キララ）この人は敵です
♪～
～♪
（ゴロベエ）では これより
３組に分かれて行動すると？
（ヘイハチ）確かに そのほうが
目立たずに済みそうです
（カンベエ）我らは野伏せりに
知られすぎたのでな
時に 集合場所だが―
村の付近に
何か目印になるものはないか？
（キララ）
それでしたら 橋の手前に―
つばさ岩と呼ばれる大きな岩が
（カツシロウ）つばさ岩？
（キララ）誰の目から見ても
つばさの格好をしていますので―
分かりやすいと思います
（コマチ）おらと友達が
基地にしてるです
（カンベエ）よし そこだ
（シチロージ）して 組分けは？
（カンベエ）地の利に明るい
農民たちに道案内を任せ―
それぞれに２人 サムライを付ける
（シチロージ）承知
（カンベエ）では おっつけ
村の手前で落ち合おう
各組くれぐれも大事なきように
（キクチヨ）待て 待て！
俺様は どいつに
付いてやりゃいいんだよ？
（カンベエ）お前は 読めん
（キクチヨ）おうおう！
だったら好きにさせてもらうぜ
間違いありません
ここの地下水は
カンナ村に流れ込んでいます
（シチロージ）キュウゾウ殿
娘さんが一緒だ
足並みをそろえてはどうだい？
お気遣いは無用です
足手まといには なりません
（シチロージ）はぁ…
（カツシロウ）先生
キュウゾウ殿とキララ殿を
同じ組に置いたのは―
お考えがあってのことでしょうか？
（カンベエ）重要なのは
皆 無事に村へ入ることだ
（コマチ）カツの字 姉様のことが
気になってるですか？
私は別に…
先生 キクチヨ殿がいないと
何とも静かですね
（カンベエ）いないと物足りんか？
うん
（カツシロウ･コマチ）ん？
（物音）
（カツシロウ）んっ！
（コマチ）ううっ
（カンベエ）んっ
（キクチヨ）
ひゃあ！　参った 参った
よう コマチ坊！
キクの字！
やっぱり おらに ついてきたですね
（キクチヨ）ついてきたんじゃねえ
おめえが俺様の前を歩いてたんだ
よしよし
そういうことにしてあげるです
（キクチヨ）お前なあ…
（ゴロベエ）
木を隠すなら森の中―
人を隠すなら街の中
隠密道中なればこそ
あえて日の当たる道を行くものだ
とはいえ このなりは少しばかり
目立ちすぎじゃありませんか？
おらあ 落ち着かねえだ もう…
（ゴロベエ）てれるでない
よいか
どこぞの者(もん)に尋ねられたら―
“我ら陽気な
旅一座でございま～す”
そう答えるんだぞ
んだども おらあ
米作ることしか知らねえだ
とても芸なんか…
よいよい
そうよなあ お前の芸名は―
“くわ使いの達人
マグソ コエダユウ”
よーし 決まり！
では 私は“まき割りの達人―”
“ホホ エミノスケ”で
参るとしましょう
うむ その調子だ
（ヘイハチとゴロベエの笑い声）
（ヘイハチ）ん？
笑ってる場合じゃねえだ
つらいときゆえ あえて笑う
そういうお人です ゴロベエ殿は
（キララ）ハァ ハァ ハァ…
隣村が見えてきました
私たちの村は あの先です ハァ…
キララ殿
息が上がっているではないか
そろそろ
一息入れてはいかがかな？
（キララ）あ…
いいえ 私なら平気です
村で みんなが待っています
急ぎましょう
どうにも キュウゾウ殿が
お気に召さぬようだな
あの方の心が読めないのです
いずれまた カンベエ様を
討とうとなさるのでしょう？
恨みがあるわけでもないのに
なぜ…
さあね
（キュウゾウ）つけられてる
（キララ）え？
（シチロージ）見るな
（シチロージ）足を乗せなさい
（キララ）え…
（シチロージ）いいから早く！
（兎跳兎(トビト)）やつらか？
（兎跳兎）いや 数が違うな
（兎跳兎）
分散したとも考えられる やるか？
待て 例の連中とはかぎらん
様子を見る
やる気かね？
お待ちください なぜなんです？
敵かどうかも分からない相手を
わざわざ…
今は村へ行くのが先決のはず
むだな殺生は やめてください
（シチロージ）はぁ…
カツの字ったら
まだ姉様のこと考えてるです
いいかげんにしないか
隠しても分かるです
カツの字は姉様のこと
好いてるです
なっ…
（キクチヨ）へえ～ ほほう！
おめえ 分かりやすいやつだなあ
キクチヨ殿…
誤解です 私は修業の身
女性(にょしょう)に懸想する暇など
あろうはずもない
（キクチヨ）へへへ！
そう むきになるところが
ますます怪しいよな へへッ
おサムライは 誰かを
好きになっちゃいけないですか？
だから そういうたぐいのことでは
ないというのに！
（カンベエ）お前の負けだ
（カツシロウ）あ…
（歓声）
（芸人）さあ さあ
浮世のあかを
きれいさっぱり清めましょうぞ！
ほれ １ ２の３ だあー！
（ゴロベエ）フフッ
（ヘイハチ）ハハハ…
（歓声）
（芸人）
いつもより多く回っておりま～す
（歓声と拍手）
いやいや お見事
不思議な仕掛けですね… ん？
（歓声）
（芸人）んっ…
（一同）おありがとうござい～！
（歓声）
（コマチ）カツの字
まだ怒ってるですか？
（カツシロウ）怒ってなどない
（コマチ）じゃあ 何で
こっちへ来ないですか？
（カツシロウ）
それは… その 別に…
（キクチヨ）おめえなあ
サムライっつうのは―
もっと びしっとすごみがねえと
姉ちゃんに もてねえぞ
だから 私は…
そういえば姉様 言ってたです
カツの字は
戦場(いくさば)のにおいがしないって
（キクチヨ）駄目じゃん おめえ
では 聞くが 戦場のにおいとは
どんなにおいだ？
おら 分かんねえです
でも きっと―
おサムライのおっちゃまなら
知ってるです
（キクチヨ）えっ？　うっ…
そりゃ おめえ あれだ
ぷ～んと こう
におうったら におうんだよ
（カツシロウ）ん…
（カンベエ）フフッ
（キクチヨ）ハン
そんな悠長に構えてていいのかね
（カツシロウ）え？
（キクチヨ）考えてもみろ
姉ちゃんに付いている新入り
ありゃあ かなりの すご腕だ
でもって桃太郎(ももたろう)も
女泣かせときた日にゃあ―
村着くころには 姉ちゃん―
どうにか
なっちまってんじゃねえのか？
姉様も あれでお年頃です
あ… ばかばかしい
（キクチヨ）とかいって
本音じゃ 気になってんだろ？
（カツシロウ）いいかげんにしろ！
（コマチ）わっ
カツシロウ
お主 何故 サムライを志す？
あっ あ…
（シチロージ）
はてさて どちらの道を行くべきか
水脈は両方に通じています
どちらを選んでも
村には たどり着けます
う… 勝手な…
まあまあ さあ 私たちも
（キララ）陰鬱に押し黙り
勝手なまねばかり
これでは到底
分かり合うことはできません
私は あの方を
村に連れていくのは反対です
サムライってやつは―
口は置いといて
体張ってなんぼだから
言葉で伝え合わなければ
分からないこともあります
（シチロージ･キララ）ん…
来る
まずい キララ殿は
岩陰に隠れていてください
（キララ）はっ
あっ…
ああっ！
（キララ）はっ
（キュウゾウ）んっ
ぐっ！　あ…
けがを…
いずれは
こうなることを感じていた
だから あのとき片づけようとした
（キララ）あ…
それが キュウゾウ殿の
気遣いですか？
先生
サムライになりたいという気持ちに
理由が必要でしょうか？
（カンベエ）分からぬか？
（リキチ）やめてくれ～！
うっ… なして おらあ
すね毛 そられなきゃなんねえだ
（芸人）てれちゃって～
まんざらでもないくせに
はあ？
ほ～ら 気持ちいいでしょ？
ツ～ルツルで
こいつらって… ゴロベエ様
うっさいわね
やつらに見つかっちゃうでしょ！
ひいっ
どうだ？
なかなかに べっぴんだろ
いやいや ホホ エミノスケには
かないませんて
もう おしまいだ
２人とも壊れちまっただ
はいはい
次は おべべ替えなきゃね
（リキチの泣き声）
（キララ）キュウゾウ様
キュウゾウ様は なぜ―
カンベエ様を討ちたいと
思われたのでしょうか？
サムライ… ゆえに
先生！
先生 私は己の鍛錬のために
剣を志しました
しかし 先生や
他の方々に出会い―
迷いが生じています
（キクチヨ）ったくよ～！
サムライってやつ
とことん幸せだぜ
ぐだぐだ考える時間が
あるんだからよ
考えたって 腹は膨らまねえや
（カンベエ）カツシロウ
（カツシロウ）ん…
（カンベエ）式杜人(しきもりびと)の里で
足に矢を受けたとき―
何を思った？
それは…
あのときは ただただ夢中で
キララ殿に… いや 農民たちに
傷を負わせてはいけないと
（カンベエ）傷を負わねば
見えぬものもあろう
う～ん… 分かんねえです
おっちゃまは
今の 分かったですか？
何のことか…
（キクチヨ）知るかよ！
よかった～
おっちゃまも分かんねえですか
（キクチヨ）けっ！
（芸人）頑張りなよ～！
（芸人）また来なよ～！
おらあ こげな生き恥さらしたのは
生まれてこの方 初めてだ
（ゴロベエ）
なかなか お似合いだぞ
（ヘイハチ）
おみ足もツルツルッとな～
ゴロベエ殿 あれを
（リキチ）野伏せりだ
あいつら
村 ぶっ壊したに違(ちげ)えねえ
（ゴロベエ）
まだ こんな近くにおったか
（ヘイハチ）物騒だな
（鋼筒(ヤカン)）そのほうら
そこで何をしている？
（ゴロベエ）ん？
（リキチ）わっ…
あらま 野伏せり様
お勤めご苦労様～
ああ もう近くで見ると すてき
（リキチ）ああ…
（ヘイハチ）
あら～ ほんとにたくましい！
何て分厚い胸板 ほれちゃいそう！
（鋼筒）何だ イロモノか
や～ん！　イロモノだなんて
（ゴロベエ）
うちらは陽気な旅の一座～
ウフッ
（ヘイハチ）フフフッ
（リキチ）アハ～ン
んっ… ううっ
うっ… うう…
（鋼筒）待て そこのお前！
名を何と申す？
（リキチ）マ… マママ…
マグソ コエダユウ
（鋼筒）マグソ？　ハッハハ…
何とも臭う名前だのう
お前 まことに芸人か？
うわさに聞く
尋ね者ではなかろうな？
（ゴロベエ）
もう！　やあねえ 野伏ちゃん
めっそうもございません
（鋼筒）ならば 芸の一つでも
披露してもらおうではないか
（リキチ）うっ うう…
（鋼筒）できぬのか？
できんのであれば 斬る！
（ゴロベエ）やるか…
（ヘイハチ）やむをえませんな
（リキチ）ああ～ 野伏せり様！
かっこいいだ～！
おらあ ほれちまっただ～！
マグソ コエダユウ
野伏せり様のために踊るっせ～
あ それそれ～
♪ 田植え一番 稲刈り二番
♪ ぬかのおかげで おらのお肌は
♪ ツ～ルツルのテッカテカ
♪ おらのお顔もツ～ルツル
♪ おまけに ケツもツ～ルツル
♪ ああ こっちさ向いても
向こうさ向いても
♪ にっちも さっちも いろよい
♪ ほ～れ どっから見たって
ツ～ルツル
♪ おらのおケツさ 立派だで
（鋼筒）うえっ
（２人）ああ… あっ ああ…
うっ あ…
（鋼筒）ああ もう よいよい
見せんでよい
（鋼筒）参ろう 我らは忙しい
（鋼筒）う… うむ
（２人）あ… はぁ…
（リキチ）あっ あ…
はぁ…
かたじけない
お前のおかげで戦わずに済んだ
（リキチ）おらあ… おら おら…
（ゴロベエ）何も言うな
お前は よくやった
エヘ エヘ… ヘヘヘ…
（３人の笑い声）
（マンゾウ）じい様
おらあ 寝ずに考えただ
やっぱ サムライ 村さ入れちゃ
まずいだよ
（ヨヘイ）何しろ
見回りのやつらときたら―
何もかんも
知ってる様子だったしな
（マンゾウ）
あの様子じゃ おらたちが
サムライ雇ったの知ってて―
試しに来たに違えねえだよ
（モスケ）でも 何で おらたちが
サムライ雇ったの ばれたんだ？
ひょっとすっと リキチたちが
声かけたサムライが―
しゃべりくさったのかも
しんねえだよ
（村人たちの話し声）
（カツシロウ）集合場所は
こちらで間違いないのだな？
（コマチ）うん これが
姉様の言ってた つばさ岩です
他の組は まだのようですね
カツの字 また姉様のこと
心配してるですか？
（カツシロウ）違うというのに！
（ゴロベエ）お待ち～
（一同）あっ
ばあ！　旅一座 ただいま到着
（ヘイハチ）だあ～
（リキチ）ハハ…
（カンベエたち）あ…
（キクチヨ）何でえ お前ら
似合うじゃねえか
キクの字は もう！
女なら何でもいいですか？
（カンベエ）
珍道中であったようだが
予定どおりだな
（ゴロベエ）して もう一組は？
（カンベエ）うむ…
野伏せりも
うろうろしていたことですしね
（カツシロウ）先生
私が捜しに行ってまいります
（カンベエ）うむ
（一同）ん？
（シチロージ）おう
（カツシロウ）
シチロージ殿 お一人か？
いやいや ちょっと早めに
到着してしまってな
（カツシロウ）はっ
（キクチヨ）よよよ…？
（キララ）できた
危ないところを
ありがとうございました
かたじけない
（キララ）フッ
（シチロージ）
旅はつれづれと申しまして…
キララ殿…
（キクチヨ）ほい！
（カツシロウ）ああっ！
♪～
～♪