・～
・(物音)
・(ネズミの鳴き声)
(宗俊の叫び声)
・(丑松)旦那 旦那よ！
旦那 助けて｡
(宗俊)どうした？ 助けてってのは
俺が言いてえところなんだよ｡
(丑松)何で？
(宗俊)ネズミだよ ネズミ｡
(丑松)こっち 馬だもん！
(宗俊)馬だ？
(丑松)そうだ 付け馬に
追っかけられてんだ｡ おい・
こっちだ 早く助けて｡
(宗俊)おい おい おい・
ネズミがいるかいねえか
よく見てくれよ！
(丑松)ここなら もう大丈夫だ｡・
ネズミで会いたくなる 妙な顔！
ほらね｡・
旦那も ネズミも
大げさ過ぎんだ｡・
旦那 もう もう
みんな いなくなったよ 大丈夫｡・
あら ちょっと 若旦那 若旦那｡
あっ そんなとこに…｡・
大丈夫だってって言って…｡
(宗俊)ホントにいねえか？・
大丈夫だろうな おい？
(丑松)大丈夫 もう ネズミいない｡
(宗俊)ホントだな おい？
(丑松)多めに捕っときました
俺に任してくれ ヘヘン・
ここまですりゃ｡
(宗俊)それはそうと お前たち・
いってえ 何をやらかしたんだ？
(丑松)いや それがさ この旦那…｡
あっ いけねえ｡
ねえ 俺 お前さんの
まだ 名前も知らねえの｡
(藤助)へえ あの 藤助ってんで｡
ああそう｡
何でえ お前たちは
名前も知らねえ仲なのか？
うん それがね
ゆうべ ほら 居酒屋でね ２人で・
意気投合しちまってさ｡
そんなので 金の心配
全然 いらねえって言うからさ・
２人で岡場所へ行ったの｡
いい女 全部
どんちゃん騒ぎ上げちゃったよ｡
ほう ほう｡
朝ね 金 払う段になって・
一文も無いって｡
そりゃ 大したもんだ・
一文無しで
豪儀なことができるとはな｡
(藤助)へえ それは…｡
べろんべろんに酔っ払っちって・
何が何だか さっぱり｡
ちょっと ごめんなさい｡
何 言ったって あの
のれんに腕押しっていうのかな・
ねえ 旦那 ともかく助けてよ｡
そうじゃないとさ この２人・
ほら 店の用心棒に半殺しの目に
遭わされちまう｡
やい ドブネズミ｡
てめえたち
２人で いい思いしたんだ・
後始末も ちゃんとつけろよ｡
ちょっと ちょっと
水くさいんじゃない 旦那｡
・(佐七)ごめんなさい｡
(佐七)やっぱり いやがった｡・
お二人とも 払う物が払えねえなら
一緒に来てもらいましょう｡・
えっ 旦那｡
よおよおよおよお｡
面白いじゃないか
お前よ この野郎｡
ここをな どなたさまのお屋敷かと
思ってやがんだよ・
お数寄屋坊主の
河内山 宗俊さまの… ねえ 旦那？
俺は関わりねえよ｡
あのね 好きにしてくださいよ
どうぞ｡
(佐七)うるせえ この野郎！
さあ 来るんだ｡
(藤助)ちょっと…｡
旦那 何とかして！
(藤助)ちょっと待ってください｡・
あの 借りた金は 必ず
２～３日うちに返しますから｡
(佐七)そんなこと言って
返せるって保証はあるのかい？・
えっ フン
あんた いったい何者なんだい？
(藤助)あっしは森田屋の…｡
(佐七)あの 旦那
あの 森田屋さんと何か？
おい｡
お前 森田屋 清蔵と
何か関わり合いがあんのか？
(藤助)娘婿で｡
(佐七)そ…
そうだったんですかい｡・
いや こら 何も知らずに
失礼 申し上げました｡・
それなら 一言おっしゃって
くだされば よかったのに｡・
あの 代金の方は いつでも
よろしゅうございます｡・
それじゃ あっしどもは これで｡・
あの 若旦那 あの いつでも
お待ちいたしておりますから・
近いうちに どうぞ｡
へえ～ お前が 森田屋のね｡
(藤助)あの
親父を知ってるんですかい？
うん ああ まあな｡
(藤助)言いたくなかったんですが｡
そんなことねえよ 森田屋ったら
大したもんだ ねえ 旦那｡
(藤助)だから 嫌なんだ｡・
婿って言ったって・
俺は 一文の銭だって
もらっちゃいねえ｡・
森田屋と聞くだけで
むしずが走る｡
ちょっと ちょっと ちょっと・
若 若 お待ちなさい｡
お忘れ物ですよ 若！
(笑い声)
ふ～ん 森田屋に娘婿 ほ～｡
(お花)おじいちゃん！
(清蔵)お花 大きくなったな｡
ほら どれどれ｡
(清蔵)大きくなったな｡
(お花)おじいちゃん
あやとりしようよ｡
(清蔵)あやとりか
よしよし じゃ やろう｡・
よいしょ｡
(おふさ)お父さん
お願いがあるんですけど｡・
お父さんったら｡
(清蔵)何だ 聞こえてるよ｡
(おふさ)意見してやって
ほしいんです うちの人に｡
(清蔵)藤助が
また 何かしでかしたのか？
(おふさ)このところ
ずっと酒浸りで・
ゆうべも
帰ってこなかったんです｡
(清蔵)しょうのないやつだな｡・
お前も出来の悪い男と
一緒になったばかりに苦労するな｡
(おふさ)でも
根はいい人なんです｡・
何か適当な商売でも見つけて
店を出させてやれば・
きっと働く気を起こすと
思うんですけど｡
(清蔵)私に元手を出せと
言うのかね？
(おふさ)ええ｡
(清蔵)お断りだね｡・
あの男は
商売で成功するような男じゃない｡
(清蔵)おふさ お前 いいかげんに
目を覚ましたら どうだ｡
私が もっと早く 江戸に 出て
お前に会っていたら・
あんな男と
一緒にさせなかったんだがな｡
今からでも遅くはない｡
お前に その気があるならば
私が森田屋の跡目を探してやろう｡
お父さん｡
(お花)お父ちゃん｡
(おふさ)あんた 帰ってたの｡
(藤助)森田屋 行ってたのか｡
(藤助)また
俺の告げ口をしてきたんだろ｡
(おふさ)そんな 私は ただ・
あんたが
何か商売でもできるように｡
(藤助)無駄だよ｡・
あの たぬき親父
俺のことなんて・
これっぽっちも
目にかけちゃくれねえんだよ｡・
一人娘の亭主として
気に入らねえんだ｡・
だが 今に見てろ・
俺だって いつまでも
このまま くすぶっちゃいねえ・
そのうち必ず 森田屋顔負けの
大店を構えてみせる｡
そんな夢みたいなことばかり
言ってないで・
少しは
うちのことも考えてくださいよ｡
(藤助の ため息)
(おふさ)この絵草紙屋だって・
親子３人 食べていくぐらいなら
何とか｡
(藤助)冗談じゃねえ｡
こんなふやけた商売
男にできるかい｡
(おふさ)あんた
それ 仕入れの代金に｡
(藤助)こんなはした金で
がたがた言うな！
森田屋は お前と お花だけが
大事なんだよ｡
また
泣きついたらいいじゃねえか｡・
森田屋だけが
金持ちなんかじゃねえ｡・
俺だって 100両や200両
貸してくれる人がいるんだよ｡
(おふさ)あんた！
(金子)あ～ 臭 臭っ！
(直次郎)旦那 何てざまですよ！
(金子)飲み代の付けが
たまってるんだ｡・
いちいち聞くな そういうのは｡
落ちぶれちゃって まあ｡
(金子)ああ あ～｡
あっ おっ！
(金子)ほら見ろ｡
銭だ！
(金子)こういう余禄があるんだよ｡
汚い！ 汚えな｡
(親父)金子さん
あの ここが済んだらな・
あの 調理場の方へ回ってくれよ
ネズミが多くて困ってんだよ｡
(金子)はい はい はい はい｡
(親父)俺がやる｡
・(ネズミの鳴き声)
うわ～｡
(ネズミの鳴き声)
すげえ腕だな｡
侍やめてさ
ネズミ捕りになっちゃいなよ｡
えっ １匹 10文
いえいえ 20文なんな｡
江戸じゃなんだって 人間よりさ
ネズミの方が多いんだから・
捕り尽くす心配ないよ 旦那｡
あっ 直 いた 直 捜してたんだ｡
おい
いい話 持ってきた ちょっと｡
これの心配なくてね
たらふく 酒 飲めんの｡
ホントか おい！
えっ さあ 行こう｡
金子の旦那 連れてこう｡ 旦那
このごろ 飲んでないでしょう｡
飲みに行こう｡
(金子)いらん｡
タダ酒よ！
さあ 行こう行こう！
(金子)忙しいんだ 俺は｡
旦那 行こうってば｡
(藤助)おい どんどん飲んでくれ
景気良く がばっといってくれ・
景気良く！
若旦那！
あの 今夜こそ
こっちの方 大丈夫？
(藤助)バカ言っちゃいけねえ…｡
(仙次)若旦那 若旦那｡
何も そんな見せびらかすことは
ありませんぜ｡
(藤助)あるんだよ いっぱいさ
ほら｡
(平吉)せっかく
うちの旦那に借りた金だ｡
もう少し大切に使ってもらわにゃ｡
(藤助)分かってるよ｡・
丹波屋の旦那には ホントに
ありがてえと思ってんだ｡・
それに比べて
森田屋が何だってんだ・
なあ 虎松？
丑松です！
(藤助)俺はな
森田屋なんかいなくたって・
ちゃんと１人でやってけるんだ
そうだろ 虎松？
丑松だって！
(平吉)さあ １杯１杯１杯…｡
(藤助)あっ 気に入ったぞ｡・
おい 河岸を変えよう 河岸を
よし 行こう 行こう・
おう 河岸 変えるぞ｡
お～ 変えよう！
(藤助)ほら 行こう｡
直 直！
無い… 金が無い… 金｡
おい 泥棒だ 泥棒だよ｡
(女郎)どうしたんだよ
朝っぱらから うるさいね～｡
俺の金 知らないか？
(女郎)そんな物 知らないよ｡
何すんだよ｡
(藤助)どこへ隠したんだよ！
お前さん 悪い夢でも見たんじゃ
ないのかい もう嫌だね…｡
(藤助)おい おい
俺の200両 知らないか？・
おい 泥棒なんだよ
200両 知らないか？
嘘だよ ゆんべ 幾ら使ったって
10両までだぜ…｡
(藤助)探してくれ｡
探すって ないのか ホントに｡
(藤助)おい おいおい おい
俺の200両｡・
お前も持ってないか？
疲れてんだ 俺は…｡
何してやがんだ｡
200両ないんだってさ｡
何が 知らねえよ 俺 200両なんて｡
お前たちだな
お前たちの仕業だ…｡
知らないよ！
どうしたんだ 朝から おい｡
(藤助)ちょっと待て
取ったの お前たちだろ？
お前がやったのか バカ？
やりっこねえじゃねえかよ｡
頼む 返してくれ｡・
あれは 商売の元手に・
回船問屋の丹波屋さんから
借りたばかりの大切な金です｡・
私は
もう 首をくくるしかありません｡
確かに そこの２人が取ったって
言うんだね？
(藤助)初めっから終わりまで
ずっと一緒でしたから｡
おい ドブネズミ
ちょっと上がりなさい｡
俺たちが やってないことぐらい
分かるでしょう 旦那｡
困ったもんだ
ホントに あいつは もう｡
あのね 200両は
間違いなく届けますからね｡
心配しなさんな｡
あ～！
取ってないっつって 旦那！
てめえ そんなことは分かってんだ
俺は！
この野郎 タダの酒だと思って・
この野郎 飲みに行くとき
喜んで行ったことを・
俺は怒ってる！
痛いよ！
私 嫌々だったんですよ｡
嫌々だったんで！
かわいそう！ 旦那 かわいそう！
かわいそう 旦那！
死んじゃう 死んじゃう…｡
痛い！
痛い 拙者 このような痛みは
一生 忘れない 痛い…｡
やめて！
あ～ 旦那 危ない｡
おい おい もういいんだよ｡
終わったんだよ｡
それにしても その200両を
誰が持ってったんだ？
(丹波屋)ご苦労だったな｡
(六兵衛)旦那さま
藤助さんをお連れいたしましたが｡
(丹波屋)お通ししなさい｡
(六兵衛)藤助さん さあ どうぞ｡
(丹波屋)ああ 藤助さん
とんだ災難だったね｡
(藤助)面目ありません｡・
丹波屋さんには 決して
ご迷惑は お掛けしませんから｡
(丹波屋)金のことは
どうでもいいんですよ それより・
あんたに
１つだけ頼みたいことがある｡
(藤助)あの
私にできることでしたら何でも｡
(丹波屋)実は
森田屋さんの抜け荷について・
調べてもらいたいんですよ｡
(藤助)えっ？
(丹波屋)いやいや・
そう驚くことはないでしょう｡・
私も 近々 大がかりな抜け荷を
森田屋さんがやると・
噂を聞いたもんですからね｡・
その品物は 何か いつ どこの港に
荷下ろしするか・
まっ そういったことを
知りたいんですがね｡
いや 私は何も知りません｡
(藤助)だから
調べてもらいたいんですよ｡
・～
(おふさ)昔 昔 ある所に・
おじいさんと おばあさんが
いました｡
おじいさんは 山へ芝刈りに
おばあさんは…｡
(おふさ)あんた？
(おふさ)あんた どうかしたの？
(おふさ)あした 森田屋で
えびすや 伝兵衛さんの法事が・
あるそうなんだけど あんたも
一緒に行ってくれるわね？
伝兵衛？
(おふさ)ほら お父さんの友達で・
この間 亡くなられた｡
お前
勝手に行ったらいいじゃないか・
俺は関係ないよ｡
(おふさ)そんなこと言わないで・
堺や長崎からも集まってくる
っていうし・
行かないわけにいきませんよ｡
・(読経)
(読経)
(清蔵)本日は
わざわざ恐れ入ります｡
いや そんなことより森田屋
お前も水くせえじゃねえか｡
えっ 娘がいるとは
俺は知らなかったぜ｡
(清蔵)面目次第もございません｡・
私が 昔 長崎から
江戸に出てまいりました折・
ほれ合った女がございまして｡
へえ～｡
(清蔵の笑い声)
(清蔵)私も若うございました｡
しかし
女とは わずかの間で別れ・
私は再び長崎へ戻りました｡
その後 風の噂で
女が死んだことを知りましたが・
娘を１人残して逝ったとは
ごく最近まで存じませんでした｡
へえ｡
河内山さま
これが 娘のおふさでございます｡
こりゃ べっぴんさんだね｡
さぞかし おっかさんも
いい女だったんだろうな｡
お上手｡ お花坊 ちょっと おいで｡
これが 孫のお花でございます｡
お～｡
へえ これで 森田屋も万万歳だな
跡取りはできたし｡
跡取り… 何のことでございます？
何のことって お前… えっ？
(清蔵の笑い声)
(清蔵)ご冗談を！
私どもの商売は
並の人間には務まりませんよ｡・
それなりの度胸と才覚が
必要でございます｡
(仁助)あちらに
皆さま お揃いでございます｡
(清蔵)うん すぐ行く｡
河内山さま 私は
これから 内輪の談合があるので・
失礼いたしますが・
どうか ごゆっくりなすって
くださいまし｡・
おっかさんとこ行きな お花も
ほれ あ～ 重くなったな｡
では 失礼いたします｡
・～
(義作)予定どおり この20日・
銚子沖に ルソンからの船が
着く手はずになっております｡
(清蔵)そうか｡
そのときは私も行こう｡・
何しろ 今度の抜け荷は
私にとっても大事な仕事だ｡
今までに入ったこともない
極上の象牙です｡
値を付けるにも
ちょいと見当がつかないほどです｡
仁助 その筋には ちゃんと
手が打ってあるだろうな？
(仁助)ご安心ください｡・
主なところは
ちゃんと押さえてあります｡・
別に変わった動きもございません｡
・～
・(読経)
(仁助)藤助さん
これは いったい何のまねです？
(藤助)どうしたんですか｡・
私は ただ庭を歩いてただけですよ
いけないんですか？
(仁助)お黙りなさい！・
何のために盗み聞きしたのか
ご一党の前で・
納得のいくように説明して
もらいましょう！
(お花)お父ちゃん！
(清蔵)やあ お花坊か｡・
お花坊 お父ちゃんは 今な
大事な仕事の話をしているから・
向こう行って遊んでなさい うん｡
お利口にしていたら
おじいちゃんが あした・
何かおいしい物を食べに
連れてってあげよう｡
何がいいかな？
うなぎ おすし 何でもいいよ
言ってごらん｡
(おふさ)どうしたの お花？
あなた！
(清蔵)おふさ！
お花を向こうへ連れていきなさい｡
・(読経)
うん 森田屋
どうした 何かあったのか？
(清蔵)河内山さまには
関わりのないことです・
お引き取りください｡
まあ・
そりゃ そうだろうけども お前
どうしたってんだ？
(清蔵)場合によっては・
藤助に死んでもらわなければ
なりません｡
お前の
たった１人の娘婿じゃねえか｡
(清蔵)だからといって
森田屋の秘密を・
外に漏らすようなことを・
黙って見逃すわけには
まいりません｡
秘密を…｡
ふ～ん｡
お前 親の秘密 聞いて
どうするつもりだ えっ？
お前の親は そんじょそこらの
親とは訳が違うんだ｡
秘密を聞いて どうする
チクショー！
この野郎！
てめえ 親の仕事を
どうするつもりだ！
土下座して謝るんだ！
(藤助)旦那…｡・
すいません ごめんなさい！
すいません ごめんなさい｡・
堪忍してください すいません｡
森田屋 この男
俺に ちょっと貸してくれねえか？
・～
痛え思いさして
かわいそうだったな｡
あの場の空気じゃ
ああでもしなけりゃ・
お前を連れだすわけには
いかなかったんだ｡
(藤助)でも
まさか 殺すほどのことは｡
お前 娘婿の癖に 森田屋のことは
よく知らねえらしいな・
森田屋は お前の命なんぞは
ホントに取るぜ｡
ところで お前
何だって しゅうとの秘密なんぞ・
探ろうとしたんだ？
(藤助)丹波屋に借金が｡
丹波屋に借金… 言ってみろ｡
(藤助)いいんです｡
おい 思い切って
お前の胸の内を俺に言ってみろ！
(藤助)旦那には
色々 お世話になりましたが・
もう どうにもならないんです｡
ほっといてください｡
(六兵衛)何のご用でございますか｡
丹波屋さんですね？
(六兵衛)はい
さようでございます｡
さすが 立派な店だな｡
これだけの店なら
ちょっとやそっとのことじゃ・
つぶれねえや｡
(六兵衛)ありがとうございます｡
これは大黒柱ですな？
(六兵衛)さようでございますが｡
立派な柱だ｡
(六兵衛)お～ もし
何 何なさるんですか？
(六兵衛)もし もし
何なさいます…｡・
旦那さま！
(丹波屋)何のまねで
ございましょう・
河内山 宗俊さま？
お～ 俺の名前を知ってるのかい？
(丹波屋)そりゃ もう｡・
われわれ堅気のお店者に
とりましちゃ・
あなたさまのお名前は・
これぐらいの値打ちは
じゅうぶん ございます｡
お～ 俺の名前が10両｡
さすが 丹波屋
ずいぶん高く買ってくれるんだな｡
だが
今日のところは 銭は要らねえ｡
どうでも 切らしてもらいてえ物が
他にあるんだ｡
まさか 私の首じゃないですね？
斬らしてくれるかい？
ハハハッ ご冗談を｡
俺だって 何も お前
こんな堅え柱は切りたかねえや｡
もっと切りてえ物があるんだ｡
紙切れさ｡
(丹波屋)紙切れ？
お前 藤助に
200両の銭 貸したんだってな？
それを
誰かに盗まれたらしいんだが｡
おい
その証文を切らしてくれねえか？
(丹波屋)ああ 六兵衛｡
ああ これだ これだ｡
｢金200両
右 確かに 拝借つかまつり候｣
｢藤助 丹波屋 惣右衛門殿｣
おい 邪魔したな｡
(金子)ネズミ捕りのご用は
ないか？
ネズミ捕りはないか ネズミ捕り
10文でええぞ｡・
ネズミ捕りの用はないか？
ネズミ捕りの用はないか！・
いないのか 誰も｡
(金子)はい ネズミ捕り
１匹 10文｡
(金子)ネズミ見たい？・
よし 見せてやろう｡
(お花)おじちゃん
どうするの これ？
(金子)これ？
これはね 水に漬けちゃうの｡
(お花)かわいそう｡
(金子)かわいそう… そうか｡・
じゃあ 逃がしてやろうか｡
(お花)うん！
(金子)逃がしてやろう｡・
ほら おい 出てけ ほら 出てけ
出てけ ほら 行け ほら｡
(金子)行っちゃった｡
・～
(藤助)ごめんください
旦那 旦那｡
あら 若旦那 ほれ｡
(おふさ)せんだっては
どうもありがとうございました｡
おお 何でえ
そりゃ 上がれ 上がれ｡
(藤助)いや あの
お花が見当たらねえんで｡
(おふさ)あちこち
捜したんですけども・
もしや こちらさまへ？
あの お花坊って
こんなちっちゃい子 来たか？
いや 全然 見てないっすよ｡
おかしいな｡
よし おい みんなで捜そう なっ｡
(おふさ)すいません｡
早くしろ｡
(丹波屋)いくら
河内山が ついていようと・
藤助も がきには勝てまい｡・
必ず
森田屋の抜け荷の秘密を吐く｡
(六兵衛)今頃 きっと
大騒ぎをしてることでしょう｡
(丹波屋･六兵衛の笑い声)
ああ おいちいか？
(金子)ああ いた いた｡
何だ こんな所に…｡
(六兵衛)何だ お前は！・
この野郎！ 何しよる！
(金子)おじちゃんが
送ってってやるからな｡
(六兵衛)おい 誰かいねえか？
(丹波屋)六兵衛 六兵衛 待て！・
やつら みんな グルだな｡・
こうなったら 手段を選ぶな
藤助を締め上げる！
(六兵衛)しかし 河内山が｡
(丹波屋)邪魔なやつは
消してしまうんだ｡
いいか 目つぶってな
開いちゃ駄目だぞ｡
しっかり つかまってろよ｡
(男)野郎！
・～
おお 金子市！
宗俊 この子 頼む｡
よし お花坊｡
うち 届けてくれ｡
よし 分かった｡
(男)野郎｡
(六兵衛)黙って
一緒に来てもらおう｡
・(男)おかめ ひょっとこ
その他 色々ございますよ｡・
さあ お面はいりませんか お面は｡
あっ いらっしゃいませ｡・
何が
よろしゅうございましょうか？
これか これか？
下さい｡
・～
(お花)お母ちゃん｡
(おふさ)お花 お花 お花
どこ行ってたの？・
お花 お花 どこ行ってたの お花｡
遅いな まったく｡
何やってやがんだ
医者の野郎は ったく｡
直！ 医者 まだかよ お前｡
旦那 大丈夫だよ！
大丈夫なわけねえだろう
鼻から お前 血が出てんのに！
旦那 しっかりしてくださいよ
もうじき 来ますからね｡
旦那 大丈夫なの！
おい 直 うんとも すんとも
言わねえよ…｡
何やってんだろうな｡
旦那 しっかりしてよ
医者 もうすぐ来っからね｡
大丈夫だよ｡
(丑松･直次郎)あっ！
ちょっと！
危ねえ！
旦那 何…｡
今から出掛けるからな おい｡
駄目ですよ・
こんな体で 無茶しちゃ｡
いいから かごを都合して来い…｡
どこも行けっこねえです｡
駄目だ…｡
おっとっと…｡
俺の言うこと聞かねえっての…｡
ほら ごらん｡
ほら 寝てなきゃ駄目です 駄目｡
分かりやした
おとなしく寝ててくださいよ｡
用意してきます 用意してくるから
おとなしく寝てんですよ｡
よし｡
聞かねえんだから｡
寝ててくださいよ｡
早くしろ｡
早くしろよ｡
チクショー どうでも
野郎は 許さねえぞ チクショー｡
(おふさ)お父さん お願いです｡・
うちの人を 丹波屋から
助け出してください！・
お父さん！
(清蔵)仁助・
できるだけ 頭数を揃えて
すぐ 銚子へ たて｡
(仁助)分かりました！
(清蔵)私も 後から すぐ行く｡
丹波屋が どういう手を使うか
見せてもらおうじゃねえか！
(おふさ)お父さん それじゃ
うちの人は どうなるんですか？
まさか 見殺しにする気じゃ？
(清蔵)諦めるんだな・
今は 荷を守ることが大事だ｡
(おふさ)そんな！
(清蔵)この取引には
森田屋の身代が懸かってるんだ｡
お父さん
それほどまでに 森田屋が！
(清蔵)大事だ｡・
これだけの身代を
築いた人間でなけりゃ・
こういうことは分からねえんだよ｡
お父さん！ お父さん！
(清蔵)余計な口を
出すんじゃねえ！
かご持ってまいりやしたよ｡
旦那 ほら｡
(清蔵)こんなことだろうと
思った｡・
河内山さま あなたも
よくよく 強突なお方ですな｡
森田屋 お前も
ずいぶんとしつこい男だな｡
(清蔵)まあ
存分におやりくださいまし・
骨は 私が お拾いいたします｡
・～
・(物音)
・(戸をたたく音)
(手代)どちらさまで…？
いいから 開けろ おら ごめんよ！
(手代)旦那さま！
・～
(丹波屋)まだ
くたばってなかったのか 河内山｡
丹波屋 お前 いつか 店先で・
俺の名前は10両ぐれえの値打ちが
あるって言ってくれたな｡
その俺が 土手っ腹 穴 開けて
寝込んじまってるっていうのに｡
森田屋は見舞いに来てくれたぜ｡
いつまでたっても お前は
見舞いに来てくれねえから・
俺の方から出向いてきたんだ｡
見舞い品として
藤助の体 もらっていくぜ｡
連れてこい｡
(六兵衛)はっ おい｡
(うめき声)
(六兵衛)さあ 来るんでえ！
さあ お望みどおり
見舞い品はくれてやらあ！
(丹波屋)河内山 ２人連れだって
さんずの川を渡っていきな！
・～
(丹波屋の悲鳴)
(丹波屋の うめき声)
このぐれえじゃ 死にやしねえ｡
藤助 帰るぞ｡
ただいまっと｡
旦那 起きてる？
ミカン買ってきたよ｡
起きて食べようよ｡
よいしょ ほら どっこいせ｡
旦那 表 いい天気だよ｡
表 出たいでしょう｡
うん｡
ねえ 早く良くなって｡
うまい？
うん 甘い｡
うまいミカンだ｡
よいしょ｡
バカ 俺が お前｡
何 自分ばっか食ってんの｡
大きいの出せ 大きいの｡
あっ 金子の旦那だ｡
(金子)何か ネズミがいるって・
聞いたから｡
縁起でもねえこと
言うんじゃねえ・
ネズミなんざ
１匹も いやしませんよ｡
・(藤助)ごめんください｡
おい｡
ああ こら 藤助さん
どうぞ いらっしゃい｡
ああ 若旦那｡
おい どうした 体の方は
大丈夫か？
(藤助)おかげさまで｡
(おふさ)色々と お世話に・
なりました｡ あの これは
父から 皆さまへと申して｡
あっ これは どうも｡
すいません どうも｡
あの 旦那 旦那が あの
森田屋の旦那が 皆さんにって｡
ああ もらっとけ｡
よろしく言っといてくれよ｡
(おふさ)はい｡
(お花)おじちゃん はい｡
(金子)おお ありがとう｡・
う～ん 何かな？
それじゃ｡
(藤助)失礼します｡・
ごめんください｡
(おふさ)ごめんください｡
(金子)さよなら ありがとう｡
(金子)お花坊の贈り物｡
えっ 何だろうな？
(悲鳴)
＜江戸市中を強盗が荒らし回る＞
＜おかげで あちこちの町内で
用心棒が引っ張りだこ＞
＜金子市も
ある町内に住み込んだ＞
＜しかし この騒ぎにつけ込んで・
人入れ稼業で
大もうけをたくらむ親分に・
河内山が狙いをつけた＞
＜次回 『痛快！ 河内山宗俊』に
ご期待ください＞