・～
・(丑松)旦那！ 金子の旦那!!
(丑松)あっ｡ 何 まだ寝てんの？
お天道さま 高いんだよ もう｡
(金子)寒いな｡
閉めろよ そこ おい｡
(丑松)閉めるよ｡・
ねえ 河内山の旦那 来なかった？
(金子)来ねえな｡
(丑松)あっ そう｡
じゃあ やっぱり…｡
まさか そんなことねえよな｡
(金子)んっ？ 何だい？
それがね うちの旦那さ・
駆け落ちしちまった
らしいんだよな｡
(金子)駆け落ちだ？
朝っぱらから
お前 くだらない話 持ってくるな｡
それが
俺も まさかと思うんだけどね・
旦那 ４日前から
練塀小路にも帰ってないしさ・
どこ捜したって いやしねえんだ｡
弱っちまったなあ｡
いくら旦那だって そんな・
人の女房と駆け落ちしちゃ
よくない｡
そりゃあ いい女か？ おい｡
えっ？
いいなんてもんじゃないよ！
水も滴る よだれ たらたら
ってやつ｡
何しろね 年のころなら 25～26｡
ちょっと前はさ
向両国の水茶屋でね・
一枚絵に描かれよう
っていう代物なの｡
それがさ 今じゃ 何ていうかな・
70にも手の届く
こうね しわくちゃじじいのさ・
唐津屋 多左衛門っていうやつのね
後添えなの｡
これは分かんないことないな｡
(玉蔵)これ以上
くどくは言わない｡・
唐津屋の方から
こと穏便にと頼まれて・
こうして 出向いて 来てるんだ｡・
ここは一番 俺の顔を立てて
２人の居所を言ってくれ｡
(お滝)乗物町の親分
じゃあ 何ですか？・
私が隠し立てしてるとでも
言うんですか？・
とんでもない あんなやつ｡・
どこにいようと 何しようと…｡・
何だい 私を差し置いて
駆け落ちなんか…｡・
駆け落ちって面かい｡ たぬき｡
(金子)何だ？
河内山が駆け落ちか？・
味なことするじゃねえか｡
(直次郎)早く 行ってください｡
これもいるし｡ これも｡
すごいんだよ 姉さん｡
これなんだよ｡
(玉蔵)お前さん 誰だい？
(子分)おい！
この先生はね
金子 市之丞さまつって・
隠れもねえ これの達人よ｡
(玉蔵)腕が どうしたと？
(玉蔵)じゃあ 何か？・
てめえら グルか？
ご政道の厳しい当今だ｡
こいつが表沙汰になりゃあ
死罪 遠島 さらし者｡
どう間違ったって 河内山が
親代々のお数寄屋坊主を・
棒に振るのは 免れねえんだぞ｡
それは女も同じだろ｡
まあ 軽くいって
吉原で無期限奉公だな｡
だから そうなっちゃならねえと・
唐津屋の旦那は
虫をこらえていなさるんだ｡
お侍・
お前さん 関わりのねえことなら
すっこんでた方が身のためだぜ｡
(金子)なるほど｡
それとも
何やら考えがあるんなら・
そこは分限者の唐津屋のこった・
そこは 俺の扱いで
悪いようにはしないがねえ｡
(多左衛門)お数寄屋坊主の宗俊
という悪党が・
姿を消したのは４日前｡・
私どもで
お浪が消えたのも４日前｡・
はい｡ あれを連れて逃げたのは
河内山に違いない｡・
あ～ 今頃 お浪は…｡・
そう思うと
気が狂いそうで夜も眠れぬ｡
(多左衛門)玉蔵親分
どこへ うせたか・
東か 西か 南か 北か
その辺の見当はつかんのかね？
(玉蔵)ええ
子分どもに捜させておりやす｡・
今しばらく お待ちなすって｡
(多左衛門)金に糸目はつけん｡
どんな条件でものむ｡・
欲得ずくでさらったのなら…｡
もし そうなら ４日も 黙って
隠れてるはずはねえんですがねえ｡
(多左衛門)あ～ やっぱり…｡
(多左衛門)
わしのカワイイお浪を…｡・
外道め！
(玉蔵)旦那さん・
そう心を痛めなすっちゃ
お体に障りますよ｡
お浪は わしの極楽｡
わしにとっては
掛けがえのない宝じゃ｡
その宝を…｡
河内山め 直参だの
数寄屋衆だのと 抜かしおって｡
この唐津屋を ゆするばかりか
大事な大事なお浪まで…｡
金子さま
お浪を連れ戻していただければ・
お礼の金は いかほどでも…｡
(金子)う～ん
そう思って やって来たんだが・
気が変わった｡
それは なぜでございます？
(玉蔵)おう！ じゃあ てめえは・
面白半分 からかいに
やって来ただけなのかい？
(金子)気が変わっただけだって
言ってるじゃねえか｡
(玉蔵)野郎 ふざけやがって！
・～
おい おい 親父 酒 酒｡
(店主)へっ へい｡
(多左衛門)金子さま 何とぞ
何とぞ お情けを持ちまして…｡
頼まれたって しょうがない
知らねえんだから｡
(多左衛門)いいえ
あなたには手繰る糸があると・
お見受けいたします｡・
何とぞ 多左衛門を哀れと
おぼしめし・
浪を
連れ戻してやってくださいまし｡・
お願いでございます｡
金子さまに おすがりする他
道はございません｡
金子さま｡ 金子さま！
(金子)知らねえものは
知らねえんだよ｡
えっ？
(金子)おい
酒 来ねえじゃねえか！
(店主)へっ へい へい へい｡
(金子)何 やってんだ｡
冷たいお方じゃ あの人は｡
諦めんぞ 浪を連れ帰るまでは｡
浪！
金子さま お願いでございます｡
浪が… もし 浪が捕まったら…｡
いや その前に
見つけださねばなりません｡
もし 捕まっても・
罪とはならぬよう
私がかばって きっと きっ…｡
あんまり思い詰めると
体にこたえるよ 年なんだから｡
あっ いた｡ ねえ 分かったのよ｡
あの 今ね
つい 先刻 飛脚が来まして・
河内山の旦那から
便りが届いたんですよ｡
うん｡
(金子)どこから？
え～ 上州高崎｡
それは女も一緒か？
らしいんですけど
はっきり書えてねえんですよ｡
そう｡ 書いてないんだよ
全然な どこ見ても｡
お前 読めた？
読めないよ｡
よし それじゃあ
ちょっと読ましていただきます｡
え～ ｢板橋を過ぎるころ
ここに縁切りえのきあり・
エノキの皮を同封したれば・
唐津屋 多左衛門に
煎じて飲ますべし｣
｢板橋へ三くだり半の礼参り
戸田の渡しは６文なり｣と｡
あっ ｢６文なり｣
大したもんだな お前はな｡
読めたな｡
え～
｢浦和の名物は おこしに 団子・
桶川宿は 江戸より９里34丁にて
飯盛り女も存外にいて・
宿場女郎宿も20軒程度あり｣
え～ ｢鴻巣宿も また女郎屋 多し
地酒うまし｣
｢女郎は…｣
おい もういいよ もういいよ｡
えっ？
もういい｡ もう読むな｡
いやいや
ちょっと ここなんですけどね｡
え～ ｢この書状を とくと・
金子 市之丞に
読ませて興ずべし｣と｡
面白くも何ともありゃあしねえ｡
面白くねえな｡
え～ ｢なんじ 来たりて
宝の山に踏み入るべし｣と｡
何 言ってやがる｡
下手くそな物 書きやがって｡
(宗俊)｢この書状 とくと
金子 市之丞に読ませて興ずべし｣
(金子)何 言ってやがんだ｡・
｢金子さま 何とぞ
お助けくだされたく存じ候｣って・
そう書いてくりゃあいいんだよ｡
ぐちゃぐちゃ書きやがって｡
すいません どうも｡
ゆすってたんだな｡
えっ？
宗俊が 唐津屋 多左衛門をだ｡
そうなんです｡
あのね あの唐津屋っていうのはさ
ねっ？・
見たところ あんな情けない
みたいなじじいだけどね・
商いの方は すご腕なんだ｡ ねっ？
大奥御用達でね その 象牙とか
べっ甲とか 金銀細工を・
大奥相手に その商いをしてて・
裏で
ぼろもうけしたらしいんですね｡
それを うちの旦那が嗅ぎつけて・
ぐっとやったらしいんですよ｡
ゆすりのネタは抜け荷か？
へえ 抜け荷で｡
それでね・
そのとき 唐津屋のレコと うちの
旦那が ちかちかってきたの｡
(金子)まったく これが
道行きしてるやつの書くことか｡・
道中見物じゃあるめえし｡
女郎よろし 酒よろし・
食い物よろし…｡ よろし…｡
あら？
それじゃあさ…｡
そうすっと 駆け落ちじゃねえって
言うんですか？
(金子)当たり前じゃねえか｡
え～・
｢上州高崎在 万年村
六兵衛方｣か…｡
遠いな…｡
六兵衛っていうのは・
あの女お浪の伯父だって
書いてありましたね｡
うん｡ 書いてありましたね｡
えっ？
(笑い声)
(多左衛門)それで いったい 浪は
どこにいるのでございます？・
金子さま｡
(金子)連れ戻したら
幾ら よこす？
(多左衛門)お望みしだい｡
(金子)よし｡ そんじゃあ
道中路銀は そっち持ちだ｡・
それに女付きな｡ 酒は飲み放題だ｡
(多左衛門)はい はい｡・
ところで お願いがございます｡・
浪のいる所まで 連れていって
いただきたいのです｡・
あなたが嫌と言われても・
私は
金子さまの後をついて歩きます｡・
あなたさまが
浪を連れ戻すまでは・
私には
心の休まる日もございません｡・
何とぞ どうぞ どうぞ｡・
では よしなに はい｡
唐津屋｡
(多左衛門)えっ？
お前は来るな 邪魔だからな｡
よし｡
じゃあ 姉さん いってまいります｡
(お滝)じゃあ 直さん 丑さんね
物見遊山じゃないんだから・
旦那の首に縄かけてでも
引っ張ってくるんだよ｡
分かりました｡
それじゃあ いってきます｡
直さん 行こう 早く｡
おう｡
(お滝)頑張っておくれよ｡
いいかい？
・～
じゃあ お先に｡
(宗俊)んっ？
(宗俊の笑い声)
(宗俊)こりゃあ いかん｡
あっ 大丈夫か？
(河辺)ちと ものを尋ねるが・
ここ数日の間に
男の死人騒ぎがなかったか？
(僧)えっ？ 死人騒ぎが？
(赤間)心中の片割れ
というような…｡
(僧)近頃
とんと 葬式がのうてのう｡・
ハハハ｡ あっ 御免｡
あっ ちょっと ちょっと
俺も お茶 飲むぞ｡
熱いぞ｡
うん｡
引け！ 引け！
案の定だ｡
宗俊はヤバくなってる｡
うちの旦那が…｡
ところで
今の連中は どこの侍だ？
唐津屋！
私は 何も…｡
やい 何か たくらんでんの!?
この野郎 そうだったのか？
ふってえじじいだ！
(多左衛門)めっそうもない｡
ちょっと来い お前｡
(多左衛門)金子さま…｡
いいから来いよ ほら！
俺に斬りかかったのは
見込み違いだったな｡
お前の後ろに黒幕が付いてんの
はっきりさせただけだ｡
(多左衛門)私は知りません
というに…｡
なあ 唐津屋｡
(多左衛門)えっ？
お前さんの裏商売も
１人でやるわけにいかねえだろ｡
後ろに大物の黒幕が付いてんのは
分かってるんだ｡
そいつの名前を お前さんよりも
女に吐かした方が早いって・
河内山は考えたんだろ｡
お浪が…｡ そんなこと お浪が…｡
いい女だし
色と欲との２人連れか…｡
ああ なるほどねえ｡ ふ～ん｡
でもよ ああやって 金子の旦那が
出てきてくれたんだもん｡
百人力だよな？
河内山殺しの邪魔しに
行くだけだ！
助けに行くんじゃねえや｡
どう違うよ？
分かんねえ｡
(女郎)ちょっと お兄さん
いらっしゃいよ｡
(女郎)ねえ お兄さん
安くしとくからさ｡
どのぐらい？
いや いや…｡
どのぐらいなの？
えっ？ どのぐらい？
どのぐらいなんだよ？
直！
えっ？
行っちゃったよ｡
いや…｡ またね それじゃあね｡
また来るから｡
お代わりくれる？
(女中)はい｡
んっ？
あっ｡ あっ 姉さん 酒 酒｡
(女中)はい はい｡
(番頭)どうも 遅くなりました｡
お待たせいたしました｡
(金子)何だ？ これは｡
何だよ？ これ｡
(番頭)いや
これ あの ご酒でございます｡
(金子)ちびちび持ってくるな！
あと15本ぐらい持ってこい！
(番頭)へえ｡ ですが
お客さま もう あの ずいぶんと・
お召し上がりのご様子で
ございますんで へえ｡
(金子)何を？ 何を!?
(番頭)ご酒でございます｡
(金子)お前のとこじゃあ
酒を召し上がるのか？ んっ？・
俺のとこでは飲むっていうんだ｡・
召し上がるっていうのは
どういうふうにやんだか・
ちょっと やってみろ｡
(番頭)いや それ ちょっと お客…｡
(金子)召し上がるっていうのは
どういうふうにやるんだ？
(番頭)いや それはですね…｡
旦那 また・
悪い癖が出てるんですか？
飲ませる｡ 飲ま… ちょっ
番頭 早く どんどん持ってこい｡
いいかげんにしてくださいよ｡
今 飲ませるから 機嫌 損ねない｡
ねえ それよりさ 旦那
あの いい女っていうのはさ・
早く行かないと どんどんどんどん
持ってかれちゃうんだ｡
そう｡ ちょっと
約束しちゃったのがありますんで…｡
まあ あの 早くね 行かないと…｡
行きましょう｡
(金子)よし 行きなさい｡
んっ？
(金子)ほら 行きなさい 早く｡
いや
あの でも 銭がないんですよ｡
ない…｡
(金子)唐津屋に言え｡
えっ？
(金子)唐津屋に言え それは！
唐津屋さん 何やってんの？
・(女)ねえ お前さん・
不義密通は
引き回しの上 張り付け｡・
私 恐ろしいよ｡
いっそ ２人で死んでしまいたい｡
(男)そんな弱いことで
どうすんだよ？ 女将さん｡・
決して 離しやしませんよ｡
(女)うれしい 新さん｡
(男)人の運ほど分からないものは
ないねえ｡・
思いもかけず
こんなことになってしまって…｡
(男)ご恩になった旦那さま
さぞかし お腹立ちでしょうねえ｡
(女)いや
もう考えるのは おやめ｡・
新さん もっと… あっ…
その手を もっと…｡ 新さん…｡
この人たちも…｡
(男)何しやがんだよ！
ちょっと待て…｡ うちの旦那が
ちょっと あのね ごめんなさいね｡
(女)何だ？
おっ おい やっ やめなよ｡
ちょっと…｡ あっ ちょっと｡
ああ もう！
(悲鳴)
(うめき声)
やめて…｡
(男)この野郎！
(番頭)お客さま お客さま…｡
やめろ…｡
(女)ちょっと 何してんの？
あ～！
ちょっと…｡ すいません｡
おい 丑 お前… 何だ？ あれ｡
何だよ？ これ｡
(多左衛門)あっ 痛い…｡
(丑松･直次郎)あら？
ほら 早く行こうよ 直も旦那も｡
ああ 行こうか｡
あっ！ 痛っ｡
これ｡ 直 これ 知ってる？
ああ？
ゆうべのね
俺の女が教えてくれたの｡
色地蔵っつうんだ これ｡
何だ？ 色地蔵って｡
あのね 男 通れば にこっと笑う・
女 通れば 石 取って 投げる
ってんだ｡
口説き節の文句にあんだって｡
女郎衆に人気があって
男 通れば にこっと笑う｡
男じゃけんね｡
笑ってる｡ 直｡
笑わねえよ｡
旦那 そう飲んでばかりいると
体に毒ですよ｡
(金子)何か 俺 腹 立ってきたな｡
何が 腹 立ってきたんですか？
(金子)俺たちは 河内山に
乗せられてるんじゃないのか？
乗せられてるって何？
(金子)帰ろう｡ 俺 江戸へ帰ろう｡
ちょっと待って｡ 何で帰るんだ？
もう バカらしい｡
俺っち 困るって｡
旦那に叱られちゃうよ｡
江戸なんて帰るよりね・
万年村の方が ずっと近いんだから
ここまで来たら｡
(多左衛門)金子さま 待っていて
くだすったんですか？・
やれやれ｡
(金子)よし じゃあ 出発だ｡
行くぞ おい｡
あら？ えっ？
(多左衛門)まっ…｡
えっ？ 行くんですか？
・～
(河辺)誰もおらん｡
隠れて待つか？
(河辺)万年村 六兵衛の家は
ここだな？
(六兵衛)へえ
オッ オラが六兵衛でがすが…｡
(河辺)河内山が… いやいや・
お浪とかいう女が
江戸から来てるだろ？
(六兵衛)へっ へえ
来とりますが…｡
(赤間)宗俊とか申す坊主頭の男が
同行のはずだ｡
(六兵衛)ええ ええ
一緒に来とります｡・
いや お浪っつうのはな
オラが死んだ兄の娘で・
トンビがタカ生んだっつうて
ハハハハ・
江戸で いたく出世したと
聞いとったに・
まあ 妙なのと２人で来たんで・
まあ
びっくりしとったでがすが｡・
あっ お侍さんたちも江戸から？
(河辺)そんなことは
どうでもいい！・
２人は どこだ？
(六兵衛)えっ？・
いや それがのう・
何か 急に思い立ったっつうて
何か もう逃げるようにして…｡
(赤間)どこへ行った？
(六兵衛)いっ いや それは その・
あの もう 聞く間もあらばこそ…｡
(河辺)いつ？
(六兵衛)ええっ ええっ…｡
(河辺)いつ出ていったんだ!?
(六兵衛)いや あの けっ けっ
けっ けっ けっ けさ方でがす｡
・(宗俊の歌声)
・～
(お浪)さみしい日の暮れねえ｡
どうして こんな山の中に
私を連れてきたの？
(宗俊)そろそろ
追っ手が来る時分だ｡・
お前を連れ戻されちゃあ
かなわねえからな｡
(お浪)連れ戻されるくらいなら
死んだ方がましよ｡
どんなことがあっても
離しちゃ嫌ですよ｡
(宗俊)フフ
カワイイこと言ってくれるね｡
浪はおらんのか？
よう 侍が ２人…｡
おい ｢河内山はいるか？｣
｢宗俊はいるか？｣って・
そう言ったのか？ えっ？
なあ 行き先 聞かなかったのか？
まぬけが！
遠くか 近くかよ？
(多左衛門)お浪｡
直 おかしいじゃねえか｡
侍が２人なんて
誰も知らねえはずだろうが｡
はっはあ～
そうすると 別口がいたって訳か｡
何？
おい 唐津屋！
(多左衛門)んっ？
お前 どんな仕組みになってるか・
いいかげんで
抜かしたら どうなんだよ？
よう このたぬきじじいが！
分からん｡
わっ わしは本当に分からん｡
また・
とぼけようと思ってんな おい｡
いや あのな…｡
ねえ 旦那 どういうこったろうね｡
うちの旦那 今まで 逃げ出した
ことなんてなかったのに｡
頼むよ｡
うちの旦那 連れて帰んないと・
お滝さん これなんだ｡
おっかねえんだから｡
そうなんすよ｡
おい 唐津屋｡
(多左衛門)えっ？
酒が切れたぞ｡
(ため息)
(宗俊)こう打つと こう攻めて…｡
こりゃあ
桂角 外れて 歩角のもとか｡
奇妙きてれつ 珍道中と｡
(お浪)フフ 何 言ってるの？
しかた中橋 神田橋か｡
あ～ 寒い｡
どうして九両三分二朱｡
(お浪)嫌｡
(笑い声)
おっ ホントに しんとしてきた｡
白い物が降ってきたんじゃねえか｡
・～
こうやって ２人で 雪見…｡
風流なもんだ｡
何だか夢みたい｡
(お浪)もう この先
どうなっても構いやしないわ｡
雪より白いこの襟足｡
奇麗だなあ｡
これで 腹の中に
たどんが入ってるとは…｡
ハハ いや・
腹の中まで白けりゃあいいが
ってことさ｡
おい 俺に道行きを持ち掛けて
上州下りまで誘い出した・
その胸の内を・
ここらで しゃべる気になったら
どうです？
(お浪)フフ 何 言ってるの｡
ハハハ 冗談 冗談｡
半分は本音｡
そりゃあ
何といったって お前さんは・
江戸でも聞こえた唐津屋という
分限者のお内儀｡
俺のような
すっかんぴんのからっけつと・
道行きの命懸けの途｡
それこそ
夢の夢みてえな話の成り行きだ｡
ふと 目が覚めてみりゃあ・
恐ろしい落とし穴がある
ような気がしてねえ｡
ひどい人…｡
私が 毎晩 命を預けてる
っていうのに…｡
(笑い声)
本気で泣いたこともねえくせに｡
憎らしい｡
本気で
泣く気になってくれるかい？
いまさらだもの…｡・
じゃあ 殺すなり どうなり
好きなようにしてくださいな｡
よ～し｡
・(歌声)
・～
お浪さん｡
何です？
とうとう終わりだね｡
えっ？
何がです？
雪がさ｡
｢初雪や二の字二の字の下駄の跡｣
じゃねえ｡ 草履の跡が２人連れか｡
天から降ったか
地から湧いたか｡
いや あれは呼び寄せたんだな｡
あの足跡は江戸から来た２人連れ｡
こんなカワイイ顔してさ｡
河内山 宗俊と
唐津屋 お浪の居所は・
上州高崎在 万年村 伯父 六兵衛の
家と・
はなっから
お膳立てができてたんだい｡
えっ？ おい・
もう
しらを切るにゃあ及ばねえよ｡
唐津屋 多左衛門の後ろには
大物が控えてるんだ｡
そいつを引きずりだしてえから
俺は 誘いに乗った訳だ｡
そっちは そっちで
俺が抜け荷を嗅ぎつけて・
唐津屋をいたぶったもんだから・
うるさく黒幕を探られねえうちに
俺を片付けてしまおうと・
お前が道行きを持ち掛けたんだ｡
ということは 詰まるところ・
その黒幕野郎と お前とは
同じ穴のムジナ｡
亭主に隠れて できてた
ってことだ｡
ええっ？ そうだろ？ お浪さん｡
噂に聞いちゃいたけど
お前さんも大したワルだねえ｡
ハハハ お前ほどじゃねえや｡
確かに
私は あの人に ほれました｡
命までもとね｡
ここへ来る道中・
俺に飲ました茶の中に
だいぶ毒が入ってたな｡
お見通しだったのかい｡
悔しいねえ｡
れっきとした唐津屋のお内儀に
納まって・
してえ放題
わがまま暮らしができるのに・
お前をそうまでさせた男
っていうのは・
いってえ誰だ？
そりゃあ
もう 女だったら誰だって・
魂までとろけるようないい男｡
(笑い声)
俺の前で のろけられちゃあ
世話ねえや｡
おい 誰なんでえ!?
(笑い声)
おう 微禄ながら俺も直参だ！
名乗ったら どうだい!?
チクショー！
・～
おい 金子市
お前 遅かったじゃねえか！
文句 言うなら 帰る｡
いや 早かった！
よく来たな おい…｡
旦那！
おう！
大丈夫ですか？
(多左衛門)お浪！
やめろ おら！
おう 大丈夫か？ あいつら
あんとき 戸田の渡しんときだよ｡
どうなってんだよ？ 直｡
どうなってんだ？
(多左衛門)おい 浪… 待って…｡
(お浪)やめておくれ！
(多左衛門)おっ おい
どっ どういうこった？
待てよ この野郎…｡
頑張れよ ほら｡
(多左衛門)まっ…｡
(お浪)放しておくれよ！
(多左衛門)おっ お浪
わしと一緒に江戸へ帰っておくれ｡
(お浪)嫌だよ あんたなんか！
(多左衛門)何!?・
これで…｡
(多左衛門)お浪
わしは 老い先 短いのだ｡・
今 少し…｡・
唐津屋の身代は
残らず お前にやる｡・
帰ってくれ…｡ 頼む！
おう 金子市 唐津屋 頼むぞ！
大事な生き証人だからな！
・～
(お浪)早く 江戸へ連れて帰って｡
(赤間)よし｡
・～
あっ… お浪｡
ああっ…｡・
お浪…｡
(多左衛門)浪…｡
嶋田さま…｡
どうして 私を…｡
(多左衛門)お浪！
江戸へ…｡
帰りたい…｡
わしじゃ｡ わしが見えるか？
嶋田さま…｡
唐津屋 いまわの際に呼んだのは・
俺の名前でも お前の名でも
なかったぜ｡
おい 嶋田って何者だ？
嶋田か…｡
女 しゃぶった揚げ句に…｡
こりゃあ ほっとけねえな｡
嶋田 勘解由…｡
そうか あいつが黒幕だったのか｡
お滝
お前 ホントに分からねえ女だな｡
お前と２人きりで暮らしてたら・
何も こんな嫌な思いしなくて
済んだんだ！ なっ!?
丑もいれば 直もいるじゃねえか！
あいつらに
小遣いの一つもやりてえと…｡
(お滝)嘘ばっかり｡ 大物とやらを
ほじくりだすために・
ちっとも 女に
ほれちゃあいなかったなんて・
そんな見え透いたこと言うから
腹が立つんですよ｡
じゃあ 聞きますがね｡
旦那・
聞きたかないけど聞きますがね・
道中 その女と
その… があったんでしょ？
そんなこと
お前 あるわけがねえじゃねえか！
俺も お前 練塀小路の河内山だ！
そうだろ？
そんなことができるかよ｡
何さ｡
男と女が長の道中してりゃあね
何かない訳がないでしょ？
お滝 お前と 俺と
こうやって長え間 何かあったか？
えっ？ あっ ホント…｡
そうだろ｡ なっ｡
それにしても お前 まあ よく
こんないい着物を作ってくれて・
待っててくれたのか？ おい｡
ちょっと また
ごまかすんじゃないでしょうね？
いい女だったんですってね｡
おい 女っていうのは怖いねえ｡
今度という今度は
まざまざと見せつけられたな｡
何だかよ 姉さんの顔までさ
魔物か何かに見えてくる｡
何だって？
(直次郎･丑松)あら？
いや そっ そういうつもりじゃ
ないっすけど…｡
(お滝)いいよ みんなして
私のこと バカにしてさ｡
あっ…｡
おい 空模様が あれだな｡
おう ぼつぼつ出掛けるぞ｡
旦那 いよいよやりやすか？
ええっ？
嶋田 何とかって野郎
それ とっちめに行くんでしょ？
嶋田って野郎は
どうしても 俺はな 許せねえよ｡
あの野郎
女を手玉に取りやがってよ｡
おい
長屋へ行って 大八車 用意しろ｡
千両箱が幾つ積まれるか
分からねえからな｡
ああ｡
あら｡
おう おう おう 金子市
ちょうどいいところへ来た｡
今から お前 嶋田の屋敷に
乗り込もうって言ってるとこだ｡
おい 一緒に来てくれ｡
何だ？
あっ 痛っ｡ あっ ちょっと…｡
(金子)お前ら 何のために・
河内山の周りを
うろついてるんだよ｡
(丑松･直次郎)えっ？
(金子)嶋田の屋敷 行ってみろ！・
役人が張り付いてて
入れやしねえや｡
えっ？ お奉行所…｡
おい いったい誰が訴え出たんだ？
(金子)あのくそじじいが
訴え出たんだよ｡
唐津屋が？
あの欲張りじじい…｡
おい そんなことすりゃあ お前
てめえが身の破滅じゃねえか｡
(金子)だから 嶋田 勘解由
４千石と抱き合い心中って訳だろ｡
へえ～ あの欲張りじじいがねえ｡
それじゃあ 何？
また１文にもなんないの？
そりゃあ ないっすよ 旦那｡
(金子)何にもなりゃあしねえや｡・
俺は いつか 必ず
あの嶋田と じじいは 斬るぞ｡・
河内山 飲ませろ！
よし！ のっ 飲め｡
おう 一晩中 飲み明かせ｡
おう ありったけの酒 出す…｡
(丑松･直次郎)よ～し！
ぱ～とな！
おい ぱ～と 派手に飲もうぜ！
おう お滝！ お滝！ おい！
・～
＜森田屋の孫が さらわれた＞
＜河内山は 金子市と共に
救出作戦に乗り出すが・
そのさなか 殺し屋の手によって
深手を受けた河内山は・
それにも めげず
傷口から鮮血を滴らせながら・
敵の本拠に乗り込んだ＞
＜次回 『痛快！ 河内山 宗俊』に
ご期待ください＞
(小林)皆さん お元気ですか
小林綾子です
日本には 古くから
神社仏閣に伝わる行事や飾り物
季節によって味わう旬な食べ物や
その土地に伝わる風習など
幸運を呼び込むために縁起を担ぐ
さまざまな物や行いがあります
皆さんの周りにも きっとある
幸運を呼ぶ縁起物
この番組では そんな縁起物を
ご紹介していきます
さて 今日の縁起物は？
突然ですが クイズです
江戸時代 異国の動物たちが
日本にやって来ました
そんな中 特に人気となった
２大スターは何でしょうか？
ひとつは 象
もうひとつは…
ちょっと意外でした？
らくだが 江戸で
見せ物に掛けられると・
大ブームとなり
たくさんの人が押し寄せました
これほど人気になった理由は
物珍しさだけでなく・
らくだには たくさんのご利益が
あると信じられていたからです
ひとつ らくだの絵を貼っておくと
疱瘡･はしか除けになる
２つ らくだの尿は
救命の霊薬となる
３つ 雷をも避ける
…と すごいご利益ですよね
今度 動物園に行ったときは
是非 らくだに注目してみましょう
突然ですが 皆さん
引っ越しのとき
食べる物といば何でしょうか？
そう！ 引っ越し蕎麦ですよね
でも 一体 なんで・
引っ越しのときには
お蕎麦なんでしょうか
江戸時代 中ごろに
江戸を中心に行われていた・
引っ越しの挨拶品として・
蕎麦や 蕎麦切手という商品券を・
向こう三軒両隣に配っていた
風習が始まりといわれています
由来は ｢おそばに越してきた｣の
シャレからだそうで・
｢おそばに末長く｣
｢細く長くおつきあいを｣という・
気持ちが込められているそうです
また 年越し蕎麦も同様に・
｢お蕎麦のように
細く長く過ごせる｣
お蕎麦は切れやすいため 今年の
苦労や不運をきれいに切り捨てて
新しい年を迎えるため
…だそうです
そばにいるのが
難しいご時世ですが
お蕎麦で 気持ちを
伝えられたらいいですよね
最近 よくエコバッグが
使われるようになりましたよね
皆さんは どんな物をお使いですか
じゃん！
こちらなんてオススメですよ！
日本の伝統的な
エコバッグと言える風呂敷
｢風呂敷｣と
いわれるようになったのは・
お風呂屋で 自分の服を包むために
用いられていたからだそうで
その名のとおり お風呂で
使っていたからなんですね
また 風呂敷の代表的な柄･蔦が
絡み広がっている唐草模様は・
実は 縁起がいい柄なんです
蔦は 生命力が強く
四方八方 どこまでも伸びるため・
長寿繁栄を象徴する模様として
愛されてきました
いろいろな結び方ができて
とっても便利な風呂敷
皆さんもエコバッグ代わりに
いかがですか
どこか 民族的な感じがする
木の葉猿
名前は 木葉という地名から
来ているそうですが…
言い伝えでは およそ１３００年前
都から逃げ落ちてきた人たちが
神を祀るため・
木葉山の赤土で
祭礼の道具を作り・
余った土を捨てたところ
それが猿になり・
｢木葉の土で 猿を作れば
幸あらん｣と・
お告げを残したそうです
そこで 人々は・
猿の人形を作って
神さまにお供えしたところ・
災難から逃れ 無事に過ごすことが
できたといわれています
以来 悪病･災難除け
夫婦和合･子孫繁栄の・
守り神と
されるようになったそうです
獅子が刀をくわえ
なんとも勇ましい加賀獅子頭
天正１１年 初代藩主･前田利家が
金沢城に入府の際・
お祝いの獅子舞が盛大に
行われたのが ゆえんとなり・
その豪華さは
天下随一となりました
それから 祭礼などで 各町村が
競って獅子舞を演ずる風習は・
加賀名物の代表といわれています
その勇ましい姿から
男の子の成長祈願や・
還暦の魔除け･厄払い･立身出世の
象徴として愛されてきました
刀をくわえた獅子頭
勇ましくて格好いいですよね
そっと息を吹き込むと
軽やかな音が鳴るビードロ
ビードロは
ガラスの弾力性を利用した・
底の部分が
とても薄いガラスのおもちゃで
息を軽く吹き込むと…
(ﾋﾞｰﾄﾞﾛの音)
…という音がします
ちなみに 昔は
子供のおもちゃではなく・
厄落としの意味を込めて
お正月に吹かれていたそうです
おもちゃのビードロ細工は
古くから人気があったそうですが
ビードロが作ることが
できる職人が少なかったため・
貴重品とされていました
喜多川歌麿が
｢ビードロを吹く女｣を描くほど・
人気があったみたいですね
(ﾋﾞｰﾄﾞﾛの音)
時代劇などで 出かける際に
登場する火打石
江戸時代には
欠かせないものだったようですが
その歴史は古く 『日本書紀』の
ヤマトタケルの神話に登場します
平安時代には まだ庶民の
手には届かない貴重品でしたが・
江戸時代になると
広く庶民にも普及し・
かまどや灯明･煙草などの火に
使われるようになりました
また 時代劇などで 出かける際に
｢お前さん 気をつけて｣
(火打石の音)
…と 火打石を使用しますよね
これは ｢切り火｣といわれ・
厄除け･清め･邪鬼を払う
日本古来の風習です
『銭形平次』でも登場しますよね
そもそも火は 古くから
神聖なもの･清浄なものとされ・
邪鬼など悪いものは火を嫌うと
考えられていたそうです
ここ一番の大事な時や
試験の時など・
切り火で
清めてみてはいかがでしょう？
掃除には欠かせない ほうき
しかし 昔は掃除をする道具では
なかったそうです
また ほうきには
｢箒神｣という神さまが宿るとされ
妊婦の足もとに逆さまに立てたり
おなかをなでると・
安産になるといわれています
ほうきが掃除道具として・
使われるようになったのは
平安時代
年神さまを迎えるため
宮中で年末に行われる・
すす払いの道具として
使われるようになりました
その後 仏教では 修行の
一環としての掃除が広まります
神社やお寺で ほうきで
掃き掃除をしている姿を見ると・
どこか凛として
清められている感じがするのも・
この歴史があるからでしょうかね
皆さんは ペット
何か飼ってらっしゃいますか
江戸時代 犬や猫は もちろん
金魚･鈴虫など・
ちょっとしたブームになった
ペットたち
そのほかに 小鳥も
大変 人気があったそうです
そのため 小鳥を専門的に売る
ペットショップも誕生しました
愛鳥家たちの間では
小鳥合わせ･鳴き合わせという・
小鳥の鳴き声や姿の美しさを
競い合うイベントが大流行し・
大勢の観客を集めました
特に ｢ホーホケキョ｣の鳴き声で
おなじみのうぐいすと・
うずらの小鳥合わせは
人気が高かったそうです
また うずらの鳴き声が
｢ゴキッチョー｣！
｢ご吉兆｣と聞こえることから・
戦国時代の武将たちが
出陣前に 験担ぎに使うなど・
縁起のよい鳥として
珍重されてきました
いかがでしたでしょうか
まだまだ 私たちの知らないものや
意外なものにも・
さまざまな縁起担ぎの意味が
込められているようですね
身近にある そんな縁起物
皆さんも
お店や神社で探してみたり
幸せを呼び込んでみては
いかがでしょうか
それでは またお会いしましょう
小林綾子でした