‪（鳥の鳴き声）
‪（蟬丸(せみまる)）こいつらバカじゃねえの？
‪（嵐(あらし)）アホウドリと一緒だな
‪おおっ 卵！　卵 見っけ！
‪捕まえやすいからって
そんな名前つけてさ―
‪乱獲して減らしちまったんだ
‪豆知識をひけらかす
その心は？
‪乱獲しちゃダメってこと
‪へいへい ２つ返すよ
‪フフッ
‪（嵐）明日の朝
大雨じゃなかったら出発しよう
‪（蟬丸）おおっ！
どこ行く？　どこ行くよ？
‪ん～ オーストラリア…
やっぱ ハワイか！
‪（嵐）ナツはどうしたい？
‪（ナツ）えっ？　あの… えーと
（蟬丸）あ？
‪（ナツ）あの… 牡丹(ぼたん)さんたちと
合流したほうがいいんじゃないかと
‪うん 俺も同意見
人手が足りなくて困っていると思う
‪ああ 男手 足りんよなあ
‪いくら姐(ねえ)さんが男３人分としても
‪よし しょうがねえ
九州に行ってやろうぜ！
‪それで今後について
１つ提案があります
‪俺 ずっと部活してたからさ―
‪いつも目標を
細かく立ててたんだよね
‪３週後 三月(みつき)後
１年後ってのを決めるんだ
‪そうすると いつまでに
何をどれだけするとか―
‪見えやすくて
結果を出しやすいんだよね
‪全体の目標があったほうが
いいと思う
‪例えば ３週後の目標を―
‪船の扱いに慣れて
みんなと合流することにおいて―
‪三月後は 住む場所を見つけて―
‪１年後は しっかり生活の基盤が
できている… とかさ
‪あっ…
‪それでいいんじゃね？
‪ハァ…
‪（蟬丸）ナツ
（ナツ）あっ
‪お前もショックだったんだろ？
‪“目標を立てる”ねえ…
俺なんか いつ以来よ
‪小学校？
夏休みの目標とかさあ
‪しかも まったく達成せずだ
どうせお前も そのクチだろ
‪はい…
‪そうやって
人生 差がついていくんだな
‪でも すごい
ちょっとワクワクしませんか？
‪おっ…
‪てめえ 何 余裕ぶちかまして
やがんだよ
‪（ナツ）嫌～っ！
（嵐）２人とも もう寝ろ！
‪あのなあ 嵐よ
俺は目標なんか立てねえ
‪行き当たりばったりで行くぜ！
‪（嵐）それもいいな
（蟬丸）いいのかよ！
‪蟬丸 本番に強いタイプだから
‪ホント？
‪（ナツ）フフッ
‪（嵐･蟬丸･ナツ）
“ぞうとらいおんまる” 出航！
♪～
～♪
（花(はな)）ハルが
足跡を見つけた
それは
おそらく男性２人で―
‪まだ新しいものに思えた
‪（ハル）あれ？
‪（花）どうしたの？　ハル
‪ああ… 何でもない 気のせい
‪うん
‪そんなはずないもんね
‪（犬のほえ声）
‪（花）ハッ！
（流星(りゅうせい)）びっくりした
‪蘭(らん)たちかと思った
…っていうか あんたら 誰？
‪私たちは
春と冬のチームの一部です
‪（花）その人たちは
秋のチームだった
‪村を捨て 半月ほど前に
ここに避難してきたという
‪（流星）畑も何もかも
灰で全部パア
‪（十六夜(いざよい)）逃げるうちに
地下への入り口を見つけたんだ
‪（花）あの足跡は
お二人のものだったんですね
‪（流星）うん あちこち歩いて
どこに通路がつながってるか確認中
‪（新巻(あらまき)）それで
どうして分裂してるんですか
‪来る時 通ったんです
立派な村 作ってたじゃないですか
‪（十六夜）
あれは 秋(あき)ヲと蘭さんが主導で
‪厳格なルールと 体罰で守らせて…
‪でも状況が変わりました
くるみさんが妊娠したんです
‪けれど蘭さんたちは
子どもを産むなと言ったから
‪チッ
‪（花）
どうして産んじゃいけないの？
‪（十六夜）あの２人は 自分たちを
ここに送った連中を―
‪心底 憎んでいるんですよ
‪（新巻）
たとえ どんな事情があっても―
‪協力して助け合うべきじゃ
ないのかな
‪フッ いいっすね そういうの
‪てか あんたら何しに来たの？
‪あっ… 夏のＢチームの人たちに
会いませんでしたか？
‪夏のＢ？
‪会ったよ
でも すぐ行っちゃった
‪そうですか
‪夏Ｂとも知り合いなんだ？
‪捜してるんだよ
花の彼氏が入ってるらしいから
‪ヘッ やめなよ
‪もう手近な女の子と
デキちゃってるよ
‪俺だって彼女いたけど
こうだもん
‪男なんて
みんな そういうもんだよ
‪自分が その程度だからって
人も同じだと思わないように
‪俺も やだな
“男”って ひとくくりにされんの
‪（花）フッ
‪じゃあ ハル 新巻さん
行きましょう
‪（流星）じき日が暮れるし
１泊してけば？
‪（ハル･花）ん…
‪やっぱり聞こえる
夜になったら はっきりした
‪そんなはずないのに
‪んっ んぐっ…
‪茜(あかね) よくやった
‪（流星）ちょっと起きてくれる？
‪潮が引く前に
行ってほしいところがあるんだ
‪そしたらさ
彼は無事に帰すから
‪（新巻）彼？
（花）えっ ハルをどうしたの？
‪ちょっと預かってます
危害は加えないから
‪おたくら ボート持ってっしょ
それで行ってきてよ
‪だったら ちゃんと言えば？
こんなことしなくても私は行く
‪この世界を知りたいから
どこでも行く
‪いくらでも協力するのに！
‪んっ… じゃあ お願いするよ
‪（新巻）未来に来て
ものの頼み方を忘れましたか
‪行こう 花さん
‪ダイ バツ
ハルを捜して助けるんだよ
‪（バツとダイの鳴き声）
‪（十六夜）僕も行きます
‪（流星）十六夜さん
‪（十六夜）すみません
こんなことになって
‪ハルは ああ見えて
ものすっごくナイーブなんだよ
‪何かしたら許さないからね
‪（くるみ）ごめんなさい
本当に ごめんなさい
‪別にいいよ
‪俺はさ 全部のチームが
仲よくできるなんて思ってないから
‪それより あんたらさ
あの音に気づいてないの？
‪ずっとね 音が聞こえてるんだ
モーター音
‪どこかで機械が動いてる
‪（十六夜）茜さんは
ホントに勘のいい人で―
‪この先は不吉だと
‪それで流星くんは
あなたたちに行かせることにした
‪（花）えっ？　うわっ
（新巻）花さん！
‪（花）うっ…
‪（十六夜･新巻）うわっ！
‪（花）プハッ… 何なのよ！
（十六夜）ブハッ…
‪（蘭）ボートは いただくわ
この先に何か物資でもあるのかしら
‪じゃあ それもいただかないと
‪待て 秋ヲ！　蘭さん！
‪ハッ 新巻さんは？
‪（新巻のせき込み）
‪（花）大丈夫ですか？
‪（新巻）僕 泳げなくて…
‪（新巻のせき込み）
‪（花）あの人たち！
‪（十六夜）分裂した
もう１つの秋チームです
‪ったく 何なんですか？
秋のチーム
‪どいつもこいつも…
‪（十六夜）すみません
ホント すみません
‪どうする？　花さん
‪でも おかげで怖さが減りました
‪進みましょう
‪思いどおりになんか させない
‪他人に操られて生きるくらいなら
舌 噛(か)んで死ぬわ
‪（朔也(さくや)）へえ 地下鉄の線路だね
‪行くわよ　秋ヲ 朔也
‪これをたどれば
どこかに着くでしょ
‪（花･新巻）あっ
‪（犬のほえ声）
‪これ 動き出さないよね
‪（新巻）たぶん…
‪（花）何 ここ？
‪これはたぶん 畑だよ
‪畑… 地下に？
‪つまり通常の施設じゃないってこと
‪ここは避難シェルターだと
僕は思う
‪（朔也）ターミナルですね
‪秋ヲ
‪（秋ヲ）ああ もしかして
もしかするな
‪電気が来てる つなぐわね
‪自家発電できてるんだ
‪原子力？　何だと思う？
‪無難なところで地熱か波か
水流の利用だろう
‪（蘭）どこかで コンピュータを
見つけたら 起動しましょ
‪ハッ 鍵が開いた
‪じゃあ 人がいるんじゃ
ないですか？
‪そういうことになるかな
‪（美鶴(みつる)と吹雪(ふぶき)のうなり声）
‪一部の端末ラインしか
復活しないわ
‪フォルダも空っぽ
通信もできない
‪全体図は… これか
‪夏の中枢がここ
‪春セクションが居住区
‪秋は畑や家畜
‪冬が貯蔵庫
‪貯蔵庫に行ってみましょうか
‪（新巻）僕は―
‪ずっと どこかにシェルターが
あるだろうと思ってたんだ
‪十六夜さんは
聞いてませんでしたか？
‪“７ＳＥＥＤＳ(セブンシーズ)”プロジェクトは
ホントに実験的な最終手段で―
‪それ以前に 他にも手を
尽くすんだとは言ってました
‪よく参加しましたね
志願したんですか？
‪はあ
‪覚悟が足りませんでした
‪でも今はメンバーの力になれたらと
本気で思ってます
‪（花）新巻さん
‪（花）ハッ…
‪何か持ってる
‪（十六夜）日記ですか？
‪“何か書き残しといたほうが
ええような気がするんで書く”
‪（真亜久(マーク)）
どうも ありがとうございました～
（拍手）
‪（貴士(たかし)）ピート兄弟
茨木(いばらき)真亜久くんだね
‪（真亜久）あっ はい！
‪（貴士）君はウソがつけるか？
（真亜久）はっ？
‪（ピート）誰がウソつきやねん
餅はついてもウソはつかん！
‪黙っとれ ピート
‪最後の最後まで芸ができるか？
‪もちろんです～
どんな時でも どんなとこでも―
‪お仕事やったら
やらしてもらいます～！
‪（真亜久）そのおっさんは
貴士とだけ名乗った
‪指定された場所は
大阪と京都の中間あたり
‪（真亜久）んっ 神酒(みき)マリア！？
‪（マリア）おはようございます
出演者の方ですか？
‪あっ さあ たぶん…
‪（真亜久）
目的地へ向かう車内には
‪幸せそうな家族連れや
カップルが大勢いた
‪私も 新しいテーマパークの―
‪オープニングイベントだって
ことだけ聞かされていて
‪（犬の鳴き声）
‪（マリア･真亜久）あっ
‪奇遇ですね 僕もここに
‪わしゃ 犬か！
‪腹話術！
すごい 舞台が楽しみだわ
‪（真亜久）アハハッ
（アナウンス）まもなく終点
‪龍宮(りゅうぐう) 龍宮です
‪（織田(おだ)）ようこそ 龍宮へ
‪夢の地下都市とも呼べる
大型施設は―
‪さまざまなアトラクションや
ショーを多数 ご用意しております
‪私は ここの所長で
皆様のお世話係―
‪織田道綱(みちつな)と申します
‪（真亜久）俺とマリアさんの他にも
野球の火野(ひの)選手
‪ＤＪの各務(かがみ)くん 映像係の猿渡(さるわたり)くん
‪マンガ家の坂田(さかた)くんが
貴士さんに呼ばれてた
‪お客は 何も知らんかった
‪“イベントに無料招待されて―”
‪“ラッキーや”と思うて
みんなだまされてた
‪（地響き）
‪（真亜久）うわっ！
（ピート）地震やな
‪変な地震やな
‪各務くん お客に説明しろ
‪（各務）ちょっ 俺 何て言うたら…
‪“最後の最後まで―”
‪“どんな時でも 臨機応変に
しゃべれるか”と聞いたら―
‪“できる”と答えたな
‪んっ…
‪これから 地上で流れている
ニュース映像を―
‪大スクリーンで流します
‪皆さん できたら座って
大切な人の手を握って見てください
（アナウンサー）
大変なことが起きました
（各務）
本日 午前３時すぎ
直径数十キロにも及ぶ
隕石(いんせき)が―
地上に落下しました
‪その後 さまざまな大きさの隕石が
世界中に降り注ぎ―
それは 今もなお
続いているそうです
‪（人々の騒ぎ声）
‪（真亜久）その時
‪“ああ みんな
それで死ぬんやな”と思った
‪人は悲しくて死ぬんや
‪（人々の騒ぎ声）
‪（マリアの歌声）
‪（真亜久）けど マリアが救った
‪（真亜久）みんな いつの間にか
静かに泣いてた
‪（子どもたち）ママ ママ～！
‪（ピート）
なんや 迷子になったんか？
‪わしが おかん捜したろか？
‪（真亜久）
僕らは自分たちの役割を知った
‪お客たちも ほどなく ここで仕事や
やることを見つけていった
‪すべて
うまく回っているように見えた
‪（真亜久）これ 貴士さんの家族？
‪（貴士）ああ
妻は この倉庫で働いている
‪この子は？
‪（貴士）子どもは別のところにいる
（真亜久）何で？
‪（貴士）あらゆる門は狭いのでね
（真亜久）はあ？
‪いや 妻の口癖なんだが―
‪“神の国に至る門は狭くて
２人並んでは通れない”と
‪僕は彼女と並んで
通るつもりだと言うと―
‪“そうできたらいい”と
‪なんや それ
ラブラブっちゅう話やないか
‪（貴士）まあな
‪（真亜久）けど
その言葉の意味を知ることになる
‪ある日 事故があり
４分の３の倉庫が海水で埋まった
‪それを防ごうとした
貴士さんの奥さんが亡くなった
‪貴士さんは 奥さんと一緒に
死ぬことはできんやった
‪結局 死ぬ時は
みんな １人で死んでいく
‪狭き門とは そういうことや
‪（織田）
事故で食料が不足しているので
‪これから半数の方に―
‪順次 別のシェルターに
移っていただきます
‪（真亜久）転がり落ちるみたいに
何かが始まった
‪えっ 伊勢(いせ)のシェルターがない？
‪あ？
毎朝 シェルター通信 来とるやん
‪（猿渡）ほやから あれは
僕が作ってる映像なん
‪じゃあ 伊勢に移動したみんな
どこ行ったっちゅうねん
‪何千人もやで
‪（貴士）知りたいか？
（３人）うん？
‪明日 伊勢に移る人たちの列車に
一緒に乗っていくといい
‪（３人）あっ…
‪（真亜久）
代表して僕が行くことになった
‪車内で
漫才を繰り広げているうちに―
‪地下鉄は小さな駅に止まり
乗り換えることになった
‪えっ そうなん？
（女性）ありがとう
‪（真亜久）ほな 皆さん 元気で～！
（ピート）歯 磨けよ～
（男性）楽しかったで！
‪（真亜久）ほな 皆さん 元気で～！
（ピート）歯 磨けよ～
‪僕も 伊勢まで
行くつもりやったけど…
‪（真亜久）えっ 貴士さん！？
（貴士）ここがそうだ
‪（真亜久）えっ
‪何をしてるんですか？
‪資源や有効活用しないと
‪え？
‪え…
‪えっ… ハッ…
‪あれは飼料や肥料になる
‪あんたに 人の…
‪生き死に選ぶ権利が…
‪神の国に至る門は狭いんだ
真亜久
‪それとも 全員仲よく
飢え死にするか？
‪だったら…
‪だったら 自分たちから
減らしたらどうなんや！
‪いずれそうなる
外に出られなければ
‪僕も… 僕らも殺すんか？
‪僕も マリアさんも…
‪君らには
まだまだ働いてもらわないと
‪最後の最後まで
君はウソがつけるんだろ？
‪あっ
‪（男の子）あっ ピー助(すけ) 真亜久！
…と ピート
‪こらっ ついでみたいに言うな！
‪（真亜久）僕は共犯になった…
‪（真亜久）どうしたらええんやろ…
‪僕 楽しく
みんなを見送るとかできひん
‪ホンマは僕 すっごく根暗やし
‪こんな状態でヘラヘラできひん
‪（マリア）真亜久
芸人さんがプライベートまで―
‪明るくて ひょうきんだとは
私は思ってないわよ
‪それは努力よ
あなたは そうしてきたのよ
‪これからもするんだわ
‪私も貴士さんに聞かれた
‪“最後の最後まで歌えるか？”って
‪んっ…
‪聴いてくれる人がいるなら
歌うって答えたわ
‪歌が好きとか
そういう次元じゃなくて―
‪私たちはプロだから
‪頑張ろう 真亜久
‪最後の最後って場所まで
自分の仕事をしましょう
‪うん
‪（マリア）
もうすぐクリスマスよね？
‪みんなで お芝居をするのはどう？
「クリスマス･キャロル」とか
‪ええな！
‪（真亜久）
けど それは実現せえへんかった
‪追い打ちをかけるように
新たな脅威が僕らを襲ったからや
‪“ダニＸ(エックス)” 感染した家畜たちは
すべて焼却処分された
‪けれど それでは終わらんかった
‪人間にも付くことが分かった
‪重苦しい空気の中―
‪えたいの知れない恐怖に
俺らは固まっていった
‪（マリア）
ねえ 何で“ピート兄弟”なの？
‪ピートがお兄さんって
言ってたよね？
‪（真亜久）
ピートはホンマに兄なんですよ
‪あっ いや 頭がおかしんと違(ちご)うて
こいつは兄の持ち物やったんです
‪兄の真伊久(マイク)は
ちょっと年が離れてたんやけど―
‪両親と一緒に事故で死にまして
‪それで僕 ピートを兄のつもりで
いっつもしゃべってたんです
‪２人分
‪くっらい子どもでしたわ
よう いじめられて
‪ある時 ピートの会話を
みんなの前でやったら―
‪すっごいウケて
‪それ以来 こうなんです
なっ ピート？
‪…っちゅう
お涙ちょうだいの作り話や
‪真亜久 私の前では
無理に笑わなくてもいいよ
‪えっ…
‪（犬の鳴き声）
‪（２人）あっ
‪（貴士）この犬は隔離する
‪ダニＸに感染する可能性があるので
処分もありえる
‪ハッ 待って！
‪（貴士）君にはすることがあるな
‪（真亜久）貴士さん！
‪あっ…
‪連れてこなければよかった…
‪僕かて いろいろ考えます
けど たった１個！
‪ここにマリアさんがいてて
こうしていることは―
‪僕にとって幸せなことで
はっきりええことで―
‪もうそれで全部オーケーです！
‪（真亜久）あっ…
‪僕らは おびえてたんやと思う
‪どんどん感染は広がって―
‪毎日 たくさん人が亡くなっていく
‪君に頼みがある
‪地上で繁殖させないように…
生き残った人がここを訪れて―
‪ダニＸを拾わないように
このシェルターを封鎖してくれ
‪えっ
‪僕は逃げた大臣を捕まえに行く
‪そのあと 君は施設の扉を
すべて閉めてくれ
‪あの… 貴士さんが戻ってきたら
開けてもええんですよね？
‪（貴士）その必要はない
（真亜久）えっ？
‪ダニＸは冷凍すれば
活動を休止すると思われる
‪いざとなったら…
‪それと マリアさんをよく見てろ
‪えっ…
‪おかしな動きをするようなら
止めるんだ 頼んだぞ
‪真亜久 最後の最後まで
全うしろよ！
‪（真亜久）僕も気づいていた
マリアさんが どこかおかしいこと
‪（電子音）
‪（猿渡）今 一瞬 遠くの駅で
何か電源が入ったみたい
‪何やろ 貴士さんかな？
‪（真亜久）んっ
‪（真亜久）
貴士さんは戻ってこんかった
‪僕らは外につながるドアを
しっかり閉めた
‪（刺さる音）
‪（マリア）いっ…
‪仮止めのピン？
‪ハッ！
‪（ノック）
‪マリアさん 新コスチューム…
‪（マリア）近寄らないで！
‪私が隠れホストだったんだわ
みんなに広めたのよ
‪こんな汚いものを…
‪マリアさん！
‪真亜久… ダメ！
‪ええんです 僕も もう…
‪あっ…
‪真亜久 協力して
‪このシェルター“龍宮”を
終わらせましょう
‪私が歌で身を隠した感染者を
呼び寄せるわ
‪（“Silent Night”の歌唱）
‪（各務）
あんたの歌に引き寄せられる
‪あんたの歌が救いやから
‪（猿渡）全員 出てきた…
‪（各務）
マリアさん 全員 集まりました
‪（マリアの歌声）
‪俺も行くわ 世話になったな
‪ええ こちらこそ
‪♪～
‪真亜久 全員 入った
あと 頼むわ
‪はい
‪（真亜久）うっ… ううっ…
‪～♪
‪（真亜久）んっ
‪今 冷凍庫を閉めました
‪（猿渡）そこの防護扉も閉めるから
早く出てね
‪（真亜久のはなをすする音）
‪（猿渡）真亜久
‪ここで みんなに会えて
仕事ができて楽しかったわ
‪（真亜久）はい 僕もです！
‪ほな 先 行くわ
メリークリスマス
‪（真亜久）メリークリスマス！
‪（ピート）
真亜久 もう お別れなんか？
‪そやな 長いつきあいやったな
‪（ピート）
もうしゃべらしてくれへんの？
‪うっ… お兄ちゃん…
‪（ピート）誰も見てへん
泣いとけ 泣いとけ
‪（真亜久の泣き声）
‪ほなな 元気でな
‪（ピート）
そのあいさつは おかしないか？
‪メリークリスマス 真亜久！
‪わし 仏教徒やけど！
‪メリークリスマス ピート
‪（真亜久）
僕らは よう頑張ったと思う
‪普通に生きてこうとした
みんなみんな立派やった
‪僕も立派やったと思う
‪最後に言うとくけど
僕らは不幸ちゃうで
‪生きてて 笑(わろ)うて
大事な人たちと一緒やったから
‪“それは不幸とちゃう 僕らは…”
‪そのあとは読めません
‪んっ… ハッ！
‪（新巻）花さん？
‪（花）お父さんが なぜ？
‪あっ じゃあ
あの時 鍵を開けたのは…
‪（花･新巻）あっ
‪何？　何なのよ これ
‪（十六夜）早く外に出てください！
‪ここは人を食う
病原菌みたいなものが―
‪凍らされて眠ってます
‪おかしな作り話して…
‪四の五の言わず出なさい！
‪命令しないでくれる？
‪出るわよ こんな気色悪いとこ
‪あんた そんな顔
できるんじゃないの
‪ハァ…
‪（朔也）よかったっすね
この人たちの死が無駄にならなくて
‪（蘭）そうかしら？
‪考えようによっては―
‪凍らせることで
ダニを後世に残したとも言えるわ
‪マリアが鬼だったのよ
‪よくもそんなことを
‪でも それも無駄になったわね
この先 誰も来ないでしょうから
‪人の死は―
‪無駄だったり 無駄じゃなかったり
するものじゃないと思います
‪必死で生きて死んだことを
無駄なんて言葉で言われたくない
‪ハル…
‪おかえり 遅いんだよ
‪どうしたの？
‪あっ
‪救助隊… 捜索隊？
‪（安居(あんご)）地下から出てきたな
何がある？
‪シェルターを見つけたんです
住人の日記があって
‪（安居）シェルターの中は
どうなってた？
‪日記のとおりよ
‪電気は生きてたんだけど
全滅してたわ
‪（安居）冷凍庫も開けたのか？
‪ええ 人が大勢 凍ってた
‪（安居）
汚染を考えず 戻ってきたのか
‪あっ
‪うっ…
‪（一同）ハッ！
‪（十六夜）あっ… うっ…
‪ああっ… ああっ
‪♪～
‪～♪