うぅ… あぁ～っ！
お馬鹿さん｡
ﾌｯ ﾌﾌｯ… ﾌﾊﾊﾊﾊ…｡
陶子ちゃ～ん ごはんだよ｡
陶子ちゃん！
あ～ん｡
はぁ～
なんで 言うこと聞かないの？
薬の量 間違えたかな～｡
《薬を 混ぜた？》
感情って
よく 心とかっていうけど➡
全部 脳が支配してるんだって｡
《薬 久恵の考えそうなこと｡
こそくで ひきょう》
《食事は… だめ｡
ほんの少しに しなくちゃ…》
今日は 買ってきちゃった～｡
ごめんね 手作りじゃなくて｡
《意識が だいぶ
はっきりしてきた…》
あっ これ？
《人殺し…》
似合う？
陶子ちゃんが前に着てたﾜﾝﾋﾟｰｽ…｡
《ﾀﾞｻい ｾﾝｽのかけらもない｡
私のまねしかできない
ぶざまな女》
さぁ 食べて｡
今日ね 亮介さんに会ったわ｡
あっ ちょっ…
もう なに やってんのよ～！
《亮介さん 会いたい｡
もう一度 あなたに会いたい｡
会いたい…｡
大丈夫 目的のためなら
何だってしてきた｡
絶対に抜け出す｡
私は… 負けない》
じゃあ 行ってくるね｡
おとなしく待っててね｡
(玄関ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
☎
☎(恭平)何度も すみません｡
伊藤ですけど…｡
☎陶子さんから 連絡って…｡
恭… 平…｡
☎陶子さん？ 陶子さんなの？
わた… し…｡
ﾎﾝﾄに信じられないよ｡
なんで 警察 呼ばないの？
《私 笑える｡
もう 大丈夫｡
反撃 開始ね》
♬～
何 してんの？
遅いわね
いいわよ 私が やるから！
陶子ちゃん！
もう ﾎﾝﾄ 最悪！
ｽﾞﾎﾞﾝも下着も
１回 手洗いしなきゃだし…｡
(ｱﾗｰﾑ)
♬～
(笑い声)
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
里矢子！ 里矢子なのか？
大丈夫なのか？
うん｡
よかった…｡
ﾎﾝﾄによかった｡
今 どこ？ 迎えに行く｡
今は まだ会えない｡
え？
まだ やることがあるの｡
全部 終わったら➡
亮介さんのとこに
絶対 帰るから｡
電話 終わった？
ええ｡
里矢子さん で いいんだよね？
だましてて ごめんね｡
いや 全部 演技だったとしても➡
僕は 陶子さんに認められたくて
ﾃﾞｻﾞｲﾝの道に突き進んで➡
ここまで こられたのも事実だし｡
それに➡
今回のことで 陶子さん…｡
じゃなかった… 里矢子さん➡
普通じゃないっていうか➡
僕には
ついていけないかな～って｡
ﾌﾌｯ…｡
恭平の そういう正直なところ
好きよ｡
でも… 偽者の妹｡
なんで 陶子さんに
あんな ひどいこと…｡
私に… なりたかったんでしょ｡
え？
《そういう私も➡
ただ 彼女を
まねしていただけなのかもね》
そんなことより 大事なのは今｡
そして 未来… でしょ？
陶子ちゃん 何してるかな？
｟そんな男
きれいさっぱり忘れて➡
うちで のんびり暮らせばいい｡
これからよろしくね 久恵｡
いいもんね｡ 家に帰ってきて➡
おいしい夕食があって
何の気兼ねもなく➡
仕事の話ができる相手がいる｠
私たち うまく やってたよね？
そばに いたかっただけなのに｡
ずっと…
ずっと 陶子ちゃんと一緒に…｡
って また しつこい性格って
言われちゃうかな｡
夕日がきれいだよ 陶子ちゃん｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
陶子ちゃん｡
陶子じゃないわよ｡
私は 里矢子｡
ここ 覚えてる？
もちろん｡ 絶対に忘れない｡
陶子ちゃんが
私を救ってくれた場所だから｡
救うか…｡
やったことは 真逆なのにね｡
今日はね
半分 あなたに謝りにきたの｡
え？
私は 久恵を➡
最初から 家政婦代わりに
するつもりだった｡
どんな暴言 吐いても
ひどい扱いしても➡
久恵は 私のそばを離れない｡
私にとって 都合のよすぎる妹｡
でも… 亮介さんが現れて➡
心底 久恵が邪魔になった｡
ひどい話よね｡
ｽﾄﾚｽ ためまくってたところに
今度は 突然 邪魔者扱い｡
久恵が私に
あんなことした気持ちも➡
わからなくはないなって｡
ごめんなさい｡
私 あのとき
ちょっと どうかしてて…｡
いいわよ｡
もう 終わったことだし｡
あれで
久恵の気が晴れたんなら それで｡
私のしたこと 許してくれるの？
私のしたことも
許してくれるんならね｡
陶子ちゃん…｡
ただ➡
私たち これ以上
関わらないほうが いいと思う｡
近くにいたら
たぶん また 同じことを繰り返す｡
だから…
久恵は 久恵の幸せをつかんで｡
私は 私の幸せをつかむから｡
じゃあね｡
ただいま｡
おかえり｡
里矢子… よかった…｡
全部 終わったわ｡
そっか…｡
宏幸さん ｹｰﾀｲ 忘れてる｡
ありがとう｡
今日の夜➡
ｸﾘｽﾏｽｹｰｷ 作るね｡
宏幸さんの好きな➡
ﾁｮｺﾚｰﾄｹｰｷにするから
楽しみにしててね｡
じゃあ 何がなんでも
早く帰ってこないと｡
いってくるね｡
うん いってらっしゃい｡
《陶子ちゃんの言うとおり➡
私たちは
離れることが 正解だったんだね》
(呼び出し音)
仕事 長引いてるのかな？
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし 宏幸さん？
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
え？
宏幸さんじゃなくて
ご愁傷さま｡
まさか… 陶子ちゃん？
お馬鹿さん｡
(不通音)
あぁ～っ!!
なんか いいことあった？
え？
最高に幸せそうな顔してるから｡
あっ もう一つ
里矢子を幸せにできる➡
お知らせがある｡
この前 話してた ﾊﾟﾘの物件➡
予定より早く
工事が終わったって｡
一緒に ﾊﾟﾘで暮らそう｡
俺が 幸せにするから｡
違う…｡
《これじゃない｡
私の幸せは…》
｟ふざけないでよ！｠
《なんだ
幸せは あそこにあったんだ｡
闘うこと｡ 闘って 勝つこと｡
それが 人まねでも なんでもない
私だけの幸せ…》
里矢子？
ごめんなさい｡
私 他に 好きな人ができたの｡
え？
あなたではなくて
彼と結ばれる運命みたい｡
さよなら｡
待って！ 誰なの？ その男｡
《そうね…｡
戦いの神 ｱﾚｽって とこかな》
♬～
今度は 私の番だからね｡
陶子ちゃん｡