（エンポリオ･アルニーニョ）
へえ～ これが自動操縦か
なるほどね～
（エルメェス･コステロ）
調子に乗んなよ
本には“ヘリは墜(お)ちるもの”って
書いてなかったか？
（空条徐倫(くうじょうじょりーん)）エンポリオ
もっと西よ　西へ向かって
（エンポリオ）
なんで？　このまま行けば⸺
ケープ･カナベラルには
30分で着けるけど
（徐倫）“感じるヤツの存在が”
よく分からないんだけど…
３ヵ所か ４ヵ所に
なっているような感覚が…
とにかく西なのよ
神父が今 オーランド近くに
いることは間違いない
ん？
（エンポリオ）なんか おかしい
（エルメェス）あ？
（エンポリオ）
エルメェス 僕の目が ちょっと…
（エルメェス）ん？
はっ
ああっ 僕のまぶたが！
下りてくるよおおおおおっ！
あっ 徐倫！　何かおかしいぞ！
（徐倫）くっ うううっ…
何いいいいいいっ！
ま… まぶたが！
（警報音）
上がんないよおおおーー！
エルメェス！　おかしいとは何だ！
何が起きている！
（エルメェス）分からない
だが 何かが このヘリの中にいる！
ううっ…
♪～
～♪
（エルメェス）
うおおおお～
エンポリオ！
ヘリを立て直せええーっ
（エンポリオ）
やってるよ
自動操縦に
しようとしているよおお
恐らく
これは敵の攻撃…
けど 何をされた！
早く！　右へ落ちてるぞ！
（エンポリオ）見えないよ
まぶたが固まっちまって
上がんないよおおおおお
やはり 何かいるぞおおおおお
（徐倫）おおおおお
オラオラオラ オラオラオラ
（エルメェス）うっ！
（エンポリオ）がっ！
（徐倫）本当にいるのか？
あたしの網の目に
全然かすりもしないぞ！
いる！　小窓から入ってきたんだ！
動きが速すぎて 気づけなかった！
うあああっ！
ちくしょう！　どんなに速くても
ヤツの位置さえ分かりゃあ…
（徐倫）んっ
位置さえ分かれば
たたきのめせるか？
この“速さ”の方向さえ分かれば
ああ！　必ずな！
（徐倫）よしっ
（徐倫）エルメェス
（エルメェス）ん？
今 ヘリのスピードは時速何キロ？
170？　200？
うあっ
このヘリを捨てるぞ！
エンポリオッ！
うっ！
何いいいいーーーーっ！
バカな！　徐倫
この高さから飛び降り…
あっ
み… 見える
なるほど　位置が分かるぞ！
やったぞ！　たたき潰したぞ！
あっ！
い… １匹だけじゃあねえ！
エルメェス！　限界だ！
あたしにつかまるんだあ～っ
うっ！
（３人）うっ…
（爆発音）
（徐倫とエンポリオの荒い息）
（徐倫）エンポリオ 大丈夫？
ま… まぶたが上がってるぞ
み… 見える
どういうことか分からないけど
気をつけろ！
攻撃は まだ終わってねえ！
他に何匹もいたんだ！
それに こいつ
スタンドじゃあねえ！
“生物”だ！
何なんだ？　こいつは！
その生物を操るのが
スタンド能力なのか？
あれ？　でも何かで見覚えが…
（バイクのエンジン音）
（３人）はっ！
（リキエル）今まではよお～～
車の運転さえ できなかったんだ
この俺はな…
でも だんだん
集中できるようになってきたぜ
（リキエル）
ヘリを襲えるくらいまでなあ
（徐倫）間違いない！
こいつが 感じていた存在の１つ
神父の仲間か！
（エンリコ･プッチ）リキエル
“ディオ”という男のことを考えろ
（リキエルの荒い息）
（プッチ）自分たちの
“血統”のことを考えろ！
父親を知らずに
今まで過ごしてきた息子たちよ
両方のよお～
まぶたがストーンと
急に落ちてきちまってよお～
いつも こうなるんだ
診断では
肉体のどこにも異常はないとよお
いつも言われる
最初は16の頃からだ
学年末の試験の会場だったよ
クソッ　息苦しくなって…
周囲の人間のよお～
“かわいそう”とか
“知らんぷりしとこう”って態度が
ますます 俺を汗だくにする！
それ以来 学校に行かなくなった
見えねえ！　まぶたが…
息苦しい！
ヤベえぜ！　手の汗を拭きたい！
ビショビショだ
ストレスが重なると
いつもこうなるんだ
（リキエルの荒い息）
（プッチ）リキエル…
（リキエル）
俺には“能力”なんてない！
俺には何にもできないっ！
ある… お前にはあるのだ
気づいていなかっただけだ
リキエル
“竿(ロッズ)”という生物のことを
聞いたことがあるか？
別名“スカイフィッシュ”とも
呼ばれる
いわゆる未確認生物というやつだ
その生態や死体の残骸など
ほとんどは未確認
テレビ局撮影隊が
このロッズを捕獲しようとしたが
あまりにも速く飛行するため失敗
肉眼では認識できず
ビデオカメラでしか
捉えられなかった
どうやら その“ロッズ”…
お前の能力を
今 DISC(ディスク)で読んでみたところ
このフロリダにも
生息しているらしい
ん？
（プッチ）ん？　くっ…
（リキエル）
あそこにいるヤツらですか？
神父様
今！　見えました
俺のまぶたが上に上がったぞ！
あの生き物を利用できるのが
俺の能力なんですね？
（プッチ）
今 “触れた”のか？　この私に？
いや 触れられたりはしなかった
だが… うっ！
うわっ！　ぐっ
“ロッズ”は 俺の周りに
すでにいたってことか
（プッチ）早く出ていけ リキエル
お前のスタンド能力を
“スカイ･ハイ”と名付けよう
よく調べるんだ
“ロッズ”の生態を
そして 利用しろ
任せてくれ　俺は生まれ変わった
（リキエル）
もう舌をハアハア突き出した⸺
負け犬なんかじゃあねえ！
（徐倫たち）はっ…
（徐倫）ロッズ？
（エンポリオ）うん
もし こいつが“ロッズ”なら
その謎の生態の肝は“エサ”にある
何を食っているのか
誰にも予想さえついていないんだ
決して激突しない その飛行方法も
そのエサのために
あるはずなんだ
（徐倫）エンポリオ
あたしたちから離れろ！
（リキエル）
近づいてこい 空条徐倫 エルメェス
ロッズのお前らへの攻撃は
正確なダメージとなる
慌てず ここに引き寄せよ…
うっかり近づくなよ エルメェス
まずは 能力の謎を調べてからだ
（リキエル）う！
（徐倫）わざわざ
姿を現してきたってことは
近距離ほど
攻撃が正確ってことだからな
（エルメェス）ああ
しかも ヘリのような
狭くて動けないところを
狙ったってことは
広い場所では
それほど精密な攻撃は
できないってことだ
（リキエル）落ち着け
こいつらのスタンドは
せいぜい 射程が１～２メートル
向こうだって 近づいてこなければ
俺のことは倒せないんだ
あ？　ク… クソッ！
バイクの下は湿地かよ
エンジンかけて
泥から出さなきゃあ
キーはどこだ？　どこだっけ？
は？
それた
空中ではじき飛ばしてるって感じは
全くないのに！
確かに さっぱり分からねえ
だが エンポリオ
石がそれたってのは間違いだ
ぐっ！
うああああああああっ
もうイッパアツッ！
くあっ！　息ができねえ！
く… くあっ
まぶたが痙攣(けいれん)してきた！
見えるぞ エルメェス　よく見える
そこらを飛んでるのが…
“ロッズ”が
空中で止まっているぞ！
（エルメェス）こいつ パニクって
自分の能力を
操りきれないでいるんだーーーっ！
てめえは ここに ぶっ殺されに
姿を現したわけだなああああああ！
（リキエル）あっ
あった！　キーは
バイクについたままだった！
あ… あたしの手が！
（リキエル）1969年７月
アポロ11号のアームストロングが
人類初めて 月面に立った⸺
歴史的事件
俺は 今まで
それのどこが偉いのか
さっぱり分からなかった
（エンジンをかける音）
なぜなら ロケットってのは
科学者とか技術者が
飛ばすものだろう？
サルだって行けるわけだからな
だが！　俺は
あそこにいる“ロッズ”たちを
初めて見れた時
その意味が分かったんだ
月面に立ったのは
人間の“精神”なんだってな！
人間は あの時
地球を越えて成長したんだ！
価値のあるものは
“精神の成長”なんだ！
これはあああああーー 腐ってる！
血尿があ～～～～～
オシッコが血だらけだよおおおお！
（エルメェス）
あ… 脚の感覚も…？
何をしやがった てめえ～っ！
（リキエル）お前らが
神父の成長を邪魔するというのなら
俺は 熱した鉄のような
憎しみとともに
お前らを始末するだろう！
（リキエル）空条徐倫
次にやるのは お前だが
始末するのは３人同時だ
（徐倫）オラオラオラオラ
オラオラオラ
うっ！
あっ
“体の中”だ…
“体の中”に何かしなければ
勝手に あんなふうには…
“体の中”…？
あっ これは！
ようやく分かりかけてきたぞ…
おねえちゃん！　体温だ！
ロッズは“体温”を食ってる
生き物なんだ！
（徐倫）んっ？
（エンポリオ）血のオシッコは
腎機能へのダメージ！
DISCに守られて
片方の腎臓は無事だったけど
もう一方の場所は
“体温”を奪われて
冷たくなっている！
僕が住んでた屋敷幽霊！
本棚の右から２列目にある本に
書かれていた！
人体の病気になった部分は
他の健康な部分よりも
体温が低くなってるって
もし指の体温を奪えば
関節は勝手に曲がり
そのうち腐り始める！
まぶたの体温を奪えば
目は閉じるし…
腎臓の体温を奪えば
ダメージで血尿が…！
ロッズは 他の動物の体温を
自分の生体エネルギーにして
活動している生物なんだ！
近づくけど 決して触れない！
体温を奪われたことは
病気になるまで分からない
小僧… お前 物知り博士か？
そのとおりだ
だが お前らを病気にしたのは
病死させるためではない
ただ動きを封じるため！
“一点”を正確に狙うためだ！
人間は ただの一点の
体温を奪えば 死に至る
全ての生命をつかさどっている位置
“脳幹”の体温だ！
首の後ろ 第１頸椎骨(けいついこつ)より奪う
狙いは そこだーー！
おねえちゃん “水の中”だ！
水の中へ潜って！
違う エンポリオ
“ライター”よ！
“幽霊のライター”よ！　出して…
（エルメェス）えっ！
（リキエル）あっ
（エンポリオ）そんな！　まさかっ
これっぽっちのこと！
今までのことを考えれば…
神父を追い詰めることを考えれば
大したことはない！
（リキエル）うう…
こ… こんな女…
こんなヤツより 俺のほうが
精神力は上だ！
（リキエル）どの位置だ？
どこを狙える？
体の どの部分の体温を奪えば
こいつを…
オラアッ！
（エルメェス）あっ
（エンポリオ）やった！
“星のアザ”
何者か知らないが
“神父”の今の状況は
お前をたたきのめしてから
聞けば分かることらしい
ぐっ…
（プッチ）自分たちの
“血統”のことを考えろ！
（リキエル）そうだ
俺は もう！
うおおおーっ
あっ！
（リキエル）確かに ロッズたちは
体表に火を放たれたら
どこから体温を奪っていいのか
分からない
だが 俺が お前と同じ状況になれば
自分の体験で理解できるはず…
お前の弱点が！
俺自身の感覚で分かるはず！
俺の心は“アポロ11号”だ！
空条徐倫！
俺は お前の上を行く！
うあああああああ
徐倫！　早く そいつを！
（ストーン･フリー）オラアアッ！
あっ！
オラアアッ！
（徐倫）あっ
（エルメェス）何してるんだ！
ヤツが お前の後ろに
回り込んでいるぞ！
（リキエル）
捉えられないか？　俺の姿が
囲まれた火の体験で
狙える場所を一点だけ見つけた
それは 呼吸するために開けている
お前の“口の中”だ！
口の中には 視床という
目の神経に関係する部分が
上アゴの上部にあり
お前の息とともに
ロッズが入り込んで
“体温”を奪えるのだ
視床にダメージを与えた
お前には もう俺の姿を
捉えることはできない！
勝利者は俺だ！
もうパニックの症状が
出たりはしない
俺は 今までの人生を取り戻す
俺は“アポロ11号”なんだあーーっ
（徐倫）ならば見なくていい
口の中を狙われているというのなら
呼吸も必要ない
こいつ 最初は
ヘリコプターを追ってきた
あたしが“緑色の赤ちゃん”の
位置を感じたように…
神父が あたしの脱獄を
感じているように…
お前たちが何者か聞こう
神父が今 何をしているのか…
聞こう！
（リキエル）ブゴッ！
（ストーン･フリー）
オラオラオラオラ
オラオラオラオラ…
（エンポリオ）あっ！
（エルメェス）
これほどまでの決意とは…
神父のところへ行こうとする決意！
父親 空条承太郎(じょうたろう)から受け継ぎ
目覚めた意志！
これが かつて
メソメソしていた徐倫か！
（ストーン･フリー）オラアッ！
（徐倫）あっ
敗北だ 俺の…
だが 神父を“彼の求める天国”へ
押し上げるのは
このリキエルだ
俺は 自分の体を
すでに“ロッズ”で病気にした！
頭と肉体の神経を病気にして
遮断したのだ
俺は もう
苦痛も衝撃も感じていない
死ぬまで倒れない！
相打ちなら それでいい
お前が俺を倒すのが早いか？
“ロッズ”が お前の体温を
奪うのが早いか？
すでに第１頸椎 首の部分の炎は
俺の“手”が消しているぞ！
このまま ぶちのめす！
オラオラ…
（リキエル）
行げ～～ ロッズどもおおおおお
おねえちゃん！
（徐倫）ぐううううああっ！
（ストーン･フリー）
オラオラオラ オラオラオラ
（徐倫）がはあっ！
（エルメェス）徐倫イイイイイン！
おねえちゃん！
あっ！
（エルメェス）なんだとおおお！
（リキエル）クソッ…
“体温”を奪うために
せっかく
首の後ろの火を消したのに…
俺の“手”が… ちくしょう
手が麻痺(まひ)しているから…
この指が 体温を吸い取る邪魔を…
ぐばあっ！
ク… ソッ
（徐倫）んんっ ぐっ…
おねえちゃん！
やった！　徐倫だー！
だが お前…
わざと俺の手を首からどけずに
たたき込んできたのか？
それとも 単なる偶然か？
偶然よ
ギリギリだった…
俺が そう答えてほしいと願う
“優しい”答えだが…
本当なのか？
あんたは何者だ？
なぜ 神父のところに
集まってきた？
いいか… 俺は今 満ち足りている
以前は車にさえ乗れなかったのに…
今は もう 息苦しくなんかないんだ
神父が 俺の欠けていた心を
満たしてくれたからだ
俺は神父のために存在している
神父の体の中には 今
脈々と“ディオ”という男の意志が
融合されて 流れていて…
それに引っ張られて
神父のところに
みんなが集まっていく
全ては 神父を
“天国”へ押し上げるために
動いている運命なのだ
空条徐倫…
それは お前にも言えること
お前は神父のために
ケープ･カナベラルに
行くにすぎない
それが今 分かった
“偶然”と答えたな？
俺の手を首からどけずに
殴り続けたのは
計算ではなく
“偶然”だと…
大切なのは勝利者ではない
俺には それが理解できた
神父の求めているものは
その“偶然”だ！
お前に味方した“偶然”！
それが欲しいんだ
お前は 誰よりも強い“運命”を
持っているようだ
“俺”か？　それとも“お前”か？
神父は強い運命を持っているほうに
来てほしいんだ！
この世で
最も“強い力”は！
“計算”なんかでは
決してないのだからな
そして
“運命”は集(つど)っていく
“あの男”も特別だ
神父は“あの男”の
記憶だけ抜き取って
刑務所で
わざと生かしておいた
“ウェザー･リポート”
（徐倫）んっ…
“あの男”が
もし脱獄してくるなら
それは
お前を追ってじゃあない
神父のために
強い“運命”を
持ってくるんだ
プッチ神父の肩に新しく
星のアザができた時
きっとウェザーの肩にも
同じアザが
現れているはず
ハハッ…
ヤツは 神父の実の弟だからな
はっ…！
こんなヤツと話なんか
してんじゃあねえ！
あたしの姉さんは
ディオの骨を復活させた
スポーツ･マックスに
殺された
それも運命のため
というのか？
ふざけるな！
神父は あたしに
倒されるためにいる！
行くぞ！　オーランドへ
神父は
そこにいるんだろ？
（エンポリオ）
リキエルの手を
首からどけなかったのは
本当に“偶然”なのか？
それとも
“計算”だったのか？
徐倫おねえちゃんは
最後まで
何も言わなかった
（ナレーション）
フロリダ州の交通法規には
ヘルメットを着用しなくても
罰せられることはないという法律が
わざわざある
つまり ヘルメットを
かぶらないで死のうが
個人の自由は尊重されるべき
という解釈である
彼らもまた あくまで自由だ…
太古の昔より…
そして これからも…
（急ブレーキ音）
（衝突音）