（ドナテロ･ヴェルサス）
ウェザアアア･リポオオオオオト！
（３人）あっ！
（エンリコ･プッチ）いつ盗(と)った？
（プッチ）
今 徐倫(じょりーん)に吹っ飛ばされた時にか？
すぐに戻せ　私に返すのだ
お前は 何をやってるのか
分かっていない
どうやらヤツが思い出したようだぞ
見ろ… 来たぜ！
（３人）はっ！
（ヴェルサス）
“虹”だ　虹が出たぞ
“悪魔の虹”！
“ヘビー･ウェザー”だ
（ナルシソ･アナスイ）ウェザー？
どうかしたのか？　何やってる？
（ウェザー･リポートの荒い息）
（ウェザー）ううっ…
（松葉杖の男）
何すんだ？　なあ 何なんだ？
俺が座ってた椅子だぜ
気やすく触ってんじゃあねえ！
殺すぞ！
（看護師）そこの君！
ケガ人を押しのけて
ベンチに座るのは…
げえっ！
やかましいぜえ～～～
そんなに座らしたけりゃあよおおお
（看護師）うごごごごっ
きさまがベンチになってやりゃあ
いいだろうが！
（２人）ひいいいいーっ！
ウェザー？　何やってる！
そいつは敵じゃあねえ！
病院の看護師だぞ！
（看護師）うごぼぼ…
げうっ！
（ウェザー）
それに座ってな… 骨折野郎
ククッ　気分がよくなったぜ
（アナスイ）お… おい 待て！
ウェザー！　どこへ行く気だ？
ウェザー？　なれなれしいな
ウェザー･リポートって名前か…
あ…
だが 嫌いな名前じゃあない
（アナスイ）あ…？
（アナスイ）
突然 どうしたってんだ？
まるで…
まるで 別人…！
♪～
～♪
（ヴェルサス）虹だ…
虹が近づいてくるぞ
（エルメェス･コステロ）徐倫！
もたついてんじゃあねえ
なんかヤバいぞ！
（空条(くうじょう)徐倫）はっ！
とどめだ！　食らええーー！
（ヴェルサス）ん？
（エルメェス）あっ
うっ　な… 何だああああああ！
エルメェス…？
な… 何だ 今のは？　幻覚か？
（ヴェルサス）ヤバいんだよ
てめえらもヤバいが
俺だってヤバい
てめえ いつの間に…
忠告してやるぜ
そこらの“虹”に触れるなよ
プッチ神父が封印していた
ウェザー･リポートの虹にな…
ウェザーのスタンドは
天候を操る能力
…ってことはだな 分かるか？
ヤツが記憶を思い出したなら
オゾン層だって
自由に破壊できるんだぜ
空の さらにもっと上にある
オゾンだ
ウェザーのヤツが
オゾンをいじくると どうなるか？
俺にはヤバいとしか分からねえが…
みんな ヤバいぜ
きっと“みんな”なあああ～～
ヤバいが 俺は生き残るために
ウェザー･リポートを
利用させてもらったぜ
そのオゾンが あたしのキッスに
何したっていうんだ！
答えろ！
この“虹”は ウェザーの記憶が
よみがえったってことなのか？
（プッチ）“虹”は無意識…
ウェザー･リポートには
無意識の部分がある
天候とは 複雑な自然現象で
ウェザーの気づかないところで
能力が発現してくる
ヤツの“記憶”は
思い出させてはならなかったのだ
いいか “虹”を止めるには
ウェザーを始末するか…
もしくは 記憶を
再び抜き取るしかない
徐倫 君にウェザーが
殺せるなら別だが…
さもなければ…
全員 新月が来る前に…
私は生き残るが… ね
（去っていく足音）
（プッチ）そのヴェルサスは
逃がさないほうがいい
（２人）あっ
あっ！　くっ！
はっ！
ヴェルサスも逃げるぞ 徐倫ーー！
（ストーン･フリー）オラアアッ！
はっ…
（マッコイ巡査）女性２名と…
（男の子）おまわりさ～ん！
（女の子）おまわりさ～ん！
（徐倫）こ… ここは？
（エルメェス）こんな浅い穴に！
あいつは アンダー･ワールドも
解除して逃げたのか！
（徐倫）ぐっ！
おい どっちだ！
男２人 見なかったか？
どっちへ行った？
（警官）それより 待て！
お前ら見た顔だな
どこかの手配写真で
（徐倫）うっ…
はっ 虹だ！　何なんだ これは！
“外”でも出ているぞ！
（警官）オラア！
何だああああ！
（マッコイ巡査）きさまら
例の脱獄囚だなあああ
（２人）うっ…
ててててめえ… るあ
待ちやがるええええ
こっち来いいい～～
（子供たちの悲鳴）
（徐倫）みんな 虹に触るなよ！
（エルメェス）
虹に近づくんじゃあないぞ！
はっ！　じょ… 徐倫～ッ！
あっ！
（看護師）大変よお～～
（医師）大変だあ～～
（子供たち）わあああああーっ！
何なんだ？　この現象は…
あの虹に触れると
体からカタツムリが…？
（徐倫）
ウェザー･リポートは 嵐とともに
カエルを空から降らせたことはある
だが これは そんなんじゃあない
ウェザーの天候を操る能力と
この現象は
何の関係があるというんだ
しかも
カタツムリのついた人間の
意識も なんか変だ…
（警官）待るえええ～～
（２人）はっ！
（警官たちの悲鳴）
一体 これは？
（徐倫）エルメェスッ！
はっ！
徐倫ーーッ！　大丈夫か？
ああ…
エルメェス…
もしかしたら スタンド使いは
普通の人間より 現象に
耐性があるのかもしれない
で？　徐倫 まずは誰を追跡する？
あたしたちは誰を倒すんだ？
ウェザー･リポートは
“敵”なのか？
それとも このまま
神父の野郎を追うのか？
あたしたちが倒すのは誰だ？
あ…
記憶を取り戻した
ウェザー･リポートは
“敵”なんだなああーー！
（徐倫）違う！
ウェザー･リポートは味方だ！
“敵”なんかじゃあない！
追うのはヴェルサスだ！
神父が言っていた
“ヴェルサスは
逃がさないほうがいい”と
ヤツのスタンド能力は
“掘り起こすこと”
ウェザーの記憶DISC(ディスク)も掘り起こし
この現象を
止められるのかもしれない…
（エルメェス）なるほど
（徐倫）そのためには まず
この病院から脱出しなくては…
ん？
（アナスイ）おい！
どこへ行くんだ？　ウェザー！
そっちが徐倫のいる方向なのかよ？
ああ？
ちいっ！
（ヴェルサス）手に入れてえなあ～
俺だって手に入れてえなああ～
神父のヤツより先に！
天国に行くという力を！
幸せになりてえなあああああ！
このヴェルサスが！
次に やるべきことは！
アンダー･ワールドッッ！
（ヴェルサス）あったぞ！
この病院にヤツらが到着した時の
“地面の記憶”…
エルメェス
あたしが これからプッチ神父を
追い詰めようとしている—
今だからこそ 安全なのよ
（エルメェス）ああ？
スピードワゴン財団に
父さんのDISCを渡すには
あたしたちが神父の目を
引きつけてる今が最適
エンポリオなら
うまくやってくれるわ
父さんは これで やっと助かる
空条徐倫が
地下で電話してた仲間の名は
“エンポリオ”かあ～
こいつを見つけるんだ
神父も知らなかった
謎のこいつを…！
“エンポリオの顔”を
まだ掘り当ててないから
どんなヤツか分からねえが
この騒ぎだからな…
きっと まだ こいつは
“財団”とやらに会えずに
空条承太郎(じょうたろう)のDISCを持っている！
神父は 承太郎の記憶から
“天国へ行く方法”をつかんだんだ
DISCさえあれば 俺だって…
きっと 天国へ行ける！
虹が出てる今がチャンスだ！
承太郎のDISCを
俺のものにしてえなあ～～！
ううっ…！　こいつら！
重なるように
床までビッシリになって増えていく
（エルメェス）こいつら
次から次へと子供を産んでんだよ
カタツムリはオスもメスもないんだ
あの“槍(やり)”みたいなものを
お互い さし合うと
それぞれが子供を大量に産むんだあ
やれやれだわ
出会った相手 誰とでも
セックスする生き物って
ちょっと うらやましいっつうか
いや… 違う！
おぞましいっつうか
あっ エルメェース！
ああ！
キッス！
ストーン･フリー！
（ストーン･フリー）オラアッ！
（徐倫）能力を
２つ持つことは ありえない！
“ウェザー･リポート”は
天候を操る能力 ただ１つ！
だが これは！
一体 何が
起こっているというのだ！
（ナレーション）
はるか太古 この地球上に
植物の先祖が生まれると
酸素が作り出された
酸素の分子Ｏ２(オーツー)に
さらに もう１つ
酸素原子がＯがくっつき
“Ｏ３(オースリー)”となった気体が
“オゾン”である
このオゾンは
地球上空20キロより25キロに
層となって存在している
もし オゾン層に
何らかの作用が加えられた場合
地球上の生き物は
どうなってしまうのか？
人間は 気象の異常を
予想することはできない
結果 データから巡り巡った
気象の原因を
ただ解説するだけである
（赤ん坊の声）
（一同のうめき声）
探せ！　この中のどいつだ？
絶対に近くにいる！
探して そいつから奪い取るんだ！
財団に渡す前に
承太郎のDISCを！
探すのは
病院方向に向かうヤツだ！
空条徐倫を見捨てて
逃げるわけがないからな
助けようと病院に向かうヤツが
“エンポリオ”なんだ！
みんなとは違う動きを
しているヤツを探すんだ！
（ヴェルサス）
クソッ… 俺は敗(ま)けないぞ…
絶対に幸せになってやるんだ！
（エンポリオ･アルニーニョの
荒い息）
（エンポリオ）徐倫おねえちゃん
助けたいけど… でも！
まず“DISC”を
スピードワゴン財団の使者に
渡さなくては！
承太郎さんのDISCを
安全にすることが
おねえちゃんとの第一の約束…
財団に連絡したら
あと５分で来ると言っていた！
ちっくしょおおおおおお～～！
何だ？　何だ！
病院へ向かうヤツなんか
１人もいねえぞ！
だが 近くのはずなんだ！
絶対に この辺にいるはずなんだ！
あっ！
ああっ
グフッ
（携帯電話の着信音）
あっ
もしもし？　おねえちゃん？
あれ…？
あっ！
あっ ああ…
グフッ…
ウヘヘヘッ ウヘッ　や… やったぞ
“アンダー･ワールド”
地面に聞けばよかったんだ
電話番号は
“地面”の中の空条徐倫にな
“エンポリオ”は携帯で
墜落した飛行機の座席ナンバーを
徐倫に指示した
…ってことは 徐倫なら
こいつの携帯電話を
知っているってことだ！
グフッ… だが
こんな子供だったとはな
ウヘ…
神父のヤツも
知らなかったんだろ？
こいつのこと…
えっ？
何だ？　DISCが どこにもないぞ！
そ… そ… それに！
今 手の中にあった携帯も！
どこに行ったんだ？
待て！　焦るな！
掘り起こせば
どこに隠したか分かるはずなんだ
何をしたか… ん？
ヤベッ　ちくしょう… あいつらだ
（２人の荒い息）
本当に こっちなのか？　徐倫
ああ
ヤツの気配を感じる
こっちは エンポリオが
走っていった方角だぜ 確か…
あっ まさか
あいつ エンポリオを！
そんなわけはない
エンポリオのことは
ヤツも神父も知らないんだ
あっ
あ… あれは！
エンポリオッ！
（徐倫）まずい！　よけろ！
（衝突音）
（徐倫）うっ
（エルメェス）うわっ
（エルメェス）うえ～～っ！
（せきこみ）
（エルメェス）
き… 気持ち悪(わり)い～～っ！
うおお…
マジで本物のカタツムリだ
幻覚じゃあねえ～～
このヌトヌトした手触りはよおーー
あ？　うっ！
うおおおおおおっ！
うああああーーーっ
あっ エルメェス！
えっ？
あっ あああ…
徐倫！　あたしに かまうな！
それよりエンポリオを！
引きずられていた あの足は
あたしも見た！
どういうつもりか知らないが
あいつの狙いはエンポリオだ！
ストーン･フリイーーッッ！
うっ…
クソッ　ロープが…
体の動きも
カタツムリみたいに のろく！
くうっ！
エンポリオ！　聞こえているなら
ロープを引っ張れ！
つかまるんだ！
（男性）フォーティーファイブ
シックスティ！
ハット！　ハット！　ハット！
（エルメェス）はっ？
うあっ
徐倫～ッ！
ククッ　ここはフロリダ…
“スーパーボウルの記憶”を
掘り起こしたぜ 空条徐倫！
タッチダウンラインまで
引っ張ってもらうんだなあ～～～
ロ… ロープを！
（ヴェルサス）
そのスローな体の動き…
バーイ！
もう ここまで戻ってはこれまい
おっと！
俺も こいつらに触れたら危ねえ…
間違いない
ついさっきの
この時点では…
徐倫の父親の
ＤＩＳＣを持っている
だが その次の瞬間
突然DISCは消える
これが こいつのスタンドか
どこかに隠したり
出したりするのが
この小僧の能力
では DISCを
どこに隠し持っているんだ？
もう１回 見てみよう
何！
徐倫は？　ど… どこだ？
あの状態で
素早く動けるはずはない！
（選手）イエーイ！
（ヴェルサス）うっ
（パイプが転がる音）
ん？
ぐっ！
うがあっ
信じられねえ！
とらえたぞ！　転がって近づいた！
へし折れた街灯のパイプ内へ体を…
体がグニャグニャに
なっているというのなら…
中に入れる！
（ストーン･フリー）オラアア！
（ヴェルサス）
“アンダー･ワールド”！
転がってきたのには たまげたが
しょせん 今のおめえは
俺の“アンダー･ワールド”の
前には無力
なっ…！
掘り起こしたのは記録だ！
海水が蒸発してできた
“塩”の記録！
ナメクジやカタツムリは
塩に弱いからなああああ！
何いいーっ！
うっ
あっ ああ…
ハハッ
ちいっ！　どこだ？
エンポリオがDISC持ってることは
分かっている
隠せる場所があるんだ！
何かに入れて隠している！
ん？
なるほど
俺のスタンドに似ているな
“物”の記憶みてえなものか？
こいつのスタンドは…
やったぞお～っ！
本物の承太郎のDISCだ！
手に入れたぞ！
勝った！
これで… これで俺も
神父の求めるものに近づけるぞ！
徐倫ーーッ！
（徐倫）ごめんなさい エンポリオ
あんたを利用させてもらった
あんたは あたしに触れたから…
あいつは あんたに触れたから…
感触を実感して 一気に…
（ヴェルサス）ぐえ… おおおお…
ま… 全く進まねえ～～！
ん？
ひいーーっ！
ううう…
よし！　今度こそ捕らえたぜ！
やったな 徐倫！
あ… ああ…
あっ！
エンポリオ…
ダメだ
スピードワゴン財団の使者も
街に近づけなくって
待機してるって…
（エルメェス）そうか
（電気がショートする音）
（エンジンがかかる音）
（エルメェス）お～～
やるじゃん！　さすが元車泥棒！
改めて言っとくけどさ～～！
車泥棒は あたし 無実だからな！
（エルメェス）分かってるって！
（徐倫）一緒に来てもらうわ
逃げようと思わないほうが
身のためよ
分かってるよ！
ん？
（エルメェス）
これは この車の運転手の…？
けど なんで“殻”だけ…
あっ また殻だ
なんか わ… 分かりかけて… きた
（２人）ん？
ウェザーが… 何をすれば
“カタツムリ化”するのかは
さっぱり分からない
けど どうやら現象の“終焉(しゅうえん)”は
見えてきた
“天敵”だ！
“天敵”でカタツムリの命は
終わるんだ！
（３人）え？
ゆっくりしか動けないカタツムリは
大抵 こうやって命が終わる！
カタツムリを… マイマイを
頭からかぶって
肉をチューチュー食らうから！
“マイマイカブリ”っていうんだ！
この虫の名前はよおおおお～～！
くっ…！
（アナスイ）おい ウェザーー！
待てってんだろ！　おい！
どうなってんだ？
これ てめえの仕業なのか？
ウェザアアア
一体 何してやがんだあああ！
静かにしろ アナスイ
なっ…
（ウェザー）今… ヤツが
ここに迫ってきている…
半径20メートル以内の
どこかにいる
はっ！　ヤツ… プッチ神父か？
いる
俺の唯一の生きる希望は
ヤツとの決着をつけることだ
♪～
～♪