（フー･ファイターズ）食らいな
自動追跡型スタンドを持つ者は…
（エンリコ･プッチ）
“フー･ファイターズ”だ！
なぜ この懲罰房にいる！
（医療スタッフ）アガガガ…
DISC(ディスク)が！
ごばあ！
（フー･ファイターズ）
ホワイトスネイクがいる！
ど… どこだ！
（フー･ファイターズ）
まさか 投げたのは…
きさまは！
ホワイトスネイクの正体は！
こいつ…
プッチ神父！
♪～
～♪
（ナレーション）
Ｆ･Ｆが最も恐れること
それは体が
消滅することではなく
自分の“知性”が
消失することであった
（フー･ファイターズ）
あの日 徐倫(じょりーん)と農場で出会って
それからのことは何でも
全部 覚えている
公衆電話の変な落書きだとか
ベッドの毛羽立った毛布に
ゴミのニオイ
看守のどなり声 扉の開閉の音に
トイレの水の流れる音
徐倫たちとバカ話をして
大笑いしたことも 全部 覚えている
だけど 農場より前のことは
あそこで何年も生活したはずなのに
覚えているのは
ただ機械のような記憶
ただそれだけ
ただ 命令に従って
理由も知らないまま
ホワイトスネイクの“DISC”を
ひたすら守り続ける
今は分かる
生きるということは
“思い出”を作ることなんだと
それを失うことだけが怖い
徐倫が父親のために行動し
エルメェスとか信頼する者のために
命懸けで行動しているのは
きっと いい“思い出”が
徐倫の中にあるから
それが 人間のエネルギー
“思い出”が
細胞に勇気を与えてくれる
以前のフー･ファイターズには…
あたしには なかった感覚
そうだ　それが…
それこそが
“知性”なんだ！
どっちだね？
君の最優先は？　私か？
それとも ＤアンＧを
仕留めることが先かね？
（フー･ファイターズ）んっ…
うっ
（プッチ）一瞬 考えたな！
その“差”が命取りだあああああ！
（ＤアンＧ）ひっ！
（フー･ファイターズ）
ぐ… ぐあっ！
うあ… ああっ
（ホワイトスネイク）お前に
“知性”と“能力”を与えたのは
この私だ！
返してもらうぞ！
（フー･ファイターズ）
徐倫のことを考えると
勇気が湧いてくる
これこそが“思い出”なんだ
これが “知性”なんだ
（プッチ）んっ！
（ＤアンＧ）ああっ！
なっ 何い！
くっ　うう…
うっ ぐがががが…
（プッチ）まさか…
もしかして フー･ファイターズ！
ぐはあっ
くっ
“体液”が こいつの中に！
バ… バカな…
（ヨーヨーマッ）
わ… わたくしは…
（ナルシソ･アナスイ）
どうやらＦ･Ｆがやったらしいな
（アナスイ）本体を仕留めたようだ
（空条(くうじょう)徐倫）あっ！
（アナスイ）なっ 中身がないぞ！
（アナスイ）ん？
（徐倫）はっ！
あっ
（アナスイ）何なんだ？
産まれたってことなのか？
（徐倫）ホワイトスネイクが
求めているのは これなの？
こいつは！　一体…
どんな目的で生まれてきたのか？
なぜ ここに存在しているのか？
こいつが生まれるために
囚人たちは植物になったのか？
こいつが生まれたことで
あたしの体の植物化は止まって
関係なくなったみたいだ！
（２人）あっ！
フー･ファイターズを
絶対に逃がすな！
DISCを！　“記憶”を読むのだ！
“ディオ”の骨から
生まれ得たものが！
それが 今どこにあるかを！
（フー･ファイターズ）
この露出した体で30秒もつか？
水が要る！
必ず徐倫に知らせなくては！
ホワイトスネイクの正体は！
（セルモーターの音）
（フー･ファイターズ）クソッ！
教戒師の
エンリコ･プッチだということを！
はっ！
表の水道まで
行こうとしているのか？
だが その前に…
１つ聞いて
おきたいことがある
くっ！
食らえ！　フー･ファイターズッ！
うおああああああ！
うおおおおおおおおおおおお！
くううっ…
ううっ
あ… ああ…
（プッチ）
私が聞いておきたいことは… だ
フー･ファイターズ
ただ１つのことだ
君は見たのか？
懲罰房で何が生まれたのかを
それは どんな物だった？
“植物”なのか？　美しかったか？
神父のてめえこそ
何をやっている？
この刑務所でよお
なあ 質問したのは こっちだぞ
私は 君の記憶を奪って読めば
生まれたものが どんなのか
すぐに分かる
だが 君の感想を
聞いておきたいんだ
やわらかそうだと思ったとか
美しいと思ったというのは
君の感想であって
DISCの記憶じゃあないからな
生まれたものに逃げられることを
心配してるのか？
見失うことを…
えっ？
動いたのか？　早くも？
（フー･ファイターズ）さあね
でも それより“始末されるかも”
ってことを心配するんだな
いや もうすでに
始末されてるかもな
徐倫は ちっとも優しくないヤツと
一緒だからな
ヤバいと思ったら ヤツはやる
始末なんてことは ありえないんだ
絶対にありえない
何者も それを消すことは
できないんだ
それは よく分かっている
徐倫が余計なことをして
見失うことだけが心配だ
承太郎(じょうたろう)の記憶だけが
生まれたものを“支配”できる
その“記憶”は私が持っている
あと一歩のところに来ているのだ！
どんな形をしていた？
姿や大きさの成長は
早いと思ったか？
水に溺れそうだと思った
それから 何思ったかなあ
え～と え～と…
時間稼ぎだ！　後ろを見ろ！
（フー･ファイターズ）やったぜ
フー･ファイターズの頭脳は…
司令塔は こっちじゃあない
向こうだぜ
これで水は手に入れた！
全てを徐倫に知らせに行ける！
頭脳だと？
お前の頭脳が どこにあるのか…
決めるのは お前ではない
スタンド能力を
DISCで与えたのは この私だ
（ホワイトスネイク）
プランクトンごときが
私に向かって 得意顔に
解説を入れるんじゃあない！
ん？
う… うおおおおおっ
ぜ… 全身が！
こ… この“水道”は！
な… なんだと！
この吹き出してるものは！
まさかーっ！
熱湯だ
地球上の水棲(すいせい)生物が
生息可能な最高水温は
摂氏32度以下らしい
水を熱湯にする
別のスタンド能力を…
こいつに差し込んだ
お前の頭脳がどっちか
決定できるのは この私だけだ
お前が触れた水は お前の能力で
次々と沸騰していく！
（フー･ファイターズ）うっ…
あ… あああっ…
ううあ あ… くっ うあああ…
徐…
うおあああああああーーーーーー！
徐倫(ジョリ)イイイイイイイン！
（アナスイ）
どこだ！　どこに落ちた！
まさか 溺れやがったのか！
（徐倫）ち… が… うっ！
あ…
あいつ “意志”があるのか？
逃げているということは つまり…
（徐倫）いや 単なる“本能”で
動いているだけなのかも…
植物なのか分からないけれども
どこへも行ってほしくない！
ホワイトスネイクに
渡すわけには いかない！
うっ！
（アナスイ）徐倫ーっ！
んっ！
待て！　徐倫！　そこで止まれ！
足元の石を見ろーーーっ！
いいか そこを動くな
振り返って 俺を見ろ！
（徐倫）ああっ…
（アナスイ）
石が転がってきて“岩”になった
そして 徐倫 君は逆に…
待て！　あいつに近づくなと
言ってるんだーーーっ！
（２人）あっ！
こ… これは！
アナスイ！　い… 一体…
あんたの背が！
（アナスイ）ああ…
これは！　アナスイ！
落ち着け 徐倫
ところで ヤツの大きさは
そこから どのくらいに見える？
ふ… 普通よ　さっきと同じ
アナスイ あなただけが
身長が低くなったように見える！
何なのよ！
（アナスイ）俺の位置からも
赤ん坊は普通の大きさに見える
転がった岩だけが小さくなった
徐倫 そこを動くなよ！
その位置にいてくれ
戻ったわ
これは あの赤ん坊の
“能力”ってこと？
赤ん坊に近づくと
あたしたちの身長が
小さくなっていくということなの？
見当もつかない
かなりヘビーなクエスチョンだな
いいか？
あの赤ん坊に
半分まで近づくと
俺の身長が
２分の１になる
すると
歩く距離は倍になる
（徐倫）ええ
（アナスイ）さらに
４分の１にまで近づけば
歩く距離は４倍に
８分の１では
８倍に感じる
32分の１　64分の１　128分の１…
体が小さくなれば 距離は倍 倍に…
クエスチョンとは これだ
“俺たちは あの赤ん坊に
たどり着くことができるのか？”
俺は 永遠に到達できないと思う
でも あたしの父さんの記憶を
取り戻すには
“赤ん坊”を
手放すわけには いかない！
徐倫！
（徐倫）
考えるのは！　アナスイ！
行くところまで行ってみてからよ！
（アナスイ）“集中力”… か
徐倫の １つのことを見つめる
あの“集中力”…
きっと 俺は
彼女のそれに引きつけられて
ここにいるのだ
“集中力”は美しさを際立たせる
その瞳…
そして そのうち この俺のことも
見つめさせてやる
その集中力で！　ん？
（緑色の赤ちゃん）ウア…
アウ～
アウ…
（アナスイ）ふむ
（徐倫）ストーン･フリイイーッ！
くっ　あと少し！　捕まえられる！
（アナスイ）
ダメだ！　徐倫！　糸を戻せ！
赤ん坊に到達する方法はないんだ！
納得できない！
“終点”はあるはず！
そこにいるのよ！
なら ここから“飛び降りる”って
考えるのはどう？
あっ！
（徐倫）飛び降りれば
“終点”はあるわ！
“地面”が終点なのよ！
必ず着地する！
待て 徐倫！　早ま…
（徐倫）やった！
地面は すぐそこだ！
すぐに手が届く！
何だ！
糸が！
はっ！
（ｸﾞﾘｰﾝ･ｸﾞﾘｰﾝ･ｸﾞﾗｽ･ｵﾌﾞ･ﾎｰﾑ）
アムウッ！　アムウッ！
な… 何だ？　こいつは！
ウウウバアアアアアアーーーッ！
（徐倫）まさか こいつが
あの赤ん坊のスタンド！
クソッ！　地面は まだかあーっ！
うぐああっ！
（徐倫）サ… サイズだけじゃなく
パワーまでが強くなっている
倍 倍で！
この“スタンド”！　あたしを
引きずり込むために出てきた？
この永遠に落ち続ける世界から
脱出させないために！
ストーン･フリーーーッ！
（徐倫）これが
赤ん坊の能力というなら
スタンドを捕まえれば
本体を捕まえるということ！
あっ！
（ストーン･フリー）オオラアッ！
（徐倫）うっ… うおあああっ！
わあああああああああ！
（徐倫）し… しぼんでい… く！
あたしを“ゼロ”にするために！
終点は地面じゃなかった！
このスタンドなのだ！
（緑色の赤ちゃん）アウ
（アナスイ）“ダイバー･ダウン”
はっ！
（アナスイ）
赤ん坊に近づけば近づくほど
体が小さくなって
最終的には“無”になってしまう！
こんな“無敵”な能力を持つ
赤ん坊が
何のために産まれたのか
分からないが…
こいつは いずれ敵になるぞ！
徐倫！
君の敵だ！　この赤ん坊は！
で… でも！　“無敵”だって
いうのなら なおさら！
ホワイトスネイクには
絶対 渡せない！
（アナスイ）あっ！
はっ！
アナスイ！　つかまってーーーっ！
うっ…
（アナスイ）うおおおおおお
（徐倫）投げたわ “石”を
つまり これって
“考えてるってこと”？
自分の能力を
考えて使い始めたってこと！
（アナスイ）来るぞ！　登れ！
早く ここを脱出するんだあああ！
走れ！
（徐倫）うわあああああ！
（大きな足音）
（アナスイ）
俺たちが どれだけ追いかけても
あの赤ん坊に到達することは
決してないが
これで このスタンドは
捕まえることができた
徐倫 まだ見えないのか？
俺と君が今
何に向かって登ってきたのかを！
賭けだったが
赤ん坊には
知能があり 好奇心があり！
あの時 俺が投げたビンに触れた
赤ん坊が触ったものは
サイズが変わらない！
つまり ビンは
“元のままの大きさ”でいる！
はっ！
（アナスイ）
追っても捕まえられないのなら
追いかけさせればいい！
ビンには到達できた！
スタンドは 今 ビンの中にいる！
あとは こいつを
ここに閉じ込めるだけだ！
（徐倫）だ… だけど！
あたしたちは どうやって
ここから脱出するのよおおーーっ！
（アナスイ）ダイバー･ダウンを
潜行させている！
ビンの“壁”そのものにな
“ビンの口”が来る！
出るぞ 徐倫！
（徐倫）うっ
（アナスイ）突っ込めえええーー！
（アナスイ）これで捕らえた
本体の赤ん坊も同様にな
（緑色の赤ちゃん）アウ
（２人）はっ！
（アナスイ）
転がって回り込む気だ！
ビンごと前方に！
（アナスイ）うおおおおおおお！
（徐倫）アナスイ！
ストーン･フリーーーッ！
（ストーン･フリー）オラッ！
（アナスイ）徐倫！
ビンを破壊してはならん！
出てきたこいつに
捕まるほうが最悪だ！
（アナスイ）
こ… こうなることを“計算”して
ビンを転がしたというのか！
クソッ！　なんてことだ！
（アナスイ）
ビンを破壊するなあーーーっ！
でも！　このままだと あんたが…
（緑色の赤ちゃん）ウ～ン
（徐倫）はっ！
（アナスイ）ああ…
はっ！
ア… アナスイ こ… これは！
な… 何なのよ これ！
どっ どうなってんのよ！
（アナスイ）徐倫
そいつは どうやら…
君の左肩にある
その“星のアザ”に
興味をそそられて
そして 触れたから
俺たちは元の大きさに戻れたようだ
（緑色の赤ちゃん）アア ア～
（アナスイ）こいつの肩にも
同じ形のアザがある
何者なんだ？
まるで 以前から
徐倫を知ってるかのようだ
ね… ねえ
なんか懐いちゃってるような
感じなんだけど
ど… どうしよう？
（アナスイ）懐いてるだと？　違う
間違いない
こいつは絶対“敵”になる！
この“赤ん坊”の能力には
“無限の暗黒”しか感じない！
ホワイトスネイクから
君の父親のDISCを取り戻すためには
こいつが必要かもしれないが…
今 殺しておかないと…
♪～
～♪