俺は軍で育ち 軍で働いてきた
命令に左右されてきたが
今は自由だ
モーテル 現金 偽名
荷物は軽く
慣れるさ
指紋は今のところ
ヒットしません
運転免許証や住宅ローン等
オンライン上の記録はゼロ
彼そのものが唯一の
存在証明です
任務中に何人か殺したが
正当性が認められた
軍警察の第110特別捜査部隊を
指揮
大昔 火のそばに残る者と
放浪する者とがいた
俺は放浪型の直系の子孫だ
変えようがない
ニューヨーク州
キャッツキル山地
マンハッタンから
北へ２時間の地点
リーチャー
～正義のアウトロー～
アーカンソー州
マーフリーズボロ
どうしろと？
洗濯して売れよ
買う物は？
ジーンズ Ｔシャツ
ジャケット 靴下 下着
22ドルよ
“全品50％引き”
11だろ？
それはダグが数日前に
剥がすはずだった
君が剥がせばいい
ダグの仕事よ
向かいにＡＴＭがある
パスポートを置いていく
こんな店では必要ない
すみません　まだ下ろすので
振り向かないで　俺が助けます
そのまま続けて
左手のミニバンは？
私のです
カージャックに遭ってる？
後部座席に息子が
銃を？
ええ
ここにいて　すぐ済みます
まだかよ
急がねえと ひでえ目に…
ママに会いたいだろ？
安心して　もう大丈夫
無事でよかった　本当に
こいつはノビてる
銀行に行って警察を
銃は車に
待って
あなたは？
関わりたくない男だ
30ドルだ
ジャケットを
さっきのは？
血が付いた
スマホを借りても？
友人からメッセージが
タミー･ケイツ？
銀行員かウェートレスか
リサイクル店の店員？
３番目だ
メッセージを見た
110に10－30
救難信号だ
航空券代も兼ねてる
すぐニューヨークに来て
なぜ？
カルヴァン･フランツが
殺された
着いたら知らせる
ヴァージニア州
ロック･クリーク
今から数年前
リーチャー少佐
どうも
リーチャーでいい
その荷物は？
これは…
書類仕事に使えるかと
書類仕事は嫌いだ
では私にお任せを 少佐
リーチャーだ
そうでした
お聞きしても？
私の役目は？
ここがイヤか？
いえ 少佐…　リーチャー
単なる好奇心からです
家族からの荷物を巡って
殴り合う仲間を 止めたろ
原因はクッキーでして
最後の１枚？
はい
バカな
とにかく
君は冗談を交えつつ公平に
ケンカを収めてた
その判断力は
チームに必要だ
分からないな
少佐は何の部隊を作る気だ？
会計科の数字オタクに
“ディクソン”
ガソリンスタンドの男
ギターを持つシンガーに
銃を磨く じいさん
そこの２人は何だっけ
調達担当？
名前がある
サンチェスとオロスコだ
どっちがオロスコ？
“オロスコ”
あんたも名乗ったらどうだ？
デイヴィッド･オドネル
じいさんは なぜここに？
ドラマを見る時間では？
ラウリーは軍の射撃競技会で
６度優勝してる
俺のモットーは“最初の１発が
作戦の成否を決める”
海兵隊の大会で
優勝した俺でも
ラウリーには かなわない
今後は銃撃戦も？
あり得る
なぜ軍警察未経験者を？　少佐
リーチャーだ
失礼
複雑な事案に対処するため
特別な捜査官を招集した
それが君らだ
待遇は特別とは思えません
何ですか ここは？
数年前
国はこの辺りの土地を入札
保険会社が使ってたオフィスの
備品も込みで
ビルの所有者に
確かに このままじゃひどい
箱を整理し 机を部屋の中央へ
何してる？
敬称は不要だが
命令には従え
動け
下がれよ
無理よ
そうか
下がって
腰を入れろ
なぜ？
３で
そうじゃない
言われたとおりにしてる
こんなんでチームに？
持てよ
さあな
ビールが要るな
俺がおごる
ブルックリン区
ウィリアムズバーグ
リーチャー
ニーグリー
注文を？
コーヒーから湯気が
搭乗便は早めに到着
渋滞を計算に入れて
コーヒーは90秒前
食べ物は３分前に
さすがだ
それは？
探偵なら入手は簡単
マーグレイヴ以来ね
２年７か月と19日ぶり
元気そうだ
前と同じよ
２年７か月と19日前も
元気だったから―
同じだな
あなたは―
放浪疲れ？
まあな
それでフランツだが
何があったんだ
約１週間前に家を出て
行方不明になり
キャッツキル山地で遺体が
地元警察では人手が足りず
ニューヨーク市警が捜査を
誰に聞いた？
アンジェラよ
フランツの奥さん
結婚を？
ええ
いい式だった
息子もいる
放浪中も世の中は動いてるのよ
他には？
いなくなる数日前に留守電で
今 追ってる件で
意見が欲しいと
でも ちょうど私も忙しくて
そしたらアンジェラから連絡が
君は悪くない
そうね
奴は拷問を受けてる
胃の中は空っぽで
脱水状態だった
飛行機から落とされた
飛行機じゃない
空から落とされた時と似た
損傷状態よ
飛行機の最小速度は
時速130～160キロ
体を投げ出されれば
翼に衝突するはずだが
そんな傷はない
ヘリから落とされたんだ
骨折も拷問が原因
根拠は？
検査結果だ
血中のヒスタミンが多い
死亡時の傷とは思えない
骨折は死ぬ数日前
ズボンに酸化鉄が付いてる
さびた鉄の棒で殴られた
激痛よね
ああ
復讐か情報目的で拷問後
銃では足が付くから
空から落とした
道に迷った学生が
遺体を見つけた
でなきゃ放置されたまま
それで どうする？
他の仲間にも連絡してたかも
オドネル ディクソン
サンチェス オロスコは
応答なし
スワンの電話番号は分からない
そういう奴だ
ラウリーは？
２年前 交通事故で亡くなった
葬儀は悲しかったけど
皆に会えた
俺は蚊帳の外か
フランツの挙式も
ラウリーの葬式も聞いてない
電話も住所もない
今日みたいな方法もある
それも考えたけど
緊急事態ではないでしょ
緊急だったのは事故の瞬間
それに―
棺桶の中の
ラウリーを見るためだけに
駆けつけた？
いいや
もう一度 聞くけど
どうする？
仲間の事件捜査を
警察に任せたいか？
だから来た
フランツの奥さんの所へ
“ニーグリー フランツ
リーチャー…”
大男と合流した
デイヴィッド･オドネルです
メッセージをどうぞ
リーチャーだ
10－30の連絡だ
ニーグリーと
ヴェイル･ホテルに泊まってる
連絡をくれ
スワンは連絡不能
オドネルたちは応答なし
ディクソンは事務所に
いつ戻るか分からないって
秘密の調査だろう
それか―
ヤバい状況かも
マイキー
向こうで塗り絵をしてて
座って
待たせて すみません
姉が電話を切ってくれなくて
私の自殺を心配してるの
ごめんなさい
変なこと言って
こういう時は何を言ってもいい
息子さんは
フランジーにそっくり
私も夫をフランジーと
あだ名を付けたのは？
オドネルだ
そう オドネルね
あなたを“ビッグ･ガイ”と
夫はいつもあなた方の話を
私とマイキーを
何より愛してくれてたけど
110部隊にいた時が
人生で一番楽しかったみたい
どうかな
結婚後はいつ会っても
楽しそうで
一番幸せそうだった
ありがとう　そう言ってくれて
警察に散々聞かれたと思うが
いきさつを伺っても？
ええ
私と息子はユタ州のプロヴォへ
母が若年性認知症で
姉を手伝いに
その間 彼に電話しても
連絡が付かず心配になり…
警察に相談したら
探偵なら調査中だろうって
それか妻の留守中に
羽を伸ばしてるのかもと
悪い連中と
つるんでた可能性は？
夕食に10分遅れると
電話をくれてたし
誰かと つるむ人でもない
心配で帰ってきたら
家の中が荒らされてた
警察は犯人の手がかりはないと
フランツはどんな案件を？
聞いてません
家にいる時は100％―
私とマイキーのための
自分でいたいって
そう彼が
すみません
協力したいの
でも つらくて
毎日 苦しいんです
あと少しだけ
質問を
分かった
彼の主な顧客は？
ウォール街の経営者や投資家
ガラの悪い人は？
彼が困るような
いなかったわ
最近は危険な仕事はしてないと
そう思ってた
部隊の誰かと仕事を？
さあ　事務所を見てみて
“スリー･リバーズ”よ
住所はフラットブッシュ103
そこも荒らされてたけど
いつもフランジーが言ってた
“特別捜査官は
その辺の警官とは違う”
“特別捜査官をナメるな”
パパからそれを？
パパが捜査官に選ばれた
理由を知りたい？
兵士が大ゲンカしてたの
お母さんから届いたクッキーを
盗まれたって
パパがそれを止めて
仲直りさせた
それで あのおじさんが
パパを110部隊に入れたの
冷静でいられる人だからって
それで私たちは友達に
分かった
“パイレーツ”
クッキーはフランツが食べた
ずっと秘密に？
ああ
後方の黒いセダンを
さっきも見た
黒いセダンはよくある
乗って
聞けたか？
コンシェルジュを買収した
ニーグリーは
サラ･コナーの名で宿泊
隣室のスターリン･
カストロの分も支払いを
例の大男だな
カストロは
ヤンキースにいた選手だ
サラ･コナーは？
知るかよ
ホテルと２人から目を離すな
了解
“スリー･リバーズ”
“コンサルタント･アンド･
アソシエイト”
ずいぶん質素な事務所ね
自分の体裁より
家族が大事だから―
家の近所を選んだ
ひどい荒らされようね
だが捜し物はなかった
どうして？
見つかれば ここまでしない
怒って出ていった
電話機を投げつけてる
見つけ損ねた腹いせにね
小さい物ね
わざわざイスの脚を折って
中を調べてる
ねえ
これ見て
まるで昨日のよう
キーホルダーを
フランツは鋭いよね
ああ すごく
命を狙われるような物なら
安全で便利な所に隠すはず
毎日 目にするけど
誰も疑わない場所
それで？
貴重品を預けやすく
取り出しやすい場所は？
これは私書箱の鍵
“合衆国郵便局”
君は頭がきれるな
もっと言って
残念　５時を過ぎた
数字４桁の組み合わせは
１万通り
パスワードは嫌いだ
明日にしよう
これから どうする？
ジン！
やめようよ
勝ちたいんでしょ
何度か勝った
わざと負けたのか？
まさか　これが私のペースよ
仕事の時と違うな
そうかな
レンジローバーに豪勢なホテル
飛行機代も君が
稼いでるな
私立探偵のペースじゃない
自慢じゃないけど
職場では天才と呼ばれてる
この２年で２度の昇進
セントルイスの新しい支店で
所長をやらないかと
でも私は現場が好き
どんな仕事？
主に高所得者や政府機関
富裕層向けの投資会社からの
調査依頼
時には無償の仕事も
子供の失踪 美術品の盗難
お金がすべてじゃない
やりがいがある
あなたは？
スーフォールズで
マイナーの試合を
あらステキ
誰かと一緒に？
いいや
球場で誰かと話した？
ビールを頼んだ
なるほど
人と話すといえば
給油スタンドで電話したが
誰も出なかった
一番話したかったのは
サンチェス オロスコ オドネル
それとも… ディクソン？
伝言サービスにつながった
担当者が電話に出る
あなたは
人と話すのが好きだもんね
うるさい
いいじゃない
ディクソンとは
いい感じだった
彼女と寝てたの？
いや
なぜ？
不適切だ
階級は同じよ
俺はリーダーだぞ
よくない
魅力は感じた？
当然だ
私は違う
誰にも惹(ひ)かれない
ジン！
もう寝る
ここのホテル代も
飛行機代も返す
来週には退役年金が
要らない
“リーチャー学校”のおかげで
今がある
その時の授業料よ
俺のおかげじゃない
それに下士官に
払わせるのは変だ
だから返す
おやすみ
どうぞ
ごゆっくり
いいね
この部隊は活気があって
バンジョーは？
これ飲んだら 仕事に戻るわ
書類が残ってる
来たばかりだ
そうね
質問しても？
誰が少佐をこの隊のボスに？
質問はいいが
“少佐”は気になる
上官ですから
君は曹長だろ？
ほぼ全員が上官だ
軍服で酒とは何事だ？
今は誰も飲んでない
邪魔が入った
メンバーでない者が
軍にバーのメンバーなんて
いたか？
賢いつもりか？
お前よりはな
俺にもモットーがある
ちょっかいを
出してこない相手は放っておく
だが出すなら
許さない
“最初の１発…”が
モットーかと
将校専用のクラブだ
私は飲んだら すぐ帰ります
話に口を出すな
小娘が出ていくか
全員たたき出すかだ
引き下がるなら今だ
愚か者には
慈悲を与える主義でね
こっちは12人
そっちは９人
残念だが…
お前らの負けだ
おかげで助かったよ
１つ借りだな
氷を頼む　これでチャラだ
あと５分でホットドッグが
お代わりは？
乾杯
私は…
行くべきじゃなかった
ああ
なぜ乱闘騒ぎを？
奴が失礼だった
友達になれそうね　リーチャー
もうなってる
食べません？
みんな
聞いてくれ
今夜91部隊の奴らは
大事なことを学んだ
それは何だ？
俺たち特別捜査官をナメるな！
俺たち特別捜査官をナメるな!
すべて予想を？
91部隊が木曜にいるのはな
連中は規則にうるさい
最低な奴らだ　だがおかげで
チームがまとまった
部隊結成記念の写真を撮ろう
ほら たき火に集合だ
俺が撮る
いや
逃がさないわよ
いくぞ
よし　４秒後だ
走ったら骨折するぞ
この若造め
撮れた
夜はこれからだ スワン
もう１曲いけ
“フリー･バード”を
イヤだね
スキナードやツェッペリン
ジミヘンより軽めがいい
小便から戻ったら
“クロコダイル･ロック”だ
リーチャー
ヘリから落とされた
どう始末をつける？
ようこそ
ロサンゼルス国際空港へ
渡航目的は マウントさん？
エイドリアンでいい
観光です
ユニバーサル･スタジオ
チャイニーズ･シアター
ハリウッドオタクでね
課税品は？
持ってません
よい旅を
“パスポート”
分かった　どうも
ではまた
アンジェラにも
私書箱の番号は分からない
社名で登録してるから
郵便局は妻にも教えないって
事務所を調べる？
もう調べたろ？　何もなかった
郵便局で
手当たり次第 試したら
逮捕される
考えるんだ
フランツは右利きだから
私書箱は右側だろう
人は利き腕側を好む
防犯カメラの写真など
大きい物が入るサイズ
郵便物がたまってる
可能性もある
局員の気をそらせ
分かった
お元気？　アルバート
切手収集が大好きなの
最近発行された
切手シートが欲しくて
どれです？
“荒野の花々”“州の鳥”
“世界のアニメ”
全部
ポケットに小銭を
山ほど入れてきた
それじゃあ…
24種類以上の
キャラクターが載ってる
日本のアニメのものだと思う
そうなの？
それから…
“州の鳥”もいい
だが全米50州のうち
６州はニシマキバドリなんだ
すみません
私書箱を開けたいんだけど
ええ どうぞ
それ あなたの鍵？
自分の場所を忘れてしまって
この人 他人の私書箱を
郵便警察か？
どうしました？
花の切手も見せて
問題ない
ＩＤを見せてください
全部 買おうかしら
開いた
大丈夫
場所を間違えてた
やっぱり やめとく
何かあった？
請求書やＤＭ
これかも
君の推理どおりだ
頭がきれるな
もっと言って
データを見たい
ダメだ
ポートが合わない
アダプターが要る
君はタクシーを呼んでくれ
車を借りたい
身の安全のために銃が要るわね
ああ　それにはまず
教会に行く
すみません
助けていただけないかと
我々は そのためにここに
俺のいとこが
薬物に溺れてこの辺りにいたと
聞きまして
心配ですね
どうも
必ず連れ戻すと おばに約束を
でも当てがなくて
教会なら
支援プログラムを通して
ジミーが薬物を買う場所を
聞いてるかと
あの毒は
悪魔の産物の最たるものだ
確かに
支援プログラムの参加者は皆
デュモンという場所で
薬物を手に入れてる
１人で行くのは危険です
大丈夫です
正義が味方に
もう少しくれよ
明日 払うから
家具じゃねえんだ
今すぐ払え
うせろ このクソ野郎
何だ あの車？
ヤバい
クソッタレ
コカイン オキシ 覚醒剤
何でもありか
誰だ？　このクソ野郎
気にするな
これはもらう
これもな
支援プログラムに
バーコードは完璧
ホログラムもね
金は？
カバンだ
債権は手前に入ってる
無記名債権は映画で知った
架空の物かと
見てのとおり 透かしも完璧だ
誰もあんたを知らん
お前は別だ
やあ
今 戻った？
そう　店を３つ回った
そっちは？
１か所で済んだ
でしょうね
やられた
まだメリケンサックを？
ナイフは？
下を
オドネル
ニーグリー
俺を責めるなよ
来たら こうなってた
家族と休暇で
携帯は手元になかった
災難ね
まあな
“人里離れた小屋で
過ごそう”と妻が
携帯 パソコン テレビもなし
スクリーンより野菜(グリーン)
いいことだが
３日目には子供が大荒れ
家に帰って 留守電を聞き
駆けつけた
歯ブラシを折られた
唯一の持ち物が
変わらないな
お前は変わった
家族と休暇　女房からの指図
性欲全開の変態じゃない
飼い慣らされた
みたいだな
フランジーの件は
マジで許せない
大好きだった
それで…
復讐の相手は？
ランウェイを歩く気か？
悔しいのか？
自分がしみったれた服を
着てるから
マズい
パスワードだ
俺は嫌いだ
２分間で３つ試せるけど
外れたらデータは消滅
“暗号化で
保護されています”
つないだら起動した
冗談だろ
いえ
プロファイリングを
奴はどんな人物？
フランツといえば何だ？
賢い
だが仲間も賢い
“パイレーツ”
ピッツバーグは？
パイレーツにスティーラーズ
ポテトを挟んだ…
サンドイッチ
大事なのは街への忠誠心だ
奴は忠誠心に厚い
部隊を愛し息子にスローガンを
“79年のパイレーツが
すごい”と
生まれる前の話を力説してた
忠誠心を持った きっかけは？
英雄に対する敬意
とことん尊敬し続ける
パイレーツや
マイルス･デイヴィスにも
尊敬と忠誠を
それだ　いいぞ
ロベルト･クレメンテ
名字で呼んでた
待て
ウィリー･スタージェルは？
彼は救援物資を運ぶ飛行機で
事故死してない
クレメンテだ
違った
誰がこれを？
フランツが余程の理由で
マイルス･デイヴィスを試す
いいかも　やってみろ
違う
だから嫌いなんだ
胸クソ悪いから
言いたくないけど
奴がどの野球選手や
ミュージシャンより
“リーチャー”
尊敬してたのは？
やめろ
フランツは部隊に入るとすぐに
何でもあなたのマネを
エンターを押せ
ウソでしょ
うぬぼれるなよ
やあ
これ好き？
僕がコミックを好きな理由
分かる？
いい人が勝つから
マクブライドさん
デンバー行きのチケットです
どうもありがとう
“乗客 アンドリュー･
マクブライド”
“アンドリュー･
“アレハンドロ･メンデス”
頭文字は全部“ＡＭ”よ
すべて偽名だ
頭文字が同じなら
どの名前でも
サインはＡＭで済む
そっちは読めるが
こっちは数字の羅列
規則性も意味もなし
今のところはな
だがフランツは殺され
この部屋は荒らされた
向こうも必死だし
人手が要る
確かにな
連絡が取れない
スワンにクリスマスカードを
送ってた
リリーに住所録を確認する
何？
飼い慣らされたな
音はしない
ＢＧＭを頼む
カルロ
お袋さんが夕飯には帰れって！
におうな
俺は２階を
こっちだ
首輪に“メイジー”って
水を飲み干してる
脱水とは ひどい死に方だ
スワンはこんなことしない
奴は帰れなかったんだ
きっと死んでる
フランジーの次はスワン？
他の仲間も心配だ
ボス？
何を考えてる？
少佐
俺たち特別捜査官の
命を狙う者がいる
近くに迫ってる
上等だ
日本語字幕　田中 敬子