あっ… ああ
あっ…
あれ… 母さん ここは？
病院だよ　試合が終わって
そのまま入院したんだよ
そうなの…
ごめん 心配かけちゃったね
ほんとに心配したよ
でも 気がついてよかった
ごめん
いいんだよ
そんなことより
自分の体を心配しなさい
うん
お！
目え覚ましてやがる！
ちょっと鷹村さん 病院なんだから
静かにしてくださいよ
どうだい 具合は？
ああ
みなさん
毎日 来てくれてるのよ
ま… 毎日？
あの
ご心配かけました
もう 大丈夫ですから
おい まだか？
そろそろっす
時間には
正確なはずですからね
あれ？
何 そわそわしてるんだ
検診でーす
ん？
ああ！幕之内くん 起きたのね
えっ… ええ
毎日 ご苦労さまです
いいえ
熱が下がったようですから
もう大丈夫ですね
ありがとうございます
安心してください
あと数日で
退院できると思いますよ
なんだ… 看護婦さん目当てか
じゃあ 幕之内くん
尿をとりましょうか
えっ… かっ… 看護婦さんが
今まで これを？
なあ！
下がってください れーコさん
ようし 青木！
いつものように しぼり出してやれ
へい
いつものようにって？
初めは すごくおっきいから
怖かったけど
もう すっかり慣れちゃったわよ
ウフ
自分でやってきます！
チェッ なんでえ
せっかくの親切を
ああー！
知らないうちに
こんなとこ
もてあそばれていたなんて！
くっそお！
じゃあ 午後の検診の時に
また来ますから
ようよう
例の件どうなったよ？
シーッ！
婦長さんに
聞こえちゃうでしょう
合コンの件ね
それがね
みんな プロボクサーが相手だって
言ったら 興味津々
じゃあ！
オッケーよ
よっしゃあ！
ああ 一歩くんも連れてきてね
あの子 かわいいから
ナースの間で人気なの
つーことは
日取りは 一歩が退院してからか
こっちは４人　念のため
そちらの頭数なんですけど
まかせて
ちゃんと合わせるから
そうだ　後輩に身内が
ボクサーだって子がいるの
話が合うかもしれないから
その子も連れてくわね
じゃ そろそろ行かないと
よろしくお願いしますね
た の し み ね！
はあ…
水性のペンでよかったよ
ああ…
まだ ダメージが残ってる
大丈夫ですか？
あっ はい…
まだ 歩きまわらないほうが
いいですよ
あっ… ああ！
パン屋の！
久しぶりですね
覚えてますか？
私のこと
えっ！えと…
えと… その…
そっか…
忘れちゃいましたか
い… いえ！その…
間柴さんの
妹さんですよね？
覚えててくれたんですか？
あっ はい！
あたしも よく覚えてます
えっ…
絶対 悪い印象だよ
あの試合 見てるもの
あの試合のあと 兄さん
ぬあっ…
幕之内 見てろ
覚えてろって
呪文みたいに
繰り返すものだから
ああ…
幕之内！
あっ でも
気を悪くしないでくださいね
試合の勝敗のことで
あたしも…
きっと兄さんも 幕之内さんのこと
恨んでませんから
あれから 兄さん
すごく ボクシングに対して
ひたむきになったんです
だから あたしも
前より素直に
応援できるようになったんです
そうですか
あっ そうだ
間柴さんのＡ級トーナメント
どうなりました？
優勝したんですね！
ええ
うわあ！さっすがだなあ！
いやあ うれしいです
間柴さんが
頑張ってると思うと
励みになります
あっ… あと
はい
ほんとは
こっちのほうが言いたくて
その… 幕之内さんの
元気な顔 見れて
ほっとしました
ずっと 気になってたから…
あっ…
えっ…？
えっ…
あっ…
ボクのこと
気にしてたって
あんなに顔 真っ赤にして
あっ… いけない いけない！
いつもの ぬか喜びに
はまるとこだった
でも ひょっとして…
幕之内さん
は はい！
前 空いてますよ
うわあ！
な… なんだ
そういうことか
ハハ…
えっ？
祝賀会と退院祝い？
分かりました
すぐ行きます
お待たせしました
おう 来たか
遅えぞ タコ
なんだか申し訳ないです
ボクのために
集まってもらって
何 気にすんなって
今日は オレが幹事だ
キッチリ仕切ってやるぜ
ありがとうございます
で どこ行くんですか？
まあ ちょっと待て
みんな もうすぐ来るからよ
えっ？
ごめーん
来たー！
遅刻でーす
ごめんね
４人揃って出てくるの大変なんだ
いやあ オレたちも
今 来たところなんすよ
こんばんは 一歩くん
うん？
どうしたの？
そうですか まんまとボクは
ダシに使われたわけですね
ダシ？
そいつは違うぞ
お前は財布だ
はあ？
トーナメントの賞金
確か80万だったよな？
頼むぜ 一歩ちゃん
今晩 金かかりそうなんだ
財布ということで納得しろ
さ… さよなら！
逃がさん！
やだよー！
だって あの賞金で
母さんに マッサージ器
買ってあげるんだもの！
あの 幕之内さん
都合悪いんですか？
いや なんでもねえ
あっ…
おい
あの子 確か 間柴の妹じゃ？
そっか
身内にボクサーがいる子って
おっ… フン
いいや すいません
一歩のヤツ
何か 用事あるみたいなんすよ
えっ…
ええ 一歩くん 帰っちゃうの？
あっ いや…
しゃあないっすよ
まっ 残ったもんで
楽しくやりましょうよ
鷹村さんも行きますよ
おう！
ああ…
さっ 行きましょう 行きましょう
いや マッサージ器か
いい話だなあ
うーん 残念だなあ
あっ…
あっ ああ…
せいぜい 親孝行するんだなあ
ハハハハ！
やだなあ
鷹村さん もうエッチな話は
やめましょうよ
聞こえないよーん
おめえのが でかいから悪いんだ
おめえのが！
やだー！
ほらほらほら…
ひどいな 鷹村さん
よくやった
フフ…
ちょれえもんよ
けど どうする？
このままじゃ
鷹村さんのバカ話が 永遠に続くぜ
そうだな はええとこ
ツーショットに持ち込まねえとな
好みが重なって
取り合いになったら
鷹村さん 腕力でくるぜ
まかしとけ
ここは 公平に
ゲームで決めようじゃねえか
わあ
ボーリングなんて久しぶり
それじゃあいいですか
男子諸君
スコアのいい順に
女の子を誘うっていうことで
なんですか それ？
ああ？冗談じゃねえ
オレは乗らねえぞ
あっれー？
逃げるんですか？
鷹村さんらしくないなあ
チィ… 上等だ！
乗ってやろうぜ
はい 決まりっすねえ
チッ 何が公平だ
青木が幹事やるって
言いだしたわけが分かったぜ
はっ？
野郎のボーリングの腕は
ハンパじゃねんだよ
その昔
｢ノーミスの青ちゃん｣って
呼ばれてたぐらいだ
｢ノーミスの青ちゃん｣…
お前も しっかりやれ
ビリになったら地獄を見るぜ
あっ…
間違いなく ババを引くことになる
そんな…
お前のアベレージは？
やったことないんですよ
よし！
やったあ！
かっ… かわいい
やるぞ！
スットライク！
よっしゃあ！
よし！
まっ ざっとこんなもんすよ
みんな やるなあ
ようし ボクだって
幕之内さん
頑張ってくださーい！
よっしゃ
そりゃあ！
いやあ！
おりゃあ！
どうだ！
チクショウ…
やるもんすね
ずいぶん
盛り上がっちゃってるわね
気合い入ってますね
そりゃ 入るぜ
このゲームの結果しだいで
天国か地獄か
決定するんだからな
次 行きます
あいつは
連続ガーターで脱落決定
だが トップの青木に
追いつくのはムリだ
２位は譲れねえな
あっ
やりました！
初めて ストライクとりました！
はいはい
おめでとー
やった ３連続！
すごい 幕之内さん！
なんとなく コツが
へっ マジかよ
マグレに決まってんだろ
やったあ
ご… ５連続
バカな…
俺が ぶっちぎりでトップ
鷹村さんと木村が155点で
２位同着ってことは
一歩が このラストフレーム
３ピン以上とれば 逆転２位か
えっ…
そうなんですか？
頑張ろうっと
チッ のどかなツラしやがって！
てめえの１投で オレたちの
地獄行きが決まるってのに
幕之内さん
最後ですよ
この１球で
すべてが決まる…
外せ！
天国か…
地獄か
外せえ！
いけえ！
プレッシャーに負けやがった！
やったぜ！
と いうわけで
私めから
女の子を誘わしていただきます
クソ！どっちだ！
れーコさんか
めぐみか
こ… このあとヒマっすか？
ああ？
ええ なんですか？突然
はっ？
あいつが
マニアックってこと忘れてたぜ
ゲームの意味ねえじゃんか
はあ…
それじゃ オレたちはここで
おう ちゃんと送ってけよ
オレは れーコさんを送ってくから
お前は久美ちゃんを送ってけ
えっ？
ちゃんと家までな
いっ… 家まで？
めったにないチャンスだ
ビシッと決めろよ
き… 決めるって
それじゃ そういうことで
ああ…
あっ…
退屈だろうなあ…
なんか話さなくちゃ
あの
はい
ありがとうございました
うち ここですから
あっ… そうですか
そう… それじゃあ
なんにもなかった
こんなもんさ
こんなもん…
あの
あっ はい
あの… よかったら
寄っていきませんか？
え？
え…
よ… 寄っていくって
確か 久美さんちって
両親いないんじゃ…
兄さん 帰ってきてるころだし
久しぶりに会っていってください
兄さんを忘れてた
どうぞ
なんか恥ずかしいな
幕之内さんの写真
飾ってあるんですよ
えっ？
おはよう 一歩くん
そんな
ラブコメパターンがあるわけ…
ああ…
兄さん それ見て
いつも 気合い入れてるんですよ
そ… そうですか
あれ？
兄さん まだ 帰ってないのか…
あっ 座っててください
今 コーヒーいれますから
よかった
お兄さんは まだか
待てよ
ということは
二人っきり！
いくつですか
えっ ああ… 19歳です！
お砂糖の数ですよ
間違ったとはいえウケたぞ
それにしても
笑うと めちゃくちゃかわいいな
めったにないチャンスだ
ビシッと決めろよ
ビシッと決めろったって…
どうかしました？
えっ！べっ… 別に
もしかして
あ… いや
兄さんに会うの怖いんじゃ
い… いえ！
そ… そんな
なんか ごまかしてるみたい
い… いえ そんなんじゃないです
あっ
お帰んなさい 兄さん
なんちゃって
ほら やっぱり
怖がってないですって
そうですよね
試合 勝ってるんだし
いや
もう一度やったら どうなるか
間柴さんのフリッカーは
すごいですからね
新人王の時も あれを完璧に
攻略したわけじゃなかったし
でも
今のボクが どこまで通用するか
楽しみではあるけど
なんて ちょっと
調子に乗っちゃいましたね
乗り過ぎだ
だあ！すいません！
申し訳ありません
楽しみだと？
なんなら 今やったろか
ああ！
と… とんでもないです！
もう 帰りますから
お邪魔しました！
もう！お兄ちゃんのこと
待ってたのよ
そうは見えなかったぞ
ハア ハア…
ああ… びっくりした！
今日は もう 帰って寝よう
この時間だとタクシーか
どこで拾えばいいんだろう？
あっ どうも…
あっ！
ぼ… ボク 悪いことしてません！
ビシッと決めたりしてません！
なんだそりゃあ
話くらいと思ったのによ
えっ？
今度は
お互い タイトルマッチだろう
オレは獲るぜ
てめえも…
あっ…
もしかして… 激励してくれてる
勘違いするなよ
あくまでも てめえを
ぶち殺すのは オレだってことよ
カーッ… ペッ！
じゃあな
どうも…
そうだ
次はタイトルマッチなんだ
そろそろ
体を動かさなくちゃ！
ええ！
よかったですね
れーコさんが 次の試合
見に来てくれるんですか？
シーッ！声がでかい
鷹村さんに聞かれたら
メッチャメチャに されんだろうが
すいません
まっ 約束しただけで
昨日は別れちまったんだが
トーナメント負けて
タイトルふいにしちまって
なんか
宙ぶらりんだったとこに
とりあえず
張りを見つけたっつうか
いい人だよな
れーコさんって
お前 どうだったんだよ？
えっ… あっ その…
カーッ ペッ！
と いうわけでして
あの お兄ちゃんがいちゃ
手は出せねえな
お兄ちゃんが
なんだって？
はいはい
似てます 似てます
ふん
浮かれたツラしやがって
鷹村さんのほうは
どうだったんすか？
バーカ！青木は調子くれて
飲みに行ったみてえだが
オレは すぐ帰ったよ
冗談でしょう？
分かってねえな
Ａ級トーナメントが
終わったら何がある？
あっ！
チャンピオンカーニバル！
そうだ！
もはや オレ様を
おびやかすやつが
いるとは思えねえが
絶対 気は抜かねえ
ベルトは誰にも渡さねえぜ！
少しは王者としての
自覚が出てきたようじゃな
会長
聞け！
チャンピオンカーニバルの
日程が決まった
ミドル級が１月末
フェザーが２月中旬じゃ
胸を借りるつもりはない
やるからには勝ちに行く！
はい！
よっしゃあ！
鴨川ジムにベルト２本
掲げるぞ！
うむ
頼もしい王者に育ったもんじゃ
褒美に これをやろう
あ？
今週号のプライデーじゃねえか
ええもんが載っとるぞ
おお！
このアイドル脱いだのか
た… 確かに
いいもの載ってますね
次のページなんぞ
生ツバもんじゃぞ
こーのエロジジイ！
ドキドキしちまうじゃねえかよ
あっ…
育ちよったな
スケベ大王に！
さてと
｢さてと｣じゃないわ！
貴様の腐ったド頭
カチ割ってくれるわ！
うるせえ！
アイ アム チャンピオン！
スキャンダルなんて
有名な証拠よ
あっ…
あんなチャンピオンには
なりたくねえな
ええ
笑えよ！
うっ…
オレは どうせスケベ大王さ
笑ってちょうだいな
あっ そういえば
青木さんは どうしてるんですかね
うまい
あ？
青木くんか
どうせ 振られて
おうちで泣いてるんだろうよ
おっ そうだ 電話して
みんなで笑ってやろうぜ
悪趣味ですよ
なんで
ボクが かけなくちゃいけなんだ
はあい…
あっ すいません！間違えました
あれ？
何やってんだ
貸せ
しっかし あいつだけ
うまくいってたら 笑えないっすね
あの女と？
そっちのほうが笑えるぜ
おう 青木か！
オレ様だ！
ああ！
ちょっと待ってください
ねえ 青木くん
オレ様って言ってるけど
ねえ 起きて！
状況からいって
泊まったみたいですねえ あの女
泊まったって
青木さんの部屋に？
と いうことは
まさか…
はあい
青木ですけど
さて 練習はじめますか
あれ？
もしもし
もしもーし
青木です もしもーし！
｢日本チャンピオン｣
その階級において
日本で一番強いボクサー
過酷な減量を やり抜いて
当たり前のボクサーたち
鍛え上げた体と
強い精神力を持つ男たち
その頂点に立つ人間
あの人と戦いたくて
ここまでやってきた
初めて会ったころ
天と地ほどあった差は
どのくらい
埋まったんだろうか
次回
｢挑戦者｣