恒例により 京都から下向する
勅使 院使の饗応役を命ぜられた
赤穂の城主 浅野内匠頭は
一徹孤高の精神から
横行する賄賂政治を
打破せんものと
あえて指南役たる吉良上野に
進物を贈りませんでした
それとも明早朝 ご到着を控えて
本殿 二百三十余枚の畳
今夜中に新しく取り替える才覚が
おありかな？
フハハ　浅野殿
どうなさる？フハハ
大変な手落ちをしでかされたな
この上は検分する必要もなかろう
では御免
フフフフ
これを根に持った吉良は
事々に陰険な手段を弄して
内匠頭をいじめ
辱めたのであります
こらえにこらえた内匠頭の憤りも
ついに爆発する時が来たのです
上野 待て！
何じゃ？
やっ！
うあっ！
吉良の手傷は ほんのわずかで
あったにもかかわらず
幕府は片手落ちな裁断を下し
即日 内匠頭に切腹を命じました
かくて内匠頭は無限の感慨を
哀切極まりない
一首の辞世に託して
その短い生涯を閉じたのです
｢風さそう｣
｢花よりもなお 我はまた｣
｢春の名残を｣
｢いかにとかせん｣
そして時を移さず２丁の早が
赤穂へ赤穂へと夜を日に継いで
ひた走りに走り続けました
この悲報に接し
赤穂藩士は直ちに全員 総登城
満天下の注視を浴びて
城代家老 大石内蔵助は…
ご辞世
｢風さそう｣
｢花よりもなお 我はまた｣
｢春の名残をいかにとかせん｣
(一同のすすり泣き)
｢風さそう｣
｢花よりもなお 我はまた｣
｢春の名残を｣
｢いかにとかせん｣
(一同のすすり泣き)
おのおの方
かく相なりましたる上からは
いたずらに泣いておる場合では
ありません
ご一同
面を上げましょう
我ら家臣の双肩には
来たるべき事態に処して
十分に腹を決めておかねばならぬ
重大な務めがありまする
あの… 瑤泉院様から
わたくしにお手紙が届きました
あっ　瑤泉院様か
｢心寂しきまま｣
｢そこもと様を思い浮かべて｣
｢一筆 示しまいらせ候｣
｢あの時より はや ひと月｣
｢日を振り 時経つにつれ｣
｢この悲しさ 切なさは｣
｢いや増しに募るばかり｣
｢我と我が身の弱さ
ひとしお かこち暮らしおり候｣
｢今はただ 冷光院殿の｣
｢ご冥福を祈る明け暮れと｣
｢思い定め候えども｣
｢せめて大石殿 おいでくださらば｣
｢あのようなことには
相ならずともと思えば｣
｢それのみが心残りにて｣
｢恥ずかしながら
枕を濡らさぬ夜とてはなく｣
｢しょせんは｣
｢女心の浅はかさ｣
｢何とぞ お笑いくださるまじと｣
ううっ
かくて浅野５万3000石は
幕府の片手落ちな裁断により
哀れ はかなく
元禄14年４月19日
城受け取りの軍勢は
平穏のうちに入城しました
(領民たちの声)
御城代様
あくまでも お家再興を願い
無事に城明け渡しを終わった
大石内蔵助は
３代にわたる領民たちと
涙と共に別れを惜しみました
今の皆の衆の言葉を
殿にお聞かせしたい
是非 お聞かせしたい
それぞれの思いを胸に
前途波瀾の運命を秘め
懐かしき城を去っていった
赤穂浪士
あや
まあ お父様
こんな所で何をしてるんだ？
太夫は？大石様はご在宅か？
いいえ　旦那様は
ご不在でございます
ご不在？どこへ行かれた？
祇園か島原か よくは存じませぬが
ひょっとしたら
伏見の橦木町とかでは？
そうか　噂は やはり
まことであったか
宗匠　これがご周旋を
お願い申した 娘のあやです
ともかく奥方へ
お引き合わせ申そう
あや　ご案内を
はい
江戸表には いまだ御公儀の
ご処置を片手落ちと認め
内々 我々 赤穂の浪人へ
同情をお寄せくださる方々が
数多くおられまするが
中にも宗匠は
大高や冨森などが俳諧の道に
つながるところから
ことのほかのお肩入れにて いつも
ご配慮にあずかっておりまする
このたびは是非とも
太夫にお目にかかり
ご相談申したきことが
ござりまして
あいにくの留守で
まことに相すまぬ次第で
ございます
世間では 相当 華やかに
ご遊興のさまを
申し伝えておりまするが
世上の噂… 以上かもしれませぬ
うーん
太夫のご存念のほどは…
あや　間から言づかってきた
まあ　十次郎さまから？
それはそれは
あやさん　遠慮は要りませんよ
早く あちらで ご覧なさい
…ほうへ
捕まえて酒にしよう
キャー
捕まえて鬼にしよう
めんない千鳥
手の鳴るほうへ
浮様　どっち
大丈夫ですよ
かたき討ちする気なんか
ありゃしねえ
いや しかし念には念を入れねば
相手は何しろ大石だからな
いやあ 大石どころか
軽石 張り抜き石
ありゃ もう腹の底からの遊び好き
大変な道楽もんどっせ
そうか　まあ お前の目を
信用したいが
侍の腹の底まではな
捕まえて酒にしよう
めんない千鳥
手の鳴るほうへ
浮様　どっち
めんない千鳥
手の鳴るほうへ
浮様　お屋敷からお使いの方が
あ？使い？ヘッ
あー　うるさいことじゃ
どれ
失礼ながら 元赤穂城代家老
大石内蔵助殿とお見かけをして
おとどめ申す
いや これは…
どなたでござるな？
西国浪人 村上喜剣と申す者
大石氏　去年３月以来
この１年の間の貴殿のご苦労
筆紙にも尽しがたき ご苦衷のほど
村上喜剣 深く
お察し申し上げておりますぞ
あ… かたじけのうござる
浅野公のご短慮もさることながら
喧嘩両成敗は古来の大法
幕府は なぜ
浅野家だけを取り潰して
吉良殿を差し許したのか
大石氏　貴殿が臣下として
ご主君のご遺恨を…
いや　とんでもない
お隠しなさるな
貴殿 このたびの一挙こそ
天下に天意を知らしめ
幕府の非政を正すものだ
加藤 福島以来 幕府の
大名取り潰し政策により
明日の暮らしの当てのない人民が
今 天下に満ちあふれている
潰される大名に罪はあっても
その家来や家族の者に
何の罪があるというのか
幕府の経済さえ成り立てば
それらの人たちは飯も食わず
虫けらのように死んでいっても
いいとでもいうのか
大石氏　この無能無策
血も涙もない幕府の政道に
一矢を報い得るものは
貴殿の一挙以外にない
哀れな人たちのため 武士道のため
大義に生きる このあだ討ちに
お加えを願いたく
村上喜剣 馳せ着けてまいった
お願いいたす　お願い
これは かたじけない志
まあ お手を上げられい
実は手前も
一応は主君のかたきを…
フッ などと
考えてみたこともござるが
なあに 50や100 痩せ浪人が
束になったところで
今の世に何ができましょう
何！
もはや断念つかまつりました
では… あだ討ちの覚悟は
ないと言われるのか？
諦めました
内蔵助殿　連日連夜の
だだら遊びも
敵の目をくらます謀ではなく…
村上氏
人生 わずか50年
一度 死んだら
二度とは生きられませんぞ
生あるうちに美しいおなごと遊び
うまい酒を飲む
ハハハ　いや これが
一番幸せでござる
その幸せを自ら なげうつなどとは
いやあ　もったいない
もったいない
犬め！
もし！そのようなことを
いや こ… これはご無体な
犬！人非人！腰抜けめ！
俺の夢も望みも破れた
内蔵助　よく聞け！
今 天下幾万の人民は
貴様をなすことある人物と
思えばこそ
等しく貴様の晴れの一挙を
指を折り 拳を握って
今日か明日かと
待ちわびているんだぞ
そのたった一つの望みを
貴様は踏みにじってしまいおった
貴様のような奴は…
あっ もし
斬るまい　貴様のような腰抜けを
ぶった斬るのも刀の汚れだ
犬侍め！かかっ ペッ
聞けばお前は スズメの子１羽
車にひかれたと言うて
胸も潰れんばかりに
泣いたそうだが
お前も もう二十歳だ
侍の娘が そのように気が弱くては
何とするのじゃ
わしは宝井其角殿に頼んだことを
悔いている
お前には あの重大なお務めは
とてもできぬ
父上
わたくし ご奉公に上がります
何？
間様が… 十次郎様が
｢このご奉公を成し遂げてくれ｣
と申されておりますゆえ
そうか　そうか
あや　父を恨んでくれるな
片岡様　父が帰りましたが
はっ さようか
直して
はい
あら　こんなに？
最近 吉良殿のお屋敷の警戒が
特に厳しくなりました
家中の者以外の者は一切に
出入りを禁じられておりますので
吉良殿の動静を探る手立てがなく
江戸におりまする同志の人々も
ことごとく
困惑いたしておりまする
このたびの話は我々にとって
まさに天の助け
この儀 何とぞ
お許しくださいまするよう
しかし それは…
あなた様のお許しさえ頂ければ
其角殿 浪花の旅の帰途
同道して連れ帰る手はずに
なっておりまする
せっかくだが それはならん
なぜ なりません？
なぜでござりましょう？
男児ならば あえて
死地に赴く場合もある
しかし あやは女だ
女にとって死ぬよりも恐ろしい
悲しい目に遭うことが
あるかもしれん
あやは それも承知しておりまする
ならん
なりません
あやには間という
婚約の者があるはず
はっ　その十次郎も
得心の上でござりまする
いや　なりません
太夫　片岡源五右衛門
同志のために
このとおりでござりまする
親一人子一人のそなたたち…
いや
その一人子のあやを
おぬし　死ぬまで悔いても
及ぶまいぞ
お言葉ながら その悔いの間は
長うはござりません
源五
太夫
さあ ねんねしましょうね
今 およりになるところです
あやさん
｢在府の諸氏は ひたすら
大学様お取り立て｣
｢相なる日を待たるるよう｣
｢もし在府の浪士にして
軽挙のことあらば｣
｢大学様 瑤泉院は元より
芸州のご本家を始め｣
｢ご親戚の諸家様 並びに
お取りなしくだされし｣
｢荒木様 多門様の方々にも｣
｢深きご迷惑を
おかけいたす次第なれば｣
｢くれぐれも自重くださるよう
頼み入り候　内蔵助より｣
そんな悠長なことを言っていて
もし上杉家が上野殿を
本国へ送るようなことがあれば
それこそ手遅れ
いかなる手立ても及ばんぞ
大高　貴公の意見は？
大石殿の意向を確かめよう
もし太夫に とりたて１年で
一挙をやる気がなければ
我々 在府の同志だけで
決行するんだ
そうだ　もし太夫に起つ気が
なければ 我々だけでやろう
よし　俺も同意だ
同意だ
間　あや殿が来たぞ
あや殿？
間
早く行ってやれ
間様！
うっ　ううっ…
すまぬ
この間を恨んでいるであろうな
憎んでくだされ どのようにも
間様
あやは喜んで お屋敷へ参ります
あや殿
(草笛の音)
かねて 御前のお耳に入れて
おきました 側仕えの者
本日 召し連れまして
ございまするが
あー さようか
苦しゅうない　これへ
はい
千世殿　これへ
千世と申します
ふつつか者にござります
召し使っていただけましょうか？
其角　如才はあるまいが
身元は確かだろうな？
其角めをご信用くださいませ
うーん
ご苦労であった
御前
ん？
この前 伺いました時よりも
一段とお屋敷の内に
人数が増えたように
見受けられまするが
上杉のほうから付き人を
よこしおったのじゃ
おー　上杉様から？
あー なるほど
親思いの弾正大弼様
さもござりましょう
いやあ
しかし間者どもの知らせによると
内蔵助めは かたき討ちを
する気配はないというが
しかし何しろ江戸表には
赤穂の浪人どもが だいぶ
入り込んでおる由じゃで
そのご心配には及びますまい
上杉15万石の後ろ盾のある
ご当家に
主に離れ 尾羽打ち枯らした
浪人どもに何ができましょう
わしも そう思うておるよ
あんな痩せ浪人に何ができるか
ハハッ
ハハハ
(鈴の音)
はい
多仲
側仕えをいたす千世じゃ
はっ
小林などに引き合わしますように
はい
あっ… はい
では
小林殿　御側仕えの千世殿じゃ
千世と申します
生国は？
京にござります
うーん
ご奉公を大切にいたせ
じゃあ…
待て
千世とやら
そのほうは今
生まれは京と申していたが
そのほうの言葉には ちと
西国のなまりがあるようだのう
はい
15の年まで播州の…
姫路に住んでおりましたゆえ
ほう　そうか
姫路か
拙者も姫路だ
いずれ故郷の話などいたそうのう
千世と申したな？
はい
お引き立てのほど
お願い申し上げます
いやあ よしよし　さあ
さあ
あたかも この時
かねて大石内蔵助が
はやり立つ同志を押さえ
一縷の望みを
つないできた浅野家再興
すなわち
大学取り立ての悲願に対し
ついに絶対の主権者たる将軍家の
断が下された
去年３月 松の廊下における
刃傷一件の仕置き
吉良に寛大にして
浅野に酷なりしは
世の識者も これを
認むるところにござります
これをこのままに捨て置かば
後世に あしき例を残すこととも
相なりましょう
しかれば浅野の遺臣どもの
愁訴を取り上げ
この際 大学お取り立ての儀…
但馬
はっ
世上の沙汰が何とあれ
刃傷一件の裁決は
余が直々に下したものであるぞ
はっ… はっ
晴れの儀式に汚点を残し
余の面目を失せしめたる
長矩ではないか
しかし しかし しかし…
そのほうたち 重ねて申すな
粗忽不謹慎なる内匠頭の
舎弟取り立てなどは
もってのほかである
恐れながら それでは天下の大法が
お客様でございます
太夫　大学様お取り立ての儀は
いかがいたした？
先立てより
大目付 荒木十郎左衛門様より
肝いりあり
御老中衆の中にも お口添え
くださる方もござりましたなれど
将軍家のお憤り いまだ解けず
粗忽不謹慎なる内匠頭の
舎弟なれば
その儀はもってのほかなりと
仰せなされ
何？粗忽…
不謹慎なる
内匠頭…
ついに芸州のご本家へお預けと
決定つかまつりました
そうか
片岡
三郎兵衛
はい
浅野家 御跡目の
頼みの綱も これで消えた
御公儀は
内蔵助にあくまでも…
幕府 大公儀のご決裁は
今こそ浅野５万3000石を
重き車輪の下に ひき潰した
赤穂浪士は車輪の下に
子スズメのごとく ひき殺されても
誰にもどこにも訴えるすべを
持たぬ身の上ながら
たとえ将軍家とて 匹夫の志を
奪うことはできなかった
内蔵助は 上は70に余る年寄りから
下は前髪を取らぬ子供を交えた
ただ一握りの味方をもって
見事 轍の跡に立ち上がり
公儀御政道のお手落ちを
とどめる決心をした
もうお目覚めどすえ？
あっ 浮橋
はい
久しぶりに うちへ帰りとうなった
駕籠を言うてくれぬか
はい
へいへい
さあさあ 浮大臣様のお帰りだ
みんなしてお送り申しましょうぞ
お送りしましょう ねっ
カラスはカアカア 勘三郎
スズメはチュウチュウ 忠三郎
トンビは熊野の鉦たたき
百日たたいて 麦一升
やれ　やれ
しょんがいな　しょんがいな
カラスはカアカア 勘三郎
旦那様のお帰りでございます
えっ 旦那様が？
はい
おかえりなさいまし
あー 濡れた 濡れた
えらい にわか雨や
おかえりあそばせ
すんまへん　ちょっと雑巾
貸したっておくんなはいな
おう　雑巾出してやれ
はい
さあ あちらへ参りましょう
あー さあ これから趣向を変えて
飲み直しじゃ
りく！酒だ 酒だ
酒の支度をしなさい
はい
御酒を
あー 何をグズグズしておる
早く拭いてやんなさい
こちらへ
へい
ごめんやっしゃ
父上！父上！
何じゃ その顔は？どうしたんじゃ
父上！あまりでございます
毎日毎夜 家を外よのご乱行にも
何一つ愚痴をお漏らしなさらずに
子供たちを相手に お帰りを
待っていらっしゃる母上の
あの寂しいお姿を見るにつけ
この胸は張り裂けるばかりで
ございましたが
父上には
深い子細あってのことと存じ
主税は じっと
我慢いたしてまいりました
主税　お父上に
そのような失礼なことを
いえ　申します
久しぶりに帰ってきて
幼い者たちを
抱いてやってもくださらず
母上に遊女風情の足を
拭いてやれとは
あまりの… あまりのお言葉では
ございませぬか
言葉が過ぎるぞ！
主税
お茶が入りましたよ
はい
さあ
奥様　旦那様が
お呼びでござります
お呼びでございますか？
りく
はい
これに判をくれぬか
これは去り状ではございませぬか
うん　豊岡へ帰ってくれ
では いよいよ
あのことが決まりましたか？
あのこと… とはどのことじゃ？
りく
最前 参った浮橋はな
あれは二条寺町 一文字屋の娘で
軽と申して
見目形が美しいばかりでなく
心までも美しく素直で
わしの後添えには
申し分のない女だ
あれを身請けすることに
決めました
えっ？
父上！先刻の私の申しようが
悪ければ 謝ります
どうか そのようなこと
おっしゃらないでください
謝ります　謝ります
お前には大人のことは分からん
要らぬ口出しをするな
父上　どうか弟や妹たちのことを
お考えください
どうか母上に お気の召さぬ
ところがありましても
くどい！
主税　もうよいのです
いつ発てば
よろしゅうございましょうか？
明日にでも雨が上がったら
発つがよい
父上！
承知いたしました
他の物は後から
送っていただくとしても
１つだけ頂戴してまいりたい品が
ございますが
何だ？
殿様のお位牌を
頂いてまいりとうございます
当家にあっても無用な品じゃ
持ってってくれれば さっぱりする
ありがとうございます
旦那様！
りくは喜んで去られます
すまん
父上
申し訳ございません
よいよい
主税　母について但馬へ行くか？
それとも ここに残るか？
そなたの分別にいたせ
父上
主税は もはや15歳でございます
足手まといにはなりませぬゆえ
父上のおそばに
置いていただきとうございます
吉千代　参りましょう
はい
お父様　いってまいります
いってまいります
お母様　早く参りましょう
では これにて お暇
つかまつります
うん
これからは
気候も不順になりますゆえ
お体にお気をつけあそばして
そなたも体をいとうてくれ
子供たちを頼むぞ
大三郎の
虫封じの薬は入れたか？
はい
では
主税
お父上の言うことをよく聞いて
はい
お父様　さようなら
カラスはカアカア 勘三郎
スズメはチュウチュウ 忠三郎
トンビは熊野の鉦たたき
百日たたいて 麦一升
やれ　やれ
しょんがいな　しょんがいな
てんてん手まりは どこへ行く
二の丸 越えて 堀 越えて…
…熊野の鉦たたき
百日たたいて 麦一升
やれ　やれ
しょんがいな　しょんがいな
あー 金魚え 金魚
金魚え 金魚
金魚ちょうだい
千世殿　フフッ
読んでくれてもよいではないか
おー　これさ 千世殿
情のこわいのにも程がある
ヘヘヘ　これほど
恋い焦がれる拙者の思い
少しは察してくれても
よいではないか
汚らわしい　くどくおっしゃると
御前様に申し上げます
さりとは お情けない
もし 千世殿
これさ 千世殿
(鈴の音)
お召しでございます
千世殿　御前様には
そなたでのうては
お気に召さぬそうな
お前は下がれ
うば桜の焼きもちは頂けぬぞ
ええ　存じませぬ
(たんを吐く音)
これへ
御前様
少しは他のお方にも
ご用を仰せつけくださらねば
わたくし つろうございます
ハハッ　気にするな 気にするな
ヘヘヘヘ
でも朋輩に妬まれましては
何かとお務めにも…
なあに そんな奴がいたら
わしが叱ってやるよ
でも…
ハハハ
お前は気が優しくていかんな
その優しさをどうして
わしに向けてくれんのじゃ
それは幾たびも
申し上げましたとおり
心願の筋がございますゆえ
その代わり 年が明けたら必ず
うーん　じゃ 年が明けたら
わしの言うことを聞くな？
はい
きっとだな？
これ　きっとだな？
あっ お危のうございます
おっと危ない　ハハハ
いやあ これが そなただから
いいようなものの
赤穂の回し者ででもあってみろ
ハハハハ
いやあ そなただからいい
これが赤穂の回し者ででも
あった日には
その剃刀で… うっ フフフ
わしの命はひとたまりもないわ
フフフ
わしだよ
はっ
あっ 御前様
これ　声を立てるでない
お許し… お許しください
何を言うのじゃ 千世
千世
あっ
いつまで子供のようなことを
申しておる
側仕えの役目が まだ分からんのか
いけません　あっ あ…
御前様　こればっかりは
これ　今までは
そちの うぶな心を愛でて
手荒なまねは控えておったが
もう今宵こそは許さんぞ
お許しくださいませ
御前様　お許しくださいませ
お許し…
千世　千世
お願いです　お許しくださいませ
静かにせぬか
千世　わしじゃ
主人じゃぞ
千世
いけません
何をするんじゃ
お寄りくださいますな
お寄りになってはいけません
これ 千世　これ ち… 千世
この不忠者め
(鈴の音)
はっ　はっ はっ はっ…
な… 何事が出来いたしましたか
其角を呼べ　宝井を呼べ
宗匠を？御前　この真夜中に？
其角め 一体どう言い聞かせて
連れてきおったんじゃ
はー　御前
では まだ なびきませんので？
そちの知ったことじゃない
はっ　恐れ入りました
(たんを吐く音)
夜が明け次第 其角を呼べ
しかと申しつけたぞ
はっ はーっ かしこまりました
御前　そう せっかちに
なさらずとも
千世は もう かごの鳥も同様
もう少し磨きをかけてからに
あそばしたら？
フフッ　フフフフ
ネコだって獲物を捕らえた時には
ジラしてから
ゆっくりと食べますように
折に触れ 時に応じて
あの方面の知識を教え込み
それから味わうのも また
捨てがたいものではないかと
存じますが
果物だって青いものよりも
少し色づいたもののほうが
おいしいではございませんか
ナデシコの花
秋の七草
いらっしゃいまし
櫛を見せてくださいな
へい
蒔絵でございますか
それともタイマイでございますか
これにします
毎度ありがとうございます
あっ　おきの　財布を忘れました
お前 すまないけど
取ってきておくれでないか？
はい
よく出られましたな　あなたに
連絡が取れずに
困っていたところでした
はい　出入りの詮議が
一段と厳しくなりまして
気が気ではございませんでしたが
あっ　あいにく
間は他出しておりまして
いいえ　そんなことは…
これが新しく建て増し
している分の見取り図です
御家老と御用人以外には
誰も入れませんので
外からの見取り図だけを
作りました
それはかたじけない　それこそ
吉良殿の隠れ場所に相違はない
なお できるだけ詳しく
お調べください
はい
いよいよ太夫のご出府が
決まったぞ
何？
では ついに内蔵助殿が…
そうか　おい！
ありがたい
いろいろ手はずを
決めておかねばならん
急ぎ 在府の同志を集めてくれ
うん
横川　早速手配を頼む
承知しました
おい　ついに時節が来たぞ
えっ？では大石殿が？
しかし 千馬殿　天野屋の納めた
例の物は一体どうなります？
そうだ　いかに大石殿とて
あの おびただしい
得物や装束を宰領して
詮議の厳しい東海道を
下ってくることは難しかろう
上杉の間者を始め まだ世上では
大石殿の一挙一動に
注目している
その衆目監視の中で 御禁制の
武器をどうして江戸まで運ぶか
太夫が肝胆を砕いておられるのは
そのことだ
そうだろう
どうして大石殿は…
ついに時は来たって
領袖 大石内蔵助は
山科の閑居を出でて
京を発した
時に元禄15年10月７日
ほう 出雲はん
浄瑠璃坂のあだ討ちを
とうとうモノにしはりましたか
いやあ まだ なかなかや
ここんところ ちょっと面白い
道行きやが
どうやろ　糸に乗るやろか？
さいな　ちょっと
何をグズグズしておる
立花左近様のお着きじゃ
早く案内せんか
へ… へい
その左近様は先ほど もう…
何？そんなバカなことがあるか
え…
番頭
へい
その立花左近に
いま一人の立花左近が
面接したいと申せ
へへっ へい　しばらく…
しばらくお待ちください
あいにく脇に上方の役者衆が
入りましたので
さだめし お耳障りかと存じますが
いや なに　耳の保養になりますよ
何じゃ 慌てて
何？立花左近様が？
へい
何を寝ぼけているのじゃ
立花左近様なら ここに
いられるじゃないか
へい　ところが玄関にも
立花左近様が見えておりますので
そいつは偽者に決まっている
そんな奴をいちいち取り次がんで
さっさと追い払わんか
それが… その立花左近様は
うちの立花左近様は
偽の立花左近じゃと言うて
その表の立花左近が
うちの立花左近に…
ええい ややこしい
では わしが出ていって…
ご亭主　会いたいと申すなら
会ってみましょう
これへ お通し申せ
はい
菅谷
はっ
そこのふすまを閉めましょう
皆の者は これにて待て
はっ
拙者は九条家用人 立花左近
貴殿のご姓名を承りたい
お見知りおき願いたい
では聞こう　その立花が
何用あって江戸表へ下らる？
されば主人名代として
芝増上寺へ寄進の品々を
宰領して まかり下る
何？しからば その寄進の品々の
目録ご所持やあるや いかに？
もちろん所持つかまつる
ご所持とあれば拝見いたそう
承知いたした
(役者衆が唄う｢勧進帳｣)
元より勧進帳の
あらばこそ
笈の内より往来の
巻物一巻
取出だし
勧進帳と
名付けつつ
高らかにこそ
読み上げけれ
いざ
ご覧くだされ
いかにも
九条家御用人 立花左近殿に
相違ない
まことは拙者こそ
お名をかたりし偽者にござる
失礼の段はご容赦くだされい
ついては これより
同じ東海道を取るは恐れあり
拙者は人目を避けて木曽路を取り
日数を重ねて参りますれば
貴殿よりは まず… ７～８日ほど
遅れて江戸に入ることかと
存じます
う…
くうっ
では長くご同席は恐れあり
これにて御免こうむる
11月５日 大石 江戸到着
いよいよ大事決行の時が
迫ったが
さて 討ち入りの当夜に
果たして上野介が
在宅であるかどうかを
確かめることが
極めて重大になってきた
年内 余日なく既に師走
師走竹
子葉殿　子葉殿
おう　宗匠
お耳に入れたいことがあって
今 お宅へ伺ったところでした
拙宅へ？
子葉殿
14日の夜に私は 土屋主税様の
お屋敷へ句会で参りますが
その時にお隣の
吉良様のお屋敷では
茶会があると聞きましたが
茶会が？
とすれば
当夜は吉良殿は
ご在宅は間違いなし
フッフフフ
子葉殿　｢年の瀬や｣
｢水の流れと人の身は｣
｢明日 待たるる｣
｢その宝船｣
御免
14日まで あと５日
あやから絵図面が届かぬと
いうのは おかしいな これは
いや それは
こちらから人をやることに
なっておりますが
それが なかなか
うまく運びませんので
いや 猶予している時ではない
今のうちに何とかしなくては
せっかくの あや殿の働きも
水の泡となる
そうだ　もう日がない
非常の手段を取っても
手に入れなければ
お千世殿
どこへ行きなさる？
はい
あの… クロが
クロが？
ネコにかこつけて… フフフ
それほど その奥へ
行ってみたいのですか？
この向こうへ行ける者は
小林様 松原様
女では この浜萩だけです
つい失念いたしました
どうか ご容赦くださいませ
お気をつけなさい
フッ　やられましたね
いやあ とかく年増は
意地の悪いもの　フッ
お千世殿が もし
殿のお情けを受けていたら
今頃は… これ
奥へ通うお人は違っていたはず
エヘッ エヘッ ヘヘヘヘ
ヘヘヘ　ハハハ
お千世様　新しい小間物屋が
参っております
安くて よい品を持っております
小間物屋でございます
何ぞ ご用はございませぬか？
見せてもらいましょう
後から部屋まで参りますように
へい　かしこまりました
あや殿
例のことは いよいよ
明14日の夜と決まりました
えっ！
それで この間の見取り図ですが
これでは残念ながら
中のからくりが分からぬ
落とし穴や壁天井の仕掛けなど
何とか明日までに調べる手立ては
ありますまいか？
それは ないことはございません
あなたが せよとおっしゃるならば
頼む　事の成るか成らぬか
大事な場合です
はい　承知いたしました
もし お渡しできぬ場合は
当夜 身をもって
ご案内つかまつります
身をもって？
あや殿
頼む
な… 何じゃ？
見取り図ではないか？
どれ 見せなさい
ええい 見せなさいと申すに
これ 見せなさいと言うに
これ
うっ…
さては そなたは…
さあ 来い
来い
あうっ！く…
う… ぐ…
く… ううっ　く…
く… く…
くっ　うー
多仲
はい
回し者ではないのではないか？
お前の目違いではないか？
いえ 間違いではございません
確かに 見取り図らしゅう
ございましたから
回し者に決まっておりますとも
御前様は その子がきれいだから
まだ未練がおありなんで
ございましょ？
まあ 憎らしい！
アイタタタ　何をする
フハハハ　狂言にも
｢剣を抱いて寝るも一興｣と
いうのがあるじゃないか　ハハハ
まあ！
ハハハ
こら 無礼者　ここはお前のような
お下の者が来る所ではないのじゃ
いえ 火急の場合でございます
お千世様の御身の一大事ゆえ
押して推参いたしました
ん？千世がどうしたと？
これ… 許す　申せ
はい　子細は
承ってまいりましたが
お千世様に限って
決して回し者などという
そんな方ではございません
これは皆 松原様の
意趣返しの企みでございます
こ… これ　何を申す
いえ 申します　松原様は
うちのお千世様に横恋慕なさり
その恋の叶わぬ意趣返しに
お千世様を
陥れなされたのでございます
これ！そのような言いがかりを
いえ　言いがかりでは
ございません
言いがかりではないという証拠が
あるのか？
はい ございます
何？ある？
ございます
松原様の横恋慕の証拠は
この おびただしい付け文で
ございます
あっ！あ…
多仲のことは分かった
しかし まだ それだけで
すべて疑いが
晴れたというわけではないぞ
晴れたわけではないが
フフフ　そちが強情を張らずに
わしの言うことを聞くとなれば
許してやる
どうじゃ　聞くか？
聞くかな？
フフフフ　聞くか
では今宵 奥の寝所に参れ
よいな？
師走14日
大事を夜に控えて 大石は
浅野長矩の未亡人 瑤泉院を
南部坂に訪ねた
御城代様 お懐かしゅうございます
お久しゅうございます
おう　皆 鉄砲洲時代からの
なじみじゃな
う… 千鳥　早苗　小萩
そなたは？
はい
みどりと申します
新参者でござります
さようか
不作法なお人たちじゃ
お下がんなさい
はい
では 御城代様
フフフ　ほんに
久しぶりに会うた おじ様のような
気がすると見えます
ハハハハ
この大雪に
よくぞお訪ねくださいました
御前様には
｢内蔵助はまだか｣
｢今日か明日か｣と
そればかり
あなた様のことを
申されぬ日はなく
ひたすら おいでを
待ちわびておられました
わたくしめも
心にかかりながら
何かと取り紛れまして
ご覧じませ　この頭巾は御前様が
あなた様の寒がりを
覚えておいであそばして
｢内蔵助が来たら
つかわすのじゃ｣と仰せられ
手ずから お縫いなされた
頭巾にござりまする
思えば
浅野家へお輿入れの その日から
父とも 兄とも
おすがりあそばした あなた様が
どんなにか懐かしゅう
お会いしとう思し召されてに
ござりました
内蔵助　待ちかねました
はっ！
お懐かしゅう存じまする
御事以来 はや二年
変わり果てたる御身の成り行き
内蔵助
ただただ
おいたわしゅう存じまする
いえいえ
ただ我が身一つのわらわなどに
引き換え
浪々の者をあまた抱えての
今日の日までの そなたの苦労
察しまするぞ
もったいない お言葉
心なしか やつれて見えます
して 内蔵助
今日の訪れは？
はっ
実は…
実は このたび
遠い所へ赴くことに
なりましたので
今日をおいて また
お目見えいたす折もあるまいかと
遠い所と？
このたび 西国のさる大名へ
仕官いたすことに
ほぼ決まりましたゆえ
お暇乞いに参上いたしました
何？仕官？
内蔵助様　それは…
それは まことのことに
ござりますか？
まことかとは？
大学様お取り立ての願いも
退けられた今
亡き殿のご無念を
お晴らし申す心もなく
己一人 他家へ
主取りをいたすおつもりかと
お聞きしているのでござります
戸田　控えませ！
はっ
内蔵助
亡き内匠頭様 ご切腹のみぎり
よそながら ご対面いたした片岡に
賜りしご遺言に
｢かねて知らせおくべきも
その暇なく｣
｢今日のことは｣
｢さだめて不審に思おうなれど｣
と申されたを
御身は よもや忘れはいたすまい？
｢かねて知らせおくべきも｣とある
ひと言は
片岡に申されたのではない
家中の柱と頼ませたもう内蔵助
そちに届けと
申された お言葉と
わらわは察しておりましたぞ
うっ　うう… うう…
(戸田のすすり泣き)
もう何も申すまい
ただ
そちを深く頼ませられていた
内匠頭様が
おいたわしい
さらばじゃ
寒さのみぎり
体をいといますよう
うっ うっ
戸田殿
御前のことは
くれぐれも お願い申す
これは
このたび道中にて
したためましたる日誌
歌枕などでござります
ご機嫌のよい折に
御前へご披露 お願い申す
あっ　これは…
御前様　御前様
御前様　内蔵殿が
内蔵殿 ご本心が
何？
これ　このとおり
歌枕 日誌に添えて
これまでの出費の明細
本14日をもって仕切りあるは…
あ… では内蔵助には…
女の浅い心から
それとは知らずに
はしたないことを言いました
許してくりゃれ 内蔵助
あっ　まだ遠くへは
参られますまい
わたくし 呼び戻して
まいりまする
あっ　待ちゃれ
それは控えますように
なぜでござります？
我らにさえ語らぬ内蔵助の心
戸田
内蔵助は我らに
迷惑をかけまいとしておるのじゃ
立ち騒いではなりませぬ
はい
いらっしゃい
おとっつぁん
もう50人近くになりますぜ
ヘヘッ 今夜は大した繁盛だぜ
天井 落ちやしないだろうか
大丈夫 大丈夫　この分じゃな
きっと来年はいいことあるぜ
ほらほら　ほいほい
火の用心
おとっつぁん　何だか２階が
急に しんとしたようだぜ
あっ　ほんとだ
どうしたんだろう？
変だな　ちょっと
景気がよすぎると思ったよ
これは ひょっとしたら…
ひょっとしたら？どうしたんだ
おとっつぁん ちょっと見てくるよ
ああ
あー　あー！あー！
あー　あー　あー　あー
ごめんなさい
いや　手荒なことはいたさぬ
騒ぐのはよせ
はい
あ… これは… これは
何事でございますか
何事でございますか？
夜の明けるのまでのご辛抱です
これは辛抱代です
来年は いいことがありますぞ
念のために討ち入りの口上を
いま一度 申し合わせておく
戸を閉められい
｢起請文前書のこと｣
｢上野介殿お屋敷へ
押し込み働きの儀｣
｢功の上下あるべからざる候｣
｢しからば
上野介殿 首級挙げ候者も｣
｢警固一通りの者も
同然たるべく候｣
｢上野介殿 討ち取り候とも｣
｢おのおの一命
逃れざる覚悟なれば｣
｢この上は一同に申し合わせ｣
｢散り散りになり
申すまじく候こと｣
｢綱領　一つ｣
｢目指すは上野介殿 一人なり｣
｢みだりに殺生いたすべからず｣
｢一つ　女子供に
手を下すべからず｣
｢ただし刃向こう者は これを斬る｣
｢一つ　山と川とを
味方の合言葉といたすべきこと｣
｢一つ　火の用心つかまつり
出火いたすまじきこと｣
｢一つ　上野介殿の所在
突き止めたる者は｣
｢呼び子の笛を吹いて
合図をなすこと｣
｢以上｣
出発
間様
(太鼓の音)
あれは正しく山鹿流の陣太鼓
あれを打つ者は
土屋主税 千坂兵部 もう一人…
播州赤穂！
ご隣家に申し上げます
我ら播州赤穂の浪人ども
いささか主家の鬱憤を散ぜんため
推参つかまつりました
御館には ご迷惑かけませぬ
武士の情け お見逃し願います
やった　やりましたぞ 殿
うん
者ども　吉良の家来にて
身が屋敷に逃れくる者あらば
容赦なく討って取れ
はっ
やー！
キャー　キャー
キャー
逃げろ　女子供に手は下さん
安心して逃げろ
いや…
あー！アタタッタッタ
(水しぶきが上がる音)
あや殿　あや殿
おのれ！
うっ
あー！
待ちやがれ
あっ！
うあー！
あー！
やー！
間様！父上様！
間様！
だー！
やー！
あっ！
えいっ！
まだかな
夜が明けたら一大事だぞ
うあっ
あや殿！
間様！
やっ！
えいっ！
あー！
先刻 あや殿を見ました
あー…
吉良殿はまだか
見当たらん
夜が明けてきたぞ
最後まで気を抜くな
手分けして捜せ　早く
はっ
まだ見つからんのか
取り逃がしたのではないかな
間様… 父上様…
あや
あや　しっかりしろ
しっかりしろ
あや殿！
これ　しっかりしろ
向こう
何？
ん？何だ？
あや　あや
おっ　間！行け
はい
あや殿！
あや　あや　あや
よくやった　よくやった
父も後から行くぞ
まだ分からんのか
もうダメだ
この年月の我らが苦心も水の泡か
いかがいたしましたのでしょう
いまだに勝鬨が聞こえませぬが
おらぬか？
はっ
天も
我らを
見捨てたもうか　くくっ
くう…
(呼び子の音)
あっ　合図だ
合図だ
(呼び子の音)
内匠頭
ご自害の短刀でございます
恐れながら
これにて
あー　許してくれ　助けてくれ
い… 命ばかりは
い… 命ばかりは助けてくれ
この年寄りを何とする ううっ…
あっ　赤穂浪士
どけ
大石氏！大石氏！
村上喜剣でござる
お許し…
お許しを！
この事件に対して
ある者は暴挙として批難し
ある者は快挙として賛美した
しかしながら
政道に背くゆえをもって
元禄16年２月４日
全員 切腹を仰せつけられた