わぁ〜
すっご〜い
やったね
百発百中じゃないの
魔美
あんた
天才よ
へへへ…
さあ
今度は
あたしの番よ
あら
全部当てたんだから
もう
一回よ
ダメよ
今度は
あたしの番よ
もう
一回やれるんだもん
ダメ
ちょっとぉ〜
あたしがやる番よ
幸子！
あ…
なんですか
弟のゲームを取り上げて
もう
中学生でしょ
あなたたち
だ
だって…
ごめんなさい
ほら
見なさい
あんたのせいよ
ひどい
あなただって…
何よ
うわ〜ん！
幸子！
パパ〜！
ねぇ
パパ！
ウチでも買おうよ
しゃげきのテレビゲーム
あん？
まもなく
われわれの前に
すがたを現すものと思われます
あ
すがたが見えました
ナムダミア共和国
ダブダラ大統領です
にっこりと
あいさつをして
タラップに
おり立ちます
出むかえの人波が
ゆれました
タカソネ首相が
先頭で出むかえられます
ねえ
だぁれ？
あのおじさん
大統領は
げんじゅうな
けいかいの中を
げいひん館に向かいます
ねぇ
だれなの？
ほうにち中の５日間
何事もなければいいが…
ええ…
ホントね
無事に
お帰りになってほしいわ
無事にって
どういう意味？
未確にん情報とはいえ
心配だ
ええ
公式すじからのものじゃないけど
ブラックキューピッドが
日本に来たっていうのは
単なるうわさってことでも
ないそうよ
うん
あの…
事実とすれば
大変なことに
なるかもしれんな
確率は高いわ
外信部では
世界中から集まってくる情報で
テレックスが鳴りっぱなし
うん
パパ
ママ
どうして答えてくれないの？
何よ
ひとがさっきから聞いてるのに
あの
おじさんは
だれで
ブラックキューピッドってのは
な〜に？
魔美は新聞
読んでないのか？
うわ！
テレビらんと
マンガしか見てないんでしょ
エヘ…
ほら
これよ
ナムダミアは知ってるでしょう？
えっ？
あ
うん
もちろん
よくクーデターの起こる
中近東の国よ
一部
ふおん分子がね
日本をおとずれた大統領を
たいざい中に暗殺しようと
してるらしいの
暗殺？
ブラックキューピッドというのは
殺し屋の名前だよ
殺し屋？
国せきは不明
顔も知られていない
ばく大なカネさえ積まれれば
世界中どこででも人を殺す
ただの１発で
心ぞうをうちぬく
うでまえから
キューピッドのあだ名が
つけられたんだ
大統領のたいざい中に
暗殺が実行されたら
大問題になるわ
ああ
ナムダミアは
日本との石油取り引きを
中止するかもしれん
それに何より
日本が国際的に
信用を落としてしまう
そんなに大きな問題だったのか…
よ〜し
やってやろうじゃん！
待望の大事件！
エスパー魔美の
うでの見せどころだわ
フン！
えいっ！
あ…
こっちよ
うん？
ね？
言ったとおりでしょ？
う〜ん…
たとえ
じゅうで
うたれても
発しゃされたタマで
テレポートできちゃうわけ
殺し屋なんか
ちっとも
こわくないわ
しかし…
何よ？
今のは
君が
その気でいたから
さけることができたんだ
もし
不意に
うたれたら…
じゃあ…
不意打ちしてみて？
いつでもいいから
ズッド〜ンと
いらっしゃいよ
ダメ
ダメ！
やっぱり
そんな
むちゃな計画に
ぼくは協力できないよ
よいしょ
うん
もう…
実験してみせても
まだ信用できないの？
いや
人間の反応速度なんてのは
だんがんの速さには
かなわないと思うよ
君はブラックキューピッドの
じゅうを知ってるかい？
ううん
ぼう国の情報機関が
開発したとかいう
すごい
じゅうらしい
口径だけど
有効しゃていきょり
ｍ
信じられないような高性能なんだ
スーパーマンなら
いざ知らず
君程度の三流エスパーなんか…
まぁ！
心ぞうへ…
ズド〜ン！
あ…
うわ〜！
うっ
ぐっ
う…
もう！
何するのよ！
ううっ
く
く…
だって不意打ちしろって君が…
ああっ
いて〜！
もう！
あんな人
当てにしないから
あたしの力だけで戦うわ
人間の反応速度なんてのは
だんがんの速さには
かなわないよ
スーパーマンなら
いざ知らず
君程度の三流エスパーなんか…
確かに
さけられなかったわ
ということは…
ヘイ
ヘイ！
ど真ん中
通せよ
ストライク
ツー！
あ！
そうだ
よ〜し！
ううっ！
う〜
イテテテ…
フン！
ハッ
フン
ホッ
ホッ…
さぁ
さぁ！
いらっしゃ〜い！
うん
あれ？
おっと
うん？
あれれ？
うわ〜！
いたい…
あ…
よぉ
ボールに当たって面白いかい？
うう…
これも
日本の国際的信用のためなの！
ふ〜ん？
よ〜し
今度こそ見てなさい！
うん…？
消えた？
ダメだ
おれ
きょうは
相当つかれてる
帰ろう…
だいぶ慣れてきたみたい
もうひとがんばり
するか
えっ
魔美が
まだ帰らないんですか？
ああ
そうなんだ
高畑君ちで勉強してるって
言ってたよ
ああ
そんなことより
事件
事件！
まさに
大こんらんです
タカソネ総理の
ばんさん会を
終えて帰るダブダラ大統領の車に
ぞくが
しのびこんでいたと
いうことです
なお
車の中にいた犯人は
こがらで
まるで女の子のように
見えたそうです
しかも
発見されると
いっしゅんにして
消えたということです
幸い
ダブダラ大統領には…
消えた女の子？
アイツ
やることが
むちゃくちゃだ
はい
高畑です
いつもすみません
魔美は
まだそちらに？
え？
魔美く…
ああ
ええ
熱心に勉強しています
あ
はい
もうすぐ帰りますから
は
はい
失礼します
ふぅ…
またウソついちゃった
わぁ！
こんばんは
高畑さん
実は
お願いがあってきたの
あたし
ず〜っとここで
勉強してたことに
してほしいんだけど…
今
君の母さんから電話があって
そう言ってきたところだよ
わぁ
ありがとう
高畑さんって話せる〜！
あのね！
ウソつくの
きらいなんだけどな
ごめんなさい
それより
ぼくは君に
協力することに決めたよ
えっ
ホントに？
ほっとくと何をやらかすか
分かったもんじゃない
今もニュースで言ってたけど
首相かんていのダブダラ大統領の
車に
いたんだろ？
むちゃくちゃだよ
だって
ブラックキューピッドが
いつ
どこで大統領をねらってるか
分からないじゃないの
ねぇ
高畑さん
すいりしてよ
まぁ
待てよ
おかあさんが心配してる
一度
帰ったほうがいいよ
ええ〜
夜中に
こっそり
ぬけ出しておいでよ
いっしょに犯行の予定地へ
行ってみよう
ええ！
犯行の予定地なんて分かるの？
完成したばかりのナムダミア会館
大統領の
たいざい日程の２日目
つまり明日
この庭でパーティーが開かれる
そして
ここで大統領が
演説するんだ
もし
暗殺が実行されるとしたら
ここしかないと思う
どうして？
うん
５日間のスケジュールのうちで
大統領が戸外に立つのは
ここだけなんだ
プロの殺し屋は必ず
にげ道を用意して仕事をする
けいかいげんじゅうな室内では
手を出さないと思う
だから明日
ここで
ブラックキューピッドが
大統領をねらうはずだ
どこから
うつのかしら？
有効しゃていきょり
ｍにふくまれる
ビルの
まどからだと思う
この
たくさんの
ビルの中のどこかで
ブラックキューピッドが
大統領をねらうのね
でも
ブラックキューピッドが
どこの
どの部屋から
そげきするかが問題だ
こんなにたくさんの
まどが
あるんじゃあ…
いちいち調べられないわ
どうすればいいっていうの？
各階が会社になっているビルは
だいじょうぶだと思う
どうして？
パーティーの始まる時間は
まだ人でいっぱいのはずだ
そんな中で人に見つからず
そげきできるはずがない
屋上も心配ない
けいじやシークレットサービスが
きっと張りこむだろう
あら？
うん？
マンションみたいよ？
うたぐってみるべきだな
居住者めいぼをさがすんだ
最近
移動のあった部屋を
知りたい
あっ
あったわ！
５日前に
こしてきた外人がいる
ムタハ
アリ
号室
それだ！
だれもいない…
うん
どこかへ出かけたのかしら？
生活の
においが
全く感じられない
ホント
ベッドのほかは
家具ひとつもないわ
魔美君
ちょっと来てみてくれ
まぁ！
会館の庭が丸見えだわ
ムタハ
アリってのは
きっと
ブラックキューピッドのことね
うん
じゃあ
今夜は引き上げよう
明日
パーティーの始まる時間は？
午後３時
ＯＫ
明日は大変
ビーズが
とちゅうで
なくなるなんてこと
ないように
いっぱいにしとかなくちゃ
それにしても
ブラックキューピッドって
一体どんな…？
国せきは不明
顔も知られていない
ただの１発で
心ぞうを
うちぬく
うでまえから
ブラックキューピッドのあだ名が
つけられた
ああ…
ダメだわ
目が
さえちゃって
明日に備えて
少しでも
ねとかなくちゃ…
お〜い
マミコウ
そろそろ起きなさい
うっ！
今
何時？
もう
時だ
なぁんだ
まだ
時？
もう少し
ねかせて
昨日
てつ夜しちゃったから
もう
ねむくて…
しかたのないヤツだなぁ
パパは
ちょっと用で出かけるけど
留守番
たのむぞ
おかしいなぁ
魔美君
もう出ちゃったのかなぁ
今日
午後３時より
予定されていました
ナムダミア会館の
落成記念パーティーは
急きょ
時にくり上げとなり
らいひん者が
ぞくぞくと
おとずれ始めています
さて
次は全国の空もようです
では
最初に全国の天気図を…
うん？
もう
時間がないってのに
何してるんだよ
ふわぁ
あ
あ…
もう
うるさいわね
なんなの
コンポコ？
えっ
電話ですって？
な〜んにも鳴ってないじゃないの
エ
ウン…
ジョ
アン
ア〜ン…
イヒヒ…
ごめんください
魔美君
いますか？
あら？
高畑さんだわ
え〜！
時からに変わったですって？
うん
でも
記念パーティーは
初めから
時だったのかもしれない
ええっ
どうして？
大統領の身の安全のため
３時からという情報を
流しておいて
急に
変こうするということも
な〜るほど
ゆうべから
気になってることがあるんだ
何が？
ブラックキューピッドとも
あろう者が
あんなに
かんたんに
しっぽを出すだろうか？
あの
号室は
ホントに
ブラックキューピッドが
ひそんでいる場所だろうか
ってね
な〜に言ってるのよ
今さら
まちがいないわ
あんな
あやしい部屋がほかにあって？
それは確かにそうだけど…
もう時間がないわ
とにかく
あたしは
あの
号室に行く
じゃ！
ああ
むちゃするなよ！
これを機会にナムダミア共和国の
けいざい的な発てんを
望むものであります
幸い
日本との貿易は
順調に進んでいますので
さらに
両国の発てんのため
この会館がナムダミアと
日本友好の
かけ橋となることを
望みます
あっ！
やっぱり
号室だわ！
うん？
何もんだ？
えい！
うおぉ！
やった！
ブラックキューピッドを
やっつけた！
でも
こんなに
かんたんに…？
ホントに
これでいいのかしら？
うっ！
どうしたんだ？
部屋をはなれてたのか？
何か変わったことは
ムタハ
アリ？
いじょうがあれば報告せよ
もしもし
こちら
けいび本部
もしもし
もしもし！
おい
どうしたんだ？
返事をしろ
もしもし
もしもし！
こちらけいび本部
返事をしろ
ムタハ
アリ！
もしもし
もしもし！
いやだ
けいびの人をたおしちゃったんだ
ブラックキューピッドの
じゅうは
大統領をねらってる
じゃあ
本物のブラックキューピッドは
一体
どこなの？
うわ〜
どうしよう
どうすればいいの
高畑さん
どうしたらいいか
分かんない…
はっ！
どこからか
ものすごい殺気が…
どこなの？
あの
まどだわ！
とうさんした会社かしら？
ガランとして…
はっ！
ものすごい殺気
まるで
えものに飛びかかる前の
けものみたい
どうしたの？
体が動かない！
ダメだ
目を見ちゃ…
目をそらさなくちゃ
ああ
ダメ！
すっかり体が
すくんじゃって…
このままじゃ
うたれる
無理だったのよ
やっぱり
あたしなんかが
こんな
かいぶつを…
いやぁ〜！
ハハハ…
うお！
ええ？
うお〜！
サイキック…！
おお？
何だ
え？
キャ〜！
おお…
何だ
何だ？
どうした？
ふぅ…
なんとか暗殺を防げたみたいね
タマがこれに当たったんで
助かったのよ
ふ〜ん
正確に
心ぞうに命中させる
うで
それが
かえって
ブラックキューピッドの
命取りになったってことか
テレキネシスでパーティー会場の
真ん中に
ぶん投げた時は
むねが
す〜っとしちゃった
でも
よく守ってくれたよな
ただいま〜！
あれ？
あっ！
うわ〜！
何だ
地しんか？
ああ〜
ああ…
だはは…
買ったばっかりなのに…
でも
おもちゃでよかった
何
言ってるんだ
お前がほしいって言うから
エヘ
ごめん
パパ
「（
ノイズ
）」