（日向(ひゅうが)）させるか！
（日向）なっ…
シュートじゃない？ これは…
（青峰(あおみね)）ああ？ 今 来たのか？
随分 ゆっくりだったな
（火神(かがみ)）くっ…
（リコ）やられた けど…
（リコ）想定外じゃないわ
締めてかかってくるなら
予定どおり
強襲２(ツー)よ！
（青峰）このフォームは…
イグナイトパス！？
（黒子(くろこ)）いいえ 少し違います
（黒子）イグナイトパス 廻(かい)！
（黒子）イグナイトパス 廻！
（青峰）ミスディレクションで
裏をかくならまだしも—
思い切り目の前で
ぶっぱなすつもりかよ
ナメてんのはどっちだ
テツ！
（木吉(きよし)）うおっ…
（小金井(こがねい)）よっしゃ 行け 木吉！
（若松(わかまつ)）させっかよ
（土田(つちだ)）若松 速い！
（降旗(ふりはた)）もう追いついてる！
（木吉）こいつ いつの間に…
パス？
今 途中まで完全に
ダンクいく流れだったろうが…
これが木吉の
“後出しの権利”かよ！
よっしゃ アリウープ！
（観客１）マジかよ すげえ！
（観客２）
しかもその前 何だ あのパス
（黄瀬(きせ)）イグナイトパス 廻
初めて見る強化型
しかも速さ以上に驚いたのは…
（紫原(むらさきばら)）峰(みね)ちんの手を
はじき飛ばすほどの貫通力
（高尾(たかお)）ありゃ 一体…
（緑間(みどりま)）おそらく秘密は
あの らせんの回転なのだよ
拳銃の弾は
らせん状に回転することで—
弾道を安定させ
貫通力を高めている
同じように黒子も 全身のねじりを
ボールに伝えることで—
飛躍的に威力を高めたのだよ
（青峰）ハッ… なるほどな
ちったぁ
楽しめるようになったじゃねえか
テツ
前と同じと
思われていたなら—
心外です
よし いけるぞ！
（河原(かわはら)）このまま勢いに乗って
（今吉(いまよし)）そんな焦らんでくれや
フッ…
まだ始まったばっかやで
（ホイッスル）
（小金井）くうっ…
（景虎(かげとら)）ふーん
黒子のとこでできる
高さのミスマッチをついてきたか
しかも得意のスティールを
されないために—
あえて高めのパス…
しれっといい気配りしやがるな
あの４番
（若松）リバン！
よっしゃ この…
せぇい！
（木吉）こいつ…
フィジカルだけなら
火神とタメ張るかしれん
あと うるさっ…
（ホイッスル）
（観客）決まった！ 追加点！
（観客たち）
いいぞ いいぞ 桜井(さくらい)！
いいぞ いいぞ 桜井！
くそ！ 別に何か
変わった様子もないのに
（笠松(かさまつ)）
まだ何か仕掛けてくれたほうが
マシだったな—
誠凛(せいりん)は
（黄瀬）うん？
黒子のパスで
動じるどころか—
ムキになる様子もない
ただ桐皇(とうおう)が いつもどおりに
バスケをしているだけだ
だからこそ
逆に つけいる隙がない
つまり出ているのは
単純に実力差 格の違いだ
（黄瀬）…とは言え
何もしなければ—
差がつく一方っスよ
おいおい ええんか？
確かに開ければでかいが
おすすめせんで
そこは鬼門や
（若松）
まさか 青峰とワンオンワン！？
（諏佐(すさ)･黒子）ああっ…
（中谷(なかたに)）
この場面で あれは危険な賭けだ
負けたら
流れを一気に持っていかれる
（景虎）…どころか
下手したら試合が決まる
ハァ ハァ…
（観客１）
全然 動かないぞ あの２人
（観客２）もうすぐ５秒だ
（火神）ハァ…
（伊月(いづき)）あっ…
（火神）ハッ… ダメだ
（火神）ムカつくけど勝てねえわ
今はまだ
（審判）誠凛高校 タイムアウト！
（観客１）何だよ せっかく
エース対決が見られると思ったのに
（観客２）何もできずに
火神が逃げて終わりかよ
しょぼっ
いやぁ 言いたい放題
言われてますなぁ
オマエには分かったようだな
ああ なんとなくだけどな
素人目には火神が勝負を
逃げたようにしか—
映らないだろうが—
今の数秒 ２人の間で
行われていたことは—
高次元の駆け引き
それは細かいフェイクから
お互いの手を読み合った—
限りなくリアルな
シミュレーション
お互いが相手の力量を—
正確にとらえられる実力が
あってこそできることだ
しかも試合中の
ワンオンワンは実力だけでなく—
シチュエーションも
大きく左右する
全てを踏まえて火神は
自分が負けると察知した
（黄瀬）
そして ターンオーバーからの
失点っていう—
最悪の事態を
未然に防いだってわけっスか
（氷室(ひむろ)）自分にとって不都合な
結果を受け入れる冷静な判断は—
時として
勝敗以上に大きな意味を持つ
フゥ…
（景虎）前のあいつなら—
闇雲に突っ込んで
終わりだったが…
まあ 何だ
オマエも成長したってことだよな
（小金井）
いやぁ よくボール戻したな 火神
（土田）あそこでもし負けてたら
シャレにならなかったぞ
…とは言え どうする？
戦況が厳しいことに変わりない
黒子の新しいパスも—
体への負担が大きいから
バカスカ 使えない
何より青峰相手に連発は危険だ
（日向）よし じゃあ…
とりあえず
オレが外から１本 取るわ
伊月 パスくれ
桐皇のディフェンスは
現状 中が堅いから—
もう少し外に気を向けさせる
とりあえず
そっから もう一度 組み立てよう
ＯＫ 頼んだわよ 日向君
（日向）おう
大丈夫ですかね キャプテン
なんか ゆるいっていうか…
（小金井）
何言ってんだよ むしろ逆じゃん
自信があるから そのセリフだろ
（桜井）この人の
スリーポイントは要注意だ
けど 速さは
それほどじゃない
距離を開けずに…
（日向）いいのか？
（桜井）あっ…
（日向）そんなに遠くて
（桜井）と… 遠い！
何！？
今のは…
（桜井）ステップバックして
ジャンプシュート！？
…にしては速すぎる
（日向）
成長したのは１年だけじゃねえぞ
（日向）謝りキノコ
（小金井）不可侵のシュート
バリアジャンパー！
ついでに言えば
あの癖も出たしな
あの癖？
首 鳴らしただろ？
（小金井）
日向に あの癖が出るのは—
絶好調のときだけだ！
（首を鳴らす音）
また やっかいな技
身につけてきたやんけ
（諏佐）大丈夫か？ 桜井
ヘルプつくか？
いえ 大丈夫です
ボク１人で
（観客）
わぁ すげえ ディフェンス
よこせ！ 桜井！
（小金井）強引に打った！
あんなクイックリリースで
入るのか！？
勘違いしたらあかんで
ただ ちょっとシュートが
速く放れるだけで—
あいつは
スタメンになったわけやない
桜井は相手が強ければ強いほど
シュートの精度が上がっていく
何せ あいつは ああ見えて…
フゥ…
（桜井）勝つのはボクです
（日向）あっ？
だってボクのほうがうまいもん
（今吉）シューターとしては
人一倍 負けず嫌いやからな
（日向）伊月
（伊月）はっ？
（日向）パスよこせ ガンガン
いいけど また随分 燃えてんなぁ
単純にあいつ うぜえ！
“もん”じゃねえよ
“もん”じゃ！
（小金井）落ちねえ！
（土田）両者一歩も譲らない
文字どおり
スリーポイントの打ち合い
また随分 大味な展開に
なってきたっスね
（森山(もりやま)）だが ここまで なまじ
中を使って攻めるのは逆効果だ
逃げたと同じだし
その引け目は後々 響いてくる
（笠松）褒められた
戦法じゃねえが—
誠凛としても桐皇としても
引いたら負けだ
それは両者とも分かっている
意地は張り通してこそ意地だ
（観客）決まった！ 残り５秒
第１クオーターは
桐皇リードで終わりかねえ
いいえ まだです
（木吉）フンッ！
野郎！
（観客１）
同点！ すげえぞ 誠凛！
（観客２）
ブザービーターで追いついた！
なかなかだな
誠凛の強さは
フロックじゃないようだ
（今吉）諏佐 どうやった？
（諏佐）ああ やはり
桃井(ももい)の言ったとおりだ
フフッ… 決まりやな
とりあえず 今のところは
なんとかやれてる
黒子 一度 引っ込んで
温存したほうがいいんじゃねえの？
いえ もう少し大丈夫です
（リコ）小金井君 ドリンクを…
（黒子）カントク
（黒子）第２クオーターが
始まったら すぐ—
もう一度 いかせてください
バニシングドライブ
同点とはいえ
実際には ついてくのがやっとです
出し惜しみはしたくありません
確かに
先制攻撃にはなるが… どうかな
使いすぎれば
タネがバレるおそれがある
乱発は危険だ
（リコ）いいわ やりなさい
受けに回るより ずっといいわ
大事なのは常に先手を取ること
ドライブの仕組みだって
いずれバレる話よ
それに仮に
バレたところで関係ないわ
元から
いつでも使える技じゃないし—
逆に条件さえ満たせば
分かっていても止められない
あれは そういう技よ
（宮地(みやじ)）条件？
条件っつうか…
あのドライブは そもそも
黒子１人じゃできないんですよ
（木村(きむら)）１人じゃ？
…つうか分かったのか？ 高尾
まあ オレと真(しん)ちゃんは
思っくそ抜かれまくったんで
黙れ 高尾
（高尾）まず動きは…
あれは 斜めに動くダックイン
人間の目は 縦横は追えても
斜めの動きに弱いんです
しかも黒子は—
人の視線を読み取る能力に
たけているから—
特別 追いづらい角度で
沈んでくる
これだけでも 他の選手じゃ
そうそう止められない
けど それは—
せいぜい消えたように
見えるドライブです
（緑間）だが ある条件を
満たしたとき—
バニシングドライブは
完成する
（さつき）それが火神君です
彼のコートでの存在感は
群を抜いています
本来 最も存在感のあるものは
ボールです
だから テツ君は
ボールを持った状態で—
視線を誘導することはできません
ですが
成長した火神君に対してなら—
一瞬だけ
視線を誘導することができる
それが消えるドライブの正体です
言いかえれば
バニシングドライブは—
抜こうとする相手の視界に
火神君がいるときにしか使えない
つまり 火神と黒子を
引き離せばいいわけか
なら話は簡単だ
青峰が火神をチェックすれば…
（青峰）ハッ… やなこった
はあ！？
ふざけんなよ 毎回毎回…
（青峰）
そりゃ こっちのセリフだよ
出させねえだの 火神を離すだの
なんでオレがセコセコ
んなことしなきゃなんねえんだ？
出したきゃ
好きなだけ出しゃぁいい
オレが抜かれるなんざ—
天地がひっくり返っても
ありえねえよ
オレに勝てるのはオレだけだ！
（さつき）ハァ…
（観客１）青峰とちっこいのが
ワンオンワン！？
（観客２）まさか…
（黄瀬）こうなったら…
（紫原）やることは１つ
（緑間）１つしかない
話が早くて助かるぜ テツ
つくづく バスケだと気が合うな
ボクもそう… 思います
（部員たち）いっけー！
（木吉）バカなっ！
一体 な…
目を…
（リコ）
確かに 火神君を見なければ—
反応が遅れることはない
けど…
（火神）ありえねえ
黒子の呼吸やリズムを
感じて動いたってのか!?
（青峰）ハハッ… ホント
なんでだろうな
テツとは他のことは
何も合わねえのに—
バスケだけは
かみ合うんだよな
（青峰）残念だったな テツ
（青峰）フンッ！
てやっ！
（青峰）勘違いすんなよ テツ
影ってのは
光あってこそだろうが
いくら あがこうが
その逆はねえんだよ
（青峰）影じゃ光を倒せねえ
（リコ）あっ… マズイ
黒子
タイムアウト あっ…
（青峰）あっ？
（火神）黒子！
（伊月）まさか… 何 考えてんだ
やめろ 黒子！
まだ日向も木吉も
マークが外れてない！
（青峰）バカが
（青峰）同じ技がオレに
二度 通用すると思ったかよ
あんまり失望させんなよ テツ
こんなもんが オレを
倒すために出した答えなら—
この際 はっきり言ってやる
（青峰）そりゃ ムダな努力だ
いかせねえ！
（観客１）ありえねえ！
あんなん狙ってできんのか？
（観客２）
青峰のフォームレスシュート！
（伊月）落ち着け！
とにかく １本 返すぞ！
（ホイッスル）
（小金井）連続ゴールかよ…
（リコ）悪い予感が当たったわね
お願い 早く 時計止まって！
（審判）
誠凛高校 タイムアウトです
（リコ）ハァ…
ひとまず 黒子君は交代よ
（黒子）はい
（リコ）
じゃあ いい？ みんな聞いて
ここまでの展開で
気になることがあるの
まず…
（青峰）影ってのは
光あってこそだろうが
（黒子）ちくしょう…
（青峰）こんなもんが オレを
倒すために出した答えなら—
この際 はっきり言ってやる
そりゃ ムダな努力だ
ちくしょう… ううっ…
（火神）ムダなわけねえだろ バカ
みんなは信じてるぜ
オマエは必ず戻ってくるってな
今度は もう降りるのは なしだ
その間に
オレがあいつに教えてやるよ
ムダな努力なんざ ねえってな
（青峰）影はどうあがいても
光にはなれねえ
（火神）うるせえ！
黒子は こんなとこじゃ
終わらねえんだよ！
（青峰）テツが戻るまで
待ってやるとでも思ってんのか？
（火神）あいつが戻るまで
オレがオマエを止める！
（青峰）楽しませてくれよ