（家康(いえやす)）信長(のぶなが)
お前に天下が
獲(と)れるのか？
（信長）和の心をもって
天下を獲る
（黒田(くろだ)）
俺は探しているのだ
自分の才を注ぐべき器はどれか
裏切り者は今川(いまがわ)以外にもいる
（黒田）本物の裏切り者は
必ず俺に近づいてくる
（井伊(いい)）一緒にＰＢＢ作戦
つぶそうぜ
なあ？　黒田
（みやび）井伊君が!?
うつけが
（武田(たけだ)）今川
裏切り者同士 仲良くしないか？
（今川）お前が… 裏切り者？
驚いたか？
いや こんなに心強いことはねえよ
裏切り者同士の連携が取れずに
困ってたんだ
-（今川）お前がこっち側なら…
-（武田）フフフ…
（武田）ハハハ…！
な～んだ
お前 やっぱり裏切り者か
武田…
（武田）安心しろ
誰にもチクる気はない
好きなようにやれ
ただ 一つだけ
聞きたいことがある
どうして
家康側につこうと思った？
お前も
家康に負けて
分かったんじゃねえのかよ
あの時… 悟ったんだ
俺は この先ずっと
あいつの存在に おびえながら
生きていくことになるんだって
全ては
今日という一日を生き延びるため
これが俺の結論だ
（黒田）やっぱり お前だったのか
そもそも 龍造寺(りゅうぞうじ)は犯人じゃない
あいつに お前を一撃で
仕留めることなどできない
他の連中も作戦の真っ最中
誰も手を出せなかったはず
だが ただ一人 例外がいた
被害者を装った俺自身ってことか
ハハハ…
さすがだなあ 黒田
てめえが こっち側っていうのは
心強(づえ)えわ
ぶっつぶそうぜ 特進
（黒田）そうだ 少し歩かないか？
ん？
他の裏切り者たちも
俺を捜してるはずだ
仲間は多いに越したことはねえ
あのまま残りの裏切り者を
あぶり出すおつもりですね
（今川）黒田！
（井伊）今川…
（真田(さなだ)）まさか ホントに黒田が
こっち側だったとはねえ
-（井伊）真田
-（真田）よっ
（井伊）竹中(たけなか)
まあ なかなか
いいメンツじゃねえか
（竹中）ああ… 仲良くなれそうだ
（明智(あけち)）黒田君が裏切り者だという
情報が出回ってます
でも 黒田君は
こちらにつくとは言ってません
考えが変わったのか
あるいは
何かたくらんでるのかも…
ああ…
いちいち騒ぐな
大切なのは
見えない裏切り者におびえ
特進が混乱に陥ること
黒田が何をたくらんでいようと
高が知れている
もとより ヤツには何もできん
黒田には
決定的な弱点があるからな
弱点…？
フッ
（みやび）ＰＢＢ作戦
再開させましょう
クラスのみんなを
束ねることができれば きっと…
（信長）“束ねる”か…
♪～
～♪
（みやび）黒田君の情報によれば…
裏切り者は
井伊君 今川君の他に
切れ者の竹中君
そして 真田君
真田君は 史実では
徳川(とくがわ)家康を追い詰めた
名将だというのに…
どうすれば…
黒田君？
ハァ…
（上杉(うえすぎ)）黒田
どういうことなのか
説明してもらえないか
（伊達(だて)）ここまで あからさまな
情報が出回ってるんだ
白黒はっきりさせておこう
君が裏切り者かどうか
そうだな…
正直に言おう
俺は
裏切り者だ
皆を欺いていた
（伊達）
つまり 君は自分で考えた作戦を
私たちにやらせておきながら…
井伊を痛めつけたということか？
相違ない
-（みやび）黒田君！
-（黒田）ああ…
（伊達）一発では足りんだろ
人を裏切れば
いつかバチが当たる
（黒田）ああ…
（小太鼓の音）
やはり 力任せに たたいたとて
よい音色は出んなあ
バチは加減が難しい
何が言いたい？
本当に申し訳なかった！
返す言葉もない！
一体 なぜ家康側に…
家康は ＰＢＢ作戦を
早々に見抜いていた
俺は自分の策を先回りされた
そんな男に…
引かれてしまったんだ
本当に悔いている
だが 今は 家康に対抗する策は
ＰＢＢ作戦をおいて 他にはない！
作戦を
再開してはもらえぬだろうか
このとおりだ
フゥ… いずれにせよ
君には外れてもらう
え？
この先 いつ裏切られても
おかしくないからな
君は もう 仲間ではない
そう思われても仕方がない
それだけのことをしたんだ…
お待ちください！
それは おかしいです
黒田君は 改心したと
言ってるじゃないですか
（伊達）また裏切らない保証は
どこにある？
もういいんだ 日下部(くさかべ)
今 最も重要なのは
ＰＢＢ作戦を再開することだ
俺のことなど…
しかし それでは…
（伊達）
ならば 作戦の再開はできない
裏切り者は他にもいるんだ
リスクの高い作戦に
踏み出すわけにはいかないな
私がどうにかします
皆さんが
安心して遂行できる作戦を
私が考えます
（上杉）どこへ行くんだ
（武田）どこへ行こうと自由だろ
別に この教室に
大将がいるわけでもない
（別府ノ守(べふのかみ)）
信長め… 悩んでおるな
（魔村(まむら)）悩んでいる？
（別府ノ守）クラスを束ねる
方法が分からず迷っておる
いい表情しとるわ
ウ～フフフ…！
もう あれはＰＢＢ作戦を
再開させるための
芝居に決まってるだろ！
申し訳ありません！
そうとは つゆ知らず…
じゃなかったらさ
俺が あんなバカどもに
平伏するわけないじゃん！
-（みやび）でも！
-（黒田）でも何!?
（黒田）でも何!?　え!?
あのまま止めなかったら
黒田君だけが
罪をかぶることに
なるではありませんか
もう 甘い！
味方でさえ
切り捨てる覚悟をしろ！
お前もだ 信長！
なぜ あの時
日下部を止めなかった!?
分からん
だが…
誰かを犠牲にして上に立つ
それは “和”とは呼べん
…はずだ 多分
はあ～ 歯切れが悪い
じゃあさ じゃあさ 聞くけど
じゃあ どうするつもりだ？
どうやって
あいつらを束ねていく？
ハァ… 大した器だ
いいか？　いつ誰が裏切るか
分からんのだぞ
俺だってそうだ
全てを疑い
どんな犠牲を払ってでも
勝利する覚悟を持て！
（みやび）それでも私は
信じると決めたものは
信じたいのです
黒田君のことも
そういうのを… たわ言というのだ
こんなことでは
天下を獲ることなどできん！
和平交渉？
（上杉）家康に
頼んではくれないだろうか
このままでは
いずれ大きな争いが起こる
これ以上 対立しても それは…
“義に反する”
上杉君らしい考え方です
やめましょう
もう僕たちは 互いに敵同士…
ホントに そう思ってるか？
家康についてよかったと
心から そう思えるのか？
これは
君にしかできないことなんだ
明智
特進はどうした？
（明智）あ…
あの… ＰＢＢ作戦は
しばらく取りやめると
ゆっくり楽しむとするか
ヤツらの心が
バラバラになっていく様を
フッ
（前田(まえだ)）あっ！
おい！　それ
俺の焼きそばパンじゃねえのか？
（酒井(さかい)）違(ちげ)えよ
購買で買ったんだよ
お前 まさか
裏切りもんじゃねえだろうな!?
何でそうなんだよ！
（毛利(もうり)）“モウリ ウラギリ”
誰じゃ これ 書いたのは！
お前か!?
（榊原(さかきばら)）は？
何で俺になるんだよ
違えよ！
-（龍造寺）もう何 もう…
-（本多(ほんだ)）来い 龍造寺！
これは どういうことだ!?
（龍造寺）
ただのポスターやろ？
保健委員のてめえが作った
ポスターだ よ～く見ろ
“家”“康”の
ふた文字が書かれてる！
てめえが裏切りもんなんだろ！
（龍造寺）違うて！
“家”“康” この名前ば
他の文字で分断しとる
むしろ 反旗ば
翻しとっとばい！
（本多）そんな言い逃れ
通用すると思ってんのか！
（みやび）
まるで 方広寺鐘銘(ほうこうじしょうめい)事件…
（ナレーション）方広寺
大仏殿の鐘に刻まれた
分断された
“家”“康”のふた文字
それを知った徳川家康は
激怒
これが 大坂(おおさか)の陣の
引き金になったとされる
（本多）お前が作ったんだろ！
（みやび）もはや
争いの引き金は至る所に…
（本多）
書いてあんじゃねえか ここに！
（酒井）
ったく 誰が裏切り者なんだよ
まあ 俺ら４人だけでも
一致団結で行こうや
なあ？　井伊
（井伊）あ… ああ おう…
（本多）心配いらねえ
きっと あいつが…
（榊原･酒井）あいつ？
（酒井）信長？　ありゃ無理だろ
なあ 本多よお
お前 やけに信長の肩持つよな
な… 何言ってんだ お前
そんなわけねえだろ！
-（酒井）最近おかしいぞ
-（榊原）怪しいだろ
（井伊）なあ 悪い
先 行っといてくれ
俺 ちょっと寄るとこあるわ
-（酒井）ああ 後でな
-（井伊）うん
（榊原）本多 行くぞ
（本多）ああ…
（本多たちの話し声）
（家康）裏切り者どもが
ようやく群れ始めたらしいなあ
ハッ… うるせえ
てか 誰が他の裏切り者か
知ってんなら
教えてくれりゃあ
いいじゃねえか
誰に口利いてんだ ゴミ
何で俺がゴミのために
動かなきゃならない
勘違いするな！
ゴミが何をしようが
何の興味もない！
お前らが
特進をつぶすっていうなら
余興程度に見ててやる
お前らが使えないなら
俺が全員 たたきつぶすまで
せめて 楽しい余興を見せてくれ
なあ!?
（真田）黒田のヤツ…
どうして 自分が裏切り者だって
認めちまったんだ？
（今川）
バ～カ 策に決まってんだろ
ＰＢＢ作戦から外されれば
それだけ あいつは
自由に動けるようになる
うわ… あいつ やっぱすげえな
いちいち踊らされてんじゃねえよ
（竹中）いや 踊らされてるのは
今川 お前かもしれない
（今川）あ？
（竹中）黒田は頭のいいヤツだ
裏をかかれてんのは
こっちかもな
ハッ… まさか
（竹中）大いにあり得るぞ
俺はヤツをよく知ってんだ
フッ…
（竹中）黒田
全国模試 また１位だったな
（黒田）竹中
（竹中）志望校合格 間違いなし
俺は結局 ずっと永遠の２位だ
（黒田）よせ
なあ どうやって
勉強してるんだ？
出題者の思考を読む
すると
おのずと答えが見えてくる
外したことがない
さすがだ
お前のようなヤツと
友達になれて 俺は幸せ者だな
お互いさまだ
（竹中）ハハ…
志望校も同じでよかった
中学でも その背中
追いかけさせてくれ！
-（黒田）やめろよ
-（竹中）ヤダね
（落下音）
竹中…
（試験監督）カードフォンの
持ち込みは禁止のはずですが!?
違います これは…
（試験監督）ん？
彼 それ 使って
カンニングしてました
（試験監督）カンニング行為は
受験資格を永久に失います
こっちに来なさい
（武田）一人で考え事か
まあ お前も
難しい立場になってきたからな
フッ… 黙ってろ
ハハハ…！
おい
あの言葉 どういうつもりだ？
（武田）あ？
どこへ行こうと自由だろ
別に この教室に
大将がいるわけでもない
（黒田）信長に向け
わざと言ったようにも聞こえたが
そんなんじゃない
俺は今まで
突っ走ってばかりいた
だから いったん
立ち止まって見ていたい
（黒田）見ていたい？
何をすべきか考えるのは
その後だ
お前だって そうだろ？
まさか あの黒田官兵衛(かんべえ)が
このまま終わる気じゃないよな？
胸クソ悪い あの言葉
今 お前に返すぜ
（黒田）
お前 このまま終わる気か？
随分 強気になったもんだな
当たり前だ
一度の敗北が
全ての敗北ではない
（みやび）裏… 切り… 者か
問いただす
ハァ…
どうすれば…
（着信音）
黒田君？
もしもし？
（黒田）このやり方なら
裏切り者を警戒しつつ
確実にポイントを稼げる
隙のない作戦だと思います
（黒田）皆の前で
お前たちから提案してくれ
俺の話は聞かんだろう
（みやび）分かりました
-（信長）黒田
-（黒田）あ？
なぜ また俺たちに協力を？
お前のほうこそ
答えは見つかったのか？
（みやび）どうすれば
クラスのみんなをまとめられるか
…って考えてます？
大丈夫です
先が見えず不安なのは
みんな一緒です
きっと団結できます
信じたもん勝ちです
フッ… 貴様 適当だな
ウフ… 申し訳ございませ～ん
（井伊）よお 黒田
（今川）よくも俺たちを
こけにしてくれたな
（真田）
竹中のおかげで助かったぜ
フッ… 悪く思うなよ
別に謝られる筋合いはない
（秀吉(ひでよし)）ＰＢＢ作戦
再開できんの？
ええ
この作戦なら 皆さんに
必ず納得していただけるはずです
（足音）
…で どういうこと？
明日 この旗印を立てる
“今から１時間以内に
音楽ホールの中で誰々を倒す”
音楽ホールの… 中で？
戦うフィールドを
限定するってことか
はい　しかも５本立てた旗印の
全ての対戦を同時に行います
今までは 皆さん
バラバラに勝負をしていました
しかし 同じ場所に勝ち役と負け役
計10人が集まり
一斉に勝負を行う
すると 互いを
監視することが
できるため
裏切り者も
下手に手を出せません
なるほど
（武将たち）おお～
（伊達）待て そもそも裏切り者が
ホールに集まらなかったら
どうする？
勝負にならないではないか
確かに
それこそが この作戦の要
そこで このように
条件を書き加えます
“なお 音楽ホールの中に
集まらなかった場合”
“それを逃亡と見なし
その者は負けとする”
（本多）なるほど…
これで全員が音楽ホールに
行かなきゃならねえってわけか
め～っちゃ ええ作戦やん
なあ？　みんな
（上杉）どうだ？　伊達
これなら裏切り者も
そう簡単に手は出せない
安全に作戦が遂行できるはずだ
私は何をすればいい？
ありがとうございます！
早速ですが…
（受信音）
（みやび）明日午前11時より
１回目の対戦を行います
対戦表は 今お送りしたとおりです
（秀吉）
もう こんなんあんねや…
すごいわ みやびちゃん！
（みやび）これを繰り返せば
皆さん 確実に
家康君のポイントを
上回ることができます
（秀吉）よっしゃ
みんなで頑張ろうや！
なあ！
（武将たちの話し声）
おい 井伊 何で勝ち役なんだよ
-（酒井）井伊！　井伊…！
-（本多）おい お前だけ何で…
-（井伊）あ？
-（榊原）何で勝ちなんだって
（井伊）
順番に回るから大丈夫だよ
（家康）ハハハ…
派手にやられたなあ
（黒田）笑うなら笑え
黒田君
僕たちの仲間になってください
今こちらに来れば
あなたにも それ相応の
ポジションを与えると
家康君は言っています
（家康）黒田
お前がこんな目に遭うのは
お前が誰からも
信用されていないからだ
フッ
お前の弱点は
己の利で動きすぎること
そんなヤツは警戒され
しまいには はじかれる
だが あえて言おう
お前は正しい
人に頼るってことは
そいつが弱いからだ
信じるヤツがバカなのさ！
俺なら
お前のよき理解者になれる
俺についてこい
お前の言うとおりだ
俺は 人から信用されない
何よりそれは
俺が 人を信じないからだ
お前は何も間違っていない
さあ…
だけどな 俺は
そんな俺自身が
心底 嫌いなんだよ
いつしか
掛け値なしに
相手に何かを託すことを
恐れるようになってた
だけどな 家康
信じることは きっと
強さなんだよ
だから憧れる
お前の言う “バカ者たち”に
お前の器は
違ったようだ
所詮 お前も
ただのゴミだったか
ハァ…
（秀吉）いよいよ
作戦１時間前や
今日の勝ち役は井伊 負け役は…
ん？
てか 言い出しっぺの信長
おらんやん
（みやび）いよいよという時に
信長君も黒田君もいない
一体 どうして…
（秀吉）あ～ もしもし？
音楽ホールの視察チームどうぞ！
信長 そっちおる？
（榊原と酒井の笑い声）
（みやび）あっ
旗印 提出できました？
ああ それなら竹中に任せた
あいつがやっとくって言うからさ
えっ？
竹中君が？
嫌な予感がします
無理って… どういうことだ？
家康には話してくれたのか？
もう遅いんです…
え？
誰も家康君を止めることは
できない
争いは… すでに始まっている
あ？　どういうこと？
中に入れんって
何かあったんですか？
（本多）だから…
井伊に ホールの外
見に行ってくれって言われたんだよ
そしたら急に… 扉閉められて
中から鍵かけられちまって…
俺たち 中に入れねえんだ！
えっ!?
（校内放送のチャイム）
（魔村）旗印が出ました
“今から10分以内に
音楽ホールの中で相手を倒す”
…という旗が計５本
10分以内!?
（魔村）なお 提出された
対戦者のリストは
以下のとおりです
この表と ちゃうやん…
どういうこと？
（みやび）裏切り者の
４人が全員
ノーリスクの負け役に
変更されています
やられました
裏切り者たちは
勝ち役を全員
ホールに入れないつもりです！
（魔村）なお 時間内に
音楽ホールに入れない者は
逃亡と見なし 全員負けとします
せやった… アカン！
（魔村）それでは旗印戦 開始！
（ほら貝を吹く音）
とにかく勝ち役は全員行くぞ
（酒井･榊原）おお…
黒田君 大変です！
これよ これ！
敵の策を利用し 逆手に取る
戦場(いくさば)の風向きは常に移ろうもの
これが 醍醐味(だいごみ)！
さあ！　特進の武将たちよ
この向かい風 どうしてくれる～!?
（本多）ああ… クソ
（家康）楽しい余興であってくれよ
ゴミども
アカン！　これアカンて！
どうすんね～ん！
どうすんだ!?　秀吉
俺に聞くなよ～！
（武田）落ち着け
武田
黙って見てろ
（魔村）残り８分
（酒井）おい 井伊は？
（本多）まだ 中にいる
-（酒井）おい！　井伊！
-（榊原）開けろ！
-（榊原）開けろって！
-（酒井）おい！
騒がしくなってきやがった
（信長のあくび）
（信長）ああ…
信長!?
おお 貴様か
（井伊）いつからここに…
（信長）朝からだ
ずっと寝てた
てめえ…
貴様に 聞きたいことがある
聞きたいこと？
なぜ 家康側についた？
（酒井）開けろ～！
（榊原）開けろよ！
このままでは
ホントに負けてしまいます
（本多）全員どけ～！
井伊…
てめえを信じて
俺は…
酒井は 榊原は…！
一体 何を？
タックルだ
アナログとな!?
（本多）うう…！
うお～！
ああ…！
うっ… うう…
何で!?
井伊 自分が何をしているか
分かってんのか？
みんな…
すまん！
俺は
裏切り者の一人だ
（信長）やめろ 貴様
信長君…
井伊の話を 聞いてやってくれ
（信長）なぜ 家康側についた？
ハッ… 決まってんじゃねえか
家康の器のデカさに
惚(ほ)れ込んじまったんだよ
（信長）そうか…
家康に惚れ込んで 仲間の
本多 酒井 榊原を見限るか…
貴様が そういう男だとは思えん
てめえ 何が言いたい？
昨日 みやびから
作戦の発表があった時
貴様は真っ先に
本多たちのことを気にしていた
そして 書き換えられた対戦表
勝ち役に
本多たちの名前があった
ヤツらが負ければ
二度と旗印戦には
参加できなくなるが
もう 家康に
狙われることもなくなる
うるせえ！
貴様が家康側についたのは
この学校が家康の手に落ちた時
仲間を守ってやるための
いわば 保険
（井伊）黙れ！
（信長）貴様は ただ
あいつらを守ってやりたかった
家康が一番 総長に近いのは
明白だろうが！
ああ!?
じゃ どうすりゃいいんだよ
総攻撃かけられたら
特進は確実につぶされる
そうなったら… 誰が
あいつら守ってやんだよ！
（信長）俺一人では無理だ
だったら…！
だから 貴様
共に 戦ってくれないか？
（井伊）こいつは…
信長は
最後まで 自分の手で
扉を開けようとしなかった
待っててくれたんだよ
俺の考えが変わるのを
（本多）井伊…
（信長）俺に
人を束ねる才があるかどうか
それは まだ分からん
だから…
共に戦う仲間を
信じるだけだ
信じたもん勝ち… だったか？
信長君…
（今川）
聞いちゃいられねえぜ！
（酒井）今川!?　真田!?
（榊原）何だよ そいつら
お前たちの負けは
もう決まってんだよ！
（信長）みやび 下がってろ
（真田）こいつら全員 家康派！
-（真田）イエ～！
-（生徒たち）ヤ～ス！
（真田）イエ～！
ヤツら 井伊が
寝返った時のことまで考えていたか
策は二重 三重に
張り巡らせるもんだからなあ
お前の考えそうなことだ
フッ… おめえから学んだことだ
（今川）残念だ 井伊
俺たちは
お前を信じてたっていうのに
残念なのは こっちだよ
あ？
（井伊）俺に任せるって言ってよ
結果 援軍まで
集めてんじゃねえか
一体 どこが俺のこと信じてんだ
バカ野郎！
あああ…！
ぬかせ
ここから俺は…
俺のことを信じてくれるヤツと
行動を共にする
（魔村）残り３分
ご託並べてる時間はねえぞ!?
やっちまえ～！
（一同）よっしゃ～！
うりゃ～！
行け～！
（武将たち）うりゃ～！
これは！
今川の大軍勢と
わずかな信長勢の
激しいぶつかり合い！
桶狭間(おけはざま)の戦いじゃ～！
（ナレーション）時は永禄(えいろく)３年
当時 27歳だった若武者が
尾張国(おわりのくに) 桶狭間にて
わずか3000の手勢で
２万5000もの
今川義元(よしもと)勢を討ち破り
その名をとどろかせた
その武将の名は…
織田(おだ)信長
（今川）信長～！
（黒田）ああ…
（今川）黒田…
弱(よえ)えヤツは すっこんでやがれ
前の俺ならそうしていたが…
なぜだか 今はそれができぬ！
（竹中）おい 見苦しいぞ 黒田
（黒田）我ながら
バカげたことをしていると思う
だが それで大いに結構！
信長！　お前も大バカ者だ！
だが… よき器だ
うつけが
それが… お前の出した答えか
だ～っ！
（別府ノ守）家康は 恐怖で
人の心を操り 支配しようとした
だが それは かりそめの団結
それに対し信長は
仲間を信じ 助け合うことで
強固な連帯を実現させた…
（魔村）残り１分
待って待って…
うりゃあ！
ハハハ…
痛(い)った～！
うりゃ！
クソ… てめえら どこ行く!?
（魔村）残り15秒
走れ 貴様ら
勝ち役の皆さん！
５… ４…
３… ２…
１…
ゼロ
旗印を立てた５名
全員の勝利です
-（武将たち）よっしゃ～！
-（みやび）やりましたわ
（喜ぶ声）
よっしゃ！
（３人）よっしゃ～！
よ～し！
よ～し よ～し！
よっしゃ～！
ほ～ら
俺が言ったとおりになったやろ!?
（信長）黒田
（家康）うう…！
うわあ！　ああ…！
うう…！
フン！　うう…！
（秀吉）勝利パーティーしよう
フゥ～！　イェ～イ！
（みやび）私は言いたいこと
たくさんありますから
大体 音楽ホールにいたなら
そう言ってくだされば
よかったんです
連絡の一つもないですし…
（信長）さっき謝ったではないか
（みやび）今朝 お二人がいなくて
どれだけ心細かったか
（黒田）しかし 井伊の
仲間への思いをくみ取り
♪～
あのわずかな時間で
改心させるとは…
大したもの
（信長）
貴様から教わったんだ
信じることは きっと
強さなんだ
（黒田）
フッ… 聞いてたのか
俺のほうこそ
お前らから
それを感じたのだ
私たち？
（みやび）
それでも私は
信じると決めたものは
信じたいのです
黒田君のことも
（黒田）たわ言も また
悪くない
（みやび）黒田君…
（信長）うつけが
（黒田）
どちらが うつけだ!?
いい気になるなよ 信長
今更
お前が どうあがこうが
焼け石に水
所詮は！
ゴミのゴミによる
ゴミのための
いかにもゴミらしい…
（信長）
随分とよく喋(しゃべ)るなあ
ひょっとして
焦ってんのか？
俺はもう 誰も束ねない
～♪
誰の上にも立たず
皆を信じ
手を取り合って
心を一つにする
和の心をもって
皆で戦う
それが俺のやり方
俺の天下獲りだ
（家康）フッ
いいツラしてんじゃねえか
“徳川家康を 倒す”
（井伊）直接対決であり…
（本多･榊原･酒井）最終決戦！
（家康）この家康に歯向かったのだ
ただの敗北では終わらせん
（上杉）魂 燃やせ！　コラァ！
（信長）決着をつけるぞ
うつけ