まったく　どうなっているんだ
この雨の量　尋常ではないぞ
コ…　コエンマ様
何だ　ジョルジュ？
さ…　さんずの川が…
閉門を急げ
審判の門に水流が侵入しました
門の上部に亀裂が！
重要書類を持ち出せ
ど…　どうしましょう？
コエンマ様
何だ？
第２層　第３層　水没
このままでは門全体が
水没する危険があります
結界が崩れました　修復不能
コエンマ様　避難してください
危険です
コエンマ様　どうしたんです？
まさか…
ぼたんを呼べ
わしは大金庫におる
は？コエンマ様
そんなことをしている場合では…
頼んだぞ
は…　はい
コエンマ様
ぼたん　ここだ
とにかく　これを
奴らの手に渡してはならん
早く幽助の所へ持っていけ
霊界を救うには　ほかに方法はない分かったな？
はい
ぼたん　行け
わしは　ここに残らねばならん
はい
頼んだぞ　ぼたん
早く行け
コエンマ様
キャー
もう…　どこ行っちゃったの？
腹へった　早速　早弁でもすっか
あっ　ぼたん
おい　ぼたん　どうした
しっかりしろ　おい
一体　何があったんだ
れ…　霊界が…
霊界が…　霊界が！
霊界がどうした　ぼたん？
か…　重根神社　ひ…　ひなげしに…何だって？
た…　頼んだよ　幽助
ぼたん
螢子
ぼたんさん　どうしたの？
何が何だか分かんねえ
ぼたんさん
螢子　ぼたんをすぐ
幻海ばあさんとこへ
連れてってくんねえか？
うん
おい　浦飯　そんで重根神社に
何があるんだい
さあ
「さあ」だと？
テメエ　詳しいこと
何も聞かずに来たのかよ
ったく　それどころじゃ
なかったんだよ
ケッ　まったく
ものの役に立たねえ男だな
俺なら何から何まで全…
お？
あっちだ
この野郎
何よ　あんたたち
こっち来ないでよ
ショットガン
安心しな
死ね
霊剣
あちゃー　灯籠を切っちまった
あ？
大丈夫か？
あ…　はい
あなたたち
霊界探偵の人でしょう？
オメエは？
霊界案内人のひなげし
ぼたん
どういうこと？一体　何が…
それで　ぼたんの容体は？
一進一退ってところだ
霊界に　よほどのことが
あったんだろう
蔵馬
霊界はなくなってたよ
何だって？
なくなっていたというのは
正確じゃない
水の底に封じ込められていた
で…　でも　どうして？
計り知れない圧倒的な力が
加わったんだろう
そ…　そんな…
それほどの力を持つ者が
おったとは…
俺が行った時　額に
十文字の文様をつけた妖怪たちが
何かを探してたけど
それは冥界の仕業よ
冥界…
うん　その妖怪たちは
冥界に操られた冥界鬼よ
十文字は冥界の印
おいおいおい
その冥界ってのは何なんだよ
俺が知ってんのは
人間界と霊界　それに
魔界ぐらいなもんだぜ
ええと…　あ　ここだわ
まず　そもそも
人間界の上に霊界があり
その影響を受け　人間界は
バランスが取れているわけ
まあ　死んだ人間は
霊界に行くんだからな
で　冥界っていうのは
もともと魔界の上にあって
バランスの取れた世界だったのよ
ところが　数千年前　冥界の奴ら
人間界も手中に収めようとして
霊界に戦争を仕掛けてきたの
冥界をどうやって倒したのか
私たちには分からないけど
閻魔大王は
冥界をやっとのことで消滅させ
冥界の王　耶雲たちを
はるかかなたの闇宇宙へ
閉じ込めたってわけ
そんな冥界が
どうして再びよみがえったんだ
今回の騒動に冥界の力が
からんでいるとなると
こりゃあ　相当
やっかいなことに　なりそうだな
わしらだけで
太刀打ちできるとは思えん
冥界か…　いずれにせよ
俺には関係ない
雪菜さんが来た？
わあっ　雪菜さん！
雪菜ちゃん　ぼたんさんの所よ
雪菜さん　久しぶりっす
元気だったっすか？
雪菜さん
和真さん
ごめんなさい
せっかく和真さんと会えたのに
い…　いやあ…
ぼたんさん　でも　どうして…
雪菜さん　あなたに
沈んだ顔は似合いません
この桑原和真　男にかけて
今回の事件　解決してみせます
みんなで明るく笑える日が
来るようにね
雪菜さん
あの…　大丈夫ですか？
体温がどんどん
上がっていきますよ
そりゃ…　あ…　愛の力です
難しくって
いつもよく分からないけど…
桑原君　邪魔よ
邪魔…　邪魔？ああっ
雪菜
どうです？そろそろ雪菜さんに
自分が兄だと伝えたら？
いらぬおせっかいだ
飛影
あなたも見たでしょう
霊界の様子を
これは尋常なことではないと
知るか
ところでよ　ひなげし
どうしたらいいんだよ　俺たちゃ
とにかく霊界に
パワーを送り込むのよ
どうやって？
見て
人間界には自然と霊力のたまる
霊気門という場所があるの
霊気門…
霊力の
貯蔵タンクみてえなもんか？
まあ　そんなもんね
今　貯蔵した霊力を
集められる霊気門は
地　風　火　水　精霊の
５ヵ所の地点よ
そこを開封すれば
たまっていた霊力を
霊界に送り込めるわ
そうかい　その力で霊界が
息を吹き返すんだな
う…　うん
で　場所は？
私が知ってるわ
よっしゃ　俺に任せとけい
来い　我がしもべよ
来たか
はっ
耶雲様　三獄神
ただいま参りました
作戦は第２段階に入る
霊気門のパワーを
我らのものにするのだ
行け
はっ
ええと　この角を曲がって
それで北を背に…
おい　一体　どこにあんだよ
ちょっと待ってよ
じ…　地震か？何だ　あれ？
あれは！
あれは霊気門　地の地点
何？
幽助　急ごう
こいつは　どうなってんだよ
一体　これは？
これじゃダメだわ
どういうことなんだよ
あの色を見て
霊気門が破壊されて
霊力じゃなくて
冥界のパワーが吹き出しているの
何だって？
奴らには霊力を冥界パワーに
変えてしまう力があるんだわ
その冥界パワーって…
あ！
もし…　もし…　すべての霊気門が
冥界の奴らに奪われちゃったら…
ちゃったら？
霊界は閉ざされたままに
なっちゃうわ
ええっ
もう助けらんなく
なっちまうってことかよ
うん
急ごう
奴らは先回りしてるかもしんねえ
残りの霊気門を守るんだ
よっしゃ
手分けして行くぜ
うん
私がこれじゃ
ぼたんに恩返しできない
恩返し？
私　ドジで
ぼたんにいつも迷惑かけちゃって
それなのに私…
そうかよ
まだ諦めんのは早いぜ
ええと…　ええと…
え…　あっ　こっち！
この階段の上だわ
よし　急げ
あっ
どうしたの？ああっ
街が…　すっかり変わってる
あっという間に
ビルが崩れちゃった
冥界鬼
また先を越されたわ
まだ間に合うかもしんねえ
待ってよ
あれ　火の地点の霊気門だ
何？やめろ！
指１本　触らせっか
ひなげし　終わったぜ
あとはどうすんだ？
まだ　いやがったのか
キャー
ひなげし
くそっ
体が勝手に…
やだ　やだ　何よこれ
や…　やめて…
違う　この女じゃない
待て
まだ仲間がいたのか
やめろ　テメエ
やりやがったな
この野郎
くそっ
お前　どうやら
普通の人間じゃないな
霊界の手先か
テメエ　何もんだ
冥界の王　耶雲だ
耶雲　あいつが？
行くぜ　耶雲
霊丸
霊丸が通じねえ
その程度の力か
うせろ
幽助　大丈夫？
幽助！冥界の王　耶雲
でも　何であんな奴が…
くそっ
かつて霊界に敗れ奪われた
我々の力の源
冥界玉
それを取り戻した時
我らの思いは遂げられる
霊界の奴ら
うまく隠したつもりだろうが
あんな雑魚どもに
守り通せるものではない
どこだ　どこに隠した？
ここが精霊の地点か
よし　俺が開封してやるぜ
何だ？
ベロベロバー
ふっ　バカは面白い
何だ　テメエは
冥界三獄神　魔舎裏
その霊気門は俺が破壊する
何だと　そんなことさせるか
邪魔する奴は殺す
上等じゃねえか
霊剣
ほう　面白いなあ
野郎
霊剣
何？
ふふふ…
俺の自慢を教えてやろう
俺は敵のすべてを
鏡のように写し取れる
お前の技も考えも写し取ったぞ
もう　お前に勝ち目はない
勝負してから言いやがれ
野郎…
あそこだ
ナメるな
うわー
よし
お前の過去はもらった
誰だ？
「誰だ」？
かつての仲間に向かって
「誰だ」とはずいぶんだなあ
黒鵺
それとも　お前は
そんな忌まわしい過去など
忘れてしまったとでも言うのか？
妖狐　蔵馬
生きていたのか
思い出せ　あの日のことを
魔界の宮殿に忍び込んだ
あの日のことを
よせ　黒鵺
大切なものなんだ
黒鵺
裏切者！
お前は俺を陥れるため
わざと俺のペンダントを切った
俺をエサに
自分だけが逃げ延びるために
違う　そんなバカな…
俺を殺そうとしたくせに
何をぬけぬけと
何を言うんだ　あの時は
俺はお前を助けに…
お前は俺を陥れた
自分１人　生き延びるために
俺を見殺しにしたんだ
食らえ
黒鵺　待ってくれ
ほかの霊気門もすべて
我らの手に落ちたようだな
浦飯
桑原
待って
見て　あいつの武器を
霊剣！
戦う相手の技や力を
鏡のように写し取ってしまう
冥界鬼
あいつは冥界三獄神の１人
魔舎裏よ
何？
だからダメ
下手に手助けすれば　あなたの技も写し取られてしまうわ
これで終わりだ
桑原君
ふざけんな
ここが最後だってんなら
死んでもテメエには渡さねえ
やるな　だが負けられないのは
俺も一緒だ
貴様の技はもうないだろう
俺はもう油断しない
バカ野郎　たった今
新必殺技を開発したぜ
何？
すごいじゃないか
自分の霊気すべてを
一気に放出する
こんな技まで教えてくれるとは
哀れな奴…　お？
かかったな
桑原…
魔舎裏
もうお前も
妖気を使い果たしたはずだ
何？
無駄だって言ってんだろうが
お前は…
俺にも１つ　自慢があってな
根性の勝負では
誰にも負けたことが　ねえんだよ
おら
決めたぜ　あ…　いてて…　ダメだ
桑原
おい　桑原
は…　早く…　ふ…　封印を…
危ない　飛べ　幽助！
飛影
最後の霊気門が…
これで冥界復活の基盤ができた
耶雲様
確かなのか？
はい
もう１人　霊界の女が…
俺は長い間　この時を待っていた
冥界が新たなる地に
復活する時をな
ここは…
生きてるのか　俺たち？
あ…　あれ！
どうやらこんな所まで
はじき飛ばされたらしい
これから　どうしたらいいの？
やはりそうだ
冥界が出現した場所から
数キロにわたって
結界ができているんだ
でもよ　今日になっても
街は全然　騒ぎになってねえぜ
それが冥界の力さ
普通だったら気づくはずの異常に
誰も気づかない
幽助は？
ああ
着替えを取りに戻った
螢子ちゃんと２人で
ぼたんの様子を見に行くってさ
どうした　飛影
何もいい策がないなら
俺は俺でやる
ぼたんさん
これはすごいエネルギーだ
何者だ
私が…
構うな
私の寺だ　勝手に土足で
入るようなマネはさせない
強い
何？耶雲様の妖気を防げるのか
あれか？
待て
来ないで
そうか　やはりそうだったのか
冥界玉は　この女の体の中だ
あれは！螢子　ここにいろ
幽助
待て
野郎…
お前か　俺に勝てないことは
骨身にしみているはずだろ
負け犬が
何だと？
幽助…
螢子
身の程を思い知れ
冥界玉は女ごと
この耶雲が確かにもらった
冥界…　玉…
冥界復活の時が来たのだ
これこそ我が力の源だ
ぼたん
ケガは？
わしは平気だ
雪菜…
ゆ…　雪菜さん
今　眠ったところだから
くそー
幽助君　螢子さんのケガは
大したことないよ
奴ら　ぼたんの中に冥界玉を
見つけたと言っておったが…
力の源　冥界玉を手に入れた　今
奴らは…
冥界玉を手に入れても　冥界は
すでに消滅してしまっている
霊界を封じ込めた　今
行き場のない耶雲たちの
やることは１つ
そう　人間界で真の復活を
遂げるということか
恐らくコエンマから
冥界玉を託されたぼたんは
それを知っておって
奴らに見つからぬよう
自らの体の中に隠したのだろう
そのパワーで自分が
あのようになるのを
分かっていながら
命をかけて…
それを見抜けなかったわしらは…
俺に霊力が残っていれば…
お前は俺を見殺しにした
ぼたんはきっと…
私に気づいてほしかったんだ
私がもっと　しっかりしてれば…
ごめんね
螢子
お前は俺を恐れている
ぼたん
はははは…
冥界玉はこの女ごといただく
俺は　ぼたんを２度も救えずに…
た…　頼んだよ　幽助
ぼたんは今も奴に冥界玉を
渡すまいとしてんのに…
冗談じゃねえ
テメエの勝手にさせるか
耶雲！
確かに勝ち目はねえかもしれねえ
だが　このままじゃ済まさねえぜ
霊界と人間界を滅ぼすわけには…
今度はこっちから
攻撃を仕掛けてやる
ぼたん　必ず私が…
幽助
別の道を
いや　どこを通ろうと同じことさ
そのとおりだ
黒鵺
知ってんのか？
盗賊だった時の仲間だ
俺に行かせてくれ
蔵馬　昔の友にまだ逆らう気か！
昔の仲間？大丈夫なのか？
来い　蔵馬
蔵馬！
お前はひどい奴だな
昔は俺を見殺しにして逃げ
今度は俺たちの夢を
砕こうとしている
黒鵺　あの時
俺がお前を助けることが
できなかったのは事実だ
でも　これだけは信じてくれ
俺は…
黙れ
蔵馬！くそっ
この霧じゃ俺たちは
何にもできねえ
これは奴の問題だ
奴が自分で解決するべきことだ
ローズ・ウィップ
どうした　反撃しないのか
今　お前たちがやろうと
していることは間違っている
間違いだと？
どの面下げて貴様は！
聞いてくれ　黒鵺
うるさい
まだ思い出していないようだな
お前の卑劣な行為を
裏切者　裏切者
裏切者　裏切者…
裏切者！
何だよ　この不気味な音は
やはりな
何だ？
いくつもの鎌を共鳴させて
結界を作っていやがる
これが邪悪な幻覚を
生み出すんだろう
それじゃ蔵馬さんはだまされて…
さあ　お前の醜い過去を償え
俺は…
どうした　蔵馬
また自分の命　かわいさに
俺を殺そうとするか？
いや　違う　あの時
黒鵺はペンダントを…
この鎌でお前の醜い心を
洗い清めてやる
何？
よせ　黒鵺
俺に構わず　逃げろ　蔵馬
とどめだ
死ね
き…　貴様
醜い心で腐っているのは
お前のほうだ
お前は俺の友　黒鵺ではない
正体　見せろ
俺の技をどうやって…
気づいてたさ
黒鵺は　これをどんな時も
肌身離さず持っていた
それを投げ捨てるはずがない
それにあいつは
どんなことがあっても
敵を背中から襲うマネは
しない男だ
黒鵺は自分の命をかけて
俺に逃げろと言ってくれた
お前はそんな黒鵺と俺の友情を
ねじ曲げたんだ
何だ？
冷静な貴様が
怒ることもあるんだな
安心したぜ
あの時　黒鵺を
助けられなかったのは…
蔵馬
過去や心の傷を持たない奴など
いやしない
そんな奴がいたら
それは薄っぺらな奴だ
行くぜ
ああ
くそっ　どうすりゃいいんだい
あの水門から渡れるわ
何？
よし　行こう
おう
何？
はははは…
な…　何だ　あいつは
ウジ虫どもめ
性懲りもなくやってきたか
ほう　まだ逆らおうとするか
寺にいたババアや小娘同様
足腰が立たなくならねば
懲りないようだな　ははは…
何？それじゃ幻海ばあさんや
雪菜さんをやったのはテメエか
ならば　どうだと言うのかな
貴様
この桑原和真様が
成敗してくれよう
飛影　何しやがんでい
こいつは俺に任せろ
霊力のない貴様には無理だ
生かしてはおかん
何？
飛影　俺は
ほかの奴らのようにはいかん
俺の邪眼の力は　お前の比ではない
何？
冥界三獄神　頼光
どんな奴なんだ？
とんでもない奴よ
相手の邪悪な心を引き出し
邪眼の力で操ることができる
冥界鬼
邪悪な心を引き出す？
飛影がワルに染まっちゃう
邪王炎殺煉獄焦
くそっ
お前がもともと持っている
悪の本性を目覚めさせろ
何？
心の奥底に眠る
邪悪な心を呼び覚ませ
何だ？
飛影　ダメ！
長い間　邪悪なふちを
のぞいていると
奴の邪悪な世界に
引き込まれてしまう
まずい　邪眼が…
そうだ　さらなる邪眼を開くのだ
そして　きれい事を並べる
お前の仲間たちに
憎しみを抱くがいい
お前の本性は悪の権化だ
あの者たちを襲え
今こそお前は
最大限のパワーを発揮する
奴らを打ち砕け
飛影　やめろ
まさか　黒龍波の構え
あんなんで黒龍波を撃ったら
どうなっちまうんだ
飛影　オメエが俺たちを
撃つはずない
今だ　飛影　撃て
飛影の野郎
邪悪な本性を現しやがった
違う
飛影！
はははは…
俺を見くびるな
何？
貴様
結界の一部が…
道が開けたぜ
飛影
あの程度の邪眼で俺の黒龍を
惑わすことなど不可能だ
ど…　どうなってるんだ？
飛影は惑わされてなんか
いなかったのさ
ええっ？
飛影！
邪眼を使った黒龍波を撃ったんだ
全エネルギーを消耗している
大丈夫か？
俺に構うな　時間がない　急げ
ああ
行くぞ
うん
まったく　オメエって奴は
世話のかかる野郎だぜ
よいしょっと
桑原君
結末はみんなで見るもんだぜ
行こう
あれよ
よし
頼光たちは死んだか
まあ　どうでもいいことだ
冥界玉を取り戻せば
人間界を冥界にすることができる
積年の恨みが晴れる
さあ　冥界玉を返してもらおう
意識を失っていても
最後の力を振り絞って抵抗するか
無駄だ　冥界玉は
この俺にしか使いこなせん
苦しむだけだ
ぼたん
待て
邪魔だ
これだ
何？
渡すもんか
ぼたん
無駄なことを！
放せ　女
ぼたん
はははは…
ぼたん…
ひなげし　ごめん
こんな危険に巻き込んで
何言ってるの　私こそ
もっと早く気づいていれば…
ごめんね
ありがとう　私　信じてたよ
ひなげしはきっと気づくって
ぼたん
幽助　私　守れなかったよ
冥界…　玉を…
頼んだよ
ぼたん…　ぼたん
ああ
死なせはしないよ　ぼたん
テメエの好きにはさせねえぜ
戻ってきた冥界のパワーの源
冥界玉だ
今　俺がこの地に復活させよう
我こそが神となり　支配する冥界よ
人間とは
よほど愚かな生き物らしいな
俺にかなうとでも
思っているのかね
勝てると思うから
向かってくわけじゃねえ
それでは人間界を守るという
ご大層な正義感のためかね
それも違う
分からない生き物だ
何じゃ　こりゃ
一体　どうなってるんだ？
急ごう
ああ
ぼたん　ひなげし
俺は自分の世界を
作ろうとしている
その何が悪い？
どうして人間界に作ろうとする？
お前たちが呼んだのだろう
この俺を
何？
ぜひ来てくださいとな
確かに我が世界　冥界は
霊界との戦いに敗れ
闇宇宙に封印された
俺は　じっと耐えた
機会をうかがっていた
そして霊界が
闇宇宙に放出してきた
人間どもの邪悪なパワーを集め
俺は封印を破る力を
手に入れたのだ
霊界には手に負えぬ
人間の邪悪なパワーも
俺とは馬が合うみたいだ
くそっ　奴は俺たちの心が
解き放っちまったってのかい
どうなった？
さあ　味わわせてやろう
人間の邪悪な心の力をな
遊んでやがるぜ
ケタ違いだ
くそっ
浦飯
残りわずかな霊力
無駄にせんほうがいいぞ
速い
柱の下へ　早く
まだだ
霊丸
ど…　どうなった
ここは俺の世界
すべては思いのままだと
言っただろう
傷つけることなどできんのだ
バカな奴だ
自分のパワーで傷つくとは
残っていたわずかな霊力
ついえたか
まずい
これで終わりにしてやる
桑原君
何？
バカ野郎
浦飯だけが相手じゃねえ
この俺様がいることを
忘れんじゃねえ
霊力もない人間が何のつもりだ
桑原！
野郎　俺が相手だろうがよ
浦飯
やめろ　お…　俺が…
オメエはそこで寝てろ
俺がカタを付ける
はははは…
仲間のかばい合いか
何がおかしい
お前たちが弱い理由
それは甘っちょろい友情に
とらわれているからだ
うるせえ
お前には恐怖というものが
ないんだな
俺との力の差を　その体でじかに
感じ取っているはずだろう
さあ　人間界すべてを
冥界に変える時が来た
くそっ　何が起こっているんだ
死ね　人間界ともども
吹き飛ばしてやろう
冥界玉を返せ
返せ　ぼたんが必死で
守ったものを　お前なんかに…
ひなげし
ナメるな
よせ　死ぬぞ
飛影　蔵馬
ゆ…　幽助…
冥界玉はどうなったの？
俺にはもう霊力は残ってねえ
でも　あそこには…
どうした　小僧
確かに貴様は強いぜ
俺たちなんかじゃ
到底　太刀打ちできねえくらいにな
ほう
だけどよ…
ん？
だけど　このままじゃ
俺は自分が許せねえんだ
無駄だ　霊界の閻魔大王でさえ
冥界玉を扱えず封印したのだ
それを手にできるのは
俺だけなのだ
幽助
浦飯！
さあ　冥界玉よ　我が手に
お？
何…　まさか…
浦飯
幽助は命を燃やしているんだ
桑原
浦飯　つきあうぜ
霊力が余っちまってよ
やれ　幽助
楽しみだ
飛影　蔵馬　いくぜ
バカな…　冥界のパワーを
霊力に変えるなど
そんな力が　こいつにあるのか？
みんなの思いが１つになってる
食らいやがれ
いけっ
やったのか？
終わった
やっとカタが付いたな
そういえば　ひなげしたちは？
捜そう
ひなげし！
オメエら
これが最後の１発だ
食らえ　霊丸
ぼたん
おい　しっかりしろ　ぼたん
コエンマ…　コエンマか！
い…　生きてんのか　俺たち
霊界は復活したの？
幽助
終わりましたね
ああ　なんとかな
奴は本当に死んだのか？
さあな…
俺たちの中に潜んでるかも
え？冗談じゃねえよ
だが　そん時は
また　たたきのめすぜ