扇ちゃん そろそろ教えてくれないか？
どうして僕は今 きみとこうして二人 トレッキングをしているんだ？
やだなあ阿良々木先輩
それについては もう説明したじゃないですか
山っていうのは 神様のいる場所ですからねえ
不肖私にとってはメインフィールドみたいなものですよ
山というのは まあそれだけでも
怪異みたいなものですから
私の専門なんですよ 要するには
頂上に神社を据えたくなるのもわかりますよね
もっとも 北白蛇神社とこの山は まるっきりの無関係なのですが
無関係のものを無理矢理引っつけたりするから
齟齬が生じるとでも言うんですかね
齟齬？
ああ 聞き流してください
初期設定にミスがあったところで
そんなものは本来 いくらでもやり直しのきくことなんですから
誰かが昔 この山に神社を建てたことは ミスだって言ってるのか？
私は
そのミスを修理に来たんですよ
これですか？
ああ これだよ
僕が忍野に言われて ここに貼りに来たのは
まあ 危うくはありますけれど
その件に関してはバランスは一応 取れてはいるんですかね
境内の空気も すっきりしたものですし
すっきりね
ええ
一時とは言え ”よくないもの”が集結した吹き溜まりとは思いにくいくらいですよ
当たり前だ 夏休みの最終日に
僕と忍がここを ”すっきり”させてしまったのだから
ただ 私が今日 ここに来たのは これとはあくまでも別件
な... 何やってんだ扇ちゃん？
蛇神が代表的ですけれど
神様とまでは言わなくとも 蛇という生き物を神聖視する風潮というのが
どんな風に生まれたかご存知ですか？
蛇を神聖視...
いわゆる牛や馬のように 人の生活に役立つ動物というわけでもないし
さほど身近なわけでもなく 爬虫類ということなら
候補は他にもいそうなのに
どうしてだと思います？
どうしてって...
確か
そうだ
蛇っていうのは 不死身性とか
復活性とかの象徴だからじゃあなかったっけ？
おっと いきなり正解を出しますか
蛇は脱皮して成長しますからね
蛇という生き物の隠密(おんみつ)性を考えると
脱皮後の皮のほうが 蛇本体よりも目につきやすいかもしれないくらいです
まあ 生物学が今ほど発展していない時代に
そういう脱皮の様子が観察されていれば
蛇を神聖視したくはなりますよね
まあ 今の問題は この神社の後始末ですよね
千年以上生きた蛇を千年以上前に祀った
この北白蛇神社の後始末
叔父さんの後始末と言ってもいいかもしれませんけれども
どういう意味だよ
吹き溜まりとなっている状態を解消するってのは もう済んでいるんだろ？
わかりやすく言いますとですね
叔父さんは キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード
という台風がこの町に来襲したこと
の後始末には成功しました
だけどどうでしょう？ そこが私は 叔父さんの甘いところだと思うんですけれど
次にまたハートアンダーブレード級の怪異が訪れたときの
対策を打ってはいないと思うんですよね？
さしあたっての安全が保たれた以上
次にするべきは 吹き溜まり自体に対策を打つということだと私は思います
吹き溜まりがなければ そこに”よくないもの”の溜まりようがありませんからね
この神社がこの山にあることが
バランスの悪い初期設定ミスだって言ってたけれど
それこそ 今 女子高生である扇ちゃんがどうにかできるような話じゃあないだろう？
この神社を今から 今更 どこかに移すってわけにもいかないだろうし
ええ そうですね
歴史の話をしますとね 阿良々木先輩
実は元々この神社 北白蛇神社というのは
まったく別の場所にあるものだったんですよ
まったく別？
ええ その頃は名前も違いました
それをゆえあって この山に移したんです
引っつけたんです
この山の頂上 今私が立っているこの場所にね
阿良々木先輩に ひとつ考えて欲しかったのはですね
よそにあった神社を 所在地が違った旧北白蛇神社を
当時の人々は つまりこの神社の関係者達は
どうやってこの山の頂上に移設させたのか
ということです
どうやってって
まあ それがいつ頃の話にしたって 相当に昔の話なんだろう？
だったら 建物自体を一旦ばらばらにして 運んできたんだろうよ
けれど 阿良々木先輩
ばらばらにしたからと言って 運びやすくなるとは限りませんよっ
だって
私達が登ってきたような道なんて 昔はなかったんですから
そういう場合は...
建材を運ぶための道を切り開くっていうのが
常套(じょうとう)手段なんじゃないのか？
格調高い霊山ですから そんな大規模な工事は行えません
もちろん頂上に神社を移すということになれば
最低限の工事は行わねばなりませんけれど
何か この世のものならぬ技術を使ったってことか？
超常的スーパーパワーと言うか 霊的な...
それこそ霊験あらたかな
いえ そういうことはしていません
ただの人間の知恵ですよ
私に言わせれば それは迷惑極まりない”お引越し”なんですけれどね
そのせいで 私はここに来たとも この町に来たとも言える
まったく 何が北の白蛇ですか
後日談というか 今回のオチ
そんなの簡単だよ 暦お兄ちゃん
ぬるゲーだよ
ぬるゲー...？
舗装道路を作るような大規模な工事はしなかったってことらしいけれど
でも 暦お兄ちゃんの話を聞く限り 最低限の工事は行ったんだよね？
ん？ ああ
だから 工事する人が しゅんこーさせた人が
山の頂上で 土地を切り開いて 神社を建てるスペースを作るよね？
うん まあ 土地を切り開いてスペースを作る...
それが最低限の工事ってことになるよな？
で そのときに切り倒した木材を使って 神社を建てるの
それなら 山の上まで木材を運ばなくていいでしょ？
つまり そのための道を開拓する必要はない
けど 千石 移設なんだぜ？
新築じゃなくって...
”お引越し”だ
新しい木を使って 新しい神社を作ったら それはもう別の神社なんじゃないのか？
死体...
じゃなくて ご神体とか そういうのは持ってくるんじゃないのかな
だけど折角引っ越すんだったら 建物も新しくしたいって思うんじゃないの？
建物をごっそり入れ替えて 交換して 名前だけ持っていったってことか
信仰が変わらなければ
入れ替わろうと変わらない
否 重要なのはバランスか
あの山の上に神を祀ったことが 何かのバランスを崩している
...そう言えば そのクイズで思いついたけれど 暦お兄ちゃん
いや クイズではないけれどな...
あの神社 ぼろぼろだけどこれから建て直したりしないのかな？
建て直したり...
そうなったとき 扇ちゃんが言うところのバランスはどうなるのだろう？
既に参拝客もおらず
様のいない神社を作り直して
刷新(さっしん)して どんな信仰が生まれると言うのだろうか
違う
生まれるのではない
続くのだ
どんなに理屈をつけようと
理論立てようと
信仰も怪異も
継続する
建て直されたらいいよね
神社が建て直されれば あそこはきっと
”よくないもの”の吹き溜まりじゃあなくなるもんね
その頃にはクチナワ
じゃなくって 蛇神様も きっとあの神社に帰ってるだろうし
ね 暦お兄ちゃん
ああ... うん
本当 そうなればいいよな
いずれにしても いつからか
僕達の町のバランスは崩壊する一方だった
何か嫌な予感がする
否 予感ではない 実感だ
臥煙伊豆湖(いずこ)から預けられている 例のお札を使う日も
使わなくてはならない日も
そう遠くないのかもしれなかった