おい　金次郎　本気か
あー　止めでも無駄だ
いやあ　止めねえけどよ
出てて　どこ行くんだよ
さあ　先のことは考えてない
人の願い　悩み
いくら聞いても私にはどうすることもできない
そして何十年何百年と　ただ時だけが過ぎていく
少し疲れたんだ
お前さあ　もっと適当にやってりゃいいんじゃねえ
あいつら人間は言いたいだけなんだぜ
神なんて信じてねえし　俺たちも見えてねえ
違うな
形無きものだからこそ　本音で縋るのだ
ったく　長く見てりゃ情が移るのかもしんねえが
人間に肩入れしても　どうにもなんねえぜ
本当はお前だって　そんなふうには思ってなどいないのだろう　銀太郎
私よく思うのだけど
何をよ
何でここにいるのよ
いっちゃ悪い
まあまあまあ
そうだ　船橋さん
この間　家に泊まって大丈夫だった
ええ　大丈夫よ
母とはその後　冷戦状態ではあるけど
別に気にしなくていいわ　あなたのせいじゃないし
私　とてもすっきりしているの
いいじゃん　とことんやっちゃえよ
そうそう　話が逸れたわね
これ
現在の神東市の地図よ
そしてこっちが江戸時代の神東市の地図
で
ほら　お城に神社にお寺
この町には昔からのものは残っているわよね
冴木さんの家もそう
うん　江戸の始めくらいからだね
この間　冴木さんの家にお邪魔して思ったの
今　私達は同じ学校で同じ時を過ごしているけど
やがては　卒業し　別々の道は歩んで行く
でも　何百年何千年と残っているいくつかのものは変わらないまま
私達のことを見続けてくれているの
これって　面白いと思わない
すごいね　そう考えると
えっ　そう
家の神社はね　元は周りが農村で
山に小さな祠が建ってたの
毎年　山にいる狐の灯す狐火で　翌年の収穫を占ってたんだって
それが家のご由緒だよ
それで　江戸時代になって
もっと実るように　お殿様に今の神社を建っててもらったらしいよ
稲荷は豊穣の神様ですものね　とても興味深いわ
そっか　家の神社も今までたくさんの人たちを見守ってきたんだよね
そして　これからもね
でもさあ　お城とか神社がものを覚えてるわけないじゃん
まあまあまあ
石井　あいつら　いつの間にか仲良くなってんじゃん
結局　船橋と生徒会長の桐島先輩のことも　噂止まりだし
うちらめっちゃ恥ずかしいじゃん
船橋さんって　面白いことに興味持つんだな
銀　銀太郎
ほら　亀
重かった
下の道で見つけたんだ
動かないから　連れてきちゃた
ねえ　お父さんいる
おい　まこと
おー　まこと　お帰り
あ　お父さん　見て見て
帰り　亀拾っちゃた
迷子かな
亀　どこにいるんだ
どこって　ここに
バーカ　そいつは神使だ
へえー
ったく　神使と普通の亀の区別もつかねぇとは
情けねぇ
だって　銀太郎以外の神使って初めて見るんだもん
ほらぁ　起きろう
あっ　起きた
はい
へえ　神使っていろいろいるんだ
そりゃそうだろう　一番多いのは狛犬だぞ
まっ　奴らは神獣だけどよ
私も　人間と話すのは初めてです
他の神社にいたんじゃないの
あっ　あのう
すいませんが　水を1杯いただけませんか
ああ　はい
ああ　生き返りました
で　なんで倒れてたの
それが
私は山向こうの瓢箪池の祠で暮らしておりました
しかし　世の移り変わりのせいでしょうか
いつしか私たちの祠は忘れ去られ　寂れていたのです
更に　この度　道路開発ということで
池と祠が
仕方なく新天地を求めて旅に出たのですが
長い長い旅の途中　ついには力尽きてしまい
瓢箪池ってすぐ隣の町だけど
まあ　亀だしなぁ
管区なる上は
このような集中した人間たちすべてを祟ってやろうかと
と思いましたが　元々そんな力ないので止めました
面倒くさいし
まっ　賢明だなぁ
だいたい
はじめは水不足や水害から守るように祠を造ったはずなのに
やれ子供が落ちて危ない……
まぁ　境内に入て少しは神力を補充できたろうけどよ
神力
俺たち神使が　長い事社を離れると
力を失っちまうんだよ
そうなんだ
まぁ　もう少ししたら　出ていてもらうんだなぁ
なんで
うちは稲荷だからなぁ
こいつとは系列が違う
居続けても　前ほど回復できねぇ
で　飼い犬に吠えられるし
って　聞いてます
へえ　亀の神使か
すごいなぁ　そこにいるのか
あ　あのう　こちらは
あ　あたしのお父さん　ここの宮司で
ああ　これはお世話になっておっ
亀か　子供の頃はよく見かけたなぁ
川の近くの道路とか
ほら　車に轢かれると
花火みたいに　甲羅が飛び散ってさぁ
お　お　お父さん
あ　それより　この辺で亀が神使の神社ない
うん　亀といえば　京都の松尾大社の系列だよなぁ
うん　駅向こうの松梅大社が
離れの摂社に松尾様を祀ってたような
ああ　あそこか　狛犬のいる
銀　知ってるの
前ちょっとなぁ
神社の本社じゃなくて　小さい摂社でも平気かなぁ
あそこ　確か池もあったし
おお
よーし　それじゃ　早速
明日だなぁ
うん
ええ　苦しい
あれ　亀さん　大丈夫
これでいいかなぁ
はい　気持ちいいです
ったく　贅沢の亀だぜ
あ　あのう　そう言えば　気になっていたのですが
貴方様の相方はどちらに
金次郎だっけ　だいぶ前にいなくなたんだよねぇ
そっ　そうでしたか
銀　本当に寂しくないの　金次郎いなくて
別にいい　ついこないだ出ていたような気がしてたけどよぉ
まあ　結構経つのか　忘れてたぜ
ああ　分かります
長い事生きてるとそうなっちゃいますよねぇ
私なんて　昨日のお天気すら思い出せなくて
いや　それは
おい　まこと　お風呂空いたぞ
はい
それじゃあ　亀さん　おやすみね
行くよ　銀
って　俺もかよ
だって　その子結構重いんだもん
いいじゃん　デートだと思えば
しっ　失礼します
失礼してんじゃねぇよ
それじゃ　レッツゴー
あぁ　もー　デート面倒くせぇ
お城　まだ残ってんのか
懐かしい
いや
でも　船橋さんの言ってたことが少し分かるなぁ
何百年何千年と残ってるものは　ずっと私たちを見守ってるって
ひ　アホくさ　城がもの覚えてるわけねぇだろう
ユミちゃんと同じこと言ってる
ほら　ネコちゃん　こっちこっち
おい　映画観んじゃなかったのかよ
もう　逃げちゃったじゃん
先　うちで散々触っただろう
ネコなんてあのブタネコで十分だろうが
そういやあんた　ミーちゃんいじめてないでしょうね
んな事すっかよ
それより　聞けこら
この間あいつ
俺の部屋に入って大事なギターに小便しやがったんだぞ
別にいいじゃん　どうせ何もかも中途半端なんだし
亀さん　きっと気に入ると思うよ
んだと
きれいな池だといいよね
あっ　新しい場所が決まっても
冴木
あっ　ユミちゃん
どこ行くのよ
ちょっと　松梅大社に用があって
あっ　今フリマやってんだよね　あたしも行くよ
えぇ　でも
彼氏　将平君だっけ　いいの
いいのよ　あんな奴
あんただって一人で寂しいでしょう
わー　すごい　大きいなぁ
何あんた　来たことないの
小さい頃にあるけど
そうよね　家が神社じゃ
さすがに神職の人も多いなぁ
おお　イケメン
もしかして　銀　あんた見えてんじゃないの
正統な跡取りなら見えるかもな
それよりさっさとすまそうぜ
うん
ユミちゃん　あたし用があるから　フリマ見てて
何　怪しい
何か隠してない
か　隠してないよ
あんま粗相をすんなよ　奴ら千年は生きてる化物だからな
うん
よっこらせっとは
えぇ
ちょっと　銀
何　びびってんだよ
今　粗相するなって
おい　じいさんたち　いねぇのか　おい
誰じゃ
やかましいの
わ　狛犬
やれやれ　いたか
おお　おぬしこないだの
よう
また神主とケンカでもしたんか
今日は別の用だよ
話すのは三日ぶりかの　右の
七日ぶりじゃよ　左の
そうか　七日か
どっこいしょいち
寝るな
なんっと
おぬしが神主
そうか　お前さんのような若い娘が
いいえ　神主ではないんですが
そんな若い時分から　神眼を持ってると苦労するじゃろうて
おまけに　こんなバカ狐じゃの
誰がバカだ
あっ　あの
ありゃ
じ　実は　お願いがありまして
あたしからもお願いします
おお
この亀さんをここの摂社においてあげてほしいんです
うん
だから寝るな
別にいいんじゃないかな
好きに住んだらいい
ここは大きからの
ありがとうございます
よかったね　亀さん
く　苦しいです
わぁ
どうた
はい　お社もすぐそこだし
池もあるし　もう最高
これも皆さんのおかげです
よかったね
元気も出てきましたし
口も軽やかになった気がします
変わってねぇよ
いや
じゃ　私　ユミちゃんたち探してくるねぇ
おう
娘　娘
右さん　左さん　亀さん大喜びですよ
ありがとうございました
そりゃよかった
しかし　右と左はやめてくれんかの
そりゃ　わしらが呼んでるだけでの
えぇ
本当の名は　わしが才丸で
わしが歌丸じゃ
才丸さんと歌丸さん　おしゃれな名前
落語家みたいで
双子なんですか
いや　わしのほうがちっと上なんじゃが
わしらは生まれた時　大半名前がないからの
こいつのはわしがつけたったんじゃよ
ほれ　顔がなぁ　とぼけとるじゃろ
ううん　可愛い
ほ　可愛いか　なんともこりゃ無礼じゃのう
あの狐と喧嘩になるのも分かるの
えっ　あ　ごめんなさい
いや　いや　気にせんでいいよ
わしらも久しぶりに人間と話せて楽しかった
ありがとうな　娘さん
そんな　あたしも亀さんをおいてもらって
いいや　亀　様
いい　いい　話相手もこいつしかおらんで
新しい住人が増えりゃ楽しくなるでな
わしらの若いころはもっと見える人間が多ったんじゃが
どんどん減ってしもうでの
お主のような若いもんは本当に珍しい
でも　ここの宮司さんは
確かに宮司は正統な跡取りじゃが
前のが生きてるんで　わしらのことはまだ見えん
先代の宮司は年で引退してもだが　かなり弱っておってのう
そんな姿見たくなかったがのう
そうなんだ
お主みたいに若いもんにはあんまり分からんじゃろうか
わしらみたいに長く生き取ると　毎日があっという間でのう
人間の寿命はわしらから見れば本の一瞬
気の合う神主がおってもすぐ寿命が切ってしまう
わしらは何十年何百年と　そんな別れを繰り返してきた
そうするうちに
いつしか　仲のよかった神主の顔すら思い出せんようになってくる
寂しい話じゃ
あの狐も可愛くないことばーかり言うとろうが
今はお前さんがいて　毎日がきらきらしとるだろうよ
銀　本当に寂しくないの　金次郎いなくて
別にいい　ついこないだ出ていたような気がしてたけどよぉ
まあ　結構経つのか　忘れてたぜ
こら　余計なこと言うんじゃねぇ
ありゃ
ったく　久しぶりに若い娘と話せて浮かれてんじゃねぇよ
すまん　すまん
狐は地獄耳じゃの
行くぞ　まこと
それじゃの　まことちゃん
まだ来てくれんの
絶対来るよ　またね
バカか　狛犬どもに妙なこと吹き込まれやがて
痛えよ
私　銀より先に死んじゃうんだね
まあ　そりゃそうだな
銀ってば　結構薄情だもんね
私のことなんかすぐ忘れちゃうでしょう
お前みたいなバカ娘はな
忘れたくても忘れられねぇよ
うん
いた
もう　どこ行ってたのよ
ごめん
それよりも　可愛い猫靴売ってること見つけたの
また猫かよ
うるさい
こっち　こっち
銀　行こう　デートの続きだよ
おい　おい　おい
こっち　こっち
ああ　デート　めんどくせい
神社にいる一対の狛犬は左右で顔が違ってることが多いんですよ
今度よく見てみてくださいね
次回　悟とハル
あなたにご利益がありますように