((ヘスティア：大丈夫
ベルくんは生きている。
ボクの与えた恩恵は
まだ消えちゃいない))
（ベル）くっ！
（ヴェルフ）燃え尽きろ　外法の業
ウィル・オ・ウィスプ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（リリルカ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（３人）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（千草）つ…　強い。
（命）一瞬で全滅。
（桜花）すさまじいな。
（リュー）行きましょう。
（桜花）アスフィ・アル・アンドロメダ
稀代のアイテムメーカー。
二つ名は　万能者　ペルセウス。
（千草）それに　あの人…。
（命）まるで　風。
これは…。
（桜花）崩落か。
ん？　あっ！
こ　これは　ベルくんの…。
もう　ここにはいない。
（アスフィ）ここで装備の多くを失い
怪我を負った彼らが➡
闇雲にダンジョンを
さまよっている可能性は低い。
そんな愚かな選択をするパーティなら
とっくに全滅しています。
となると　考えられるのは➡
地上を目指すという
選択肢を捨て➡
あえて　安全地帯である１８階層へ
向かったのではないでしょうか。
ダンジョンには無数の縦穴があります。
下へ降りるほうが　上へ戻るより
はるかに効率的です。
だからって　下へ降りる？
そんな　まともな神経じゃない。
私なら　そうする。
そして彼らも…。
いや　一度冒険を超えた彼なら
前へ進むと思います。
（ヘルメス）
俺も　その意見を支持するよ。
ボクも。　ベルくんは下にいる…
ような気がする。
決まりですね。
１８階層へ向かいましょう。
《無事でいてくれよ　ベルくん！》
ヴェルフ？　ヴェルフ！
マインドダウン？
リリ　ヴェルフが！　リリ！？
♬～
ハァ　ハァ　ハァ…。
（風の音）
うん。
うわぁ～！
うっ！　あっ…　あぁ！
（岩にぶつかる音）
うわぁ！
いいかげん
説明してくれないか　ヘルメス。
君が　ベルくんを助けようとする
その理由を。
おいおい　言ったじゃないか。
神友を助けるのは…。
そういうのは　もういい！
頼まれたんだ。
とある人物から　ベルくんの様子を
見てきてほしいってね。
とある人物？
けど
こんな所まで足を運んだのは➡
頼まれたからだけじゃない。
俺自身
ベルくんに興味があったからさ。
俺は　この目で確かめ
見極めたいんだ　ヘスティア。
彼が　時代を担うに足る器で
あるのかをね。
ふざ…　けろ！
くっ…。
これが　嘆きの大壁。
((リリルカ：ゴライアスなら
遠征に向かった➡
ロキ・ファミリアが倒しているはずです。
復活するインターバルを考えても
今なら　ギリギリ間に合います))
うわぁ～！
（ゴライアス）グオーッ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
くっ…　走れ　走れ。
走れ　走れ　走れ　走れ。
グオーッ！
走れ　走れ　走れ　走れ　走れ…。
走れ～っ！
《リリ！　ヴェルフ！　神様…》
仲間を…　助けてください。
仲間を…。
リリ！？　ヴェルフ！？　うっ…。
（アイズ）大丈夫？
えっ？　はっ？　えぇっ！？
平気？
アイズさん　ど…　どうしてここに？
今は　ファミリアの遠征の帰りで➡
この　１８階層にとどまってて。
１８階？
僕の仲間は！？
ああっ…。
あっ　ヴェルフ　リリ。
はぁ～。
大丈夫　２人とも
リヴェリアたちが治療してくれたから。
君の傷も危なかったよ。
あっ　ありがとうございます。
助けていただいて　本当に。
ううん。　もう動けそう？
は　はい。
私たちの団長に
連絡するように言われてるから➡
一緒に来て。
（ガレス）ガハハハ！
中層に進出した
その日に　１８階層か。
よく階層主から逃げおおせた。
いえ　その…
運がよかっただけというか。
こ　このたびは助けていただいて➡
ほ…　本当に
ありがとうございました！
（フィン）事情はわかった。
君たちを客人として　もてなそう。
すっ　すみません
本当に何から何まで…。
アイズの知人を
見殺しになんかしたら➡
僕が彼女に恨まれてしまうからね。
（フィン／ガレス）ハハハハハ。
実は　仲間が何人か➡
モンスターに　やっかいな毒を
もらってしまってね。
今　足の速い者が
地上へ解毒薬を取りにいってる。
薬が届くまで
僕らは　ここに滞在する予定さ。
（ティオナ）
あぁ～　ホントにアルゴノゥトくんだ！
（ティオネ）ご苦労さま　アイズ。
ティオナ　ティオネ。
目が覚めたんだ。
よかったね　アルゴノゥトくん！
あの…　アルゴノゥトって？
あぁ　気にしないでちょうだい。
このバカが
勝手に言ってるだけだから。
エヘヘヘ　私たち➡
君が　ミノタウロスと戦ってたのを
偶然見たんだ。
それで私　昔好きだった
おとぎ話を思い出しちゃってさ。
すごかったよ～　フフフ。
中層にいるってことは
レベル２になったってことよね。
ミノタウロスを仕留めたことといい
やるじゃない　アンタ。
えっ！？　あっ　あの…。
あっ　顔赤くなってる。
かわいい～！
あっ　そ　その…
これは　なんていうか…。
どうしたの？
いや　その…
ここ　ダンジョンなんですよね？
どうして　こんな光が。
うっ…　うわぁ。
すごい。
あれって…。
うん　全部クリスタルだよ。
時間が経つと　光は消えて
ここには夜がやってくる。
冒険者たちは➡
迷宮の楽園
アンダーリゾートって呼んでる。
ホントに暗くなった。
んっ…。
ん～。
ん？　どこだ　ここは？
ベル様？
リリ　ヴェルフ　大丈夫？
僕のこと　わかる？
リリが　ベル様のお顔を
わからないだなんてこと➡
ありえません。
あ～　リリスケの減らず口が
聞こえるようなら➡
俺も問題ねえな。
（リリルカ）申し訳ありません　ベル様。
すっかり足を引っ張ったな。　悪い。
そっ　そんなことないよ！
リリがいなかったら➡
１８階層まで降りるなんて
考えられなかったし➡
ヴェルフがいなかったら
きっとヘルハウンドに丸焼きにされてた。
２人のおかげで
パーティ全員がいたから➡
だから生き残れたんだよ！
だな。
誰か１人欠けても　だめだった
ですね。
食事の用意ができたけど。
大丈夫？
け…　剣姫！
アイズ・ヴァレンシュタイン！？
彼らは
互いのために身命を投げうち➡
ここまでたどり着いた
勇気ある冒険者たちだ。
同じ冒険者として
敬意を持って接してくれ。
はい。
えっと　これは？
１８階層で採れた果実。
えっ　ダンジョンで果物が？
あまっ！
ベル様　ベル様
お口に合わないのでしたら　リリが。
あ～ん。
はい。
これ　確かに甘すぎるな。
キーッ！　キーッ　キーキーキーッ！
アルゴノゥトく～ん！
ねえねえ　どうしたら
アビリティ　オールＳにできるの？
ゆっくり
聞かせてもらおうじゃないの。
⚟この～！　うわっ！
⚟うっ　うわっ　あぁ～！
うわっ　あぁ～！
あんな　でかいのがいるなんて
聞いてないぞ。
あっ。
神様？
ベルく～ん！
ベルくん　ベルくん　ベルくん　ベルくん…。
神様。
本物かい？
神ひゃま。
よかったぁ。
神様。
心配かけて　ごめんなさい。
うん…　おおっ？
いいかげんにしてください
ヘスティア様！
こら～　感動の再会に
水を差すんじゃない！
（リリルカ）ベル様は
リリたちのために怪我をなさって➡
安静にしないと　だめなんです！
うおっ　ヴァレンなにがし！？
なぜ君まで　ここに？
クラネルさん。
無事でしたか？
リュ…　リューさん？
君が　ベル・クラネルかい？
は　はい。
そうか　君が。
あぁ　会いたかったよ。
俺の名はヘルメス。
どうか　お見知りおきを。
あっ　ありがとうございます。
なあに　神友のヘスティアのためさ。
それに　感謝なら
俺以外の子たちにしてやってくれ。
彼らのおかげで
ここまで来れたんだ。
申し訳ありませんでした！
そんな　やめてください。
いくら謝られても
簡単には許せません。
リリたちは死にかけたのですから。
あぁ　そうすっぱり
割り切れるものじゃない。
本当に　ごめんなさい。
リリ殿たちのお怒りは
ごもっともです。
いくらでも糾弾してください。
責めるなら俺を責めろ。
あれは俺が出した指示だ。
俺は今でも　あの指示が
間違っていたとは思っていない。
それを　よく俺たちの前で
口にできるな　大男。
僕も…。
もし　リリやヴェルフの　仲間の命が
かかっていたとしたら➡
同じことをした　かもしれません。
ベル様が　そうおっしゃるなら。
割り切ってはやる。
だが　納得はしないからな。
あぁ　それで十分だ。
それじゃ
今後の予定について話し合おう。
アスフィ。
まず　地上への帰還ですが➡
我々は　ロキ・ファミリアが
ゴライアスを倒した後に出発します。
そして　彼らが移動を再開するのは
早くても２日後だそうです。
つまり１日は暇がある。
せっかくだし　明日は
ゆっくりしようじゃないか。
（リリルカ）ベル様　おやすみなさ～い。
うん　おやすみ。
ヴェルフくん。
ん？
ヘファイストスから君への預かり物さ。
伝言もある。
ここが　ダンジョンだなんて…。
どうしたの？
あっ…　その　眠れなくて。
あの　アイズさんは　どうしてここに？
君が歩いていくのが見えて➡
んと…　ちょっと心配だったから。
邪魔だった？
い…　いえ　そうじゃなくて！
うれしくて…　じゃなくて！
ベルは　いつも緊張してるね。
出発は　いつ？
えっと　アイズさんたちのあとです。
明日は　１日ゆっくりしよう
ってことになって。
そう。　じゃあ　街を見るの？
えっ？
ダ…　ダンジョンに街があるんですか！？
明日　行ってみる？
ぜっ　ぜひ！
街かぁ
いったい　どんな所なんだろう。
ふ～ん　街ねぇ。
水臭いじゃないか　ベルくん。
行くなら
真っ先に　ボクを誘ってくれないと。
ボクと　ベルくんの➡
仲じゃないか～！！
ご…　ごめんなさい！
というわけで　ヴァレンなにがしくん。
ボクの許可なく
抜け駆けするんじゃない！
デートの約束なんて
ぜ～ったい許さないぞ～！
デート？
ち…　違っ…。
ごっ　誤解ですってば　神様！
（リリルカ）デートって何ですか　ベル様！
また出たな　泥棒猫！
((俺は二度と　魔剣は打ちません。
（ヘファイストス）
そう…　今は　それでもいいわ。
でも　大切なものを得たとき➡
きっと　あなたは　その力を
使わなかったことを後悔する。
意地と仲間を
秤にかけるのはやめなさい))
チクショウ。