（エイナ）ベルくん
何か　いいことでもあった？
（ベル）わ…　わかりますか？
（エイナ）フフッ　そんな顔してちゃ
誰でもわかっちゃうよ。
どうしたの？
エヘヘ。
実はですね　次のステイタス更新で…。
（ヴェルフ）
だから　パーティに入りたいんだ。
空きのあるパーティの１つや２つ
知ってるだろ？
（ミィシャ）と　言われましても…。
えぇっ！
たった１か月半で　レベル２！？
レベル２か。
僕　本当にミノタウロスを…。
（ヘスティア）終わったよ　ベルくん。
えっ　今のでランクアップしたんですか？
特に何も変わらないですけど。
ち…　力があふれてくる！
なんてことになると
思ってたのかい？
はい　それなりには。
まあ　そのうち実感できるさ。
それより　朗報があるんだけど
聞きたいかい？
何ですか？
スキル。
えっ？
君の２つ目…　じゃなくて➡
ほら　あれだ　君の待望だったスキルが
発現したんだよ。
アルゴノゥト。
うわぁ　スキルだ！　僕にスキルが！
やった　やりましたよ神様！
フフッ。
アルゴノゥト…　英雄願望とはねぇ　フフッ。
えっ？
なんですか　その含んだ言い方。
こんなスキルが
発現するってことはさぁ➡
ベルくん　いい年して
おとぎ話の英雄に憧れてるね？
えっ　いや…　いや　そんな…。
ベルくん。
かわいいね！
うわぁ～　神様のバカ～！
まあ　とにかく
スキルが発現したのは確かだからさ。
これから実戦の中で
ゆっくり効果を探るといいよ。
はい。
ボクは　これから出かけるから➡
帰る頃には
機嫌直しておいてくれよ？
どこに行くんですか？
今日は　３か月に一度行われる
神の会合　デナトゥスの日なんだ。
それって…。
そうだよ　ベルくん。
ここで
ランクアップした者の二つ名が決まる。
すなわち　君の二つ名も。
（タケミカヅチ）よう　ヘスティア。
なんだ　タケか。
お前んとこの子ども
レベル２だって？
それも　たった１か月ちょいで。
うん　まあね。
すごいなぁ　あの剣姫ですら
１年かかったっていうのに。
神連中の間じゃ
その話題で持ちきりだぞ。
そういえば
今回は　タケミカヅチ・ファミリアからも➡
１人いるんだっけ？
あぁ　ヤマト・命って子だ。
今日のデナトゥス　俺は本気でいくぜ。
あいつの二つ名が
かかってるからな。
そうだね。
お互い　いい名前を勝ち取ろう。
かわいい子どもたちのために！
フフッ　ムフフフ。
二つ名に合わせて
防具も新調しちゃおうかなぁ。
どんな　かっこいい名前が
もらえるんだろう。
ファイヤー・ブリザードとか
トルネード・タイフーンとか…。
｟バーニング・ファイティング・ファイター！｠
な～んて。
この鎧は　よかったよな。
軽くて動きやすかったし。
ヴェルフ・クロッゾか。
ベルくん！　ベルくん！
喜んでくれ　ベルくん。
神様　じゃあ！
やったぞ　無難だ。
はい？
（リリルカ）リトル・ルーキー？
それが　ベル様の二つ名ですか？
うん。　どう思う　リリ？
え～と　そうですねぇ…。
普通？
だよねぇ。
神様は
無難でいいって言うんだけどさ。
（シル）私は好きですよ　リトル・ルーキー。
（リュー）ランクアップ
おめでとうございます　クラネルさん。
今日は　たくさん
お飲みになってくださいね。
ベルさんの祝賀会ですから。
おい　まさかあいつ…。
最速で　レベル２になった野郎か。
もしかして　僕のこと言ってる？
えぇ　名を上げた冒険者の
宿命みたいなものです。
人気者になったと思えば
いいんですよ。
さあ　始めましょう。
は　はい。
あれ　お二人は
ここにいていいんですか？
私たちを貸してやるから
存分に笑って飲めと➡
ミア母さんからの伝言です。
あとは　金を使えと。
ハハハ…　じゃあ遠慮なく。
（４人）乾杯！
（リュー）では　クラネルさんとアーデさんは➡
今後　ダンジョンの中層へ
向かうおつもりなのですね。
はい　まあ…　もちろん
調子を見ながらですけど。
そうですか　差し出がましいことを
言うようですが➡
１３階層より先へ潜ることは
まだ　やめておいたほうがいい。
えっ。
ベル様とリリでは➡
中層に太刀打ちできないと
お考えなのですか？
そこまで言うつもりはありません。
ですが　上層と中層は違う。
モンスターの強さも数も　出現頻度も。
能力の問題ではなく
ソロでは処理しきれなくなる。
あなたたちは仲間を増やすべきだ。
でも　肝心の
仲間に加わってくれそうな人が…。
（モルド）ハーッハッハッ！
パーティのことで　お困りか？
リトル・ルーキー。
えっ？
仲間が欲しいんなら➡
俺たちのパーティに
テメエを入れてやろうか？　ん？
俺たちは　レベル２だ。
中層にも行けるぜ。
えっ…。
けど　その代わり➡
この　えれぇベッピンな
エルフの嬢ちゃんたちを➡
貸してくれよ。
はっ？
仲間なら分かち合いだ　なぁ！
あの…。
（リュー）失せなさい。
あなたたちは
彼に　ふさわしくない。
まあまあ妖精さんよ　俺らなら➡
こんな　カスみたいなクソガキより
断然いい思いさせてやるぜ？
触れるな。
イテテテテテ…！
私の友人を
さげすむことは許さない。
このアマ　女でも容赦しねえぞ！
（ミア）騒ぎを起こしたいなら
外でやりな。
ここは
飯を食べて酒を飲む場所さ！
おっ…　おい　行くぞ。
（ミア）アホタレ　ツケはきかないよ！
は　はい！
違う。　これも違う。
ハァ…　あの人の防具
もう売ってないのかなぁ。
（ヴェルフ）だから　なんで
いつもいつも　あんな端っこに！
こちとら命がけでやってんだぞ。
もう少し　マシな扱いをだなぁ。
いらっしゃいませ。
お探しのものでも？
あっ　はい。
ヴェルフ・クロッゾさんの防具って➡
もう売られてないんですか？
えっ？
あれ？　あの…。
フッ…　ウハハハハハハハ！
あるぞ　冒険者。
ヴェルフ・クロッゾの防具ならな！
まさか　うわさのリトル・ルーキーが➡
俺の防具を
買いにきてくれるなんてなぁ。
僕も　クロッゾさん本人に
会えるなんて思いませんでした。
なぁ　そのクロッゾさんってのは
やめてくれないか？
そう呼ばれるのは嫌いなんだ。
じゃあ　ヴェルフさん？
さん付けか。　まぁ　今はいいか。
なあ　ベル・クラネル。
お前は俺の作品を
２度も買いにきてくれた。
もう俺の顧客だ。　違うか？
はい　そうですね。
チッ。
ヘッ。
ん？
あぁ　悪い。
ちょっとした縄張り争いだよ。
それでだ　ベル
俺と直接契約を結ばないか？
えっ　直接契約？
お前の専属になって
武器でも防具でも作ってやる。
ただ　俺のワガママを聞いてくれると
ありがたい。
もちろん礼はする。
何ですか？
俺を　お前のパーティに入れてくれ。
やってきたぜ　１１階層！
悪いなベル　昨日の今日で➡
こんな無茶聞いてもらって。
あっ　いえ。
ヴェルフさんが鍛冶のアビリティを
手に入れるためだっていうなら➡
契約した僕も
無関係じゃないですし。
そりゃあ　この人は
それで万々歳でしょうけど。
だったら
ご自分のファミリアの人たちと➡
探索すれば
よいのではないですか？
あっ…　だ　だからさ　リリ。
ヴェルフさんはファミリア内で　その…。
仲間はずれなんですよね。
ベル様ったら
そんな話にほだされて➡
おまけに新しい防具で買収されて。
どうして　一言
相談してくださらないんですか？
ご…　ごめん。
そんなに俺が邪魔か？　チビスケ。
チビではありません！　リリには
リリルカ・アーデという名前があります。
おう　じゃあよろしくな　リリスケ。
もういいです！
でもさリリ　僕　気に入ってるんだ
このヴェルフ・クロッゾさんの作る防具が。
だから…。
クロッゾ！？
今　クロッゾと言いましたか？
う…　うん。
あの呪われた魔剣鍛冶師の！？
没落した鍛冶貴族の！？
何それ？
知らないんですか　ベル様？
かつて強力な魔剣を打つ能力で
名を上げた鍛冶一族➡
それが　クロッゾです。
ですが　ある日を境に
その能力をすべて失い➡
今では完全に没落したと。
あぁ　ただの落ちぶれ貴族の名だ。
今は　そんなこと
どうでもいいだろ？
でも…。
（物音）
どのみち
こんな話してる場合じゃねえな。
よし　オークは俺に任せろ。
あいつなら俺の腕でも当てられる。
では　リリも微力ながら援護します。
おっ　俺が気に食わないんじゃ
なかったのか　リリスケ？
嫌ってるに決まっています。
ただ　ベル様のお邪魔に
なりたくないだけです。
じゃあ　お願いします。
僕は　あれを！
シャーッ！
《遅い。　いや…》
《僕が速くなってる》
は～っ！
うらぁ～！
あっ　すげぇ。
ヴェルフさん　リリ　よけて！
ファイアボルト！
《魔法も強くなってる。
近づいてる　絶対。
あの人…　アイズ・ヴァレンシュタインに！》
（ベート）がるぁ～！
（ティオナ）ベート　邪魔！
（ティオナ）ぶった切っちゃっても
知らないからね！
テメエのノロくせえ得物に
誰が当たるか！
（ガレス）なにを興奮しとるんじゃ
あやつらは。
あれでは他の者が育たん。
（フィン）どうも　来る途中で見た
冒険者に当てられたみたいだ。
（ガレス）ほう　わしが合流する前に
そんな活きのいい冒険者が？
（リヴェリア）あぁ。　名を　ベル・クラネル。
（アイズ）私も行く。
（ガレス）アイズ？
フッ…　あの子にも
火がついてしまったようだ。
やっぱいいよな
パーティっていうのは。
はい　前よりずいぶん
動きやすくなった気がします。
パーティの利点だな。
余裕を持てれば➡
動きも　モンスターへの対処も変わる。
あっ　他のパーティが来始めましたね。
リリスケが魔石を集め終わったら
昼飯にしよう。
うん。
モンスターは連中に任せてな。
おいベル　それ何だ？
えっ？
何　これ…。
（冒険者たち）うわぁ～！
ヤベぇぞ　インファントドラゴンだ！
逃げろ！
えっ　リリは！？
キィー！
ぐあっ！
リリ！
リリスケ　逃げろ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
クソッ…。
ファイアボルト！
うわっ。
間違いない
それが　アルゴノゥトのスキルだ。
どんな窮地も覆す可能性。
バカみたいに
英雄に憧れる子どもが➡
英雄になるための
切符ってところかな。
圧倒的な力の不条理に対して➡
その　たったひとつの
ちっぽけな力で逆らう。
すなわち　英雄の一撃。
英雄に憧れる君に　ぴったりだろ？
そういえば　神様。
クロッゾという鍛冶貴族のこと
聞いたことありますか？
例の鍛冶師くんの家名だね。
かつて魔剣をたくさん作った一族
ってくらいは知ってるけど➡
その程度かな。
そうですか。
でも
その鍛冶師くん本人のことなら➡
お店のほうで
ちょっと聞いてきたよ。
彼　魔剣が打てるらしいね。
えっ！？
それも　かなり強力なやつって
うわさだけど➡
ファミリア内じゃ
宝の持ち腐れって嘆かれてたよ。
どうしてですか？
彼は魔剣を作らないんだ。
作ってしまえば　富と名声が
約束されているはずなのに➡
なぜか頑ななまでにね。
腕は確か。
だけど何か訳ありってところかな。
君が契約を結んだ鍛冶師くんは。
（ヴェルフ）なんだ　今日　リリスケは休みか。
はい　下宿先のノームの親父さんが➡
病気なので
看病してあげたいって。
だから　すみませんけど今日は…。
あぁ　わかった。
なぁベル　それなら
今日一日　俺にくれないか？
えっ？
約束しただろ。
パーティーに入れてくれた
礼をするって。
お前の装備　全部新調してやる。
ここが　ヴェルフさんの工房。
悪いな　汚い場所で。
少しだけ我慢してくれ。
あっ　いえ　そんな！
何か希望はあるか？
使ってみたい装備とか。
いえ　ライトアーマーをもらっただけでも
十分ですし。
もっと
欲深くなったほうがいいぞ　ベル。
今できる最高の準備を整えるのは
冒険者の義務だ。
違うか？
確かに…　あっ。
これ　触ってみてもいいですか？
おう。
それ　売れ残りだぞ。
そうなんですか？　いい剣なのに。
フッ。
どうしたんですか？
お前は魔剣を欲しがらないんだな。
えっ？
聞いたんだろ
お前んとこの主神　ヘスティア様から➡
俺が魔剣を作れること。
あっ…。
俺のことを聞き回ってるって
うわさ　小耳に挟んでな。
す…　すみません。
あぁ　別にいいんだ。
自分とこの団員が
契約を結んだ相手だし➡
気持ちはわかる。
でも　ベルが俺のことを知って➡
態度を変えるか　少し気になった。
悪い　試すようなまねをして。
い　いえ。
で　何を作るかって話に戻すが
それってドロップアイテムか？
はい　ミノタウロスの角です。
なんだか手放せなくなって。
なんなら　それを使うか？
使う？
その角を材料にして
装備品を作るんだ。
そんなこと　できるんですか？
あぁ　できる。
お願いします！
フッ。
俺　魔剣は嫌いなんだ。
えっ…。
実はな　客なら腐るほどいた。
俺がクロッゾだと知って　魔剣を作れと
言ってくるやつらばっかりな。
本当に辟易したよ。
強くなるための
名を上げるための道具が欲しい。
どいつもこいつも
そう言いやがる。
違うだろ　そうじゃないだろ
武器ってやつは。
ただの道具でも
成り上がるための手段でもない。
武器は使い手の半身だ。
使い手が　どんな窮地に
立たされたとしても➡
武器だけは裏切っちゃいけない。
だから俺は魔剣が嫌いだ。
使い手を残して絶対に砕けていく。
あれの力は人を腐らせる。
使い手の矜持も
鍛冶師の誇りも何もかも。
だから俺は　魔剣を打たない。
うん。
うわぁ。
素材が　よかったんだろうな。
俺の今までの作品で
間違いなく　最高の出来だ。
よし　それじゃあ名前をつけるか。
牛若丸…　いや
ミノタウロスの短刀だから　ミノたん。
いやいやいや　最初のやつで
いいじゃないですか！
ん？　ベルは牛若丸がいいのか？
悩む必要　皆無です！
そっか　じゃあ牛若丸にするか。
ほれ。
ありがとうございます　ヴェルフさん。
えっ？
まだ会って数日だし
信頼丸ごと預けろとは言わない。
でも　リリスケみたいに➡
俺のことも
仲間っぽく呼んでくれよ。
わかった　ヴェルフ。
では　最後の打ち合わせをします。
あそこを抜ければ　１３階層
中層です。
中層以降のモンスターは　炎などによる
遠距離攻撃も仕掛けてきます。
離れていても
決して油断しないでください。
うん。
おうよ。
では　ここから➡
定石どおり隊列を組みます。
前衛は　ヴェルフ様。
ベル様は　負担の最も大きい中衛を。
消去法で　リリは後衛です。
しかし
サポーターが後衛を担う時点で➡
火力は不足していますから
くれぐれも…。
フッ。
なに笑ってるんだ？　ベル。
ベル様！　緊張感が
足りていないのではないですか？
ごめんごめん…　でも
こういうのワクワクしてこない？
みんなで力を合わせて
冒険をしようって。
フッ…　ハハハハハハハ。
そうだよな　わかるぜ！
ワクワクしなきゃ男じゃないもんな。
リリは少し賛同しかねますが➡
でも　お気持ちはわかります。
《大丈夫　僕は一人じゃない。
同じファミリアじゃないけど
仲間がいる》
（リリ）それでは
準備は　よろしいですか？
あぁ　行こうぜ！
うん！