＜ヘスティア：遠い昔　ボクたち神は➡
君たち　子どもたちの暮らす
この下界に➡
刺激を求めて降りてきた＞
＜　そして　ボクたちは決めた。
この下界で　永遠に
君たちとともに暮らそうと。
神の力を封印して➡
不自由さと不便さに囲まれて➡
楽しく生きようってね＞
あぁ…　おっと。
＜ボクたちが
君たちに与えられるのは➡
たったひとつ　恩恵という名の
モンスターと戦う力だけ。
与えられた子どもたちは➡
その神の眷属　ファミリアになる。
つまり　君はボクの眷属➡
ヘスティア・ファミリアの
たった１人のメンバーってわけだ。
聞いてるのかい　ベルくん！
ベルくん？＞
（ミノタウロス）グオーッ！
（ベル）ヒッ…　ヒィ！
グオーッ！
ヒーッ！
うわっ！
グワーッ！
ブオーッ！
（アイズ）あの…　大丈夫ですか？
あんがとよ。　ん？
なっ！？　プッ…。
どうしたんだ　あれ？
大丈夫なのか？
駆け出しが無茶して
ドジふんだんじゃね？
あ～　ただのドジ助か。
（エイナ）っと…。
エイナさ～ん！
ベルくん。
ヒーッ！
アイズ・ヴァレンシュタインさんのことを
教えてくださ～い。
だめじゃないの。
いきなり
５階層まで潜っただなんて。
パーティーを組まずに　ソロでダンジョンに
潜ってるだけでも危険なのに。
いつも言ってるでしょ
冒険者は冒険しちゃだめだって。
はい　すみません。
ベルくん　君は　すごい幸運なんだよ。
ダンジョンに潜り始めて
まだ半月のレベル１の冒険者が➡
ミノタウロスに襲われて
生きて帰れたんだから。
はい。
とにかく　無事でよかった。
今度から気をつけるんだよ。
あと
血まみれで街を突っ切るのも➡
やめようね。
はい。
それで
アイズさんの情報…　なんですが。
なあに？
もしかしてベルくん　助けてくれた
ヴァレンシュタイン氏のこと…。
いや　その…。
好きになっちゃったのね。
はい！
アイズ・ヴァレンシュタイン。
ロキ・ファミリア所属　現在のレベルは５。
剣の腕は　オラリオでも
１・２を争うとされ➡
神々から授かった称号は
剣の姫　剣姫。
そのくらいは僕でも知ってます。
そうじゃなくて
趣味とか　好きな食べ物とか➡
あと　その…。
特定の相手がいるのか　とか？
そ　そうです！
う～ん　今まで　そういう話は
聞いたことないなぁ。
ホントですか。
でも　現実的に考えて
難しいと思うよ。
えっ…。
君はもう
神ヘスティアの恩恵を受けた➡
ヘスティア・ファミリアの一員なんでしょ？
ロキ・ファミリアで幹部も務める
ヴァレンシュタイン氏と➡
お近づきになるのは
いろいろ問題があるの。
わかるよね？
ほら　元気出して。
今日　稼いできた魔石
換金していらっしゃい。
はい。
お願いします。
あいよ　１，２００ヴァリス。
どうも。
じゃあ僕　今日はこれで。
ベルくん。
あのね　女性は　やっぱり強くて➡
頼りがいのある男の人に
魅力を感じるから➡
めげずに頑張っていれば
ヴァレンシュタイン氏も➡
強くなったベルくんになら
振り向いてくれるかもよ？
はい！
ありがとうございます　エイナさん。
大好き～！
えっ！？
お～　言いよるのう。
ヒューヒュー。
ちょっと甘かった…　かな？
＜ゼウス：ベル　冒険者なら➡
ダンジョンに出会いを求めなくちゃな。
醜悪な怪物から
か弱い女冒険者を助け➡
感謝され　いい仲になる。
これぞ　冒険の醍醐味ってやつだ＞
《死んだ　おじいちゃんの
言ってたとおりだ。
まあ　立場は反対だったけど。
頑張らなくちゃ》
神様　今帰りました。
みゅ～！
おかえり　ベルくん。
今日は早かったんだね。
はい　ちょっとダンジョンで
死にかけちゃって。
えっ　大丈夫なのかい！？
痛くはないかい？
もし君に死なれたら
ボクはショックだよ！
大丈夫ですって　神様。
僕は
ヘスティア・ファミリア唯一のメンバーですよ。
神様を
路頭に迷わせるようなことは➡
しませんから。
よ～し言ったな！　なら
大船に乗ったつもりでいるから➡
覚悟しておいてくれよ。
そうだ　今日は君に
おいしいお土産があるんだよ。
ジャジャーン！
どうしたんですか　そのジャガ丸くん。
ボク　最近ここの屋台で
バイトを始めたろ？
お客が増えたご褒美に
もらったんだ。
夕食はパーティーと
しゃれこもうじゃないか。
ベルくん　今夜は君を寝かさないぜ！
すごいです　神様。
エヘヘヘヘヘ。
それにしても　いないねぇ。
このファミリアに加わりたいって子は。
ボクが無名の神様だから
しかたないのかな。
どの神様のひごのもとでも➡
受ける恩恵は一緒なんですけどね。
まあ　ボクは➡
もうしばらく
２人きりでもいいんだけど。
えっ？
いや　いや　いや！
確かに
ベルくん１人に負担をかけるのは➡
心苦しいと思ってるんだ。
気にしないでください。
神様だって
働いてくれてるじゃないですか。
今夜　こうして
夕食まで調達してくれて。
でも　こんなことしか…。
せめて　神の力
アルカナムを使えればいいんだけど。
下界では発動させないって
ルールがあるし。
ごめんね　こんなヘッポコな神と
契約させちゃって。
なに言ってるんです　神様！
僕たちのファミリアは
まだ始まったばかりです。
ここを乗り切れば
きっと生活も楽になりますから。
ねっ？
ベルくん。
ありがとう。
君みたいな子に会えて
ボクは幸せ者だよ。
それじゃあ　ボクたちの未来のために
ステイタスを更新しようか！
はい　神様。
｟ベルくん
君は　ダンジョンに夢を見すぎだよ。
あんな物騒な場所に➡
君の求めるような出会いなんて
あるもんか。
は　はぁ…。
その　アイズ・ヴァレンシュタインだって➡
それだけ強くて美しいなら
他の男が　ほっとかないよ。
お気に入りの男の１人や２人
囲っているに決まってる。
神様　なんだか怒ってません？
怒ってない！｠
あっ。
どうかしましたか？
い　いや…。
いいかい　ベルくん
もっと周りを見るんだ。
出会いは
すぐそばに転がってるだろ？
いや　君は　もうすでに
君を優しく包み込んでくれる➡
すばらしい相手と出会ってる。
そうに違いないよ！
そうでしょうか？
まあ
ロキのファミリアに入ってる時点で➡
その　ヴァレンなにがしって女とは
結婚できっこないんだけどね。
う～。
そんな女のことなんか忘れて➡
すぐ近くにある幸せを
探すべきだよ。
ひどいですよ　神様。
敏しょう　結構上がりましたね。
うん　ミノタウロスに
追いかけられたせいだろうね。
魔力は　まだゼロか。
僕　魔法を
使えるようになりますかね？
それは　ボクにも　わからないな。
ん？　神様　このスキルの欄は？
ん？　ちょっと手元が狂ったんだ。
いつもどおり空欄だよ。
ですよねぇ。
ハァ…。
何か　早く強くなる方法が
あればいいのになぁ。
《下界の子どもたちは
本当に変わりやすいんだな。
不変のボクたちとは　全然違う。
リアリス・フレーゼ。　早熟する。
思いが続くかぎり効果は持続し➡
思いのたけで効果は向上する》
おめでとう　ベルくん。
君にも
ついにスキルが発動したんだね。
でも悔しいよ。
他人の手で
君が変わってしまったことが。
♬「フンフフーン　フンフンフン」
むむむむ…。
（寝息）
ヒッ！
あっ…　えっ…　あぁ～。
くっ！
いってきます　神様。
ベルくんのアホ　むぅ～。
危なかった。
神様　寝ぼけてたのかなぁ。
《何だ　今の？》
（シル）あの～。
えっ？
あっ！
あっ…　す　すみません　何か？
あの　これ　落としましたよ。
魔石？
昨日
全部換金したはずなんだけど。
すみません
ありがとうございます。
冒険者の方ですよね？
こんな早くから
ダンジョンへ行かれるんですか？
えぇ　まあ。
（お腹が鳴る音）
大したものじゃありませんが。
そんな　悪いですよ！
初対面の人に　お弁当なんて。
それに　これ
あなたの朝ご飯じゃ…。
気にしないでください。
私のほうは　お店が始まったら➡
まかないが出ますから。
で　でも…。
その代わり
今夜の夕食は　ぜひ当店で。
約束ですよ。
だめですか？
わ…　わかりました。
ウフフ　ありがとうございます。
ふぅ…。
こんなことで　いつになったら
アイズさんに追いつけるんだろ？
積み重ねが大事って
エイナさんも言うけど…。
ドロップアイテムか　ラッキー。
ん？
うっ　この数は…。
逃げるか？　だけど…。
｟お願いベル　戦って｠
や…　やってやります～！
えぇ～っ！
神様　これ間違ってませんか？
熟練度上昇　トータル１６０オーバーなんて。
ほら　１回しか
攻撃をもらってないのに➡
耐久値が　３０近くも伸びてますし。
力も　器用さだって。
初めてですよ　こんなの！
か　神様？
むっ…。
え～と　その　だから…。
なんで僕　こんないきなり
成長したのかな～なんて。
知るもんか！
神様？
フンッ。
神様　どこ行くんです？
バ…　バイト先の打ち上げだよ！
君は１人で羽を伸ばして➡
寂しく豪華な食事でも
してくればいいさ！
神様。
《なんだい　ベルくんのやつ。
あんなスキルを得たからって
あんなに成長するなんて。
そんなに
ヴァレンなにがしが　いいのかい。
ボクというものが　ありながら！》
（客たち）乾杯！
豊穣の女主人。
冒険者さん！
来てくれたんですね。
はい。
自己紹介が　まだでしたね。
私　シル・フローヴァです。
（ミア）あんたが　シルの知り合いかい？
冒険者ってわりに
かわいい顔してるね。
ほっといてください。
これが　３００ヴォリス
飲み物が　２００ヴォリス。
所持金は　ドロップアイテムのおかげで
４，４００あるけど➡
ファミリアのためにも
蓄えはしておきたいから…。
足りないだろ　今日のオススメだよ。
いや　頼んでないですって！
若いのに遠慮しなさんな。
今日のオススメ…　８５０ヴォリス！
どうです　楽しまれてます？
圧倒されてます。
ウフフ　ごめんなさい。
私の今夜のお給金も
期待できそうです。
よかったですね。
この店　いろんな人が来て
おもしろいでしょう？
たくさんの人がいると
たくさんの発見があって➡
私　つい目を輝かせちゃうんです。
知らない人と触れ合うのが
趣味というか➡
心が　うずくというか。
結構すごいこと言うんですね。
（アーニャ）
ニャ～　ご予約のお客様　ご来店ニャ！
（ざわめき）
♬～
⚟おい　えれぇ上玉だな。
⚟バカ　エンブレムを見ろ　ロキ・ファミリアだぞ！？
⚟巨人殺しのファミリアかよ。
⚟ってことは　あれが剣姫！？
ベルさん？　ベルさ～ん？
（ロキ）みんな　ダンジョン遠征ご苦労さん。
今夜は宴や。
思う存分　飲め～！
（ロキ・ファミリア）おう！
（ガレス）乾杯。
（レフィーナ）乾杯です。
ロキ・ファミリアさんは
うちの　お得意様なんです。
彼らの主神　ロキ様が　ここを
いたく気に入られたみたいで。
痛いで　アイズた～ん。
（リヴェリア）自業自得だ。
《じゃあ　ここに来れば…》
ありがとうございました。
また来るよ。
（ベート）よっしゃあ！
アイズ　そろそろ例のあの話➡
みんなに披露してやろうぜ。
（アイズ）あの話？
あれだって
帰る途中で何匹か逃したミノタウロス➡
最後の１匹
お前が５階層で始末したろ？
そんで　ほれ
そのときいたトマト野郎の。
いかにも駆け出しの
ひょろくせぇガキが➡
逃げたミノタウロスに追い詰められてよ。
ソイツ　アイズが細切れにした
くっせぇ牛の血を浴びて➡
真っ赤なトマトみてぇに
なっちまったんだよ。
（２人）ハハハハハハ。
（ベート）それでだぜ？
そのトマト野郎　叫びながら
どっかに行っちまって。
うちのお姫様
助けた相手に逃げられてやんの。
ハハハ　情けねえったらねぇぜ！
（アイズ）あの状況では
しかたがなかったと思います。
いいかげんにしろ　ベート。
そもそも
１７階層でミノタウロスを逃がしたのは➡
我々の不手際だ。　恥を知れ。
あぁ？　ゴミをゴミと言って何が悪い。
アイズ　お前は　どう思うよ？
例えばだ　俺と　あのトマト野郎なら
どっちを選ぶってんだ？　おい！
（フィン）ベート　君　酔ってるね？
聞いてんだよ　アイズ！
お前は　もしも
あのガキに言い寄られたら➡
受け入れるのか？
そんなはずねえよな！
自分より弱くて軟弱なザコ野郎に➡
お前の隣に立つ資格なんて
ありゃしねえ。
他ならない　お前自身が
それを認めねえ！
ザコじゃ釣り合わねえんだ
アイズ・ヴァレンシュタインにはな。
あぁ？
（シル）ベルさん！
（ティオナ）なに　食い逃げ？
アイズさん？
ミア母ちゃんの店で
大それたやっちゃな～。
今のは…。
（ベート）ぐおぉ～！
なんで　こうなるんだよ！
酔いすぎだ　頭を冷やせ。
《チクショウ…　チクショウ…。
チクショウ！》
くっ…。
あっ　あぁ！
《僕は許せない。
何もしなくても
何かを期待していた　僕自身を！
やらなければ…。
何もかも　やらなければ➡
そこに立つことさえ
できないんだ！》
ウォーシャドウ。
《やるんだ！
やるんだ　やるんだ➡
やるんだ　やるんだ　やるんだ。
そこに　たどり着きたいのなら》
うわぁ～！
ベルくん　いったいどこへ
行ってしまったんだ。
一晩中　帰ってこないなんて。
まさか　このまま…。
あっ　ベルくん！？
ベルくん。
神様。
僕　強くなりたいです。
うん。
いいかい　ベルくん。
今日は　ソファじゃなく
ベッドに寝るんだ。
ケガ人なんだから遠慮するなよ。
すみません。
神様…　僕　もう眠くて。
フフッ　その代わり➡
ボクも一緒に
寝させてもらおうかな～。
いいですよ
じゃあ一緒に寝ましょう。
なぬ！？　わぁ！
あっ　えっ？　あっ　あっ…。
みゃ～！　いやベルくん　今のは
いつもなら君が驚くところで➡
ボクは　その反応を期待して
言ってみただけで。
その　だから　つまりだね…。
って　もう寝てるし～！