・～
(汽笛)
(ブザー)
(アナウンスの声)
(田村)番号
(部員)１ ２ ３ ４ ５ ６ ７
(田村)乗船
(ホイッスル)
(中山)下ろせ
(中山のかけ声)
かい備え
レッコー よーい 前
(教官)かい上げ 左かい立て
・～
(二郎)どうした
三上 具合でも悪いのか？
(昇)あっ 先輩 大丈夫です
(部員たち)
♪ 眉あげて 富士を あおぐ
♪ 大空は 今日も 真澄よ
♪ 流れくる 汐の 香りに
♪ よみがえる 若き 血潮よ
♪ 漕ぎ行けば オール 持つ手に
♪ ほほえみの 瞳 かがやく
♪ 群れ唄う かもめ つれて
♪ コバルトの 海を いざ行こ
♪ 夢呼ぶは 島の そよ風
♪ ささやくは 金の さざなみ
♪ 君知るや オール 持つ手に
♪ 虹立つよ 波の しぶきに
♪ 夕凪の 海も
・♪ 遙か
むらさきに 霞む…
おい
アルバイトが
過ぎるんじゃないのか
いくらカネになるからって
波止場人足と一緒に働くのは
無理だよ
しかし授業料のことを考えると
６月分もまだ納めてないし
そう度々 姉さんに
無心をするわけにもいかんしな
まあ 強情張らずに いるときは
いつでも言ってくれよ
ありがとう
君のことは うちの親父にも
話してあるんだから
(ブザー)
(橋本)オカダ メシだぜ
パンか何か持ってきてやろうか
いいよ
じゃあ 俺 食ってくるぜ
(磯崎)フフ…
(藤江)おい ずるいぞ
(磯崎)ん？
あっ
(部員)先輩 来たぞ
(田村)
来週からボートの訓練に入るぞ
練習の途中でへばったり
しないように うんと食っとけ
(部員たち)はい
シーマンシップの原動力は
食欲だからな
みんな分かったな
(部員たち)はい
(部員のむせる声)
フッフフフ…
おい メシが済んだら
ぼた餅を食いに行かないか
(峯島)どこへ
(橋本)みなと食堂の親父さんの
今日は命日なんだよ
和枝ちゃんが ぜひ来てくれってさ
(峯島)頼むよ
僕も連れてってくれよ
よしよし
おい 早く食えよ
(峯島)うん
(峯島)和枝ちゃん
お代わり
(和枝)はい お待ち遠さま
チェッ うまくやってやら
(なみ)橋本さんは うちの和枝の
ボーイフレンドだからね
まあ かあちゃんったら
おお～ しおらしい
(和枝)バカ
あっ…
(峯島)わあ いただき！
フフ…
ごちそうさまでした
おいしかったろ
ええ
はい 三上さんのスープ
どうも すいません
三上は？
荷揚げのアルバイトがあるって
磯崎と一緒に出かけたよ
しょうがねえヤツだな
(人足)ああっ 危ねえ！
大丈夫か？
俺んち行こう
(戸が開く音)
あっ 葉子さん 父は？
(葉子)あいにく先生は医師会で
留守なんでございますが
そいつは弱ったな
(ひさ)二郎さん どうしたの？
三上が足をやっちゃったんだよ
えっ まあ
葉子さん あなた ちょっと
診ておあげなさいな
はい　どうぞ
ちょっと我慢してくださいね
痛い！
イテ… うう…
すいません
もう一度 我慢してくださいね
うう…
痛みますか？
だ… 大丈夫です
・～
おかえりなさい
(磯崎)おかえりなさい
(仁)三上君じゃないか
どうしたんだ
うん これは大したことないな
田村君
この処置はなかなか適切だよ
よくやったね
あと湿布しときたまえ
はい
二郎 三上君のアルバイトだがね
いい仕事が見つかったよ
そう そりゃよかったな
(仁)これ翻訳してくれませんか
ぼつぼつでいいんですよ
ありがとうございます
なあ 磯崎
葉子さんって随分優しい人だな
お前 彼女の親切さに
ほだされたのか？
お前はすぐ気を回すから
いやになっちゃうんだ
葉子さんはな
田村先輩の妹さんだよ
えっ 田村さんの？
うん
そうか 田村先輩の妹さんか
何 感心してんだ
なあ おい　怪しいぞ
ふ～ん
アイテッ
ごめんごめん ごめん ごめんよ
イテテテ…
ごめんごめん
鮮やかだったな 今日の治療は
あの調子なら
もうじき看護婦の試験
受けられるんでしょ
まだ なかなかですわ
でも先生や奥様が
とても優しくしてくださるので
私 本当に幸福ですの
葉子さんは前に
浜松の病院にいたんだって
１年ばかり
僕 昔 親父に連れられて
行ったことがあるよ
浜名湖で釣りをしてね
まあ
今頃は とてもよく
釣れるんですのよ 白魚が
そりゃいいね
葉子さん 今度行かない？
僕と一緒に
えっ？
君の兄さんも誘ってさ
ええ
先輩っていい人だね
僕好きだよ
でも不精者ですわ
お洗濯だって
私がしてあげなければ
いつまでも着ているんですもの
ですから私 時々お兄さんの下宿へ
点検に行きますの
何をうれしそうに
お話ししてるの？
さあ 葉子さんも二郎さんも
おあがんなさい
いただきます
どうもすいません
どうぞ
ラットラインと動索を握らずに
静索を握って上がれ いいか
(部員たち)はい
(田村)俺についてこい
あっ うわあ…
(田村)かい組め
ボートにおける
チームワークの重大性は
既に説明したとおり
１人でもオールのペースを
乱した場合は
たちまちスピードに影響する
従ってガンバリズムと
協調の精神を持って
臨むことが大事である
これで本日の訓練を終わる
これから波止場に向かって
レースを開始する
やるぞ
(磯崎)よし
よーい
(部員たちのかけ声)
・～
(教官)かいやめ
(田村)はい かいやめ
(教官)立て
(田村)かい立て
♪(お囃子)
♪～
ねえ先輩 もう一度ボートレースを
やってくれませんか
ん？ 三上に負けて悔しいか
残念です
そいつは無駄だよ
俺に勝ちっこないんだから
ナマ言うな
先輩 頼みますよ
葉子
こんばんは
こないだは
ありがとうございました
いいえ
いかがです？
もう平気です
痛かっただろ？
頼りない女医先生だからな
まあ 兄さんのいじわる
ハハハ…
だらしがないわねえ
フフ…
洗濯物は？
押し入れの中に突っ込んであるよ
しょうがないわね
このとおりなんで
ほんとに世話が焼けるんですのよ
おいおい 女房みたいなこと言うな
まだ早いぞ
おっ 病院はいいのかい
本日休診
そうか
僕は帰るが君たちは？
まだ早いですよ 先輩　なあ？
帰りたい人はさっさと帰って
門限に遅れるなよ
(２人)はい
やってみようか
よし やろう
おじさん ３人だよ
(おじさん)はい 30円
♪～
よ～し
あっ… もう やめようや
ぶらぶらしてろよ
♪～
(磯崎)おい
なんだ 子供みてえなこと
やってんだな
お前のようなぶきっちょには
ダメだよ
つ… 釣れたらどうする
なんでもおごるよ
じゃあ
み… みなと食堂のトンカツだ
ト… これ釣ったらトンカツ
(橋本)トンカツ？
１匹でもいいのかい？ おし
サンキュ
(藤江)トンカツだ
(峯島たち)
トンカツ トンカツ トンカツ…
あっ
(藤江)トンカツ
おい
さあ 約束だ
行こう行こう
♪～
小さいころのお祭り
思い出しますわ
僕も母に連れられて
行ったもんですよ
もう随分 昔だな
じゃあ お母様は？
死にました
僕が６つのときです
私も12のときでしたわ
父もその翌年に…
そうですか
僕の父は海で死にました
まあ
船長だったんです
船が遭難しちゃって
そう
私たち親には縁がないのね
僕 おふくろの顔は覚えてないけど
でも匂いだけは知ってますよ
あら どんな匂い？
君のような匂いさ
まあ
あっ ああ…
あっ！
ああ…
♪～
わあ！
(２人の笑い声)
すいません
いやあ
どうしたんだい
滑っちゃってね
拾っていただきましたの
葉子さん もう遅いよ
帰らないと
そうだ 送ってってあげろよ
俺 失敬するよ
さよなら
波止場を回って帰ろうか
ええ
おおい…
(橋本)ごめん
おい どうして
洗ってもらわないんだい
ええ？
(峯島)和枝ちゃんという
優しくてきれいな
ガールフレンドがいるくせに
でも ちょっと気の毒だからな
そんなことあるもんか
女ってのはね
好きな人に頼まれるってことが
一番うれしいんだよ
そうかい
(峯島)そうさ
お前が洗濯なんかしてる
ってことを聞いたら
和枝ちゃん 水くさいって怒るぞ
じゃ 頼んじゃおうかな
頼むよ
(橋本)えっ？
よろしく
(橋本)チェ…
おい 面会人だぞ
誰だい
東京のお姉さんだ
へえ そうかい
お人よしにも程があるわよ
私 あなたの下着以外は
絶対に洗いません
それじゃ 僕の顔が立たないよ
(和枝)立たなくてもいいの
ねえ 和枝ちゃん
お願いだからさ ねっ
和枝 そんなこと言わないで
洗っておやり
いやよ
しょうがないね
お風呂場へ置いときな
あとで私が洗ってやるから
すいません
お待ち遠さま
(紀子)そんなわけで
仕送りも満足にできない状態が
長く続いたら
どうしようかと思って
それで今日は
おわびかたがた相談に来たの
お店のお客さんでね
姉さんに小さいバー
持たせてくれるって人が
あんだけどね
そうなると 結局
その人の世話受けるように
なるんじゃないの
まあね
姉さん そんな気持ちでいるの
フッ… 話だけじゃないの
いけないよ
絶対に僕は反対だ
姉さんに
そんな思いはさせたくない
僕もできるだけアルバイトをして
切り抜けるから
姉さんも今までのように
真面目に働いておくれよ
すまないわね
姉さんが甲斐性ないばっかりに
そんなことないよ
お父さんさえ生きていてくれたら
姉さんだって…
まあ 頑張れるだけ
頑張ってみようよ
ねえ 姉さん
昇さん
少し痩せたようね
気をつけなくちゃダメよ
うん
６時までにお店帰らないと
うるさいから
おばさん ここへ置きますから
(なみ)はい 毎度どうも
音楽会にいらっしゃいません？
切符が１枚 余ってるんですけど
君は？
私も
ありがとう
私 これから看護婦の
見習講習があるもんですから
失礼します
お友達？
うん
感じのいい人ね
姉さんもそう思う？
うん
そうか やっぱりそうか
何が｢そうか｣なの？
ん？
ンフ… ううん
(クラクション)
(乗務員)ありがとうございます
ありがとうございます
やあ
(紀子)あっ 弟がいつも
お世話になっております
(田村)はあ どうも
失礼します
(田村)はあ
先輩 どちらへ？
これを葉子に
届けてやろうと思ってね
留守ですよ
講習会行くとおっしゃって
今そこで
そうか
葉子のヤツ
一生懸命やってるんだな
フフフ
熱心ですね 葉子さんは
それに とても明るくて
いやあ
もう少し落ち着いてくれないと
嫁に行ってから心配だよ
お嫁って？
ん？
実はオカダのうちから
あいつに話があるんだよ
えっ？
将来 オカダの嫁に欲しいって
言うんでね
まだ妹には何も話してないんだが
まあ 結構な話だと思うんだ
えっ おい…
あっ イツ～ そうか…
こういったらどうする
チクショウ
悪い碁 打っちゃったな
ハハハ…
チクショウ
どうだい
やらなきゃよかったな
ざまあみろ
こう打つ こう打つ
おい これ 田村君が
君に渡してくれって
へえ 音楽会の切符じゃないか
葉子さん ありがとう
チェ… やめた
ハハハ
三上 姉さんの話 どうだった？
うん
なかなか苦しいらしいんだ
来月から試験も始まるし
今月はアルバイトよさないか
学費のほうは俺の親父に
頼んでやるからさ
ありがとう
しかし できるだけ
自分でやってみるよ
相変わらずだな
おい あす 部のボートを借りて
岬へ行かんか
なんだい 急に
久しぶりに乗ってみたいんだ
行こうや
そうだな
よし 行こう行こう
なくさないようにな
気をつけろ
はい
いってきます
・～
海のドライブだ
ゆうべの音楽会のお礼だよ
こんにちは
やあ
さあ どうぞ
・～
三上のヤツ 僕たちに
気を利かせたつもりなんだぜ
変な方ね
いいヤツだよ
あいつはね 心に思ってることを
しまっておけないヤツなんだ
感情がそのまま
行動に出てしまうんだよ
ねえ 田村君
君 兄さんから聞かなかった？
なんのことでしょう
僕たちのことだよ
ねえ 君の気持ちはどうなんだい
私 そんなこと
考えたことありませんわ
もっともっと勉強しなくちゃ
いや 今すぐってわけじゃないさ
ただ 遠洋航海に出る前に
話だけでも決めておきたいと
思ってね
・～
(紀子の声)｢何とかして
姉さんも頑張ります｣
｢ですから あなたは
何も考えないで勉強して下さい｣
｢月末には 送金出来ると思います｣
葉子さん お茶でも飲んでいこうか
でも もう遅いですから
どうせ 僕が送っていくよ
失礼します
・～
見ろ
ないじゃないか ボートが
ボートの鍵は 一体どうしたんだ
あの オカダが…
ウソつけ
一緒に行ったのは
オカダじゃないだろ
きのう遅く 妹がここから
出てったのを見た者があるんだ
お前はボート部の規律を
知ってるだろう
部のボートに女を乗せていいのか
部員に知れたらどうなる
学校だって黙っちゃいないぞ
三上 お前は部の規律を破ってまで
なぜ葉子と…
(高石)田村さん
あの 今夜の寮祭の
時間変更について
会議を開くそうですから
(田村)うん よし 分かった
あとで俺の部屋へ来てくれ
今夜の寮祭に和枝ちゃんがね…
(峯島)おい
｢和枝ちゃん 和枝ちゃん｣って
うるさいぞ
着物で来てくれるんだってさ
そりゃ ようございましたね
♪(口笛)
はいよ　おう
(峯島)うん
♪～
まあ 掛けろよ
先輩 僕 学校を辞めます
バカ 何を言うんだ
理由は経済上の問題です
間接的には
ボートのこともありますが
盗まれた責任は
当然 僕にあるんですから
そんなこと
お前が心配せんでもいい
先輩 僕が辞めることぐらいで
償いはつきませんが
海員としての責任を取りたいと
思うんです
僕は僕なりにシーマンシップに
恥じない行動をとりたいんです
退学届です
先輩の手から
教務課へ出してください
お前の気性では とても聞くまい
まあ 俺が預かっとくよ
このことは部員の諸君には
内緒にしておいてください
お願いします
三上
お前…
妹のこともあるんじゃないのか
いいえ 別に　失礼します
(ドアが閉まる音)
お待ち遠さま
あっ 葉子
お前 きのう部のボートで
三上と岬行っただろう
三上さんと？
隠さなくたっていい
兄さん 知ってるんだ
あの…
いや
この際 お前にも
自重してもらいたいんだ
せっかくオカダのうちから
話が来てるんだからな
俺はお前を両親のある
しっかりした家庭へやりたい
たとえ夫が船乗りで
年中うちを空けていても
そばに両親がいてくれたら
気も紛れる
なあ 葉子
兄さんが海へ出ないのは
お前を１人で残しとくに
忍びないからだ
俺も三上は好きだ
あいつを見てると
俺の学生時代を思い出すくらいだ
しかし三上のことは諦めてくれ
兄さん
三上は東京へ帰ることになったよ
えっ？
いや また戻ってくるとは思うが
ひとまず
学校辞める形になったんだ
どうして？
ん？
経済的に苦しいらしいんだな
・～
俺もあいつに行かれるのは
残念なんだ
(部員たち)
♪ 眉あげて 富士を あおぐ
♪ 大空は 今日も 真澄よ
♪ 流れくる 汐の 香りに
♪ よみがえる 若き 血潮よ
♪ 漕ぎ行けば オール 持つ手に
♪ ほほえみの 瞳 かがやく
♪ 群れ唄う かもめ つれて
♪ コバルトの 海を いざ行こ
♪ 夢呼ぶは 島の そよ風
♪ ささやくは 金の さざなみ
♪ 君知るや オール 持つ手に
♪ 虹立つよ 波の しぶきに
・♪ 夕凪の 海も 遙か
♪ むらさきに 霞む 島影
♪ あこがれを 友と 唄えば
♪ 手を振りて 招く 人影
♪ いつの日も オール 持つ手に
♪ 若き日の 夢は おどるよ
・♪ 眉あげて 富士を あおぐ
・♪ 大空は 今日も 真澄よ
・♪ 流れくる 汐の 香りに
・♪ よみがえる
・♪ 若き 血潮よ
・(足音)
・♪ 漕ぎ行けば
・♪ オール 持つ手に
(峯島)よいしょ
・♪ ほほえみの 瞳 かがやく
・♪ 群れ唄う かもめ つれて
三上さん
どうして私に黙って
東京お帰りになるの
あなたは卑怯です
きのうだって…
それに なぜ私と一緒に
行ったんだなんて
おっしゃったの？
三上さん そんなことが
オカダさんへの友情だと
思ってらっしゃるの
何も言わないでくれ
君に会うのもこれが最後なんだ
三上さん
海の男は人を好きになっては
いけないんだ
いや いや…
(泣き声)
(部員たち)♪ …波の しぶきに
♪ 夕凪の 海も 遙か
♪ むらさきに 霞む 島影
♪ あこがれを 友と 唄えば
♪ 手を振りて
今日は姉さん 早番で
お店行かなくちゃいけないけど
昇さんが学校辞めることは
絶対反対よ
それこそ
今までの苦労が水の泡だわ
そんなことないさ
これまでに得た体験を生かして
僕は実社会へ飛び出していくんだ
じゃあ あんた もう船には
乗らないつもりなの？
バカだな 僕から船を取ったら
何が残るんだい
じゃ 学校卒業なさい
お父さんのように
立派な船員になることが
あんたの希望だったんでしょ
それには なんと言ったって
卒業証書が物言うんだから
ねえ そうでしょ
もうダメさ
僕の気持ちは学校から
離れてしまってるんだから
もう少しの辛抱よ
まあ ２～３日考えるといいわ
姉さん 行ってくるわね
おなかがすいたら
昇さんの好きなカツ丼でも
取るといいわ
・～
｢十月十九日 曇｣
｢北緯四十二度 二十二分で
百八十度線を通過し・
西半球に入る｣
｢今日は長男 昇の誕生日に当たる｣
｢しかも自分が船長の職を得て
始めてのメリディアンパスだ｣
｢船首ではフィゴ式の
フォッグフォーンが・
ブーブーと頼りなげに
鳴り続けている｣
｢名物の霧だ｣
｢厚い雨合羽に身を固めても
下着まで気味悪く濡れてくる｣
・～
田村君 ボート部には３隻の
モーターボートがあるはずだ
それが２隻しかない
当商船においてそのような
不始末は認めておらん
要するに これは責任の問題だよ
(谷口)しかし満潮のために
この ボートがブイから
外れるということは
ままあることですからな
フッ… 物事をそう
なんでも善意に解釈すれば
それは確かに波風は立つまい
しかしボートが紛失したのは
事実です
田村君 君はボートを紛失したのを
はっきり認めておきながら
なぜ警察へ
連絡を取らなかったんだ
これは僕の責任において
知り合いの刑事にだけ
連絡はしてある
ふ～ん ってのは言い逃れだ
で もし そのボートが
出てこなかった場合には
君は一体 その責任を
どうするつもりだ
そのときは
あなたに言われるまでもなく
僕は辞職します
ボート紛失の理由が
いずれにあるかは問題ではなく
僕一人が その責任を負う覚悟です
おい 先輩は
ボートが見つからぬ場合は
辞職すると言ったぞ
(橋本)ええ？
この責任は
先輩一人のものではない
ボート部全体のものだ
(橋本たち)そうだ
どうだい これからみんなで
ボート探しに行かないか
うん それがいい 考えていたって
ボートは出てこんからな
(橋本)よし
おじさん 鍵出してくれよ
オーケー
(橋本たち)よし 行こう行こう
行こう行こう
・～
・(ノック)
ねえ 田村さん
かわいいじゃありませんか
あなたを助けようとしてね
みんなでボートを
探しに行きました
何 ボートを？
なぜ止めなかったんだ
４人に もしものことがあったら
どうするんだ
・(汽笛)
・～
どうしたんだ
先輩 申し訳ありません
ボート紛失事件の
責任者は僕です
先輩からボートを借り受けたのは
三上でしたが
直接乗ったのは僕でした
そうか
じゃ お前が葉子と一緒に
岬へ行ったのか
そうです
鍵をエンジンに差し込んだまま
忘れてしまったのも僕です
僕は もう先輩に申し訳なくて
いや 俺はいいんだ
しかし 三上がなぜそのことを
俺に言わなかったんだろう
先輩 じゃあ三上が僕の責任を
かぶったんですね
三上はな 自分さえ学校退学すれば
全てが解決つくと思ったんだ
退学？
いや まだ辞めはせん
退学届は俺の手元に預かってある
先輩 僕が辞めます
僕が責任を取ればいいんです
バカ 何を言うんだ
とにかく三上のことは
部員には絶対秘密だぞ
いいか
君はなぜ そのことを
言ってくれなかったんだ
僕と一緒にボートに
乗ったじゃないか
それで君は
兄さんになんて言ったの？
なんにも言いません
兄さんは 三上さんと一緒に
行ったんだって
私を決めつけただけです
君は一体 三上をかばったのか
それとも
僕をかばうつもりだったのか
どっちなんだ
葉子さん どっちなんだ
・～
葉子さん
君は三上が好きなんだろ？
ねえ そうなんだろ？
そうに違いないんだ
二郎さん 私…
そうか そうだったのか
・～
ねえ 田村さん
生徒たちが帰ってきましたら
すぐお知らせしますから
お宅でお待ちになってください
(女性)いらっしゃい
おりますか？
お兄さん 今夜は帰らないって
さっき電話があったんですけど
そうですか
じゃ ちょっと
どうぞ
・(ノック)
ねえ 田村さん 田村さん
帰ってきましたよ
(田村)えっ？
盗まれたボートを引いて
帰ってきましたよ
・～
(橋本)先輩
(田村)ありがとう
ありがとう
(磯崎のすすり泣き)
(藤江のすすり泣き)
(田村)ありがとう
(部員たちのすすり泣き)
よく見つけてくれたな
下田の近くでガソリンが
なくなっちゃったもんですから
補給のため入港したところ
水上署から連絡がありまして
そうか
ありがとう ありがとう
(人足)さあ もう上がろうや
(人足)じゃ 帰るか
(紀子)昇さん
学校からボート部の方が見えたわ
ボート？
あなたを
迎えにいらしたんですって
よう 元気か
うん
先輩から話は聞いたよ
お前なかなかいいとこある
感心したよ
(藤江)君 ボートは見つかったよ
俺たち４人で…
バカバカしいじゃないか
子供のいたずらだったんだよ
そうか 見つかったのか
よかったな
さあ 帰ろう
(藤江)行こう
お前がいないと寂しいって
ボートが泣くよ
せっかくだけど
学校へは帰らないよ
どうして？
昇さん 皆さんのお気持ちを
お受けしたら？
ボート部の方も
心配してくださって
学費のほうも
都合つけてくださんですって
(橋本)足りない分はオカダが
親父に話してくれるそうだ
みんな ありがとう
俺 なんてお礼を言っていいか
三上 受けてくれるか
気持ちはありがたいと思うよ
だけど 人の助けを
受けることはできない
それが俺の生き方なんだ
悪く思わないでくれ
バカ野郎 貴様 俺たちの気持ちを
なんだと思ってやがるんだ
(磯崎たち)おい 橋本 橋本…
(紀子)昇さん
姉さんだって あんたの気持ち
分からないことないわ
そりゃ誰だって
お友達のご厚意に甘えることは
つらいことよ
でも あんたが
立派な海の男になったら
倍にしてお返しできるじゃないの
おい 意地張んのよせよ なあ？
もうじき遠洋航海じゃないか
お前が１人欠けたら
ボート部のチームワークが
とれないんだ
先輩は今度のボート事件の責任を
自分一人で負って
学校を辞めようとしたんだ
お前のことについては
オカダから聞くまで
誰も知らなかったんだよ
先輩はお前のこと心配してんだぜ
先輩のためにも
帰ってやらないかんよ なっ
なあ 三上
磯崎
帰ってきてくれるか
うん
ああ おかえりなさい
先輩は？
遠洋航海の打ち合わせで
どうでした 東京は
ちっとも おもしろくなかったよ
フフフ…
オカダ
橋本たちに聞いたよ
ありがとう
・～
どうして俺から逃げるんだ
お前 卑怯だぞ
何が
ボートのことだ
なぜ素直に
俺に打ち明けなかったんだ
なぜ責任の半分を
俺に分けようとしなかったんだ
お前 田村君を好きなんだ
だから本当のことを
言えなかったんだ
どうしてお前が俺の代わりに
ならなくちゃならないんだ
行動したのが俺だから
その責任を取ったまでだ
それだけか
じゃあ言おう
あのとき 俺はお前と田村君を
結びつけようと考えていた
しかし それはお前に対する
友情からではない
そうすることによって
俺が田村君を諦めたかったからだ
俺は まず田村君を愛する前に
自分の境遇を考えてみた
現在の自分に恋愛なんかする
暇はないと思ったからだ
ウソだ
ウソじゃない
田村君はお前を慕って
東京へ行ってしまったんだ
えっ 東京へ？
お前が呼んだに違いない
卑怯者！
オカダ！
貴様は俺をそんな男に
思ってたのか
情けないヤツだ
俺の言うことが分からんか
俺の気持ちが分からんのか！
・～
♪(ギター)
♪～
今日 東海丸の先輩から
便りがあったよ
ハワイの夜はすばらしいそうだ
星が日本で見る４倍ぐらい
大きく見えるそうだよ
その星明かりが青い海に
映っているのを見ると
海員ならでは味わえない
地上最上の快楽を
一心に集めてる感があるそうだよ
早く行きてえな
(ドアが開く音)
あっ 橋本さん
みなと食堂の女将さんがね
稽古を始めるから
すぐ来てくれろって
すいません
(峯島)おい なんの稽古だよ
お茶と舞踊だよ
ハワイの２世が教えてくれって
うるさく言うんだそうだ
恥をかいちゃいかんからね
(磯崎)あっ そうか
おい お茶ぐらいだったら
簡単に覚えられるんだろ
やってみようか
一緒に行かないか？
♪(三味線と歌声)
♪～
(２人の吹き出す声)
お前を浜松から呼んだことを
後悔してるよ
兄さんが一番恐れているのは
ボート部のチームワークが
壊れるということなんだ
船員が大きな自然の力と闘うとき
何が一番大事かというと
それは団結力だ
和衷協同の精神だ
波と風の猛威を前にして
それがなくなったら
もう船乗りは破滅だ
兄さんが今 望んでいるのは
三上とオカダが元の友情を
取り戻すことなんだ
そのためには
オカダのうちからの申し入れも
兄さんは断るつもりだ
なあ 葉子
兄さんの最後のわがままだ
三上のこと諦めてくれまいか
つらいだろうが このとおり頼む
大事な看護婦試験の当日
こんなこと言って
さぞ無情な兄貴だと
思うかもしれないが
兄さんは是が非でも
三上とオカダを
握手させて
出帆させてやりたいんだ
兄さん よく分かりました
そうか
じゃあフランクな気持ちで
三上とオカダを
見送ってやってくれるか
ええ
ありがとう
あっ もう試験の時間ですから
私…
ああ そうか
船の出帆は14時だが
大丈夫だろうね
ええ 大丈夫だと思います
試験が終わりしだい
波止場に駆けつけますから
葉子 試験場へ入ったら
落ち着くんだよ
・～
十分 訓練はしたつもりですが
初航海ですから
よろしくお願いします
はい
(橋本)ああ
こん中にお煎餅と欠き餅と
それから…
クリームサンドにあめ玉
(なみ)そうそう あめ玉
帰るまでに ちょうど110日分の
お菓子が入ってるからね
毎日 決めて食べないと
すぐなくなっちゃうよ
(橋本)ええ 大事に食べます
(なみ)うん
お守りさん 持った？
うん
フフ… もうすぐ船員さんね
待ち遠しいわ
おい 三上
オカダ 知らないか？
知りません
二郎さん
ほんとに どこも悪くないの？
うん
少しでも変だと思ったら
すぐ診てもらわにゃいかんよ
うん
(人々の見送りの声)
(汽笛)
♪～
兄さん すいません
残念だったな
まあ しかたがないよ
それよりか
試験のほうはどうだった
ええ どうにか
そうか そりゃよかった
まあ ２人が帰ってきたときには
立派な看護婦姿で
迎えてやるんだな
ん？
♪～
(船員たち)
よいしょ よいしょ よいしょ…
ポート
イーズ ザ ホイール
イーズ ザ ホイールだ
(ホイッスル)
(ベル)
お願いします
ご苦労さん
(船員)お願いします
(くしゃみ)
(ブザー)
(ｱﾅｳﾝｽ)荒天準備 総員 本デッキ
荒天準備 総員 本デッキ
(船員)番号！
(船員たち)１ ２ ３ ４ ５
６ ７ ８ ９ 10 11
(船員)気象電報より推測すると
本船の西南西
約250海里のところに
中心示度980ミリバールぐらいの
低気圧がある
これからは風力はますます増大し
ローリングは激しく
風雨は強く 甚だ危険である
くれぐれも注意して
事故のないように
やり遂げてもらいたい
(船員)はい！
・～
(ホイッスル)
(船員)チョックを確かめろ！
・～
(ブザー)
(ｱﾅｳﾝｽ)当直交代 ５分前
当直交代 ５分前
大丈夫か!?
オカダ よせ
(警報)
切れるぞ！
(船員たち)♪ 夕凪の 海も 遙か
♪ むらさきに 霞む 島影
♪ あこがれを 友と 唄えば
♪ 手を振りて 招く 人影
♪ いつの日も オール 持つ手に
♪ 若き日の 夢は おどるよ
・～