NETFLIX オリジナルアニメシリーズ
♪～
～♪
（刑務所長）うーむ…
試合をしたいのだね　ミスター
（ビスケット･オリバ）ほう？
なぜ私が試合をしたがると？
君の強さには 誰も疑問はないが
先日 バキが実行した
正面切ってのお散歩
受刑者間に あの反響がすさまじい
ハハ　ただの外出がなぜ？
私の口からは言いにくいな
（煙を吐く息）
（オリバ）言ってみろ
（戸惑う声）
君やゲバルが外に出られることと
バキの外出は意味が違う
君やゲバルの外出は
立場の強さによるもの
一方 バキ･ハンマのそれは…
（煙を吐く息）
ボウヤの強さのほうが
よりピュアだと？
ああ イヤイヤイヤイヤイヤ
私が言っているのではない
あくまでウワサ話だ
やってみせようか？
正面からの外出
だから言いたくなかったのだ
君がその気になりゃ
海兵隊(マリーン)だって
止められるものじゃない
（煙を吐く息）
（うろたえる声）
（オリバ）プレジデントは確か
大のマーシャルアーツファン
らしいじゃないか
招待状を出しておいてやれ
マスコミにも発表するのだ
（うろたえる声）
わがアリゾナ刑務所が
世界へ向けて発信する
一大格闘イベント！
ナルホド
（オリバ）伝説のアメリカ最強の男
ビスケット･オリバが
地上最強の少年
バキ･ハンマを迎え撃つ
ほうほうほう！
ケーブルテレビに権利を売り
アメリカ中に映像を流すのだ
スバラシイ
受刑者に ちまちま
道路なんか掘らせるより
よほど経済効果があるぜ
スバラシイ！
（オリバ）うらやましい
（マリア）誰が？
んんー…
（オリバ）かつては街の誰もが
振り返る美しさを持った君は
病に冒され
おびただしい薬物の投与により
今の姿になった
（オリバ）女性にとって
最大の生きがいであるハズの
美しい容姿を失った
なのに どうだ？
君はまるで揺るぎない
かつての傲慢(ごうまん)さをそのままに
かつての奔放さをそのままに
かつての威厳を そのままに
何一つ変えようとせず
堂々と生きている
（マリア）ずうずうしいだけよ
恐らく君は…
（マリア）おいで
世界中から見放されても
気高いまま…
（マリア）いいから おいで
今の私に そんな資格が…
レディーに３度も
言わせるつもりかい？
ダーリン
私だって ギリギリさ
（泣き声と叫び声）
（錠前を開ける音）
（近づく足音）
（扉の閉まる音）
（オリバ）君の望みをかなえよう
（範馬 刃牙(はんま バキ)）おっ…
２週間後だ
お前の名は全米に知れ渡る
分かっちゃいねえな
ミスター･チェイン
焼きが回ったかい？　チェイン
チェイン…
つながれし者か 私は
やろうとしてるのは
所詮(しょせん) ケンカだぜ？
２週間後もクソもねえ
ん…　どういう意味だ？
こーゆー意味
（驚く声）
俺かアンタ
どちらか１人でも
動いちまえば否も応もない
その場でおっ始まるってことだ
始めるというのか この場で
純粋じゃねえんだよ　アンタは
俺とアンタ　２人だけのケンカ
誰に見てもらう必要があるんだい？
分かってるのか？
お前は今
両指をつながれているんだぞ
そんな状態で私と戦うつもりか？
ケンカを売ってるのは俺　それに…
（やられる声）
アンタほど不自由じゃない
ハァ…　そんなふうに見えるのか
私が
ああ　気の毒なほど不自由だ
そうじゃない
両手を使用せずに
勝てる相手に見えるのかと
聞いている
（やられる声）
（力み声）
お分かりかい　ミスター
自分の見てくれを
気にしてる時じゃねえぜ
すまなかった
今 追いついたよ
ふんっ！
くっ！
（力み声）
（やられる声）
（コックス）うわあ！　何だ？
ボス？
（オリバ）私が間違っていたよ
今 まさに試合開始だ
うう…
オーガのせがれだけのことはある
闘争に対しては
生真面目なんだな
私が間違っていた
君の言うとおりだ
純粋ではなかった
（２人）あ…
許してくれ
（２人）うっ…
お待たせした
目覚めたアンタが相手なら
俺もこのままってわけには
いかねえな
（関節を外す音）
んんっ
はあ？
（関節を入れる音）
う～ん　多少は自由になったが
まだ十分とは言えんな
うるせえなあ
ナルホド
（オリバ）腕の血液は
内側にある動脈から入り
外側の静脈から胴体に出てゆく
手にケガをした際
止血のため わきに物を挟むのは
内側の動脈を止めるためだ
バキほど 広背筋が発達するなら
物を挟まなくとも
わきを締めつけるだけで
動脈は閉じられる
両わきをキツく締め
動脈の血流を止める
腕にある血液は出てゆくばかり
血の気のない腕も指も
徐々に細りだし
やがては…
（バキ）お待たせ
はあー？
物知りなんだね
互いが自由になった
君も　そして私も
ぶっ壊れた壁一枚
隔てちゃいるが…
ああ　２人はすでに
エリアだ
（力み声）
うう…
あっ…
（オリバ）重い
ああ…　えいっ
（オリバ）うん　かなりいい
（オリバ）かなりいいぞ　バキ
（うめき声）
（オリバ）この限られた条件下で
放ったボディーブロー
（バキ）えいっ！
こうまで体重を乗せることは
なかなか…
（オリバ）期待できる
（うめき声）
どうだ？　バキ
（オリバ）こっちへ来いよ
（うろたえる声）
（吸う息）
（力み声）
あっ…　くっ…
（ナレーター）アメリカ出身
リッチ･コックス 33歳
懲役18年
（コックス）
メリ込んだんだな 壁に
いや　バキがさ
（鼻笑い）
（コックス）そしたらさ…
（力み声）
（やられる声）
（コックス）
引っこ抜いちまったんだな　力で
壁がどーなったかって？
ないよ もう
部屋が１つになっちまったんだ
で ミスターが言うんだ
そこをどくんだ　コックス
（うろたえる声）
（コックス）どいたさ そりゃあ
スゴかったのは その後さ
（力み声）
（やられる声）
（コックス）
手足をこう… こんな感じで
（バキ）あ…　ひっ！
たたきつけたのかって？
（オリバ）うあー！
（コックス）いや 違うんだ それが
ぬおー！
（コックス）
こう… 分かるかなあ？
こう… バサッて
ほら　タオルとかで
人でやるんだよ　バサッてさ
何回ぐらいやったのかなあ
（叫び声）
あれはメゲるわな～
体力の差とか そういう
レベルの話じゃないもの
（力み声）
（コックス）
その後？　放(ほう)ってたよ
タオルだから　ボスにとっては
ああ…
（コックス）ええ？　その後？
知らねえな
なんでかって？
（力み声）
（囚人たち）おおっ！　いっ！
（バキ）うう！
（コックス）隣 行っちまったもの
ていうか ずーっと向こうに…
（うめき声）
（おびえる声）
（ナレーター）第２の目撃者
アメリカ出身
エドワード･バカラ 29歳
懲役８年
（バカラ）アンチェイン
つながれざる者って
ニックネームなんだけどさ
俺はてっきりさ
権力とかさ 規則とかさ
（うなり声）
（バカラ）法律？　とかさ
（力み声）
そーゆーのに縛られないって
意味だと思ってたわけさ
だってそー思うじゃん　フツー
（うなり声）
それはそれで 十分すげえんだから
（力み声）
（やられる声）
（バカラ）違うんだよ
そんな抽象的？　な意味じゃ
ないんだよ
（バキ）あ…
見たまんま
誰でも分かることさ
（力み声）
（バカラ）閉じ込められる部屋が
ないっつーことなんだよ
（やられる声）
（バカラ）だってさ―
独房の壁３個 ぶっこ抜いてさ
ああ　４個か
鉄のドア ブチ破ってさ
ないよ　そんなヤツ
閉じ込めるとこなんか
（看守）ああっ！
ないよ　そんなヤツ
閉じ込めるとこなんか
（うめき声）
（ボブ）そこからは 私が話そう
（ナレーター）アメリカ出身
ボブ･マッカーシー 27歳
刑務官
（ボブ）そう　彼は起き上がるのを
待っていたよ
意外にも その視線は静かで
とても闘争の
さなかのものではなく…
その時だった
（力み声）
（ボブ）起き上がりざま バキが
（ボブ）
カーフキックを走らせたんだ
（息をのむ音）
（ボブ）３階から
コンクリートの床に落下して
（うろたえる声）
（ボブ）反撃するバキもバキだけど
ミスター･オリバに
難なく つかまれちまった
（オリバ）んー
（焦る声）
（ボブ）素早いんだよ
あんな体してて
（力み声）
（ボブ）蹴ってたよ バキは
残った足で
だが ミスター･オリバは
まるで聖火ランナーのように
落ち着き払った態度で
我々に指示したんだ
んー
（力み声）
（ボブ）“離れていろ”と
でぃっ！　うお！
（ボブ）
私はね 自分の耳を疑ったよ
（うなり声）
（驚き うろたえる声）
（ボブ）初めてだもの あんな音
バキ･ハンマという
スタンプが刻印した それは
後に測定された結果
最深部は30センチにも達していた
その時のオリバ？
さあ…　分からないよ
あの人は謎の多い人だからね
我々にとっても
（うめき声）
（戸惑う声）
（ボブ）息をのんだよ
（うめき声）
（ボブ）うつ伏せが あおむけに
なっただけとはいえ
動いたのだから　自力で
（うめき声）
（バキ）ああ…
気持ちいい
最強 ビスケット･オリバの
全力
この感覚 甘いしびれ
５年前と同じ
父 範馬勇次郎(ゆうじろう)を相手に闘い
味わい尽くした あの感覚
その差が分からぬほど隔たる―
実力差
懐かしい
ああ…　あれが
あれが始まっている
はっ…
アレ？
なんか 溶けてね？　俺
液化して
ドロドロに
そして トロトロに
まるで水のように
いや　もっと柔らかく
水より もっと柔らかい
もっと広がり ついには
ここいっぱいに
（力み声）
（ボブ）そう　ハネ上がったんだよ
バキが
（驚く声）
（ボブ）違う
ジャンプとか そういう
レベルのものではなかった
私がその変化に
最初に気付かされたのは
（驚く声）
（ボブ）床だった
彼が横たわっていたコンクリート
正確には背中の辺りに
バキの汗によるシミが
まるで人の顔のように…
（うろたえる声）
（ボブ）伝説は知っているが
もちろん 初めて目にする
日本のマーシャルアーツにだけ
存在し
ついには封印された―
ヒットマッスル･エクササイズ
その鍛錬によってのみ
形成される悪魔の顔
さらに驚くことには
バキ･ハンマの立ち姿が
ある男に重なったのだ
世界で最も高名(こうみょう)なソードマン
誰もが知る あの男
ムサシ･ミヤモトに
んんん…　くっ…
（ボブ）ムサシ･ミヤモトの
身体能力は
近代アスリートの金(ゴールド)メダリストを
はるかに凌駕(りょうが)すると言われている
そんな希代の
マーシャルアーチストに
わずか18歳のティーンエイジャー
バキ･ハンマが重なる
今から何が起こるんだ？
遅いぞ　バキ
年長者をそんなに
待たせるものじゃない
いい感じだ
始めようか
（ボブ）私は期待せずには
いられなかった
かつて見た日本の映画
一瞬で決する明暗
そんなアンスポーティーな結末
ミスター･オリバも
少年の変化を十分 認識していた
（オリバ）ビューティフルだ　バキ
どうやら私は
大変なスイッチを
押してしまったようだ
ぬあ…　小細工は性に合わない
いかせてもら…
（ボブ）私はね 神に誓ってもいい
ああ…　あああ…
その瞬間 私は断じて
まばたきをしていない
ミスター･オリバは
前に出ようとしたんだと思う
ほんのかすかだが 重心が前へ
移動したかのように見えた
そして 気が変わったかのように
床へ謎のダイブ
西洋人である我々には
見ることすら かなわぬ
ハイレベルなバトル
しかし 我々はラッキーだった
見ていたものが いたのだ
何が起こったのかを
（ボブ）いいですか
タイマーをスタートします
まだ２人とも動いていません
バキがスタートします
オリバはまだ動いていない
ヒット！
この時 すでに
オリバが
ブラックアウトしていることを
その後の映像が示しています
肉眼で確認できたのは
たぶん この辺りから
スタートから
１秒後ということです
（驚く声）
あの…
オリバが無抵抗じゃないか
そうです
“そうです”って…　ハハハハハ
オイオイ
説明しろよ　なぜ無抵抗なのか
ミスター･オリバの
意識がなかったからです
ハハハハ　どういう謎かけかね？
オリバは気を失ってたと
言うのかね？
映像の彼は立っているではないか
戦おうとしてるじゃないか
もちろん そうです　しかし…
（オリバ）やはり そうか
鼻たれのお前がよもやの急成長
やはり範馬の血
期待しててよかった
（うろたえる声）
（オリバ）トール･
ノーレットランダーシュ著
「ユーザーイリュージョン
意識という幻想」
著書の中で
ノーレットランダーシュは
こう述べている
（オリバ）“意識は０.５秒 遅れて
やってくる”と
人が動く時
脳が“動け”と命ずる０.５秒前に
信号は発せられる
例えば ナイフが飛んでくる
信号発信！
しかし意識は まだ０.５秒後
脳が命令　“危険だ　よけろ！”と
行動
つまり 信号を発してから
意識するまでの
ほんのわずか ０.５秒間は無意識
やりたい放題というわけだ
あるかナシかの その隙間
お前は それをモノにした
くぐり抜けてきた数々の修羅場
片時も気を許せぬ日常
そして五体に流れる範馬の血
それらがお前に
０.５秒をギフトした
近代スポーツには
思いもよらない―
日本武道にだけ存在した
まれなる発想
そんなお宝ではあるが
私には必要ない
なぜなら私には
これがあるから！
（力み声）
（驚く声）
（バキ）なんだい こりゃあ…
♪～
～♪