（ヨシノ）まさか サイコメトリー
（ヤナ）ハッ…
（ドクター）バグによって
滅ぼされようとしている
（ヨシノ）ヤナちゃんは ドクターの数珠の
残留思念を読み取ったんです！
（ニト）ヤナちゃんがバグ？
（ナナミ）なに勝手に決めつけてんだよ
（ヤナ）私も むしかごの庭にいたの？
ヤナは 俺が施設から預かった
そういうの もういいから
♪〜
（ドクター）我が教団
“むしかごの庭”は—
長年の研究の末に—
人類の能力を—
はるかに超える能力者
“バグ”を—
作り出すことに成功した
しかし 今 こうして 我々は—
そのバグによって
滅ぼされようとしている
この破壊は—
たったひとりのバグによって
引き起こされた
それは 正に 私の研究の最高傑作—
No.６(ナンバーシックス)によって
（叫び声）
〜♪
（ヤナ）あっ あった
（ドアの開く音）
ああっ… ハッ…
（ナナミ）おーっす
（カゴロク）おはよう
（ニト）ナナミ
（ナナミ）うん？
（ニト）店の前に これが置かれてて…
（ナナミ）“和宇琶會(わうわかい)”？
（カゴロク）
おおっ！　何だ？
このカッコイイ
ハンカチは？
おい ヤナは？
ううん 来てない　下にいないの？
行くぞ
（カゴロク）うん？
（ナナミ）ナメたマネしやがって
（シラク）うん？
（ゴッドマム）お久しぶりね
丁寧なご招待 ありがとう　ママ
ママ？　ナナミのお母さんなのか？
（ナナミ）いや 和宇琶會のボス—
ゴッドマムだ
よろしくね
よろしく
こんな時間から そんな物(もん) 食うなんて
相変わらず健康志向なんだな
（ゴッドマム）ハァ… フフッ…
朝から食べるラムチョップは最高よ
昼はスペアリブ
夜は とっておきのお肉を手配してるの
一緒に どうかしら？
（ナナミ）それ 誰の肉なんだ？
この間 取り引きで
ヘマした幹部のおっさんか？
（キリヤマ）バカ！　はぁ？　痛(いて)え！
あーら
キリヤマの薬漬けの肉なんて
食べるわけないじゃない！
私は 子羊みたいな
かわいらしい子にしか興味がないの
（カゴロク）まさか…
それは… ヤナちゃんなのか？
食べてみる？
ヤナは どこだ？
まあ 座ってよ
話し合いに来たんじゃねえよ
座る度胸もないの？
話す時間がムダだっつってんだよ！
（サンゾウ）いいから座れ
当てたためしあんのか？　ポンコツ野郎
うちのじいさんが こんな句を詠んだ
（ゴッドマム）字余り！
字余り！
（テーブルをたたく音）
お肉 おかわり いいかしら？
あっ…　はい
（ゴッドマム）
何度 言ったら分かるの？
人への礼儀も 肉の焼き方も—
大切なのはミディアムレア！
（手の焼ける音）
（悲鳴）
ウウッ…
覚えた？　この感じよ
ウウッ… ウッ… あっ はい…
アアッ…　アッ…
アッ アアッ アアッ！
ハウス！
（サンゾウ）ハウス！
あっ 熱い ホントに 全然 熱いし
痛い…　アアッ…
ごめんなさいね 乱暴な子で
（ドアの開閉音）
ケンカする気はないのよ
（ナナミ）乱暴なのは母親譲りだろう
私も もういい年よ
だから お願い
何だよ
あなたのところのお嬢ちゃん
私の養子にさせてほしいの
養子？
（ゴッドマム）そう
私は むしかごの庭で
生き残ったバグの子たちを—
みんな ファミリーに
迎えたいと考えてるの
それで やけどのおっさんと火のヤツも
囲ってたわけか
そう
あの子たちは 一般社会にいたところで
力を持て余すだけ
すばらしい個性を殺して生きることを
私は 不自由に感じてるの
それは とても不幸せなことよ
詭弁(きべん)だ　ヤナの幸せは ヤナが決める
そのとおりね
では お嬢ちゃんに聞いてみましょうか
（ベルの音）
ヤナ？
良かった
しかし どうしたんだ？
そんなかわいい格好をして
（ナナミ）ヤナ 帰るぞ
帰らない
どういうことだ？
私に聞かないで
私 ここでママと暮らそうと思う
フッ…　何の冗談だよ？
冗談じゃないよ
私は幸せになりたいから
ヤナ ダマされてるんだ
じゃ 私は誰なの？
私が むしかごの庭にいたこと
知ってたの？
どこで誰から私を預かったの？
施設だよ　それに
ヤナは バグだと決まったわけじゃない
私は 本当のことを知りたいの
私は誰？
そんなに過去が知りたいなら
帰ってから教えてやるよ
ウソ
帰るぞ
なんで隠すの？　今 ここで教えてよ
（ゴッドマム）まあまあ
おなかがすいてると
イライラしちゃうものよ
みんなでお肉でも食べましょう
ねっ？　ほら…
ジューッ…
（ゴッドマム）お肉を—
ボナペティ
（ナナミ）
どうせ 毒でも入ってんだろう？
（ゴッドマム）フッフフフ…
（ヤナ）すごいおいしいよ　食べなよ
（ナナミ）おい
（カゴロク）うまい
私はね 力を持ってるなら—
その力を思う存分 発揮することが
幸せだと思ってるの
力は個性であり 才能であり
アイデンティティーなのよ
望んでも望まなくても
人と違う個性を持っていたなら—
前向きに使うべきだと思う
（ナナミ）その個性が—
誰かを傷つけることもある
（ゴッドマム）当たり前じゃない
でも 人を傷つけるのは個性じゃなくて
人間そのもののサガよ
理想をかなえるためには
多少の犠牲を伴って当然なの
その行き着いた先が
和宇琶會ってことか　フッ…
笑わせるぜ
あら 和宇琶會は
所詮 私の１つの顔でしかないわ
でも どんな世界で生きるにしても
力がなければ何も変えられない
力があれば—
苦しみと閉塞感(へいそくかん)に満ちた世界に
風穴を開けることもできる
もちろん 破壊することもね
ねっ？　No.６さん
（テーブルをたたく音）
むしかごの庭を破壊したときは
どんな気分だったの？
また その話か
聞かせてよ
俺はNo.６じゃない
それに 俺も そいつを捜してるんだ
どういうことだ？
俺は そのむしかごの庭ってのが
壊れたときに—
人たちが死んでいくのを見た
どんな感じで
どうやって死んでったの？
人の叫び声や わめき声が聞こえた
（悲鳴）
ウーン！
みんな 必死で逃げようとしていた
中には子供もいた
（女の子）助けて！
（泣き声）
俺は どうしていいか分からなかった
そして…
そして？
目の前で女の子が死んだんだ
セ ボン！
俺は No.６を許さない
（拍手）
（ゴッドマム）情熱的ね
私なら あなたにぴったりな居場所を
用意してあげられるわ
共に美しい世界をつくりましょう
何をすればいいんだ？
（ゴッドマム）お肉 焼ける？
（カゴロク）えっ？
ウソよ
あなたにも養子になってもらいたいの
（カゴロク）養子？
（ゴッドマム）そう 家族になるの
あなた 家族はいる？
親の顔を見たことがない
そんな気がした
私にも親がいないから
でも 今は
たくさんの家族に囲まれているわ
切れない絆があるというのは
いいものよ
家族か… どんなものなんだろうか
なってみれば分かるわ
（ナナミ）おい
何が家族だよ　兵隊の間違いだろう
（ゴッドマム）
あら イヤなことはしなくていいわ
何ができるのか
一緒に探していきたいの
ねっ？
（ヤナ）うん
ナナミ
私は 自分の力が怖いよ
だから 自分のことが知りたいの
（ゴッドマム）もう分かったかしら？
お嬢ちゃんは
ここにいることを心から望んでるのよ
みんなで一緒にヤナちゃんのことを
調べたらいいんじゃないか？
探しものは 大勢で探したほうが
早く見つかるぞ
面白いこと言うのね
お前は黙ってろよ
ナナミは 俺よりも器用だし
何でもできる
でも 人づきあいは
俺と同じぐらい苦手なんだ
だから もう少し ヤナちゃんと
きっちり話し合わせてやってくれ
（ゴッドマム）そうね
あなたが 私の養子になるっていうなら
考えてもいいわ
（ドアの開閉音）
（足音）
（ナナミ）サオトメ？
（ゴッドマム）もう 手配は済んだの？
（サオトメ）はい まもなくです
こちらは どうですか？
ママ
もう終わるわ
お前…
紹介するわ
私のビジネスパートナー サオトメちゃん
お嬢ちゃんをここに
連れてきてくれたのも サオトメちゃん
（ヤナ）あった
（ドアの開く音）
ふざけんなよ
ハッハッハッ…
（ヨシノ）アッ…
（カズキ）まぶしい
（ヨシノ）あっ はい
アア… よいしょ
（カズキ）ハァ…
（ヨシノ）じゃ まず
スペース 作りましょうか
（カズキ）ああ ハァ…
ああっ お前さ
ハニーと いつからつるんでたの？
（ヨシノ）ハハッ… そこ 気になるんだ
（カズキ）あっ いや…
ハニーって ふだん どんな感じなんだ？
（ヨシノ）
ハハッ… そんな好きなんですか？
えっ …てか
ハニー 殺そうとしましたよね？
火 噴いて
ハーッ…
（蹴る音）
（ハニー）おら！
いや あれは
だって しょうがないじゃん
だって 鍵 持ってるし
だって いかないわけにいかないし
いやいやいや
全然 意味 分かんないんスけど
いや まあ だから 好きなんだよね
全然 支離滅裂じゃないッスか？
言ってること
いや だから お前には分かんないよ
だって 童貞でしょう？
いやいやいや…
それは関係ないでしょう
好きだから いくってこともあんだよね
大人にはね
いや なんかもう
言ってることがガキですよ 正直
（カズキ）
お前 さっきから 誰に口利いてんだよ
ウッ… あっ…
そっちこそ いいんですか？
僕に そんな態度を取って
アアッ…
いいんですか？　本当に
言いつけますよ
分かったよ
ハァハァ… はい
じゃ やっといてください
僕は—
本物のヒーロー 起こしてくるんで
（ドアの開閉音）
（カズキ）くそ
警察と裏の世界がつながってるなんて
普通のことでしょう
フッ… 街の平和を
いちばんに考えれば—
ママと力を合わせることが
最善だと考えてるだけですよ
そういうこと
フッ…　それに
サオトメちゃんに限らず—
大勢の方のご協力をいただいてるの
だから 安心してお嬢ちゃんを
預けてちょうだい
ヤナちゃんを預けたら どうなるんだ？
それは これから話し合うわ
物の記憶が読み取れるんですって？
すごい能力じゃない
街の平和のために きっと使えるはずよ
ねっ？　ナナミちゃん
（サオトメ）ハッ… こいつ
まだ納得してないんですか？
（ゴッドマム）ううん
もういいわ 連れていってちょうだい
はい
さあ 行こうか
ヤナ
じゃ 私 行くから
いいのか？
全部ウソだったんだね
ヤナさん！
ウッ…　アッ…
ウッ…
（倒れる音）
（サオトメ）
フッ… ハッハッハッ… ハァ…
（ゴッドマム）寝顔もかわいいわ
（サオトメ）ククッ… ハハハッ…
ラムチョップ 全部 食べるまで
効かなかったんですね　アッハハッ…
猛獣用の薬ですから
死んじゃったかもしれませんね
てめえ…
（サオトメ）フフフッ…
かわいい妹も
大事な相棒もいなくなって—
ナナミちゃん 独りぼっち
やめて！
（サオトメ）ンンッ！　俺に触るな！
ママ こいつ殺しちゃっていいですか？
サオトメちゃん
触られて困ることでもあるのかしら？
そういえば—
今朝 ハニーの焼死体が上がったの
黒焦げだったそうよ
警察は知ってるの？
いいえ 初めて聞きました
でも—
むしかごの鍵を持っていなかった
鍵は どこへ行ったのかしらねえ？
裏切ったら殺すからね！
もちろんです ママ
（銃声）
（悲鳴）
（ゴッドマム）ハッ…
アッ… アッ… ウウッ…
アッ… アアッ…
アアッ！　ウッ…
クッ…
（ヤナの悲鳴）
アアッ…
アッ… アアッ…
アッ… ウッ… クッ…
ばあ！
（悲鳴）
（倒れる音）
お前…
殺されんのイヤだからさ
フッ…
笑えよ
くそ野郎
（男性の叫び声）
（男性）ウオーッ！
（組員）ウワッ…　ハァハァ…
ウウッ… アッ！
（男性）ンンッ！
ヤナ！
くそ…
（たたく音）
（ナナミ）おい　カゴロク　おい！
（ドアの閉まる音）
アアッ！
ハァハァ… アアッ… いてて…
誰だ？
（男性）スーパーヒーロー！
♪〜
〜♪