山形県鶴岡市に
あの俳優がやって来ました。
なお
大森南朋さんです。
大森さんといえば
大河ドラマ「どうする家康」では➡
家臣団のまとめ役
酒井忠次を演じていますよね。
（酒井忠次）この辺りが
ちょうどいい死に場所と心得ます。
実は　鶴岡は　忠次の子孫である酒井家が
代々治めてきた➡
ゆかりの土地なんです。
町には　今もなお　忠次が愛用した道具や
墓所が受け継がれています。
そんな鶴岡に
大森さんを招いて開かれたのが➡
大河ドラマ「どうする家康」
スペシャルトークショー。
大森さん演じる忠次の役作りの舞台裏。
家康役の松本　潤さんが語る
大森さんの素顔。
そして　ドラマで大きな話題になった➡
えびすくいの
貴重なメイキング映像も大公開！
えびすくい詐欺に遭って…。
大河ドラマ「どうする家康」➡
スペシャルトークショー　ｉｎ　鶴岡。
いよいよ　開幕です！
ゲストお二人をお呼びしましょう！
徳川家康の家臣団のリーダー
酒井忠次役の大森南朋さんです！
（拍手）
そして　大河ドラマ「どうする家康」
制作統括　磯　智明さんです。
（拍手）
大森さん　会場の皆さんはですね
この日　来るのを　ずっと待っていました。
いや…
（拍手）
え～　どうも。
よろしくお願いします。
（拍手）
え～　撮影開始が去年の６月ということで
だいぶ　たちましたけども➡
大森さんが考える
酒井忠次という人物なんですけど➡
どういった人物なんでしょう？
そうですね。　やっぱり　もう…
僕の中では　石川数正さんが➡
父親的な部分を持っていて➡
さえもんのじょう
酒井忠次さんは　左衛門尉は➡
どっか　母親的な部分も持って…
という意識を➡
そういうバランスみたいなものを
割と考えながら➡
ちょうど松重　豊さんとの身長差も➡
何か　父と母みたいな身長差があった…。
（笑い声）
え～　磯さんはですね　この酒井忠次
どんな人物だったと見ていますか？
実際に…
しょうない
そして　ここ　鶴岡　庄内は➡
忠次の孫にあたる忠勝が
初代藩主として治めた地です。
大森さんは　鶴岡に残る➡
忠次ゆかりの場所や愛用品も
見て回りました。
こちらは　なんと
忠次が実際に使用していた刀。
特別に　手に取って見せていただきました。
でも　やっぱり
あのころからあったものが…
そうですよね。
そして　そのあとですね
だいとくじ
大督寺にも行きました。　こちらですね。
うすいひめ
碓井姫と対面しましたよね？
とよ
あっ　登与。　登与さんですよね。
碓井姫。
ねこぜ　つばき
猫背　椿さん演じる忠次の妻　登与。
明るくて　ちょっとお調子者の女性として
描かれました。
大森さんが出会ったのは➡
登与のモデルといわれる碓井姫の
ざぞう
坐像です。
いい写真ですね。
時代を超えて　まさに２ショット。
はい。
これ　よく見ると顔が似てて
ビックリしたんですよ。
これは　ちょっと
猫背さんに報告しときます。　帰ったら。
夫婦仲よかったんですよね？
よかったというふうに聞いてます。
ぎゅ～っと抱擁する
抱き締めるシーンもありましたもんね？
はい。
更に　大森さん　鶴岡にある
忠次のお墓にも足を運びました。
１年以上かけて演じた忠次に
手を合わせました。
大森さん　これ
どんな思いで手を合わせたんでしょう？
いや～　もう本当に…
ここで…
家康役の松本　潤さんから
メッセージが届いています。
ご覧ください。
（拍手）
持っていかれちゃうじゃない。
このたびは…
そのシーンが　こちら。
数正には　数正なりの…➡
何か深い考えがあってのことじゃろう。
まさのぶ
（本多正信）あのお人が
敵についたということは➡
我が方の子細　裏の裏まで何もかも
秀吉に渡ったと見るべきでござる。
家康に長年仕えていた石川数正が裏切り
秀吉側へ。
（豊臣秀吉）家康に告げよ。
このまま秀吉と戦い続けるかどうか。
家康と家臣たちが話し合うシーンです。
殿も　本当は分かっておられるはず。
我らは　負けたのだと。
数正には…➡
それが見えておったのかもしれんな…。
自分が出奔すれば➡
戦は　もう　したくてもできぬ。
それが　殿を➡
皆を　ひいては徳川を守ることだと。
（徳川家康）わしは➡
天下を取ることを…➡
諦めてもよいか？
（榊原康政）か…　数正が裏切ったから…
やむをえん！
やつのせいで
わしらは戦えなくなった！➡
責めるなら数正である！
（井伊直政）数正のせいじゃ！
殿は悪くない！
（鳥居元忠）全て数正じゃ！
（本多忠勝）数正のあほたわけ！
あほたわけ…！
（拍手）
…という松本　潤さんからのメッセージ。
もちろん　このトークショーのためだけに
撮ってもらいましたが➡
大森さん
相棒の数正を失った心境っていうのは➡
どんな心境だったのでしょう？
いや　これは　もう何でしょうか…。
どうなんでしょう？
この撮影の回数を重ねるたびにですね➡
役が　こう　身についてくるとか
そういう　人物に成りきるとか➡
そういったところっていうのは
どうなんでしょう？
実は　ＶＴＲ　もう一つあります。
今度はですね
松本さんから大森さんのふだんの様子➡
そして　お二人の思い出をですね➡
お話しいただきました。
では　ご覧ください。
いろんなパターンで…
南朋さん。
（拍手）
はい。　再び松本さんでした。
まず　大森さん。　松本さんから
優しいという言葉ありましたけども。
そして　もう一つ　コソ練。
自主練習ということですか？
はい　はい…。
そのコソ練というのは　実際に➡
どんなふうにやってるんでしょう？
そうですね。
まあ　本当に　コソ練…
フッ　コソ練っておかしいですけど。
あの…
（笑い声）
まあ　さっきの話と
ちょっと重複するんですけど…
そして…
このえびすくいに関して➡
ファンの皆さんから
多くの質問が寄せられました。
その一つが　こちら。
ということなんですが…。
具体的にはですね　「どのように
振り付けや音楽が作られたのか？」➡
「練習は　どのくらいしていたのか？」
「踊るコツは？」などなどあります。
いや　だから　やっぱりね…
申し訳ありません。
（笑い声）
今　大森さんから
３か月前から練習とありましたけども➡
ちょうど　その映像がありますので
ご覧いただきましょう。
えび
♬　海老すくい
♬　川また　どこら程に　おりゃしゃぁす
で　だから　これ　ここで何か
ちょっと人格が変わるみたいに➡
♬　おりゃしゃぁす
って　何か　一個　こう…。
最後　それで…　あの…　何だ…➡
どじょうすくいの人みたいの
こうなるやつ…　そうそう。
♬　おりゃしゃぁす
みたいのがあっても　全然　大丈夫。
ふな
あゆ
♬　鮒　鮎　鮒　鮎　鮒　鮎　鮒　鮎
♬　ハァ
♬　海老は　どこら程に　おりゃしゃぁす
♬　海老すくい　海老すくい
（拍手）
ありがとうございます。
ということで
ＶＴＲの中の大森さんもですね➡
今のステージの上の大森さんも
すごく笑顔だったんですけど➡
どうでした？
いや～。
（笑い声）
褒めてあげたいと。
第１話で　最初に
家臣団の前　皆さんの前で踊る時は➡
あのほかの俳優さんとか
松重さんとかが➡
すごく頑張れよ～っていう顔で
見て…➡
頑張れ　南朋ちゃんみたいな感じで
見ていただいてですね➡
でも何かもう　みんなも
ノリノリになっていただいて。
えびすくいがある日は　それなりに
緊張感を持って現場に行きながら➡
みんなを鼓舞しなきゃという➡
ちゃんと　そういう芝居の中で
やれるようにもなっていたので。　はい。
（笑い声）
でも楽しんでましたよね？
そうですね。
あれ見て　信長様の前で➡
キレイに
えびすくいを殿が踊った時は➡
えびすくいって
こうやるんだと思いました。
そこで学んだと。
制作統括の磯さんに　歌詞や踊りを
どう作ったのかも伺いました。
まあ　そこら辺りを…
なおかつ　振り付けを…
あの　磯さん　ドラマでのこのえびすくい➡
どんなところを
期待されてるんでしょうか？
そうですよね。
視聴者の方の期待も高まっています。
すごいですね。
すごいですよ。
いや～　何だったんでしょう？
えびすくいって。
このえびすくい
この先も見ることはできますかね？
（拍手）
そうみたいですよ。　はい。
会場からは拍手が。
今　ドラマでは
忠次は　もう６０近い年齢ですかね？
そうですね…。
じゃあ　もうえびすくい　きついですね。
きついんですよ。
そうなんですよ。
キレのないえびすくい。
それも　ちょっと見ものかもしれません。
改めてですね
この酒井忠次という人物の魅力をですね➡
ひと言教えていただくと
どんなふうになりますかね？　大森さん。
武将としても
ものすごく一流というか➡
非常に強い戦国武将であったと
思いますし➡
そして　その統率力。
家臣団をまとめる力。
底抜けに明るく自分を見せて➡
家臣たちを納得させていく。
とにかく強い心を持って➡
そして　優しく明るい人だったのでは
ないかなと➡
僕は思っております。
磯さん　これからの「どうする家康」
見どころを教えてください。
そうですね。　あの～…
っていう感じになっていくと思います。
では　最後に大森さん
皆さんにメッセージをお願いします。
はい　ありがとうございます。
ありがとうございました。
（拍手）
え～　大森さん　磯さん。
本日は　どうも　ありがとうございました。
皆さん　大きな拍手をお送りください。
（２人）ありがとうございました。
（拍手）
スペシャルトークショーは
いかがでしたか？
大河ドラマ「どうする家康」は➡
毎週日曜日　ご覧の時間に放送中です。
ＮＨＫプラスでも
最新話を１週間配信しています。
今後も　苦難に立ち向かっていく
家康の活躍に　ご期待ください！
（茶々）お慕いしても　ようございますか。