うじざね
（今川氏真）そなたは➡
まだ降りるな。
そこで　まだまだ苦しめ。
宿敵　今川氏真を
ついに倒された神の君でしたが…。
（武田信玄）何？　氏真を助けた？
のぶただ
（穴山信君）そして　その身柄を
北条に渡したようで…。
やまがた
（山県昌景）明らかな約定破りではないか！
（穴山）家康は我らを裏切り➡
北条と手を組んだということに
なろうかと。
（石川数正）信玄が攻めてくるかもしれぬ。
わ
（酒井忠次）私が詫びの使者に立ちまする。
（徳川家康）要らん。
武田と戦になりますぞ。
（本多忠勝）
いっそ　やられる前にやるというのは？
平八郎。
今　北条と手を組めば
武田を挟み撃ちできる。
勝てるかもしれぬ。
ちかよし
（平岩親吉）確かに。
すんぷ
（鳥居元忠）駿府を取れるかも！
（榊原康政）殿　どうします？
（山県）もし　家康と北条が組み
我らを攻めてきたら…。
さすがに　ただでは済みませぬな…。
（数正）いかがいたします？　殿。
（信玄）岡崎のわっぱ…➡
このわしに
それがやれるなら　大したものじゃ。➡
ハッハッハッハッ…。
やれるならなあ。
さえもんのじょう
左衛門尉。
はっ。
信玄に詫びといてくれ。
神の君　出陣ならず。
♬～
皆　聞け。
わしは➡
じょうらく
上洛するぞ！
（元忠　親吉）あ…　上洛！？
（数正）さよう。
殿が将軍様にお目通りするんじゃ。
織田信長の力を借りて
新たな将軍となった足利義昭公は➡
各地の大名に忠誠を誓わせるべく
上洛を命じられました。
来るところまで来ましたなあ！
あのちっぽけで泣き虫だった殿が！
小便垂れのクソ漏らしだった殿が…！
おい。
物言いに気を付けよ。
（笑い声）
皆で都へ参ろう。
うまいもんも　たくさんあるじゃろう！
（渡辺半蔵守綱）
美しいおなごも　たくさんおりますぞ～！
されど　今は
とおとうみ
遠江を平定できるかどうかの瀬戸際。➡
都なんぞに行っとる場合では
なかろうが！
将軍様の命じゃぞ。
しかし！
（康政）平八郎殿　怖いんでしょ。
怖い？
都に行くのが怖い。　田舎者にありがちだ。
何で都が怖いものか！
ただよ
（大久保忠世）まあまあ　まあまあ…。
都の作法なら　この三河一の色男
大久保忠世が多少は心得ておる。
皆に指南して進ぜよう。
そして　おなごとの作法なら
この守綱にお任せあれ。
忠世　守綱。
（忠世　守綱）はっ。
留守を頼むぞ！
（忠世　守綱）はっ。　えっ？
ちこ
平八郎　小平太　近う。
はっ。
上洛の子細を取り決める。
都かぁ…。
将軍様は　どんなお方じゃろうなあ…。
みかわのかみ
徳川三河守　上洛じゃ！
（忠世　守綱）殿…。
（瀬名）はあ～。
（亀姫）都へ行かれるのですか？
いいなあ！
すまんな…。
そなたらも
都へ連れていってやりたいのだが…。
亀や　わがままを申してはなりません。➡
父上は　ご大任を果たしに
参られるのですから。
は～い。
私の憂い事は　ほかにございます…。
またしても…　信康と五徳姫…。
あいつら　またけんかしておるのか。
夫婦とはいえ
まだ子供でございますからねえ。
よし！　わしが　がつんと言ってやる！
長男　竹千代改め　松平信康。
妻として迎え入れたのは
織田信長の娘　五徳姫。
けんかの理由は　一体　何じゃ？
まんじゅうです。
まんじゅう？
信康殿は　五徳には１つしかくれず➡
ご自分は２つも。
それは　信康が悪い。　謝りなさい。
違います！
私は　亀に１つくれてやろうとしたのです。
なあ？　亀。
おいしゅうございました。　兄上。
それなのに訳も聞かず
五徳は私をたたいたのです。
それは…➡
五徳が悪いな。
なあ？　瀬名。
五徳が悪い。　謝りなされ。
父上に言おうかな。
えっ。
回想
（織田信長）竹千代！
いや　ちょっと　それは…。
がつんと。
いや　でも…。
はあ…。　五徳！
父上なんて関わりありませんよ。
謝りなされ。
待て　瀬名。
父上に言います。
お待ちくだされ　姫！
そうじゃ　京の土産に
珍しい菓子でも買ってまいろう。
コンフェイト？
えっ？
（３人）コンフェイト。
コンフェ…？
何じゃ　それは。
南蛮の菓子です。　父上は
南蛮人から　もらったことがあるそうな。
大層甘いんですって。
五徳は　一度食べてみたかったのです。➡
コンフェイトを
買ってきてくださるのですか？
お安い御用じゃ！
必ず２人に買ってきてやる。
だから　仲よく待っておるのじゃぞ。
よいな？
（２人）はい！
よし　行ってよいぞ。
（信康）コンフェイト…。
（五徳）コンフェイト。
はあ…　たあいないもんじゃな。
うん？
コンフェイ…。
あっ　もちろん　そなたの分も買ってくる。
あっ　亀の分もな。
ありがとう存じます！
お気遣いくださらなくてよろしいのに。
何か　催促したみたい！　ねえ？
何じゃ？　あのなりは。
（親吉）あれは男か？　女か？
うろたえるな。　田舎者だと思われる。
ともかく　コンフェイトじゃ。
コンフェイトを探せ。
コンフェイト　どこじゃ？
（元忠）コンフェイト　どこじゃ？
（親吉）男じゃ！　男じゃった！
よい！
コンフェイトは　どこじゃ？
上洛された君は
あちこちへのご挨拶回りに大忙し。
まずは　京都奉行の　このお方…。
（木下藤吉郎）都の奉行を仰せつかって
忙しゅうて忙しゅうて！➡
ま　ま　ま　まあ　京見物でもして
ごゆるりとお過ごしくだせえ。
ほ～い。　都のおなごは　格別だに。
続いて　偉～い　お公家様。
（３人）オホホホホ…！
けったいやなあ。
もののけか！
臭い　臭い！
大層立派なお坊様に…。
一心専念！
どこの誰だか　よく分からない方々…。
そして…。
徳川三河守家康でございます。
（明智光秀）
明智十兵衛光秀にござりまする。
将軍　足利義昭様のご家臣。
将軍様へのお目通りが
さて　いつになるか➡
明日かもしれぬし　１０日後かもしれぬ。
あるいは　今日ただいまこれから
ということもありえる。
いつでも参じられるよう
お備えいただきたい。
（せきばらい）
こうして　３日目に寝込まれました。
腹が痛くてのう…
水が合わんのかもしれん。
お疲れなのでございましょう。
多くの者とお会いしましたからな。
もう誰と会ったか覚えとらん…。
（忠次）
皆の者には　京見物をさせておきます。
殿は　ごゆるりと　お休みくだされ。
…と言いたいところながら➡
もう一人だけ　会っていただきたい者が…。
また偉いさんに会わねばならんのか？
いえいえ　いえいえ…！
ちっとも！　ち～っとも偉くはない。
フッ　ただの愉快なやつで。
三河の出のあきんどでございまする。
あきんど？
♬～
（茶屋四郎次郎）うん　うん！　ご苦労さん！
（四郎次郎）あ～　殿～！
茶屋四郎次郎にございます！
京の都で殿にお会いする日が来ようとは！
まことに幸甚！
ハハッ　三河にいた頃は
まあ　役立たずの腰抜け侍で➡
やり
いっそ　槍を捨て　商いでもやれと言ったら
ハハハッ　本当に茶屋を始めまして。
都に来て　随分　羽振りがいいそうじゃな。
へえ　おかげさんで。
今は　呉服やら何やら
手広くやらせていただいてまして➡
ご入り用の物あらば
何なりと　お申しつけくだされ！
おう。
かねぐら
（数正）殿　頼もしき金蔵となりそうですな。
ああ。　では　早速じゃが　一つ所望しよう。
はっ！
え～　コン…。
こん！
ん…　コン…。
こん。
ペ…？
ペ？
コンペイ…。
こん…　ぺい？
こ…　こ…。
コンフェイト？
うん？
おう　そうじゃ！　それじゃ　それじゃ！
コンフェイト…。
それを　４人分ほど頼む。
ちょ…！　あ～！
コ　コン…　コンフェイトは
それでは買えませぬ。
（忠次）ただの菓子じゃろ。
ただの菓子では
ございませんぞ　コンフェイト！
南蛮人が僅かに持っているだけで➡
こんな小さな一粒を買うのに
山城１つとも２つとも。
うそ
嘘じゃろ…。
なんとバカげた菓子じゃ！
買って帰ると約束してしまったぞ…。
織田信長様なら
確かに持っておられますが➡
残っているかどうか…。
信長殿に聞いてみますか？
たわけ！　信長からもらったものを
信長の娘にやれるか。
わしは　ますます　あの娘になめられるぞ。
ともかく　者どもに都中　探させましょ。
いいえ！
この茶屋四郎次郎　この日のために
商いを励んできたものと心得➡
なんとか手に入れてみせまする！
そうか。　では　頼む。
はっ！
それに…　今は　あまりご家臣に
市中を出歩かせない方がよろしいかと。
うん？
なぜじゃ？
織田様が来て以来
都はすっかり変わりました。➡
ろうぜき
乱暴狼藉はもちろん
ささいな　もめ事も　厳しく罰せられます。
都の風紀を乱す所業は
一切　許されません。
万が一　家中の者が
もめ事でも起こそうものなら…。
いや　起こさんだろ…。
あ…　また腹が痛くなってきた…。
なん…　なっ　なん　なん…➡
南蛮人じゃ！
あ…。
京のおなごとは　皆　美しいんじゃな…。
い…　いってみんか？
うん？
京のおなご　いってみんか？
いや…。　いや　いや　いや　いや　いや！
いやいや　いやいや…。
（親吉　元忠）いや　いや　いや　いや　いや。
♬～
ハア　ハア…　あ…。
♬「あたら桜の」
皆　先に行っちゃいましたよ。
（忠勝）俺は　少し　ここで休む。
皆と　はぐれちゃいますよ。
人が多すぎる。　気分が悪い。
いくさば
戦場では
もっと大勢を相手にしてるでしょう。
女の香のにおいで　頭がクラクラする。
本多平八郎の弱みは都だったとは…。
行きましょう。
♬「ただ遊べ」
京のおなごと仲よくなれるなんてこと
もう二度とねえかもしれん！
いや！　もうねえわ！
ええんか？
いや～　まあ…。
♬～
おやじ！
へい。　あっ　おおきに。
行こまい！
お気張りやす。
♬～
おい！　京のおなごは　たまらんのう！
何どす！
何しはるんどす！
ええ匂いじゃが。
やめとくれやす！
やっ！　もう！
あれ！
（悲鳴と　いななき）
（信長）行け。
信長だ…。
♬～
危ないとこだっただら…。
来る！　来る！　来る！
知らん顔せえ！
わしらのことなど　覚えとるもんか。
行ったか？
まだじゃ。
いや…。
行ったか？
行ったか…。
ほったらかしておいて　すまぬ。
近々　宴席を設ける。
あるじ
お主たちの主にも　そう伝えよ。
はい…。
（２人）はあ…。
ここは　さっきの路地ではないのか…。
そのようですね。
迷子になったんじゃないのか。
どの通りも同じに見えるもので。
だから　俺は！
都になど来たくなかったんじゃ！
うわっ！　すごい熱。
宿に帰りましょう。
その宿が
どこにあるのか分からんのだろうが。
⚟ついてこんといて！
どけ～！
あん？　この田舎侍が！
（忠勝）おい。
おい！
今　なんと申した。
は？
（親吉）有無を言わさず　首をスパ～ッと！
市中の不届き者の首を
はねて回っているようで。
それは　危ういところじゃったな。
もう宿から出るなと　皆に伝えよ。
（２人）はっ！
（数正）手遅れのようでござる。
こやつらが
他家の武士とけんかをしたそうで。
何じゃと！
（忠次）相手は　どこの家中じゃ！
何じゃ！
おい　いかがした？　仙千代。
嫌やわあ　けんかどすか？
どこのもんだ？
おえっ！　三河　徳川が家臣　本多…！
平八郎殿　行きましょう。
逃げるな　腰抜け！
きたおうみ
びぜんのかみ
わしらの主はな　北近江　浅井備前守じゃ。
浅井備前守！？
このあほたわけ！
浅井長政殿は　信長殿が
一番かわいがっておられる大名じゃぞ！
妹のお市様を嫁がせたぐらいじゃ。
お主ともあろう者がバカにされたぐらいで
けんかとは何事じゃ！
やつらは…➡
殿のことをバカにしたんじゃ…。
行きましょう。
我らが主は…　徳川三河守じゃ。
ハッ！　どこの馬の骨じゃ！
（笑い声）
知っとるぞ。　信長の犬じゃろ？
弱みそ　クソみそ大名じゃ！
（笑い声）
今　何と言った。
弱みそ　クソみそ大名じゃ。
（笑い声）
それに　俺は手は出しておりませぬ。
足が少し出ただけで。
おりゃ！
（康政）平八郎殿！
同じことじゃ！
私は足も出しておりませぬ。
ただ見てただけで。
もっと悪いわ！　止めんか！
いや　ともかく…　これは　大いにまずい！
信長殿に知られたら　おしまいじゃ。
知られる前に
浅井家に赴いて話をつけねば！
すぐに支度じゃ！
（親吉）殿！
何じゃ。
信長殿が…　お呼びだそうで…。
（藤吉郎）なぜ呼ばれたか
お分かりでごぜ～ましょう　徳川様。
新たな将軍が天下を鎮める
そのために皆様にはお集まりいただいた。
くせ
そこで血生臭え　いさかいが
起こったとなりゃあ　そりゃあ➡
我が殿のみならず
将軍様のお顔にも泥を塗る所業だでのう。
も…　申し訳ございませぬ。
とがびと
事と次第によっては　その科人の首を
献上していただくことになろうかと。➡
そのご家臣の名は？
名は！？
（足音）
（藤吉郎）
めえ
浅井備前守長政様　参られました。➡
お通しせえ。
はっ。
あにうえ
（浅井長政）義兄上。➡
お呼びでございましょうか。
うん。
こちら　三河の徳川様で。
徳川三河守家康でございまする。
浅井備前守長政にございます。
こたびは
我が家臣がお世話になったそうで。
武勇の誉れ高き本多殿に
せんじょう
戦場での戦い方をご指南いただき➡
まことに　ためになったと
感服しておりました。➡
御礼申し上げまする。
（明智）戦い方の指南？
浅井様のご家臣は
大けがをされたと聞き及びますが？
よくある　かすり傷でござる。
（藤吉郎）けんかではにゃあきゃ？
けんか？　めっそうもない。
のう？　徳川殿。
はっ。
ならば　それでよい。
酒を持ちや～せ！
明智殿　わしらぁは　これにて。
（明智）ん～！
この世は…
このような形をしておるそうじゃ。
（信長）ここにある　ぽつんとある小さな島
これが日ノ本じゃと。
どう思う？
ハハハ…　この世が　そのような形ならば
我らは皆　下に滑り落ちまする。
ハハハハッ　ハハハ…　ハハ…。
どう思う？
南蛮人は　我らより
実に多くのことを知っております。
そんな小さな島の中で
いさかいをしていては➡
日ノ本そのものが
南蛮に取られるかもしれませぬ。
天子様のもと　我ら武家がこの世を治める。
その武家を束ねるのが　将軍様。
それこそが　この日ノ本のあるべき姿…
ありすがたじゃ。
ありすがた…。
この乱れた世を　本来のありすがたに戻す。
（信長）
将軍足利義昭公は立派なお方じゃ。➡
俺は　将軍様の手足となって　それをなす。
それこそが　俺の天命だと信ずる。
♬～
我が２人の弟よ。
力を貸せ。
かしこまりました。
はっ。
長政殿。
我が家臣の件　助かりました。
何の。　我が家臣の方こそ　ご無礼を。
いえ。
それに　穏便に済ませてほしいと
我が妻にも頼まれましてな。
妻…。
京見物に連れてきてやっておるのです。
わがままに手を焼いております。
みかわのくに
私は　三河国を守り抜いてこられた
徳川殿のご苦労を思い➡
我が身の糧としてまいりました。
お恥ずかしい…。
一度でいいから　腹を割って
心ゆくまで語り合ってみとうござった。
いずれ　そのような折もございましょう。
これにて　御免。
そして　ついに
将軍謁見の日を迎えたのでございます。
ご立派でございます！
我らの殿が
ついに将軍様とお会いなさる…。
なんと晴れがましい日じゃ！　あ～！
⚟（忠次）殿！
殿！
何じゃ？
四郎次郎がやりましたぞ。
さあ。
♬～
これは…。
ご所望のコンフェイトにございます！
これがか！
南蛮商人のツテを使い
格安で手に入れましてございます。
こんなに　たくさん…！
よう　やってくれた！
この茶屋四郎次郎に
ご用意できぬものはございません。
（笑い声）
五徳姫もお方様も
お喜びになることでしょう。
ああ！　なくさんようにせんとな！
殿！　殿～！
何じゃ。
お客人でございます。
客？
♬～
（赤ちゃんの泣き声）
我が娘　茶々と申します。
茶々姫。
お市様に　よう似ておいでじゃ。
この子の世話ばかりで息が詰まると
我が殿に申し上げたら➡
一緒に上洛することをお許しくださって。
明日　ここをたつので　今日は
どこへでも好きな所へ行ってまいれと。
なんとお優しいお方じゃ　浅井殿は。
はい　大層。
（茶々の泣き声）
すまんな。
フフ…。
お幸せそうですね　お市様。
はい　幸せでございます。
よかった。
まことに　よかった。
フフ…。
♬～
そうじゃ。
お一つ　どうぞ。
コンフェイト？
いけませぬ　こんな高価なもの。
我が妻と子の分は十分にあります。
茶々姫の分と　２粒くらい。
ハッハッハッ。
どうぞ。
茶々は　喉に詰まらせてしまいましょう。
あ…。
では　一粒だけ。
どうぞ。
♬～
甘かろう？
いつも　よう働いてくれている褒美じゃ。
あづき
遠慮なくお食べ　阿月。
あづきと申すか。
ええ。
かわいい名じゃ。　どうじゃ？
ハハハッ。　うん。
（忠次）殿。
おお　明智殿。
お迎えに参りました。
では　私はこれにて。
お会いできて　うれしゅうございました。
私もです。　どうぞ　お達者で。
さあ。
（明智）では　後ほど。
♬～
信長殿についてきて
よかったのかもしれんな。
このまま戦のない
安寧の世が来るような気がする。
そう願うばかりですな。
参りましょう。
我らが将軍様にお会いしに。
うん。
将軍様のおなり。
（太鼓の音）
（足利義昭）あ～。➡
面を上げい。
（義昭）ん～　名を申せ。
じゅごいのげ
従五位下三河守　徳川家康にございまする。
このたびは　ご尊顔を拝し奉り
恐悦至極に存じまする。
せいいたいしょうぐん
征夷大将軍…。
（せきばらい）
足利義昭…　だ。
（げっぷ）
（義昭）あ～。
松平よ　よう参った。
余に　忠誠を尽くせ。
承知つかまつりました。
これより…
国々と　いさかいが起こった時は➡
幕府に申し立て…➡
勝手な戦事…　は…➡
断じ…　禁…。
（いびき）
あ～　松平よ。
恐れながら　徳川にございます。
うん　松平よ。
（数正）恐れながら申し上げます。
三河守は改姓いたしまして
今は　徳川家康にございます。
知らんわ！　官位を金で買った田舎者が。
松平よ　貢ぎは？　余に献上する品は？
はっ　ただいま！
しゅんめ
よく肥えた駿馬を
５匹ばかり献上いたしまする。
おい　馬を持て！
馬ぁ？
いい　いい。　もう　ここに
くそ
馬なんか連れてきたら　獣臭うなるわ。
あ～　違うだろう　松平！
違うとは…？
はよ
あ～　早う　そこにあるんじゃろう
あの…　懐の中に。
お一つ　どうぞ。
コンフェイト？
♬～
オホホホホホッ
それか。　近う寄れ。　さあ　早う。
♬～
オッホッホッホッホッホッ…。
（義昭）フフフフフ…。
うんうん。
結構　結構。
ああ　松平　もうよいぞ。　余は寝る。
あっ　信長の言うことをよく聞いて
幕府に尽くせ。
コン…　コン…。
コンフェイト。
コンフェイト。　楽しみじゃな。
（３人）はい！
こたびは
まことにありがとうございました。
おかげさまで
大層　楽しいひとときでございました。
市よ。
よく聞いてくれ。
こたびは　実によい思い出となりました。
三河に帰って　皆に話してやります。
では　これにて失礼つかまつります。
（信長）家康よ　家康。
家康よ。
（信長）まだ三河には帰れんぞ。
あさってには出陣でごぜ～ます。
出陣？
戦でごぜ～ます。
無論　徳川様も。
どちらと戦を？
わかさ
（明智）まずは　若狭。➡
えちぜん
そして　その背後にいる越前　朝倉義景。
越前　朝倉！？
大国の大名では…　何故…。
将軍に従わず　上洛を拒みました。
幕府への反逆と見なし　成敗いたします。
我が手勢は　５００ばかりでございますれば➡
一度三河に帰り　軍勢を整え…。
（物で床をたたく音）
（藤吉郎）それには及ばんがや。
わしらぁ➡
織田勢➡
…と　明智殿らが率いる将軍様の手勢➡
そして　浅井長政様も
お国から軍勢を率いて参られる。
全部合わせりゃ　わしらぁ幕府方
４万を超える大軍勢だわ！　ハハッ。
ほっこく
北国見物よ。
（笑い声）
今…　何と？
俺と将軍様に従わぬ者は　全て滅ぼす。
天下を一統する。
天下を…➡
一統…？
この日ノ本を➡
北から南まで一つにする。
義兄上を…➡
裏切る。
織田信長を…➡
討つ。
（足音）
♬～
ここは　どこじゃったか。
かねがさき
金ヶ崎。
♬「金ヶ崎におわしゃぁす」
ゆけ～い！
実直な御仁…➡
だからこそ　裏切るということでは。
クズじゃな　お前は。
朝廷のために戦っている！
お前の心の内など分かるもんか！
阿月が参りましょうか。
金ヶ崎へ知らせに。
次回　どうする？