あづき
そうら
（阿月）おひき…　候え…。
♬～
えちぜん
越前　朝倉征伐のため北上した
我らが神の君は➡
浅井長政の裏切りに遭い
絶体絶命の危機に。
（織田信長）猿！
（木下藤吉郎）へい。
しんがりを任せる！
かねがさき
（徳川家康）この金ヶ崎で迎え撃ち
信長殿の逃げる時を稼ぐ！
の
後　退き戦に移る！
目指すは織田信長の首一つ！
ゆけ～い！
（一同）お～！
かかれ～！
その後　何やかんやありましたが➡
無事　金ヶ崎の戦いを
乗り切ったのでありました。
はあ…。
ハア　ハア　ハア…。
♬～
（足音）
殿じゃ～！
殿が　ご無事じゃあ～！
この木下藤吉郎秀吉➡
殿をお救いしたい一心で
一人で！　一人で！　一人で！
一人で全軍を采配し　浅井朝倉大軍勢と
戦いましたでごぜ～まする！
ぎょうさん　ぎょ～うさん　兵を失い➡
この藤吉郎も　このとおり
命を落とす寸前でごぜ～ましたが➡
こうして再び　殿のお顔を拝むこと…！➡
う～　ありがとうごぜ～ます。
よくやった。　褒めて遣わす。
（藤吉郎）ありがたき幸せ。
（明智光秀）将軍様より
浅井長政の所業　断じて許さずとのこと。➡
直ちに軍勢を整え
あの裏切り者を成敗いたす。➡
支度に取りかかられよ！
へい。
あっ　徳川様も　僅かな手勢ながら
ようやっておられましたでよ。
徳川様　お国の軍勢を率いて
いま一度　ご出陣いただきたい。
（明智）おやおや
これは将軍様のお下知ですぞ。➡
よもや
お逆らいになるのではあるまいな？
フ…　いえ。
ただ　国を長く留守にするのが
いささか…。
とおとうみ
特に　遠江は切り取ったばかりで
ございますゆえ…。
よい。
来るか来ぬかは　お主が決めろ。➡
ただ…。
よ～く考えてな。
乱世を終わらせるのは➡
誰じゃ。
フフ…　ハハッ　ハハハハ…。
♬～
コンペイトウじゃ。
（五徳）おいしい！
（信康）これがコンフェイトか！
あも
大層　甘うございます！
うん。
（瀬名）よかったのう　五徳。
殿のおかげじゃな。
はい　ありがとう存じます！
本当に頂けるとは
思っておりませんでした！
コンフェイトを持っているのは
私の父上様だけかもしれぬと➡
思っておりましたので。
ちちうえ
義父上も　なかなか　やりますな。
（瀬名）フッ。
フッ　いや　まあ　たやすいもんじゃ。　フッ。
瀬名　そなたも食べよ。
いや　もったいのうございます。
これは　殿が。
そうか？
ええ。
では　遠慮なく。
あっ。
ん！　甘～い。
フフフ…。
もう一つ　食べとうございます。
わがままを申すな。
（五徳）五徳は　まだ残っております。
（亀姫）えっ。
（信康）わしもじゃ。
無事にお帰りになって
本当に　ようございました。
だが　すぐにも出ねばならぬ。
また　ご出陣なさるのですか？
もっと　ここにいたいがのう…。
（夏目広次）間もなく出立じゃ。
急げ　急げ！
はっ！
ただよ
（大久保忠世）殿のお留守　引き続き
この大久保忠世がお守りいたしますゆえ➡
公儀のお役目
存分にお果たしくださいませ！
うん。
夏目広信。
（夏目）あ…。
いや…　あ～　広マサ…
いや　広次！　広次！　広次！
あ…　はっ！
はあ～　遠江が心配じゃ。
はっ。　まだまだ　あらがう者が多く➡
いずれの地も荒れておりまする。
されど➡
みつけじょう
見附城の大普請が間もなく終わります。
おおっ！
遠江支配の要にふさわしい
城塞となりましょう。
いよいよ見附が出来上がるか！
この大久保忠世に
かの城を　お任せくだされば　しかと…。
さえもんのじょう
左衛門尉に任せるつもりじゃ。
それが　ようございます！
織田信長と我らが神の君の幕府軍は
きたおうみ
北近江へ進軍。
あねがわ
決戦の地　姉川へと布陣し
浅井長政を待ち構えたのでございます。
（柴田勝家）四方より横山城を取り詰め➡
おだにじょう
浅井勢を小谷城から引きずり出す。
長政は　ここを見捨てるわけには
いかぬゆえ　必ず出てくる。➡
朝倉勢も　そこに加わり
この姉川を挟んだ合戦となりましょう。
よろしゅうございますな　徳川様。
承知。
しっかし徳川様
お国の方は　よろしかったんで？
心配無用
遠江の方も平定のめどが立ちました。
（酒井忠次）この酒井忠次が見附城に入り
遠江を鎮めまする。
そりゃあ　何より。
見附は駄目じゃ。
駄目ですな。
遠江を抑えるなら➡
ひくま
引間じゃ。
引間！？　しかし…　しかしながら
引間城は小そうございますし➡
既に見附城を大きく造り直しまして…。
引間城も
どでかく造り直しゃあ　よろしかろう。
馬を引くというのも縁起が悪い。
名も変えろ。
名も…？
そこに　家康…➡
お主が入れ。
私が？
武田を抑えるには　お主が入らねばならん。
しかし　私には岡崎が…。
息子がおろう。
岡崎は息子に任せ➡
お主は引間じゃ。
信康は　まだ子供で…。
もう　できる。
まだ　できませぬ！
無理でもやらせろ。
我が国のことは　我が国…！
切り取った国は　自らが治める➡
それが一番だに。
我が殿も　そうして来なさった。
徳川様　陣でお備えくだされ。
ほら貝が攻めかかる合図でござる。
では　私は　これにて。
やり
（藤吉郎）殿　一番槍は
この猿にお申しつけくだせ～まし！
（柴田）何の　この勝家が！
家康よ。
家康。
お主が先陣を切れ。
徳川勢が一番槍じゃ。
ハッハハハハ…。
御免。
急げ！
急げ　急げ！
はよ
早うしろ！
早う　早う！　早う！
ここは　もうよい！　ついてまいれ！
はっ！
（戸が開く音）
これより　打って出る。
兄には勝てませぬ。
どうかな。
ここの見張りは解いた。
織田家に戻りたければ　そうせよ。
達者でな。
おるか。
みかわのかみ
徳川三河守殿に。
♬～
回想
出ていけ！　朝倉の次は　お前じゃ。
なぜ　そうなるんじゃ！
俺に逆らうとは　そういうことじゃ。
乱世を終わらせるのは　誰じゃ。
岡崎は息子に任せ　お主は引間じゃ。
あほたわけが…！
（鳥居元忠）何か？
なぜ　わしが
岡崎を捨てねばならんのじゃ！
ああ…　殿のやることなすこと
いちいち　いちゃもんをつけるお方じゃ。
（本多忠勝）殿は信長の家臣にあらず。
指図される覚えはない。
そうじゃ。　わしは　引間なぞ　いかんぞ！
腐れ信長が！
殿　お静かになされ。
信長殿の陣は　すぐそこ。
構うもんか。
腐れ信長！　あほたわけ信長！
ちかよし
（平岩親吉）殿！
ごめんなさい！　す…　すいま…。
何じゃ　七之助！
（親吉）忍びらしき者が　これを…。
（石川数正）浅井長政から。
（数正）信長に義はないと。
（長政）「信長に義はない。➡
さんだつ
信長のもくろみは　天下を簒奪し
日ノ本全てを我が物にすること。➡
信長の世にしてはならぬ。➡
共に信長を討ち取らん」。
♬～
（足音）
申し上げます！
浅井朝倉勢が　川向こうに。　その数１万！
♬～
（明智）二手に分かれましたな。
我が方には浅井勢
徳川様には朝倉勢をぶつけるつもりだわ。
夜が明けたら攻めかかってくるでしょう。
持ち場につけ。
皆殺しじゃ。
（一同）はっ。
猿。
はっ。
お主は　ここに残り　やつを見張れ。
見張る？　あっ　浅井をでごぜ～ますか？
違う。
♬～
あやつをよ。
（元忠）朝倉勢じゃ…。
数正　燃やせ。　そんなもん受け取ったと
知られただけでも　大ごとじゃ。
皆も忘れよ！　持ち場につけ。
（一同）はっ。
御免つかまつる。
七！　見張っておれ。　誰も入れるな。
（親吉）はっ！
（藤吉郎）あらよっと。
♬～
わしは…➡
浅井長政につく。
織田信長を討つ！
今なら討てる！
殿　血迷いなさるな。
（忠勝）俺は　殿に同意する。
平八郎！
この形を　ようご覧なされ！　織田が
正面の浅井とやり合っているさなかに➡
我らが朝倉と一体となって背後をつけば
間違いなく勝てる！
確かに　千載一遇の好機じゃ。
逆に　浅井朝倉と戦って
必ず勝てるとは限らん！
浅井の策が上回った。　信長を倒せる！
今しかない！　信長を討とうぞ！
（忠次）待て！　落ち着け。
左衛門。
浅井殿の言うとおり
信長に義はないんじゃ。
義？　義とは何でござる？
私には　さっぱり分かりませぬ。
お前は　学がないからな。
殿は➡
殿は　本当に分かっておいでなのか。
分かっておる。
（忠次）分かってなさそうでござる。
皆は分かっておるのか！
義なんてものは　きれい事！
へ理屈にすぎませぬ！
これは　我らと織田勢を引き裂かんとする
浅井の策略！　乗ってはいけませぬ！
（榊原康政）そのとおり。
我らが織田勢に矛先を向け➡
朝倉に背を向けた途端
後ろから討たれる。
（元忠）確かに　そうじゃ…。
（太鼓の音）
構え！
前へ！
（太鼓の音）
殿！　浅井朝倉勢　動き出しました。
（元忠）始まっちまうわ！
♬～
おっ…　お～？
おうおう　おうおう。
ああ　仕掛けてきよった。
吹き。
（ほら貝の音）
ほら貝じゃ！　我らに攻めかかれとの
合図でござる。
待て！　まだ動くな。
朝倉勢
ゆっくりと我らに向かってきておる。
早う決めろと言うておる！
（ほら貝の音）
（親吉）ほら貝が！➡
どちらを攻めるか　はよ決めねば！
生意気だな。
（ほら貝の音）
また　ほら貝！
うるさい！
♬～
わしは…。
浅井につきたい…！
何故？
それは…。
浅井殿が好きだからじゃ！
えっ　好きだから？
あの方は　立派なお方じゃ！
わな
人を罠に　はめたりはせぬ！
一度　会っただけで
何が分かると申されるか！
（忠次）殿。　我らは幕府の軍勢であることを
お忘れあるな。
将軍に逆らうということは
逆賊になるということ。
何が幕府か！
将軍など　人のコンペイトウを奪い取る
たわけではないか！
たわけと　うつけの軍勢じゃ！
（銃声）
（元忠）織田勢　撃ち始めたか！
構え　火蓋を切れ➡
放て。
（銃声）
織田勢　こちらに向かって
鉄砲を撃っております！
（元忠）何？　わしらに！？
（康政）尻をたたいておるつもりか。
脅しにすぎん。　届くわけなかろう！
放て。
（銃声）
ああ！　ああ！　ああ…！
（元忠）殺す気じゃ！　本気で狙っておる！
あ～　本陣に撃ち込んでまった。
構わん！　続けよ。
へい。➡
構え　火蓋を切れ　放て。
（銃声）
（忠勝）味方を撃つとは
なんて　やつらじゃ！
裏切ろうとしてるのが
悟られとるのでは？
今の一発で
わしは死んでいたかもしれんぞ！
そんなやつを　信用しろというのか！？
どうなんじゃ！
（忠勝）信長という男は　まともではない。
あんなやつについていくのは　御免だ。
いつも血走った目で　ウロウロ　ウロウロ。
急に怒ったかと思うと➡
急にコンフェイトをくれる。
訳が分から～ん！
聞くところによると
夜も全く眠らないそうで。
いずれ　必ず殺されちまうわ！
今　この時も
やつは　わしを試しておるんじゃ。
裏切れるものなら裏切ってみよと！
どうせ　できはせんだろうと！
ばかにしやがって！
お前に　こき使われるのは
もうたくさんじゃ！
（こだま）たくさんじゃ！
（忠勝）おい！
離せ！
おい！
（忠次）では　織田勢に攻めかかりますか？
それなら　それで　お指図を。
今なら　信長を倒せます。
しかし　倒したあと　どうするのか。
信長亡きあと
将軍は　天下は　どうなるのか。
天下のことなど知るものか！
わしは　ただ三河を…。
三河は　どうなるのか。
遠江は　尾張は　美濃は…➡
武田との仲は　どうなるのか。
考えもつかんな…。
おけはざま
まあ　恐らく　あの桶狭間のあとの➡
ぐっちゃぐっちゃに逆戻りじゃなあ。
ハッ。
殿。　あの　ぐっちゃぐっちゃを
もう一度やりますか？➡
もう一度やって
生き延びられるとお思いでござるか？
殿がやれると申されるのなら　従いまする。
⚟（太鼓の音）
朝倉軍　川の中ほどまで迫っております。
ん～…。
皆の者…。
敵は…。
敵は…！
浅井　朝倉！
かかれ～！
（一同）はっ！
（いななきと喚声）
♬～
かかれ～！
（喚声）
♬～
ハハハハハハ…。
ようやくでごぜ～ますなあ。
かかれ～！
（一同）お～！
浅井の首を取れ～！
♬～
真っ先に先陣を切った
我らが神の君の大活躍により➡
織田徳川軍は　浅井朝倉軍を見事　撃破！
総勢３万を擁した姉川合戦を
大勝利に導いたのでございました。
…が　しかし。
（明智）浅井長政を
と…　取り逃がしましてございます。
徳川様は　いささか打って出るのが
遅かったように存じますが➡
何をされていたのかな？
敵を十分に引き付けてから
打って出たまで。
（忠次）川の中ほどで
敵の動きが鈍るのを待ちました。
（藤吉郎）なるほど　さすがは徳川様➡
冷静な　ご判断で～。
うっ　ゴホッ！　う…！
うう…。
うっ…　ううっ。
（せきこみ）
これからも判断を間違えるなよ。
しろうさぎ
白兎。
ううっ！
市…。
兄は
一度　裏切った者を決して許しませぬ。
こうなった上は　覚悟を決めました。
兄を…　織田信長を…➡
何としても討ち取りなされ。
のぶただ
（穴山信君）浅井長政は討ち取れずじまい。
越前攻めに続いての失敗と見るべきかと。
やまがた
（山県昌景）幕府の軍勢を率いていながら
この体たらく。➡
信長の評判も揺らいでおることでしょう。
（武田信玄）
桶狭間から始まった信長の神通力➡
そろそろ尽きてきた頃かのう。
（穴山）徳川殿も　それに
つきあわされることになりましょうなあ。
岡崎のわっぱもご苦労なことじゃ。
（笑い声）
（千代）でも
徳川殿は　そんなにお国をお留守にして➡
大丈夫なのでしょうか？
特に　遠江は切り取ったばかり。
あるじ
主がいなくて　民が困っているのでは？
まことよのう。
困っている民は…。
助けてやらねばいかんぞ。
さあ…　おう　千代。
これより　わしは
引間城に移り　遠江を鎮める。
信康。
はい。
今日からは
そなたが　この岡崎城の主じゃ。
五徳と共に　母の言うことをよく聞いて
勤めに励むんじゃぞ。
はい　父上。
はい　義父上。
（すすり泣き）
私も足しげく岡崎に通い
信康様をお支えいたします。
ご心配なさいませぬよう。
（すすり泣き）
七　なぜ泣くか。
大事な岡崎を守るために　信康が
一番　慕っておる　お前を置いてくんじゃ。
ずっと一緒にいた殿と…
離れ離れになるのかと思うと…　うう…。
七！　しっかりせい！
（瀬名）こうやって　そう。➡
これからは　お薬をご自分で
煎じられるようになりませんとね。
（すすり泣き）
うん。　上手　上手。
う～ん　また泣く。
だって…。
うん？
そなたと離れ離れになると思うと…
さみしゅうて　さみしゅうて…。
引間なんて　すぐそこでございます。
そうじゃが…。
なあ…➡
やはり　わしと一緒に引間に行かんか？
私は　ここに残って　信康と五徳を助けると
何度も申しておりましょう。
政も　もっともっと学ぼうと
書物を読んで励んでおります。
うん…。
…で　引間は何と言う名になさるのです？
それがなあ　皆に　いろいろ
案を出させておるが　これというのがなあ。
はあ。　かの地は➡
松の木々が立ち並ぶ浜が
大層　美しいことから➡
はままつのしょう
浜松庄と呼ばれていたそうな。
浜松…。
そなたは　すごいのう！
そういうのが　パッと出てくるんだから。
浜松に決まりじゃ！
フフフフフ…。
さあ　召し上がれ。
はあ～　この苦～い茶も甘く感じるなあ。
（すすり泣き）
やっぱり　一緒に行かんか？
なりませぬ。
行こうよ。
駄目。
行こう。
だ～め。
かくて　我らが神の君は
新天地　遠江・浜松へとお移りに。
かの地は　大いに沸き返り➡
民は皆　喜びにむせび泣いて
君を歓迎したのでございます。
あれが今川様を裏切った殿様じゃ。
たづ
お田鶴様を殺した殿様じゃ。
あれが…。
なんちゅうことをしよったんじゃ。
裏切り者め！
皆　楽にせい。
（老婆）うう～…。
あん。
あ…　これは　うまそうなだんごじゃ。
かたじけない。
殿　お待ちを。
チッ！
うあっ！
石！　石です！
イヒヒヒヒッ！
貴様！
よい　捨て置け。
イ～ヒヒヒヒ…。
殿。　土地の子供らが
祝いの舞を殿にご披露したいと。
（元忠）子供？
娘たちだそうで。
ありがたいことじゃ。
構わぬ　通せ。
♬～
切り取った他国を治めるは
容易なことではない。
岡崎のわっぱ…。
フウッ！
心配でならんわ。
ほんに。
♬～
う…！
（悲鳴）
う…。　うっ！
♬～
（井伊虎松）クソッ！
起きろ！
信玄は　なんたる外道じゃ。
かい
直ちに甲斐に忍び入り
源三郎を救い出してまいれ。
弱き主君は　害悪なり。
信玄に何が及ばぬ。
全て。
お前なんぞ
武田信玄に滅ぼされるに決まっとる！
彼らは化け物でございます。
これが我が生涯　最大の戦となろう。
信玄を怒らせましたな。
どうする家康。