（ナレーション）明治(めいじ)43年 熊本に
御船千鶴子(みふね ちづこ)という超能力者が現れ
病気の元凶や石炭鉱脈の場所などを
透視して 一躍 有名になった
世にいう 千里眼事件である
当時の科学者たちは 千鶴子の
超能力の是非を確かめようと—
こぞって透視実験を繰り返した
だが 真相が確認されぬまま—
千里眼事件は千鶴子の自殺によって
幕を閉じることになる
しかし 透視療法と称して
当時の金額で20万
現在に換算すると
億を優に超える大金を—
千鶴子が手に
していたとする研究家もいる
千鶴子の超能力が
本物であったかどうか
今となっては知る由もない
（ハムスターの鳴き声）
（奈緒子(なおこ)）ああっ！
ハァ…
ンッ…
ウッ…　ウウッ…
（うちわの折れる音）
ンッ！
ンンッ…
（ノック）
（声）寒い～…
寒い～…
（奈緒子）寒い？
（声）寒い～…
寒い～…
（割れる音）
（声）寒い～…
ウワーッ！
（倒れる音）
（配達員）あの… ちょっと
弥七(やしち)？
-（奈緒子）うん？
-（配達員）すいません
ハァ…
（ノック）
えっ？
-（池田(いけだ)）おい
-（奈緒子）えっ？
ウワッ！　アアッ！
うるさい！
山田(やまだ)　あんた
マジッシャンだったよね？
マジ？
ちゃんと
びっくりさせてもらわないと ほれ
優勝者には 伊香保(いかほ)温泉１泊旅行が
もらえるんだって
伊香保？
たまには温泉さ行って
のんびりしたいわ～
（ノック）
（奈緒子）うん！？
（配達員）宅配便で～す
ラドン？
（大木(おおき)）ただいまより—
ラドンびっくり人間コンテストを
開催いたします！
（大木）進行役は
大木凡人(ぼんど)が務めさせていただきます
本日は 特別審査員長として…
凡さん やるんだ
（大木）日本科技大(にほんかぎだい) 助教授の—
上田次郎(うえだ じろう)先生に
お越しいただいております
上田？
（大木）
物理学者としての立場から—
ラドン審査を
よろしくお願いいたします
ラッド～ン！
（笑い声）
（男性）凡ちゃ～ん！
（上田）驚きは
脳細胞に活力を与えます
（歓声）
ンッ！
ラッド～ン上田です
ハ… ハッ…
（大木）
それでは ここで 優勝賞品を…
ラドン上田…
仕事 選べよ！
１番手から紹介します
（男性たち）おお～っ！
（大木）“人間ポンプ”
破壊王 バキューム･カトウです！
（ゲップ）
（まばらな拍手）
続いては“東海道線
電車でゴー”
５歳の後藤和成(ごとう かずなり)くんです
はい どうぞ！
（和成）東京 新橋(しんばし)品川(しながわ)川崎(かわさき)…
（まばらな拍手）
（拍手）
（男性）よ～っ！
（男性たち）おお～っ！
（僧侶）ハアッ！
（まばらな拍手）
（男性）呪ってやる
（男性）ンンッ！　ンン～ッ！
（奈緒子）もう飽きたよ
（大木）それでは最後に
“ゾンビボール”
山田奈緒子さんです　どうぞ！
山田？
♪（カセットテープの音楽）
（まばらな拍手）
（男性たち）おお～っ！
（拍手）
（男性）いいぞ～！
（男性）脚～！
（男性）ブラボー！
（拍手と歓声）
（男性たち）ブラボー！
もらった
（蹴飛ばす音）
（音楽が乱れる）
（糸の切れる音）
（桂木(かつらぎ)）山田奈緒子さん
（桂木）フッ…
あ～あ…　切れちゃいましたね…
糸！
（男性）な～んだ！
（騒ぎ声）
（桂木）まあまあ 皆さん…
この人も
一生懸命やってるんですから
（男性）すっかり
ダマされたじゃねえか
（田中）はい 注目～！
千里眼 桂木弘章(ひろあき)先生です～！
どうぞ～！
（桂木）では—
お口直しに 私が皆さんに
本物の超能力をお見せしましょう
（ヨネ）あら
（桂木）バラを受け取った方
お手数ですが ステージへ
（ヨネ）はいはい
（桂木）ハハッ…
どうぞ こちらへ
-（桂木）では おばあちゃん
-（ヨネ）はい
このスケッチブックに—
おばあちゃんが思いついた数字を
いくつか書いていただけますか？
はい
（ヨネ）これでええんかいな？
（大木）はい 結構です
それでは 米本(よねもと)ヨネさんの
書いた数字は いくつでしょう？
（桂木）ええ 見えます
おばあちゃんの書いた数字は…
０(ゼロ)ですね
（男性）当たってる…
（ヨネ）あらまあ！
次の数字をどうぞ！
３！　違いますか？
はい！
ちょっと待っていただけますか？
あの…
ちょっと アイマスクを
調べさせていただけますか？
（桂木）
私がインチキをしてるとでも？
決まってんじゃん
（息を吹く音）
フッ…
あの… 今度は
僕が数字を書いてもよろしいですか
ああ もちろん
（大木）はい
いくつでしょうか？
どうぞ はっきりと お願いします
それでは…
３･５･７･０！
（拍手と歓声）
（拍手）
（田中）このあと
桂木弘章先生の透視占いを行います
どうなってるんだ？
♪～
～♪
（鐘の音）
（奈緒子）あれは
大木凡人が数字を教えてたんですよ
（上田）凡ちゃんが？
そうは見えなかったけどな
数字を言葉に換えて サインを
送ってるだけだったんですよ
数字を言葉に換えて？
いいですか？
思い出してみてください
おばあちゃんが
数字を当てられたとき…
それでは 米本ヨネさんの
書いた数字…
“それでは”と言ったときは—
きっと ０(ゼロ)を意味してるんだと
思いますよ
次の数字をどうぞ！
“どうぞ”が３
そうやって ０から９までの
数字を短い言葉に置き換えて
伝えてただけなんですよ
なるほど
いくつですか？
どうぞ！
…が３
はっきりと
…が５
お願いします
…が７で
それでは
…が０(ゼロ)か！　そうか
（奈緒子）あれ？
（田中）
はい ついてきてくださいね
（上田）あいつらだ
（田中）皆さん
順番にお待ちくださいね
桂木先生の透視 無料ですからね
玄関だ
玄関に 朝顔が見える
（男性）そういえば
玄関の脇に 朝顔の鉢がある
腰痛の原因は その朝顔ですよ
朝顔のツルが おじいちゃんの
腰に取り憑(つ)いてるんですよ
ツルが？
そのツルをすぐに切り
代わりに
この金の分銅を置きなさい
そうすれば—
たちどころに おじいちゃんの腰は
よくなるでしょう
少々 値は張りますが…
おじいちゃんの健康に比べれば…
フフッ…　安い物(もん)ですよ
フフッ…
（男性）金の分銅で
治りますかのぅ？　大先生
（桂木）もちろんです
（上田）分銅って…
銅じゃないのか？
（奈緒子）
悪質な霊感商法じゃないですか
ガツンとタネ明かして
ひと泡吹かせてやりましょうよ
（上田）ああ
（奈緒子）
あいつらの手口は全て お見通しだ
（菊池）ダマされるな！
そいつは大ウソつきだ！
（菊池）
こんな物 買っちゃいかん！
ダマされちゃいかん！
（菊池）何をすんだ お前ら
ンンッ…　離せ！
離さんか 乱暴者！
（桂木）さあ 皆さん 続けましょう
アアッ…
イテテテ…　アアッ…
（奈緒子）
大丈夫ですか？　おじいちゃん
（上田）先ほど ダマされたと
おっしゃっていましたが…
（菊池）ああ…
ンッ…
ヤツから買ったんだ
あれをあそこに置いておけば
神経痛が治ると言われてな
神経痛ですか？
ヤツは この部屋の間取りを
ピタリと言い当てやがったんだ
あれは いくらで買ったんですか？
50万
50万！？
（菊池）ところが
いつまでたっても治りゃしねえ
（上田）これが50万…
（菊池）なあ…
あんたらで ヤツの化けの皮を
ひんむいてやってくれねえか？
俺は このままじゃ
死んでも死にきれねえよ
なあ 礼はする
これで どうだ？
駅前の福引きで当ててな
伊香保温泉 ２泊３日だ
（奈緒子）２泊３日…
１泊 多いよ　フゥ…
（上田）気軽に引き受けて
勝算あるんだろうな？
（奈緒子）上田さんって
どこ出身でしたっけ？
（上田）ああ？
拝島(はいじま)だが それが どうかしたのか？
（奈緒子）
駅前に商店街ありましたよね？
（上田）ああ
左側に
おそば屋さん ありましたよね？
何とか庵(あん)っていう
鞠庵(まりあん)
あっ そうそう 鞠庵
あそこのおばさん 元気ですかね？
鴨志田(かもしだ)さんのことか？
鴨志田さん
確か 息子さんか お嬢さん
いませんでしたっけ？
息子が１人な　あと継いだらしいぞ
あっ やっぱり
あの息子さん 絶対 あと継ぐと
思ってたんですよね
おじさんも いい年だったし
しかし 代替わりしてな
めっきり味が落ちたんだよ
黒姫(くろひめ)から そば粉を変えたからかな
いや 僕は常々 思ってたんだがな
そば粉は やっぱり黒姫が最高だよ
そりゃ
ちょっと味にクセはあるが—
そのクセこそが
そば粉 本来の持つ…
やけに詳しいな
ユー 行ったことあんのか？
透視したんですよ
上田さんの頭の中を
エヘヘヘヘッ！
さも 自分は
最初から知ってたかのように—
誘導尋問の要領で
いろいろと聞き出していく
コールドリーディングっていって
インチキ占い師が
よく使う手なんです
ほら 母之泉(ははのいずみ)で
ビッグマザーが使ってた
ちょっと待った
じゃ あのおじいさんも？
多分 この方法で部屋の間取りを
当てられたんだと思いますよ
やっぱりな
やっぱり そんなことじゃないかと
思ってたんだよ
ハハハハッ…
（上田）いや
並ぶなんて久しぶりだな
（奈緒子）そうなんですか？
（上田）1981年７月11日
「ねらわれた学園」の初日
舞台挨拶に 薬師丸(やくしまる)ひろ子を
見るために徹夜して以来だ
屋久島(やくしま)？
世界遺産じゃないですか
屋久杉
ヤンバルクイナ ヤンバルマイマイ
あとは 海ブドウ？
（息を吹く音）
（少年）
僕 これで治るんだね お母さん
（少年の母親）
ええ そうよ　良かったわね
うん
（母親）
今日 お父さんも—
お見舞いに来るって
えっ ホント？
（母親）うん
（奈緒子）
あんな子供までダマすなんて…
（上田）目に もの見せてやる
（桂木）桃太郎侍(ももたろうざむらい)が毎晩 夢にね…
山田さん？
（奈緒子）あっ…
昨日は うっかり八兵衛(はちべえ)まで…
治りますかね？
（桂木）もちろんです
見えます
小さいころ—
あなたは とても大切な物を
なくしませんでしたか？
そのとき
あなたは とても悲しかった
ひと晩中 泣いてしまった
じゃ 何をなくしたのか
当ててみてくださいよ
いいでしょう
見えます
これは あなたのお父さん…
いや お母さんですね
お母さん？
ええ あなたのお母さんが見えます
はっきりと
あなたのお母さんは
亡くなっていませんね？
答えられません
えっ？
だって その質問には—
“はい”としか
答えようがないじゃないですか
“お母さんは亡くなっていて—”
“この世には
いない”っていう意味と—
“亡くなってはいない”
つまり
“生きている”っていう意味
両方に取ることができますから
あなたは ずっと
そういう曖昧な質問をして
ここにいる おじいちゃんや
おばあちゃんたちを—
ダマし続けてきたんじゃないですか
亀 金魚 マリモ ハムスター
かき氷器
豊胸パッド～！
今 挙げたものは 全て
あなたの部屋にあるものですね
違いますか？
ハハッ…
ご希望でしたら
間取りも お描きしましょうか？
亀と金魚とマリモは ここ
そして ハムスターは この机の下
それから
かき氷器は この辺りですね
…で 豊胸パッドは
この２番目の引き出しです
見たのか！？　上田
ヘヘヘヘッ！
こんなの でたらめだわ！
インチキ！
上田　帰ろう 帰ろう！
私の千里眼がインチキかどうか
確かめさせてほしいだけなんですよ
ちょっと待ってください
あっ 部屋 散らかってると思うんで
片づけてきます
亀を 処分する気じゃ
ないでしょうね？
フッ…　まさか
では 遠慮なく
（奈緒子）アッ…
さあ 皆さん
思いっきり確認しちゃってください
（一同）はい！
（男性）
それにしても 汚い部屋じゃのぅ
（女性）まあ だらしのない女
（奈緒子）何するんですか！
（上田）バレたな 貧乳
（桂木）あっ！
ちゃんと
亀 飼ってるじゃないですか
（奈緒子）
ち… 違いますよ この子は…
（男性）あっ 亀だ
（男性）先生さまが
描いた絵と一緒だわ
（田中）皆さん
そろそろ 帰りましょか！
（一同）はい！
（男性）この ウソつき女め！
（女性）あんたはウソつき女だ！
フッ…
（上田）
だらしのない貧乳のウソつき女
あんな屈辱 受けたら
僕だったら生きていられないね
フフッ…　フッ…
（奈緒子）自信過剰で巨根の…
童貞男
フゥ…　でも—
どうして あたしの部屋のことが
分かったんだろう？
考えられることは ひとつ
この部屋に入ったことがある人間が
事前に ヤツに教えた
この部屋に
入ったことのある人 …ですか？
心当たりないのか？
あります
１人だけ
男か？
ええ
フッ…
君にも そういう男がいたのかねえ
いつ別れた男だ？
あっ…
ジャーミーくんか
そっか　近場で まとめたな
俺か？
フゥ…
この部屋に入ったことがあるのは…
上田さんだけなんですよ
フフフフッ…
ウソだろう？　ククククッ…
何が おかしいんですか？
お前 女友達もいないのか？
-（上田）フフフフッ…
-（奈緒子）あっ…
何だ？
おとといの夜…
出たんですよ
（上田）桃太郎侍か？
（奈緒子）違いますよ
幽霊
（声）寒い～…
寒い～…
ウワーッ！
…で その幽霊がヤツの仕業だと？
あいつは 私がマジシャンだって
いうことを知ってたんですよ
地元のマジシャンなら—
ラドンびっくり人間コンテストに
参加しないはずはない
（桂木）フッ…
だから 私が部屋を出てる間に
幽霊のフリをして 部屋の中を…
（シャッター音）
（桂木）フフッ…　ヘヘッ…
ハハ～ッ！　ハハハハッ！
ア～ハハッ！　ア～…
（上田）君がヤツの千里眼を見破り
文句を言ってきた場合の
対応策としてってことか？
（奈緒子）ええ
ホットリーディングっていって—
これも インチキ占い師が
よく使う手なんです
本人にはナイショで
事前調査しておく
すると 当てられたほうは—
“どうして そんなことまで
分かるんだろう”と信じてしまう
（上田）フッ…
そんなことじゃないかと…
何だ？
（ノック）
（奈緒子）また？
（声）寒い～…
（上田）寒い？
暑い
（声）寒い～…
暑い　あ… 暑いよな？
暑くない！　上田さん　ヤツですよ
決まってます
（声）寒い～…
-（声）寒い～…
-（上田）よせ！
ヤツじゃない
えっ？
だって ヤツには
もう幽霊をやる意味はないもん
そういえば…
てことはだ…
（声）寒い～…
寒い～…
で… 出た！
（声）寒い～…
（里見(さとみ)）あっあっ！　ハァ…
ハァハァ…
奈緒子…
うがくとぅにゃんど…
（声）寒い～…
寒い～…
（奈緒子）あっ！
お家賃 まだだったわよね
（ジャーミー）たたりじゃ
（ジャーミー）ボイ～ン
うるさい！
しかし どうして こんなものまで
ピッタリと透視できたんだ？
（池田）練習をしてたんだ！
-（ジャーミー）ボイ～ン
-（奈緒子）うるさい！
うん？
（池田）衣装をそろえるのに
どれだけかかってると思ってるんだ
-（奈緒子）知らないですよ そんな
-（ジャーミー）ボイ～ン
（電話の着信音）
はい もしもし？
えっ？　アア…
あ… あの… あの…
山田さんのお宅では？
そうですけど…
（上田）どちらさまですか？
いや どちらさまって あなたこそ…
（里見）どなた？
日本科学技術大学
理工学部 助教授—
上田次郎といいます
ああ 大学の先生…
いえ 助教授です
（上田）２年後には教授です はい
へえ～ 教授に
（奈緒子の話し声）
（ドアの開閉音）
（奈緒子）出てってほしいなら
“出てってほしい”って…
（上田）“炭の素(もと)”と書いて 炭素
原子番号は６でして…
何やってんですか？　上田さん
（上田）うるさいな！
今 大事な話をしてるんだよ
静かにしてろ！
いいですか？　お母さん
-（奈緒子）お母さん？
-（上田）半紙は なぜ半紙と…
（奈緒子）
ちょっと 貸してくださいよ
シッ！　シッ！
（上田）…だよ！？
もしもし？
ああ 奈緒子？
フフッ…
いい人じゃない 上田さんって
お母さん…
ねえ 奈緒子
服を脱ぐときはね—
電気 消しなさい
えっ？
それでね…
胸は こうやって 腕を こう 組んで
何言ってるの？　お母さん
違うわよ 全然
そういうんじゃないの
（奈緒子）
上田さんとは ただの知り合いです
ただの知り合い？
ホントに
ただの知り合いなんだってば
（上田）おい 代わるか？
書道の話が まだ終わってない
（奈緒子）うるさい 上田！
えっ？
それより どうしたの？　お母さん
（奈緒子）何かあった？
ああ…　ああ そうそう そうなの
あのね…
お母さんね 夢見たの ヤな夢
とってもヤな夢
夢？
（里見）奈緒子がね…
誰かに連れられて
どっかに行っちゃうの
何言ってるの？
ねえ 奈緒子…
何か変わったことない？
大丈夫
（奈緒子）変な心配しないで
ああ…
ハハッ…　そうよね
お母さん どうかしてた
上田さん いるんだし　フフッ…
あっ それじゃ
上田さんに よろしくね
（里見）電気 消すのよ
だから 違うって！
ハァ…
（上田）
なかなかいいお母さんじゃないか
（奈緒子）何言ってんですか
人ん家(ち)の電話
勝手に出ないでくださいよ
（上田）鳴ってる電話に
出ないという感覚はな
催してるのに出せないという感覚に
非常に よく似てんだよ
とても我慢できたもんじゃない
それでも我慢するの！　常識じゃん
“誰も でんわ”
ジュワッキ！　ビビビビッ！
ウッ！　やられた…
ところでだ…
話 変えないでくださいよ
恥ずかしい！
あいつが透視した部屋と—
この部屋との相違点を
１か所だけ見つけた
えっ どこですか？
ここだよ
この乳パッドの位置が違う
これは 本来は—
あのタンスの２段目に
入ってなきゃいけないんだよ
-（奈緒子）ああ…
-（上田）間違いない
そういえば なんで
あなたが知ってるんですか？
そんなことよりも ほら　なっ？
なっ？　違うだろう？
ああ…　あっ それは これですよ
（上田）うん？
（奈緒子）はい
うん？　ちょっと待ってください
これは おととい
大工センターで買ってきて
昨日の朝
ラドンびっくり人間コンテストに
行く前に—
色を塗って くっつけたんです
てことは ヤツが
この部屋に入って調べたとしたら
それは おとといから—
昨日の朝にかけてと
いうことになるな
おとといから昨日の朝…
ハァ…　大家さんのはずないし
あっ…
（配達員）印鑑 お願いしま～す
（奈緒子）あっ はい
（奈緒子）あれ？
お隣ですよ これ
（配達員）えっ？
どうも すいませ～ん
じゃ その男が桂木に その…
室内の様子を報告したってのか？
ほかに思い当たりません
（上田）宅配便がねえ
（奈緒子）上田さん…
囮(おとり)になってくれませんか？
（上田）う～ん…
シジュウカラとかジュウシマツとか
セキセイインコ？
上田　囮！
（上田）
あっ 日本科技大の上田です
昨日は
大変 失礼なことを申し上げまして
いえいえ いやぁ 私は かねがね
超能力とかいうものの存在に—
否定的な
立場を取ってる人間なんですがね
先生の…
昨日 拝見した透視能力ですか
いや あれには
感嘆せざるをえません
つきましては
是非とも 先生にですね—
わたくしどもの家相を
見ていただけないかと思いましてね
えっ ２時のリザーブですか？
いやぁ 結構です
はい よろしくお願いします
では のちほど
これで
ホントに来るんだろうな？　宅配便
間違いありませんよ
宅配便で～す　印鑑を！
（上田）アチョー！
（殴る音）
ンンッ…
よ～し…　よし
（奈緒子）よし
これで報告はできないぞ
もういっぺん言う
お前たちの やってることは
全部 お見通しだ！
これはこれは 上田さま
お待ちしておりました
いやぁ この子も
だいぶ反省してまして—
是非 先生に謝りたいと
さあ お謝り
さあ！
ごめんなさい
すいませんでした
反省！
いえいえ
人は誰でも過ちを犯すものです
その過ちを克服してこそ
人は成長するんです
フフッ…　さあ どうぞ こちらへ
（上田）ああ…
（上田）見えますか？
（桂木）お待ちを
（桂木）上田さまのお宅は…
このような感じではないでしょうか
（上田）どうして…
そんなのね…
あなた 反省なさったはずじゃ…
（奈緒子）あっ…　ごめんなさい
反省！
（桂木）ハハッ…
ここには… 健康器具でしょうか？
そういった物が
いくつか見えました
壁には写真が掛かっていますね
全部で４枚
その全てに 上田さま
あなたが写っています
ハハッ…　間違いありませんね？
おや～？
テーブルの上には
箸が置いてありますよ
ハハッ…
ここにはゴルフバッグ
ここには野球盤
その隣にはツイスターもありますね
ハハッ…
ハッ…
アアッ…　アアッ…
（奈緒子）上田さん
どうして当たっちゃうんですかね？
（桂木）上田さまのお宅には
巨大なマムシが憑いています
（上田）マムシ？
（奈緒子）そうか
あの人 本物の宅配便屋さん？
（上田）白マムシですか？
どん… どんなマムシ？
（桂木）アアッ！
（力み声）
ゴールデン分銅デラックススーパー
20キロです！
（上田）いくらですか？
-（桂木）1000万
-（上田）1000…
（奈緒子）買わないの！
（奈緒子）申し訳ありません！
ごめんなさい！
反省！
（上田）
ホント申し訳ありませんでしたね
あの… これ 志程度なんですが
ど… どうぞ 使ってください
ねっ？　いい生地でしょう？
（配達員）アア～…
（上田）うん？
（配達員）出ちゃった
あと 考えられるのは１つですね
１つ？
この部屋に入ったことのある人間が
事前に ヤツに教えた
ありえないね
どうして？
この部屋に
入ったことがある人間なんて—
いまだ かつて 誰ひとり いない
えっ？
君と君のお母さんを除いてはね
ウソでしょう…
フッ…　フフッ…
エヘヘッ！　アハハッ！
何が おかしいんだ？
暗い男
友達 全然いないんだ 上田って
フッ…
フン！
俺を友達にできる人間なんて
この世には存在しない　フッ…
野球盤 意味ないじゃん
ツイスターも
自分で投げ
自分で… 打ち！
自分で走る
見てるか？　星(ほし)くん
これが俺の野球さ
ツイスターも そうだ　想像力だよ
常に もう１人 相手がいると
仮想するんだ
僕の場合 女性なんだがな
さあ ヨネコ　やってみろ
“私は右 赤”
じゃ 僕は…
じゃ 僕は緑を左
“あっ 次郎　どこ触ってるの！”
いや だって
しょうがないじゃないか
君のは あまりにも大きすぎる
“じゃ 私は 今度は青に”
僕の足は今度は赤
あれ？
（上田）うん？
（奈緒子）そうか
どうしたんだ？
分かったんですよ
あいつのトリックが
（上田）うん？
（桂木）もう一度 私に透視を？
（上田）ええ
いや さすがに 高額の
買い物となりますと—
こちらにも それなりの
覚悟が要ります
ですから
是非とも もう一度—
先生の
お力を拝見したうえで
“ゴールデン分銅
デラックススーパー”
“20キロ”を—
６個購入させていただけ
ないかと思いまして
（桂木）なるほど
ごもっともなことです
上田さんと私が
何枚かの絵を描きます
先生は 私たちの絵を
透視してください
あっ そんな簡単なことで
いいんですか？
私には できませんから
アハハハッ…
面白い　やりましょう
（男性）うたぐり深いなぁ
（男性）
先生さまのお力は本物じゃ！
（男性）ウソつき女！
（拍手）
（桂木）では 始めますか
（上田）はい
見えます
どうですか？
（一同）おお～っ！
（拍手）
見えます
違いますか？
（拍手）
見えます
これですね？
（拍手）
見えます
豚！
（拍手）
（上田）すごいですね
（桂木）は～い！
（一同）おお～っ！
（拍手）
実に見事なものですね
フフッ…
私の力を持ってすれば
これくらい たやすいことです
（上田）ああ…
（奈緒子）じゃ
最後に １枚だけ
いいですか？
お気に召すまで
（奈緒子）よろしいですか？
見えます
（桂木）しかし あなたも
最後に面白い絵を描きますね
あなたの描いた絵は…
（奈緒子）あれ？
全然 違いますよ
えっ？
エヘヘヘッ！
だって あたしの描いた絵は…
（男性）
こりゃ 一体 どういうことじゃ？
先生さまが間違えるなんて…
（男性）どうなさったんですか？
箸と橋
聞き間違えちゃったんですよね
パートナーは
同じ関東の人にしなきゃ
あなたが こっそり 桂木さんに
絵柄を教えていたんですよね
違いますか？
（田中）何を言うてるんですか
（上田）これですよ
あいうえお！
-（上田）いうえおあ うえおあい！
-（桂木）アッ！
-（上田）えおあいう おあいうえ！
-（桂木）アイタ…
あっ…
受信機 外したほうがいいですよ
昔ね 大声コンテストで
優勝したことがあるんですよ
さあ 皆さん 聞いてください
（息を吸う音）
（桂木）あっ…
（イヤホン:上田）
いらっしゃいませ
（奈緒子）バレちゃった
（イヤホン:上田）ジャンジャン
バラバラ お出しくださいませ
123番台 確変 入りました
ありがとうございます
あなたは 上田さんの部屋を
透視したときも—
同じ間違いをしたんですよ
同じ間違い？
ええ
テーブルの上には
箸が置いてありますよ
（奈緒子）だけど
帰ってみたら 置いてあったのは…
これでした
上田さんのマンションの向かいには
同じようなマンションが
建っています
きっと そこから この人が…
部屋の様子を
知らせてたんじゃないですか？
（奈緒子）
お前たちのやってることは…
全部 お見通しだ
ほんで テーブルの上に
橋があります
（語尾を上げて）はし？
（奈緒子）これが
インチキ透視のからくりです
桂木さん　あなたは—
おじいちゃんや
おばあちゃんの家(うち)も—
同じように
調べておいたんじゃありませんか？
ハメたのか 俺を
人聞きの悪いこと
言わないでくださいよ
あなたの やっていることに
比べれば—
こんなもの かわいいもんですよ
この…
詐欺師！
（女性）本当ですか？　先生
（男性）あんたはペテン師だ
（男性）ペテン師だ ペテン師だ！
（桂木）うるせえんだよ おら！
あっ…　ハハッ…　いや…
こ… これは何かの間違いなんです
こいつら… こいつら
悪魔なんです！　悪魔なんだ！
（菊池）
あ… 悪魔は あんただろう！
いいか？　みんな
ダマされちゃいかんよ
うっせえんだよ じじい！
（パトカーのサイレン）
（ブレーキ音）
（車のドアの開閉音）
（ハウリング）
（矢部(やべ)）ムダな抵抗は やめろ！
お前らは完全に包囲されている
速やかに武器を捨てて出てきなさい
（石原(いしはら)）トトトトッ…
何や？　それ
（石原）ヘリコプター　ププッ！
お前 江戸家猫八(えどや ねこはち)か お前は！
機動隊の装甲車も参加させえ
（石原）機動隊１班 前へ！
ダッダッダッダッ！
（戸の開く音）
（石原）装甲車！
ブルルン ブルルン ブル…
あっあっ…
（矢部）おっ…
（ハウリング）
（矢部）
市民の味方 愛と正義の警視庁です
もう心配いりません ご安心を
（男性）２人だけかのぅ？
（奈緒子）遅かったな 矢部
（矢部）やかましいわ！
桂木弘章やな？
フッ…
あんたにダマされたっちゅう
お年寄りが—
各地で被害届 出してんねん
本庁まで来てくれるか？
連行せえ
（男性）２人だけで？
（矢部）１ ２ ３ ４ ５…　６？
ろ… ６人も乗れるか？
（石原）７ ８！　８やで
（矢部）ちょっと
お前ら 動くなよ！
ご協力 ありがとうございました
（奈緒子）どういたしまして
お前にやってない
１回やってみたかったんですよ
これ
エヘヘヘヘッ！
（石原）ハァハァハァ…
（矢部）どや？　乗れそうか？
ええ 兄(あに)ぃの荷物
全部 捨ててきました！
（殴る音）
（石原）アッ…
（矢部）さあ キリキリ歩け！
（石原）早(は)よ来い！
（エンジン音）
-（菊池）世話になったな
-（奈緒子）いいえ
（菊池）これは約束のお礼だ
（奈緒子）あっ！　すい…
あっ…
（上田）
どうも ありがとうございます
（奈緒子）どうして
上田さんがもらうんですか！
（上田）タダの温泉ほど
心を癒やすものはないからな
（奈緒子）ダメですよ！
これは あたしが…
（少年）先生
先生　僕 治らないの？
死んじゃうの？
そうだよ
先生はインチキだからね
アハハハッ…
（矢部）桂木　早よ乗れ！
（車のドアの開く音）
（パトカーのサイレン）
♪～
～♪
お父さん？
黒門島(こくもんとう)？
お父さんを殺した人 知ってるって
言ってたよ
（次男(つぐお)）来るころだと
思ってましたよ
会えて良かった
はぁ？
（奈緒子）
私が お父さんを