（ﾅﾚｰｼｮﾝ）丑(うし)の刻参り
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）恨みに思う人間を
呪い殺すために—
丑の刻 神社に出かけ
神木に わら人形を五寸釘(くぎ)で打ちつける
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
古くから伝わる民間信仰である
第２次大戦直後 秋田県で—
夫の浮気相手の名前を書いた紙を
五寸釘で神木に打ちつけ—
呪い殺そうと願をかけていた
農家の主婦が逮捕された
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）被害者側は
殺人未遂罪での起訴を望んだが—
裁判所は 呪いと殺人の間に
因果関係を立証することができず—
やむなく 脅迫罪を適用した
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
それは 同時に 人を呪い殺しても
罪に問われないことを—
法が認めた瞬間でもあった
（トラックのクラクション音）
（男性）あああーっ
（衝突音）
（氷を削る音）
（山田奈緒子(やまだ なおこ)）暑い… ふんっ
暑いー！ んんーっ
（セミの鳴き声）
フフッ
（奈緒子の鼻歌）
（ドアチャイム）
はい！
何か？
速達です
ん？ 郵便屋さん？
はい　郵便屋です
ご苦労さまです
ん？ お母さん
（池田ハル）山田
（奈緒子）ん？ ハッ
すいません
明日には必ず払いますから
明日のこない今日はない
だけど 家賃のこない明日は
今日で５日目
ですから 明日には 必ず
払えないなら払えないで—
それなりの誠意を
見せていただかないとね
ほれ　あんなふうに
（ジャーミー）
♪ 一本 晒(さらし)に巻いて　貧乳なのよ
やめろ！
なあ ほれ　あんなふうに—
（池田）私(わだし)の部屋の
障子の張り替えやってくれてんだ
♪ ボイン　胸がないのよ
（奈緒子）カラフルですね
（池田）んだ
（ジャーミー）♪ 昔はペチャパイ
私も あとで
お風呂掃除やらせていただきます
（池田）便所もな
（奈緒子）えっ？
♪～（“オクラホマ・ミクサー”）
（ダンサーたち）イェイ！
～♪
（上田次郎(うえだ じろう)）
いやいや　今日 君に来てもらったのは
ほかでもないんだがな
何なんですか？ これは
この中から１人選べと言われたら
君なら どれ選ぶ？
女性として 率直な意見を
聞かしてほしいんだ
なんで？
結婚相談所のコンピューターが
たたき出してしまったんだよ
どの女性も甲乙がつけがたく
僕と相性が合うらしいんだけどな
（奈緒子）
上田さん　何やってんですか？
何がだよ
いいか
どんなに優秀な人間でも
同じ環境が長く続くと その…
（上田）エネルギーが
徐々に低下してくるんだ
（上田）これは ゆゆしき問題だ
（上田）
日本の… いや 世界の
物理学会にとって大きな損失だよ
もしかして
自分のこと言ってるんですか？
ほかに誰がいる？
僕は優秀な人間だと
何度も君に言ったはずだぞ
しかもな
ある文献によると セックスは—
安心して服用できるビタミン剤のような
ものらしいじゃないか
ビタミンは 脳の活性に不可欠だ
（上田）セ… セックス？
自分で言うのもなんだがな
僕は かなりうまいと思う
いや うまいはずだよ
セックスがですか？
この年になるまで ずーっと１人で
こまめに練習してきたんだからな
ずーっと１人？
フフッ
なんだかんだ言って 結局
セックスがしたいだけじゃないですか
あっ
巨根が さみしいんだ
エヘヘヘヘ
やめろ！
今は 物理学の話をしてんだ
巨根の話をしてるわけじゃない
（矢部謙三(やべ けんぞう)）
先生　巨根なんですかぁ？
いつから いたんですか？
どうていのくだりを少し
ああ　高村光太郎(たかむら こうたろう)の
１人で練習を
積み重ねてきた くだりです
右の女は チーズを
ブロックごと かじりそうやな
（石原(いしはら)達也）左の女は みそ汁ん中
生卵 ぶち込みそうな女子(おなご)じゃのぅ
真ん中は 納豆に
めんたいこを混ぜそうな感じやな
（矢部）
俺やったら 迷わず真ん中や
あの…
それは いったい どういう…
ああ
まあ 道草はそれぐらいで
実はね 先生に
ご相談したいことがございまして
また つまらない事件の
謎解きじゃないでしょうね
つまらないかどうかは
ご覧になった上で
どうぞ
ハハッ
（ゴミ箱が倒れる音）
誰ですか？
黒坂美幸(くろさか みゆき)さんと
おっしゃるんですけどね
どうです？ 美人でしょう？
うん　確かに
ああ
先生に気に入っていただけたら
話は早い
上田先生
彼女と 一晩 過ごして
いただけませんか？
いいですよ
早っ
上田さん！
どういうことですか？
んっ… では ちょっと外で
うん
ちょっと ここで
待っててくれますか？
（黒坂美幸）As you like.
アズ…
（上田）ヘッヘッ
（矢部）ハハハハ
お前 なに ついてきとるん
お前 関係ないやないか お前！
（奈緒子）んん んっ
（石原）兄(あに)ぃ
兄ぃ あかん　あかんて
（矢部）フンッ
わらび餅 好きですか？
わらびも…？
霊能力で人を殺す？
そうなんです
しかも—
３人
私は これから
霊能力で３人の人間を殺します
彼女がですか？
ええ
そこで彼女は われわれ警察に—
自分を監禁して
監視してほしいと言ってきたんです
ですから 今すぐ私を
監禁 監視してください
監禁？
ええ
警察の監禁状態の中で
殺人が行われれば—
完璧なアリバイになりますからね
ということは—
縛ったり 口にピンポンくわえさしたり
ろうそくで…
フフッ フッ
先生 何をお考えで？
（奈緒子・黒坂）フッ
あ…
お座りになられたら どうですか？
（黒坂）あっ いいえ
（奈緒子）そうですか
（黒坂）ありがとう
（奈緒子）どっちだよ
（紙が散らばる音）
（黒坂）私は これから
霊能力で３人の人間を殺します
フフ
ろうそく… 縛る…
（矢部）落ち着いて 先生
（上田）亀甲縛り
ヌンチャク…
カムダウン　カムダウン
もう大丈夫です
つまり こういうことですね
Ａ地点に監禁されている彼女は—
距離を隔てたＢ地点にいる人間を
霊能力で殺すと
（矢部）そうらしいんですわ
ありえない
ですよねえ
われわれもね
市民の税金で食べてる身ですから—
そういったバカらしいことに
関わってる暇 ないんですよ
で？ 僕に監禁して縛れと…
無料で？
先生 いつも どんな店
行ってはるんですか？
物理学に バカらしさは
必要なんですよ
アルバート・アインシュタインの
相対性理論は—
アイザック・ニュートンの古典力学を
否定したことより始まった
そして 最初は
誰もが アルバート…
お願いできますか？
しかしですね
先生　一晩は長いですよ～
今まで１人で練習してきた成果が
花開くかもしれませんよ～
もっぺん言いましょか
花…
まあ 大丈夫やと思いますが
何かありましたら ご連絡ください
帰るんですか？
警察は
事件にならないと動きません
では わたくしは この辺で
ドロンさせていただきます
ドロン！
（矢部・石原）ヘヘヘヘヘッ
じゃあ… 私もこれで
ん？ 君も帰るの？
そう…
うれしそ～じゃないですか
大家さんに アパートの掃除
頼まれてるんですよ
家賃も待ってくれるって言ってるし
それでは お楽しみください
ドローン！
何ですか？
やっぱり行かないでくれ
えっ？
フッ… 大丈夫ですよ
何にも起こりはしませんから
そういうことじゃないんだよ
一晩は 男と女が過ちを犯すには
十分な時間だ
はい？
過ちは嫌いだ　そこに愛がない
あい？
家賃は俺が払う
２か月… ３か月でどうだ？ なっ
明日 振り込みを
今！
キャッシュ！
どこ行くんですか？
僕がプライベートで使ってる
研究室だよ　秘密のね
えっ？ 上田さん
そんなの持ってんですか？
（上田）
これが 僕の秘密の研究室だ
いったい
何の研究をしてるんですか？
Beautiful.
（上田）はっきり申し上げて 僕は—
超能力とか霊能力とかいうものの存在に
否定的な立場をとっています
すなわち どんな不思議な超常現象も
すべて科学で証明できるんです
愚かだわ
霊能力は 確実に存在します
けれど 多くの人たちは—
それに気づきもせず
理解もせず 認識もしない
何も知らないということは
幸せなことかしら？
愚かなことかしら？
いいでしょう
そこまで言うなら 僕の前で—
あなたの霊能力とやらを
見せていただけませんか？
（黒坂）それは 私に—
“最初に あなたを殺せ”と
おっしゃってるんですか？
えっ…
いやいや　そういうことじゃなくて
あの ちょっと
見たいっていうか あの…
無料体験コースみたいのが
あるでしょうね
上田！
I See.　分かりました
無料体験コースですね
あるんですか？
ちょっと手を
（上田）手？
握ってみてください
握る？
（上田）何ですか？ これ
私は頭の中でイメージしたことを
現実に起こすことができます
霊能力で
ん？
（黒坂）
あなたの手のひらに 灰が移動する
私は 今 そうイメージしました
開いてみてください
んっ？
霊能力は 確実に存在する
これで私の力が
お分かりになったと思います
（上田）なんで？ どうして？
いいかげんにしてください
よく見てください 上田さんも
そんな子どもだましに
気付かないなんて
子どもだまし？
そんなの 最初から
指に灰を付けてただけじゃないですか
さっきと同じように
手を出してください
握ってください
（奈緒子）開いてください
こうやって あらかじめ
手のひらに灰を付けておいて—
さも移動したかのように見せかける
（上田）なーんだ
フフッ 予測したとおりだ
こんなことして あなた
何をしようとしてるんですか？
いったい 何が目的なんですか？
言ったはずですよ
私は これから
霊能力で３人の人間を殺す
…と
そんなこと できるはずありません
何ですか？
（上田）ケンカは よしましょうよ
ねっ　フッ…
ダメですよ
女のケンカは醜いから
（上田）フッ　やめて
（黒坂）ウメキ…
（黒坂）リュウイチ
えっ？
誰ですか？ それ
（黒坂）
死に値する 憎むべき男
これから その男を—
絞め殺します
あなたたちには見えるかしら
このベルトが
ベルト？
見えるか？
ううん
（黒坂）ぐっ うっ うう…
（黒坂）うっ うう… んんっ
ぐっ うっ うう…
（黒坂）んん… うっ…
大丈夫ですかね？
（黒坂）ふっ ううっ
（黒坂）んんっ えいっ
（黒坂）んんっ　んっ…
んっ　うう…
今—
ウメキ リュウイチを殺しました
ウソだと思うなら…
この先にある崖の下を
探してみてください
崖の下？
（黒坂）真実が見つかるはずです
♪～
～♪
（上田）ユー　免許は？
（奈緒子）一応 持ってますよ
ペーパードライバーですけど
（上田）フンッ
えっ 私が運転するんですか？
まずいだろ？ 彼女を一人にしちゃ
ジャンケンしましょうよ
ジャンケン
うーわ ガキくせえ　ブッ
どっちがよ
分かったよ
（奈緒子）ジャンケン…
（上田）何回勝負だ？
えっ？
１回で いいんじゃないですかね
それは不利だ
確率論的に言ってもな
（奈緒子）弱いんだ
ジャンケン弱いんだ　フッ
よし
俺は グーを出す
信じるか信じないかは 君の自由だ
じゃあ 私 パー出します
（奈緒子）んんーっ
（奈緒子）ジャンケンポイ！
（奈緒子）え？
素直だ こいつ
探しに行きましたよ
そう
真実が見つかるか ウソが見つかるか
楽しみですね
そうね
（犬の鳴き声）
（虫の鳴き声）
（上田）フウ… チッ
なんで 大学院まで出た俺が
こんなこと しなきゃいけないんだよ
何もねえや
フンッ
（お坊さん）シスター
（シスター）ああっ お坊さ～ん
（シスター）あっ うん…
ああ… お坊さん　んっ
（シスター）んん　お坊さん
（お坊さん）ああ シスター
（シスター）んんっ　お坊さん
これが真実か
（お坊さん）いいよ　いいよ
（シスター）お坊さ～ん　ああ
喝！
失礼しました
（お坊さん）喝！ 喝！
まーいったな
もう１つ探してみるか
（上田）あー… ったく
まったくもう
（上田）ほーら やっぱり
何もないよなあ
チッ
あの ほら吹き女
帰ったら ひどい目に
遭わしてやるからな
ベルトが
どうのこうのとか言ってたな
そうか　そういう趣味か
ハハッ
（パトカーのサイレン）
姉ちゃん　足元 気ぃつけや
あっ
あー あま
気ぃつけぇ言うとるやろうのぉ？
あっ 矢部さんは？
や… 兄ぃは こういう強～い風が
吹きそうなところは 苦手なんじゃのぉ
フッ
あの人 どっから見ても カツ…
ノー！
シャラップ！ シャラーップ！
上田さん！
（カメラのシャッター音）
大丈夫ですか？ 上田さん
また気絶したって
真実はあった
はっ？
（上田）死因は 絞殺による窒息死
（上田）
死体の状況から 殺害現場は崖の上
犯行直後に
突き落としたんだろうということだ
名前は？
名前は分かったんですか？
所持品に免許証があった
ウメキ リュウイチ
ウメキ リュウイチ…
知っちょる人かいのぅ？
彼女が殺したって言ってる男の人と
おんなじ名前なんです
（石原）ほお！
しかもだ
死亡推定時刻は１時間前
午後10時前後らしい
10時？
あなたたちには見えるかしら
ちょうど俺たちの前で 首を絞める
マネをしていた時間だよ
じゃあ なんじゃあ—
あの女子(おなご)は ほんちょに霊能力を使(つこ)て
あの男を殺したんかいのぉ？
まさか
あんた ほんまに殺したん？
…なわけ ないか
チョウチョが付いていました
チョウチョウ？
ミヤコ？
きれいなチョウチョです
何 言うとるん お前は？
凶器が見つかりました
これです
上田さん
七宝焼きのチョウチョウか
高そうだな
チョウチョ… チョ…
ミヤコか！
違いますよ
そうじゃなくて
ベルト
あなたたちには見えるかしら
このベルトが
ほんなら ベルトを使(つこ)うて
あの男を殺したっちゅうんかいな
（奈緒子）ええ
指紋じゃ
早(はよ)う 指紋 調べるけえ
はい
（石原）早(はよ)せえよ
しかし 彼女は
どうやって男の首を絞めたんだ？
ですよね
あっ！
分かってしもうた
何ですか？
あのベルトは
凶器の ほんの一部じゃけぇのぉ
どういうことですか？
あの美幸っちゅう女子(おなご)は
先生の部屋から—
ものすご～い長いベルトを使(つこ)うて
あの男を絞め殺したんじゃ
そう　長さにして約5,000ｍ
そのベルトの…
そのベルトの残りが ここのどっかに
落っこちてるはずじゃあ
決まりじゃ
これで決まりじゃー！
ドットコム
（矢部）何？ 一致した？
（矢部）ベルトの指紋も
ガイシャが握っていた毛髪も—
黒坂美幸のものと
一致したっちゅうねんな？
フッ
いったい どうなってるんだ？
黒坂美幸
ウメキ リュウイチ殺害容疑で
逮捕する
逮捕？
逮捕とおっしゃいました？
いいから 来るんじゃって
ちょっと 待ってください
私が殺したという
確かな証拠でもあるんですか？
凶器のベルトから
あんたの指紋が検出された
しかも ガイシャが握ってた髪の毛も
あんたのものと一致した
髪の毛？
これや この髪の毛や
かゆいとこ ございませんか？
（黒坂）ありません！
私は ずっと この部屋にいました
それは あの二人が
証明してくれるはずです
（黒坂）その私に どうやって
人を殺せると言うんですか？
いつ殺したと言うんですか？
死亡推定時刻は？
それは…
霊能力を使(つこ)てやな…
霊能力！
あなた方 霊能力の
存在を—
否定していたんじゃ
ありません？
そやからやなあ
それとも 私が
霊能力を使って殺したという—
確かな証明でも できるのかしら
ほんまに ちゃんと
監視してはったんでしょうね 先生！
もちろんですよ
（矢部）お前 舌 出してみ
えっ？
ベロや ベロ
べっ
裏返せ
んっ？
んっ
クソッ　一枚やな
何枚だと思ってたんですか？
のう あんた
長～いベルト持っとるじゃろぉ？
（黒坂）いいえ
チッ
正直言わんかい お前
隠しとるじゃろ？
（石原）持っとるじゃろ？
（矢部）石原！
ああっ！
（矢部）石原君
（石原）はい　はい
（矢部）たあっ
（石原）はーっ
押忍！
ハア…
はっきりしていることが
１つだけあります
この先 私が霊能力で
何人の人間を殺そうとも—
科学が 霊能力の存在を実証的に解明し
法律が その存在を認めないかぎり—
誰にも私は裁けない
そういえば
人を呪い殺したとしても—
法では 裁けないと
聞いたことがある
そんなアホな
あっ！
何だ？
ちょっと つきあってもらえませんか？
ん？
（奈緒子）おいで
（矢部）
おい どこ行くねん　おい！
（奈緒子）ハア…
（上田）どういうことだ？
（奈緒子）
気になることが あるんですよ
（上田）気になること？
（奈緒子）ほら 私たち—
彼女から ちょっとだけ
目を離したじゃないですか
俺はグーを出す
信じるか信じないかは 君の自由だ
じゃあ 私 パー出します
（上田）まさか その間に
殺したってんじゃないだろうな
でも 空白の時間は
そこしかないじゃないですか
いいか
あの部屋から あの駐車場まで—
どんなにゆっくり歩いても
２分ありゃ行けるんだ
（上田）すると 往復で？
（奈緒子）４分
その４分の間にだ—
彼女は ５キロ先の崖まで行って
男を絞め殺し 帰ってきた？
ええ
ありえないね　不可能だ
でも たとえ物理的に不可能でも
何かトリックを使えば
（上田）この辺りだ
（上田）
彼女が ウメキさんを殺して
突き落としたのは
（奈緒子）ここまでで もう
５分 たっちゃってますね
あっ
まさかテレポーテーション？
本田美奈子(ほんだ みなこ)ですか？
そら “Temptation”
瞬間移動か
知ってんじゃねえか
瞬間移動って こんな感じですか？
ありえません
（奈緒子の ため息）
何か 手がかり残ってないかなあ
あっ
忘れてた
えっ　あした？
（山田里見(さとみ)）そうなの
あした 東京で書道の展覧会があってね
そんな急に言われても
（蚊の飛ぶ音）
あっ　都合悪いの？
ううん　そうじゃないんだけど
うーん　だったら 久しぶりに
奈緒子にも会いたいし
う… うん
それにね　お母さんね—
オートロックのマンションっての
見たことないのよ　フフッ
村の人に聞くとね そりゃ…
（蚊の飛ぶ音）
大層 立派なものに
違いないべって言うの
（蚊の飛ぶ音）
そう…
そうね…
いいでしょう？ 一晩だけ
（奈緒子）うん　いいけど
もし どうしても ほんとに
都合が悪いようだったら—
別に気にしなくていいのよ
泊まるとこぐらい
お母さん 一人で見つけられますから
ううん
あ… ごめん　大丈夫
じゃあ 迎えに行くから
東京駅 銀の鈴
迷子にならないでよ
お母さん 方向音痴だから
フフッ そうね　気をつけるわ
（里見）じゃ おやすみ
おやすみなさい
（電球からの異音）
あたっ
うとぅす
フウ… 明日か
困ったなあ
（近づいてくる車の走行音）
（車のクラクション音）
（上田）危ない！
（上田）ユー 大丈夫か？
気をつけろ この野郎！
あっ
上田さん
こんな時間も
トラックが通るんですか？
この上に 大きな
ゴミの集積場ができたんだよ
昼夜問わず ひっきりなしだ
うちの大学でも 苦情 言ってんだがな
ひっきりなしか
（上田）ああ
俺の携帯…
おばあちゃまの値付けが…
解けた
これは 溶けたとは言わない
砕けたんだよ
解けたんですよ　彼女のトリックが
矢部さんは？
お帰りになりました
帰った？
謎が解けたら
お電話くださいとのことです
どういうつもりだ
人には ちゃんと
監視しろと言っときながら
たたき起こしてやる
（呼出音）
（矢部）正しいことが大好きな
矢部謙三は—
ただ今 電話に出ることができません
なんだ この野郎
（矢部）警察に協力するのは
市民の義務です
（矢部）
じゃ メッセージをどうぞ！
はい　１ ２ ３ ニャー
（発信音）
ズレる　ズレる　はずれる
陰険ですね
（上田）これで うなされるだろう
（上田）帰るぞ
いいんですか？
何がだ？ 当然だろ
警察が寝てんのに 市民が起きてる
そんな理不尽なことが
あってたまるか！
疑問を疑問のままに
しておくなんて—
学者らしくないと 思いますけど
始めましょうか
しかたがない
学者として つきあおう　フン
学者としてな　物理の学者…
ブツブツ言わない
美幸さん
マジシャンだった私の父が
よく こんなこと言ってました
“この世に
霊能力なんて存在しない”
“どんな不思議な現象も
そこには必ずタネがある—
トリックがあるんだ”って
父は生きてたころに 何人もの
超能力者のインチキを暴きました
それで 今度は—
あなたが 私の霊能力を
トリックだと暴いてくれるの？
ええ
楽しみだわ
どんなトリックなのかしら
あの時 あなたは
あたしたちの前に立って—
突然 首を絞める
パフォーマンスを始めました
ちょうど この辺りで
ううっ んっ
（黒坂）
今 ウメキ リョウイチを殺しました
だけど その時
まだウメキさんは生きていたんです
生きてた？
この場所に立ったのは
私たちに時間を確認させるため
あなたは わざと
私たちの視線を時計に向けさせた
ミスディレクション
マジシャンがよく使う手です
じゃあ いつ殺したって言うの？
私と上田さんが この部屋を出た直後
（上田）
あなたは こっそり部屋を抜け出し
この階の外通路に向かう
（奈緒子）そこなら
ここから１分もかからずに行けます
（奈緒子）そして あなたは—
その場所に あらかじめ
呼び出しておいたウメキさんを殺した
（ウメキリュウイチ）
うっ… くっ　このやろ…
（ウメキリュウイチ）んん…
（黒坂）うっ うっ えいっ…
（黒坂）えいっ
（落下音）
（奈緒子）それから あなたは—
ウメキさんの死体を 下に
止まっていたトラックの荷台に落とし—
すぐに この部屋に戻った
（奈緒子）私が帰ってくる前に
探しに行きましたよ
そう
この辺りは ゴミの集積場に行く
トラックが 頻繁に通っているの—
あなた 知ってたんじゃないですか？
いや だけど…
どうしてトラックが
そんなところに止まってたんだ？
あの場所には
ジュースの自販機がありましたよね
（奈緒子）ドライバーの人たちは—
飲み物を買うために
あの場所にトラックを止めるんです
（奈緒子）そして—
トラックは ウメキさんの死体を
乗せたまま走り出した
（奈緒子）ちょうど こんなふうに
（上田）うん…
あなたは そこまで
計算に入れてたんです
走り出したトラックは—
上田さんのいた崖の上を通り
もう１つ先の崖に向かった
殺害現場とされた
カーブのある崖です
そこで
トラックが カーブを曲がると
（落下音）
慣性の法則と遠心力… 初等物理学か
あなたが わざと“この先の崖”と
あいまいな表現をしたのは
最初に手前の崖を探させるため
ですよね
この先にある
崖の下を探してみてください
始めからカーブのある崖と指定したら
このトリックは成立しない
これが すべての からくりです
違いますか？
見事なものね
驚いたわ
ああっ そうか
やっぱりなあ
フッ なーんちゃって　アハハハッ
（奈緒子）何が おかしいんですか？
よく そこまで乱暴なこじつけを
でっちあげられるものだわ
こじつけ？
私が この階の外通路に どうやって
ウメキを呼び出せたというの？
この秘密の研究室に
私を連れてきたのは あなたたちよ
（黒坂）ここに来てから 私は
一度も外部と連絡を取っていない
そうでしょ？
（黒坂）いいわ　100歩譲って
私がウメキを呼び出したとしましょう
でも そのとき 下にトラックがある
可能性は どれだけあるのかしら
もし トラックがなかったら…
それに 死体が落ちた音に
気付かないの？
確かに 私は
崖の下を探してくださいと言いました
そしたら たまたま あなたたちは
二人そろって この部屋を出て行った
一人が ここに残る可能性だって
あったはずよ
（黒坂）まだあるわ
トラックが死体を落とさずに
カーブまで行く可能性は？
もし 途中で死体が落ちたとしたら
逆に カーブを曲がっても
死体が落ちない可能性だって
どれか １つ欠けても
あなたの推理は成り立たない
あなたの推理は—
すべて 偶然を自分の都合のいいように
積み重ねただけじゃないの？
違う？
そのとおりです
どうして あなたたちは—
そこまで かたくなに霊能力の存在を
否定しようとするのかしら
だから それは…
世の中には 説明がつかないことが
いっぱいあるんです
もっと素直に
現実を受け入れてごらんなさい
（黒坂）不思議なことを
不思議なまま受け止める
そのほうが ずーっと—
豊かなことじゃ ないのかしら
ふざけないでください！
霊能力を使って人を殺す？
それが あなたの言う
豊かなことなんですか？
霊能力なんて 絶対に存在しない！
しかたないわね
ここまで言っても
分からないのなら—
本物の霊能力がどんなものか
見せてあげましょう
霊能力なんて 絶対に存在しない！
しかたないわね
ここまで言っても
分からないのなら—
本物の霊能力がどんなものか
見せてあげましょう
（黒坂）
ここに１本のナイフがあります
いや…
見えるわけないじゃないですか
というより…
あるわけがない
刃渡りは そうねえ
20センチくらいかしら
（照明からの異音）
何ですか？
まさか… 僕を？
んっ
（黒坂）うっ んっ
（黒坂）うっ んっ んんっ うっ…
（黒坂）
んっ んっ んんっ んっ うう…
（黒坂）んっ んっ んっ えいっ…
（黒坂）えいっ えいっ んっ
（黒坂）えいっ んっ…
（照明からの異音）
たった今 一人の男を
刺し殺しました
殺した？
時間は—
５時ね
覚えておいて
男の名前は—
タケシタ フミオ
冗談ですよね
ああ… あ… ああ…
水の音
川のせせらぎが 聞こえた
もうすぐ あなたたちにも
真実が分かるわ
（ドアの開く音）
（矢部）あー…
（石原）
おお 兄ぃ　ご苦労さまじゃ
おう こいつか
はい
どんなんかなー… ブーッ
ああっ
きれいなもん出せ　きれいなもん
ああー
おお…
松坂慶子(まつざか けいこ)やないか
（石原）ほいでの
所持品から ガイシャの身元が
分かったんじゃあ
（石原）タケシタ フミオ　41歳
保険会社の営業マンじゃけぇのぉ
ほれで 死因は ナイフで
刺されちょることによる失血死じゃ
（携帯の着信音）
ややこしいねん
“カスバの女”に変えろ
日本科技大(にほんかぎだい)の上田です
先生 あの留守電 何ですか？
ナイトメア見ましたよ
あの 実は—
また 彼女が
人を殺したと言ってんですがね
また あの女ですか
ええ
今度は ナイフで
刺し殺したらしいんですが—
相手は タケシタ フミオという男だと
本人は言ってんですけど
えっ
殺害時刻は 午前５時
（矢部）死亡推定時刻は？
あ… 午前５時
凶器は 刃渡り20センチほどの
ナイフだと 本人は言ってます
20センチ？
間違いないですわ
何がですか？
刃渡り20センチ　午前５時
タケシタ フミオ
その男やったら
今 私の目の前にいます
めった刺しにされて
（上田）ええっ
死んでるんですか？
めった刺し？
まじ？
やっと見つかったようね
真実が
♪～
～♪
（上田）奈緒子と
上田の前に現れた美しき女性
（上田）彼女は霊能力で
離れた所にいる人物を殺害していく
（上田）そこには
とんでもないトリックが
（奈緒子）
えー そのトリックという…
（上田）
今 言うな！
次回 トリック　見なければ
この驚がくの真実は分かりません
（奈緒子）う～
これが 言わずにおられるか～
（上田）誰だ お前は？