(橘朔也)《これが俺の 最後の
戦いになるかもしれない…》
《でも 小夜子…｡
俺は後悔してない》
《君に出会えたこと…｡
ギャレンになったこと…》
(剣崎一真)橘さーん！
橘さーん‼
(伊坂)これでギャレンは変わる｡
生まれ変わる…｡
どこ行っちまったんだよ
橘さん…｡
サーチャーに
反応ないのか？
(広瀬栞)無理よ｡
何度も捜したけど→
アンデッドの姿も
キャッチできない…｡
(白井虎太郎)橘さん… 最後の
戦いに挑んだのかもしれない｡
なんだと？ どういう意味だよ
それ｡ 縁起でもない｡
お前 最後ってなあ…｡
じゃあ 君ならどうするよ!?
…戦う意志はある｡
でも戦えない｡
そんなとき 君なら
どうするよ!?
僕だって そう思いたくないさ｡
でも そうとしか…｡
とにかく待つしか…｡
それしか 今はできない｡
♬～『Round ZERO ～BLADE BRAVE』
♬～
(伊坂の声)
《起きろ 橘｡ 起きろ》
(伊坂の声)《しっかりしろ 橘》
(橘朔也)どこだ‼
なぜ きさまの声が！
きさま！ 俺に何をした!?
(伊坂)《私は君に治療を施した》
《君は恐怖心を克服し
元のギャレンに戻った》
なに…!? どういうことだ‼
(伊坂)《自分の力を試してみろ》
《戦えるのか…？
俺の体は本当に…》
変身！
(電子音声)｢ターンアップ｣
(アラーム音)
ギャレンよ！ 橘さんがいたわ‼
北西70キロ‼
じゃあ 今まで
橘さんは どこに…？
わからない…｡ どうして消えて
突然 現れたのか…｡
《戦えるのか…？
戦えるのか 俺の体は…！》
(銃撃音)
《読める！
相手の動きが読めるぞ‼》
(塚田)融合係数716ＥＨ｡
734… 741… 上がってます！
どうだ 橘｡ これで
わかっただろう｡ 君は治った｡
何のために…！
何のために俺を治した!?
お前の狙いは!?
今にわかる｡
いずれまた連絡する｡
今は戦えるようになった自分を
楽しむんだな｡
どこだ!?
分身!?
(電子音声)｢バレット｣
あっ!?
橘さーん！
橘さーん‼
捜しましたよ 橘さん！
いったい…｡
剣崎｡ 逃げていくアンデッドを
見なかったか？
えっ？
分身したから 一体倒したが
そっちは本体じゃなかった｡
倒したって… じゃあ
治ったんですか 橘さん｡
わからない…｡
…確か 広瀬がボードの
パソコンを持ち出していたな｡
データを調べてもらおう｡
はい…｡
(橘)アンデッドと
戦ったときのデータだ｡
でも 昨日もアンデッドと
戦ってたでしょ？ 橘さん｡
…ああ｡
その後 どうしたんです？
そうですよ｡ 行ったら
橘さんは いないし→
アンデッドサーチャーからも
アンデッドが消えて…｡
≫橘さん？
…ああ｡
どうだ？ 広瀬｡
それで 何かわかったか？
(栞)確かに分身してるわ｡
それで 本体を
見分ける方法は？
ほら見て！
分身が攻撃を受けた瞬間
本体が光ってる｡
これが目印に
ならないかしら？
わかった｡
今度は逃がさない｡ じゃ｡
ちょっと橘さん！
どこへ？
お前とつるんで ここで
待ってても しょうがないだろう｡
俺は俺で 独自の方法で
アンデッドを捜す｡
橘さん！
ありがとうございます！
俺… １人で戦うの
少し 心細かった｡
これで 橘さんが
いてくれれば 鬼に… 鬼に…｡
(虎太郎･栞)金棒｡
金棒です！
俺 頑張りますから！ 一緒に
アンデッドを倒しましょう‼
…ああ｡
まあな｡ じゃ｡
橘さん…｡
ウリャーッ！
♬～
エーイッ！
(虎太郎･栞のため息)
でも 橘さん
変じゃなかった？
うん…｡ 僕もなんだか
妙に気になってるんだ｡
あんなに恐怖心に怯えてた人が
そんな急に変わるかな？
でも 橘さんは元々
すごい鍛錬 積んできた人だし→
何か きっかけをつかめば
きっと…｡
じゃ 何だと思う？
その きっかけって｡
それは…｡
…少し飲み過ぎなんじゃない？
牛乳｡ 牛になっちゃうわよ｡
そしたら 自分で自分の
お乳飲めばいいんだから 最高｡
…最低！
(一ノ瀬仁)アニキ！
アニキ 待ってよ！
俺さ 心配なんだよ｡
また あのヤクザたちに→
インネンつけられるんじゃ
ないかってさ｡ ね 頼むよ！
行くとこ ないならさ
俺のボディガードやってくれよ！
そしたらさ 俺 アニキの頼み
何でも きいちゃうからさ｡
(始にだけ聞こえる
アンデッドの声)
ねえ アニキ｡
どうしたんだ アニキ？
(相川始)…本当か？
本当に 俺の頼みを…？
…ああ｡
♬～
(アラーム音)
アンデッドを
キャッチしたわ｡
どこだ！
東北東45キロ｡
今 剣崎君が
向かったわ｡
俺に任せろ！
剣崎は止めろ‼
そうは言っても…｡
やっぱり変だよ
橘さん｡
変身！
(電子音声)｢ターンアップ｣
♬～
剣崎君！
橘さん！
手を出すな！ これは俺の戦いだ‼
なに言ってるんですか！
誰の戦いとか そういう
問題じゃないでしょ！
頼む！ 確かめたいんだ！
俺の体が本当に治ったかどうか‼
橘さん！
(銃撃音)
分身した…!?
やっぱり俺も！
(銃声)
手を出すな！
光った！ ヤツだ‼
(電子音声)｢アッパー｣
｢ファイヤー｣
すげえ…！
橘さん 元に戻った…！
ヤッター！
やりましたね！
やりましたね 橘さん！
…ああ｡
でも どうやって
恐怖心を？
自然さ｡ 考えるほどの
ことでもなかった｡ 自然に治った｡
へえ～ ホントここ
いい店だね｡
(栗原天音)なに あれ？
(栗原遥香)よしなさい｡
お客様よ｡
でも…｡
(仁)ごちそうさま！
ねえ なんかさ困ったことない？
(遥香)え？
ちゅうかさ 俺 この店の
常連客になっちゃうからさ→
困ったことあったら
何でも俺に言って｡ ね？ ねっ？
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
でもね ホンットおいしかったよ
明太子スパゲティ！
アハハ…｡
(仁)いくら？
(小声で)明太じゃないでしょうが｡
タラコじゃないの 食べたの｡
味 わかんないのか…！
書いてあるでしょ！
(仁)あ 800円ね｡
ハイ じゃ これ｡
つり いらないから｡
そんじゃ また｡
(遥香)ありがとう
ございました｡
おつり いらないって
ピッタリじゃないのよ！
天音｡
いや～ 元気 元気！
大丈夫でしたよ アニキ！
あの２人 ホント
元気でした｡
そうか…｡
でも 誰なんですか？
あの２人｡
アニキとは
どういう関係で？
あの２人の大事な人は
俺の戦いに巻き込まれて死んだ｡
♬～
(始)そのとき この写真を
託された｡
俺には わからなかった｡
この男の気持ちが｡
生ある者はすべて
息絶えるとき→
口惜しさで胸が一杯に
なることがあるだろう｡
なぜ 他人のことを考える？
…そりゃ考えるさ｡ 娘に会いたい
妻に会いたいってさ｡
俺には わからない｡
その気持ちが｡
(始)だから この家に来た｡
…変わってるよな アニキ｡
ホント 変わってる｡
出せ｡
おい お前！
ちょっと 待てよ！
おい 待て！ 相川始‼
始さんが!?
ホント？ 虎太郎｡
じゃ ここには来なかったのか…｡
(天音)うん｡
もう１人のヤツに頼んで
探らせたのかな…？
そうよ！
じゃ お母さん→
あの明太子スパゲティが
そうよ｡ きっと｡
で 始さん
元気そうだった？
ねえ どうなの？
元気そうだった？ 始さん｡
そんな 姉さんまで…｡
あのな 天音｡ あんなヤツと
親しくしちゃダメだ｡
…なんで？
(虎太郎)あいつはな…｡
あいつはな…｡
天音 本当に
始さんのこと 大好きなのよ｡
お兄さんのような… ううん｡
父親のイメージを→
どこかにダブらせてる
のかもしれない｡
≪(遥香)虎太郎？
♬～
(深沢小夜子)治った？
ああ｡ 克服したんだ 俺｡
恐怖心｡
また 戦える｡
いや… 前より
強くなった気がする｡
お祝いだ｡ どっか
食べに行こう｡ ほら｡
これでもう 君に
心配をかけなくてすむ｡
どうしたんだよ？
喜んでくれないのか？
ずっと心配しててくれただろ｡
喜んでくれよ｡ な？
…そうだね｡
行こう｡
ちょっと待って｡
何か ついてる｡
何でもないよ｡
まったく 虎太郎のヤツ
こんなに飲んで｡
飲むんだったら 片づけぐらい
自分でしなさいよね｡
お前…‼
(伊坂)そんなつもりはない｡
今日は君と→
話したいと思って来たんだ｡
きさまなんかに話はない！
剣崎君!?
あいつはアンデッドだ｡
人間の言葉をしゃべる
上級アンデッドだ！
じゃあ 所長を誘拐したり
剣崎君たちの検査をした…？
ああ｡ 新しいライダーを
作ろうとしている組織のヤツだ｡
それで どうかな？ 君 もっと
強くなりたいと思わないか？
なに言ってる…｡
どういう意味だ！
言葉どおりさ｡ 君なら
私の治療を受ければ→
もっともっと
強くなれる｡
私の治療が正しいことは
橘… ギャレンで実証済みだ｡
ギャレンで…？
きさま 橘さんに何を…!?
いいじゃないか｡
本人が喜んでいるんだ｡
ヤツは立ち直った｡
ふざけるな…！
何をしたんだよ‼
どうしても 君は血気にはやる｡
人の話を聞こうとしない｡
なにが人だ…｡
正体を見せろ！
…しょうがない｡
君は痛い目に遭わせないと→
人の話を聞かないようだ｡
変身！
(電子音声)｢ターンアップ｣
(伊坂の声)《橘… ギャレン｡
私のところに来い》
なに言ってんだ お前！
なに？
なんか言った？
(伊坂の声)《早く来い｡
きさまの体はもう→
あの溶液がないと耐えられない
体になってるはずだ》
《さあ来い｡
私の仕事を手伝うんだ》
どうしたの？
どうしたの 橘君!?
(伊坂の声)《さあ来い｡
私の仕事を手伝うんだ》
キャッ！
降りろ‼
えっ？
♬～
橘君！
ねえ 橘君‼
どうして…｡
♬～
頑張って…｡
剣崎君 頑張って！
(伊坂の声)
《早く来い… ギャレン》
これ…｡
(伊坂)これを使え｡
(仁)俺じゃないヤツらが
作った世界なんか→
ブチ壊して 俺たちだけの
世界を作りたい｡
(伊坂)ブレイドを倒せ｡ 今の
お前には その力がある｡
(剣崎一真)変身！
(電子音声)｢ターン アップ｣
♬～
(一真)《これが上級アンデッドの
力なのか…》