（コウガイ）えっ　ホントに？
（リュウメ）初めての合格点以上よ。
そ…　そっか。　おめでとう。
（ナタ）ん？
ん？
うっ　うぅ…。
フンッ。
フンッ　また君か。
英語で　６１点とった！
あっ…。
《うっ　６…　６２点…》
（コウガイ）何の勝負だよ。
学年違くねえ？
（ハクタク）フン…。
《カンノンさんから
小学生の教育を頼まれた。
簡単さ》
書き終わったかな？
ちょっと見せて。
ん？
（ナタ）リンゴ　えんぴつ　犬　ニャン。
ナタは　低学年だから
まあ　許そう。
高学年のリュウメはどうかな？
（リュウメ）１月　Ｏｎｅ　ｍｏｏｎ
２月　Ｔｗｏ　ｍｏｏｎ➡
３月　Ｔｈｒｅｅ　ｍｏｏｎ
４月　Ｆｏｕｒ　ｍｏｏｎ。
お疲れ～　さよなら～。
教えられると思えない。
うぅ…。
（リュウメ）たま姉さん　はい
おいしいものあげる。
（たまちゃん）ありがとう。
おいしい？
おいしいよ。
じゃあ　たくさん食べて。
まだあるよ。
食べると頭がよくなるんだって。
ん？
あっ…。
[[]]コンビニ　バイトをする！
アハハハ！　このシーン　ウケる～！
ああ…　プリントを食べてるよ！
シーッ！　声が大きい。
ホントかな…。
いらっしゃい。
そうだ　渡すものが。
（キュウゲツ）えっ　何？
えっと…。
ん？
ああ　あったあった。
お宅のでしょ？
今朝　店の前で拾ったんです。
ずっと　お金を握ったままでね。
ホント　似てますね。
よく見たら　オスだけど。
ええっ！？　ジュウイチゲツ！？
なんでアンタが！？
（ジュウイチゲツ）うぅ…。
ない。
ハァ…　で？　なんで
コンビニの前で倒れてたの？
お金は持ってたけど
使う前に空腹で気絶した。
用件を話せ。
かわいい妹に会いたいと思ってさ。
破産して　あの金が全財産なんだ
助けて！
うぅ…　お前に頼るしかないんだ
ここにいさせてくれ～！
ウソ！　あの豪邸は？
売った。
売った！？　なんで？
旅行したくて。
じゃあ　まだお金あるでしょ。
全部　盗まれた。　テヘヘヘ…。
あ～　お兄さんは
かわいそうなんだ！
落ちるって！　死ぬ死ぬ！
《ジュウイチゲツ…
服も持ってきてないなんて》
((小さいな～　特に胸の辺りが。
なんで私の服着るのよ！
伸びちゃうじゃない！
じゃあ　裸になるしか…。
ダメ！　裸は絶対ダメ！))
服は　まあいいけど…。
男の下着なんて　買ったことない。
《もういいや　いちばんダサいので》
（ゴウレツ）ん？
あ…。
（ゴウレツ）彼氏いたんだ。
いない。
こういうの好きなんだ。
違う！
コレクションか。
あっ！　もしかして　俺に…。
うるさい！
俺は　ボクサーパンツ派。
違うって言ってるでしょ！
ってか　そんな情報
知りたくもないわ！
サイズがわからないから
連れてきたけど…。
カートから降りろ！　何歳だよ！
いやぁ　ちょっと休ませてよ。
私が母親だと
思われるでしょうが！
でも　みんなやってるよ。
ん？
（コウテン）アハハハ！
ゲッ！　よりによって　アイツら…。
お願い　こっち見ないで。
（ヨウゼン）ん？
今　モフモフが通ったような気がする
ハハハハ～！
置いてかないでよ！　ねぇ！
ああっ　引っかかった！
どうしよう！？
ああ…。
なんで追いかけてくるの～！？
モフモフ！　待ってくれよ～！
ねぇ　待って～！　待って！
お客様！　おやめください～！
いや～！
キュウゲツ？　貸したゲームって　いつ…。
開いてるから　入るよ。
ん？
（ゴウレツ）キュウゲツ　またインスタント麺？
太ったんじゃない？
《おばあちゃんが言ってた
竜王の息子だな。
ここは　妹の恋に協力しなきゃ》
あら　私って　ずっとこうよ。
もっと近くでちゃんと見て。
ん～。
う～ん…　やっぱ　おかしい。
尻尾は？
しまった！　忘れてた！
ん？
ウフ～ン。
☎ルートから外れています。
あっ　えっ？　どこ行くの？
《しまった！
何も考えてなかった！》
まぁ～　この花　いい匂い！
この噴水も！　ウフッ
家にいるより楽しいわ～！
急ぎましょう！
大丈夫だ～。
いったい　キュウゲツに何があった…。
いや～ん！　寒くて
どこで遊んでいいかわかんない。
えっ…。
じゃあ
いいとこ連れてってあげる。
《やっぱ男心がわかるのは
男だな》
あのう　すみません。
垢すりしてくかい？
いや　今日はお風呂だけで。
１時間　２００円ね。
動物は安くなりませんか？
ダメダメ　なるわけないだろ。
う～ん…。
《ジュウイチゲツ：結局　今日は
わけもわからずお風呂に入った》
あっ…。
《ジュウイチゲツ：アイツ
こっち見てるよな》
ん？
あ…。
ん…。
キュウゲツ！
何？
思ってたんだけど…。
《覚悟を決めたのか？
告白される？》
いつから左手で
箸を使えるようになったの？
えっ！？
《まずい！　バレたかも！》
どうやってもできないんだ
すごいな。
（ゴウレツ）教えてくれないか？
《ってか　このバカ竜…》
んっ　んっ…　んっ！
ああ　あっ…。
クラクラする～　オェッ。
ああ　ああ！
もう吐きそう…。
飲みすぎだよ。
俺　楽になる方法知ってるよ。
《来た～！　今度こそ！》
はっ！
うわぁ～！
高所恐怖症なのよ～！
あ…。
《ジュウイチゲツ：慣れてくると…
きれいな夜景だなぁ～。
くぅ～っ！　バカ竜に
惚れちゃいそう》
着いたよ。
《きれいだ》
《ゴウレツは　ロマンチストだな》
（咳払い）
こんなとこに連れてきて
何するの？
吐こう。
えっ？
ここなら誰もいないから
思う存分　吐いてもいいよ。
え…。
《ロマンチックだと
一瞬でも思った僕がバカだった…》
うぅ…。
言え！　ゴウレツにいったい
何をした？
えっ？
ゴウレツって誰？
とぼけるな！
急に左手で箸を持ちたいって
言い出すし。
((ゴウレツ：ぬぬぬ…。
キュウゲツ　ねぇねぇ　教えてってば))
それは…。
フンッ　だいたい想像は➡
つくんだけどね。
お前のためなんだ　キュウゲツ！
お前は小さい頃から
チャンスを逃してばかりで➡
寂しそうにしてるのを見ると
心配なんだよ。
遠く離れて一人暮らし
俺がいないときは➡
誰かに
寄りかかっていてもいいんだ。
だから　そう思って…　うぅ…。
ジュウイチゲツ…。
グフッ　けど　胸がきつくて
息ができなかったわ。
うぅ…。
見覚えがあるような　ないような。
どうも　キュウゲツの兄のジュウイチゲツです。
ごめんなさい　この前
一緒に遊んでたのは➡
実は　僕なんです。
んっ！？
どうしても妹に彼氏を作…。
ああ～っ！
ただのイタズラです…。
ああ…　ゴウレツ　謝るから➡
どうか許してくれないか。
うぅ…。
じゃあ　あの日は…。
男なのに
女湯に入ったっていうの！？
《２人：気にすんのは
そこか～い！》
また来週！
（あくび）
（ハクタク）ん？
（ノック）
ハクタクさん　さっきそこで
犬を拾ったんだ。
飼い主が　見つかるまで
しばらく面倒見てくれないかな？
（ハクタク）無理じゃないか？
おびえてるようだよ。
神獣のオーラを消してよ。
犬のやり方で仲よくしてあげて。
犬のやり方？
あ～っ！
うぅ…。
えっ　おびえてない？
（ハクタク）じゃあ　面倒見るよ。
あっ！　気絶した！
（吠え声）
なんだよ。
（ジュウオウ）ママ　うんち。
誰がママだよ　外でしろ。
何してんだろう…。
（ハクタク）ワンワンワン。
変なの。
（ハクタク）ワンワン…　ワン。
ワンワン…　ワンワン。
ちょっと　やだ…。
もういいか？　早くしてくれ。
う～ん…。
（ハクタク）ほら　自分で始末しろよ。
ワン！　でも…。
ママと呼ばれた以上
俺は最初に　これを教える。
（ハクタク）自分のことは自分でする。
アウ！？
ワン。
えっ！？
いいぞ　ジュウオウ
さすがは神獣の飼い犬だ。
これだけじゃない
覚えることは　たくさんあるぞ。
ママ　でも…。
お前は　普通の犬じゃない。
もっと志を高く持つんだ。
ママ　僕できるかな？
犬神になるんだ　ジュウオウ。
お前なら　必ずなれる。
（ジュウオウ）獣王に　俺はなる！
チャンスを逃さず
しっかり自分を磨いていくんだ。
わかったか？
わかった　ママ！
（ハクタク）いいぞ　ジュウオウ　その調子。
ワン　ワンワン。
家事したくないだけじゃん。
ワンワン吠えると疲れる。
人間の言葉を教えよう。
えっ！？
ワン　ワン　ワン…。
ゆっくり　歩いてくれないか？
転んでしまう。
ん？　ウエート　ウエート。
ラッキー　お手　いい子ね。
ジュウオウ　負けるんじゃないぞ。
はい　ママ様！
うわぁ　すご～い！
何　何？
♬～
芸術品だ　傑作だな！
（ジュウオウ）ベンチャー株は反発
今週も大幅に値上がり。
待って！
これもう犬じゃなくない！？
（コウガイ）
ジュウオウ　飼い主が見つかったよ！
お気遣いなく。
家も仕事も見つかったので。
えっ！？　人間の言葉…。
大きな夢を叶えるためには
のんびり犬の生活をしては➡
いられません。　ありがとう
成功したら必ず戻ってきます。
また会いましょう。
（コウガイ）ついていけない…。
（リュウメ）コウガイより頭いいわね。
犬界のエリート　ジュウオウと
セレブの交際が発覚しました。
夏休みの宿題は
１週間で終わらせて➡
あとは遊ぶぞ。
応援してるぞ！　アハハハ～！
《終わったのは　たったの８ページ。
明日から新学期なのに…》
リュウメ　ねぇ　遊びに行こうよ。
宿題終わってないの　行かない。
（ノック）
うぅ…。
リュウメ　一緒に遊びに行こう。
私を誘わないでって！
ふん。
えいっ！
アハハッ　よいしょ！
うぅ…。
ほれっ！　うわっ　おい！
（リュウメ）もしもし？　今から
家に来てくれない？
いいものあるよ。
はい　食べて　おいしいから。
ワン！
（コウガイ）
えっ　ちょっと　リュウメ　いいの！？
宿題は犬に
食べられたんです　ぴえん。
どれ…　やっ！
もう　夏は終わったのに
なんでこんなに蚊が多いんだ！？
体温が夏並みなんじゃない？
カンノンさんは　どうして
蚊に刺されないの？
虫よけの秘訣でもあるなら
ぜひ教えて。
えっ…。
（シャッター音）
（カンノン）秘訣などではないが
心の平静を保てば➡
蚊は　しぜんと来なくなる。
ん？　あっ！
（２匹）平静。
ん？　どうした？
（３匹）平静。
（コウガイ）信者化してる！
ん？　どうした？
おいしいよ。
さあ　みんな　夏休みの自由研究を
提出してくれ。
ちゃんと　できたかな？
カ～ッ！
見たことない！
妖怪？
（コウガイ）先生　俺が飼ってるタクヒです。
赤いリボンがキモい！
タクヒの習性に関する
詳しい観察レポートも書きました。
すごいね。　とりあえずしまって。
じゃあ　リュウメの課題は　何かな？
昆虫の標本です。　蚊の標本。
ん？　何が起きた？　ん？
今　急速冷凍しただろ。
明日　保護者に来てもらおう。
えっ！？
大変！　奥様がまん丸の
玉のようなのを産んだ！
早く　旦那様に知らせて！
（モクタ）よいしょ。
（キンタ）あっ。　うわぁ！
これが僕らの兄弟か。
お兄ちゃんはキンタ　僕はモクタ。
コイツは丸いから　タマタかな。
まずい　お父さんが見たら
妖怪だと思われる。
捨てられちゃうかもしれないぞ！
じゃあ　顔を描けば
人間に見えるよ。
やってみよう。
うん。
かえって　妖怪っぽくなった。
そうだ　お父さんに似せれば
喜んでもらえるかもよ。
カキカキ…。
（モクタ）これなら問題なし。
（キンタ）うんうん。
モクタ　なんか…　顔が
喜んでないような…。
食べさせてあげよう。
食え。
コイツ　僕らより大きくなりそう。
うわっ！
（ナタ）お兄ちゃん。
((ふっ！))
（キンタ）一緒に武芸の稽古して…。
一緒に戦場を駆け抜ける。
((ナタ：は～っ！))
すごい弟になるぞ。
（モクタ）うん！　ハハハハ！
（リセイ）はいよ～っ！
もっと　きれいに…。
大変だ！
お父さんが　もうすぐ来るよ！
大丈夫。
（リセイ）どう～！
もっと綿を詰めて。
はぁ～　これでよし。
でも　でかすぎるだろう。
んん…。
いい方法ないかな。
（モクタ）うぅ…　ちょっと怖い。
（モクタ）どうしよう　どうしよう！？
（キンタ）早く　早く！
旦那様！
どけ～！
化け物！　化け物はどこだ！
（２人）間に合わない　早く！
ん～っ！
ん？
この子は…。
みんなと違うけど…。
お父さんの子どもだよ。
＜　それ以来　リセイは
毛が抜け始めた＞
（モクタ）タマタとキンタでタマキ…。
（キンタ）やめろ！