はっ　旦那様
大変　テレビつけなきゃ
あれ　そういえば
この家　テレビは？
ないよ
ええ　この家テレビないの？
う…うん
今日は午後ローで「スペースジョーズネード・マキシマムミッション」の日なのに？
ジョ…え…な…なにそれ？
鮫が空を飛んで　宇宙で戦う映画よ
それ　面白いの？
面白いわよ
そ…そうなんだ
僕　映画ってあまり見ないから
で…でもターミネーターぐらいは見たことあるわよね
ないかな
スター・ウォーズは？
名前は知ってるよ　宇宙で戦うやつでしょ
ムカデ人間
あ　月ノ美兎委員長の言ってたやつね
見てないけど　雰囲気で笑ってた
今までの人生　何してたの？
そ…そのレベルなの？
いい　旦那様
今更私もあの作品は見ておくべき義務教育のようなものだから
なんて趣味を押し付ける無粋なことを言うつもりはないわ
は…は…
でも例えば　ずっと諦めていた人気作の続編が何年かごしでの公開が決まった時
私はその感動を一緒に味わいたいのよ
その降って湧いた奇跡的な出来事を…
「へえー　そんな作品あったんだ」
なんてで終わらされてしまうなんてあまりにも寂しい
そんな温度感の差　私には耐えられないわ
き…気持ちは分からなくもないけど
旦那様は優しいから　私がそう思っていることを知れば
「じゃあ今から過去作をチェックしないとね」と言ってくれるでしょうね
けど
一言に過去作と言うけれど　その作品数は厖大
ツーやスリーといったナンバリングタイトルは言うに及ばず
隠しスピンオフや世界観を同じくした別作品までフォローするとなると
タイトルから元ネタになった作品を推測することさえ困難なものが溢れかえっているわ
は…は…
そして
作品をより深く楽しもうとするなら
そこに至るまでの監督の仕事をチェックするのも外せない
ある監督はデビュー作のB級SFホラーを酷評されたものの
その後低予算のSFアクション大ヒットさせ
後の世界最大のヒットにつながるわけ
つまり　そういう製作者の心情や歴史を踏まえ
立体的に見ることによって　より面白さが増すのよ
だから過去作チェックを決して侮っちゃダメ
そこには真実を探求するかのごとく　永遠の知識の地平が広がっているんだから
分かる？
ね…熱意は分かりました
クールの印象と違って
司ちゃん　映画とか好きなんだ
あの…
司ちゃんたち　追いかけないんですか
ダメ　今午後ローでジョーズネードやってるから
そうよ　きっと姉様も見てるから
邪魔すると殺されるわよ
こんな雑なシナリオの映画　面白いんですか
そこがいいとこなの
分かってないなー　もう
うん　色んな種類があるなー
液晶と有機EL…
どっちの方がいいのかなー
安ければいいんじゃない？
パナソニックかソニーか　どっちの色合いの方が…
画質とか音質とか　こだわりはないの？
旦那様
いい映画は　どんな画質で見てもいいのよ
何か名言のようなことを言った
それに　旦那様が私のために自分に必要のないテレビを置いてくれるっていうのよ
その気持ちだけで　すごく幸せじゃない
今日は　いい買い物をしたなー
戒指
そして　こう言ったんだ
分け合って　支え合って
そういう夫婦に　僕はなりたい
てね！
で　それを聞いて　お嫁さんはキモすぎて大爆笑っていう…
いやいや　笑われてないよ
すごい感動してたよ　人の思い出を勝手に書き換えないで
ま…まあ　遅くなったとはいえ　プロポーズしたことはいいことじゃないっすか
まあね
とはいえ　本当はプロポーズだけでなく　チューまでしたんだけどね
それにしても　唇ってあんなに柔らかいんだな
おっと　思い出しただけで　体の火照りが止まらん
キモい
うちの先輩がいつにも増して超キモい
でも　言葉だけでいいんっすか
指輪っすよ　指輪
結婚といえば　やっぱ指輪は欲しくなるでしょ
でも　うちのお嫁さん　そういうの欲しがるかなー
ででででででででででででででで…出た！
結婚してる旦那が嫁を語る時　つい得意げな顔をする三大あるある
さ…三大あるある？
一つ
うちのはほら　記念日とかにどっか行こうって言っても
「そういう高い温泉は肩がこるから　家でゆっくりしましょう」
って　全然そういうの喜ばないんすよ
二つ
うちのはほら　料理が上手で何か高い物食いに行こうって言っても
「高いものの味は分かんない　なんか作るね」
って　余り物で何でもパパッと作っちゃうんすよ
そして　三つ目え！
あー　もううちのはね　ブランド品とか貴金属とか
「そういう高いものは別に必要ないかな」
って　全然興味ないんっすよ
って　甘えんなあああああ
それが全部旦那のプライドを傷つけたくない嫁の優しさだってことに
いい加減気付けー！！
ということっす
まさか旦那様が　あんな風に唇を奪ってくるタイプとは思わなかったな
二人の愛の証だよ
なんて素敵なダイヤの指輪なの
では　次のニュースです
全国の大手コンビニチェーン3社が…
まあ　確かに
高い指輪を積極的に欲しがる女の子いないよね
でもダイヤの指輪って　ぶっちゃけいくらするんだろ
古い言い方だと　給料3か月分とかいうけど
おまたせ
あ　司…ちゃん？
風呂上がりのお嫁さん　始めて見た
じゃ　じゃあ　帰ろっか
うん
あ　そうだ　僕この後お昼からバイト行くね
え　そうなの？
さすがに昨日　急に休んじゃったし　今日は出ないとね
夜9時頃には帰るよ
9時か
ねえ　旦那様
あそこって　公園？
え？あ　うん
じゃあさ　ちょっと寄って行かない？
綺麗な公園ね
本当静かで誰もいないねー
旦那様　お隣どーぞ
あ　じゃあ　遠慮なく
え　何これ　次の展開とかなくていいの？
静かな公園で無言で池を眺めるとか　どういう状況なの？
ひょっとして夜まで僕が帰らないから　それで寂しくなっているの？
か…か…可愛い
それが本当なら　なんて可愛いんだ　お嫁さん
チューしてるね
チューしてるな
これって千歳ちゃんに報告した方がいいのかな？
やめとけ
それこそ家を燃やす勢いで怒るからやめとけ
も…もう　こんな明るい時間の屋外で…
ごご…ごめん
でも　なんかちょっと寂しそうだったから
だ…誰かに見られたら恥ずかしいでしょ
見ちゃったけどね
うん　見ちゃった
あと　旦那様　意外とそういうの積極的なのね
い…いや　そういうわけじゃなくて
つ…司ちゃん相手だから　そういう気持ちになるっていうか
えっち
いい…いや　違うんだよ
司ちゃんがその…　可愛すぎるから
バカバカ　だからそういうのを大声で言わない
だって司ちゃんが可愛すぎるもん…
ねえ　私たち何を見せられてるの？
知らね
行ってきます
はーい　いってらっしゃい
どうしたの？
いや　その…
帰ってきたらいなくなってる　なんてこと…ないよね？
そう思うなら
早く帰ってきてね
分かった　行ってきます
いってらっしゃ～い
それにしても　公園でのお嫁さん　可愛かったなー
僕が仕事に行くの寂しいって　可愛すぎて死ぬとこだったよ
だけど　あんまり寂しい思いをさせるのはなー
僕も離れ離れは寂しいし
何か離れていても寂しさを感じさせないいい方法があれば…
だから指輪なんじゃないのか
離れていても君の存在を感じるため
そばにいるよと伝えるため
そうだよ
だから指輪が必要なんだよ
永遠の愛を形にした指輪が…
奇跡は起こると信じていた
あの日いなくなってしまった君と　いつか再会できると信じて
接客や配達などのバイトを続けた
たくさんの人の中から　キミだけを探して
だけどやっぱり見つからなくて　延々と虚しいだけの夜が続いた
ずっとずっと　悲しかったんだ
だけど…
いい匂い　お魚焼いてるのかな
ただいま
おかえりなさい　お仕事お疲れ様
司ちゃん　婚約指輪って欲しくない？
婚約指輪？
そう　二人の愛の証として　薬指で輝くダイヤモンド
二人の絆　永遠の愛の輝き
ステキ…
旦那様が凄い乙女チックなことを言い出した
でも　まあ　いらないかな？
もう結婚したのに　婚約指輪ってのも変だし
だ…だけど　お互いの薬指にこう…
愛を誓ったダイヤの指輪があるっていうのは…
お互いの？
あ　もしかして旦那様　結婚指輪の話してるの？
結婚指輪と婚約指輪って　違うの？
婚約指輪っていうのは　プロポーズする時　女性にプレゼントする
いわゆる給料の3か月分ってやつのこと
でっかいダイヤがついてたり　凄いゴージャスだったりていうあれ
あれが婚約指輪
これは男性から女性に渡すだけのものだから　一つなのね
そして　まあ　婚約指輪っていうのは基本的に派手だから
パーティーとか　そういうフォーマルな場でしか着けないわ
で　旦那様が言ってるのは結婚指輪
男女それぞれが薬指に着けるペアリング
デザインは男女で違うけど
こっちは日常的にずーっと着けておくものだから
シンプルな物が良いとされているわ
な…なるほど
てことは　婚約指輪と結婚指輪で合わせて三つ必要なのか
いやいや
籍も入れて　プロポーズもされた後に
婚約指輪って言われても　ちょっと変な感じよ
それに　お金がもったいないから
結婚指輪もいらないわ
なななななな…なんで
お…お嫁さんは　永遠の愛の形いらないの？
ま…まあ　そういうロマンチックなのは…
それに　さっきも言ったけど　ダイヤは高いし
お金がもったいないから　気持ちだけで十分よ
で…でも　二人の愛の証だし
やっぱり　最高の愛の形として　ダイヤの結婚指輪くらいは
そ…そんなに欲しいんだ
これは簡単に諦めてくれそうにないなあー
そして　恐らく旦那様は知らない
ダイヤモンドというものが　どの程度の値段なのかを…
それなら　明日表参道に行きましょう
表参道？
そう　表参道のハニー・ウインストン
こ…この1カラットのダイヤのリングって
ペアなんですか
いいえ　そちらがお一つでのお値段になります
1カラットですと　340万円からとなっておりますが
もっとグレードの高い石もご用意がありますので　お持ちいたしましょうか
いえ　その方…
しょ…正直って
桁が…桁が二つ違っても高い
こ…このお店のダイヤは　なんでこんなに高いんですか
お客様　それは我々がこの星で最も品質の良いダイヤを取り扱うハニー・ウインストンだからです
ちょっとしたアクセサリーなら　多少品質が劣るダイヤでもいいでしょう
しかし　婚約指輪も結婚指輪も　かえのきかない一生に一度のダイヤモンド
よくわからない粗悪なダイヤでは
毎日使うたびにこう思うかもしれません
「本当はこれより品質の良いダイヤがあるんだなー」と
しかし　ハニー・ウインストンなら　それがありません
なぜなら　我々以上のダイヤを取り扱う業者はこの星にはいないのですから
な…なるほど
確かに一生に一度の買い物で後悔はしたくない
それに高い　高いのだが
買えなくはない
それに…
え…えっと…こ…これを
旦那様　ちょっと一回落ち着こうか
ご来店　ありがとうございました
まあ　落ち着け　旦那様
あの値段を見たら怯むと思ったのに　突撃してどうする
で…でもダイヤは一生物だし
ハニー・ウインストンのダイヤは世界一で
婚約指輪と結婚指輪を全部買ったら三つよ
いくらあるか知らないけど　全部指輪に注ぎ込む気？
だけど　愛の形が…
そんなに欲しいんだ
じゃあ　御徒町行こう　御徒町
御徒町？
さっき340万円だった1カラットのダイヤが29万8千円？
さすがにそれは粗悪品で
お客さんの目から見ても輝きが弱いでしょ
た…確かに
でも　こっちだと
凄い　この輝きで68万円？
なんなのこの町　激安だよ　司ちゃん
いやいや　冷静になって　旦那様
68万円も　安くはないよ
もちろんハニー・ウインストンよりは安いけど
1カラット30万のダイヤは僕の目でも輝きが鈍いのが分かる
かといって　品質を上げると　一気に50万　60万
これで分かったでしょ　ダイヤは高いって
あんな小さな石にお金をかけるより　もっと有意義な使い方を…
だけど指輪があったら
司ちゃんの寂しさが和らぐかと思って
寂しさが…和らぐ？
だから　離れていても
永遠の愛を誓った指輪があれば
相手を近くに感じられるかなって
離れていても　寂しくなくなるかなって
ああ　そうか
私のなめに手に入れてくれようとしてくれていたのか
ありがとう
大好き
こちらが当店のダイヤモンドリングの最安値
ペアで　3万2千円です
結局　一番安いペアリングか
本当にこれが結婚指輪でいいの？
もちろん
だってこの指輪を見たら　今日という日のことをきっと思い出すから
ナサくんがハニー・ウインストンで打ちのめされたこととか
結局　御徒町で一番安いダイヤを買ったこととか
そして…
ナサくんが優しかったことや
私のことを大切に想ってくれていたこと
見るたびに思い出すわ
そして　それがきっと　永遠の輝きになるの
きっと忘れない
あなたが私を愛してくれていたってこと
私はずっと…
あと　3万2千円は安くないわ
確かに
婚姻届には証人だが　部屋を借りたりする時には保証人が必要だ
これはその辺の人にお願いするわけにはいかないね
なんとかの帝王のお世話になるかもしれないし
ということは…
越えなきゃいけないのか　あのハードルを