（ジャズ演奏）
（女）お上手ですね
（鷹山敏樹(たかやま としき)）
もっと上手なことがあるんだ
何でしょう
売人を逮捕すること
ダメだよ
踊りながらコカイン売っちゃ
（客たちの悲鳴）
（鷹山）失礼
（ジャズ演奏）
（男）ミミちゃんを助けます
ミミちゃんが怖いおじさんに
助けます
ミミちゃんを絶対助けなきゃ
あっくんはね
鉄砲持ってるから大丈夫なんだ
鉄砲持ってるからね
ミミちゃんを守ります
ミミちゃんを絶対守ります
（男）鉄砲
撃ちます
（町田 透(まちだ とおる)）昔の俺だと思うなよ
…っていっても 君は知らないか
昔の町田透のことなんて
（虎井(とらい)祐輔）アイテッ
うわああ
ああー！
トラ！
俺に手錠かけてどうすんだよ
いけません
（虎井）すいません
まだ慣れてないもんで
（フロアに流れるダンス音楽）
（岸本 猛(きしもと たけし)）カオル いねえな
（愛川史郎）おい 岸本
お前 一緒じゃなかったのかよ
（岸本）いや
（客たちの歓声）
（愛川）おい あれ
（岸本）ん？
ああー！
（真山 薫(まやま かおる)）イエーイ
何だよ あの格好
どうすんだよ 未成年の取締り
（愛川）
カオルに頼むんじゃなかったよな
ダメだ こりゃ
（若者たち）ヘーイ！
（若者Ａ）何だ この野郎
（若者Ｂ）何だ コラ おっさん
（大下勇次(おおした ゆうじ)）お前らの脳みそよりも
若干 重いんじゃねえのか
（若者Ａ）何？ よこせ オラ
（若者Ｃ）この野郎
（若者Ｄ）何だ コラ
（若者たち）おー
やっぱ刃物には飛び道具でしょ
（パトカーのサイレン）
ほら そこの Ｂ Ｉ Ｃ Ｙ Ｃ Ｌ Ｅ
ダメじゃないの
せっかくパクった宝石
こんな中 入れちゃ　え？
（吉田春彦）おーっと　あれ？
（若者たち）ハア…
まあ今度 ヤマを踏むときは
港(みなと)署管内は避けるんだな
（ライターの火をつける音）
（大下）お互い 残業か
毎度のことだよ
（大下）ちょっと タカ
（鷹山）ん？
老けたんじゃないの？
頭に白いもんが
お前だって
小じわ増えたんじゃないの ユージ
しょうがねえよな　俺たち…
（２人）リターンズだもんな
（時限装置の作動音）
（２人）うわっ
また俺たちの仕事 増やす気か？
休ませてくれねえ街だよな
横浜は
♪～
～♪
（署員）おはようございます
（署員たち）おはようございます
（署員Ａ）おはよう
（署員Ｂ）おはようございます
おはようございます
（山路 瞳(やまじ ひとみ)）
おはようございまーす
（愛川・岸本）
おはようございます
（薫）おひとついかが
（深町新三(ふかまち しんぞう)）よしなさい
（谷村 進(たにむら すすむ)）
おはようございまーす
（吉田）おはようございます
（佐伯真理(まり)）
おはようございます　深町課長
はい お紅茶です
（深町）ありがとう
（真理）どうぞ
鷹山と大下はどうした？ 吉井(よしい)君
（吉井浩一(こういち)）あっ はい
ああ… まだ 現れておりませんが
（深町）いつもこうなのか
（吉井）はっ？
（深町）あの二人は—
近藤(こんどう)課長より遅く
署に来ていたのかと聞いてるんだ
いえ そんなことはないと…
私が来たからってわけか
いいえ そんなこと…
（深町）もういい
ゆうべの爆破は どうなってる
その件につきましてはですね
あの 町田が あの…
（町田）おはようございます
いやあ
哀愁漂う深町課長の後ろ姿に—
思わず階段の途中で立ち止まって
見とれてしまいました
…で ゆうべの
ナイトクラブ爆破事件で—
現在までに分かっている事柄です
（深町）プラスチック爆弾か
（町田）はい
テロリストがよく使う
コンポジション４(フォー)と呼ばれるもので
えー 爆発物はですね—
この窓辺の鉢植えの花の中に
仕掛けられていました
死者３人 重軽傷11人を出している
重大事件である
何としても ホシをパクります
現場(げんじょう)周辺での目撃者捜しと
爆発物の両線から捜査に当たるよう
（吉井）分かりました
よっしゃ 谷(たに)やん 行こう
よっしゃ しまっていこう
課長 肩にホコリが
んー バッチリです
あー 何？
（薫）トオル！
何 点数稼ぎしてんのよ
（町田）薫さん ちょっと
もう 真山君と呼ばしてもらおう
真山君
課長も替わった　時も流れた
昔の俺だと思わないでほしい
おいトラ！ 行くぞ
（虎井）俺が来なきゃ
昔のまんまだったんだよな トオルは
（薫）この新人が何を…
（町田）おい 早く来い
（虎井）はい　す… すぐ行きます
待ってください 先輩！
裏表がありすぎるわ
あたしが言うのも何だけど
（竹田敬三(たけだ けいぞう)）
被害者の中でおかしい者ですが…
（大下）おかしいったって—
金語楼(きんごろう)とか
コント55号とかじゃなくて
（竹田）いや 分かってますよ
そう言われれば 樋口麻美(ひぐち あさみ)っていう
ホステスの様子が…
（大下）おかしかった？
（竹田）ええ
異常におびえた様子で—
夜中に何回も
医師が病室に行きましたからね
（鷹山）病室は？
（竹田）ああ あっちです
（職員）ドクター
しっかりしてください ドクター
しっかりしてください
どうしたんです　ドクター
（鷹山）どうした
（医師）と… 突然 襲われて
（医師）は… 白衣を…
（鷹山）白衣？
（竹田）
あっ 彼女が樋口麻美です
（職員）ドクター
ユージ
あの医者 白衣がちょっと…
つんつるてん
（職員）
しっかりしてください ドクター
（鷹山）ユージ こっちだ
（鷹山）止まれ
（川辺）イテッ
（鷹山）グッジョブ
（大下）サンキュー
（鷹山）待て
（鷹山）ちょっと待て
もう大丈夫だ
（大下の荒い息）
（大下）１ ２ ３ ４
もらった
（看護師）あっ ごめんなさい
いや やっぱりいたのね
（鷹山）なんで襲われたんだ？
命を狙われたんだぞ
（樋口麻美）見たの 怪しい男
私は お前たちが嫌いだ
定年退職された近藤課長のご苦労が
よく分かってきた
苦労を楽しみに
変えてたんですけどね
近藤課長は
私がいた県警本部に比べれば—
ここの連中はゴミだ
その中でも お前たちは
処理に困る産業廃棄物だ
これからは私の命令に服従して
絶対 問題を起こすな
（大下）いちいち課長の許可を
取れってことですか？
（深町）そうだよ
（鷹山）もし 破ったら？
お前たちが港署を出るか
私が去るかだ
いっそのこと
３人で去りましょうか
（田中文男(たなか ふみお)）こうやるとね
前科者が変わるんですよ
ねっ よかったね　驚くね
さあ 君もやってみて
これを こう回して こうかな
（大下）ナカさん
それじゃ セクハラじゃないの
ほら この手
その目
（安田一郎）課長
使用された爆発物なんですが
かなりのマニアが作った物ですな
分かってねえよな
俺たちの価値を
宝の持ち腐れだ
また あたしの うわさしてんの？
よく言われるのよ
その美貌を
港署なんかに埋没させておくの—
宝の持ち腐れだって　ハハハッ
あー　あっ 落ちた
拾って　あれ？
ねえ 拾って
（安田）
それでですね 特徴としては—
電気信管が手作りで
豆電球を使用してることです
（深町）普通は使わないのか？
（安田）ええ
作った男の こだわりでしょうね
（松村優子(まつむら ゆうこ)）おはよう
（署員たち）おはようございます
（優子）
“フォトグラファー 青柳耕作(あおやぎ こうさく)”
（薫）あー 松村課長！ ああー
どうしたの？ カオル君は
取締りに行ったディスコで—
カメラマンにナンパされて
舞い上がってんですよ
モデルになってくれなんて
言われたもんだから—
もう 浮かれて 浮かれて
モデルね　ハハハッ
やあ
（大下）ちょっと出かけてくる
（安田）それじゃ
（優子）深町課長 何かあったら
少年課に言ってください
協力しますから
捜査課で処理しますから
（優子）いえ
（田中）
ほら こんなこともできるんだよ
驚いちゃうね
もっと驚かしてあげようか
（青柳耕作）真山さん
何だよ
青柳さん
ああっ あっ
（青柳）近くまで来たもんで
カメラマンの青柳さん
忙しいんだけど…
茶でも飲み行こうかなー
（大下）かーらーき
元気そうだな
（唐木 保(からき たもつ)）おかげさまで
相変わらず
電気信管に豆電球を使ってんのか？
（唐木）何のことです？
（大下）とぼけるな
とぼけてませんよ
ゆうべの爆破事件 知ってるな
ええ
使われたプラスチック爆弾が—
昔 お前が作ってた物に
ソックリなんだ
僕がまだ そんなことをしてると
思ってるんですか？
部屋に案内してもらおうか
（鷹山）
本当のこと 話したらどうだ
爆破されたビルで
怪しい男を見たって話を
（麻美）ウソだっていうの？
（鷹山）熱心に見てなかったろ
前科者リスト
（麻美）疲れてるのよ
いろんなことが起きたから
（鷹山）
仲間のホステスも客も死んでるんだ
普通は
もっと協力的になるはずだけど
（麻美）何が言いたいの？
君はウソをついてるか—
誰かをかばっているかだ
（大下）
なかなか いい部屋じゃないか
（唐木）何もないですよ
（大下）
お茶ぐらいサービスしろよ
あるじゃないの
爆弾作りから
パソコンに趣味を変えたのか
（唐木）５年も刑務所にいれば
人間 変わりますよ
（パソコンの起動音）
パソコンぐらい俺だってできる
（大下）見取り図か
昨日 爆破されたクラブに
ソックリじゃねえかよ
（マウスの操作音）
（大下）よせよせ 唐木
似合わないことするな
（唐木）うわっ
やめろっつったろう
（電話の着信音）
はい 県警本部
（吉井の せきばらい）
港署捜査課
大下！
貴様 どこにいるんだ
署から出るなと言ったろうが
うん ほんとか？
（吉井）どうしたんですか？
（深町）そうかそうか
うん 分かった
爆破の容疑者を
逮捕したそうだ
よし すぐ行ってくれ
（谷村）了解しました
（吉田）いってきます
（薫）ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
あー あー
ほれほれ ほれほれ
（瞳）大下さんから
（鷹山）ずいぶん 一人で
活躍してるじゃねえか　ユージ
（大下）
だから 誘おうと思ったんだ
また今日も
何かをやらかす気らしいぜ
（唐木）放せ この野郎！
（鷹山）爆弾パーティーか
そいつは行ってからの お楽しみ
（鷹山）オーケー
（大下）唐木
ステキなプレゼントをありがとう
（唐木）ああっ！ 大下！
ガードするって…
俺は外出禁止だし—
港署で頼りになるのは
カオルだけなんだよ
まあね みんなに
よく そう言われるんだけど
何だ このステキなバッグ
プレゼントよ　プレゼント
あたしの写真集
作りたいもんだから—
機嫌取る取る カメラマンが
分かるな
そのカメラマンの気持ち
あーん 任せて カオルちゃんに
（薫）ガードすりゃいいんでしょ
（鷹山）そう
課長のことも
うまくごまかしといてあげるわよ
一生ついてく カオルに
チューは？
ああー
（大下）昨日の項目に—
爆破されたクラブの
見取り図が入ってた
…で 今日がそれだ
（鷹山）“サロン メイフェアー”
消えちゃった
何やってんのよ
ホテルに確認したら
３時に銀行の頭取会議が入ってる
３時に？
（虎井）
うわー　気分いいよなー
（虎井）最高っすよね ハマって
（町田）ああ
俺 港署に志願したんすよ
制服やってる頃から
俺に面倒見てもらえるなんて
お前は超ラッキーなやつだよ
（虎井）一生ついていきます
そういうこと お気楽に言うと
ひどい目に遭うと思うよ
（ポケベルの受信音）
あっ 誰だっけな
この女のナンバーは
あっ ミナコか
しょうがねえな もう
なんだよ
ポケベルのほかに携帯持って
女子高生か お前は
女 かち合っちゃうと
マズいっしょ
だから 携帯の番号教える女と—
ポケベルの番号教える女を
分けてるんですよ
ふーん 頭いいんだねえ
（電話の着信音）
もしもし
（虎井）あっ もちもち ミナコ？
何がミナコだ　港署だよ
（虎井）
あっ た… 鷹山先輩ですか？
トオルを出せ トオルを
（虎井）
一生ついていっちゃいます 大下先輩
ついてこい ついてこい
トイレ以外はな
トオルと替われ
（町田）はい 大人になって
ますますキュートになった—
プリティ町田です
何がプリティ町田だ
今 どこだ？
マイカル本牧(ほんもく)ですけど
（鷹山）インターコンチネンタル
ホテルまで来い
いつまでたっても
そういう偉そうな言い方して
こないだ連れてたパツキンのデルモ
紹介していただけますか
やけにモデルに
執着するじゃねえかよ
え？ 何かあるんじゃないの
お前 この前の…
（対向車の騒音）
（虎井）先輩！
（町田）あん？
あっ！
（虎井）あああ…
（町田）おい
（虎井）ヤッベ
（フロント）いらっしゃいませ
（木内(きうち)）頭取 私は外におりますので
よろしいでしょうか
（渡辺(わたなべ)）ああ
（木内）失礼いたします
（ドアの開閉音）
（渡辺）大蔵省の金融行政で
各行の腰が弱まってる
預金額が減ったうえに
貸し出しも頭打ちだ
そのうえに また脅迫とはね
（篠崎）脅迫は各行に？
（町田）おい ちょっと待って
あの 久しぶりで
覚えてないかもしんないけど
港署の… 港署の町田透です
刑事です　刑事
（女性たちの歓声）
（町田）ちょっと待って
（楽団の演奏）
（爆竹の音）
（大下）あちゃー
こんなときに
祭りなんかするなよな
お前なんか
毎日が祭りじゃないか
（大下）すんません
（クラクションとサイレン）
（大下）なんか よけい
盛り上がっちゃったみたい
（鷹山）
バックだ ユージ バックしろ
（大下）オーケー
文面は皆 同一だ
国民の生活を
困窮させている原因は—
すべて 我々 銀行にある
だから 各行１億円ずつ出せ
というものだ
（上原）警察に通報すれば
済むことじゃないのかね
（渡辺）昨日までならな
（木下）警察が犯人を
逮捕するまでのあいだにかかる—
我々の危機管理費用は莫大になる
１億で済めば安いもんだろう
（磯野）
しかし １億払って済めばいいが
（楽団の演奏）
（パトカーのサイレン）
（大下）あちゃー
こっちでも やってやがんの
（鷹山）だから こっちの道も
ダメだっつったんだよ
（大下）一方通行なんだもん
（鷹山）
なんとかしろよ なんとか
（大下）
ちょっと ちょっと ちょっと
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ
ちょっと ちょっと もう…
どいてくんねえかな
（男性の中国語）
（大下の中国語）
（大下）
そうじゃないよ　違うのに
素直だね
ついてらっしゃいよ
ほら こっちだ こっちだ こっちだ
こっち こっち こっち！
ほら ほら ほら ほら
いい子だ いい子だ いい子だ
よしよし よしよしよし
ほらほら ほらほら…
あいつの脳みそ
丸ごとお祭りなんだな
おらおら おらおら…
よしよしよし
自給自足の卍(まんじ)玉で蛇踊(じゃおど)り 謝謝(シエシエ)
（爆竹の音）
（鷹山）で？ どうなったの？
（大下）日中国交 コマムスビ
（虎井）ああ よかったー
全然よくないよ お前
１万５千円 払っとけよな
ええー　また俺っすか
こんなに急いで行っても
どうせ ろくなことねえんだろうな
うわ 始まるんすね
撃ち合いが
俺の経験からいって—
先輩たちに呼ばれたら
80％が撃ち合い
残りの20％が女がらみなんだよ
燃えるぜ 燃えるぜ 燃えるぜー！
（木内）先生
皆さん お集まりです
（渡辺）何だね 君たちは
（柊 誠(ひいらぎ まこと)）
諸君らは相当な たぬきだ
あれだけ脅迫したのに
カネを払おうとしない
直接もらいに来た
値を上げて１人２億だ
バカなこと言うな
バカなこと？
（撃鉄を起こす音）
今度は貴様らの本店を
爆破してやろうか
木内
木内 貴様！
（柊）このバスで
君たちの銀行を回り—
それぞれの銀行から
２億ずつ集めさせてもらう
東横(とうよこ)銀行に着いたら—
渡辺さん—
君と私が銀行へ行く
そして 頭取決裁の機密費から
２億出してもらう
そんなバカなことを
バスに残った４人は
人質というわけだ
もし 渡辺頭取が
妙なことを考えれば—
ほかの４人が死ぬ
（時限装置の作動音）
（渡辺たちの どよめき）
（柊）銀行に電話してもらおうか
２億 用意しておくように
（フロント）
お待たせいたしました
頭取の方々は先ほど サロンバスで
お出かけになりましたが
それで飛ばしてたわけね
まあ セオリーどおりだ
（行員）失礼します
（行員）これをどちらへ？
（篠崎）政治献金だよ
港町(みなとまち)銀行にも
頭取が現れたそうだ
（大下）やつらと一緒に？
（鷹山）ああ
…ってことは 残るは振興(しんこう)銀行か
トオル 今どこだ？
インターコンチネンタルホテルまで
あと500メートル
（鷹山）よし
Ｕターンして振興銀行に向かえ
どうして そうやって
ころころ変わるんですか
（鷹山）
女と犯罪者は気まぐれなんだよ
下手に手出せないね
出すなって
来たな　マヌケな動物が２匹
トオル あのバスだ
人質がいるから
うかつに手を出すな
足も
（町田）了解
（渡辺）木内 お前がどうして
カネまみれのあんたたちには
分からんだろうよ
この国を豊かにしてきたのは
君たちだ
しかし 人心を荒廃させたのも—
貴様らだ
（鷹山）ヤバいぞ　バックだ
教えてやるか
犯罪が割に合わねえってことを
ボリューム最高で
かましたるか
（サイレン）
（大下）どうなってんだ これ
（鷹山）どこだ スイッチ　どこ？
（木内）くっ
防弾車だったぜ
撃ってこい　撃ってこい
（鷹山の口笛）
警察だ　Ｂプランに変更する
撃ち合いだー
（鷹山）トオル 頭押さえろ
了解！
バカ野郎 バスの頭だ
バ… バカ野郎
バスの頭に決まってんだろ
（虎井）
先輩 頭悪いんじゃないすか
やりたくてやってんじゃ
ないんだよ 俺も
（２人）アイタッ
このまま先回りしますから
道 分かってんのかよ
任してくださいよ 人間カーナビって
言われてるんすから 俺
（川辺）銃を捨てろ
そういうセリフは
まともな刑事(デカ)に言え
（木内）人質が死んでもいいのか
撃ってみろよ
倍返しだぞ
どちらが優位に立ってるのか
分かってるのか
人質を放せ
（町田）おおー
（虎井）あー びっくりした
バカ ボケ カス！
お前のどこが人間カーナビだ
すいません
古いタイプのカーナビなもんで
この借りは
いつか返しますからね
（町田）あの野郎
携帯もポケベルも両方とも没収だ
（車の走行音）
（山本）よし 来い
ユージ
（木内）動くなよ
（鷹山）ユージ
ユージ
止まれ！
止まらないと人質を撃つぞ
上等じゃないかよ
やってみろよ
終了しました
（木内）座れ！ 座るんだよ
（時限装置の作動音）
先輩
お待たせ
俺が来たから
もう大丈夫ですよ
（虎井）
止まれ！ 止まらないと撃つぞ
うわあ
アイタタッ
ちょっ ちょっと待って
痛い 痛い 痛い…
俺が悪かった
俺が悪かったって
トラの野郎
どういうつもりだよ
“知ってるつもり”
なんつったら怒るよ
近藤課長だったら
きっと こう言うだろうな
大バカ者！
お前たちは私の言うことを
聞く気はあるのか
（大下）お言葉ですが
課長の命令を無視したからこそ—
頭取たちの命が
救われたわけでして
（深町）お前たちが
私に連絡をよこしていたら—
頭取の命はもちろん—
10億円も虎井も
奪われることはなかったんだ
冗談じゃ…
課長のおっしゃるとおりです
（深町）バカ
なんで
課長の肩ばっかり持つんだよ
ああいうタイプはね
怒らせたってしょうがねえんだよ
ずいぶん
大人になったんじゃないの
まあ 俺も
四捨五入すりゃ 40だからな
そこまで年ごまかすかね　え？
（電話の着信音）
はい 港署捜査課
課長 ホシからです
（吉田）瞳ちゃん 逆探！
捜査課２番
逆探お願いします
（深町）課長の深町だ
（柊）虎井刑事を預かってる
（深町）それで？
（柊）取り引きだ
虎井と交換に
唐木保を釈放しろ
拒否すれば虎井を処刑する
私一人で決められんことだ
しばらく時間をくれ
（柊）３時間後にまた電話する
よく考えろ
待て
何者なんだ　お前たち
（柊）ブレーメン
ブレーメン？
（不通話音）
（鷹山）
課長 取り引きに応じましょう
（大下）
やつらをパクるチャンスです
（深町）唐木を釈放しても
虎井を無事に返すという保証はない
（町田）じゃあ トラのこと
見殺しにするんですか
逆探ダメでした
（深町）この件は県警に報告して
本部長の判断を仰ぐしかない
県警の顔色ばっかり
うかがいやがって
（吉田）
何ですか？ ブレーメンって
（吉井）いや そりゃ
犯罪組織の名前だろうな
（大下）何なんだよ
ブレーメンってのは
（唐木）イヤだなあ
においですよ 警察の
傲慢で欺瞞(ぎまん)的で
腐ったにおいがする
５年前の大下さんは
そんなにおいがしなかったのに
においますよ 今
（大下）この年になるとな—
いろんな香りを身につけないと
生きていけないわけよ
そっちこそ ５年前は—
周りがおびえるのを喜ぶだけの
爆弾少年だったはずだ
それが…
（においを嗅ぐ音）
におうぞ
人殺しのにおいがプンプンだ
生きていれば それだけ—
世の中に害を及ぼす人間だって
いるんです
生きてても意味ないでしょ
そんな人間
フフフッ
（大下）
ブレーメンってのは何なんだよ
（唐木）今に分かりますよ
大下さん
お前が作った爆弾で—
何人死んだと思ってんだ
（唐木）フッ フフフフッ
ハハハハ…
（虎井）な… 何？
貴様は
生きている価値のない人間だ
（虎井）な… 何？ 今度は
残された時間を十分に楽しめ
うっ うわわ… ああー
（優子）県警本部の結論は？
私が本部長でも
許可しませんよ
課長
ここはタカさんと大下君に
任せたほうがいいんじゃないですか
ダメですね
容疑者を取り引きに使うなんて
言語道断だ
でも あの二人は今までそうやって
窮地を乗り越えてきたんです
近藤課長だって そのへんは
私は近藤課長とは違うんです
港署に骨を埋める気もなければ—
彼らと心中する気もない
てめえが くたばりゃいいんだ
あっ…
（町田）無理ですよ それは
いいから
誰よりも先に電話を取るんだぞ
（鷹山）ブレーメンからの電話は
俺に回すんだ
ほかの誰にも
取られるんじゃねえぞ
いや でも
早く取れって言われてもねえ
（大下）知ってんだぞ
トラと しょっちゅう
テレクラに通ってたそうじゃないの
聞いた　俺もそれ
トラが言ったんですか それ
あの要領でやればいいの
やっぱトラを
見殺しにするべきかなあ
（大下）それそれ それそれ
（鷹山）
結構 テクニシャンじゃん
（町田）いやあ 僕 技術は…
（電話の着信音）
（大下）はい 捜査課
（町田）えっ…
鷹山ですか？ 少々お待ちを
タカ 彼女から電話
鷹山だ
ここには
かけてくるなって言ったろ
（柊）ブレーメンだ
分かってるよ　ベイビー
で どこで会うの？
（柊）取り引きに応じるんだな？
俺が君とのデートの約束
破ったことある？
（柊）１時間後に
ホテルニューグランドの前だ
携帯は持ってるか？
携帯？
オフコース
番号は080-80-0094
（柊）分かった　連絡する
バーイ
（ピザ屋）
ちわー　ピザ屋ですが
（大下）こっち こっち こっち
トオル ひと切れやる
（町田）何 ひと切れって
（鷹山）さっ デートの前に
腹ごしらえするかな
（ラジオの音声）
（深町）
どうして 電話してこないんだ
（吉井）課長
違うんだよ　ほら
何だ そいつは
ピザ屋です　唐木と
入れ代わったみたいなんですよ
（ピザ屋）勘弁してくださいよ
何！
（大下）
何でも着こなすじゃないか 唐木
似合ってるよ
（携帯電話の着信音）
鷹山だ
（柊）30分以内に
逗子(ずし)マリーナに来い
（鷹山）
そこで虎井と交換するんだな
（柊）
ルールを決めるのは我々だ
貴様らは従えばいい
（不通話音）
今度は30分以内に
逗子マリーナに来いってさ
自分勝手な野郎だぜ
（鷹山）自分勝手だから
犯罪者になれるんだ
自分勝手は
先輩たちも一緒でしょ
何言ってんのよ
俺たちは単なる わま… わがま…
はっきりしゃべれよ
（町田）わがままだなあ
（携帯電話の着信音）
鷹山だ
（柊）車を止めろ
ユージ 車止めろ
（柊）手錠を外して
唐木を車から降ろせ
（鷹山）虎井は？
（柊）正面のクレーンを見ろ
（鷹山）クレーン？
（虎井）ああ…
ちょっと 助けてくださいよ ねえ
トラ ああ…
情けねえな あいつ
（柊）貴様らが車から出れば
即刻 虎井を処刑する
…ってことは どっかから
狙ってるっちゅうことね
唐木を逃がしても
どうせ虎井は殺されるな
早く済ませましょう
どうせなら 早いほうがいい
（柊）あと10秒
ちょっと待て
（柊）９ ８ ７ ６…
５ ４ ３…
１…
（大下）唐木を押さえろ
（町田）はい
（大下）伏せろ！
（大下）俺たちも
一緒に始末しようってことか
（発砲音）
（虎井）うっ
（鷹山）トオル！
（町田）はい！
（銃声）
昔の俺だと思うなよ
イッテえ
（発砲音）
（虎井）助けて
（大下）唐木！
（町田）ったく お前は
テレクラのこと
先輩たちにバラしやがって
あれ？
（虎井）あれ？ 先輩？
（町田）
あ… あれ？ 止まんねえぞ
あれ？ 止まんねえよ
あれ？
おい トラ！
止まんねえよ
あれ？
おい 大丈夫か？
（機械が止まる音）
（町田）おー
よかった よかった
（機械が動く音）
（町田）あれー？
なんだよ なんだよ
おい 大丈夫か？
おー よかった
今度こそ大丈夫だ
ああ
（発砲音）
（大下）ナイスフォロー
唐木！
数撃ちゃ当たるってもんじゃ
ねえんだぞ
かくいう俺も
６発も撃っちまったぜ
（車が発車する音）
（大下）唐木
これがルールなんですよ
何？
よせ！
（大下）何がルールだ　バカ野郎
（薫）そう
ホステスやる前 ＯＬだったわけ
（麻美）ええ
（薫）どこ？
（麻美）八百富(やおとみ)物産
（薫）一流商社じゃん
じゃあ
お給料よかったんじゃない？
男か
パターンなのよ
上司と浮気して会社辞めて
そのまま お店入っちゃう
あなたも やってるの？
（麻美）ええ
（薫）あたしもね 昔やってたんだ
貸して
ああ？ 今どき停電するか？
場所も分かんねえのかよ
目隠しされてたもんで
（田中）耳があるだろうが
何か聞かなかったのか？
（虎井）アイテテ…
（大下）ちょっと ちょっと
放課後の いじめじゃないんだからさ
あっ そうだ
やつら ブレーメンって
名乗ってたことは つかみました
すごいっしょ
（吉井）みーんな知ってんだ
そんなことは
（虎井）アイタッ
（田中）何をすんだ この野郎
（優子）ちょっと待って
「ブレーメンの音楽隊」じゃない？
それ
（町田）何ですか？
その ブレーメンの音楽隊って
（優子）童話よ
えー ロバ 鶏 犬 猫が
力を合わせて—
悪者を懲らしめるって話
（吉井）じゃあ
やつらは自分たちのことを—
正義の味方だと思ってるわけ？
（優子）
どっかで聞いたことがあるのよね
ブレーメンって
（大下）タカ
（鷹山）うん？
（鷹山）唐木順二(じゅんじ)　詐欺か
親父(おやじ)さんだ
唐木が小さい頃 死んでる
唐木が生まれる前に
離婚歴があって 一子(いっし)をもうけてる
つまり 彼には
異母兄弟がいるってことだ
ひょっとして
（鷹山）ビンゴ
柊誠
８年前まで総合商社 八百富物産の
ニューヨーク支店に勤務
帰国直後 密輸で逮捕され
クビになっている
（町田）密輸
麻薬だ
コンピューターのネットワークを
利用したらしい
（町田）コンピューターか
（優子）それだわ！
インターネットにあったのよ
ブレーメンって
どいてちょうだい　はい
（吉井）海外からですか
カルト的な反体制組織ね これは
（谷村）どうしたんですか？
パスワードを打ち込まないと
次のページに進めないの
世界的な組織ってことですか？
ブレーメンは
ただの犯罪者集団じゃない
ってことだわ これは
燃えてくるぜ
（大下）
相手が大きければ大きいほどね
（チェロの演奏）
（ガラスが割れる音）
（侵入者）やあっ！
ああっ
やあっ！
（薫）えいっ！ ああっ
（侵入者）やあっ！
（薫）えいっ！
（撃鉄を起こす音）
（薫）動いてみな
体に風穴あくから
麻美！
（侵入者）ああっ ああ… ううっ
あ… おやぎ
（薫）麻美
麻美！
行って　早く行って
ああっ
ポシェット泥棒！
（田中の うなり声）
吐け
（ドアの開閉音）
（田中）プレゼントした
ポシェットに発信器を仕込み—
真山刑事の動きを
つかんでたわけか
色男
（青柳）同志に協力したまでだ
（鷹山）同志だと？
（青柳）
私は末端の賛同者にすぎない
同志は別にいる
日本だけではなく世界中にな
追っても無駄だ
（薫）うわあ
よくも
モデルにならないかなんて—
カオルちゃんに
恥かかせてくれたわね
世間が許しても
カオルちゃんが許さない！
（鷹山）
カオルがもらったポシェットは—
麻美が持ってたんだよな？
（大下）彼女を追えるってわけだ
（受信機の信号音）
（薫）あたしも行くわ
このまんま
恥かかされっぱなしじゃ—
カオルちゃんのメンツが
立たないからね
お前にメンツなんかあったのか
芽生えたのよ たった今！
（深町）また 私に逆らうのか
（大下）申し訳ありませんが…
もう二度と港署には
足を踏み入れさせんぞ
それでもパクりたいんですよ
ホシを
（深町）お前もか？
（早くなる信号音）
（遅くなる信号音）
（大下）ちょっと ちょっと
（薫）ハハハハ…
（薫）ハッハッハッハ
（薫の受信機の信号音）
（薫）おっ… こっちだ！
（薫）おっ こっちだ
（鷹山）ユージ
（大下）カオル こっちだ
（薫）おお こっちだ
（薫）おう こっちだ
（ショパンのピアノ曲の演奏）
こっちだ
（大下）中華街の地下に
こんなもん作りやがって
（鷹山）ここがやつらの司令部か
処刑？
タカ
“横浜支店 襲撃”
“オペレーション１(ワン) 陽動作戦”
10時？
（薫）ミサイル
まさか こいつで銀行を
吹っ飛ばすつもりじゃねえだろうな
（別のパソコンの作動音）
“ＨＭＤをつけろ”？
エッチなムードでドレスをつけろ
あたいのことかい？
ヘッド・マウント・ディスプレイ
こいつ
（薫・鷹山）おおー
（柊）おはよう
ショパンは いかがですか？
君たちがここへ来ることは
分かっていた
並の刑事ではないからな
だが 我々の夢を壊されては困る
新しい世界の創造は
現状の破壊から始まる
頭取から寄付していただいた10億で
行動資金も調達できた
我々は次のステップへ向かう
新しい世界には—
選ばれた人間しか
生き残ることができない
残念だが—
君たちは
その中に入っていない
こいてんじゃねえよ
クレイジーカルトめ
（柊）弟…
いや 同志の唐木が作った
最後の作品を—
君たちにプレゼントしよう
さようなら
（物音）
（受信機の信号音）
（薫）あっ
（薫）こっちだ
こっちだ　こっちだ！
麻美
（大下）薫！
（薫）えっ
（大下）ちょっと触れただけでも
爆発するぞ
私はいいから逃げて
（鷹山）バカなこと言うな
いいの　柊に殺されるなら
麻美 なんてこと言うの
クラブの爆弾は たぶん—
私が柊に持たされた花に
入ってたのよ
だから 死んで当然なの
お願い 逃げて
（薫）そう
じゃ あたしは これで
（大下）カオル てめえ
あー　５ ４ ３ ２ １
（大下）
あと20秒ほどありますけど
（鷹山）ちょっと我慢しろよ
よし
（大下）６ ５…
４ ３…
２ １…
（大下）ちょっとさあ
俺たち
ナメられ過ぎなんじゃないの
（鷹山）いくら優しい俺たちでも
ちょっとキレたな
カオル こいつを課長に
やつらの狙いが分かる
（鷹山）じゃあな
（薫）ちょっと ねえ
タカさん 大下さん
（深町）何ですか？ これは
ブレーメンのＭＯを
プリントアウトしたものです
タカさんたちが
見つけたんですよ
（吉井）
おお ちょっと見してくれ
おお これは旧ソ連製のSS30Xだ
短距離弾道ミサイルですよ
（深町）ミサイル？
（薫）ウソー
（吉井）いやいやいや
うちの息子 ミサイル大好き
（薫）パパ
（町田）でも まさか…
あいつら ミサイルで
攻撃しようってわけじゃないでしょう
（優子）いや 可能性はあるわ
（深町）
バカなこと言わんでください
どうやって旧ソ連のミサイルを
手に入れるんですか
（田中）いや カネさえ出せば
すぐ手に入りますよ
最近 ロシア娘のパブも
多いですし
これがまた
結構よろしいんですよ
（谷村）オヤジ
（吉田）でも 課長
一流商社のノウハウがあれば—
ミサイルぐらい
輸入できるんじゃないでしょうか
鷹山と大下は？
もう止められませんよ
あの二人は
誰もね
（大下）どうする？ タカ
オペレーション１の陽動作戦が
ここだってことは—
こん中にブレーメンのやつが
いるってことだろ
（大下）ああ
（鷹山）
そいつを押さえなきゃ—
分からないわけだろ
ミサイルのことが
そういうこと
だったら
やるっきゃねえじゃん
（大下）オーケー
色っぽいねえ
（鷹山）おふくろの形見
（大下）いいの？ 殺しちゃって
（男）動くな！
（女性）キャー！
（悲鳴）
（男）動くな　分かったか
動くな　動くな
（銃声）
（男）動くな　止まれ
（悲鳴）
（女性）キャー
（鷹山）オーケー
（銃声）
（鷹山）
静かにするんだ ベイビー
（電話の着信音）
（吉井）はい 港署
何？ 銀行強盗？
で ホシの特徴は？
２人組みで１人は踊るように
いすを飛び越えて—
もう１人は…
“静かにするんだ ベイビー”？
（薫）出た“ベイビー”
（町田）
今どき そんなこと言う人って
（吉井）課長
（田中）ついにやったか
（深町）何も言うな
（大下）
主役は どこにいるんだ？
（男）何のことですか？
わあー
（鷹山）陽動作戦で
銀行を襲うってことは…
（大下）
まだ仲間がいるかもしれねえな
（パトカーのサイレン）
（鷹山）よっしゃ
みんな １か所に集まったれや
兄貴 巻き舌でんな
（鷹山）こういう場合は
そのほうがいいんだ
（銃声）
（悲鳴）
（大下）持ち物検査じゃけんのう
（客Ａ）すいません
傘しか持ってません
（大下）何じゃ このムチは
（客Ｂ）ああっ
（大下）おい おらおら トイレは
まだじゃけんのう　おいおい
（鷹山）コラ 止まっとらんかい
（男）おりゃー
（悲鳴）
（大下）
騒ぐな騒ぐな　日常茶飯事じゃ
（鷹山）仲間は どこだ？
どこにいるんだ
（男）ブレーメン
（かむ音）
歯に毒を仕込んでやがった
（悲鳴）
兄貴 こっちもや
（大下）タカ
はい 確かにホシは
うちの鷹山と大下である可能性も
県警が機動隊を出動？
分かりました
本部長にお任せいたします
申し訳ありませんでした
課長
柊の会社 調べたんですけども—
昨夜 大型のコンテナを
通関させています
（深町）コンテナ？
はい ロシアから機関車を
輸入したことになってるんですが—
もしかしたら…
課長
（深町）言わんでください
もう 何も言わんでください
（田中）課長 電話
あの… 電話
これ… 電話
（コードが切れる音）
（吉井）受話器 持ってっちゃった
大丈夫かな
自殺するほうにビール１本
カオル君
すいません
２本
（大下）ミサイルの誘導データだ
（鷹山）“金崎原子力発電所”？
こんなとこが
このミサイルで攻撃されたんじゃ—
チェルノブイリどころの
騒ぎじゃねえぞ
時間がないな
このデータから なんとか
発射場所を確定できないかな
やってみまひょう
（女性Ａ）あの おトイレ
（大下）ダメ
（女性Ｂ）あの おトイレ
（鷹山）どうぞ
おばちゃん
大きいほうだったら
ああ 許す
今より—
我々の手によって
新しい世界の創造が始まる
無理ですよ
今の状況で銀行 入っていくのは
（鷹山）この銀行さ
かわいい行員が多いんだ
まだ そういうのが
通用すると思ってるのかな
昔の町田透は死んだんです
（鷹山）あっそう
じゃ いいや いい
オーケー いいよ
しょうがないなあ
そんなに
お願いされるんだったら—
ちょっとだけ
行ってあげようかな
（鷹山）
じゃあ マスクしてこい トオル
銀行ん中 空気が悪いんだよ
じゃあな
（虎井）今度は女っすかね
（町田）あっ いや…
また撃ち合いだと思うよ
あっ お前 どうせ また捕まるから
来なくていいや
（虎井）悪かったっすね
（町田）あー ヤダヤダ
（虎井）感じ悪いな 先輩
（町田）ヤダなあ
（町田）機動隊の諸君！
ご苦労さん ご苦労さん
お勤め ご苦労さん
本庁の命により
今から自分が犯人の説得に向かう
（隊員）ご苦労さまです
（町田）
犯人の性格は知り尽くしている
極めて単純なやつらだから—
まあ ３分もあれば 大丈夫でしょ
それまで休憩
よろしく よろしくね
（町田）ハア… もう
（鷹山）あれ？
お前 マスクどうしたの？
（町田）いや 忘れちゃいました
（大下）しょうがねえなあ
帽子かぶって サングラスして
これして
（鷹山）はい ピストル持とう
（町田）あの これって
（大下）ぜんそくのガンマンだよ
（鷹山）
何か ひと言 言ってみろよ
（町田）えっ じゃあ… 動くな！
（悲鳴）
（鷹山・大下）おおー
（町田）
静かにするんだ ベイビー
（悲鳴）
（鷹山・大下）よっ
（町田）
ベイビーもまだイケますね
（大下）
向こうに かわいい子 目白押し
（鷹山）お前のタイプが多いの
（町田）お嬢さんたち
俺に触るとカゼひくぜ
（悲鳴）
（隊員）
突っ込めー　突っ込めー！
（大下）助かりました
中に帽子かぶって
サングラスして…
（鷹山）マスクしてます
（女性たちの悲鳴）
（町田）ちょっと 機動隊のみんな
僕の話を聞いてくれるかな
僕がなぜ こういうことを
やっているかというと—
署内の上下関係から—
やむにやまれず
自分を犠牲にして—
やりたくてやっているわけでは
決してないんだな
ったく マヌケだぜ
県警の連中は
警察官としての
初歩ができてねえよな
（警官Ａ）鷹山！
（警官Ｂ）大下！
（警官Ａ・Ｂ）逮捕する！
（大下）ちょっと 放せって
（鷹山）
放せ ちょっと ちょっと！
（大下）放せ
鷹山！ 大下！
（鷹山）課長
（大下）課長
放せ！
放せ
（鷹山）
放せ！ 課長が放せっつってんだろ
（警官Ａ）しかし 本部長から—
鷹山と大下を逮捕するようにと
言われました！
港署捜査課長の私が
放せと言ってるんだ
いいから 放せ！
（鷹山）放せ
（警官たち）はっ
（警官たち）はっ！
誰よ　放せって言ったの
（鷹山）僕
（大下）あっそ
（深町）私は お前たちが嫌いだ
（大下）失礼しました
（深町）待て！
だが やつらのことは
もっと嫌いだ
やつらが何を
破壊しようとしているのかは知らん
だが 犠牲者が出るのは確実だ
そんなことは もう
許すわけにはいかんのだ！
（大下）ワーオ
課長
（深町）これ以上
やつらにナメられてたまるか
逮捕しようなんて考えんでいい
ぶっ殺せ　ぶっ殺すんだ！
行けー！
（大下・鷹山）はい！
（深町）行けー！
（深町）おい 待て
今のはウソ
ウソなんだよ
おい ちょっと
今のはウソなんだぞ　おい！
鷹山ちゃん 大下ちゃん 待って
おい 無茶するな
あの課長 俺たちより
危ないんじゃないの
（鷹山）ただ プッツンしやすい
タイプってだけじゃないの
（木内）射程250キロメートル
マッハ５
命中精度30メートルＣＥＰ
弾頭100キロトン
高性能爆薬
ランチポジション
Ｘ100.25 Ｙ53.66
ターゲットポジション
Ｘ152.36 Ｙ129.18
金崎原子力発電所への
誘導データの入力 完了いたしました
（パネルの操作音）
どうぞ
（サイレン）
生きてて悪かったな
（大下）銀行に
俺たちの目を引きつけといて—
そのあいだに
ミサイルを飛ばそうってのか
マヌケな陽動作戦だぜ
（大下）ワオ
（大下）なんか いいな　それ
（鷹山）撃ってみる？
（大下）うん
（銃撃音）
（刺す音）
（大下）うわっ
（大下）飛び道具に刃物とは
ひきょうじゃないのか セクシー柊よ
アタタタ… アタタタ…
（鷹山）大丈夫か　ユージ
（大下）
もう スーツが台なしだぜ
（銃声）
すでに発射のセットはしてある
俺を殺したら
止めることはできなくなるぞ
原発にミサイル打ち込むってのは—
どう考えても
ギャグになってねえぞ
ほんのささいな警告と—
これから始まる
カタストロフィーへの序曲だ
狂ってるぜ こいつ
タカ 撃つなよ
ああ
絶対 撃つなよ
危ねえのは おめえだよ
何言ってんだよ
我々が崩壊しても
ブレーメンの芽は生き残る
カタストロフィーは
終わることはない！
（大下）
なんで 撃っちゃったの？
（鷹山）えっ お前が撃ったから
（大下）タカが撃ったから
撃ったんじゃないの
（鷹山）いや だって
お前 先 撃ったろ？
（大下）俺のは こう撃ったから—
こう挟んでピューッと行ったから
弾がピュッピューって こう—
野茂(のも)みたいに フォークみたいに
ピューって行ってんだから
ちょっと撃ってみる？
ほらね？
（鷹山）ほんと
（大下）タカ！
（鷹山）えっ？
（大下）ああ あああ…
ああ～！
きれいだな
どこまで飛んでくんだろう
ユージ なんとかしろよ お前
よっしゃ
（大下）常識的にいくと…
（鷹山）落ち着いていけよ
（大下）これか？
（鷹山）落ち着いていけよ お前
（大下）次が… これ
この野郎 まっすぐ飛びやがって
（鷹山）ずいぶん
落ち着いて飛んでんな こいつ
やっぱり原発？
プログラムを
変えればいいんだ これ
（鷹山）落ち着いていけよ おい
（大下）分かってるって
（鷹山）時間がないぞ
分かってるって！
ちょっと 俺やってみようか？
（大下）アタタ…
（警告音）
（大下）俺 知らないからな
（鷹山）俺のせい？ 俺のせい？
俺 ほんと知らないからな
指タッチじゃねえんだぞ
歴史に残るよ
（大下）ああ～
ユージ なんか 突っ込まないよ
（大下）おや～？
これって
軌道変更 成功したんじゃないの？
やるじゃないの　え？
（鷹山）そう？
（大山）ハハハハッ
（鷹山）チョベリグ
（大下）どこ行くのかな？
（鷹山）
それは… どっか行くんでしょ
れ… 歴史に名前残んのかな？
ちょっと 待ってくださいよ
（鷹山）これって 東京湾？
（船の警笛）
（大下）
ぐるっと回って横浜方面の…
（２人）港署！
（吉井）はい 港署
何？ ミサイルが港署に落ちる？
（薫）ミサイル？
（薫）あっ
来たー！
（署員たちの悲鳴）
（署員）うわっ
課長
港署も無事だ
これ 今度どっち行くの？
ヤベえ　戻ってくるぞ
（鷹山）
何？ 伝書鳩じゃねえんだぞ
逃げろ！
俺の勝ちだ
そいつは どうかな
おかえり～
（２人）あーっ
（サイレン）
（薫）あっ
（谷村）おい おい おい
（田中）あらー
（町田）先輩たちは？
（吉井）あっ
タカさん！ 大下さん！
（町田）先輩！
（谷村）大下さん！
（薫）タカさん！
あっ
（谷村たち）
大下さん！ タカさん！
（町田）これって…
（薫）タカさん…
（田中）いやいや 大下の左足だ
（大下）
いや～ 気持ちよく飛んだね
（鷹山）飛んだな
ユージ お前
靴なんか 落とすなよ
（大下）
ちょっとサイズ合わなくてさ
（鷹山）
ほんとのこと言うと 俺も
（大下）おーい！
（薫たち）あーっ
（大下）ご苦労！
ほらほら 口を閉じろよ 口を
（鷹山）ユージ 大丈夫？
（大下）大丈夫！ タカ 大丈夫？
（鷹山）俺 大丈夫
（大下）いや しかし
俺たち タフだよな
ワルには強いしさ
女には強いし
ミサイルにも強いし
もう…
（２人）何でもこい
♪～
～♪