白い闇の孤独
狭い場所にこだまする祈り
どうしよう　わたし　このままじゃ
アイセア
ういうい　あたしはアイセア　マイゼ　ウァルカリスっすよ
んで　あんたは　誰っすか
だ　誰って何言って
ちゃんとはっきり言うっすよ　自分の口で
クトリ　ノタ　セニオリス
大丈夫っすね　あんたはまだクトリっす
大丈夫って　どういうことなの
わたし　何が
意味わかんないイメージや言葉
前世の記憶なんて　無視するに限るっす
でないと　どんどん自分が削り取られて
思い出も人格も何もかも　なくなっちゃうっすよ
やっぱりこれって　記憶　なの
赤い髪の　女の子の声が
それ以上　考えちゃダメ
他人っす
クトリとは全く関係ない　何の接点もない　赤の他人
できるだけ沢山　自分のことを考えて
他人の記憶に流されないよう
自分自身の記憶にしがみつくんす
ヴェネノムを熾すのも厳禁　さっきだって
で　でもあれは　あたっ
でもじゃねっす
一度還って来たとはいえ
またいつ　何が起きてもおかしくないんすからね
前世の記憶を刺激するものに近付かない
ヴェネノムは熾さない
少しでも長く残っていたいなら　この二つは厳守して
やっぱ　わたしの侵食って　止まったわけじゃなかったんだ
それでも　生きるって決めたんなら
ちょいと昔話をしていいっすか
あたしの良く知ってる　ある女の子の話っす
その子もたぶん　あんたと同じように前世の侵食を受け　人格が消滅したんす
一方で　目覚めた女の子の方も戸惑ったんすよ
死んだと思ったら
見ず知らずの場所で　赤の他人になってたんすからね
幸い　日記が残ってたんす
消滅した女の子は　日課の日記を一日も欠かしたことがなかった
きみ
明るくて　おせっかいで　ウザいくらい周りに絡んで
そのくせ全然素直じゃない
アイセア　マイぜ　ヴァルガリスはそういう子だった
その当時は　いっそ死んでしまおうとも考えた
でも　そんなことをしても　意味なんてない
「私」にできる唯一の罪滅ぼしは　あの子の
「アイセア」の存在そのものを
誰にも知られないように受け継ぐことじゃないか　って
まあ　そう自分に言い聞かせて　なんとか今日までやってきたわけっす
そう
そうなんだ
わたしも日記とか　書いた方がいいのかな
クトリは自分の人生　誰かに受け継いで欲しいんすか
今のクトリは　今をどう　生きていたいんすか
今の　クトリ
冷えてきたっすからね
あたし体温低くて　ネフレンみたいにはいかないっすけど
そこはご容赦っす
ありがと
結構温かいよ　きみ
そいつは良かった
クトリ　技官には黙っとくんすか
こんなこと知られても　心配かけるだけだし
悲劇のヒロインになりたいわけでもないから
そうか
今のわたしは
いつも通りにあの人といられる喜びを　一緒に噛みしめていたいんだ
そのうざったいくらいの恋してますアピール
あんた　まだまだ間違いなくクトリっすよ
もう
日記のこと
「アイセア」の話をしたの　あんたが初めてっす
じゃ　二人だけの秘密だ
聞かないんすね
あたしの本当の名前とか　どこの何者だったのかとか
きみもアイセアでしょ
明るくて　おせっかいで　ウザいくらいに周りに絡んで
そのくせ全然素直じゃなくて
わたしたちの同僚で　大切な友達
ほかの誰にも見えないよ
そりゃあ　ありがたいっすねえ
よしっ
あら　クトリだったの
ごめん　うるさかった
あなた　その髪
悪くないでしょ
そうね　きまってる
でしょ
くよくよするのは　やめだ
胸を締め付けるような哀しみや
零れ落ちそうになる涙でさえも
わたしをかたどるものだから
悩みも　苛立ちも　苦しみも　喜びも
全部ひっくるめて
今ここにあるのは　他の誰でもない
間違いなく「わたし　クトリ」なんだ
そう　今　だけは
編み物
最近　寒いでしょ
ほら　あの子たち　みんな薄着のまま駆け回ってるし
そう
どうかな
この色だって　わたしに似合ってると思わない
どうしたのよ
心配ないから
クトリがそう言うなら
ありがと　レン
コロンの風邪は大丈夫そうなのか
まだ油断はできない感じね
あとで薬をもらってくるわ
そうか
あら　美味しい　腕を上げたわね
クトリ　あとでこれをコロンの枕の下にでも入れてやってくれ
風邪由来の悪夢を防ぐ　古代のタリスマンだ
なんだ　聞こえてなかったのか
風邪　長引いてんだろう　あいつ
コロンに　ね
こんな便利なもの持ってたんだ
セニオリスの構成パーツだ
セニオリス
言ったろ　ダグウエボンってのはタリスマンの集合体だって
あとのは「魔力を帯びていない刃で深爪しない」とか
「持主が本名以外で名乗りをあげると音が出る」とか微妙なん
いますぐ戻してきなさい
あなたね
ダグウエボンはちょっと便利なおまじないグッズなんかじゃないのよ
最終最後の決戦兵器なのよ
物事には優先順位があるでしょ
何を言い出すかと思ったら
今夜のコロンの熟睡の方が　大事に決まってるだろうが
あなたって人は
もういいわ　コロンが心配なのは私も同じだし
地上に行く前までに　元に戻してよね
その地上だが　連中は無事なんだろうな
ノフトと　ラーントルクって言ったか
今のところ心配はないそうよ
一応　飛空艇の改装は急ピッチで進めているみたい
それならいいんだが
遺跡の出土品のことも　気がかりだしよ
例のラビデムシビルス　だっけ
私のこと　心配しすぎなんだから
過保護な父親よねぇ
うるせー
ま　愛人のパパじゃないだけマシかしら
おいおい　お前まで
や　やめてよ　愛人なんて
なに
最近そういうの板についてきたな
女の子らしさっつーか　何つーか
網目数えてるんだから　話しかけないで
何だよ　ほめてるんだぜ
いいからもう
まだ起きてたのかよ　ラーン
ったく　救助隊のやつら　まだ来ないのかねぇ
もうしばらく　準備がかかるって連絡だったそうよ
それ　また　読んでんのな
なんか分かった
いえ
でもこの辺りは　新しい解釈ができそうで
「人間を　地上による
いや　人間による　地上を　地上の」
ノフト　重いので寄り掛からないで
開いてるぞ
今日も遅くまで
ちょっとな
あのさ　きみのやってたこと
きみのやってたこと　わたしにも教えてくれない
剣の調律とか　あと　前にしてくれた
例の　ほら　アレとか
な　なによ　その目は
マジでどうした
最近忙しそうにしてて　あんまり構ってくれないから
ほら　教えてもらってる間は　一緒の時間を過ごせるし
お前なぁ
戦えないくせに　わざわざ地上に連れてってもらうんだもん
役に立ちたいよ
どっちもすぐに習得できるってもんじゃねぇ
それなりに時間と鍛錬が必要になる
気負いすぎんなよ
お前がどう思おうと　俺は無理させる気はねぇからな
無理なんて　そんなこと
とぼけんなって　今も記憶がなくなり続けてるんだろ
バレてた
見てりゃわかる
見ててくれてるんだ
けど
ラビデムシビルスが手に入りゃ　そんな心配しなくて済む
地上の地図
調査隊が襲われた遺跡付近だ
これって　救助隊の停泊予定地点だよね
着陸するとき野営地に近すぎない
でも運搬のこと考えたらここがべストなのか
なんだお前　わかってんじゃねぇか
一応　秘書ですから
ここって　きみの故郷なんだよね
500年前のな
帰りたかったりするの
今の俺たちが　帰る場所はここだろ
そうだね
ねえ　どんな街だったの
美味しい食べ物とかあった　好きな人　いた
なんだ急に　質問攻めか
目的地の事前情報は　なるべく詳細に知っておかないと
私の分のお茶も取ってくる　待ってて
個人的な興味だろ　それ
美味いな
立ち止まって考えるより　一歩ずつ歩いていよう
昨日の足跡が消えてしまっても
明日への道が暗闇だったとしても
それでも
過去を顧みるのではなく　未来を悲観するのでもなく
ただ　今だけを感じて
例え抗おうとも　時間は背中を押し続けるのだから
11　12　13　14　よし
ナイおばちゃん
そして　時は過ぎて
今日に間に合ってよかったわ
えっと　これは　ティアット
はい
嬉しいです　大事にします
こっちのは　ラキシュ
あのあの　ありがとうございます　先輩
な　あたしのは　あたしのは
コロン　おとなしく待つんだ
はい　お待たせ　コロン
あったかいぞ
ほらほら　他のチビどもも早く来るっす
クトリからのプレゼントっすよ
なんなんだ　このパーティーは
降雪祭よ
雪が降って外に出られない冬の夜
夜通し食べ明かしましょうっていうね
いまは一般的になったけど
元々は私たち一族のお祭りなのよ
詳しい由来は聞かんでおこう
ま　あなたたちの壮行会も兼ねてってことで
別にそこまでのもんじゃ
では　先輩たちにもプレゼントです
っていっても　私たちからじゃなくて
もう　食べちゃいたいくらい　かわいいんだから
く　苦しいよ
ドレス　しわになっちゃう
さすがいいとこのお嬢様っすね
フィル嬢のセンスにはマジ脱帽っス
あのお嬢さんが　どうして
降雪祭のプレゼントみたい
「その節は大変お世話になりました
降雪祭にあわせてささやかながら　贈り物です
また皆さんで遊びにいらしてくださいませ」
なんだ　レン
ヴィレムには　これ
ドンマイ
あんにゃろ
すごい
ちょいちょい
技官　こういうときこそ　気の利いた一言っすよ
いや　だがなぁ
言いたかったこと　聞きたかったこと
「あとで」じゃダメなときがあるって
技官は知ってるっすよね
いいな
おい　 クトリ
すごく綺麗だ
で　でしょ
着替えは　これでいいか　本は
クトリ　そろそろ出発する時間
おっけ
わたしはなんだろう
それじゃ
行ってきます
ゆっくりと　記憶が欠けていく
人格がこぼれていく
お前らも　いい子で待ってるんだぞ
今度はお帰りなさいパーティーの準備して待ってるから
約束っすよ　無理はしないって
もちろん
ごめんね　君たちのこと
もう半分以上忘れてる
忘れた名前なら覚え直せる
でも　失った思い出はもう　戻って来ない
この壊れかけの自分は
今でもまだ「クトリ」と呼べるもの
苦しくて　つらくて　悲しくて　寂しい
でも　そんな気持ちのすべてを今は大切にしたい
この気持ちすら消えてしまったときには
わたしが完全になくなってるだろうから
レーン
まさかお前が救援に来てくれるとは思わなかったぞ
もー　あいっ　かーらずちっこいな　もー
なあ　 レンがここにいるってことは
例の特大のティメレ　倒したん　だよな
クトリが　妖精郷の門を開いて
まあ　その
なんかさ　馬は合わなかったけど
今となっては
クトリともっと色んなこと話しておけば良かったなって　さ
あの
なんだよ　 今クトリを偲んで
ノフト　久し　ぶり
ば
化けててやがった
ちょ　ちょっと　待ちなさいよ
元気だなあ
次回　いまこの時の輝きを