＜３万円相当の芸を披露し
賞金を獲得するのは誰だ？＞
＜最初の挑戦者は…＞
＜果たして どんな芸を
披露してくれるのか？＞
えんどう
(遠藤) 今からですね タップを
やらさせていただこうかなと｡
はぁ｡
(遠藤) このために まぁ・
３万円分 これぐらいじゃないか
っていう練習はして来て・
今から 披露したいと思いますんで
よろしくお願いします｡
３万円分のタップ｡
(遠藤) はい｡
＜遠藤は 『ガキ』のタイトル曲に
合わせて・
タップダンスを披露＞
＜見事３万円獲得なるか？＞
じゃあ 行きましょう
お願いします！
♪～
(床を踏み鳴らす音)
いのもと
(井本) ずれてへん？
♪～
ちょっと ずれてません？
・合ってない
♪～
音が合ってない…・
きのした
(木下) ちょっと ずれてるな｡
♪～
ハハハ…｡
たなか
(田中) こんな感じ？ あれ？
♪～
(床を踏み鳴らす音)
(拍手)
さぁ それでは審査員の皆さん｡
値段をボードにお書きください
どうぞ！
ちょっと まぁ…｡
ちょっとね｡
ちょっと…｡
ちょっと 驚きは正直ありました｡
僕の中では
だいぶ できましたけども｡
書けたみたいです｡
お願いします｡
さぁ それでは
審査員の金額 オープン！
(遠藤) ６００円・
(田中) ６００円 出た！
ちょっと ごめんなさい
６００円ですか？
僕の中で ちょうど…｡
(笑い)
＜続いての挑戦者は…＞
＜果たして
何を披露してくれるのか？＞
ことうげ
(小峠) 僕はですね…｡
フッ｡
あの～ ごめんなさい…｡
(笑い)
はい｡
見ていただくと分かるんですけど
これ 見てください｡
くぼみが出来るんですよね｡
これ 見えますかね？
・お～！・
(小峠) ここに
ドリンクを入れたいと思います｡
分かりました お願いします！
・あっ 自分で？・
あ～ なるほど｡
(遠藤) 入って行ってますよ｡
わたなべ
(渡辺) あっ すごい 入ってる｡
(井本) こぼれた｡
(田中) こぼれたね｡
(渡辺) 入るかな？
・あ～・
こっちも こぼれてんな｡
どういうつもりで
これをやってんねやろ？
(渡辺) 頑張れ… あっ あっ あ～｡
すっごい こぼれてる｡
(笑い)
くぼ こうしときたいんやろ？
(田中) キープね｡
あの この…｡
まぁ 既に あんまり
できてはないんやけれども｡
(渡辺) 量が ちょっと少ない｡
量がね ちょっと…｡
(遠藤) カフェオレ出来ますよね
コーヒーとミルクやから｡
(渡辺) 頑張れ｡
比率が…｡
・行けるよ そこ そこ・
(渡辺) 行けそう｡
えっ｡
(笑い)
(遠藤) 届いてないですよ！
さぁ 審査員の皆さん｡
(笑い)
値段ボードに お書きください
どうぞ｡
すごいなぁ｡
どうですか？
さぁ じゃあ 審査員の皆さん
一斉にオープン！
あの～ さっきのが首都高を・
ギリギリ乗れない
ということで言うと…｡
(笑い)
(木下) 高速基準｡
結構 ひどくないですか？ 僕は…｡
(木下) 日テレ｡
日テレが開局してからの…｡
(田中) ６０年…｡
(井本) 日テレの歴史上？
小峠君｡
はい｡
獲得ならず
残念ということになりました｡
(小峠) いや～ ちょっと
本当は もう少し入るんですよ｡
やっぱり ちょっと
緊張してしまいまして・
手元が震えて ちょっと
垂れ流れたという感じですかね｡
(笑い)
何だろうか みんな
ちょっと 何か違う方向に…｡
(井本) 厳しいっすね｡
いやいや… 違う｡
やっぱり ３万円あげたいんですよ
この３人は｡
自分の身になって考えてよ｡
(田中) それは払えないです｡
そういうことですよ｡
(遠藤) 絶対 払いません！
そうでしょ？
さぁ じゃあ
続いては 一体誰がやる？
しゃべった｡
やっとやん｡
(田中) お～ 来た｡
やるんですか？
ほうせい
(方正) というのを 彼らに…｡
もう そろそろ このへんでね｡
おい ライセンス！
ふじわら
(藤原:井本) はい｡
ちょっと手伝って｡
(井本) 何しましょう？
あっち持って行って この箱
あっちのステージ｡
前に出すの？ 前 出して？
すいませんけど｡
いつも あの方は
何かしら こうね｡
お金と時間をかけはる方なので｡
そうですね｡
３万円の芸やのに ３万円以上
掛かったら ダメなんですけどね｡
用意ができたみたいです｡
(遠藤) お願いしま～す｡
いいですか？ じゃあ｡
はい あの～…｡
何をやるのかと言われたら
忍法です｡
忍法？
忍法｡
分かりました｡
それでは お願いしま～す！
♪～
えっ ウソやろ？ えっ？
えっ ウソやろ？
ウソやろ？
これだけですか？
(渡辺) これで終わり？
(笑い)
(田中) ｢おしまい｣言いましたね｡
(遠藤) はっきり４文字
｢おしまい｣って言いましたね｡
さぁ 審査員の皆さん｡
値段をボードに
書いてください お願いします｡
これ やってくれた人に
はろ
払うたらええやんな｡
(渡辺) 相当 大変ですよ｡
(藤原) すごいですよね｡
めっちゃ笑顔で帰って来ましたよ｡
(藤原) うわ～ すげぇ｡
(遠藤) 描いた人がすごい…｡
見えなかった？ 一瞬｡
いやいやいや…｡
忍法ですから｡
まぁ 見えたけど…｡
今は もう あれですけど｡
審査員のお値段を見てみましょう
どうぞ｡
ハハハ…！
(田中) そろいましたよ！
そろった｡
(渡辺) １００円もらえますよ｡
でも もらえないですよ｡
それ ネタでしょ？
いやいや もらえないですよ
そういうことじゃないからね｡
３万円で そろって
初めての３万円です｡
(井本) 100円もらえないんすね？
100円もらえないですよ｡
当たり前ですよ｡
そら 無理です お座りください｡
(遠藤)全然納得されてないですね｡
(井本)納得行かないですか？
そうですかぁ｡
(笑い)
すごい嫌い…｡
じゃあ
なおみ
続いて行きましょう 直美！
(渡辺) はい 私は…｡
ハハハ｡
私 中学時代 バレー部の
キャプテンやってまして｡
だから ずっと 下に落とすことは
ないです ボールを｡
マジで？
(渡辺) 失敗です｡
やっぱ こういうことですよ
挑むべきは｡
(藤原) 近いよ 結構｡
(渡辺) 近いですね｡
それでは お願いします！
おい～！
(遠藤) まぁまぁ｡
(藤原) 速いよ｡
はい｡
・お～い！・
どんどん行こう どんどん…｡
・おい～！・
立て 立て 立て｡
ハハハ…！
はい 行くで｡
拾わな 拾わな｡
手で！ 手で 手で 手で！
いやいやいや…｡
どうした？
最初の１～２発だけやん｡
・頑張れ！・
何やねん｡
競技が違うやん｡
はい もうええ 終了～！
取りあえず 皆さん
ボードに値段を書いてください｡
いやいやいや…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(遠藤) ハァハァいうてますけど｡
さぁ 審査員の皆さん
ボードをお出しください｡
オープン！
すげぇ！
また かぶった｡
あぁ…｡
えっ レシーブを
ずっと やり続けるっていう｡
全然できてないよね？
最初の３発ぐらいよね？
でも 床には
絶対落とさないっていう約束は・
結構 守ってるほうだったと
思うんですけど｡
それは 足使ったりとか？
すっげぇ痛がってたよね？
ヘイポー どうやったんですか？
今のは｡
マジで？
(ﾍｲﾎﾟｰ) バレー部でしたからね｡
(田中) バレー部？
(藤原) バレー部やったんですか？
サッカー部と
バレー部やってました｡
(渡辺) すごい…｡
ほな できるわ｡
見せてもらおう｡
(渡辺) お願いします｡
じゃあ お願いします｡
(ﾍｲﾎﾟｰ) はい お願いします｡
(遠藤) メガネ大丈夫ですか？
あっ｡
(笑い)
立って 立って！
(井本) ２球目…｡
(渡辺) 頑張れ 頑張れ！
前に行ったら危ないって｡
(井本) ２球目ですよ？
いきなり 頭 当たります？
＜ここまで３万円はおろか
誰もまともな芸を披露できず＞
＜続いての挑戦者は…＞
(遠藤) 次どうする？ 誰行く？
(井本) 行かせてもらって
いいですか？
行け 井本！
(渡辺) お願いします｡
行かせてください｡
ちょっと こちら
皆さん知ってますかね？
これ 松本さん 筋トレされるんで
分かると思うんですけど…｡
これで 重さ 約４ｋｇあります｡
ちなみに正しい使い方を…
じゃあ ちょっと 小峠｡
ちょっといい？
正しい使い方が
皆さん分かってないと思うんで｡
まずは 本来 こう使うものですよ
というのをね｡
４ｋｇ？
(井本) これ４ｋｇです｡
正しい使い方は ボクサーなんかが
ボディーを鍛えるために・
こう 落とします｡
うっ！
これです｡
(笑い)
ウソやろ お前｡
・すげぇ・
(藤原) これが３万円？
(田中) これが３万円か｡
(井本) これが
正しい使い方なんですけども・
僕は この…｡
えっ？
あっ｡
それ できたら 結構すごいぞ｡
さぁ それでは お願いします！
よし 行きます｡
えい！
ホントにさ…｡
ちょちょちょ…｡
まだ…｡
(井本) まだ… まだ行けます｡
(藤原) ちゃんとやろう｡
(井本) まだ行けます｡
まだ行けます 大丈夫です｡
違うよ これ…｡
４ｋｇなんで…｡
10回 行こう行こう 10回 行こう｡
大丈夫です 頑張ってください｡
(井本)
１０回 つきます 行きます｡
１･２･３･４･５･６･７･８・
９･１０！
(拍手と歓声)
よ～し！
(藤原) １０回 行った！
(渡辺) 素晴らしい！
(拍手)
なるほど なるほど｡
ちなみに 審査員の皆さん・
これぐらいの重さは
あるというのを・
今 蹴ってたということです｡
はぁ はぁ…｡
それを了解していただいて｡
(藤原) 行ったんちゃう？
(渡辺) すごい｡
(藤原) これは行った｡
それでは 審査員の皆さん
ボードにお書きください どうぞ｡
筋が違うやんけっていう話に
なって来る…｡
おっしゃる通りです｡
はい 分かっております｡
さぁ 書けましたでしょうか｡
はい｡
さぁ それでは 金額 オープン！
(藤原) あ～ 惜しい！
(渡辺) え～！
惜しい！
(田中)ええとこ行ったんやけどな｡
いい値段 来ましたね
今までの中じゃ 一番いい値段…｡
松本さん｡
超えることはなかったですけどね｡
まぁ でも 確かに
あれを１０回以上というのは・
誰でもできることではない｡
なるほど｡
うわ～ もうちょいでしたね｡
もうちょいやな｡
(井本) もうちょいですね｡
それでも３万円には届かずやね｡
足りないよ｡
(井本) 足りないですけどね
ただ これ…｡
(拍手)
(井本) ここから行きましょう｡
獲得ならずでしたけども
こっから行こう！
こっから行こう
じゃあ 次 どうする？
つかじ
塚地 行こうか ＯＫ｡
頼むぞ！
この流れで行こう｡
(塚地) 行きましょう｡
何をやってくれんの？
(木下) 泣ける？
(塚地) はい｡
ほぉ～ これは 何か
期待できそうな気がするなぁ｡
＜演技力には自信のある塚地＞
＜歌いながら泣くことが
できるのか？＞
塚地 大丈夫か？
はい…｡
(田中) 気持ち入れてよ｡
(井本) 行きましょう｡
♪～
(田中) いい流れ｡
値段上がって来てるから｡
♪～ はるか草原を
♪～ ひとつかみの雲が
♪～ あてもなく さまよい
♪～ とんでゆく
♪～ 山もなく谷もなく
♪～ 何も見えはしない
♪～ けれどマルコ
♪～ おまえは きたんだ
♪～ アンデスにつづく
♪～ この道を
♪～
・来た来た サビ・
ひ
♪～ さあ 出発だ 今 陽が昇る
♪～ 希望の光 両手につかみ
♪～ ポンチョに夜明けの
風 はらませて
♪～ かあさんのいる あの空の下
♪～ はるかな北を めざせ
♪～
出てる？ 出てる？
(渡辺) えっ 出てます？
(藤原) 出てる？
♪～
出てるんじゃない？
いや もう出る もう出る…｡
♪～
(田中) ここからよ…｡
来るよ｡
(木下) 出てはない？
♪～
(田中) 出てはないですね｡
(田中) 来い来い…｡
♪～
(木下) 来い来い来い｡
(田中) 来いよ 来い来い｡
♪～
♪～ 小さな
(遠藤) ２番行ったよ｡
(藤原) ２番までか｡
♪～
ハハハ…！
ウソやん｡
♪～
時間かかるんやろ これ｡
(渡辺) １曲ですもんね｡
♪～
思うてたんと違うぞ｡
＜泣けないまま 曲は２番に突入＞
♪～ そしてマルコ
・もう震えてる・
♪～ おまえは きたんだ
♪～ かあさんをたずね
♪～ この道を
(田中) 来るよ｡
♪～
来てる？
♪～ さあ 出発だ 今 陽が昇る
(遠藤) これ 出ぇへん？
♪～
(藤原) 出る 出る｡
(渡辺) 出て来ない｡
(塚地)♪～ ふくらむ胸に
あこがれだいて
♪～ かあさんに会える
喜びの日を
♪～ はるかにおもい えがけ
♪～
(藤原) 来た？
ウソでしょ？
(渡辺) あれ？
もう関係なしで
マルコ関係なしで頑張れ｡
泣こうとしてるやん｡
いやいや よくないよ
何 ルール変えてんねん｡
(田中) 出るよ出るよ
もうちょい… 来るよ！
もう 歌 関係なくなってるやん｡
うわ もう…｡
ウソつかれてんで｡
・あれ？・
無理や これ以上｡
はい ボードに お書きください
どうぞ｡
これはアカンで｡
(渡辺) 出るかも 出るかも｡
出るかもって…｡
歌いながら泣く言うたやん｡
いやいや そんなでもないな｡
はい 金額 オープン！
まぁ そうですよね｡
残念！
(遠藤) 今！
今 出た！
(井本) 出る 出る｡
(藤原) 出てる？
値段見て出た｡
マルコ関係ない｡
(笑い)
俺にしたら もう普通に…｡
後輩にウソつかれた瞬間やん｡
井本で ちょっと値段 上がったよ
１回｡
(木下) ええ感じやってんけどな｡
今 泣いてもしゃあないやろ！
(井本) 出た？ 出たんちゃう？
(藤原) 出た？
(渡辺) あ～！ 出た～！
(井本) 出た 出た 出た…！
いやいや マルコ関係ないし｡
上げてあげてよ～｡
いやいや
アカン アカン アカン…｡
＜続いての挑戦者は
何を仕出かすか分からない男…＞
かわしま
(川島) 僕はですね あの～…｡
頼むで｡
大丈夫です
すごいやつ持って来たんで｡
何？
(笑い)
(井本) すごい すごい量…｡
あ～ ちゃうわ ちゃうわ…
間違えた｡
(塚地) 相当な量いる｡
(川島) 間違えました すいません｡
まちご
何で 間違うたんや｡
(遠藤) あっ 何か 出て来たよ
リンゴが 何？
(井本) 違う 違う｡
まちご
何で 間違うたんや｡
見ろ！ ちゃんと見ろ！
これは リンゴをですね むくと…｡
ジャストのサイズに 私…｡
えっ？
(川島) ひと口サイズに・
クッと持って行きますんで｡
クッと持って行く？
ちょっと これ フィルムケース｡
ここに
ジャストサイズのリンゴに・
クッと持って行きますんで｡
はぁ｡
(遠藤) すごいですよ できたら｡
ひと口サイズですって｡
えっ！
いいですか？
(笑い)
お願いします！
何やねん！
すいません すいません…！
ええ 言うたやん｡
(木下)｢いいでしょ｣言いました…｡
はい｡
お願いします｡
何やねん｡
(笑い)
適当にやれ！
＜果たして どんな技なのか？＞
これにジャストサイズに
持って行きますんで はい｡
行きますよ 行きます はい｡
えっ？ ん？
・どういうこと どういうこと？・
(渡辺) えっ？
(笑い)
どういうことやねん もう｡
もう１回 もう１回…｡
もう１回やって もう１回やって｡
どういうこと？ どういうこと？
それ何で？ あれ いんの？
あれ 何なん？
４か所で切ってってことでしょ｡
(笑い)
めちゃくちゃや｡
めちゃくちゃやわ｡
デカいよ｡
何をしてんの｡
何でやねん！
(笑い)
取りあえず 値段のほう
お書きください どうぞ｡
ハハハ…
何を査定していいかが 全く…｡
３万円に値するかどうかと
いうことですから お願いします｡
さぁ 行きましょう
金額 オープン！
いや 違うんですよ｡
まぁ 一応ね…｡
まぁまぁ そうか まぁ そやな｡
いや だから 僕も一応
笑ってはいましたけど…｡
(笑い)
ウソでしょ？
何すか？
こういうノリで行くんですか？
＜そこに…＞
＜なんと…＞
＜田中は これを…＞
・お～！・
(拍手)
すごい すごい！