NETFLIX シリーズ
首なし教師
月曜日
助けて
首なし教師
おい 縄を解け
先生に言うぞ
宿題を写すだけだ
大げさだな
そうだ わがまま言うな
おかげで朝から疲れた
無責任なヤツらめ
宿題もできないで どうする
急いで うるさい
単細胞生物め
脳細胞が
８万4000しかない動物だ
すごくいいよ
どう？
どうぞ
飲みなさい
私はいい
ノイおばさん
いつ返済を？
いくら貸してたかしら
元金は3000バーツ
利息が10％
６ヵ月の延滞
合計すると返済額は―
5314.683バーツよ
何なら 割り引こうか？
合計で
5877バーツだ
ワイワンせんせーそんな
ちょっと！
“先生”の“せい”はハッキリ
“ワイヤワン先生”
ワイヤワン先生
すばらしい
割引されてないですよ
利子が高すぎる
誰も払えないよ
手持ちがないので
あとで払うわ
あとで？
最初の話と違う
“先生 助けて
くじの売人に殺される”
殺されそうだったでしょ
嫌だわ
知らなかったのよ
先生の方が
悪人だなんて
私が悪人ですって？
悪人はお前だ
ノンとナン 気をつけて
ノイはコロナより
たちが悪い
コロナは症状が出る
でもノイは
借金しても何も感じない
いつ払ってくれるの？
何でお金がないの
どうしました？
ノップ先生
何でもないの
そうよね ノイ
ええ
そうか
いいですか
皆 学校の仲間です
そのとおり
それに 生徒の前ですよ
彼らの前で争えば
悪い見本になってしまう
そのとおりだ
せんせーとして…
そこ
“先生”
“せい”はハッキリ発音を
“せんせー”
ダメだ
“せんせい”です
“先生”
それでこそ
リーダーの発言です
悪い見本と言ったけど
一番の悪い見本は
この校長先生
６ヵ月 私に借金を
片をつけましょう
６ヵ月分で２万4000バーツ
ゴールドロトで
２万5000追加
校長先生
校長
この顔見てよ
金がない 逃げない
払いもしない
あなたたち
まずい
ここで何を？
授業は？
逃げろ
今すぐ行け
クソガキめ 一体 何を…
“宿題しなさい”
“君たち”
何よこれ
クソガキめ 何てことを
誰がやった？
お見通しだ
“鬼さんこちら”
君たちは―
教師に無礼な行いをした
楽しんでる
ウケる
被害者の
気持ちを考えてない
心にどれだけ傷を負うか
タナコーン
はい
腕を組んで
あちらを
この杖が
短い理由が分かる？
いいえ
生徒を杖で打つたび
私の手も痛むから
やらなきゃいい
腕を組んで
二度としないで
行け！
ピタ
ここへ
腕を組んで
忘れないで
来なさい
二度としてはダメ
いいか
痛そう
行っていい
ありがとうございます
ワイヤワンめ
やった
見ろよ 尻たたきの刑だ
“痛いよ 痛いよ”
何がおかしい？
お前ら 国旗の前で
たたかれたことがあるか？
ないだろ 僕は有名人だ
そうだ
痛い どうぞ
誇りに思え
教えてくれ
なぜ彼女をからかう？
だって先生は
暴君だし すぐ怒るし
声が大きい
規則にもうるさい
太ってるし
それは差別
おい
何でもない
耐えられない
復讐(ふくしゅう)したい
そうだ
“やられたらやり返せ”
“目には目を”
“復讐の鉄則は 倍返しだ”
どいて
ねえ おじさん
ティム
どう仕返しを？
それは…
“少女”
仕返しの方法を
思いついた
“鬼”だ
学校寮
誰もいない
拡散すれば きっとバズるぞ
間違いない
カメラを設置して
分かった
充電がない 携帯を貸せ
お前は
計画性がなさすぎる
ほら 早く
バア！
いいね
驚くぞ
来た
隠れて
バア！
かわいい幽霊たち
戻ってきて
ピン しゃがめ
急げ
痛い
早く
急げ
火曜日
“温室”
水だぞ
キノコだ
大きくなれよ
何だ
体は温室に埋められてた
ワイヤワン先生の頭は
まだ見つかってない
本当に？
ああ
警察の推理では
殺害時刻は夕方らしい
殺人の動機はおそらく
借金か 強奪だ
男女関係は除外された
死体は？
昨夜の幽霊は
ワイヤワン先生だったのか
青白かった
そうか
青白くて
頭を切られてて それで…
おい ピン
携帯は？
先生の部屋に忘れた
逃げるのに夢中で
クソ 取りに戻れ
お前の携帯だ 自分で行け
お前が忘れた
でも お前のだ
押すなよ
僕のじゃない
行けよ
近づくな
来いよ
やるのか さあ
こいつめ
やれ そこだ
殴れ もっとだ！
見習い 怖いか？
はい
なぜ 幽霊嫌いに頼んだ？
だったら お布施なしだ
怖くないよ 冗談だ
よかった
待て 僕の後ろに
分かった
そのまま
“寮監 ワイヤワン”
ピン 押すな
しっかり清めて
念入りにね
ピン 携帯を
分かった
あるか？
ない
手伝うよ
分かった
“三蔵”
“宿題は？”
“減点だ”
先生
ごめんなさい
そんなつもりじゃ
“減点だ”
見つけたか？
まだだ
電話してみて
分かった
携帯は
この部屋じゃないと思う
行くぞ
電話が切られた
音が止まったな
見習い 先に行け
進んで
見習い 行くな
何だよ
ドアを開けろ おい
なぜ開かない？
やめろ
イヤだ
どうする？
お前の携帯だ
お前が忘れた
ああ 僕のせいだ
何してる？
先生 携帯を返してください
正気か？
頭がないから聞こえない
おい 聞こえてるぞ
クソ
君たち
怖がらないで お願い
何だよ
頭がないうえにゾンビ？
違うと思う
何か言いたいみたい
そうだ 助けて
這(は)う？
泳ぐ？
ハズレ
ゴルフ？
走る？
どこへ？
“捜す”
“頭”
当たり！
“頭を捜して”
頭を捜して
そうだ
やめて
近づかないで
行って
ダメだ
捜さない
分かりました 捜します
先に携帯を返してください
行こう
約束を？
分かった 約束
行こう
やった！
頭を取り戻す
お前たち 頼んだよ
すぐ会える
だけど どこにある？
本当に ワイヤワン先生の
頭を捜すの？
誰がそんな
イカれたことするか
やると言っただけだ
先生にウソを？
首をへし折られるかも
何で僕が？
それならお前も一緒だ
何言ってる
シャワーに行く
折られるのはお前だけだ
じゃあね
いい色だ クリエイティブ
デザインがいい
背景を工夫すれば
よくなる
のびしろがあるね
いい線画だ
水曜日
どいて
ティム
大ニュースだ
バジル炒めを注文して
豆が入ってるより？
クソ
何だ
校長が
ワイヤワン先生の幽霊を見た
何？
うわさでは
借金の取り立てだそうだ
校長はたくさん
借金をしてたから
恋人との
社交ダンス中に来たとか
ジャンプしてる
助けて！
離れない
ああ もうおしまいだ
もうダメだ
借金の取り立てだ
きっと校長に
返済を迫ったんだ
返すと言ってたから
借りた人たちは
死ぬほど怖がってる
次は誰が
幽霊の犠牲になるのか
もし 僕たちだったら？
お前と一緒にするな
ずっと一緒にいたろ
同じだよ
ティム
約束を破ったな
頭を捜さないの？
分かった 約束だ
木曜日
なあ ピン
ワイヤワン先生が
頭を捜すのを手伝おうかな
そうしないと
先生が成仏できない
じゃあ 必ず見つけろ
僕はやらない
どこへ？
約束したのはお前だ
手伝えよ
イヤだ
助けろ
やるもんか
なぜ目を閉じた
お前を手伝うか
目を閉じて考えてた
そして決めた
僕はお前を
手伝わない
助けてくれないなら
言いふらす
キスしようとした
クソ どうする？　しまった
手伝うに決まってる
お前は僕の親友だ
いつでも力になる
心配するな
手を離せ
もう我を忘れるな
背中を洗う？
ぶっ飛ばすぞ
先生 殺された時のこと
覚えてますか？
殺された時？
分からない
頭がないのは
どんな気分です？
すごく気になる
何だか
オシッコですか
お前はバカか　違う
何だか…
寒い？
そうだ 寒い
“寒い”
つまり
あなたの頭は北極にある
もう
バカなのか？
冗談なのに
寒いってことは
寒い場所に隠されてる
氷か？
冷蔵庫？
ノイおばさん
ノイおばさん？
はい 死ぬ前に
言い争ってました
そうだ
おばさんが怒って
殺したんだ
怒りが収まらず
頭を切って―
冷蔵庫に入れた
脳みそをほじくり
シェイクにして飲んだ
そんな
犯人は ノイおばさんです
ノイが？
返済もせず 殺しまで？
本当にノイおばさん？
ノイおばさんに殺された！
おいしいよ
きっと生徒の飲み物にも
脳みそが
恐ろしい怪物だ
バカげてる
どこが？
いいから見張って
“トイレ休憩 すぐ戻ります”
おい
今がチャンスだ
行くぞ
ついてこい
どうやって入った？
お前 バカか？
歩いて入れるよ
這(は)う必要が？
“名探偵コナン”みたいだろ
コナンはもっと賢い
さあ 捜そう
あった？
ここにはない
見つけたぞ
本当？
うん
出せ
何してる？
盗むつもりか？
答えて
僕らは泥棒じゃない
冷酷な殺し屋め
証拠は冷蔵庫にある
見せて
分かった
おばさん
これが証拠だ
スイカ？
どうする？
バカ野郎
失礼します
おい ティム
スイカが何だって？
種から育てたスイカを
切り取り―
冷蔵庫に入れる
すごく残酷だ
悪いと思わない？
大丈夫だよ
ピン 殺人犯はどこだ？
証拠を食べすぎて
小便が出る
ごめん
まったく
気をつけろ
おい
何してる？
スケボーがあそこに
そこに近づくな
取ってやる
ほら
他の場所で遊べ
はい
早く行け
ぶっ飛ばされたいか
“やられたらやり返せ”
“目には目を”
“復讐の鉄則は 倍返しだ”
おい ピン
何？
ランさんは？
うん 怪しいかもね
あの場所に
何か隠してそう
ティム
ワイヤワン先生はどこに？
悲しそうに座ってる
ピン
頭を見つけなきゃ
かわいそうだ
ああ
私の頭はどこ？
ノイの屋台にはなかった
私の体よ
頭を見つけに来て
気をつけて帰れ
ピン 来い
早く
分かった
ピン！
なぜ帰らない？
今帰ります
ここで何を？ ティムは？
ティム
待って 違うんです
ドラム缶でした
ティムは一緒じゃありません
なら寮に帰れ
ランおじさん
揚げ肉団子を食べましょう
一緒に来て
だけど…
いいから おごります
デザートも？
もちろん
空腹なのか？
はい すごく
行こう
修理とかは あとにして
何だよ ピン
どうすれば？
クソ
なぜ 私に親切に？
今日は気前よくしたい
“軽率に”？
“気前よく”です
ランおじさん
捜してました
２階の電球が切れたの
お願いできます？
もちろんです
はしごと工具を取ってきます
ありがとう
肉団子はどうする？
あとだ
クソ
痛いよ
行きます
先にどうぞ
はい
頭？
ここで捜せ？
分かりました
どこだ？
何だ？
先生
私の体？
頭はここよ
おい 体
お前の頭はここだ
私の体よ
捜し続けて
私の体
頭はここよ
下水溝かな？
臭いよ
先生？
もちろん
急ぎですね
取りに行くものがあって
すぐです
あっちに隠れて
はい
ティム
静かに
静かに 音を立てないで
先生 頭を見つけました
ガキにはウンザリだ
他の場所で
ふざければいいものを
そんなに
ワイヤワン先生が好きか
なら 会いに行かせてやるよ
私の頭が
痛い
どこへ行く
やめて ノップ先生
放せ
誰だ？　放せ
ワイヤワン先生だ
思い出した
お前が殺した
ハンサムだが最低な野郎だ
なぜ殺した？
そう
僕だよ
一度殺したんだから
また殺してやる
いいか
今回は
人間も幽霊も同時に葬る
ティム
逃げて
彼を傷つけないで
ノップ 何してる？
こっちだ
ランおじさん
助けて
ランおじさん 助けて
くらえ
ランおじさん
ランおじさん 起きてよ
ノップ先生？
来ないで
僕は気絶する
おい ピン
ランおじさん
サイコ教師め
クソが
先生 ごめん
何が？
ねえ 優しくして
おい ピン
やめなさい
クソガキめ！
やった！
私の体
頭はここだよ
何だ？　おい
ランおじさん
ゴミ袋でやるの？
用務員ならゴミ袋だろ
ゴミ袋？
降参します
殺さないで
じゃあ言え
ワイヤワン先生を
なぜ殺した
ダメです
抵抗しないで
やめてください
僕が好きなんだろ？
仕草を見れば分かる
違います
やめて
ノップ
それでも教師？
あの生徒は…
まさか あなたが
校長先生に話す
校長だと？
教えてやる
ヤツはクズだ
言えばいい
どうぞ
分かった
この動画で
警察に通報する
通報だと？
おい
何だよ？
誰に話すって？
逃げる気か
抵抗する力が？
クソ
頭が
どこだ？
まったく
どこに？
おい
ヤバい
まったく
金曜日
ありがとう
いい子にね
一生懸命 勉強して
先生
今まで ごめんなさい
いいの
安らかに眠ってください
全部 許します
ありがとうございます
そうだ プレゼントがある
“善い行いは報われる”
どうぞ
感謝します
開けても？
どうぞ
開けよう
“つかまえた”
ワイヤワン先生！
あら やだ
踊ろう
こうよ 一緒に踊ろう
日本語字幕　高橋 早苗