♪～
(甲本) ここは 亡くなった父の
診療所だったの｡→
今は私が継いで 遺品の整理とか→
医学の勉強をし直してる｡→
だから患者さんのことは
診てなくて…→
誰かと話すのも久しぶり｡
(滝沢) 〔あの組織 紫織さんや
二見さん以外にも→
マークしてる人がいたんです｡
何人か いるんですけど→
一番多いのは精神科医でした〕
(風早)  〔精神科医？〕
(甲本) 朱梨ちゃん
お砂糖入れるよね？
(甲本) あなたは？
(滝沢) あ ブラックで…｡
>>  回想
(風早) 心野のこと
注意して見てやってくれ｡
俺も 一緒に行ければ
良かったんだけど…｡
(滝沢) 甲本先生が ご両親の事件の
黒幕だったんですよね｡
(風早) 彼女は 何食わぬ顔をして
紫織さんの主治医になって→
感情を閉じ込め続けていたんだ｡
(甲本) 〔このままの状態が
一番なんだよ〕
(心野朱梨)  〔姉の…治療は？〕
>> 〔フフフ…するわけないよ
そんなこと〕
(風早) ホントなら→
心野が一番 会いたくない
相手のはずなんだ…｡
気を付けてくれ 頼む｡
(滝沢) はい｡
>>  現在
分かってる｡朱梨ちゃんに
許されるなんて思ってない｡
私が感情の色を見れたら→
今頃 あなたの目は
｢怒り｣で真っ赤かな｡
でも そんな朱梨ちゃんが
会いに来た｡
よっぽどの理由が
あるんでしょう？
(甲本) あなたが それほど
追い詰められるもの…→
紫織さんに何かあった？
(朱梨) ここでは ないんですね｡
>> そう…｡
居なくなっちゃったの…｡
(滝沢) 私から お話しします｡
(甲本) 残留感情か｡
いいネーミングだね
確かに あり得ると思う｡
クリットさんを連れて行けば→
事件現場に残った感情を
読み取れるんじゃないかな｡
(滝沢) そうですか｡
(甲本)
紫織さんは現場にいたんだよね｡
(滝沢) そのはずです｡去っていく様子が→
近くの防犯カメラに
映っていたので…｡
それが 何か？
>> この資料なんだけど｡→
私も含めて ここにある名前は→
精神医学の中でも
ＰＴＳＤとか意識障害を→
専門に扱ってる人ばかりなの｡
(滝沢) え？
(甲本)
紫織さん 以前から
フラッシュバックを起こしたり→
ぼんやりしたりすることが
あったんでしょ？
事件の時にも そういう症状が
出たのかもしれない｡
(滝沢) 二見さんの遺体を前にして→
ご両親の事件を
思い出したということですか？
それで一時的に混乱していた？
>> それか 混乱が先にあったか｡
訳が分からないまま
その二見さんって人のことを…｡
この組織が
専門家を調べてたことと→
紫織さんが失踪したことは
無関係ではないはず｡
あなたたちの捜査は
間違ってないと思う｡
もう風早さんと
一緒じゃないんだ？
(朱梨) 今は 上司なんです｡
姉の件も
一緒に調べてもらっています｡
>> そう｡
(滝沢) 最近は 二見さんのグループの
資金繰りについて追っています｡
資金援助していた方とも
会ったらしくて｡
>> 資金援助？
(滝沢) 社会福祉事業を手掛ける
実業家の方だそうです｡
♪～
>> いま話せるのは このくらいかな｡
ごめんね
あまり力になれなくて｡
(滝沢) いえ こちらこそ
突然 お邪魔してしまって｡
(朱梨) 滝沢さん｡名刺 持ってますか？
(滝沢) あ…はい｡
(滝沢) 大した手掛かりはなかったですね
せっかく来たのに…｡
(朱梨) いえ そうでもありませんでした｡
(滝沢) え？
(朱梨) 彼女からは ｢関心｣の感情が
見えていましたから｡
(滝沢) 関心？
♪～
(朱梨) 姉の事件に興味が湧いた｡
もしくは 何か心当たりが
あるんだと思います｡
(滝沢) それで名刺を置いてきたんですね｡
(朱梨) すいません｡
私のものを渡すのは 少し…｡
(滝沢) 当然です｡名刺くらい→
私のを じゃんじゃん
あげちゃってください｡
でも 驚きました｡
会ってみると
普通の人みたいで…→
報告書を読んだ時と
印象が違います｡
(朱梨) はい 私も
ずっと信頼していて…｡
(朱梨) あ…｡
(滝沢) 心野さん？
(朱梨) すいません
すごく 疲れてしまって｡
(滝沢) 大丈夫です ゆっくり…｡
(朱梨) ダメですね
ただ会っただけなのに…｡
急がないといけないのに｡
早く見つけないと｡
♪～
(坂東) ねえ もうちょっとさあ…｡
いい加減
なんとか言いなさいよ｡
(今西) 被害者は俳優の
溝口ひかりさん 33歳｡→
第一発見者は 妹でマネージャーの
溝口充希さんと→
恋人で舞台演出家の
尾形友也さんでした｡→
ひかりさんは
主演舞台の公演を控えていて→
リハーサル現場に現れないのを
心配したお２人が→
自宅マンションを訪れたところ
浴室に彼女の遺体が｡
(朱梨) 死因は溺死ですか？
>> はい｡発見の前日 ひかりさんは→
会食の席で
お酒を飲んでいたんです｡
後頭部を殴打した痕が
あったことから→
風呂に入ろうとして
滑って頭部を打ち→
気を失って そのまま
浴室に落ちたのだろうと…｡
(風早) 妹さんと恋人が来た時
玄関には鍵がかかっていた｡
２人とも合鍵を持っていたから
中には入れたんだけど→
その時 ひかりさんの鍵は
室内にあった｡
(滝沢) 現場は密室だったんですね｡
>> なので 当初は事故死という
見立てだったんですが…｡→
現場検証の結果 浴室の外側から
血痕が見つかったんです｡
しかも 後頭部の傷は
浴室内で負ったものではなく→
ハンマーなどの武器によるもの
だろうと判明しました｡
(滝沢) つまり 殺人だった？
(今西)
マンション内の防犯カメラを
調べたところ→
死亡推定時刻の前後に→
住人じゃない男が
出入りしていました｡→
その足取りを辿ったところ→
参考人として
聴取することになったのが…｡
(滝沢) あの男なんですね｡
(風早) 田代 類 48歳｡
所持していた免許証から
身元は判ったんだが→
被害者との関係は不明なんだ｡
(朱梨) 玄関に鍵をかけて
立ち去ったんですよね｡
(滝沢) あの男も 合鍵を
持ってるってことですか｡
>> 聴取には応じたんですけど
ずっと あの調子で 黙秘してて…｡
(坂東) なあ ひかりさん
どうして殺したの？→
合鍵さ どうやって
手に入れたのよ？
(ノック)
(ドアが開く音)
(朱梨) 失礼します｡
(ドアが閉まる音)
(朱梨) 坂東さん お疲れ様です｡
>> あぁ うん｡
(朱梨) 捜査一課の心野です｡
田代さん 溝口ひかりさんは→
俳優のお仕事をされていましたが
ご存じでしたか？
あなたは
彼女のファンだったんですか？
ひかりさんは
演出家の尾形さんと→
お付き合いされていた
そうなんですが→
そのことは 事件と関係が？
(坂東) 恋人がいたからって
逆恨みしちゃった？→
裏切られたと思った？だからって
殺しちゃいけないんだよね～｡
あの感情は？
(滝沢) ｢平穏｣の感情｡
動揺してないみたいだから
外れかな｡
(朱梨) ひかりさんとは どこかで
お知り合いになったんですか？
おうちが近所だったとか
昔からの知り合いですか？
事件の日に たまたま
見かけただけですか？
私怨による犯行では
ないようですね｡
金銭が絡んでの犯行ですか？
♪～
(朱梨) ひかりさんに
借金があったんですか？
まさか 遠い親族などで相続権が？
誰かに殺害を
依頼されたんですか？
♪～
(滝沢) ビンゴ！
>> 誰に頼まれた？
舞台の関係者の中にいるのか？
♪～
ありがとう｡
ほんと助かったよ～｡
(朱梨) お役に立てて よかったです｡
>> いや まさか あいつが
｢復讐代行屋｣だったとはね｡
(坂東) 〔300万？→
そんだけの金のために
殺したの？〕
(田代) 〔金が必要だったんだよ｡
>> 闇金に借金があって〕
(朱梨) 〔どうして黙秘を？〕
>> 〔そうすりゃ報酬はずむって
依頼人が〕
(滝沢) 依頼主が誰かは
判ってないんですよね｡
(風早) そいつも 共謀共同正犯か→
殺人教唆に問われる｡
見つけないとな｡
>> 依頼主とのメッセージの
やり取りは→
捜査支援室に復元を頼みました｡
ただ 海外製の特殊なアプリなんで
時間がかかるそうです｡
(滝沢) 誰なんですかね…→
溝口ひかりさんに
恨みを持ってる依頼主｡
>> 悪いね 聞き込みまで→
一緒に来てもらっちゃって｡
(朱梨) いえ…｡
>> 心野さんが一緒だと心強いなぁ～｡
あっ 今西くんには内緒ね｡
(坂東) 皆さん お集まりいただき
ありがとうございます｡→
え～ 溝口ひかりさんの妹で
マネージャーの充希さん｡
(溝口充希) はい…｡
(坂東)
恋人で演出家の尾形友也さん｡→
そしてあなたが ひかりさんの
代役を務めることになった…｡
(玲香) 日下部玲香です｡
大変ですよね
急に主演を任されるなんて｡
プレッシャーはありますけど…
はい｡
私なりに
できることをしていきます｡
謙虚な方だ｡
ひかりさんに はい→
恥ずかしくない
お芝居をしたいだけです｡
(尾形) 刑事さん｡
(坂東) はい？
(尾形) それより本当なんですか｡
ひかりが死んだのは
事故じゃなかったって｡
(坂東) 残念ながら｡→
彼女に恨みを持つ人に
誰か心当たり ありませんか？
僕は全然…｡
私もです｡
ひかりさんの最近の様子は
いかがでした？
何か誰かに怯えてるみたいな事は
ありませんでした？
いや 舞台にだけ
集中してましたよ｡
もともと
俳優としては一流でしたけど→
さらにギアが上がったというか…
だから本当に残念で…｡
そうですか…｡
充希さんから見ても
似た印象ですか？
あ えっと…｡
お姉さん 今回の舞台を
楽しみにしていましたか？
ええ…｡
(朱梨) 充希さんは
いつからマネージャーを？
>> ２年前です｡
母が病気で亡くなったので｡
(朱梨) それまでは お母さまが？
>> はい…もともと
母も俳優をしていて→
姉も私も
子役としてデビューしたんです｡
私は才能がなかったので
すぐに諦めました｡
母の死は 姉にとっても
ショックだったみたいで…→
母が受けていた仕事を
こなした後→
この１年ぐらいは
ずっと休養していたんです｡
(坂東) そうなんですか｡
今回の舞台は
彼女の復帰１作目だったんです｡
ＳＮＳにも ほら…→
気合 十分でした｡
(坂東) どうも｡
(充希) 姉とは→
仕事でもプライベートでも
ずっと一緒にいました｡
妹の私から見ても 誰かから→
恨みを買うようなことは
なかったはずです｡
(朱梨) 尾形さんと日下部さんからは→
特に変わった感情は
見えませんでした｡
>> ん…充希さんからは？
(朱梨) そこなんですが…｡
彼女からは
｢喜び｣の感情が見えていたんです｡
>> 〔誰かから 恨みを→
買うようなことは
なかったはずです〕
♪～
充希さんは
お姉さんの死を喜んでる…？
(坂東) 姉妹のお母さんの
溝口真於子さん｡→
映画とかテレビドラマに
何本か出演してたみたいだね｡→
充希さんを産んだ後は
表舞台に出なくなって→
個人事務所の
社長兼マネージャーとして→
子役だった２人を支えてた｡
(朱梨) お父さまは 交通事故で…｡
>> で 真於子さんも
２年前に亡くなって→
充希さんが事務所を引き継いだ｡→
その時には もう ひかりさんは
俳優として成功してたんだね｡→
充希さんが お姉さんの死を
喜んでるとしたら→
俳優として
差がついたことに対しての→
嫉妬心とか劣等感とかかな｡
(朱梨) 子どもの頃から 比べられることも
多かったでしょうね｡
>> 芸能人だったら尚更だね｡
うちの子たちですら
勉強とか習い事とかで→
つい比べちゃうもん｡
(朱梨) え？
>> あ…｡
これでもパパなんだよ 俺～？
ほら｡
(坂東) 一番上は中３で受験生｡→
いい高校 狙っててさ｡
それに比べると→
下の２人は
どうも将来が心配でさ…｡
(朱梨) そうですか｡
>> そのくせ お姉ちゃんの
真似ばっかりして→
同じ習い事してみたり
同じもの欲しがったりして…｡
まあ 仲が良いから
安心してるけどね｡
(朱梨) 私は いつも
姉の背中を追っかけていました｡
〔お姉ちゃ～ん！→
ジャン！
新しいシューズおろしちゃった〕
(朱梨の声)
姉は 私の憧れだったんです｡
(坂東) 充希さんたちも→
姉妹にしか分からない
関係性があったのかもね｡
📱(バイブ音)
(朱梨) 滝沢さんからです｡
はい｡
(滝沢) あ もしもし心野さん｡
尾形友也について
聞き込みをして来たんですけど…｡
(朱梨) え？
>> 尾形さん｡
あなた ひかりさんとの間に→
金銭トラブル
あったらしいですね｡
チッ…｡
誰が そんなこと…｡
(坂東) あなたの ご友人が
そう証言したそうですよ｡
しかも そのせいで→
別れ話にまで
なったらしいじゃないですか｡
(尾形) それは…｡
>> 違うんですか？
確かに ひかりに
金を貸してました｡
(坂東) 貸していた？
>> 借りていたわけではなく？
(尾形) 違いますよ｡
>> 彼女 仕事を休んでる間に→
ずいぶん散財したらしくて
金に困ってたんです｡
最近じゃ 財布から銀行口座から→
全部 充希ちゃんが
管理してたみたいですよ｡
(朱梨) お金のことが原因で別れ話に？
>> だけじゃないですけど…｡
彼女 滅茶苦茶だったんです｡
金は全然 返してくれないし→
そのくせ 夜中に電話があって
会いたいとか何とか…→
散々 振り回されました｡
どうして黙ってたんですか？
あなたが
悪いわけじゃないでしょう｡
言ったら疑われるじゃないですか｡
(朱梨) マンションの合鍵は
今でも お持ちなんですよね？
>> いや 近々返さなきゃとは
思ってましたけど…｡
♪～
今は舞台に集中したかったんです｡
金のことは
勉強代だと思って諦めて→
彼女との関係は
仕事だと割り切ることにしました｡
復讐なんて考えませんよ！
(朱梨) 尾形さんから見えた感情は
｢嫌悪｣でした｡
交際中のことで
ひかりさんのことを→
嫌っていたのは
確かだと思います｡
>> まぁ あの話じゃ無理もないね｡
(朱梨) ただ それだけで 復讐代行を
依頼していたかどうかは…｡
>> 分かんないよねぇ｡
(朱梨) あの｡
それで どうしてここに？
(坂東)
合鍵の話で思い出したんだよね｡→
日下部玲香さんは
鍵を持ってなかったはずだよね｡
(朱梨) はい｡
>> 一応 調べてみよっかなって｡
ひかりさんの楽屋から誰か→
鍵を盗み出した奴が
いるかもしれない｡
(朱梨) そこまで考え出したら
キリがない気がしますけど…｡
>> ん？
♪～
(坂東) 何かあったのか？
あ 覚えてます…この直前まで
リハをしてたんですけど→
ひかりさんが…何か急に 声を
出せなくなってしまったんです｡
(朱梨) 声を？
>> はい｡
セリフが飛んだとかですかね？
あ いや…それが
そんな感じではなくって｡
ひかりさん
突然 楽屋へ戻ってしまって｡
(溝口ひかり)
〔だから…なんで
この女がいるのよ!?〕
〔ちょっと待って！あなたは
知らなかっただけ！→
ただ それだけのことよ！〕
〔うるさい！→
なんで？ぐっ…→
あ…ぐっ…〕
〔あっ…あっ…〕
(玲香の声)
それで心配して見に行ったんです｡
(朱梨) 楽屋の中には
入れなかったんですよね｡
>> あ そうです｡
先に充希さんがいて→
２人で何か話してるみたいでした｡
充希さんが？
>> はい｡→
声がして｢お姉ちゃんのことは
私に任せて｣って…｡
(朱梨) 他にも何か気になったことは？
>> あ…｡
実は ひかりさん
セリフを覚えずに稽古に来たり→
ひどい時には お酒のにおいが
したこともあって…｡
(坂東) えぇ？
(玲香) そのせいで
稽古は遅れるし→
もう やりたい放題でしたよ…｡
(朱梨) 事件前日の会食では 日下部さんも
参加していたんですよね｡
>> あ はい｡その時も ひかりさん
かなり飲んでたみたいで｡
私の芝居がなってないだとか→
プライベートのことまで
根掘り葉掘り聞かれたりして…｡
(坂東) 大変でしたね…｡
その日は 充希さんが連れて帰って
くれたので良かったんですけど→
私 本当に尊敬してたので
ガッカリしました｡
(朱梨) 彼女から見えていたのも
嫌悪の感情でした｡
ただこれも 殺意にまで
繋がっていたかどうかは…｡
>> ひかりさん
問題の多い人だったみたいだね｡
この分だと 舞台スタッフ全員に
恨まれてるかも…｡
(記者) どのような心持ちだったと
思いますか？
休養後 初めての
公の場ということで→
不安もあったかと思います｡
けれど 姉は→
心からお芝居を愛していて…｡
やっぱり
隠し切れないですよね…→
皆さんのお気持ちは
私も分かります｡
(朱梨) 充希さんも お姉さんのことで
迷惑したことが？
>> 私は マネージャーになった時点で
覚悟してました｡
姉妹ですし 甘えられることも
多いだろうなと｡
(朱梨) 私にも 姉がいるんです｡
私たちも両親を亡くしていて｡→
充希さんたちと同じで
一緒にいる時間は多かったです…｡
最近は会えていないんですけど｡
姉妹って不思議ですよね｡
お互いのこと 知ってるようで→
案外何も知らなかったりして…｡
(朱梨) でも…｡
>> でも 姉妹だから分かる
特別な絆がある気がします｡
子どもの頃から
私の一番の理解者は姉でした｡
同じように 私も
姉の一番の味方でありたいって→
ずっと思ってて｡
だから マネージャーの道を
選ぶのは→
私にとって
自然なことだったんです｡
母は 少し
厳し過ぎるところがあって｡
(朱梨) そうだったんですか…｡
>> ええ｡
母は 自分の夢を
姉に託してました｡
役者の道を諦めたことに
未練があって→
早くに亡くなったのも
お酒が原因なんです｡
姉も まだまだこれからって時
だったんですけど…｡
ごめんなさい｡刑事さんに
お話しすることじゃないですよね｡
(朱梨) あ いえ…｡
>> 刑事さんは またお姉さんと→
会えるようになると
いいですね｡
(朱梨) ありがとうございます｡
(朱梨) メッセージアプリを…｡
(ﾓﾆﾀ)田代のスマホを解析して→
依頼主とのやり取りを
復元できたんです｡
(ﾓﾆﾀ)ただ 本人が言ってた通り→
(滝沢) 依頼主が わかるような情報は
なくって…｡
>> ひかりさんが住んでる
マンションの間取りとか→
大体の帰宅時間とか そういう
事務的な連絡だけだったって｡
(ﾓﾆﾀ)(坂東) 鍵の受け渡しには
コインロッカーを使った｡
(ﾓﾆﾀ)動機については？
(朱梨) 何も残っていないんですか？
(ﾓﾆﾀ)前から憎かったとか
(風早) 曖昧なことしか書かれてない→
一応送るよ｡
(朱梨) あ はい｡
♪～
>> 心野さん!?
これが例の…｡うっ!?
♪～
(充希)
〔妹の私から見ても 誰かから→
恨みを買うようなことは
なかったはずです…〕
(尾形) 〔本当なんですか｡
>> ひかりが死んだのは→
事故じゃなかったって〕
(玲香)
〔ひかりさんに恥ずかしくない
お芝居をしたいだけです〕
(坂東)
〔充希さんは
お姉さんの死を喜んでる？〕
(朱梨) 〔お金のことが原因で
別れ話に？〕
(尾形)
〔復讐なんて考えませんよ〕
(玲香) 〔セリフを覚えずに
稽古に来たり…〕
(充希) 〔早くに亡くなったのも
お酒が原因なんです〕
(朱梨) 〔誰かに殺害を
依頼されたんですか？〕
(玲香) 〔私 本当に尊敬してたので
ガッカリしました〕
(尾形) 〔財布から銀行口座から→
全部 充希ちゃんが
管理してたみたいですよ〕
(充希)
〔姉妹だから分かる
特別な絆がある気がします〕
(朱梨) 見えました 充希さんの色…｡
(朱梨) 充希さん｡私 どうしても
理解できなかったんです｡
どうして あなたは
お姉さんが亡くなってから→
ずっと喜んでいたのか｡
>> 喜ぶ？私がですか？
(坂東)
最初は こう思ったんです…→
あなたたち姉妹は ２人とも
子役として活躍しながら→
お姉さんの方だけが
活躍し始めた｡
そのことへの嫉妬や→
劣等感を
抱いていたんじゃないかって｡
周りからは
そう見えるでしょうね…｡
(朱梨) ただ 私が見た限り
あなたは本気でお姉さんに憧れ→
そばで支えることに
喜びを感じているようでした｡
>> ええ｡私には
姉に復讐する理由なんて…｡
(朱梨) その入り口が間違っていたんです｡
(朱梨) 実行犯の田代さんが
復讐代行の依頼を受けたことで→
私たちは 依頼主は
ひかりさんを恨み→
復讐を果たそうとする人物だと
決めつけてしまっていました｡
でも 依頼主が願ったのは
｢ひかりさんの死｣だけで→
恨みを晴らすことでは
なかったんです｡
>> 誰が どうして依頼を？
(坂東)
ひかりさん 最近
様子がおかしかったそうですね｡
(坂東)
恋人の尾形さんを振り回したり
舞台に集中せずに→
酒に飲まれて日下部さんに
迷惑をかけたり｡
それって あなたたちのお母さんに
似ていたんじゃありませんか？
(朱梨) おそらく ひかりさんは→
子役時代から
強いプレッシャーを受け→
限界に近い状態だった｡
お母さまが亡くなって→
休養を挟んだことで何とか
踏みとどまっていましたが→
復帰を機に
再び苦しむようになったんです｡
(坂東)
これは 依頼主から田代に送られた
メッセージアプリのやり取りです｡
これが何か？
(朱梨) 気付きませんか？使われてる
漢字に特徴があります｡
｢殺害方法に於いて｣の
｢於いて｣の字｡
これは 時間や場所
何なにについてを→
意味する漢字ですが→
常用漢字として
使われることはなく→
普通は平仮名で表記されます｡
それをあえて漢字で
書いているところに→
依頼主の癖が出てると
私は思いました｡
そして この字は…｡
ひかりさんのＳＮＳにも｡
(朱梨) この漢字は あなたたち
お母さまの名前にも入っています｡
なので ひかりさんは自然と
日常使いしていたんでしょう｡
(朱梨) 充希さん…→
復讐代行を依頼したのは
ひかりさん自身だった｡
この事件は 第三者を使った→
お姉さんの自殺だったんです｡
そのことを あなたも
事前に知っていましたよね？
>> まさか｡知ってたら止めてます｡
(朱梨) でも あなたは
そうは しなかった…→
ひかりさんの財産は
全てあなたが管理していました｡
お姉さんは あなたに黙ったまま→
復讐代行の報酬を
用意できなかったはずです｡
(朱梨) 充希さん｡
>> リハーサルの日に
頼まれたんです｡
回想
ぐっ…｡
あっ…｡
お姉ちゃん？どうしたの!?
うぅ…うぅ あぁ…｡
>> お姉ちゃん お姉ちゃん！→
大丈夫？
(ノック)
ひかりさん！大丈夫ですか？
(鍵をかける音)
大丈夫 私に任せて｡
(玲香)
いや でも ひかりさんが…｡
>> いいから行ってて！
(充希) お姉ちゃん…｡ん？
充希…→
私 やっぱり無理だよ…｡
そんなことない｡
お姉ちゃんなら絶対 大丈夫…｡
私も…
お母さんみたいになるのかな｡
ねえ 充希 私ね→
ず～っと考えてたことがあるの｡
その方法なら
充希にも迷惑かけなくて済む｡
♪～
現在
それで お金を用意しました｡
(朱梨) どうして そんなこと…→
苦しんでいる時こそ
支え合うべきじゃないですか｡
無理やりにでも→
お姉さんを止めるべき
だったんじゃありませんか？
あなた達は→
たった２人の姉妹なんですよ！
>> あなたに何が分かるんですか？
姉のことは
私が一番よく分かってます｡
子どもの頃から
キラキラ輝いて→
その場にいるみんなの目を
惹きつけて→
誰よりも可愛くて 綺麗で→
絶対的な存在で…｡
そんな姉が→
苦しみながら
どんどん壊れていくんです｡
〔ハァ あっ…〕
見てられませんでした｡
姉だって 誰にも
見せたくなかったはずです｡
事故に見せかけたのは
自殺や殺人では→
イメージに
傷がついてしまうからです｡
私たちが守りたかったのは
｢溝口ひかり｣という俳優で→
その幕引きも大事だった｡
姉が死んで 私が喜んでた？
当然じゃないですか｡
姉も今頃
天国で喜んでくれてます｡→
あんなのは
溝口ひかりじゃない…→
私の姉じゃありませんから｡
(坂東)
あなた 何を言ってるんですか？
刑事さん お姉さんと
会えてないんですよね？→
それって 単に お姉さんが→
会いたがってないから
じゃないですか？→
あなたこそ→
お姉さんのこと なんも
分かってないんじゃありません？
ちょっと
勝手なこと言うんじゃないよ！
>> この人が先に言ってきたんですよ｡
この人が余計なことしなければ→
お姉ちゃんは事故死ってことに
なってたのに…｡
(坂東) もういい！はい｡→
おい 誰か！誰か来て！
(充希) 何も知らないで
余計なこと言って！
あんた最低！
>> 黙りなさい！
だから お願いします！
(坂東) 黙りなさい！
だから お願い！
言わないでください！→
言わないでよ！お願いだから！
(坂東) 早く！
(充希) 言わないでください！
(充希の泣き声)
(山神) いってきます｡
(心野紫織) いってらっしゃい｡
(ドアが開く音)
♪～
ごめんね 突然 連絡して｡
名刺もらっといて よかった｡
(滝沢) いえ…｡
>> 風早さんも 久しぶりだね｡
(風早) なんですか？俺に話って｡
>> 確認したいことがあって｡→
春頃だったかな～ ＰＴＳＤとか→
意識障害の専門家を
探してるって人がここに来たの｡
朱梨ちゃんたちが帰った後
その人のことを思い出して→
調べてみたんだけど→
風早さんも
知ってるんじゃないかな？
(風早) え？
♪～
(風早) 山神さんが？
(滝沢) 二見さんのグループを
支援していた人ですよね｡
(風早) ああ…｡
>> 精神科医を探してた山神さんが→
紫織さんの事件に関わってる
可能性があるんじゃないかな｡
(滝沢) どういうことですか？
>> 15年間も感情を失って→
会話もできなかった紫織さんが
回復した｡
そんな例 他にはない｡彼女は
これ以上ないサンプルなの｡
(朱梨) やめてください！
姉をそんなふうに…→
分かったようなこと
言わないでください｡
>> そうだね ごめんなさい｡
言葉が強かったね｡私は ただ→
医師として言えることを
言っているだけ｡
あなたを傷つけるつもりはない｡
(滝沢) でも 山神さんが
どうして精神科医を？
>> 私 頼まれたんだ…｡
〔先生に診てほしい
患者がいるんです〕
♪～
(今西)
で 誰なんですか？その患者って｡
(滝沢) 分からない｡
甲本先生は今は患者さんを
診てないからって断ったらしくて｡
(風早) それより 山神 淳の経歴を
洗ったら分かった事がある｡
山神は
数年前までタイにいたんだ｡
最近でもタイでの
ビジネスについて関心を寄せてる｡
改めて クリットを逮捕した時の
資料を確認したよ｡
来日してからの訪問先の中には→
山神の会社もあった｡
２人は 繋がってたんだ｡
♪～
>> 私達 姉妹ってね 結構
運動するのが好きだったんだよね｡
でね 妹も昔
バスケをやっててね…｡
(物音)
山神さん？
(女) 静かに｡
♪～