(千夏)あのね もしかして
好きかもしれない
シロくんのこと
♬～
(宇佐)マジで？
｢謝っといて｣ってそんな… あッ
先輩 すいません
親が うっかり
今月の家賃 振り込み忘れたって
(律)少々なら大丈夫だと思うよ
麻弓さんや 彩花さんも
よく遅れてるし
シロさんは
一度も遅れたことないらしいけど
ええッ意外 そういうところは
しっかりしてんだ
そういうところが
イラッとするよね
しかしシロさん どこから収入を？
(シロ)♬～さおや～ さおだけ～
…って 律ちゃんと宇佐くん
想定外の収入源 きた
≪(シロ)いやいや違うよ➡
住子さんの友達の竹林で
伐採の手伝いをして➡
ちょっと もらっただけだって
じゃ 何で歌ってたんですか？
それは そういう気分で
(麻弓)竹なんて どうするんだよ
七夕でもやる気か？
(彩花)や～だ
そんな 短冊が｢いい男｣で
埋め尽くされそうな七夕
竹馬で練り歩いてたら
小学生あたりに大受けだよ
そんなことしたら
また通報されますよ
心外だな 小学生に興味ないよ
そのお母さんにはあるけど
心外と言うほど 外れてないっすよ
(住子)シロくん 警察署から電話よ
逮捕か
ええッ 電話で連絡来るの!?➡
ええ ああ はい はい
この前 散歩中に財布拾ってさ
交番に届けたんだよね
お巡りさん 驚いてたなあ
｢自首!?｣って顔してる
≪(シロ)謝礼いらないと言ったら
戸惑ってたよ
｢自首は!?｣って顔してる
さっき 持ち主が
出てきたみたいでさ
いいことすると気分がいいねえ
へえ
お礼だけでも言いたい って
明日 こっちに来るみたい
お財布 女物だったんでしょ？
そこからﾛﾏﾝｽが生まれたりして
そんなうまい話 あるかも
また～
お財布 届けてくれて
ありがとうございました
(母)これ つまらないものですが
そんな… よろしかったのに
娘が大切にしていた財布なので
どうしても お礼を…
お母さん めっちゃ目が泳いでる
そりゃ 相手がシロさんだし
どう見ても
娘に近づけたくない部類だもんな
でも 今 危ないのは…➡
娘よりも お母さんだけどね
千夏ちゃんだっけ
プリンは好きかしら？
私が作ったんだけど
よかったら どう？
いえ そんな もうおいとまして…
千夏は残って食べます
ママは帰っていいよ 家近いし
≪(住子)どうぞ
すっごく おいしい！
すいません
この子 プリン 大好物で
お口に合って良かったわ
≪(千夏)ごちそうさまでした
何作ってるんですか？
うんッ？
ピタゴラ装置っぽいの➡
ゴロゴロゴロゴロ…
ここに子供っているの？
いないよ
じゃあ 何のために？
やったら楽しいかな って
≪(千夏)大人なのに？
うんッ？
遊びは子供だけの特権じゃないよ
大人だって
遊ぶときは遊ぶんだから
普通の大人も？
もう俺 ダメな大人カテゴリ内？
≪(千夏)組み立てないの？
≪(シロ)まず部品を作らないと
≪(千夏)ええッ つまんない
≪(シロ)家近いなら
また遊びに来てよ
(シロ)いつでもいいよ
(千夏)バイバイ
またプリンも作ってあげるわね
かわいい子でしたね
ね～ッ
Ｓの可能性がチラ見えしてて
知りたくない 少女のそんな可能性
≪(シロ)成長を
見守りたいところだけど➡
友達と遊ぶ方が楽しいだろうし
もう来ないだろうね
ピタゴラ 完成した？
いや まだ全然
昨日と変わらないよ
えッ それしか
やることなさそうなのに
何で進んでないの？
ヒュー 俺のＳ見分け力 絶好調！
でも やることないことはないよ
≪(千夏)何やってたの？
え～ッ その… 小説書いたり
すっご～い
おもいきり しょっぱい目と
冷笑をありがとう➡
小説の方はちょっとおいといて
ピタゴラに集中してもいいかな
大人が
すぐ投げ出していいの？
千夏のお稽古の先生は
｢諦めるな｣って うるさいよ
ああ でも どうしても
うまくいかないときもあるから➡
頑張りたいとき
頑張れなくなるから
何年 頑張る力ためてるの？
おおッ おおうッ
そんな調子じゃ いつまでたっても
ピタゴラ完成しなさそうだし
千夏が ここに通って
一緒に作ったげる
えッ 友達とか いいの？
うん まあ しょうがないしね
そのかわり すごいの作るよ
了解です！
シロくん
いい感じになってきたけど
フィニッシュはどうするの？
できれば 派手にしたいよね～
毎日来てんな あの子
シロさんに なついちゃったみたい
いつの間にか 立派なのが出来たし
≪(千夏)考えたんだけど➡
大きめのハンマーを仕掛けて
装置自体を 叩きつぶす
って どう？
そのままＳこやかに
お育ちください
まあ 薄目で見れば ほほえましい
倫理的には ギリ大丈夫か…
いいや あれは危うい
彩花さん
恋してるっつか
恋したがってるにおいがする
やめろよ
あの子 ｼﾛのｽﾄﾗｲｸｿﾞｰﾝだから
ﾛﾘ克服しちゃうかもしれねえだろ
同じアパートのヤツが
ニュースになるのは嫌だぞ
で 同類って言われるんだ
仲いいお兄さん って感じじゃ
ないすか？
かしこそうだし
道は踏み外さなそう
そうそう
あのね もしかして
好きかもしれない
シロくんのこと
ありがとう
俺も千夏ちゃん好きだよ
９年後に 同じ言葉を聞きたいな
<良かった
ゆがみない18歳以上シールドで>
俺ちょっと 住子さんと
用事あるから 庭で待ってて
今なら まだ修正きくだろう
小学生の恋愛なんて ちょっと
口出されたらコロッと変わるって
大丈夫ですか？
まッ うまく言うから任せとけ
なあ
シロは 小学生には扱いきれん
変態度だぞ
将来性ないし やめとけよ なッ？
ぬ 盗み聞き!?
まあまあ 好きになるなら
こっちにしとけよ
若いし これでなかなか
恥骨のある男だし
ないよ！ いや あるけど
すみずみまで新品だし
ウザい青春 喜んでつきあうし
好条件だろ
条件で好きになるわけじゃない
何だ こいつ
ダメ男に引っ掛かるのを
止めてやってんのに
イラッとするなあ
ああッ もう まどろっこしい！
ちょッ 麻弓さん
悪いんだけど 実はあれ
私の彼氏でさ ごめんな
そっちは 条件で好きになった方が
いいんじゃ… 年的に
小学生が色気づきやがって
ガキは ガキ仲間と
ガキガキしてりゃいいんだよ！
ガキガキ？
先輩 そこ？
そんなんじゃ ハブられっぞ
バーカ
とにかく シロは私の犬なんだから
ガキの出る幕なんて ない…
うわあ～ッ
泣～かした
二回りも違う子供相手に
そこまで違わねえよ！
本気すぎて 正視できない
大人気なさ
≪(彩花)住子さんに言ってやろ～
だって あいつも
ひどいこと言ったもん！
だから私も言い返しただけだもん
千夏ちゃん どうしたんだろう？
土曜日は朝から来るって
張り切ってたのに 来なかったな
昨日は急に帰っちゃったしね
プリン作ってたんだけど
この中に１人 大人のくせに
子供とガチでケンカして
泣かせたヤツがいる
こいつです！
お前だ！
シロくんを好きになったのを
心配して助言したら
ケンカになっちゃったの？
どうしてまた…
シロが私の彼だっつったら
泣いちゃって
そんなにマジぼれとは～
ホントに そうかな？
何か引っ掛かるんだよね
だよな 別に原因あるよな？
泣いたのは間違いなく 麻弓さんの
驚くほど大人気ない発言のせい
みんな 何かごめん
俺が18歳以上の女性にしか
興味ないばっかりに
そこじゃねえよ
むしろ そこブレたら
柱に くくりつけます
えッ ありがとう
≪(住子)まあ 明日は
来るかもしれないし➡
様子を見てみましょ
結局 昨日も来なかったっすね
やっぱ シロさんのことが
ショックだったのかな
でも どこが そんなに
良かったんだろう
麻弓さんの言うとおり
宇佐くんの方がいいのにね
えッ
えッ あッ シロさんと比べたら
高校生だし
殴られたら ちゃんと痛がるし
縛り慣れてないし
当たり前のことしか
言われてないのに嬉しい俺って…
あれッ あそこにいるのって
千夏ちゃん？
友達でも待ってるのかな
≪(女の子Ａ)それホント？
(Ｂ)ホントだって
(Ｃ)先生 言ってたもんね
あッ
あからさまに ハブられてる
先輩 この前の麻弓さんの発言
覚えてます？
｢小学生が色気づきやがって｣
｢ガキは
ガキガキしてりゃいいんだよ｣
ガキガキするって
どうするんだろうね
こだわりますね 先輩
あと…
《そんなんじゃ ハブられっぞ
バーカ》
それか！
あわわわ マジで？
この中に
小学生のトラウマを
えぐるヤツがいる～
わざとじゃねえもん そういうﾄﾗｳﾏ
持ってるって名札つけといてよ！
(チャイム)
ごめんください
すみません
千夏 おじゃましてませんか？
今日は来てませんけど
まだ帰ってきてないんですか？
もう暗くなるのに
≪(母)行きそうな所
捜してるんですけど
≪(住子)来たら すぐ連絡しますね
≪(母)よろしくお願いします
≪(ｼﾛ)俺らも 近く捜してこようか
≪(住子)そうね
俺 もう少し遠くまで行ってみます
お願いね シロくん達は今
小学校の方を…
(物音)
千夏ちゃん
思った以上に近くにいたね
≪(住子)お母さんに
連絡しておいたわ➡
遠くに捜しにいったから
あとで迎えにくるって
と… 友達って難しいよな
まあ 何だ…
いずれ どうにかなるっつーか
いなくても なんとかなるっつーか
薄っぺら…
説得力ない
麻弓さん 見るからに学生時代は
充実したタイプだしね
｢は｣のボリューム おかしくね？
フンッ
１年以上 あえて１人で
でもマイペースに過ごしてる
現役のプロぼっちも いるしな
家賃３倍
ごめん マジごめん でも助けて
つか 恐ろしい宣言
つぶやかないで～
それ ホント？
えッ まあ
≪(千夏)寂しくないの？
えっと その…
楽ではあるかな
≪(千夏)ぼっち先輩は すごいな
千夏ちゃんは
もともと友達多そうだし
ぼっちっていうより
ケンカして ハブられたんでしょ？
千夏ちゃん ケンカの理由は？
最近 勉強とか習い事とか
うまくいかなくて➡
イライラしてて
≪(千夏)そんなときに友達が
アニメの話をしてきて➡
ちょっとだけ きつめに
｢嫌い｣って言ったら➡
泣いちゃって➡
それを見てた 他の子が
｢ひどい｣って騒ぎ出しちゃって
《≪(男の子)誰だよ
あんなやつクラスにいたか？》
でも 誰にでも好みはあるし
嫌いなのは仕方ないっていうか…
その子の話は ちゃんと聞いたの？
でも もともとアニメ興味ないし
確かに 好き嫌いはみんな違うし
そこは仕方ないけど
友達に 自分の好きなものを
簡単に否定されたら
傷つくよ
アメでも渡して
チャッチャと謝っちゃえよ
子供じゃあるまいし
そんな簡単じゃないもん➡
千夏が教室に入ったり
みんなの近くに行くと➡
ピシッて 空気が固まる音がするの
明日も あの音 聞くかと思うと
もう死んじゃいたい
そういうこと平気で言うのは
ガキの証拠
最年少が 何てこと言うの
死んじゃう前に プリン食べる？
食べる
(シロ)俺のも食べる？
いいの？ 食べる！
死んじゃいたい なんて思っても
おなかはすくし
好きなもの食べたら
おいしいって思えるし➡
体は結構 図太いのよね
≪(千夏)千夏は真剣に悩んで…
≪(住子)そうよね
それだけ千夏ちゃんは➡
強くて まだ力が残ってる
ってことよ
戻りたいと思うなら
頑張ってらっしゃい➡
それでも うまくいかなかったら
そうね➡
バケツプリンでも作ろうかしら
ウフフ
次の週末までに
ピタゴラ装置 完成させとくよ
フィニッシュ
すっごいの作るからさ
友達 誘っておいで
(千夏)うん
仲直りできるといいけど
大丈夫だと思いますよ
だって ハブった子達
何度も振り返ってたから
お前 女子小学生よく見てんな
やめて その言い方！
そして土曜日
住子さん プリン作ってくれる？
も もちろんよ
大丈夫とか大口叩いたのに
お一人様じゃねえかよ
仲良くなれそうじゃない？
黙れ
嬉しいことのお祝いに
おいしいものも アリだよね
まあ➡
もちろんよ！
では シロ＆千夏作
ピタゴラ装置➡
お披露目！
≪(ｼﾛ)流しそうめんﾌｨﾆｯｼｭ
さあ 召し上がれ
めっちゃ 滞ってんすけど
あッ 今 水くんでくるから
待ってて
わあ すごい もたつき流し
尿漏れＣＭを思い出すな
劇的に食欲を落とすワード
よく口にしたね！
最後のグダグダ仕掛けは
千夏ノータッチだから
ＪＳは 実にＳ！
ねえ
ぼっち先輩 楽しい？ 楽しいよね
楽しいよ
千夏が友達になってあげよっか
とりあえず｢ぼっち先輩｣は やめて
≪(住子)千夏ちゃ～ん
≪(千夏)わあ～ッ
バケツプリンじゃないけど
お味は いかが？
≪(女の子達)おいしい！
あれから全然来なくなったっすね
友達と遊ぶので
忙しいんじゃない？
俺を好きって言ったのも
逃避の一種だから➡
社会の はみ出し者でも
楽しく生きてて➡
見てて楽になる って言ってたし
Ｓっすね
寂しいですか？
子供は それでいいんだって
必要なときに大人を頼って
切り捨てて 踏んで
縛っていってくれれば
俺は やですよ
≪(住子)宇佐くん シロくん
ごはんよ
は～い
うまそう トンカツ？
ああ～ッ
住子さん
別に俺 落ち込んでないよ
ウフフ あらそう？
<チキンカスの好きな
チキンカツだ>
♬～
最近 この辺にチカンが出るって
(彩花)地獄に落ちればいい
(シロ)彩花ちゃんは
自力で落とすでしょ
無傷じゃかえさないけど
２人はともかく先輩が心配
(ｼﾛ)ﾁｶﾝなんてﾍﾀﾚの最低男
(彩花)心が折れるｾﾘﾌぶつければ
撃退できるよ
｢この粗チン野郎｣
(彩花)｢ちっちゃくて見えない｣
先輩にそういうｾﾘﾌの練習を！
(彩花)言わせて どうするつもり？
シロだけじゃなく
貴様もＭだったか
最低
誤解ですってば！