タコ釣りは楽しいな
かかってるわよ
釣れた釣れた
ちょっ　ちょっと
いたたた…
どうしたの　お姉ちゃん
お…お姉ちゃん
おねっ　おねっ
あり得ないよ
高校生にもなって
ち…違う　違うよ
これは何かの間違っ…
これ　夕べ飲みかけてたやつだ
よかった　そういうことだったんだね
ホント　よかった
敷かれたレール　素直に進めば
目隠ししても　どこかに行き着く
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
囚われるがままに
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
引き金にかかった指が震えた
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
心信じて　狙い定めて
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:yang gen 翻译:小爱 yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:神埼魯蒙 压制:Shad0w1and
あの時は海の夢を見てたんだよね
お姉ちゃんって　わかりやすいね
アリア先輩が出てくるところでね…
あかり　妹のののかと一緒に　通りを東へ歩いてます
橋へ向かっているようです
たとえ勝負に負けても　すぐ取り返すのがわたくし
高千穂麗のスタイルよ
麗様
先回りするわよ
全軍　すすめ
待ってください
全軍って私たちしかいないのに
今日は橋の向こうのスーパーが特売なの
お一人様一パックで　タマゴ六個50円なんだよ
往復3キロ歩くからね
了解
しばらく卵焼き食べ放題でありますな　ののか隊長
あら？　そこを行くのは…
ボンジュール
あかり　偶然ね
ホント偶然
いや　全く偶然だなぁ
高千穂さん　湯湯さん　夜夜さん
あ…あの
先日はきれいなバラをありがとうございました
こちらこそ　お姉さんにはいろいろとお世話になっていてよ
あたしたちは買い物に行くところなんだ
タマゴがお一人様一パック　50円なんだよ
あら　じゃあわたくし達もご一緒するわ
人数は多い方がよろしいんでしょ
あいえ　ちょっと遠いスーバーで…
いいの？　ありがとう
よくってよ　わたくしもちょうどお散歩していたところだから
それでね　ひどいんだよ
ののかったら　私がおねしょしたと思い込んで
お姉ちゃん　お茶してるんだから　やめてよ
すみません　姉が…
いいえ
寝る前に飲んでたペットボトルの水がこぼれてただけだったの
その時　海に行って　タコに墨かけられる夢見てたんだぁ
海でタコ
よし　この話の流れで自然に持ちかけられるわ
さすがわたくし　運にも恵まれている
ところで　明日はお暇かしら
暇だよ
それじゃあ　その海に行った夢を正夢にしましょう？
高千穂財閥が経営するウォーターパークにご招待するわ
貸し切りよ
水着もこちらで用意するわ
ええ　ホント？　やった
いいんですか
タコはいないけどね
無防備な金魚ちゃん
うちのプールに連れ込んで
たーっぷりと親睦を深めちゃいましょうね
高千穂さん？
はい　じゃあ決まり
明日来る人　番号を
七ですの
みんな
ちょっ　お前たちは呼んでないわよ
二重尾行ぐらい学校で習いますからね
先日敗北宣言して私を油断させてから
すぐ動きましたね
高千穂さん
賑やかな方が楽しいですよねぇ
うん　そうだよね
そうだ　高千穂さん　アリア先輩も呼んでいい？
よ…よ…
よくってよ　みんな何人でも連れていらっしゃーい
やった　楽しみだね
悔しい　あかりを独占できると思ったのに
お前たちの警戒が甘いせいよ
お仕置きよ　お仕置き
あの　高千穂さん？
これは教育よ　暴力ではなくってよ
こんだらずが
ありがとうございます
志乃？
先ほどは失礼しました
何しに来たの？
昨日の敵は
今日の友
あたしは忙しいの
嫌よ　プールなんて
プール？
でも　高千穂さんが貸し切りにしてくれたんですよ
スパリゾート高千穂っていって
プールというより　大きなウォーターパークらしいんです
アリア先輩も是非
あたし　泳ぐの嫌いなの
じゃなくて　泳げないんでしょう
何で知ってんのよ
浮き輪があれば泳げるわよ
ていうか　理子　あんたなんで家にいいんの
邪魔　とっとと帰りなさい
浮き輪？
ううん　こっちの話よ
ばらしちゃおうかな
行きましょうよ　アリア先輩
理子も一緒にプール行きたいな
わ　わかったわよ
しっかしすげーな
砂浜付きのプールとか
どんだけ金持ちなんだよ　高千穂
お帰りなさい
お帰りなさいませ　ライカお姉様
ちょっ　麒麟
なんだ　お前ら
高千穂様のお言葉に甘えて
皆さんにお声をかけちゃいましたの
今　プールで着る水着を選んでたんですのよ
な…なんでうちでやるんだよ
お姉様の水着もございますのよ
さ　どれになさいます？
これ　絶対似合いますよ
先輩プロポーション完璧だし
ティーバックいっちゃいましょう
私のも見てください
な…なんだよこれ
これなんかいかがでしょう
そ…そんな恥ずかしいの着れるか
あたしは普通のでいい　片付けて帰れ
泣かした
泣かした　泣かした
わ…わかったよ　どれか着るから
ありがとうございますの
明日は可愛い水着で
ライカお姉様との友情を深めちゃいましょう
やられた
あかりさんとの友情を深めるため　手を組みませんか
高千穂さんのことです
あかりさんを誘うからには　レベルの高い作戦がおありかと
志乃にしてはよくわかってるじゃないの
こっちはあかり用の水着
わたくしとお揃いのデザインだけど
あたり用のは水に付けると少しずつ縮んでいく
ハプニング水着なのよ
縮む？
そう　ちょっとずつ気づかれずに…
ひもになるまでね
ひもに
ほっそいひもになった水着は…
ちょっとのことで　取れちゃうものでしょう
し…し　すごい
しかし　水着が縮む前に
あかりさんが水から上がってしまった場合は？
わたくしの作戦には　一分の隙もないわ
この水着はね　お湯につけると…
一気に縮むのよ
プールサイトには　温水プールへの落とし穴も準備済みよ
さすが私のライバルですね
では　私もアミカから教わった技術を提供しましょう
美しい思い出は動画にして　後で何度も振り返るべきもの
明日はこれであかりさんをばっちり撮影するんです
ハプニングシーンも　くっきり　高画質で
愛のためなら
ちっちゃなカメラは　許される
キンちゃんのいる東京まで飛んでいけ
撮影担当は私
ハプニング担当はわたくし
同・盟・締・結
ようこそ　スパリゾート高千穂へ
おはよう　高千穂さん
本日は貸切ですわ
やった
寝坊しちゃったよ
麗様に怒られる
あ…あれ　どっちがあかりのだ
たぶんこっち
はい　あかりの水着
わたくしとお揃いなのよ
ラブラブね　なんちゃって
ありがとう　高千穂さん
もう　お姉ちゃん
お行儀悪いよ
ののか　ありがとう
いやー　プール楽しみだね
うっさいわね
まあ　あの子たち浮かれてるみたいだから
見張りよ　見張り
バックアップにレキも呼んだわ
で　アリアはいつ泳ぐの？
何メートル泳ぐの？
どんだけ胸ごまかすの？
風穴ドライバー
ワン　ツー　スリー
海だ　海だ
さらし
ふんどし
ファッショナブル
そ…それ日本の水着なの？
左様でござる
みなさん　上をご覧なさい
上？
綺麗ですね
あら　やだ
あなた本当に女だったのね
ライカの水着とってもかわいいよ
か…かわいい？
あたしが…かわいい？
バカ　そういうこと言うなー
そーら
ほらほら
イルカ　かわいい
あれはイルカロボットよ
すっごい
おかしいわね
縮まないわ
すごいすごい　見て見てー
はーい　赤外線でよーく見えてますよ
こわーいですのー
お…おい　どこ触ってんだ…
ヤッホー　お姉様
お上手お上手
このヒトデ　ロボットだ
かわいいですね
お姉様　もうすぐ出口ですの
お…お姉様
こんな…　みんなが見てるところで
いけませんわー
チューだ
チュー　チュー　チュー　チュー
お…おかしいだろ　いろいろ
ご…ごめんなさい　お邪魔してしまって
わ…私その…　お二人のそれ…
そういうの知らなかったから
ち…違う　これは…
違いませんのよ
ほーれほれ
アリアも泳がなきゃ
貸切プールがもったいないぞいぞーい
お…泳げるわよ
そ…底に足さえ着けば
アリアの身長で着くかなぁ
理子
ヘルプ…
レキ
私は　一発の銃弾
いったーい
風穴開けるわよ
カナヅチが怒った
このバカ理子　風穴　風穴
アリア先輩
スイカ割りやりましょう
スイカ割り？
はい
あんた子どもね
あたしはやんないわよ　そんな幼稚なこと
だいたい食べ物をおもちゃにするなんて
やろやろー
ちょっ　やめ…放しなさいよ
スイカ割り　みんなでやろう
ちょ…ちょっと
アリア　もうちょっと右
アリア先輩　あと少し下です
そうそう　その辺りですわ
武偵スイカ割りだ
実弾だから盛り上がるんだよね
鳥取のスイカはおいしいですわよ
お見事
おいしいね
この日のために用意したんだよ
どうしよう
あかりのじゃなくて　麗様の水着が縮んでるよ
乾けば戻るかも
戻れ戻れ
戻んない
はい　あかりさん
あかり　わたくしのお食べ
あっ　10円落ちてる
な…なんですかいきなり
お…お前こそ何よ
なーんだ　ジュースの王冠だった
もう　姉ちゃん　さっきも言ったでしょう
まだ縮まないの？　まだ…
水着　高千穂さんのが縮んでませんかね
そろそろ天井の景色が変わるわよ
すっごい
結局縮まなかったわね
それなら最後の手段
お湯に入れて　一気に縮めてやるわ
あれは　最後の手段スイッチ
も…もうダメだ
こっちのほうが眺めがいいわよ
うん
温水プールへの落とし穴はここ
二人で愛の小部屋にしけ込むわよ
何よ　お前たち
邪魔しないでちょうだい
おやめください　麗様
痴女になってしまいます
湯湯　夜夜　やめなさい
や…やっぱり　どこかで取り違えたんですね
作戦は中断です
作戦？
何よ　お前まで　裏切るつもり？
こ…ここは？
愛の温水プールよ
お前のせいで作戦が台なしだわ
た…たかりこはん
わったい
な…なしてだや
う…麗様
す…すみません
水着を取り違えてしまいました
この…　役立たずども
お前のこれをよこしなさい
あげられるわけないじゃないですか
あかりさんに何するつもりだったんですか
こんないかがわしい部屋まで用意して
野暮なこと聞くんじゃないっちゃ
どうせお前もしようと思ってたことだっちゃ
なんっという破廉恥な…
な…なに？
見るな
見なくていい
余計破廉恥ですわ
いやー　結局丸一日遊んじゃったな
とっても楽しかったですの
まあ　撮影はたっぷりできましたし
あかりが使ったスプーンやコップも手に入ったし
よしとしましょう
めげないね　麗様
着いた
夜のキンちゃん様　撮影しちゃうね
なんか風船が飛んできたぞ
お兄ちゃん グラシアス
誰だ　お前
アリア先輩
今日は楽しかったわね
あたしも少しは息抜きできたわ
ああ　表を桃まんが歩いてます
やった　取れた
取れましたよって…
あれ？
これはずるいですよ
そうね　ずるかったかもね
昨日は忙しいとか意地悪言ってごめんね
あんたたちとの時間　悪くなかった
だから　近々また一緒の時間を過ごそっか
一緒の…　時間
あかり
家庭訪問するわよ
キミの唄に乗せて
空に飛ばした願い事は
確かな言葉なんてない
不確かな気持ちの行方
本日はどこの交差点で
立ち往生してるんだろうな
ある日の午後にやってきた
在る日の私の姿が
手招いているミライへ
もう一度両手を上げて
何百回　何千回　何万回の願いを
さあ　解き放て
光のパルス
秘めた想いはあの日のまま
消えてしまう前に呼び出せば
過去と未来
確かな軌跡
wow
今日から暫く厄介になるわよ
アリア先輩を狙う悪者がいるかもしれないから
暫くうちに避難するだけ
あかり　撃ちなさい
あたしは完璧なんかじゃないわ
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:yang gen 翻译:小爱 yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:神埼魯蒙 压制:Shad0w1and