♪♪～
（真実）私が作りあげた最高傑作…
キラードロイド・ペガサス。
その力が　ゼウスに加わって
ゼウス・デストロイモードが誕生したわ。
お前たちは　もう終わりよ！
♪♪～
（アダム）外部データ転送。
転送元　パーフェクトブレイン。
（イブ）承認。
（バン）なんだ！？
フフフ…。
♪♪～
イカロスゼロ！
ヒロ　必殺ファンクションだ！
（ヒロ）わかりました！
リミッター解除！　ウェポンフォーム！
そんな！
どうして！？
もう　お前たちのどんな攻撃も
通用しない。
アダムとイブはパーフェクトブレインから→
過去すべての戦いの情報を
受け取っているのだから。
僕たちの戦い方が…。
全部知られている。
（ジン）２人とも諦めるな！
ジン…。
（ユウヤ）もう　キミたちしかいないんだ。
（カズヤ）お前らが諦めちまったら…。
（アミ）この世界は破滅してしまう！
（アスカ）世界を救ってくれ！
（ジェシカ）お願い！
（ラン）バン！　ヒロ！
みんな…。
ヒロ　これが最後の戦いだ。
はい！
♪♪～
（山野）たしかに　過去の戦闘データを
知られているのは圧倒的に不利だ。
だが　それでも勝機はある。
（遥）どういうことです？
まだ　パーフェクトブレインが
情報を持っていない→
攻撃方法があります。
そのカギを握っているのは→
ヒロだ。
え？
絶対　諦めない！
この世界のため…
みんなのために！
♪♪～
これは！？
ヒロは集中力を
極限まで高めることによって→
通常では不可能な力を出せる。
そして　パーフェクトブレインのメモリーに
このデータはない。
フッ…　そんな攻撃では
びくともしないわ！
バン　今だ！　必殺ファンクション！
あぁ！
イカロスゼロ　ウェポンフォーム！
♪♪～
必殺ファンクション！
そんな。
バンさん　とどめを。
イカロスフォース　ウェポンフォーム。
必殺ファンクション。
やった！
（コブラ）よっしゃ！
（オタクロス）あの２人は最高デヨ！
負けた。　だが　この世界が
終わることに変わりはないわ。
アダム　イブ。
やっぱり手動で停止するしかない。
兄さんが望んだように
もうすぐ世界は滅びる。
私は　この日のために
すべてを捧げてきたのよ。
あなたが　つくり上げてきたものが
どれほどのものかは知らない。
でも　科学は
人間を幸せに導くためのものよ。
笑わせないで。
アダムとイブは
あなたがつくったものでしょ。
そうよ。　だから私が止める。
邪魔はさせないわ。
聞いてくれ
レックスはこんなこと望んでない。
お前に兄さんの何がわかる。
この世界をリセットすることが
兄さんの遺志なのよ。
俺は　レックスに言ったんだ。
人は変われる。
新しい世界はきっとつくれる。
レックスが望んだ世界を
俺はつくってみせるって。
そしたら　レックスは…。
レックスは　笑ってくれた。
ウソよ　デタラメだわ。
本当だ　信じてくれ！
ウソだわ。
では　アダムとイブに→
聞いてみるといいわ。
なに？
アダムとイブなら答えられるはずよ。
あなたのお兄さんの本当の気持を。
教えなさい　アダムとイブ。
兄さんが本当に望んだものは何？
承認。
コマンドを実行します。
これは…。
アダムとイブが　地球上にある
すべてのデータベースから→
生前の檜山蓮の情報を
映し出しているのよ。
兄さん…。
レックス！
檜山蓮の人格を再構築したのね。
（真実）兄さん…。
もうすぐ兄さんの願いが叶うわ。
この世界は変わるのよ。
（レックス）人は獣にあらず。
人は神にあらず。
ならば　人は人として
何をするべきか。
それを人類に考えさせるために→
俺は　世界秩序の崩壊を願った。
この世界を支配している
権力者たちを葬り→
まったく新しいシステムを
作り直したかった。
ほら　やっぱり。
しかし　それは間違っていた。
えっ？
世界の滅亡は　また
希望の芽も摘んでしまう。
俺は　山野バンに…
子供たちに　未来の希望を見た。
そんな…。
世界を闇に閉ざすのも人間なら→
輝かせることができるのも
また　人間なんだ。
兄さん…。
それが　兄さんの望んだことなの？
レックス…。
この世界の未来は…　希望は→
子供たちの手の中に…。
ネガティブ。
檜山蓮の出した結論は
誤りと判断。
新たなる世界の構築。
そのためには完全な破壊が必要。
従って
メインレーザー発射シークエンスの続行を提案。
承認。
アダムとイブを　パラダイスのメインシステムから
完全に遮断する。
メインレーザー発射シークエンス
最終フェイズに移行。
セーフティー　クリア。
１０　９　８　７　６　５。
４　３　２…。
これで…　おっと。
お母さん　やったよ！
まだよ。　最後の仕事が残っている。
ネガティブ。
遥さん　その処理は誤りです。
遥さん。
操作をやめてください。
嬉しかったわ…　あなたたちを
つくりだすことができて。
遥さん。
ごめんね…　本当に　ごめんなさい。
（アダム／イブ）遥さん。
開発コード　ОＤＨО　２０２０。
メモリー内データ　完全消去コード　オールＦ。
アダムとイブ…。
デリート！
消えたくありません。
遥さん。
（アダム／イブ）お母さん…。
さようなら…　アダムとイブ。
今度こそ　本当のお別れよ…。
終わりね…　兄さん。
（ラン）あっ…　ダメ！！
あっ…。
死んじゃダメです！真実さん！
レックスは　最後に人間の未来に
希望を見つけてくれた。
あなたが
レックスのことを大切に思うなら→
生きて　その力を人間の
未来のために役立ててください。
うっ…　うぅ…。
（泣き声）
今は何を言っても
耳に入らないかもしれんが→
聞くだけ聞くデヨ。
どんなに　よくできたフィギュアでも
それはフィギュアでしかないデヨ。
人間には　なれないデヨ。
なんてことは
誰でもわかってるはずデヨ。
わかってはいても
返事をしてほしい。
気持は　よくわかるデヨ。
でも　それは自分勝手な思い込み。
わがままデヨ。
亡くなった恋人の気持
考えてみたことがあるデヨ？
（キリト）エイミーの？
その人が　今のお前を見たら
どう思うデヨ？
あっ！
お前も真実タンも　おんなじデヨ。
自分の気持だけで→
死んだ人間が
本当は何を望んでいたか→
わかってないデヨ。
よっ！
まあ　よ～く考えてみるデヨ。
（メタモＲ）間もなく
大気圏に突入するモ！
（拓也）全員シートベルトのチェック！
大気圏突入に備えろ！
♪♪～
大統領　どうか　あちらでお休みを。
（クラウディア）私は大丈夫です。
他の人たちを。
はっ！
（カイオス）あっ！　帰ってきたようです
ダックシャトルが！
♪♪～
皆さん　おかえりなさい。
よくやってくれました。
（マングース）コブラ！
テメエ生きてたか！
（２人）おぉ～！　うっ…　ケッ！
（ジェシカ）パパ！
ハハッ　ありがとう　ジェシカ。
お前は　私の誇りだ。
終わったんですね。
ああ。
（笑い声）
あっ　出てきたぞ！
((クラウディア：あなたは
力こそすべてだと言いましたが→
どんなに力があっても
動かないものがあるのです。
力による正義など
本当の正義ではありません))
＜俺たちは
すぐに帰国できると思っていた。
でも大統領から　今回の事件を
国民に説明するために→
立ち会ってほしいと頼まれて→
しばらく
Ａ国に滞在することになった＞
♪♪～
（紗枝）こうして　また
お仕えできるようになって→
本当に嬉しいです。
今回の事件で　ＬＢＸは→
社会の信用を失った
と　言ってもいいだろう。
我が社は　これから　その信用を→
全力で
取り戻していかなければならない。
（紗枝）はい。
もう一度　ＬＢＸが　子供たちに→
夢と笑顔を
与えられる存在になるまで…。
忙しくなるぞ。
はい　社長！
（財前）まさか
事件のカギを握っていたのが→
檜山蓮の妹だったとは…。
（八神）我々も　彼女に関しては
まったく掴めていませんでした。
（財前）しかたないだろう。
それより　クリスター・イングラム社は→
今回の事件には
関わりがなかったということだな。
はい。　Ｍチップについては　すべて
オメガダインが仕組んだことでした。
そのＭチップも　すべてが取り外され
廃棄されることになった。
これで　ＬＢＸも　子供たちの手に
戻るということです。
早く　そうなってほしいものだな。
いってくるよ　エイミー。
この旅は
ちょっと長くなりそうだ。
いってらっしゃい　キリト。
じゃあな。
（カイオス）お呼び立てして
申し訳ありません。
実は　お願いしたいことが…。
（遥）なんでしょうか？
大空博士に
政府主導のコンピューター開発プロジェクトに→
参加していただきたいのです。
お母さんを　政府のプロジェクトに？
オメガダインは調査を受け　いずれ
解体されることになるでしょう。
もし　これからのことが
お決まりでなければ→
我々に
力を貸していただきたいのです。
もう一度　最高のコンピューターを
作っていただけませんか？
世界平和のために。
たいへん　ありがたいお話ですが→
しばらく
時間をいただけないでしょうか？
と　言いますと？
私は　研究に夢中になるあまり→
ヒロのことを
顧みることがありませんでした。
その失った時間を
取り戻したいのです。
えっ！？
もし　ヒロが
許してくれれば　ですけど…。
お母さん…。
うん！
[TEL]（大門）本当に　よくやった！
それでこそ花咲流の継承者じゃ。
それでね　まだ
しばらく帰れそうにないんだよ。
[TEL]そうか。　なら
写真を送ってくれんかのう？
えっ！？　写真？
[TEL]そっちに
いっぱい　おるじゃろ？
[TEL]ほれ　その…　ブロンドで　グラマーで→
セクシーで　セレブっちゅう感じの
かわいい…。
バカじゃないの？　もう！
《母さん…　もうすぐ帰るから。
今度は　父さんも一緒にね》
＜事件は　これで終わり。
俺たちは　そう思っていた＞
＜　でも　それは
更に世界を揺るがす事件の→
始まりに過ぎなかったんだ＞