（マングース）山野博士　大変だ！
街中でＬＢＸが暴れだした！
（バン）ブリントンの街が…。
（オタクロス）ぬおっ…　これは！？
（オタクロス）指令コンピューターの位置が
わかったデヨ！
ブリタニア時計台の最上階。
最上階にあるデヨ！
（ラン）まだ着かないわけ？
[TEL]（バン）こっちの地下鉄が
止まってしまったんだ！
（ヒロ）風摩キリト…！
（ジェシカ）ジャンヌＤ！
（ユウヤ）リュウビ！
（ヒロ）ペルセウス！
（キリト）ハカイオー　キリトカスタム！
さぁ　攻めてこいよ
指令コンピューターを止めたいんだろう。
必殺ファンクション！
アタック　ファンクション！　光速拳　一閃！
♪♪～
ダメだ　まるで通じない！
あとは君だけだ。
♪♪～
駄目だ　やっぱり通じない。
（ジン）ヒロたちに
何かあったのかもしれない。
♪♪～
動いた。
ヒロ　ジェシカ　ユウヤ。
♪♪～
この前の決着をつけよう。
あの時は　邪魔が入ったからね。
♪♪～
いくよ！
ほらほら
さっさと攻撃してきなよ。
♪♪～
((期限は　本日の正午まで。
要求が拒否された場合
ブリントンは　壊滅するだろう))
クッ…　時間が　ない！
♪♪～
（Ｄｒ．マミー）アキレス・ディード…。
やはり…　いたか…。
（ウォーゼン）これが　ディテクターのＬＢＸか。
よいデータが…　取れる。
調べてみたい。
破壊せずに捕獲しろ。
キラードロイドは→
獲物を最後まで　むさぼり尽くす。
誰にも…　止められない。
なんだと！？
あっ…！
これは…　んっ？
ケイタ君！
森上ケイタが　スレイブ・プレイヤーに…。
でも　それじゃ　この中には…。
♪♪～
《その調子だ　灰原ユウヤ。
いい経験値が積めるよ》
このままじゃ　間に合わない！
指令コンピューターは　あそこか。
（銃声）
（３人）あぁっ！
（ジン）上に　何か　いるのか！
その調子だ。　もっと来い！
《いちかばちか　行くしかない！》
♪♪～
今だ！　必殺ファンクション！
何！？
アタックファンクション！　白虎衝波斬！
♪♪～
勝った！
ああ！
狙っていたのか。
ヒロ　ユウヤ　ジェシカ！
皆さん！
無事でよかった！
風摩キリト　なぜ　お前が
ここにいるんだ？
ククク…。
ヒロ君　指令コンピューターを！
行きましょう！
何？
これも　ディテクターの？
こ…　こいつは…。
キラードロイド！
キラードロイド？
ここは　俺たちがなんとかする！
ヒロたちは
指令コンピューターを止めるんだ！
わかりました！
エルシオン！
トリトーン！
ミネルバ！
ヒロ　ユウヤ　急げ！
ジェシカ　ケイタ君を頼む！
オーケー！
これも　ＬＢＸなのか？
誰が操作してるの？
（山野）
バン　そいつは　いったい何だ？
わからない。
でも　まるで怪物だよ。
コブラたちを迎えに行かせる。
[TEL]いったん　退却しろ。
今さらできないよ。　そんなことは。
♪♪～
これは…。
ＤＲ．マミーは　どうして　ここに
キラードロイドを？
能力は　不明だ。
うかつには動けない。
そんなこと言ったって！
来る！
速い！
なんて力だ…。
ワクチンプログラム　インストール！
（時計の鐘の音）
やった…
なんとか　間に合いましたね。
さすがに　ヒヤヒヤしたよ。
バンさんたち　大丈夫でしょうか？
♪♪～
なんて　やつだ…。
すばらしい…。
Ｄｒ．マミー。　そんなやつらに
構ってはいられぬ。
アキレス・ディードを追わせるんだ。
キラードロイドは　誰にも止められない。
そう言ったはず。
♪♪～
これじゃ　手も足も出ない！
ラン！　特殊モードだ！
わかった！
ナイトモード。
♪♪～
バーニングモード。
これが…　ナイトモードか。
効いている！
さすが　バーニングモード！
バン　下がって！
必殺ファンクション！
アタックファンクション　蒼拳乱撃！
♪♪～
皆さん　急いで！
ここから出るのよ！
わかった！
♪♪～
何なのあれ…。
コブラさん！
（コブラ）早く乗れ！
想像以上の力だ…。
これで満足か？
早く　アキレス・ディードを追え！
だが　装甲に改善の余地あり。
聞いているのか　Ｄｒ．マミー！
心配するな…。
ロックオンすれば
破壊するまで追う。
それが　キラードロイド。
（マングース）えらい目にあったな。
はい。
どうなるかと思いました。
そいつが　スレイブ・プレイヤーか。
森上ケイタ…　友達なんだ。
とにかく
病院に連れて行こう。
それにしても　あの怪物も
ディテクターのＬＢＸなのかな？
風摩キリトが　キラードロイドって
言ってたけど。
キラードロイド…。
あの人
何か知ってるんでしょうか？
そうだとすると
オメガダインが　絡んでることになる。
恐ろしいやつだった。
だが　特殊モードの効果は
確認できた。
エルシオンとミネルバ。
それにペルセウスも加われば→
かなりの戦力になるはずだ。
でも　それで
あいつに勝てるのかな？
（ジェシカ）とにかく
ＬＢＸを修理しないと。
そうですね。
Ｄｒ．マミーの扱いは
考え直さねばならんな…。
やつの監視を強化しろ。
（ビショップ）はい。
（ウォーゼン）アキレス・ディードの行方は？
（ビショップ）森の中と思われます。
（ビショップ）北西部の森林公園。
アキレス・ディードは　この森の中で
姿を消しました。
（ウォーゼン）ビルニッジ天文台？
（山野）キラードロイド…。
（山野）こんなものが
開発されていたとは…。
父さんも知らないの？
ああ　私も始めて見た。
いったい　誰が何のために…。
ディテクターに決まってます。
こんなものを作るのは！
操作をしている者の姿は
見なかったのか？
誰も　いなかった。
つまり　遠隔操作　あるいは
自律稼動ということになるな。
ＬＢＸを狙う
まるで　獣のような感じでした。
博士　キラードロイドって　ＬＢＸなの？
いや　ＬＢＸでは　ないだろう。
確かに　パワー　スピード　攻撃力→
すべてにおいて
ＬＢＸを　りょうがしている。
まともに正面から戦っても
勝てる相手じゃない。
不安がってばかりいても
しかたがない。
エルシオンたちの改造を始めるぞ。
そうか　スーパーＬＢＸなら→
対抗できるかも知れないね
父さん。
うん　ジン君たちのＬＢＸも
修理と調整をしよう。
♪♪～
（ジェシカ）ねぇ　バンはＬＢＸの開発を
手伝っていたの？
それはないけど
小さいときは父さんが→
ＬＢＸの試作品を作ってるのを
ずっと見てたよ。
バンさん。　ＬＢＸの開発者が
お父さんって→
どんな感じなんですか？
そりゃ嬉しいよ。
でも
うちでは普通の　お父さんだよ。
一緒に　いたころは寝坊したり→
散らかして
母さんに怒られたりしてたし。
へぇ。
早く戻れると　いいわね。
そんな暮らしに。
うん。
僕も　お母さんに
会いたくなりました。
また後で電話してみようかな…。
あぁ　でも　バンさんたちと→
こうして一緒に
いるのは好きなんです！
それに　僕には世界を救うという→
使命がありますし！
（ジェシカ）ヒロは
ヒーローを目指してるんだものね。
もちろん！
僕の目標は　センシマンですから！
（ラン）おかしなヒーローに　かぶれるのも
いい加減にしろっつうの！
あぁ！　センシマンを悪く言うのは
許しませんよ！
いいですか！
センシマンは世界に平和を…。
は！　みんな！　見て！
どうした？
はっ…。
これって…。
うそ　でしょ…。
ＬＢＸが　こんなに。
ディテクター…。
ＬＢＸを
狩るためだけにつくられた→
凶暴な戦闘マシーンデヨ！
圧倒的な装甲と
想像を絶する破壊力！
ＬＢＸを
せん滅するまで止まらない→
まさに　機械じかけのモンスターデヨ！