＜バン：ミゼルとの最後の戦い。
ジンたちの攻撃が成功し→
ミゼルトラウザーの動きを
止めることができた。
ところが…＞
（ヒロ）やりました！
（ラン）これで　ミゼルトラウザーは動けない。
（オタクロス）
ん！？　コントロールポッドの制御系が！
（拓也）なんだって！？
（ジェシカ）ＬＢＸを操作できないわ！
（ユウヤ）ハッチが開かない！
＜コントロールポッドが
使えなくなってしまった。
でも　ミゼルを倒すチャンスは今だけだ。
俺とヒロ　そしてランは→
直接　ミゼルトラウザーに乗り込んで
ミゼルを倒すことを決意した＞
（ミゼル）ここに来るつもりかい？
それなら　今度こそ
終わりにしてあげるよ。
（ジン）バン君　キミたちしかいない。
頼んだぞ。
♪♪～
（八神）バンたちが直接
ミゼルトラウザーの中へ侵入するそうだ。
私たちは
何としても作戦終了まで→
グランドスフィアを守るんだ！
（３人）ラジャー！
♪♪～
どこから入れば…。
（ラン）あの辺りから入れそう。
よし　行こう！
はい！
（拓也）山野博士
バンたちが中に入ります。
（山野）わかった。
何かあったら知らせてくれ。
お前たちを信じているぞ。
必ず帰ってくるんだ。
♪♪～
あ…。
（ミゼル）ようこそ　ミゼルトラウザーへ。
ミゼル！
この世界がパーフェクトワールドになれば
キミたちも幸せになれるのに→
なぜ　邪魔をするんだい？
押し付けられた幸せなんて
俺たちは望んでない！
キミたちの望み？
そんなもの必要ないよ
この世界に。
つまり　回路の中の
チップにすぎないんだから　人間は。
人間はチップじゃない！
お前に管理なんかされない！
ヒロの言うとおり！
あぁ！　俺たちは　ここで…
お前を倒す！
ミネルバ改！
アキレスＤ９！
オーディーンＭｋ－２！
不完全な人間が
完全な僕に勝てると思うのかい？
完全なものなんて…
あるはずがない！
やっぱり不完全だ　キミたちは…。
何　このスピードとパワー…。
ミゼルそのものが
オーレギオンになっている。
だから　ダイレクトで
正確な操作ができるんだ！
勝てる要素は１つもない。
キミたちが負けることは
確定している。
これで　デリートだ。
ミネルバ！
必殺ファンクション！
ナイトモード。
（２人）あっ！
ストライクモード。
バーニングモード！
ミネルバ…　動いて！
まだ　やるの？
クーッ！
俺たちは最後まであきらめない！
この世界は　俺たちが守る！
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]アタックファンクション…。
オーディーン！
これで壊れないなんて→
やっぱり山野博士の作った
ＬＢＸは　すごいね。
それも僕が　もらっちゃおうかな。
[ｽﾋﾟｰｶ]アタックファンクション…。
♪♪～
これ以上　世界もＬＢＸも
勝手にさせない！
（ミゼル）人間のくせに。
[ｽﾋﾟｰｶ]アタックファンクション…。
逃げて～！
（ミゼル）理解不能だ。
なぜ　無駄なことを？
（ラン）無駄じゃない！
仲間のために戦うことは
無駄なんかじゃない！
ランさんの言うとおりです！
♪♪～
そうさ！　それが
人間の力を生み出すんだ！
♪♪～
仲間と力を合わせれば
大きな力になる！
くだらない。
そんな不完全なロジックだから→
最適化しなくちゃいけないんだよ。
（ミゼル）どうあがこうと
キミたちは負ける。
負けはしない！
なに！？
バカな…。
必殺ファンクション！
♪♪～
あ…　ありえない…。
（２人）これが　ダブルの力だ！
合体必殺ファンクション！
♪♪～
（ミゼル）僕は…　完全なる
地球最適化プログラム。
なのに　なぜ…。
♪♪～
やった！
ランさん！
ありがとう　ラン！
ありがとうございます！
あっ！　ミゼル！
完全が　不完全に負けるとは。
確かに　人間は
不完全かもしれない。
でも　だからこそ
完全を目指して　進化するんです。
不完全だから…　進化する…　か。
いいさ　好きにしたらいい。
（矢部）攻撃が　やんだっす。
（細井）ベクター　動いてませんね。
（真野）ということは…。
（八神）やったのか？
（受信音）
バンか？
父さん　終わったよ。
ミゼルを倒した。
（カズヤ）よっしゃ！
やっと直ったデヨ。
（カイオス）地球は救われた！
（クラウディア）ありがとう
勇気ある子供たち。
[無線]（山野）３人とも
本当に　よくやってくれた。
これから戻るよ。
何！？
どうした！？　バン！
[無線]（拓也）博士　大変です！
[無線]（山野）バン！　ミゼルトラウザーが
崩壊し始めた！
えぇっ！？
[無線]急いで脱出するんだ！
わかった！
あぁっ！
これじゃ　出られません！
まさか…。
父さん　セト５０の起爆装置が→
作動した！
なに！？
[無線]でも　出口が塞がって
出られないんだ。
爆発までの時間は？
[無線]５分…。
（ジン）あと５分で　セト５０が爆発…。
（アミ）出られないって　そんな！
（アスカ）クッソ！　どうすりゃいいんだ！？
（遥）ヒロ…。
（ラン）２人とも　どいて！
私たちは…　絶対…
帰るんだから～！
行こう！
（郷田）山野博士！　バンたちは！？
まだ　脱出できていない。
（ダイキ）なんとかできないのか！
♪♪～
あれ　出口なんじゃない？
そんな…。
ダメだ…　これじゃ。
あきらめちゃダメです！
僕たちは絶対に
みんなの所に帰るんです。
あいつらを見殺しになんて
できません。
俺ひとりでも助けに行きます。
そうだ。　みんな　頼みがある。
いくぞ。
（３人）うぉ～！
ヒロ　ラン。
あれ？
ここは？
ジャンヌＤ。
パンドラ…　フェンリルフレア。
トリトーン　リュウビ　ヴァンパイアキャット。
ナイトメアフィアー　アキレスディード　ハカイオードグマ。
帰ってきたわ。
お～い。
まったく　ヒヤヒヤさせるわね。
成功ですね　博士。
ＯＰＧ端末で
極小グランドスフィアを作るとは→
さすがは山野博士デヨ。
間に合ってよかった。
ああ。
ヒロ。
（キリト）フッ　あきらめの悪いやつらだ。
お前が言うか。
お前こそ言うな。
皆さん。
[TEL]
[TEL]バン　ヒロ　ラン　よくやってくれた。
父さん　父さんの作ったＬＢＸが
世界を守ったんだよ。
[TEL]ＬＢＸを作ってくれて
ありがとう　父さん。
バンさん　僕たち
ヒーローになれましたよね？
そうなんじゃない？
ありがとう　みんな。
ありがとう　ＬＢＸ。