（女１）これって
例の人型アートってやつ？
私 実物 初めて見た
（女２）
でも これって 血じゃない？
（男）
俺 さっき ビルから
落ちたのを見たんだって
（アプリの通知音）
（シュカ）あ〜あ もう始まってる
（高周波音）
（シュカ）う… 何？
（男）そうだ… 早く 帰らねえと
（銃声）
（シュカ）なるほど
イベント中に 余計な邪魔は
入らないってことかにゃ〜
まずは カナメと合流しないとね
♪〜
〜♪
（カナメ）
“仲良く楽しく宝探し”？
ホントかよ
嫌な予感しかしねえよ
（通知音）
（チュートリアル音声）
シブヤ宝探しゲーム
街に隠された 宝を見つけ
一気に
大量ポイントをゲットしよう
制限時間は 24時間
参加プレイヤー 300名は
全員 バトルロイヤルモードに
設定されるから
誰でも 攻撃オーケーだけど
イベント中は プレイヤーサーチは
無効だから 慎重に
イベントエリア内に
配置されるリングは
トパーズ ペリドット
ラピスラズリ ルビー
サファイア エメラルド
ダイヤモンドの７種類
それぞれ
以下のポイントと交換されるよ
リングは地図の表示と
新機能 異次元カメラを使って
探そうね
ただし １つだけ注意が必要
もし クリアできずに
制限時間が過ぎた場合
リングが ３個未満のプレイヤーは
ゲームオーバー
最低３個は集めないと 大変かも
あと エリア外に出ると
ゲームオーバーだから注意してね
さあ みんなで
仲良く楽しく宝を見つけよう
（カナメ）逃げたら殺すってことね
大体 １つだけ注意って
２つもあるじゃねえか
それに こんなの どう見たって
殺す気満々だよな
フウ…
（カナメ）
クソッ まずは 落ち着かねえと
俺は 絶対に生き残るって
決めただろ
こんなクソゲーで
殺されてたまるかよ
まずは シュカと連絡をつけよう
（アナウンス）
現在 この電話番号は
使われておりません
（カナメ）
そうか アプリ以外での連絡は
できないんだった
アプリチャットを使うしかねえか
スムーズに合流できれば
いいんだが
（通知音）
（カナメ）リング 300個？
300個のリングを
300人で奪い合いってことは
倍率３倍かよ
い… いや 慌てんな
第１回ってことは
第２回もあるってことだろ
多分だけど…
それより この地図と
異次元カメラってやつを
調べねえと
なるほど
この丸いのが リングの位置か
けど これじゃ
細かい位置までは分からないな
あっ そうか
異次元カメラって機能を使うのかも
あっ
なんだ これ… 廃虚？
（カナメ）
このカメラを通すと
街が廃虚に見える
そういうゲームの趣向ってことか
でも なんか廃虚のあちこちに
変な光が…
あった
こいつが リングか
異次元カメラを通して見たら
スゲえ腕輪に見えんのか
ルビー… ってことは
500ポイント！
つまり
１個で５０００万円！
って 喜んで どうする 俺
目的は 金じゃねえだろ
だが 幸先(さいさき)は いいぞ
えっ！
（カナメ）
チクショウ いきなりかよ
てか 近くに
敵がいるってことじゃ…
うわっ あっ…
う… ヤバい
（カナメ）
ヤバい ヤバいぜ これは
ほかのプレイヤーが
持って移動中って
ことじゃねえか！
どうする？
とっとと ホテルから逃げ出すか？
エレベーターで脱出するか？
でも 降りるときに ドアの前で
待ち伏せされたらヤバいよな
ここは 非常階段を使ったほうが…
（通知音）
（カナメ）ヤバい 誰か来る
とっとと 非常階段で逃げよう
いや 待て
やみくもに逃げるのは
それはそれで 危険じゃねえのか？
逃げた先で ほかのプレイヤーと
鉢合わせるかもしれねえ
逃げるのは 相手を見極めてから
それでも遅くねえ
とりあえず
このまま 丸腰じゃ マズいか
よし うまくいった
（エレベーターの到着音）
（カナメ）クソッ
ホントに この階で降りやがった
一体 どんなヤツだ
は？
うっ！
（銃撃音）
（カナメ）うわあ〜！
（カナメ）
なんだ あれ？　マシンガン？
戦争か？　ヤバい ヤバい ヤバい
なんだ これ？
（カナメ）これ 植物か？
これじゃ 通れねえじゃん
クソッ！
向かいに もう一つ
非常階段があったはずだ
あっ！　こっちも塞がれてる
（カナメ）
まさか 閉じ込められた？
エレベーターに
乗るしかねえのか？
でも 早くしないと ヤツが…
あ… 追ってきてない？
まさか…
クソッ 回り込まれてる！
（リュージ）
なんだ この木は？
てめえの仕業か！
って そんなわけねえか
逃げ道を わざわざ塞ぐアホは
いねえよな！
（銃撃音）
（カナメ）うわあ〜！
（カナメ）ハア ハア…
頼む 早く！　早く来てくれ！
ハア ハア…
（銃を構える音）
（リュージ）残念だったな
（カナメ）うっ…
（リュージ）
お前 ここで
ゲームオーバーみたいだぜ
じゃ あばよ
（カナメ）待て！　撃つな！
降参だ リングは渡す
だから 撃つな！
（リュージ）ほう なるほど
（カナメ）ほら こいつだ
（リュージ）
まあ 当然 こいつは 頂くけどな
ほかに 何も持ってねえぞ
もういいだろ
（リュージ）確かに
このイベントのルールによると
相手を殺しても
ポイントは取れねえからな
じゃ… じゃあ
（リュージ）
でも お前 銃 持ってんじゃん
それ 握ってるヤツは
撃たれてもいいって
ことじゃねえの？
俺 間違ったこと 言っているか？
じゃ 死んどけや ガキ
（引き金を引く音）
（リュージ）ん？
（カナメ）え？
（引き金を引く音）
（リュージ）あ〜 クソ マジかよ
（カナメ）故障？
銃を捨てろ！
（リュージ）
フッ 手 震えてるぞ ガキ
銃を捨てろって 言ってんだよ！
（リュージ）撃てよ
（カナメ）は？
（リュージ）
だから さっさと撃てよ
よっと これで よしだ
（エレベーターの到着音）
（リュージ）
フッ 確かに てめえは
殺す価値ねえかもな
弾が もったいねえ
たまにいるんだよ
引き金 引けねえ腰抜けがよ
心底 つまらねえバトルだったぜ
あばよ　その辺で野たれ死にな
（エレベーターの作動音）
（カナメ）チクショウ
そんなに殺し合いが
楽しいのかよ！
チクショウ！
（カナメ）
リングが ３個なければ
ゲームオーバーか
結局 このゲームは
殺さなけりゃ 生き残れないんだ
（レイン）おや
（カナメ）ん？
（レイン）もしや
エレベーターに乗る気なんですか？
忠告しますが エレベーターで
行かないほうがいいですよ
生き残るつもりが
あるならですけど
はあ？
なんで ここに子供がいる？
もしかして
ケンカを売ってるんですか？
私 もう 中１ですけど
（エレベーターの到着音）
（レイン）ほら 来ましたよ
死にたいなら 乗るがいいです
別に 死にたかねえよ
とっとと 出たいだけだ
それに
今 非常階段は使えないぜ
（レイン）
あなたは それを見ても
まだ 乗りたいと言うのですか？
（カナメ）それ？　うわ！
なんだこりゃ　し… 植物？
（レイン）
エレベーターが ４基とも
危険だと証明されたのは収穫ですね
これで確定です
ホテルにいるプレイヤーは
完全に閉じ込められています
１人のプレイヤーの
異能(シギル)での攻撃によって
たった１人で
そんなこと できるのかよ
さっき カメラで見たけど
このホテルには
10人以上 プレイヤーがいたぞ
最初は 恐らく 24対１の構図でした
ただ 我々以外のプレイヤーが
今も生き残っている確率は
かなり低いですが
スドウカナメさん
あなたに １つ提案があります
袋のネズミ同士 ホテル脱出まで
手を組みませんか？
ど… どうして 俺の名前を？
私は レイン
Ｄゲームでは よく解析屋と
言われているプレイヤーです
（歓声）
（コンドウ）
さあ イベント開始早々
状況は
目まぐるしく動いているぞ！
今の順位を見てみよう
現在の獲得賞金１位は
無敗の女王 シュカ
獲得リングは ６個
早くも１９００ポイント
ゲットだ！
驚異の不敗記録は
49でストップしたものの
その実力は やはり圧倒的！
２位につけるは 今回の大本命
ファーストステージの単勝オッズは
1,8倍のぶっちぎり！
クラン エイスのリーダー 王(ワン)！
獲得リングは ５個と
シュカに 一歩及ばないが
クラン全体では
既に 18個と圧倒的！
シブヤは 俺の縄張りと
言わんばかりのドヤ顔です！
さて ３位以下は混戦模様だが
どうやら スタートポイントの１つ
シブヤセントラルタワーで
大きな動きがあったようだ
なんと！
植物によってタワーが完全封鎖
何者かのシギル攻撃に
間違いはなさそうだ！
一体 中の…
（テミス）あら？
初めての方ね
どうかしら？
もうけていらっしゃる？
（士明(シーミン)）いえ それが
今 到着したばかりでして
失礼ですが あなたは？
（テミス）申し遅れました
私 トリニティの支配人を
務めております
テミスと申します
ああ あなたが
（コンドウ）おおっと！
ここで
面白いマッチアップが起こったぞ
ジャイロヘッズの４人が
うまくシュカを囲むことに
成功したようだ
（リーダー）シュカだって
４対１なら勝ち目はあるって
囲め囲め！　あっ…
うわあ！
（女）リーダー 上だよ 上！
上…
（女）チクショウ カヤマ！
（カヤマ）おう
（女）食らえ〜っ！
（女）
よし 捉えた！
完璧なタイミング！
（カヤマ）
たとえ これをかわしたって
俺のシギル グリーディミサイルは
あらゆる飛翔体の軌道を操る！
（カヤマ）うっ…
（女）あっ…
リングのせいで 位置がバレるから
余計な邪魔が入り過ぎ
カナメのいるタワーって
あの おっきいビルか〜
まっ カナメなら
１人だって楽勝だよね
もう 10個ぐらい
リング 集めてたりして〜
（どよめき）
（コンドウ）瞬殺… 瞬殺です
無敗の女王の名は ダテではない
見せてくれます
見事でしたな
やはり この国の上位ランカーは
侮れませぬ
（雪蘭(シュエラン)）
あれで男なら 条件にかなうのだが
（テミス）
今のは 盛り上がりましたわね
あの子は 私のお気に入りなんです
強くて残酷で品があって
それに 自分の力を
よく使いこなしている
（士明）しかし このＤゲーム
特に シギルという存在は
本当に不思議ですな
テミス様は 主宰より
カジノ運営の特権を頂いていると
お伺いしておりますが
この不思議なゲームの
正体については
ご存じなのですかな？
（テミス）いいえ
ですが そのようなこと
どうでも いいのではなくて？
このゲームから得られる
大金とシギル
その圧倒的な優越感に
プレイヤーの皆様は
満足されてますもの
私たちの生きる社会は
昔に比べ はるかに豊かで
平等になりました
そういった社会の中で
人は かつてないほど
他人を見下すことに
飢えているんでしょう
（カナメ）解析屋？
（レイン）
まあ 情報屋のようなものと
お考えください
それで 返事は どうですか？
このままいけば ２人とも
この男の仲間入りです
階段を封鎖してる植物と
関係あるのか？
当然 同じシギルでしょう
非常階段を封鎖することで
移動をエレベーターに限定
必殺のワナを張り巡らせた
それで 追い詰められた者同士
手を組もうって？
随分と 俺を信用するじゃねえか
私の商売は
情報を売ることですから
あなたの情報についても
把握済みです
スドウカナメ
登録名が
初期設定のままなのは
ソロで始めた初心者に
ありがちです
非好戦的な性格ながら
上位のクラス相手に ３連勝は
特筆すべき成績といえます
クランに入っていませんが
シュカとは同盟関係にあり
シギルは判然としませんが
拳銃とスタンガンを
中空から取り出したことは
確認していますです
ああ…
でも 情報が古いぜ
もう ３連勝じゃねえ
マシンガン野郎に
完敗したばかりだよ
バトルロイヤルモードでは
個々の戦闘は ノーカウントですよ
ポイントも 終了時に
生き残り全員に分配されますし
つまり 戦い損か
じゃあ 逃げ回るのが
一番いいってことだな
そりゃ 覚悟の
決まらねえ俺向きだわ
何を ふてくされているのか
知りませんが
逃げ回って 何が悪いんです？
私は そうやって
生き残ってきましたよ
え…
（カナメ）ハハッ 確かにそうだな
（レイン）何が おかしいんです？
いや 今まで 戦闘狂みたいなの
ばっかりだったから
少し驚いた
いいぜ　手を組もう
俺も ここで
死ぬつもりはないんでね
それは よかった
ところで あなたは笑いましたが
自然界において 逃げるは
戦うより生存戦略として
むしろ 一般的です
Ｄゲームでも
判定勝負になった場合
危機回避は芸術点として
評価されます
挑戦された側は
大抵 判定勝ちになります
以前 戦ったバンダ君ですが
ステルスという
強力なシギルを持っていました
逃げる
あるいは 待ち伏せするときに
あれほど 有用なシギルは
なかなかありません
なのに 自ら攻めたせいで
あなたに
返り討ちにあったわけです
そんな かっこいいもんじゃねえよ
逃げ回っていたら
勝手に自爆しただけだ
俺は 結局 ダチも助けられなかった
生き残ったのは
運が良かっただけだ
（レイン）確かに
ただの幸運かもしれませんが
一番必要なのは 結局
幸運かもしれませんよ
ラッキーが最強ってか
それに 最初から あなたの前に
転がっていたわけじゃないでしょ？
あなたが往生際 悪く
逃げて 逃げて…
逃げ続けたから
あなたの前に現れたんですよ
ああ…
物は言いようだな
それで 逃げ腰の２人は
どうやって ここから
トンズラかりますよ？
まずは 非常階段の植物を調べて
突破する方法がないか
検討しましょう
（カナメ）
あっ 悪い　ちょっと待ってて
まさか
リングを回収するつもりですか？
現時点では
位置を特定されるデメリットしか…
（レイン）うかつに
手を出さないほうがいいです
ワナが あるかもしれません
おおっと
チェーンソーでもないと無理だな
持ってませんですか？
持ってるわけあるか
（レイン）
あなたのシギルなら
もしかするとと思ったのですが
（カナメ）
そんな便利な力じゃないから
スタンガンと拳銃なら用意できる
それ以外は… まあ 当てにすんな
（レイン）そうですか
ロープか何かで 外壁を伝って
下りるのは どうだ？
（レイン）地上40階建てで
ベランダもない垂直な壁ですよ
どこまでも遠慮したいです
じゃあ ホテルを探索…
死体 転がり過ぎだろ
何人 死んでるんだよ？
（レイン）
下層階は もっとひどいですよ
（カナメ）
これ 全部 植物野郎がやったのか？
上層階の死体は別です
リングを巡って
プレイヤー同士が争ったのですよ
リングを集めることが目的だろ
ほかのプレイヤーを
殺す必要はねえじゃねえか
死んだプレイヤーは
攻撃してきませんから
（カナメ）
で せっかく勝ち残ったヤツも
植物野郎に殺されたってことか
世話ねえぜ
レインは
正体を知っているんだろ？
正体を知っているというほどの
情報は ありませんです
誰も 姿を目撃した者が
いないのです
ただ あの特徴的な死体を量産する
プレイヤーは １人だけです
花屋
ただ そう呼ばれています
姿を 一切見せないことから
花屋は ワナを張って
獲物が掛かるのを待つ
プレイヤーです
逆に言えば 上層階にいるかぎり
当面 安全だと思います
花屋に殺されたのは
エレベーターに乗った
プレイヤーだけですから
（カナメ）そっか
いや… 花屋に殺されたのは
エレベーターに乗ったヤツだけって
どうして それが分かったんだよ？
エレベーターにだけ
ツタに覆われた死体が…
だから！
なんで エレベーターの死体だけ
例の人型アートに
なってないんだ？
確かに 確認してませんけど
転送には 数十秒から数分程度の
ラグが ありますし…
嫌な予感 しまくりだぜ
転送されないってことは
あいつら
まだ 生きてるってことじゃね？
チクショウ！
連中が そろって こっちに来てる！
連中？
倒れていたプレイヤーですか？
生きていたとしても 開始早々
殺し合っていたような連中ですよ
まさか 協働して攻めて…
知るか！
どのみち
友好的とは思えねえだろ！
右の柱の陰へ！
（銃撃音）
目を閉じて 耳を塞いで！
（起爆音）
♪〜
（カナメ）さっきのは？
（レイン）
フラッシュバンです
逃げ専プレイヤー
必須アイテムですよ
Ｄゲームのショップに
ダース単位で
売ってますです
（カナメ）
でも なんなんだ？
あいつら
団結しやがって
花屋に操られて
いるとしか思えません
植物には麻薬成分を
持つものもあります
薬物を使って
洗脳することが
できるのかも
冗談だろ
ダメだ　ここまで上ってきやがる
なんで こっちの正確な位置が
分かるんだよ？
リングを持ってねえのに
もしかすると
植物を媒介に
探知する能力すら
あるのかも
（カナメ）
なんだ そりゃ？　万能超人かよ
でも この辺りに植物なんて
どこにも…
はっ！
そういうことか
気付いてみりゃ
単純な仕掛けだぜ
（レイン）え？
今まで戦ったプレイヤーは
めちゃくちゃな
連中ばかりだったけどよ
少なくとも
てめえの命を張って
てめえの手を汚してた！
花屋だか なんだか知らねえが
お前は陰から 高みの見物かよ！
そうか 防犯カメラ
花屋は
このビルの監視室に
（カナメ）
今から てめえのツラを
拝みに行ってやるよ
クソッタレの
デバガメ野郎！
〜♪
（花屋）
こちらの仕掛けに
気付いたか
手ごわいな
だが その程度で
逆転できると思わないことだ
このホテルは もはや 私のガーデン
君たち２人に 活路はない
でも 君が
手ごわい敵であってくれて
うれしいよ 少年
少しだけ
罪悪感が薄れる
（カナメ）次回
「ファイアーワークス」