何をするんだ、君たち!
いったい、どうしたんだ?
俺は...
ディディは?
あれは...ディディは...
ナイトセイバーズ...そうか...彼女たちは...何!?
お
は よう、レオンちゃん。
おうおう、渋い面しちゃって。
こっち見て、レオンちゃん。
事件よ。
何だよ、お前か。
どうした?
ウォーターフロントのゲノム第三コンビナート。
あんたのお気に入りがとんでもないことしちゃって大騒ぎよ。
手短に言ってくれ。
行き商人がいるの。
やはり、正真正銘のナイトセイバーズみたい。
分かった、スウィーク。
戦闘ブーマーをコンテナごと奪われるとは、何たる失態だ。
土台そんなヤカラを今まで野放しにしてきたことに問題がある。
一体関係各所にどんな指示をしているのかね、保安局は。
え?
マウア君。
全く同感だ。
多額の献金にもかかわらず、警察署もADポリスも何の役にも立たんときておる。
個人攻撃はそのくらいにしてもらいたいですが、冷静に考えていただきたい。
あのスーツの形態は、かつて我が社が開発を中止した、戦闘スーツの発展型だと思えなくも
ない。
誰ぞ、影で手を貸している者がおらんとも。
と、冗談も程々にしてもらいたいですが、前任者の不倫とならいざ知らず、
私は知らんよ。
だいたい、戦闘スーツの開発はサイバードロイドの開発とともに、
とうの昔に中止してるはずだ。
有料すべき事態じゃのう。
して、ナイトセイバーズとやらの狙いは判明したのか?
申し訳ございません。
全力を尽くしてはいるのですが、ただ何にしても、キャラ班を使って極秘裏のうちに進めて
いるプロジェクトへの介入から、我が社の内部事情に長けた者が関与しているのは、
明白かと。
おう、確証があるのか。
いや、その可能性がないかと。
よろしい。
マデガン君を私の部屋へ。
か、かしこまりました。
順調な伸びを示しているようね。
でも、このタンザールとザンビークに関しては慎重に。
空出隊に直接関与していたと知れたら、他国からのクレームが殺到するわ。
その点はご安心ください。
講座開設には最新の注意を払っておりまして。
例えば、タンザールは...誰だ。
見慣れん顔だ。
誰か。
ああ、ミリージャクソンですね。
4日前にこちらに配属になったんですよ。
以前はGPCCにいたとかで。
それが何か?
マリガン様。
会長がお呼びです。
会長が?
分かった。
すぐ伺うと伝えなさい。
しっかし派手にやってくれたもんよね。
でも、奪われたコンテナの中身って何だったのかしら?
さあな。
ろくなもんじゃねえことだけは確かだな。
だって...
所詮金で動く連中よ。
だから女に入れ込むと身の破滅だって言ったのよ。
バロー!
今度は予告つきかよ。
むしゃくちゃするぜ。
おやおや。
誰かと思えばネーネちゃんじゃないか。
いいかい?
ケンジってのはな。
じゃない!
みたいじゃなくて、もうそうなっちゃったの。
何でもいいけどさ、このまま黙ってるわけにはいかないよ。
やるんでしょ、シリア。
大胆不敵にも予告してくるなんて、これはあたしたちへの挑戦よ。
叩きのめしてやろうよ。
誰かのいたずらかもよ。
それに、ADポリスにもわかっちゃうような暗号を使うなんて、バカげた連中いるわけない
じゃない。
ゲノムをナーバスにしている今回の事件から考えられるのは、私たちに詳しいものの仕業って
こと。
それがどのような意味を持っているのか、よく考えるのよ。
ねえ、シリア。
面倒だからやっつけちゃおうよ。
ねえ、プリス。
だいたいあたしたちに挑戦してくるなんて、怠けよ。
悪いけど、降りるわ。さあ、降りる!
ど、どういうこと?
プリスさん。
今日はそれを言いに来ただけさ。
待て!
プリスさん!
シルビーのこと、相当ショックだったよね。
無理もないわ。
どうするのよ、シリア。
タダでさえ不利なのに、プリス抜きじゃ話にならないわ。
対抗策がないわけではないわ。
ただ、それにはまだ時間が...
どう、チェックは完了した?
は、ここ半年間のタワー及び使用関連企業が発行した新規IDカードの所持者のうち、
男女合わせて126名ほどがマークの対象かと。
126名か。
よろしい。
そのうち我が社のトップシークレットに接触できる可能性を持つ者をできるだけ早く洗い出
せ。
この私がネズミ退治とは、会長も衰強なことを命じるものね。
それが彼の今週のスケジュール、と。
よくやった、アンリー。
ゲノム系大物防衛大臣キャラハンと、軍事輸出戦闘ブーマー。
これだけのものが揃えば、さすがのクインシーも首を縦に振らざるを得まい。
データネットワークに応勢の通りに、奴らに挑戦状を叩きつけておきました。
必ず奴らの息の根を止めろ。
必ずだ!
これでやっと、シルビーの仇が討てるのね。
その通りだ、アンリー。
お前の大切なシルビーを殺した憎い相手、許すわけにはいかない。
嬉しい...もう少しだ。
もう少しで真の自由が手に入る。
ラルコ...
こちらレオン。
そっちの方はどうだ?
こちらはポイントゼロワン。
今のところ異常なし。
ちょ、ちょっと待ってください!
どうした?
何だあれは?
やられた!
ダイトセイバーズだ!
アタックフォーメーション!
SW-01!
突入します!
くそ!
むちゃくちゃしやがって!
K-12Sを用意しろ!
俺も出る!
早く来い、ダイトセイバーズ!
その時が貴様達の最後だ!
捨てちゃっていいの?
これ、あなたの初ライブのポスターでしょ?
シリア...
返事がないから、勝手に上がらせてもらったわ。
はい。
悪い。
本当に悪いと思ってる。
でももうダメなんだ。
もう...
あなたのせいじゃないわ、プリス。
あれは...違う!
あたしのせいなんだ。
あたしの力が足りなかったばっかりに、シルビーを死なせちまった。
プリス。
あたしよ。
大変よ!
ティンセルシティバンクに予告通り偽物が出ちゃったの!
張り込んでたADポリスと交戦中よ。
どうする?
そう。
やはりいつもとは違うのね。
違うって?
今日は特別の日だってこと。
リンナを呼んで、出動の準備よ。
信じているわ、プリス。
すまない。
なぜ?
なぜなんだ?
俺は信じないぞ!
ナイトセイバーズ、参上!
何?
正体を現したようね。
行くわよ、みんな。
OK!
本物のお出ましだぜ。
レオン!
なんだ、うっせーな!
今いいとこなのによ!
防衛長のケランが、何者かに誘拐されちゃったのよ!
何!?
犯人は、フリーウェイを逃走中!
どうする?
馬鹿野郎!
もうしかねえだろ!
始まったか。
ここは頼んだぜ、ナイトセイバーズ!
奴ら、いない!
強い!
シリア!
おっと、貴様らの相手は俺たちだ。
いいわ、来なさい!
一体、君たちは何者なんだ?
こんなことして、ただで済むと思ってるのかね?
少しお静かに願おうか、大臣殿。
貴様の役目ももうじき終わる。
急げ、アンリ。
はい!
髪型を変えてたけど、間違いなくアンリだ。
なぜまだこの街に...
それに、一緒にいた男は...一体...
マディガン様、データチェック完了しました。
よし、出してみろ。
はっ!
ミリージャクソン...やはり彼女が...しかしなぜ?
マディガン様、犯人の車を追跡中のブーマオメガ4号から通信です。
構わないから、車ごと始末しておしまい!
しかし、大臣が...
構わん!
動作やつり人形、今口を封じないと大変なことになる!
スピードが落ちました。
やるなら今です!
叩け!
アタック、開始します!
来ます!
ゲノムの手のものさ。
ミリージャクソンも今日でおしまいのようだな、アンリー。
どうして私のことが...
おそらくバウアーをディープサイクロジースキャナーにかけたのだろう。
よし、そのまま引き付けろ!
あと3分で追いつきます。
何?
3分だ!
1分で追いつけ!
そんなむちゃくちゃな!
どうした?
何かあったのか?
女か...映像が出ます。
私はラルゴ。
キャラハン大臣を預かる者だ。
やがてそっちに着く。
会長に直々に会いたいと思ってた。
やはりそういうことなの。
大した自信家だこと。
で、大臣と引き換えに何がお望みかしら?
OMSと伝えてもらおうか。
オーバーマインドコントロールシステム...な、なぜお前がそんなものを!
知っているのか。
相当な切れ物らしいな。
では、後ほど会おう。
待て!
通信が途絶えました。
レディポリスだ。
バラバラになりたくなかったら大人しくするんだな。
よ、レオンさんお見事。
さあ、両手を開いて、うつ伏せになるんだ。
何をしている!
早くしろ!
相変わらず息がいいな、レオン・マクニコル。
知っているのか、俺のことを。
ああ、私の仲間が死ぬほど愛しているからな。
死ね!
邪魔者は片付けた。
行くぞ、アンリ。
はい!
ブリース...
くそ!
大丈夫、レオン?
ブリース、何をしているの?
通りがかりさ。
それよりあいつ、何者?
さあな、あっという間にこの邪魔さ。
くそったりだ。
化け物なら化け物の面を被りやがらせてんだ。
まさか、衛星攻撃。
でもそんなことが...
ブリース...
あ、今回はかなりやばいぜ。
今までの敵とは訳が違う。
な、何のことだよ。
いいから聞け!
これ以上首を突っ込むんじゃねえ。
エディ・ポリスに任せるんだ。
怪我をさせたくないんだ。
仲間が来たみたい。
拾ってもらいな。
ブリース、大丈夫か?
そんな体で。
一緒におねんねは、まっぴらさ。
なんと!
出来ぬ相談じゃな。
OMSを渡すことは、このゲノムに代わる支配者を生むことになる。
しかし、大臣の口から我が社の国際移植を決めた。条例違反が公にされた場合、諸外国から抗議が...
それも人類が人類として存続できた場合のこと。
どうにでもなる。
で、奴はここに現れるのか?
はい、不敵にも連絡をよこしました。
よし、速やかに通せ。
わしが会ってみろ。
しかし、それでは会長の...これほどの仕掛けが出来る奴。
この目で直に見てみたいのじゃ。
どうするのよ、シリア。
もう後がないよ。
リンナ、ネネ。
私が奴らの注意を引き付けるわ。
あなた達はその隙に逃げて。
そんな、シリア...
これは命令よ。
いいわね。
シリア...
とどめだ!
今だ!
みんな、捨てて!
危機一髪ってところね。
大変だよ!
格納庫にプリスさんのスーツとモトロイドがないんだ!
な、何ですって?
まさか一人で...何?
取り逃したというのか?
申し訳ございません。
とんだ邪魔が入ってしまい...
まあ良い。
貴様達もこっちに向かえ。
面白いショーを見せてやる。
まもなく正面玄関に到着します。
申し訳ございません。
私としたことが、とんだ不注意を...しかし、ご安心ください。
軍事機密については何も...
なるほど。
大臣さえ捨て駒とはな。
ゲノムらしいやり方だ。
会長がお待ちです。
こちらへ。
美しい。
この高みを味わってしまったら後戻りできないかもな。
たとえそれが賢者であろうと。
きれい。
何もかも飲み込んで輝いてるわ。
やがてこの輝きすべてが我らのものになる。
いい気なものね。
目に焼き付けておくといいわ。
二度と見れない景色かも。
なかなかの面構えじゃ。
要件はそこのマディガンより聞いておる。
一つ聞いてよいか。
なぜお前がそんなものを欲しがるの?
サイバードロイドは人類が生んだ新しい種としての可能性を持つクリーチャー。
それをお前たちはくだらぬ商売道具として使っている。
OMSはこの私にこそふさわしい。
腐ったゲノムには荷が重い。
特にじいさんにはな。
口を慎みなさい。
許しませんよ。
よい。
どうじゃラルゴとやら。わしのもとに来んか。
お前が何をしたいのか今の言葉で十分じゃ。
お前の器量が欲しい。
それとも...
狂ったよね、ラルゴ。
一つ面白いものを見せてやろう。
マルチビジョンで世界中のゲノムタワーを出してみろ。
この後に及んで何を!
よい。
こやつの言う通りにしてやれ。
さて、ショーの開始といくか。
まず、建造中のオーストラリアはシドニー。
続いてアメリカ、イリノイシュ。
そして西ドイツ、ベルリン。
な、何をしたのじゃ?
私の意のままに。
まさか貴様、ビーム衛星兵器とダイレクトリンクして...その通り。
私の子供たちが、お望みとあらばこの世からゲノムタワー全てを消してみせよ。
信じられん。
USSDはあの事件以来、キラードールの開発を中止したはず。
どうやら信じがたいようですな。
ならば、目の当たりに見よ!
貴様、スーパーブーマか!
野暮な言い方はやめてもらいたいのさ。
私の名はラルガン。
新世界を築く者だ。
さあ、出してもらおうか。
己貴様!
やれ!
ハンリー、絶対に助け出してやるぜ!
死んでいったシルビーのためにもな!
行くぜ!
断る!
サイバードロイドが人間と共存などできるはずがない!
解放すれば狂って暴走し、強大な人類の敵となる!
待っているのだよ。
お前に心を閉ざされた多くの仲間がな。
私は彼らを導くのだ。
貴様、神にでもなるつもりか?
さあ、それは人間次第。
測ったな、クインシー!
影武者か。
馬鹿な。
私の知る限りでは、ここにいるのはクインシー本人のはず。
そんな、会長...
あ ははははははは!
うふふふ、見事じゃ。
見事じゃ、たどらぬことやな!
だが、爪が甘かったようじゃの。
ORMSはまだまだくれてやるわけにはいかん。
特に貴様にはな。
長い話は無用だ。
行くぞ、アンリー!
アンリー、迎えにきたぜ!
一緒に来るんだ!
その声は...アンリー、教えてやろう。
こいつがシルビーをやったやつだ。
何を吹き込んだか知らねえが、これ以上その子を巻き添いにすることは、
俺が許さねえ!
あなた、ブリスなの?
まさかあなたがナイトセイバーズだなんて!
シルビーを殺したなんて!
アンリー、今お前たちの夢を踏みにじった、超本人の素顔を見せてやろう。
ブリス...
まだ、やつは動揺している。
お前の大事なシルビーを殺した憎い相手だ。
やれ、やれ!
シルビー、やっとあなたの仇が討てたわ。
ブリス、あなた...
シルビーは仕方なかったんだ。
ああしなければ、DDが大爆発して、この街が消えちまった。
ごめん、ごめんよ。
あたしには何もできなかった。
守ってやれなかったよ...
そ、そんな...ブリス...
謝罪のつもりか、ブリス。
よくそれでシルビー、33Sを撃てたものだ。
あのまま暴走すれば、面白いことになっていたもの。
が、DDの存在が表沙汰になったおかげで、目障りなフリンとは失脚。
GPCCの全権限は俺のものとなり、ハイパーブーマの開発が早まったわけだ。
それじゃ、シルビーは...
利用させていただいたことになるかな。
まあ、たかがセクサロイド一体だ。
どうということはあるまい。
ん?
なんだその目は。
そうか、悔しいか。
だがな、今のお前に何ができるというのだ。
さあ、どけ、アンリー。
お前の役目もここまでだ。
遊びは、終わりだ。
アンリー...
アンリー、あんた...ラルコと、あたしたちの世界を作りたかったの。
でもあたし、街は壊したくない。
人を殺すのも嫌。
シルビーも、きっとそう思って...喋っちゃダメだ、アンリー。
お願い、ブリス。
生きて、生きてね。
あたしや、シルビーの分も。
ブリス、ありがとう。
こけえろ!
あんたまで死んじまったら、シルビーは何のために死んだって言ったかわからないじゃねえ
か。
死んだか。
いや、正確には機能が停止したと言った方が正しいかな。
機械だからな。
てめえ!
貴様の怒りとはこんなものか。
叶うとでも思ったのか!
貴様は犬死にするためにここまで来たのだ!
負けない。
負けられない。
この戦いだけは!
そのちっぽけでけなげな勇気に敬意を払おう、ブリス。
見るがいい!
これこそが真の勝利者の姿だ!
今一思いに殺してやる!
お前、まさか!
どうやら私自ら手を下すまでもなかったようだ。
やれ!
悔しいぜ、ちくしょう!
ここまで、ここまでなのかよ!
ふん、その悔しさを抱いたまま死んでゆけ、虫から!
力が欲しい。
奴をぶちのめせる力が欲しい。
もっと強い力が...
行け!
逃がさん!
あれは...行くぜ!
化け物野郎!
なんて災厄。
あれをまともに喰らったら...ふん、所詮虫けらは虫けら。
次の一撃で地獄へ旅立たせてやる!
逃げない、もう逃げないぞ!
ハンディ、シルビー、これに力を...与えてくれ!
死ね!
や、やったぜ!
シーリア...よくやったわ、プリス。
どうやら間に合ったようね。
プリス!
みんな...ゲスナ...
人間風情が...
神であるこの俺を...
傷つけた罪...
死をもって...
償ってもらおう...しけない!
リンナ!
ネネ、サポートして!
交差修正、左0.06 ファイヤー!
シリア...
シリア・スティングレイ...どうして、私の名を...
私には分かっているのだ。
私とお前は同類だということなのだ。
なぜなら...
危ない、シリア!
レオン...
夜が明けるわ...
生かしたやつだぜ、レオン。
やったね!
でも...あいつ死んだかな?
決まってるさ。
この高さだもの、助かりっ子ないわよ。
アンリー...シルビー...
か弱い人間に、これ以上の恐怖は必要ないのよ。
ブライアン・ジェイン・メイス