♪(鞍馬天狗)鞍馬の山の…
(ﾅﾚｰﾀｰ)<紋は天狗の羽団扇
剣は伊藤一刀流>
<正義の刃に命を懸けて
この世の悪は許しておけぬ>
・～
(鐘の音)
(梅島と大牟田の笑い声)
(梅島)おい
(斬る音)
ウワッ！
(大牟田)貴様 何者だ・
・～
名乗れ！
(斬る音)
・～
(女性)これで１７人
南無頓証菩提…
・～
(典膳)梅島さん！
大牟田さん！
・～
あっ…
(お兼)これ どなたの簪ですか？
うん？
真っ昼間から
鼻の下 でれ～っと伸ばしちゃって
見損ないましたよ
いやに機嫌が悪いな
(杉作)おじちゃん おねえちゃん
やきもち焼いてるんだよ
馬鹿 そんなんじゃないよ
ませた子だね
おいらに当たることねえだろう
(お兼)もう！
私が言ってるのはね
ゆうべも また 八坂の境内で・
長州と薩摩のお侍が
斬られたってことですよ
うむ…
ここ三月の間に・
もう十数人もの勤王派のお侍が…
ゆうべで１７人だ
まだ誰の仕業か
分かってないんでしょう？
ああ
・(吉兵衛)ただいま
(杉作)あっ おかえり
(吉兵衛)アア～…
あっ 旦那 来てはったんですか？
今 お兼に叱られていたところだ
うん？
ところで お兼 その簪の持ち主が
どんな女か分かるか？
まあ！ それを
私に当てさせようってんですか？
実は私も知りたいのだ
えっ？
そうですね…
素人より粋筋の好みかな？
うん だいぶ細工も凝ってるし
高価な品物やな
うん …てことは 祇園辺りの芸者
吉兵衛 その辺を当たって・
持ち主を突き止めてくれんか？
へい
(女性たち)
あっ 旦はん こんばんは
(女性)フフッ… そうでっしゃろ？
♪(三味線の演奏)
♪～
・(障子の開閉音)
(小染)
こんばんは おおきに 小染どす
さあ 遠慮なく入るがいい
へぇ
これは あなたの物らしいな
へぇ 確かに うちのどす
おうち どこで これを…
ゆうべ 八坂の境内で拾ったのだ
いや やっぱり…
うち 願い事があって 毎日
祇園さんにお参りしてるんどす
願い事？ 何だ？
フフッ…
色事やおへん ほんまどっせ
はて 何かな？
お父さんのことどす
父御の？
もうよろしいやおへんか
まあ つがしておくれやす
うん
あなたも ひとつ いこう
おおきに ほな いただきます
・(およし)ごめんやす
・(障子の開く音)
(およし)
小染はん あちらのお座敷・
もう せんど
待っといやすのどすけど
いやぁ すんまへん
私に気遣いは要らん 行くがいい
堪忍どっせ 今度 ゆっくり
お礼言わさせてもらいます
ほな 姐さん おたの申します
えらいすんまへん
誰ぞ お呼びしまひょか？
いやいや
それより 小染の客とは誰だ？
さあ… フフッ…
ハハハッ…
野暮は分かっているが
是非とも教えてもらいたい
いやぁ こんなに
…で 誰なんだ？
悪いことは言いまへん
あの子は おやめやす
うん？ なぜだ？
大きな声では言えまへんけどな
あの子には…
なに？ 西町奉行の稲葉頼母…
(頼母)昨夜は お手柄でした
１７人…
あと１人で私の願いも かなう
(頼母)私が役目をもって・
ひそかに調べ上げておいた
倒幕派の者どもを・
あなたが お斬りになる
新選組や
見廻組でさえ知らぬことだけに・
敵の虚を突き
見事な成果を上げております
そのことですが
どうやら感づかれたような…
うん？
ゆうべ 不覚にも簪を落としました
たった今 それを親切めかして
届けに来た男がいます
しかとは分かりませんが あるいは
噂の鞍馬天狗と名乗る男かと
・～
・(障子の開く音)
ここにいた客は どこへ行った？
(およし)
ついさっき お帰りやしたえ
どんな男だ？ 名は何という？
さあ… 初めてのお人どすよって
(頼母)うん？ う～ん…
・ お兼
旦那
お前に
やってもらいたいことがあるんだ
はい
(長七)ハ～ァ…
お奉行所から早々に 天狗の居所
つかめっちゅう お達しやが・
あいつは そう簡単に
見つかるような奴じゃないわい
第一 あっちゃこっちゃ
居所 変えよるし
そうだ あしたにでも お兼を
とっ捕まえて吐かしてやるか
しかし あいつも ここんところ・
すっかり
天狗の肩を持つようになったし
ちょっとや そっとでは・
口を割るような
女じゃなさそうだしな
(戸をたたく音)
誰や？ こんな遅うに
・(戸をたたく音)
誰やねん？ しつこいな
今行くがな
何の用じゃ？
誰や・
うん？
・～
誰やねん ほんま
チッ… しょうもないな
うん？ 何や？
｢くらまてんぐ
あす さつまやしきにゆく｣
ほんまかいな
・～
天狗の動静は誠であったか？
(飯沢)はっ…
(飯沢)念のため
見張らしておきましたところ・
昼過ぎ 確かに天狗らしき男が
薩摩屋敷に入ったと…
続いて見張らせろ
(飯沢)はっ！
鞍馬天狗が？
あなたの剣をもってしても
容易ならざる相手かと
１８人目の男…
・～
鞍馬天狗に間違いおまへん
よし 急いで知らせろ
(長七)へい
(小染)待て！
・～
鞍馬天狗 覚悟！
やはり そなただったか
・～
犬上流…
近江 彦根藩に伝わる剣だな？
何ゆえ 勤王の同志を斬る？
亡き父の菩提のため
なに？ 父とは誰だ？
問答無用！
・～
(銃声)
ウウッ！
(頼母)あっ しまった！
・～
おい しっかりしろ！
おい！ おい！
(清庵)あ～
幸い 急所は外れてますから・
命には別状ないでしょう
ありがとうございました
では お大事に
あんた そこの
兼よしから出てきたようやが
ああ そうじゃが
ちょっと聞きたいことがあるんや
正直に答えてや
おねえちゃん 助かって良かったね
おばちゃん
そりゃ良かったけど
あの人が ｢おねえちゃん｣で・
なんで私が ｢おばちゃん｣に
なっちゃったんだよ？
・～
ウッ！
静かに 動かんほうがいい
・～
あなたは 鞍馬天狗
犬上流の剣 丸に橘の紋
そなたは
井伊家に ゆかりの者か？
父御の菩提のためと言ったな？
そうだ 私が父と呼ぶ人は・
６年前 江戸 桜田門外で １８人の
攘夷浪士に斬られて死んだ
そうか そなた
井伊大老のご息女だったのか
顔を見たこともない
私の母は
父上が まだ部屋住みで・
彦根の埋木舎におられたころに
知り合ったという
私を身ごもって
母は父上のもとを去った
｢その子供が１８になったら・
男女を問わず
この刀を証しに目通りを許す｣
その言葉を頼りに 母は私を育てて
とうとう私は１８になった
その年の春 ３月だった
母と私は 父上に会おうと京をたち
雪深い箱根を越えて・
たどりついた小田原の宿で
父上の死を知った
母は気が触れたようになって
そのまま病の床に就き・
小田原の安宿で死んでいった
私は１８人の浪士たちが憎い
主義主張が異なるというだけで・
人の子の親を…
掛けがえのない父上を・
寄ってたかって
切り刻んだ浪士たちが憎い
私は この刀に父の思いを込めて・
１８人の勤王派の武士たちを
倒さずにはおかない！
そなたが手にかけた者の中にも
子を持つ親がいた
その子が どんな思いをしたか
そなたなら分かるであろう
そなたの父上は… 井伊大老はな
命を懸けて
日本を鎖国から開かれたのだ
この国を
修羅の地獄にするために・
桜田門外の雪を
血で染められたのではないぞ
・～
なに？ 小染が天狗と一緒に
南禅寺の湯豆腐屋にいると？
はい
よし 夜の明けぬうちに・
腕の立つ者を集めろ
(飯沢)はっ！
・～
(戸を蹴る音)
ハッ… おねえちゃん！
おねえちゃん 大変だ！
何するんだよ・
(お兼)誰だい？ お前たちは
(殴る音)
ウウッ！
お奉行…
(頼母)天狗は どうした？
短筒に撃たれて 不覚を取りました
申し訳ありません
もはや そなたの力は借りん
天狗の居所を聞こう
天狗は どこだ？
天狗のいる所は… 八坂の近くです
私が ご案内しましょう
・～
おねえちゃん！ おねえちゃん！
ハッ・ 小染さん…
小染さんは どうしたの？
天狗のおじちゃんの居所を
案内するって言って・
八坂さんのほうへ行ったよ
杉坊 すぐ旦那んとこ走っとくれ
(杉作)うん
・～
(頼母)小染 天狗は どこだ？
天狗は どこにおる？
私は天狗に恩を受けました
売ることは できません
フフッ… なるほど
そんなことだろうと思った
今までのことに免じて・
この度だけは
許していただきとうございます
そうは いかん
天狗の代わりに死んでもらおう
えっ・
井伊大老の血筋を
利用したこともある
また 私の命令で・
れっきとした薩摩や
長州の藩士を斬った…
そのことが明るみに出ると
わしの立場が まずくなる
あなたは…
かまわん 斬れ！
・～
アアッ！
(頼母)待てい
とどめは わしが刺す
・～
(飛来音)
何奴だ・
鞍馬天狗
おぬしたちの相手は
この私ではなかったのかな？
(頼母)ええい ２人とも斬れ！
父を思う心を利用して
人を斬らせ・
不要となれば 無残にも
殺そうとするとは 天が許さん
おとなしく土に還れ
・～
外道！
(刺す音)
ウウッ…
１８人目の男…
・～
・(木魚の音)
・(物音)
・～
《お健やかに 鞍馬天狗》
天狗さま…
<数奇な星の下に生まれ・
心ならずも修羅の道に生きた
幸薄い ひとりの女の上に・
今は ただ 安らぎをこそと願う
鞍馬天狗であった>
・『泣くなよ』
・～
・ 泣くなよ 泣くなよ 泣くなよ
・ 俺まで 哀しくなるから
・ 不幸な女にしたくない
・ さよならの訳 尋ねずに
・ ワインを揺らすひとだから
・ 哀しみ染めてその頬に
・ 涙の雫 光るけど
・ 生命のすべて 愛と名付けて
・ ふたり夜をつらぬいた
・ 泣くなよ 泣くなよ 泣くなよ
・ 俺まで 哀しくなるから
・～
<兄を捜して
江戸へ出てきた・
娘がひとり>
<勤王の志を抱き
土佐を出たはずの兄だったが…>