（二宮(にのみや)）あっ 稲田(いなだ)社長 二宮です
（二宮）俺の肩書は
建設コンサルタント
サバキの仲介をしてる
（桑原(くわはら)）
二蝶会(にちょうかい)の桑原いうんやけどな
（二宮）
ヤクザでヤクザを
抑える事前工作を
業界では
〝サバキ〞という
（小畠(こばたけ)）小畠総業(そうぎょう)の
小畠いいます
安定型の最終処分場を
造ろうと考えてますんや
（水谷(みずたに)）
本蔵環境開発(もとくらかんきょうかいはつ)の水谷や
水利組合(すいりくみあい)の同意書
渡してもらえるか
（二宮）
これは 小畠総業と
水利組合の契約です
本蔵のモの字もない
同意書 手に入れて
何の役に立つんです？
誰に頼まれたんでっか？
ええ？
（川路(かわじ)）オラ～！
ううっ
（二宮）処分場の
申請書類一式や
（桑原）
同意書と申請書類
手に入ってもうたがな
一緒に
（中尾(なかお)）
神栄土砂(しんえいどしゃ)の中尾です
うちに同意書 売って
終わりにしましょうや
（桑原）舟越建設(ふなこしけんせつ)が
神栄土砂の
スポンサーいうことか
（男たち）
おい！ おい！
（桑原）捕まったんかい
（二宮）申請書類
持ってきてください
俺と引き換えです
（桑原）ほんだら
賭けでもしよか？
お前が
自力で戻ってきたら
そんときは
儲(もう)け６：４や
もちろん お前が６や
お前が身 滅ぼすんはな
崖っぷちで ビビって
目 つぶってるからじゃ
（二宮）この賭け
俺の勝ちや
（バーテン）
レッド･アイになります
（桑原）悪いな １杯だけや
何や そのレッド･アイっちゅうんは
ビールのトマトジュース割りです
そんなもん 分かっとるわい
女子供か？ 言うとんねん
悪酔いせんから 飲んでるだけです
（桑原）体に気 遣うんやったら
たばこ やめんかい
桑原さんかて 吸うてるでしょ
アホ
俺はな 無添加や
体に ええんじゃい
お前のは体に悪い アホ
ハッ
まだ怒っとんのかい
ほれ
（桑原）お前さらった５人
あれ ただのチンピラや
あんなもんに カマシ入れてみ
後先 考えずに
道具 出してきよるわい
“変な同情心は 共倒れになる”
電話で聞きました
（桑原）せや… 俺らは
ただ 利用し合うだけの関係や
義理も 人情も へったくれもない
そこを勘違いしたら あかんで
は～ さすが サバキのプロは
冷静ですね
で？
え？
“で？”や
えっ？
お前 さろうたん
どこの やっちゃい？
何じゃい
お前さん 捕まり損の 殴られ損の
同意書の取られ損やんけ
ええ？
出血大サービスやの
俺は 必死で逃げてきたんや
隙見て 10メートルの高さから
海へ 飛び込んだんや
ほう かっこええがな
あれみたいやな 何や
トム･クルーズ
（桑原）お前 似てるがな
（二宮）え？
ウソじゃ
お前 小畠の番頭んとこ 行ったやろ
小畠の居場所 分かったんかい
（土屋(つちや)）小畠には
女がいてますねん
女に 住之江(すみのえ)のマンション
借りたったそうです
（ドアが開く音）
（入店客の足音）
（桑原）フゥ… もうええわい
おう ２人分や
（桑原）お～ 見違えたで 男前
（二宮）忘れてませんよね
賭けは 俺の勝ちです
約束どおり７割 もらいますよ
（桑原）ちっ 何の話じゃ お前
とぼけんとって ください
無事に 逃げてきたやないですか
何や 自分がトム･クルーズ
言いたいんかい
ええ？ しゃあないの
いや 賭けよう
言いだしたの桑原さんですよ
お前は 人の話
聞いてへんやっちゃのう
“自力で逃げてこれたら”
言うたやろ
（二宮）そやから 逃げてきたって
（桑原）お前は自分の力で
逃げたんじゃのうて お前―
逃がして もろたんじゃい
それもコブ付きでじゃ
はあ？
さっきの店で あとから 入ってきた
２人おったやろ
（二宮）いや 俺を 尾行してきた
ちゅうことですか
今も 後ろにおるわい
えっ
前 見とけ アホ
俺に会うって 踏んだんやろ
つまり お前 泳がされてた
っちゅうわけじゃ
何が７：３じゃい
ホンマやったら10：０で お前
ボコボコにされても ええくらいや
頼むで トム･クルーズ
（桑原）あ～ おっちゃん
後ろのタクシー
ついてくる思うから
ちょっと 巻いてくれへんかな
（運転手）
まあ 巻けんこともないけど…
（桑原）ほら 先払いや
釣り 取っとけ
（運転手）ども すんまへん
（桑原）おう 頼むわ
いっちょ上がり 巻きましたで
（桑原）よっしゃ～
今度は こっちが つける番やで
もういっちょ 次 頼むわ
すんません
♪～
～♪
（二宮）俺をさらったんは 本蔵
（桑原）さっきの２人
白燿会(はくようかい)の連中かい
（二宮）大沢土木(おおさわどぼく)って…
あの 古川橋(ふるかわばし)の現場で
横やりを入れてた？
（桑原）原田(はらだ)いうチンカスが
ふんぞり返っとったやろ
本蔵んとこに 停(と)まってた車
あれ あいつのや
間違いない
大沢土木と本蔵って
業種も縄張りも 違います
（桑原）大沢土木いうたら
おう 玄地組(げんちぐみ)や
玄地組と白燿会が 手を組んだって
めっちゃ やっかいですよ
“手を組む”て お前
他の組で いうたら お前
敵同士みたいな もんやがな
ありえるかい
フゥ ハァ
ほんなことできる いうのは お前
よっぽど 力あるスポンサーがおる
いうこっちゃ
あ… お前
神栄土砂の処分場 行った時に
あの…
お前 見つけたやろ
あのロゴの会社の
何や 車ん中で ほら
（二宮）
ああ あの… ＦＫエステート
おう ＦＫエステートちゅうの お前
（桑原）ダミー会社や
（二宮）え？
ええか ＦＫエステートの
正体いうのは 舟越建設じゃ
舟越？
（桑原）ええか
舟越建設で ＦＫ
分かるか？
フナコシのＦや
コシのＫや
フナコシ建…
建設ちゃいます？ これ
ケンセツのＫ
舟越…
（２人）舟越…
建設！
建設のＫ
絶対そう
わわわ… 俺のエビ
わお うまいの
ＦＫエステートて
センス悪い名前や
お前と一緒や アホんだら
スポンサーは 舟越…
お兄ちゃん ちょいあの
ペンと紙 貸してくれへんかな
あっ もしかしたら
詳しいこと 分かるかもしれません
（桑原）お… ありがと
（店員）返してや
（桑原）分かっとるがな
おう ちょい ええか
ここが…
三沢谷(みさわだに)
ここがな…
小畠や
小畠が 10か月前から
計画してる処分場や これ
そこに や…
神栄…
神栄土砂や
で こっちが…
本蔵や
この２つがな 入ってきよったんや
分かるか？
ほいで ここやな
神栄土砂のスポンサー
これが ＦＫじゃのうて…
舟越建設
こっちや
問題ここや
これ
本蔵んところの ここのスポンサー
これもお前
舟越と同じくらい でかいはずや
これ 調べへんかったら
これ全体が 見えてけぇへん
よっしゃ まず ここや
本蔵から調べるわ
うまいか？
ええ？ なんぼでも 食うてええで
お前のおごりや
ごちそうさん
よしゃ
（二宮）節夫(せつお)君の 家やないですか
何するんです？
（桑原）寝るんやないか お前
あかん もう とぼとぼや
徹夜は きついわい お前
（二宮）よう あんな
便所臭いとこで寝れますね
（桑原）お前も大概やで ええ？
お前の頭 プリン臭いんじゃ お前
（二宮）ええ匂いやないかな
（桑原）地獄みたいなもんや お前
プリンが…
（二宮）たばこ 買(こ)うてこよ
あ… 要ります？
（桑原）おう 無添加やで 俺は
（二宮）わっ うるさ
（水谷）あっちこっち捜したで
あんたと話しとうてな
（桑原）フ～ そやったら
俺らが 新地(しんち)で飲んどった時に
声かけさせや
せやな
で 何や？
（水谷）小畠の申請書類
駆け引きなしで１本
どや？
何や 同意書 手に入れたみたいな
言い方やの ええ？
悩むのう… たった１億かい
（水谷）おい
冗談きついで １千万や
それ以上 欲かくようやったら
こっちも下手(したて)に出れんがな
ちょっと 考えさせてくれや
そら あかんな
答えは イエスで
たった今 書類を俺に渡すんや
えらい強気やの 本蔵の常務さん
極道みたいやで
俺は 本気や
金の用意もある
マサ
（水谷）ここで あんた 逃したら
また 振り出しに戻ってまう
（二宮）１千万
こいつ 何やかんや言うて
ホンマに １千万まで
釣り上げよった
今更 １千万で売られへんな
何でや？ ちょっと
極道にウタ入れられて
ええ？
尻尾を巻けるかい
ええ根性やんけ
最悪や
（宮本(みやもと)）おう
ええかげん さらせ コラ
黙(だあ)って 聞いてりゃ
ちゃらちゃら 調子乗りくさって
きっちり性根 入れたろかい！
水谷さん…
お宅の愛犬
日本語 ごっつい うまいで
テレビ 出したほうが
ええんちゃうかい？
二蝶も白燿もない
半殺しにしたる
ステゴロかい？
サシじゃい
手 出すなや
（手下たち）へい
しゃあないの
奥 行こうかい
桑原さん 逃げましょ
あの数は 無理やって
うっ
（桑原）おんなじ衝撃や
逃げるから 痛いんじゃけ ええ？
よく覚えとけ
人生と一緒じゃい
（宮本）何しとんじゃ ボケ
はよ せんかい
待たんかい
たばこでも吸うて 見物しとけや
ウエロクじゃい
“総合”かい？
400戦 無敗や
（桑原）うあっ
ぐふ
ぐわっ… ぐわっ
（二宮）勝負は ついとる
逃げな… 俺もやられる
（手下たち）
待て コラ！
待たんかい！
（二宮）これで ええねん
俺らは
ただ 利用し合うだけの関係や
義理も 人情も へったくれもない
（二宮）俺も裏切られた
逃げるから 痛いんじゃけ
（二宮）何言うてんねん
“逃げるが勝ち”
いう言葉も あるんや
（手下たち）待て コラ！
うう… ゴホッ
どうや？
プロのボディは 効くやろ
うおっ
知るか あんなヤツ
（バイブ音）
もうええ
もうええ…
もうええ！
（二宮）疫病神とは おさらばや
（バイブ音）
しつこい
はい
（悠紀(ゆき)）ハッ 啓(けい)ちゃん？
私… 悠紀
聞こえてる？
ああ
（呼び出し音）
（水谷）あかん
二宮君 一向に出よらへん
（桑原）ハァッ…
当たり前やないかい
（坊主頭(ぼうずあたま)）ああ？ 何や おどれ
（桑原）お前 眼鏡かけてみい
（坊主頭）ああ？
（桑原）鶴瓶(つるべ) そっくりやで
へ… へへッ
（坊主頭）ボケッ
（桑原）うっ
（坊主頭）コラ！
もう やめぇ
あ… うっ ゴホ
（悠紀）昼間っから飲みすぎやで
なあ やっぱり 何かあったんやろ
（二宮）悠紀ちゃん
オーディション 受かったんやろ
もうすごっ もう…
そいで ちょっとぐらい もう…
はしゃがしてよ な～
なあ どこ行くん？
ハァ… あんな…
すかっと したいんや
おい お前 ついてくんな
ええ？
（二宮）坊主 居てはる？
（男１）お経 読んどりまっせ
（男２）
弔問客が 来ましたで どうぞ～
（男３）了解や
何やの？ ここ
せやから“帰れ”言うたやろ
もう
（二宮）すみません
（合力(ごうりき)たち）
さあ 張った 張った
張った 張った…
100万 回してもらえますか
（新井(あらい)）こないだの300
ツメ ３日後やで
勝って返しますわ
女連れやと威勢もええの お前
ほい
（二宮）はい すみません
（合力たち）さあ 張った 張った
（悠紀）あっ すみません
啓ちゃん そんなに借金あるん？
（合力たち）さあ 張った 張った
よろしいか？
さあ 張った 張った！
さあ 張った 張った
（桑原）何じゃい そんだけかい
（二宮）ひと勝負 10万以上は
張らないんです
（桑原）かっこええの
（胴元）よろしいでっか？
入ります
勝負
４！
（二宮）これでええ
これが 俺のやり方や
（胴元）ほな 次いきまひょか
勝負
５！
入ります
２！
４！
１！
（合力）ほな 次いきましょか
（合力たち）
さあ 張った 張った…
張った 張った…
思い切りいって もらいやしょう
（桑原）それが
半端者(もん)のシノギっちゅうやつか
しょうもない やっちゃの
（合力たち）さあ 張った 張った…
悪いかよ クソ
（客たち）お～
（悠紀）啓ちゃん
何してんの
借金 増やすつもり？
（桑原）50ずつや
借金 増えたら
どないするんすか！？
（桑原）せこい勝負すな
（二宮）え？ 待て 待て…
（桑原）やかましい どアホ
ええねん
負けたところで
命までは 取られへん
（二宮）ほんの数日前や
あの瞬間の あの興奮
入ります
勝負
４！
（二宮）今まで
感じたことが なかった熱…
あの時―
くすぶってた何かに
確かに
火がついた
（二宮）やったるわい
（川路の命乞い）
（二宮）おお～！
うわ～！
（尿を漏らす音）
（二宮）だっさ…
（二宮）足らん…
足らん
よろしいでっか？
入ります
（さいころが入る音）
（壺を置く音）
勝負
３！
（二宮）全然 足らん
こんなもんでは 足りん
もう…
（胴元）さっ 次いきまひょか
（二宮）火がつかへん
（胴元）張った 張った
（合力たち）さあ 張った 張った…
（客たち）
おい！
すげえな！
啓ちゃん もうやめよう
（胴元）よろしいでっか？
入ります
（さいころが入る音）
勝負
３！
（客たち）あ～あ
（堅い物が振動する音）
（桑原）
たばこでも吸うて 見物しとけや
ウエロクじゃい
（胴元）さっ 次いきまひょか
（合力たち）さあ 張った 張った…
（二宮）すんません
（悠紀）啓ちゃん！
（悠紀）すみません
あちょっと すみません
（悠紀）何やの？ これ…
（手下たち）
そやな
ホンマやな
（バイブ音）
（手下）おっ
もしもし
（二宮）二宮です
やっと 連絡もらえた
いや～ えらい数の着信
入ってたんで
（水谷）俺からの ラブコールや
おたくらの探し物(もん)
ここにありますよ
買い取って もらえますか
なんぼや？
桑原の言い値は １千万やった
半値で ええんですか？
あと 桑原を
オマケに付けてください
ほう… 助けるんか？
声 聞かせて もらえますか？
（足音）
（桑原）何じゃい？
二宮です
（桑原）何しとんねん？ お前は
（二宮）いや～
桑原さんのたばこ まずいから
買いに 行ってましたよ
なんで こんな物(もん)
俺に預けたんです？
その話やったら また今度 聞くわい
ほじゃの
500万で
水谷に渡します
何 勝手に話 進めとんねん コラ
桑原さんも
オマケに付けてもらいます
何を言っ…
おい 誰がオマケじゃ アホ
お前みたいな ヘタレ
１人で のこのこ来たら お前
捕まって 取られて
終わりやないか アホ
そうかもしれませんね
“そうかもしれません”
ホンマに…
ホンマのアホやな ええ？
いや～　おかげで取り分
増えましたわ
桑原さん 助けたら
７：３にしてもらいますよ
（水谷）お前の相方 がめついの～
（桑原）そんなこと
言うてんの ちゃうわ
ただ ヒリヒリしたいんです
ハァ…
（桑原）ええか
目つぶってたらの…
ホンマに死ぬで
そこまでや
気 変わったら たまらんからの
１時間後や
（水谷）場所は
桑原の携帯からメールする
分かりました
あ～ 桑原さんに
伝言 お願いします
（水谷）まだ聞こえとる
桑原さん
俺…
目 開(あ)いてます
フッ
何するつもりなん？ 啓ちゃん
ちょっと待ってや
500万とか 桑原付けろとか
何やの？ 啓ちゃん
相手 ヤクザやろ
なんで行くの？
お願い 啓ちゃん！
行ったらあかん！
（二宮）俺な…
この年で小便 漏らしてん
泣けるやろ
啓ちゃん…
何が おかしいん？
お？
今 笑ってた
そんな怖い顔 初めて見た
これが 俺の… ホンマの顔や
（バイブ音）
（運転手）お客さん
どないしますのん？
（二宮）ええ 乗ります 乗ります
あの～ おとんと おかんのこと
たまにでいいから 見たってな
うん ほいじゃ
もう帰らん みたいやんか
アホ
啓ちゃん！
（桑原の声）お前みたいな ヘタレ
１人で のこのこ来たら お前
捕まって 取られて
終わりやないか アホ
（水谷と手下たちの話し声）
（ノブを回す音）
（かんぬきが ひっかかる音）
（二宮）分かってんのに…
また巻き込まれてる
そやけど…
（二宮）フーッ フーッ
フーッ フーッ
（二宮）たまに
生きてることを実感してしまう
その一瞬にしびれて…
取りつかれる
３… ２… １！
（二宮）あの瞬間が欲しい
また ヒリヒリしたい
その飢えを満たそうとして
疫病神に魂を売る
（フライパンが はねた音）
（坊主頭）何しとるんや？
（桑原）小便(しょんべん)じゃい
あかんかったら ここでするで？
（坊主頭）さっき
行ったばっかり やないか
（桑原）お前が
手伝ってくれへんから
あんまり 出えへんかったんじゃい
ちびってまうわい
（坊主頭）ぶち殺すぞ
（桑原）ちょい流してや
（桑原）何や？
（坊主頭）品ねえ やっちゃのう
（桑原）狭いな おい
どいてや
気色悪いから はよ出てくれ
（近づく２人の足音）
（桑原）お前 ちゃんと
持ってくれへんから お前
ズボン びしょしょに
なってもうたがな
（坊主頭）黙っとけ
「ミッション･インポッシブル」や
はあ？ 何言うとんねん
びっくりすなや
トム･ワトソンじゃい
クルーズ！
（坊主頭）うあっ
お前 誰じゃ？ おい！
どっから 入ってきたんじゃ コラ
（桑原）お前 自分で
トム･クルーズ言うたの ええ？
この男前！
（坊主頭）あっ ぐあっ
お前は… 男前 やんか！
ぐわっ
（桑原）アホんだら
おい ちょこれ これ
切ってくれ これ 切れへんがな
（桑原）はよ～
（二宮）はい
（桑原）それや それや
（桑原）あっつ
（二宮）わあっ あっ あっ
（桑原）お前 ホラ！
はよせい お前 もう
痛(い)て 痛て痛て
あ～ 痛って
（二宮）うわっ ちっ
なんで殴られな あかんねん
（桑原）助けてくれたお礼や
（二宮）ハァ…
いつか やり返すから
（桑原）あん？
いいえ
ハァ
（桑原）トム君… ええ？
度胸あんな かっこええわ
（桑原）これで ヤクザ
敵に回したっちゅうこっちゃ
知らんで
フーッ
水谷との取り引きは？
（二宮）やめろ言うたの
桑原さんでしょ
お前 ホンマにアホやの
見捨てた人間に
助けられてるくせに
（二宮）うっ
また今回も 見捨てたろうかい
ええ？
（ドアをたたく音）
（手下たち）
中 開けろや
どないしたんや？
おう 来たで
（ドアをたたく音）
（手下たちの怒声）
お前 俺 助けたら７：３言うたの
折半にしたら 助けたるで～
（二宮）６：４！
６：４…
折半じゃい
６：４や
（桑原）折半じゃい
何だこりゃ？ 開けい！
（坊主頭）
ぐちゃぐちゃ ぐちゃぐちゃ
やかましいんじゃい！
（坊主頭）ああっ 痛(いて) 痛っ
お前 コラッ
うわっ
おあっ
（二宮）がぶ～て 噛(か)みついて
自分で逃げましたよね 今… ハァ…
よっしゃ
がぶ～て噛んで
自分で逃げましたよね ハァ
６：４ですよ
（桑原）よっしゃ
（二宮）よっしゃ ６：４や
ああ… ハァ…
自分で逃げた
誰か分かるかい？
（二宮）え～ 鶴瓶？
（桑原）正解や
行くで
（桑原）どっから来たんや？
（二宮）あっち
（手下たちの怒声）
これからや？ おい
（二宮）はい 桑原さん 早く
（手下たちの怒声）
（二宮）来ますよ 来ますよ！
（桑原）お～ら 急がんでやれ
（手下たち）せ～の
（二宮）ホントに来ますよ
（手下）せ～の！ せ～の！
（水谷）どけ！ オラ！
アホんだら
アホんだら！
うぉら！
（二宮）ああ～ 桑原さん 桑原さん
ちょっと！
（桑原）何 遊んどんねん コラ
これかい！
え～ ほれ～！
（桑原）うえ～い
（二宮）うわわっ
（桑原）ウソじゃ ほら
はよ 降りい ほら
（水谷）おい お前ら 下行けい！
（手下）下や 下！
（水谷）追え！ 追え！
（桑原）よいしょっ
どれや？
はよせい！
これかい
（水谷）おうっ
俺の車に何さらすんじゃ ボケ！
（桑原）おうおうおう
お前の車かい！
触るな！
（桑原）よっしゃ はよ乗れ
（二宮）はい
しっかり シートベルトせいや
（二宮）は～い
おおお…
いや ちょちょちょ…
うぉっ おっ 何してるんすか
あ… え？
ウソ ウソ… ちょと…
あっ
おい！ 誰か止めろ どアホ！
あのクサレが…
地の果てまで追ったる
（二宮）アハハ… 何や この車
はな… ハッ…
（桑原）トム君
なんか喉 渇いたから
ジュース買(こ)うてくれ
（二宮）え？
（バイブ音）
あ…
あっ もしかしたら
詳しいこと 分かるかもしれません
今日 会う約束してたんやった
あっ 桑原さん
桑原さん 行かなあかんわ
（桑原）え？
（二宮）舟越建設の上谷(うえたに)です
大阪本社 積算課の
（桑原）アホ
今 水谷 焦って隙だらけやろ
攻めるやったら
本蔵のほうじゃ ボケ！
（二宮）“ボケ”て…
あ…
（バイブ音）
（桑原）おい ちょっ おい
節夫や 出てくれ
（二宮）え～ なんで？
あ～ もしもし 二宮です
うん いや… ごめんな
電話に出れへんくて
は～
よう逃げられたな おう
いや まだアパートには
戻らんほうが ええで
うん
ああ 嶋田(しまだ)さんが？
（桑原）フーッ えっ しょ…
ハァッ
あ～っ
しっつこいな これ 水谷と一緒じゃ
（二宮）んあ… 桑原さん
（桑原）え？
（二宮）嶋田さんが 来いって
（桑原）は？
先 行っててください
後で行きます
ハァ… しゃあないの
よいしょっ
ええ？ また？
マムシみたいな人やな
どないや？
ハァッ
（嶋田）派手にやっとるようやの
組には迷惑かけるなよ
いっつも いっつも ホンマに…
行き過ぎは あかんで
親父が
また ぎゃあぎゃあ言うやろ
ある程度 落ち着いたら
報告せいや
最近 お前 啓坊と
組んでるんじゃって？
ゴホッ
頭(かしら) あの… 昔から
よう知っとるそうですね
おう 甥(おい)っ子みたいなもんや
ハァ…
いや 頭には悪いけど あれねぇ
ちと アホすぎますわ もう
なんや その場しのぎの勢いだけ
付けやがって ホンマに もう
ほ～う
あの啓坊が 勢いづいとるんか
ハハハ…
こら 笑い事ちゃいまっせ ホンマに
人間は 変わるもんや
想像してるより ずっと簡単にな
ここ何日か一緒におる いうことは
馬が合う いうこっちゃ
いや うっとうしいだけですよ
向こうも そう思ってます
お前は 片意地なとこがある
上に かわいがられても
下に慕われても
距離 置いてまうやろ
お互い うっとうしい ぐらいが
お前には ちょうどええ
あんな ボケ…
あ… すみません
（上谷）電話でも聞いたけど
君が 調べてるいうことは
こっち系に強い人間 いうことやな
ええ あの… いました？
坂本秀一(さかもとしゅういち)…
10年前 舟越から
ＦＫエステートに移って
去年 開発部の
トップになったらしい
たばこ 苦手やねん
あ… ゴホン
すんません
しかし…
よう見つけましたね
こんな ピンポイント
ハッ こんな露骨な人間
他におらんかった
ゴホ
地上げ関連の裏工作 総会屋 右翼…
暴力団関係も
この坂本が
一手に引き受けてきたらしい
坂本の家や
どうも ありがとうございます
そやけど 君
坂本と どういう因縁や？
三沢谷の 産廃処分場ですわ
ヤクザがらみに 絡まれてみると
この坂本も 一枚噛んでるはずです
舟越の身内に まあ
こう言うのも あれなんやけど
俺は 舟越が後ろで
糸 引いてると思います
そういえば ３か月ぐらい前
廃棄物処分とか
リサイクルについて
検討委員会が 招集されたな
その委員会の あの…
メンバー表みたいの…
今回の分も含めて 高(たこ)うつくで
ハハ…
いや すんません あの…
飲んどってください
俺 そろそろ…
（上谷）あ～ そや
古川橋の件 聞いたか？
（二宮）え？
大沢土木が
俺らの後に サバキに入ったやと？
（二宮）ええ あの現場は
舟橋の現場やないですか
大沢土木と
舟越の間を持ったんが その
本蔵らしいです
（桑原）舟越と本蔵
つながってる ちゅうことかい？
本蔵のバックが 舟越だとして…
神栄のバックも 舟越じゃ
よし おい こないだの紙
ちょっと見せてくれ
えっ あの紙？
君が おいしい天ぷら
ごちそうしてくれた時の あの紙や
あ… そうや
お礼言うの忘れとったな
ごちそうさま
（桑原）いや～ うまかったの
（二宮）いえ どういたしまして
お前 紙 言うたら
ペンやないか アホ
ええか ここが…
舟越や な… これ
つまりは これ 舟越が
全部仕切ってるっちゅうこっちゃ
で 舟越は
この２つのルート通って
これ… 神栄と本蔵や
三沢谷に ちょっかい出してる
っちゅうこっちゃ
うん～
（桑原）普通やったら
これ もめるわな
おかしいや ないかい
どういうこっちゃ？
なるほどな…
そういうことか
舟越は…
小畠の…
邪魔したかっただけや
これ！
おう それやったら お前
ここは お前
ぶつかる必要はないがな
そや これやったら お前
つじつま合うがな
んでも なんで この…
舟越は この三沢谷を
邪魔したいんです？
（桑原）ほんなもん 知るかい
他に何か でかい目的が
あんのやろ
とりあえず 小畠が邪魔や
いうこっちゃ
おい 持っとけ
何か このシノギ…
やめたほうが ええな
何か 悪い予感するわい
やめるって どうやって？
舟越が 欲しがってんのは
同意書と 申請書類と 小畠や
同意書は持ってるやろ
ええ
申請書類と小畠 セットで渡したら
ゲームセットっちゅうこっちゃ
う～ん なるほど
よっしゃ 小畠んとこ 行こうか
（桑原）小畠の愛人
あれ どこ住んでる言うとったけ？
（二宮）あ～ 住之江
（桑原）住之江のどこや？
（二宮）住之江…
（桑原）ボーッとして
何が住之江や
（二宮）“ボーッと”って…
（桑原）ボーッとしとるから お前
ボーッとしとる言うてんのや
（二宮）“ボーッと”とって…
ボーッと…
ボーッと ポーット…
ポートタウン
５回 殺したろか コラ
（二宮）いや すみません あの…
最初に電話した時
（小畠）聞いてはりまっか？
もしもし？ もしもし？
（二宮）うっ
あ～ すんません
（小畠）あ～ これから伺います
１時間後ぐらいで どないですか？
今 まだポートタウンですねん
南港(なんこう)の
（二宮）はい
（小畠）朝メシまだなんで
すんまへんけど
何か 頼んどってくれまっか
あ… 分かりました
なるほど 南港のポートタウンか
よ～し… の どこや？
お前は もう…
なんちゅう…
あ… でも事務所の電話の
番号履歴にあるはずや
は～ 事務所は
水谷に張られてるか…
行きませんよ！ そんな…
今度こそ殺されます
何言うとんのや ええ？
お前は トム･クルーズやで
（テレビの音声）
お前みたいな子供っぽいヤツ
よく 彼女できたな
冷酷なデブに 言われたくない
おい やかましい
（２人）ダハハハ…
（男１）こいつ
めっちゃ おもろいの！ ダハハ…
（男２）見えへんのちゃうの
こいつらアホちゃうか
（男１）これ何ちゅうの？
（男２）“こゝろ”いうのや
（男１）“こゝろ”何じゃそれ
（２人）ワハハハ…
（男２）こいつ
そない言うとんのや？ ワハハ
（２人）ワハハ…
（テレビの音声）
ポーッとしたいん
（２人）ワハハ…
（テレビの音声）ボーッとやろ
いやいや ちゃうちゃう
ポーッと ポーッと
ポートタウン！
お前 ５回殺したろか
（男１･２）何や お前？
（銃を構える音）
（男１）何や お前！
何てもん 持ってんねん！
（覆面の男）ホーッ ホーッ
（男２）おい 待て
（覆面の男）ヒャーッ ヒャーッ
（男１）撃つな 撃つな～っ
（覆面の男）ヒャーッ ヒャーッ！
（男２）頼むから撃つな
（男１）駄目だっ おい
（覆面の男）
ホーッ ホーッ ホッホッ…
（男２）おっ 落ち着け
（男１）お前 待たんか！
（覆面の男）ヒャーッ ヒャーッ！
（男１）何や やめろ
（男２）やめんか
（覆面の男）ヒャーッ！
（男１）おい…
（男１）撃つな
（男２）落ち着け！
（覆面の男）ヒャーッ！
（男２）おい
ヒャッ ヒャッ ヒャッ
（男１）おい お前 追うぞ
（男２）は…
（覆面の男）ウォッ ウォッ
ヒャーッ ヒャッ…
ヒャーッ ヒャ…
（男１･２）
待てや オラァ
オラァ
（男２）おいっ
どこ行きよった
（男１）上だ
（男２）おいっ
（店主）おかえり！
（桑原）
どや？ ヒリヒリしたやろ
（覆面の男）ああ…
（二宮）ヒヤヒヤしましたよ
ハァ… だってこれ おもちゃですよ
（呼び出し音）
（二宮）うわ 長(なげ)え～
殺されてるわ
（呼び出し音）
（通話開始の音）
小畠社長 二宮です
（小畠）何の用や？
今 忙しいんじゃ
ああ ええ あの
切らんといて ください
あの 三沢谷の申請書類 あの
小畠社長に渡そう思っ…
（水鉄砲の発射音）
わっ 冷たい…
思いま…　あの 申請書類
渡そう思いまして… ええ
（小畠）ホンマか？
ぶっ
何しよんねん！ もう
すんません あの…
ええ 報酬は ご相談させてください
（二宮）あいつ
簡単に餌に かかりましたね
（桑原）駐車場に誘い込んで
俺の車に 連れ込むんじゃい
ええな
（二宮）分かりました
うまいこと やれや…
頼んだで
（小畠）久しぶりやな～
（二宮）あっどうも アハハ…
（小畠）えげつない顔しとんの
（二宮）社長こそ やせましたね
（小畠）鍛えとるがな
いや そんなことよりもな
申請書類のな…
（男１）おったぞ！
（男２）どこや
（男３）あそこや
何や？ あいつら
（二宮）白燿会…
（白燿会組員１）
逃げんな おら てめ
（組員２）おらっ
（組員３）待てや コラ！
（桑原）小畠は？
（二宮）いや それが…
（組員たち）
お前 そっちや
へいっ
こっちや こっちや
こっちや！ どこ行った？
（組員２）お前ら あっち行け！
（２人）ハァ ハァ…
なんで白燿会が？
（桑原）水谷や
俺らが 小畠と接触する
思うて 泳がしたんやろ
ハァッ… このシノギ…
（バイブ音）
小畠の存在が鍵や
（二宮）小畠…
逃げきったみたいっす
そやけど…
俺らのこと 白燿会のグルやって
完全に勘違いしてます
俺らのこと もう信用せえへんやろ
ええ 小畠をみやげに
金 引っ張るんは もう無理です
申請書類 売ったところで
高(たか)が知れてます
諦めんのは まだ早いわい
よっしゃ
行くで
ええか 黒幕は舟越や
それも ヤクザ絡んどる
でっかい悪事やねん
さ～ 裏のからくり
突き止めたろかい ええ？
まだ 申請書類の１つでも
高(たこ)う買いよるやろ
（二宮）小畠は？
（桑原）作戦変更じゃい
（二宮）あっ
（桑原）ハ～ ええか 二宮君
こっからは カタギのお前は
やめたほうが ええな
悪いことは 言わんわい
相手が でかすぎるわ
そんなん 癪(しゃく)やわ
諦めんかい
ここまで 来たんやったら 行く
ケガだけでは 済めへんかも
しらんねんぞ
そやから ヒリヒリすんねん
♪～
フッ
ホンマのトム･クルーズみたいや
顔は イマイチやけどの
よし 行こか
～♪