♬～
（テーマ音楽）
（さくら）＜アロハ～！　さくらです。➡
ホテル建設のための
れおなるど　立ち退きを巡って➡
私と　フィアンセのロビーは
対立してしまいました。➡
どうして分かってくれないの　ロビー！➡
そんな時　大ろうそくを作り始めた
沼田屋のおじいちゃんが➡
突然　倒れてしまったのです。➡
しっかりして　おじいちゃん！＞
（医者）過労やな。
それに　軽い栄養障害が出とりますなあ。
とりあえず
ビタミンとブドウ糖を注射しときました。
医者としては　入院を勧めますがなあ。
（筆子）入院！？
（たね）先生　あの　どしてですか？
特別に　どっか　具合が悪いとか…？
休養が必要　そういうことです。
点滴でも打って
何日か　安静にしとらんと。
（孫作）嫌やぞ　わしは。
絶対に入院せんぞ！
お父さん　そんなこと言っても…。
（筆子）お義父さん。
わしは入院はせん！　絶対に！
すんませんですなあ…。
私が　いけなかったんです。
れおなるどに連れてったりしたから…。
（省一）連れてけって言ったのは
じいちゃんや。
そんで　俺が車で…。
でも…。
（たね）ええさ　誰が悪いんでもないんやで。
そうや。
先生も言わはったやろ　過労やって。
（健一）さくらちゃん　気にしんようにな。
（たね）「な」　やないさ。
どうするのいな？　これから。
どうするって？
ろうそく作りやさ！
おっ父さんが　駄目ってことになると…。
えっ　俺？　俺は駄目やぞ。
何で？
（健一）何でって…➡
これまで　何にも
触らしてもらっとらんのやで。
できるわけねえろ。　なあ。
「なあ」　やないさ！
（障子が開く音）
あっ　お父さん。
お手洗い行くんやったら
声かけてくれりゃ…。
仕事やさ。
（筆子）え～！
（孫作）ろうそくを作らんならん。
あんな　やぶ医者の言うこと聞かん！
おやじ！　ちょっと待ちないよ！
どけ！
じいちゃん…。
離せっつうんだ！
お義父さん　やめてください！
おじいちゃん！
無理しないで。　お願い。
（一同）あっ…。
情けない…　情けない…。
なあ…　今　ここで無理しても
何にもならんぜ。
まんだ日にちもあるんやし…　なっ？
あんた　この際…
健一に任せてみりゃ…。
だしかん！
任せられるもんなら　とっくに任しとる！
絶対に　だしかん！
なっ？
⚟（ロバート）こんにちは。
ロバートさん…？
あ…。
（ロバート）過労？
つまりは　働き過ぎってこと。
そうか…。
はあ…　ほっとしたよ。
自分のせいじゃないって分かって？
さくら。
ごめんなさい…。
ねえ　ロビー…。
ストップ！
ホテルの件なら話したくない。
私は話したい。
いいかげんにしてくれないか！
ねえ　平気なの？
たくさんの人たちを悲しませて。
僕のせいだって言うのかい？　何もかもが。
そうじゃないけど…。
僕は　精いっぱいのことをしたんだよ
れおなるどの件だって➡
ホテルに店出すこと
それを通すのに　本当に苦労したんだよ。
分かってる！　分かってるけど…。
君は変わったね。　前とは変わったよ。
それは　あなたが変わったからでしょ？
僕は変わらない。　変わったのは君だよ。
とにかく　明日
東京に行かなきゃならない。
冷静になって考えてみよう。
これ以上　距離を
感じさせないように。　ね…。
♬～
（夏子）そう…。
過労だったの　おじいさん。
ほんとに　ご迷惑おかけして
申し訳ありませんでした。
（桂木）じゃあ　どうなるんだ？
例のろうそく作りは。　三寺まいりの。
それは　何とも…。
今は　様子を見てるところです。
ほかに　いないの？　作る人。
あっ　お父さんは？
いや　おじいちゃんが渡さないです。
無理だって。
（ベン）あ～　分かるよ。
うちの棟梁も　そうなんだよね。
仕上げのかんな削り
「俺　やる！」って渡さないのよ。
僕に教えてくれないんだもんね。
（アイーシャ）でも　そんなことしたら
困るじゃないの　こういう時って。
でもさ　職人って　そういうもんなんだよ。
（イボンヌ）職人　か…。
職人っていえば…。
（イボンヌ）元気ないよね　レオ。
そりゃそうだよ。
いろいろ　あるんだもん　心配事。
で　その後　どうなってるの？
立ち退きの件は。
うん…　うちの返事待ち。
ここだけだもんね　残ってるの。
レオは　何て言ってるの？
彼は　ひと言…。
（レオナルド）絶対に立ち退かないよ。
ということ…。
そりゃ　そうだよ。　勝手なこと言ってるの
あっちだから。　ねっ？
頑張り続けるべきだよ
裁判　起こしても。
裁判ねえ…。
何よ？
日本じゃ難しいよ　時間も　かかるし。
ああ…
何か　私も疲れてきちゃったな…。
大江さんだっけか？　地主さんは？
そういや　最近　見ないのよね…。
（ベン）ねえ　さくらちゃん。
はい。
どうにかなんないのかな？
どうにかって？
いや…　だから　ホテルの件。
うん…。
（夏子）ベン…。
（戸が開く音）
いらっしゃいませ…　あっ。
（武朗）＜これが　問題の地主さんです＞
（大江）ちょっと　邪魔するよ。
ほんと　邪魔よ。
イボンヌ…。
あの…　何か…？
立ち退きませんよ。　何　言われても。
ベン。
あの　何ですか？
あの…。
（泣き声）
あっ　あの…　どうかなさったんですか？
頼むさ。　はんこ押してもらえんかな？
このとおりや。
いや　ちょっと…。
はんこもらえんと　私と　私の家族は
はや　死ぬしかねえや…。
死ぬって…？
（夏子）それ　どういうことなんでしょう？
実は…　東京におる息子がな➡
あのバカ息子が
今日まで隠しとったんやけどな➡
友達の車を借りて
人身事故を起こしてまったって➡
泣きついてきたんやさ。
人身事故！？
（大江）相手の命に
別状はなかったんやけどな➡
でも　相手が悪うて…。
いわゆる
たちが　ようないって　いうんかな…。
そんで　どえらい金額　吹っかけられて…。
どれくらいですか？
慰謝料で　１，０００万。
１，０００万…？　１０万ドル！？
はあ…。　しかし　それは…。
まあ　それは
なんとかなるにしてもな…➡
こっちは　保険に入っとらなんだもんで
賠償金やら何やらで➡
そっちでも　５，０００万。
５，０００万…？　５０万ドル！？
計算するな　いちいち。
だって…。
そんだけの金　作ろうと思ったら
もう　この土地　売るか➡
女房と心中でもするしかないってことに
なってまって…。
そやで　このとおり　お願いします…。
でも　それは関係ないでしょう
僕たちとは。
レオ…。
そりゃ　そやな。
確かに　そや。
そやけど　もう　あんたんとこ
頼むしかないんやさ。　ああ…。
（泣き声）
（大江）そりゃそや。　こっちの言うとること
むちゃくちゃやもなあ。
出直すさ。　すまなんだな…。
あ…　あの　よろしければ　お茶でも。
いや　ご無礼するさ。
まんだ　事後処理っていうんか
いろいろと残っとるもんで。
そしゃ…。
あんた…　４世さん。
はい。
どうなったな？
あのあと　あの　じいちゃんは。
あ…　大丈夫です。
そうか。
そりゃ　えかった…。
大事にしてやってくれよ。
はい…　ありがとうございます。
それじゃあ…。
（すすり泣き）
レオ…。
レオ！
＜そして　その翌日のこと…＞
え～！？　出てくって　ほんとに？
ええ　決めたの。
なぜ？
聞いたでしょ　昨日の話。
でも…。
いいのよ。　それに…➡
この店は　なくなるけど
ホテルには移れるわけだし➡
それで　いいじゃないか
ってことになったの。
実は…　レオは　まだ
納得してないんだけどね。
ゆうべ　話し合って
ほぼ　そういうことになったの。
いいんですか？　それで…。
ほら　ここ　１０年目でしょ。
一つの区切りかなとも思うのよ。
ほらほら　ホテル建ててる間は
どうせ　休まなくちゃならないわけだし➡
その間に　２人で旅行でもしようか　なんて
考えたりしてね。　ねっ。
ということだから
一応　報告しておこうかなと思って。
あの　夏子さん…。さくらちゃん。
えっ？
これは　私たちと
ロバートさんの会社のことよ。➡
さくらちゃんには
関係ないんだから➡
あなたが気にすることじゃないのよ。
いいわね。
はい…。
（レオナルド）夏子。
はい？
ちょっと　ショウガ　ないよ。
えっ？　何で？
さっき置いてあったよ　そこに。
ほら　あるじゃない。
しょうがないね　レオは。
悪い　悪い…。
＜この店が　なくなる。➡
あまりのショックに
さくらは　言葉を失っておりました＞
♬～