（いちご）私の熱いアイドル活動
『アイカツ！』　始まります！
＜学園のトップアイドルを決める
１年に１度の大　大　大イベント。
スターライトクイーンカップが始まる＞
＜　あおい：今まで　２年連続で→
スターライトクイーンの称号を
手にしたのは　美月さん＞
＜蘭：美月さんは
解散した伝説のアイドル→
マスカレードに心を奪われて
アイドルになったんだ＞
＜マスカレードの振り付けもしていた
ジョニー先生の特訓を受けて→
私たちは　パワーアップ！
美月さんに近づくため
もっともっと頑張らなきゃ＞
う～！
言ってもしようがないけど
緊張してきた。
私も　う～。
う～。
（蘭）そんなに
う～う～言ってるの→
いちごと　あおいと
消防車くらいだぞ。
蘭さん　うまいこと言いますね。
ますね。
まっ　緊張するのはわかるよ。
もうすぐ本番だもんな
スターライトクイーンカップ。
そういえば　美月さんの新作ＣＭ
今日から公開だった。
（美月）輝くウインクでスペシャルアピール
美月のムーンライトマスカラ！
わ～　美月さんかわいいな。
（２人）う～！
さすがだな。
美月さんは→
私たちより　ずっと忙しいのに→
疲れてるとことか
絶対に見せない　アイドルの鏡。
無敵のアイドル！
だね！
（月影）明日はＣＭ撮影。
２時間後　朝４時に
迎えに来るわね。
遅くまで　お疲れさま。
ほのかさんこそ　お疲れさま。
美月？
ん？
最近　仕事詰まりまくってるけど
平気？
うふふ…　答えは
わかってるでしょう？
あなたの答えはこう…。
大丈夫　大丈夫じゃなくても
大丈夫にする。
うん。
それが　神崎美月ね。
おやすみ。
少しでも休んでね。
なんで　こんなコソコソすんだよ。
だって　気になるでしょう？
織姫学園長が　もともと
どんなアイドルだったか。
気になる　なるなる　なりすぎる！
だって　織姫学園長は
伝説のアイドルユニット→
マスカレードのヒメちゃん！
そりゃあ　知ってるけど…。
あの美月さんだって
憧れたアイドルだったんだよ。
それも知ってるけど
隠れる必要はあるのか？
ないかも。
だよな。
でも　隠れてたほうが
秘密の素顔をのぞける気がする。
あぁ　沸き立ってる
アイドル博士の血がグツグツと！
《織姫：なんか　私　狙われてる？》
あおい！
（織姫）あなたたち。
（織姫）私が　どんなアイドルだったか？
それなら　私に　直接
聞けばよかったじゃない。
ま　そうですよね。
とはいえ　今日は　これから
別の約束が入ってて→
話せないのよ　その代わり…。
それは？
（織姫）図書館にある→
マスカレード資料室の鍵よ。
ふだんは入れない。
わぁ！
マスカレード資料室！
そこで　勉強なさい
ネットにはない資料ばかりだから。
失礼します。
わぁ！
きっと　ザックザクだ！
宝の山ってことな。
あれ？
美月さん？
あ　みんな　お疲れ。
（３人）お疲れさまです！
美月です。
（織姫）どうぞ。
失礼します。
美月さん　ちょっと
疲れてる感じだったね？
でも　一瞬で完璧なスマイル。
プロだな。
ここが　マスカレード資料室！
わぁ！　お宝が　ザクザクザクザクザックザク！
すごい数のトロフィー。
見たことのないものばっかり。
（織姫）今ごろ　３人は
マスカレード資料室で勉強してるはずよ。
美月　このところ　いつも以上に
スケジュールが詰まってるけど。
はい　忙しいのは嬉しいことです
アイドルにとっては。
そうね　私も　昔　そう思ってた。
そういうお話を
伺えるの嬉しいです。
織姫学園長と　ミヤさんは→
私の憧れの人ですから。
わぁ！
「マスカレードは　ヒメとミヤによるアイドルユニット。
かつては　国民的な
人気を誇っていた」。
どうして　２人とも
仮面をつけてるのかな？
「ヒメ　織姫学園長は…」。
お父さんの会社を
継ぐことになってたんだって。
「だけど　どうしても
アイドルになりたかったヒメは→
両親にも　誰にも自分だと
バレないように仮面をつけて→
アイドル発掘オーディションを受けた。
そして　見事　合格し
マスカレードとしてデビューした」。
へぇ～。
「その後　人気は急上昇。
売り上げや　ツアー動員の
日本記録を塗り替え→
誰もが知ってるアイドルになった」。
すご～い！
（織姫）あの頃の私は　親が
用意してくれたレールじゃなく→
自分で自分の人生を生きたかった。
仕事が　どんなに忙しくても
どんなに　きつくても→
最高に燃えてた。
わかります　今の私も　そうです。
う～ん。
でも　おかしいと思わない？
何が？
ヒメさんの資料はあるけど　ミヤさんは
ほとんどないってことか？
うん。
あっ　どうしてだろ？
ミヤは　マスカレードが解散したあと
表舞台から完全に姿を消した。
何か　自分のことを
バラしたくないわけがあって→
インタビューとかを
残さなかったのかもね。
ありえるな。
でも　真相は闇の中ね。
ミヤちゃん　気になるね。
今　ミヤさんは
何をなさっているんですか？
それは　いくら
美月でも言えないわ。
ミヤが秘密にすることを
望んでいるから。
そうですよね。
私たちは　マスカレードが
人気絶頂のときに解散を決めた。
私は　その頃　学園長の
オファーをいただいた。
ミヤは　まったく別の道へ進んだわ。
いろいろな思いがありましたよね。
ええ　特に
ファンのみんなに対してね。
でも　ミヤと　たどり着いた結論は
解散だった。
そのとき　私はミヤに約束したの。
解散する以上　スターライト学園を
最高のアイドル学校にするって。
だからね　スターライトクイーンカップは
確実に盛り上げなきゃならない。
はい　私たち８人の競う姿が→
世間に向けて
照らし出されることで→
学園の他のアイドルにも
注目の光が届く。
そのとおりよ。
すべては　明日の初日→
前回　クイーンの美月による
開幕記念ステージから始まる。
全国に生中継されるわ。
絶対に　盛り上げてみせます。
あ～　いろいろ勉強になった！
やっぱり　本当にすごいんだね
マスカレード。
うん。
よ～し　私たちも→
マスカレードみたいに
活躍できるように→
お参り行こっ！
え？
お参り？
スターライトクイーンカップのステージ
うまくいきますように。
お参りって…→
マスカレードの銅像にか。
いいかも。
マスカレードは　アイドルにとって
ある意味　神様だもん。
お賽銭も置いとく？
それは　よくないか？
にしても　一度は
生で観てみたかったよな→
マスカレードのステージ。
うん。
何か　ご縁がありますように。
では。
美月？　どうしたの？
いえ　大丈夫です。
美月　無理はしすぎないでね。
無理は…　します。
スターライトクイーンは　私にとっても
特別な存在ですから。
≪はい　お疲れでした。
ありがとうございました。
どうにか　ふんばらなきゃ。
((無理は…　します))
（呼び出し音）
アイカツ　アイカツ　アイカツ…。
（おとめ）いよいよ
スターライトクイーンカップは→
明日からです！
もっと　も～っと　頑張る…。
（さくら）ナイスファイトです　おとめ様！
ふぅ～　ユリカたんは余裕だね。
（ユリカ）ええ
吸血鬼生活６００年の余裕！
あっ　もしもし
いつもの藤堂ですけど→
ニンニクラーメンの出前　ニンニク激盛りで。
そ　そうなんです。
本番前には　やっぱり→
ニンニク入れたほうがいいみたいで…。
[TEL]（らいち）
らいちだよ　らいちだよ。
あっ　らいちからだ。
（らいち）頑張ってくださいね
あおい姐さん！
蘭さんと　あと　お姉ちゃんも！
あおいと私たちの扱い
違いすぎるぞ。
（らいち）ああっ　つい！
もう！
でも　ほんと楽しみです。
ねぇ　お母さん。
（りんご）うん。
私も楽しみにしてる。
ありがとう！
おしゃもじ　私も
ちゃんと　お守りにしてるよ。
どこに持ってた…。
いつも持ってるんだ。
私がアイドルになったときからの
お守りだもん。
((持ち替えるのよ
おしゃもじを　マイクに！
持ち替えなさい
おしゃもじを　マイクに))
まぁ　よく考えると
アイカツのイリュージョンステージでは→
あんまり　マイク持たないけど。
細かいことは　いいんだ。
とにかく　お姉ちゃんたち
頑張ってね！
（３人）うん！
（月影）明日の朝
６時に迎えに来るから。
はい。　じゃあ　おやすみ。
大丈夫かとは聞かないけど
無理なときは言ってね。
うん　わかってる。
いちご？
美月さん！
真夜中に　おしゃもじ…。
お腹が空いているわけでは
なさそうね。
これ　私のお守りなんです。
緊張してる？　スターライトクイーンカップ。
はい。
でも　大丈夫な気がしてきました。
どうして？
私　おしゃもじを
マイクに持ち替えたのは→
美月さんみたいになりたいって
思ったからです。
今も　そう思うから…。
胸にある憧れが力になって→
楽しくステージに立てるはずです
きっと。
憧れの気持…。
お互い頑張ろうね。
はい。
おやすみ。
あの…。
美月さん
疲れとか　大丈夫ですか？
私にも　あるから。
《いつも　目の前の未来だけを
乗り越えてきた。
まずは　明日のステージだけ
乗り越えればいい。
いちごの言うとおりだよね。
憧れは力をくれる。
自分が何をすればいいか
わからないときも→
動けないときも→
マスカレードの輝きは
いつだって力をくれた。
マスカレードみたいな
スターライトクイーンでありたい。
私も…》
日本全国が注目する
スターライトクイーンカップが→
いよいよ開幕します！
[ﾏｲｸ]初日は　神崎美月さんの
開幕記念ステージです！
楽しみだね！
ああ。
どんなステージかな！
美月。
１人で集中させてもらって
いいかな。
ええ
いつも乗り切ってきたものね。
はぁ…　ふぅ。
《今日だっていける》
《いける　いかなきゃダメ！》
あ…。
《そんな…　ここで？》
《ごめん…》
（足音）
美月…。
美月ちゃん？
あとは任せて。
頑張ったね。
いつも見てたよ
あなたのいい表情。
ゆっくり休んでいて。
今回は私のミスだわ。
美月は　ずっと
ギリギリで耐えてたのね。
体調管理もアイドルの大事な仕事。
でも　今日は…。
うん　私たちが力になれるなら。
ありがとう　ミヤ　突然。
ううん　あなたの
スターライト学園にかける思いは→
私がいちばん知ってるもん。
久しぶりなうえに　レッスンもなし。
大丈夫　やれるって思えてるよ。
いつも私が立ってた
ヒメの左側にいるだけで。
♪♪～
[ﾏｲｸ]今　とんでもない情報が
入りました。
[ﾏｲｸ]スターライトクイーンンカップ開幕記念ステージは
予定を変更し→
幕開けを飾るのは
なんと　なんと奇跡の復活！
[ﾏｲｸ]伝説のマスカレードです！
（歓声）
マスカレード！？
なんで　なんで…。
♪♪「毎日違うわたしに
気づいてるかな」
♪♪「あなたと歌うわたしが
いちばん綺麗」
♪♪～
♪♪「シフォンのブラウスに」
♪♪「日射しをあつめたら」
♪♪「トキメキが予感になる」
♪♪「背伸びしたパフューム」
♪♪「はずむココロみたい」
♪♪「風のなか踊ってるの」
♪♪「あなたの左側で」
♪♪「かさねていたいリズム」
♪♪「目覚めるたびに恋しよう」
♪♪「毎日違うわたしに」
♪♪「気づいてるかな」
♪♪「昨日よりも確実に」
♪♪「好きになってく」
♪♪「ホラ　聞こえてくるよ」
♪♪「Ｓｗｅｅｔ　ｍｕｓｉｃ」
♪♪「ボリュームをあげたら」
♪♪「Ｗａｋｅ　ｕｐ　Ｌｏｖｅ！！」
（歓声）
すごい！　このステージも
絶対　伝説になる！
私たち　アイドルの歴史が
生まれる瞬間に→
立ち会ったんだよ！
資料で見たのより
ずっと　すてきだな。
うん！　仮面をつけてても
かわいくて　楽しくて→
表情が伝わってきたね。
このところ
頑張りすぎたのかもしれないね。
頑張りすぎなんて
言い訳にもなりません。
美月…。
次は私がステージに立つ番。
そんなムチャな！
今は休まないと。
憧れは何ものにも
変えられない力になります。
今　また私は
力をもらったんです！
開幕記念ステージ
マスカレードも美月さんも最高だった！
お疲れさま。
ありがとうね　ミヤ。
私こそ　楽しかった。
私もそろそろ　いいと思うよ。
ちょっと　ちょっと
ほんとに　いいの？
マスカレードに会いに行くなんて。
えっ？　じゃあやめる？
やめない～！
織姫学園長には→
会ってたけどな。
それとこれとは別。
（３人）あっ。
（３人）お疲れさまでした。
お疲れ。
星宮　楽屋でミヤが呼んでる。
えっ？
（ノック）
失礼します。
（ドアの開く音）
お疲れさまです
織姫学園長から聞いてきました。
うん　話したいことがあるの
そばに来てくれる？
はい。
それはね　私がマイクをおしゃもじに
持ち替えたってこと。
えっ？　ママ！？
マスカレードは仮面舞踏会って
意味なのよね。
昔　西洋で行われていた
ダンスパーティーのことよ。
ドキドキしちゃうわね。
（みらいっち）ドレスは　これでしょ。
柄は　こんな感じで。
（みらいっち）
色は　こんな感じかな。
（きゃんでぃぱくぱく）かわいい！
（くるるっち）じゃ　そのドレスに
こんなアクセは　どう？
（きゃんでぃぱくぱく）
わぁ　これもかわいい！
うん　くるるっちのデザイン
ポップなのに　ロマンチックですてき！
でしょ。
みらいっちの→
色と柄の組み合わせも
すっごくいい！
うん　きゃんでぃぱくぱくに
似合うと思うわ。