(あかり)
私の熱いｱｲﾄﾞﾙ活動 『ｱｲｶﾂ！』｡
始まります！
＜ これまでの 『ｱｲｶﾂ！』｡
私は 大空あかり｡
ｱｲﾄﾞﾙ学校 ｽﾀｰﾗｲﾄ学園の
中学２年生です｡
ｽﾃｰｼﾞに咲く 氷の華
氷上ｽﾐﾚちゃん｡
ﾓﾃﾞﾙとしても活躍中の
新条ひなきちゃんと 私は➡
３人のﾕﾆｯﾄ ﾙﾐﾅｽを結成｡
星宮先輩たちが計画した
３人ﾕﾆｯﾄが競う お祭りｲﾍﾞﾝﾄ➡
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭に
参加することになったんだ｡
ぽわぽわﾌﾟﾘﾘﾝや ﾄﾗｲｽﾀｰ
ﾊﾞﾆﾗﾁﾘﾍﾟｯﾊﾟｰなど➡
すごいﾕﾆｯﾄが登場するなか
ﾙﾐﾅｽは頑張って➡
なんと なんと２位に入ったんだ｡
そして ﾀﾞﾝﾄﾂでｿﾚｲﾕが優勝｡
半年後のｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝｶｯﾌﾟでは→
今度こそ 優勝したい｡
目指せ ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝ！
そのためにも まずはﾙﾐﾅｽで
ｱｲｶﾂ 頑張ります！＞
♪♪『ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾊｯﾋﾟｰ』
♪♪～
やっぱり すごいね｡
(ｽﾐﾚ)うん すてき｡
(ひなき)さすがですな｡
って 見とれてる場合じゃない！
そうそう！ ｿﾚｲﾕのｽﾃｰｼﾞをﾋﾝﾄに➡
私たちが もっともっと
成長できる方法を考えなきゃ！
(あかり/ｽﾐﾚ)うん｡
ｿﾚｲﾕを超えるには…｡
ｿﾚｲﾕのｽﾃｰｼﾞって どうして
あんなにすごいのかな？
それぞれが輝いてるのは
もちろんだけど➡
３人が揃ったら 更にまぶしく➡
光って見えた｡
(ひなき/あかり)うん｡
３人が出会って 刺激し合って→
お互いを高め合っているから➡
どこまでも
成長できるんだよ きっと｡
そうだね ｢出会い｣っと…｡
出会い…｡
私たちも 出会えたから 今がある｡
私たちの新しい出会い
占ってみよう｡
何なに？
何て書いてあるの？
旅先に ｽﾃｷな出会いか｡
ｽﾐﾚちゃん 北海道の
観光資料ってある？
待ってね… はい｡
できた！
ﾙﾐﾅｽJAPANﾂｱｰの企画書！
うん｡
うん！
(織姫)それで？
私たち ﾙﾐﾅｽとして➡
もう少し活動を続けよう
って話し合いました｡
それで 何か新しいﾁｬﾚﾝｼﾞを
したいなって思っていて｡
あの…｡
ﾙﾐﾅｽで全国ﾂｱｰに出たい
って考えたんです｡
(ｼﾞｮﾆｰ)ﾜｵ！ いきなり全国ﾂｱｰとは
大きく出たな｡
(涼川)ﾂｱｰを実現するのは
簡単じゃないぞ｡
これが企画書です｡
といっても まだ 行く先も
どんなｽﾃｰｼﾞにするかも➡
具体的なものでは
ないんですが…｡
いろんな出会いを通じて
私たちも もっともっと➡
成長できると思うんです｡
そのためにも
ﾙﾐﾅｽが全国ﾂｱｰに出る許可を➡
いただけないでしょうか？
(織姫)まだまだ未完成な企画ね｡
は… はい｡
だから すぐに取りかかって→
企画を完成させなさい｡
あなたたち自身で｡
それじゃあ…｡
ﾙﾐﾅｽの全国ﾂｱｰ いいｱｲﾃﾞｨｱね｡
私は 賛成よ｡
ありがとうございます｡
やった！
よかった！
うん！
(織姫)今 ﾙﾐﾅｽは➡
飛躍のときを迎えているわ｡
ここで大きな仕事を
成功させれば➡
更にｽﾃｯﾌﾟｱｯﾌﾟできるはず｡
準備は大変だと思うが
頑張るんだぞ｡
難しいことは 相談にのってやる｡
３人で それを乗り越えれば➡
ﾕﾆｯﾄとしても
大きく成長できるはず｡
頑張りなさい｡
(あかりたち)はい！
ねえねえ どこ行きたい？
どんなことしたい？
できるだけいろんなところに
行ってみたいな｡
予算のことも考えなくちゃ｡
ｽﾃｰｼﾞを借りる計画や
他の仕事との➡
ｽｹｼﾞｭｰﾙ調整もしないと｡
わ～ やること山積みだ！
(扉が開く音)
(珠璃)大丈夫！
(珠璃)
私たちも一緒に 手伝うから！
珠璃ちゃん 凛ちゃん
まどかちゃん！
手伝いに来てくれたの？
もちろん！ 学園長から聞いたよ｡
ﾙﾐﾅｽで全国ﾂｱｰするんだって？
(凛)私たちも
お手伝いさせてください｡
(まどか)ですですっ！
みんな ありがとう！
まずは 何からやる？
そうだな このﾂｱｰの
ﾃｰﾏを決めるのは どうかな？
ﾃｰﾏか…｡
改まって考えると
なんか難しい｡
いや もっと熱い気持！
みたいなものでいいんじゃない？
３人が このﾂｱｰで
何に熱くなりたいかってこと｡
ﾙﾐﾅｽの皆さんは
どうして ﾂｱｰに出たいって➡
思ったんですか？
出会いだね！
うん｡
そうそう！
出会い？
この学園でも
出会いって大事だなって➡
思うことがたくさんあった｡
誰かと出会えたから
成長できるってこと➡
私たちも ﾕﾆｯﾄを組んでみて
すごくよくわかったんだ｡
出会い… 出会いが
今回のﾂｱｰのﾃｰﾏって➡
言えるんじゃないですか？
そっか…｡
うん そうだね！
出会いか…｡
ﾃｰﾏは決まったね｡
ﾙﾐﾅｽの私たちらしい出会いのﾂｱｰ｡
って 具体的には
何をしたらいいかな？
そうですねぇ｡
とにかく いろんな人に➡
話しかけまくるっていうのは
どう？
ここは ﾙﾐﾅｽらしいところで
ひとつ…｡
ん？
え？
これは？
うん｡
ﾌｧﾝのみんなとの出会いって
考えたら➡
車でまわると みんなの近くまで
行けるかなぁ と思って…｡
あかりちゃん！
はい！
それ いい！
え？
ほら！
(凛)車？
(珠璃)そうか！
(まどか)そうですね｡
そう 車… ﾜｺﾞﾝ車だったら➡
きっと あちこちで
ﾌｧﾝのみんなに出会える！
ﾜｺﾞﾝ車？ うん そうだね！
大変かもしれないけど➡
それも きっと
いい経験になると思うんだ｡
(珠璃)じゃあ決まり！
ﾙﾐﾅｽの全国ﾂｱｰはﾜｺﾞﾝ車で出発！
(あかりたち)うん｡
ﾜｺﾞﾝ車の手配とか➡
細かい仕事は
私たちに任せてください｡
ﾙﾐﾅｽの３人には 出発の準備とか→
ｽﾃｰｼﾞのﾌﾟﾗﾝを考えることに➡
専念してもらったほうが
いいと思います｡
うん わかった ありがとう｡
会計も大事だよね｡ 誰がやる？
ん？
えっ 私!?
珠璃先輩 よろしくお願いします｡
私も珠璃先輩が
適任だと思います｡
うう そうか…｡
そこまで言われたら
やるしかない！
私は こう見えて計算が→
と く い！
ありがとう 珠璃ちゃん｡
任せて｡
それじゃ 私は 宣伝とか
ﾂｱｰの告知方法を考えてみます｡
私は 全国のｽﾃｰｼﾞの空き状況と→
ｽｹｼﾞｭｰﾙを調べてみますね｡
ありがとう みんな｡
(あかりたち)
よろしくお願いします｡
では 発表させていただきます｡
今度 私たちﾙﾐﾅｽは
全国ﾂｱｰに出ることになりました｡
(みんな)お～｡
１人でも 多くのﾌｧﾝの方と
出会えることを➡
楽しみにしています｡
皆さん
ぜひｽﾃｰｼﾞを見に来てください｡
あかりちゃん➡
ﾙﾐﾅｽJAPANﾂｱｰの
発表がありましたね｡
なんとﾜｺﾞﾝ車で
全国を回るんだとか？
そうなんです｡
ﾌｧﾝの皆さんとの出会いを
大事にしたいって思って｡
ﾕﾆｰｸな試みですね｡
はい｡
街でｱｲｶﾂﾜｺﾞﾝを見つけたら➡
気軽に声をかけてくださいね｡
ﾂｱｰをやりながらで
大変とは思いますが➡
｢大空お天気｣のｺｰﾅｰも引き続き
よろしくお願いしますね｡
はい｡ こちらこそ
よろしくお願いします｡
(扉が開く音)
ごめん 遅くなって｡
おつか～！
じゃあ 始めよう｡
みんな お仕事があるから
どうしても➡
遅い時間になっちゃうね｡
でも 頭はすごく冴えてる｡
うん ﾂｱｰのこと考えると
ﾜｸﾜｸが止まらないって感じ｡
ですなぁ！
みんな 考えてきた？
もちろん！
これが歌いたい曲のﾘｽﾄで➡
こっちが衣装のﾌﾟﾗﾝ｡
私も｡
私のは これ｡
あっ そうそう
そういえば珠璃たちが➡
ｽﾃｰｼﾞの調整をしてくれてて➡
もうすぐ行き先候補を
あげてくれるって｡
わぁ…｡
う～ん 楽しみ｡
それからね｡
あのね… 明日➡
ﾜｺﾞﾝ車を見せてくれるって｡
学園ﾏｻﾞｰから許可はもらってある｡
この車なら
自由に使っていいそうだ｡
学園所有のﾜｺﾞﾝだ
ｲｴｽ ﾕｰ ｷｬﾝ！
(あかりたち)わぁ～｡
すごい！
うん｡
う～ 早く出発したいぜ｡
うんうん｡
倉庫にあったものだ｡
これも好きに使っていい｡
涼川先生！
ｻﾝｷｭｰ ｸｰﾙ川ﾃｨｰﾁｬｰ！
ｴﾝｼﾞｮｲ ﾕｱ ｶｰ!!
考えるな 感じろ！
ｲｴｰｲ!!
ﾍﾟﾝｷ？
あ！
そういうこと！
だね｡
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…｡
(みんな)ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…｡
ｱｲ… ｶﾂ！
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ｡
(ひなき/ｽﾐﾚ)ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…｡
♪♪～
できた～！
きれい！
いいんじゃない？
うん うん！
大空先輩 みんなへのお知らせ用に
写真を撮ってもいいですか？
うん｡
記念撮影ですな｡
はい！
それじゃあ ﾙﾐﾅｽの３人も
入ってください！
はいは～い！
あかりちゃん ほっぺに ﾍﾟﾝｷ｡
え!?
いやいや 逆に
そのほうが いいと思うぜ！
え～｡
自分たちで塗りました
ってわかるしね｡
ほんとです｡
ｱｲｶﾂﾜｺﾞﾝの出来栄えもすてきです！
じゃ 撮りますよ！
(凛)はい ﾁｰｽﾞ！
え～ 皆さんのおかげで
ﾂｱｰの準備は順調に進んでいます｡
ありがとうございます｡
(拍手)
実は 私たちから
１つ提案があるんだ｡
うん｡
出発の前に
ﾌｧﾝのみんなに ありがとうと➡
いってきますを伝えたくって｡
ﾙﾐﾅｽJAPANﾂｱｰのｽﾀｰﾄに
ｽﾍﾟｼｬﾙｽﾃｰｼﾞをやりたいと思うんだ｡
うん いいね！
それでね ぜひ 珠璃ちゃん
凛ちゃん まどかちゃんにも➡
一緒に歌ってほしいんだ！
え？
私たちが？
ﾙﾐﾅｽと一緒に？
みんなの協力があったからこそ
ここまで来れた｡
全国ﾂｱｰの準備 私たちだけじゃ
きっと できなかったよ｡
ほんとに どうもありがとう！
みんな…！
そんな感謝の気持を込めて➡
一緒に歌いたい！
きっと ﾌｧﾝのみんなも
喜んでくれると思う！
ええ もちろん！
こちらこそ 喜んで！
私たちも…｡
全力で歌います！
ありがとう！
みんな よろしくね！
うん！
おう！
ええ！
(凛/まどか)はい！
ﾙﾐﾅｽとﾊﾞﾆﾗﾁﾘﾍﾟｯﾊﾟｰの
ｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝ 楽しみ！
私たちも 最高にﾜｸﾜｸ→
し て る！
そうね 私たちも楽しみよ｡
織姫学園長｡
まずは お疲れさま｡
あなたたちは
全国ﾂｱｰの準備という➡
大きな仕事を
自分たちの力でやり遂げた｡
ありがとうございます！
(織姫)だけど まだ➡
全国ﾂｱｰのｽﾃｰｼﾞは これからが本番｡
(織姫)ﾂｱｰに出れば
あなたたちだけのｽﾃｰｼﾞ｡
真の力が試されることになるわ｡
期待してるぞ｡
ﾂｱｰのあちこちで
おおいに暴れてこい｡
ﾙﾐﾅｽﾊﾆｰ ｲｴ～！
(あかりたち)はい！
みんな…｡
(珠璃たち)はい！
楽しんでいこう！
♪♪～
(歓声)
♪♪｢FUN！ FUN！ FUN！
Boys ＆ Girls！｣
♪♪｢おいでよみんな｣
♪♪｢POP！ POP！ POP！
Shake your Beat！｣
♪♪｢Party Time はじまるよ！｣
♪♪～
♪♪｢手のなるほうへ｣
♪♪｢ｺｺﾛうごいたひと｣
♪♪｢この指とまれ｣
♪♪｢ｷﾐを待ってた｣
♪♪｢ｽﾍﾟｼｬﾙな時間｣
♪♪｢誘わせてね｣
♪♪｢ﾗﾗﾗLAUGH 笑顔から｣
♪♪｢ﾗﾗﾗ LOVE うまれてくる｣
♪♪｢いちばん好きなｷﾐを見せて！｣
♪♪｢出会う街中がｽﾃｰｼﾞ｣
♪♪｢光る夢とｺﾗﾎﾞﾚｲｼｮﾝ｣
♪♪｢今日の自分にﾘﾎﾞﾝをかけて｣
♪♪｢たからものにしよう｣
♪♪｢FUN！ FUN！ FUN！
Boys ＆ Girls！｣
♪♪｢一緒にうたおう｣
♪♪｢POP！ POP！ POP！
Shake your Beat！｣
♪♪｢とびきりのﾒﾓﾘｰｽﾞ｣
♪♪｢ｷﾐとｺﾚｸｼｮﾝ｣
♪♪｢ﾗﾗﾗﾗﾗ…｣
♪♪～
♪♪｢ｺﾚｸｼｮﾝ｣
(歓声)
ありがとう 皆さん！
これから どんな出会いが
待っているのか ﾜｸﾜｸしています｡
応援してくれて
本当に どうも ありがとう！
(歓声)
すてきな出会いに向かって…｡
いってらっしゃい｡
お気をつけて｡
ありがとう… みんな！
皆さんも 本当に ありがとう！
私たち いってきま～す！
(声援)
《全国ﾂｱｰを成功させて
いっぱい成長してこよう！》
《うん！ その先には…》
《もっと大きな目標が待ってる》
《ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝ！》
(あかりたち)いってきま～す！
実は 今日で
ｱｲｶﾂ格言 最終回なんです｡
３年間で 150個以上も
出来たんだよ｡
格言は終わっちゃうけど…｡
＜ｶﾛｽﾘｰｸﾞ出場を目指し
旅を続けるｻﾄｼたちは➡
７個目のﾊﾞｯｼﾞをｹﾞｯﾄするため
ﾋｬｯｺｸｼﾃｨを目指していた＞
[ﾓﾆﾀ](ﾋﾟｴｰﾙ)次のﾄﾗｲﾎﾟｶﾛﾝの開催地は
ﾋｬｯｺｸｼﾃｨ｡
(ﾋﾟｴｰﾙ)ﾊﾟﾌｫｰﾏｰたちの挑戦を
待っているよ！
(ｾﾚﾅ)ﾋｬｯｺｸｼﾃｨね｡
(ｻﾄｼ)それじゃあ➡
ｼﾞﾑのある場所も同じだな｡
うん！
優勝して
２つめのﾌﾟﾘﾝｾｽｷｰをｹﾞｯﾄよ｡
(ﾕﾘｰｶ)どうしたの？