（あかり）私の熱いアイドル活動
『アイカツ！』　始まります！
アイカツ　アイカツ　アイカツ…。
＜私は　大空あかり。
アイドル学校　スターライト学園に通う
中学１年生です！
トップアイドル目指して　私は→
やっと
スタートラインに立てた気がします＞
（ユウ）あかりちゃん　おはよう！
おはよう！
今日も頑張ろう！
（ユウ）うん！
あっ。
あかりちゃん？
あの…　落としましたよ！
（スミレ）えっ？
はい　これ。
ありがとう。
あっ　いえ…。
あかりちゃん。
うん。
《すっごい美人だったな…》
アクシデント到来。
そして…　別れ。
((うふふふ…。
トップアイドル目指して
今日も頑張ろう！
向かい風になんて負けない！
嵐にだって！！))
（雷鳴）
う～ん…。
((うわ～っ！))
うわ～っ！！　な　何これ！？
あ…　雨漏り？
雨漏りというレベルは　過ぎてるな。
あぁっ！
あ～っ！　星宮先輩が！！
え～と　どうしよう…。
まずいね　これ…。
（ユウ）ちょっと　あかりちゃん
どこ行くの！？
私…　バケツ　取ってくる！
はぁ…　よかった。
こっちは　なんとか大丈夫。
だけど…。
こっちは　ダメっぽいね。
（ノック）
（さくら）大空さん　服部さん
おはようございます。
北大路先輩！
お疲れさまです！
うかがった以上に　ひどいですね。
そうなんです…。
先ほど　織姫学園長に
ご相談したところ→
新しい部屋を
用意していただけました。
（２人）ありがとうございます！
ですが→
お二人　別々の　お部屋に
なってしまうのですけれど…。
離ればなれになってしまうのは
寂しいですよね。
ですが！
結んだ絆は　消えやしない。
あっ　これもひとつの
新たな門出！
ということで
前向きに考えましょう。
（２人）はい！
あ　あの…　北大路先輩。
これも　いい経験かも。
（さくら）こんな記念撮影は
初めてです。
（シャッター音）
よいしょ…　こらしょっと…。
あっ　私の部屋　ここだ。
あれ？　ここって
氷上さんの部屋じゃないかな。
氷上さん？
（ノック）
こんにちは！
あの～　いらっしゃいますか？
お留守ですか…。
♪♪～
あっ　藤堂先輩のロリゴシックのポスター。
氷上さんって
どんな子なんだろう？
ユウちゃん　何か知ってる？
うん。
ライブのオーディションで　何度か
一緒になったことがある。
え！　どんな子？　どんな子？
名前は　氷上スミレさん
すっごく美人なの！
でね　またの名を
ステージに咲く氷の華！
氷の華か～。
（ユウ）凜として歌う姿が
すごく　きれいだから→
そう呼んでいる子がいるみたい。
へぇ～！
いつも１人で
集中してるみたいだから→
話したことないけど。
１人…。
[TEL]
あ　学園長からだ。
今から　氷上さんを
紹介してくれるって！
≪失礼します！
（織姫）突然　雨漏りだなんて
申し訳なかったわね。
いえ！
早速だけど紹介するわ。
あなたの新しいルームメート　氷上スミレよ。
あ…。
あ　昨日の…　私　大空あかりです！
氷上スミレです　よろしく！
よ　よろしくお願いします！
（ジョニー）ん？　どうした？　大空。
え？　あ…　別に　あの…。
す　すごい美人だなと思いまして！
うふっ。
わっ！
うっふふ…。
確かに　氷上の美貌は
人を惹きつけるわね。
大空ハニーは　氷上ハニーの
隣のクラスの１年生だ　イエー！
氷上ハニーは　ずっと
ルームメートがいなかったが→
これで寂しくないぜ　イエー！
はい。
あなたたちには今日から
同じ部屋で　アイカツしてもらうわ。
（２人）はい！
そして　２人に来てもらったのは
これを渡すためでもあるの。
これは？
（織姫）新しいアイカツフォン
アイカツフォンルックよ。
うわ～っ　ありがとうございます！
ありがとうございます。
大きな特徴は　新しいアプリ　アイドルックが
使えるようになったこと。
アイドルック？
アイドルだけが使えるスペシャルアプリよ。
アイカツのスケジュールを管理できたり→
仕事のスペシャルオファーが
届くこともあるわ。
自分のプロフィールを載せて→
見てもらうことも
できるんだ　イエー！
すごい！
（織姫）そして　もう１つ。
今年は　スクールドレスの
秋の新作を作ったの。
うわ～っ！
（織姫）今回は　ネイビーを差し色にして
統一感を出しているわ。
あ　星もついてる！
ええ　これを着るアイドルが
スターライト学園の生徒である証しよ。
アイカツフォンルックも　スクールドレスも
今後のアイカツの助けになるわ。
うまく使いこなしなさい！
（２人）はい！
たっだいま～！
おかえり！
ただいま。
氷上さん　今日から一緒のお部屋
よろしくお願いします→
じゃなくて…　よろしくね！
こちらこそ。
座ろうか？
座る？
えっへへへ。
うっふふ。
（２人）あの…。
あ　ごめん　なに？
ううん　いいの。
ううん　言って言って！
じゃあ　あの…。
うん！
私　紅茶　入れようかなって。
飲む？
うん　ありがとう！
大空さんは　どんな紅茶が好き？
え　どんなっていうと…。
お砂糖多め！　とかかな。
うん　ミルクは入れる？
ううん。
わかった　ちょっと待っててね。
うん。
う～ん　いい香り。
アプリコットの　フレーバーティーにしてみたの。
お砂糖もあるからね。
ありがとう！
でも　まずはこのまま…。
いただきます！
わぁ！　お砂糖入れなくても
香りが甘い。
こんな紅茶があるんだね。
氷上さんって　ほんとに美人だね。
ありがとう。
見とれちゃうな。
あっ　氷上さん　ロリゴシック好きなの？
うん。
へぇ　そうなんだ。
氷上さん　紅茶も好き？
うん。
だよね　すっごい　おいしいもん。
あはは。
もしかして私
さっきから　うるさい？
ううん。
あっ　いけない！
どうしたの？
個人レッスンの時間。
そっか　じゃあ私
片づけておくよ。
ありがとう　じゃあ　お願いするね。
うん　いってらっしゃい。
（ユウ）あかりちゃん　あかりちゃん。
あっ　ユウちゃん。
紹介するね　私の新しいルームメートの
長谷川まつりちゃん。
（まつり）こんにちは。
大空あかりです　はじめまして。
はじめまして。
氷上さんには　もう会った？
あっ　うん。
どんな子なの？
あのね　すっごく美人でいい子で→
紅茶好きで　う～ん…。
でも　まだよくわからないことが
多いな。
出会ったばかりだもんね。
私たち　これから食堂に行くけど。
一緒に行きませんか？
あっ　ううん私は…。
オッケー　じゃあ　また。
またね！
うん。
《私も　もっと氷上さんと
仲よくなりたいな》
[TEL]
え～！　星宮先輩の
１日マネージャーオーディション！？
（いちご）星宮いちごの
『午後はいちいちいちご気分』。
お別れの時間が
近づいてきちゃいました。
いつも３０分　あっという間。
おかえり。
（ドアの開く音）
ただいま。
お疲れさま。
今ね　星宮先輩のラジオ　聞いてたの。
うん　声でわかった。
私ね　アイドルになったの
星宮先輩が　きっかけなんだ。
あっ　見たよ　入学オーディション。
えへへ…。
夢みたいだった。
憧れの星宮先輩に→
合格させてもらえるなんて。
あっ　それでね　今度→
星宮先輩の１日マネージャーの
オーディションがあるの。
私　受けようと思ってるんだ。
絶対　合格したい。
受かるのは
たった１人なんだけどね。
頑張って。
あっ　ねぇ　氷上さん。
一緒にオーディション受けようよ！
えっ　ありがとう　でも…。
大空さんは　そのオーディション
絶対　合格したいんだよね？
うん　もちろん！
それなら　どうして…。
え？
あっ　ううん。
もちろん　もしよかったらだけど。
うん！
よ～し　オーディションまで
時間ないけど頑張ろう！
うん。
（２人）アイカツ　アイカツ…。
アイカツ　アイカツ…。
《氷上さん…》
ねえ　氷上さん！
え？
今のターン　どうだった？
どう？　決まってるかな？
うん　ラストはもっと
腕を伸ばしたほうが→
きれいかもしれない。
あっ　そっか　ありがとう。
うん！
♪♪～
ふぅ…　踊ったね。
うん。
あと１つ
やっておきたい特訓があるんだ。
これ…　登るの？
うん　星宮先輩といえば
崖登りだからね。
そうなの？
だから→
私たちも　ここを登って
合格祈願しよう！
うん。
アイカツ…。
（２人）アイカツ　アイカツ…。
消すよ。
うん。
私　こんなふうに楽しかったの
初めてかも。
え？
私ね　不思議だったんだ。
大空さんが
オーディションに誘ってくれたことが。
大空さんは
絶対　合格したいんだよね？
うん！
なのに私を誘ったら　ライバルが
１人増えることになるでしょ？
あ…。
だから　どうしてかなって→
思ったんだけど
大空さんは誰かと一緒に→
アイカツするのが楽しいってこと
知ってたんだね。
私は　ただ氷上さんと→
もっと仲よくなりたいって
思ったんだ。
ありがとう　私ね
２人でオーディション受けるの→
今回が初めてなんだ。
私は小さい頃から
１人でいるのが好きだったの。
誰に見せるわけでもないけど
歌やダンスも好きだった。
それを知ったお姉ちゃんが→
私はアイドルに向いてるんじゃないか
って思ったらしいの。
アイドルになったら
友達も増えるんじゃないかって→
スターライト学園を勧めてくれたんだ。
それで合格したんだね。
でも　入学して思ったのは…。
スターライトのみんなは
ライバルだってこと。
誰かが合格すれば誰かが落ちる。
傷つけ合ってしまうことも
あるかも。
そう思ったら　レッスンも
１人ですることが多くなって。
ライバルか…　私は　そういうふうに
考えてなかったな。
きっと先輩たちが
仲間とキラキラしてたからだ。
♪♪～
ありがとう　誘ってくれて。
ううん。
私も２人で来られて嬉しい。
一緒に　思いっきりアイカツしよ！
うん！
行こう！
♪♪～
《芸能人はカードが命。
私の味方　よろしくね！》
♪♪～
（歓声）
♪♪「きみにスマイル　明日に夢」
♪♪「アイカツしよう　Ｒｅａｄｙ　Ｇｏ！！」
♪♪「１・２・３・Ｇｏ」
♪♪～
♪♪「広い空の下じゃ
小さな私だけれど」
♪♪「夢は大きく進むべき　ア・イ・ド・ル」
♪♪「全力で走るよ
笑顔を届けたいから」
♪♪「きみが世界の隅に
いたとしたって」
♪♪「どんな近道よりも　信じてる」
♪♪「デコボコの自分の道をゆこう」
♪♪「向かい風や嵐に負けない」
♪♪「絶対に」
♪♪「せーのでダッシュ
Ｉｔ’ｓ　Ａｌｌ　Ｒｉｇｈｔ」
♪♪「歌を　届けたい」
♪♪「笑顔　届くまで」
♪♪「ハートのチャイム鳴らして　手渡すよ」
♪♪「きみにスマイル　明日に夢」
♪♪「アイカツしよう　Ｒｅａｄｙ　Ｇｏ！！」
♪♪～
（歓声）
結果発表！
星宮いちごの１日マネージャーオーディション
合格者は…。
氷上スミレハニーだ　イエー！
氷上さん　おめでとう！
ありがとう。　でも
私が受かっちゃうなんて…。
落ちたのは残念だけど
すっごく楽しかった。
氷上さ…
スミレちゃんと一緒のアイカツ！
うん！　私も楽しかったよ
あかりちゃん。
じゃあ　食堂でお祝いしよう。
うん！
《運命の輪。
この向きで見たときの意味は
出会い　定められた運命→
そして　転機》
スミレちゃん！
スミレちゃん　早く！
うん！
運命の出会いってあると思う？
きっと　あるんじゃないかな？
私も　そう思う。
一緒にアイカツ頑張ろう！