藤井涼介さん　入られます！
おはようございます。
よろしくお願いします。
あっ　充電器　忘れた！
充電器？
ごめん　取ってきて。
わかった。
楽屋　こちらです。
はい～　お願いします。
しばし　お待ちください。
藤井さん　入られました。
ああ　ごめん。
飲んで～。
ほほ笑んで～。
いいねぇ。
ほほ笑んで。
～
「泥を飲み込む瞬間
そんな気持ち」
（小島／日尾）「誰にも伝わらない」
はい！
（２人）「そんな始まりの月曜」
「ふと隣を見ると　あなたがいる」
う～　ここの歌詞　いいっすよねぇ。
しみるよなぁ。
からの…　おお～　このフェイス
いいよなぁ。
お前ら　アホ面で見とれてないで
マーヤのインタビューでもグラビアでも
取ってこいよ！
いや　自分のＹｏｕｚＴｕｂｅチャンネル以外
露出しないってところが
ミステリアスで魅力的なんですよね～。
それを　俺たちファンが…　いや！
マヤリアンが壊しちゃあ　ねぇ。
マヤリアンって…　そのミステリーを暴くのが
記者だろ！
すみません
今　癒やしタイム中なんで。
あ～　あぁ…。
マーヤの歌声　頭から
ぶっかけてほしい～。
お前　コーヒーぶっかけてやろうか？
シー！
和久井！
芸人の投資詐欺の記事は
どうなった…。
お前　どこ行った！？　和久井！
和久井！
編集長　行った？
なに　お前　隠れてたの？
ちょっと締め切りヤバくて
矢口に手伝ってもらってんすよ。
役者のひき逃げ疑惑と
芸人の投資詐欺。
もう同時進行させなきゃなんで。
矢口。
おぉ…。
矢口！
はい　はい…。
芸人　ちゃんと追えよ。
どんだけ持たせんすか。
栗山さんと一緒じゃない矢口くん
なんか新鮮だね。
いや　いつも一緒じゃないんですよ
お笑いコンビじゃないんですから。
フフ…　矢口と栗山で
バカ記者と記者バカコンビだろ？
バカ記者なんて…
栗山さんに失礼ですよ。
お前のことだよ。
で　あれ　栗山さんは？
あ～　俺が行く予定だった
ミュージシャンのインタビュー
行ってもらった。
栗山さんがインタビュー！？
できんのか？
そりゃ　できるでしょ？
ベテランなんだから。
（ジョージ）バカヤロー　ぶっ殺すぞ　テメエ！
いいかげんにしろ！
危ねっ…。
栗山さん！
ジョージさんの不倫の話はＮＧって
約束したじゃないですか。
ごめん　つい　うっかり
職業病　出ちゃった。
ごめん　ごめん。
めちゃくちゃ回ってますよ。
明日には
１００万回再生
いくんじゃないすか？　ねぇ？
あれって…　マーヤ？
あ～　ちょっと　入館証。
いつも来てんじゃないすか。
あ～　入館証！
今日くらい　いいじゃないすか。
先　行ってますよ。
あの人　いっつも忘れんだよ。
お疲れさま。
（小島）配信は始まってるよな？
（日尾）来い　来い…。
（２人）来い！
次　いいよ　気持ち込めろ。
来い　来い…。
今までの人生の良かったことに…。
来い　来い　来い！
（２人）あ～！
何やってんの？
気持ちの込め方が…。
ずっと騒いでんすよ。
お～い　幽体離脱の練習か？
違いますよ！　今日　マーヤが
ＹｏｕｚＴｕｂｅの生配信で
新曲を披露する
予定だったんですけど
時間になっても
配信されないんですよ！
マーヤ？　昨日　スタジオで見たな。
（２人）え～！？
マジっすか？
生ーヤですか？
生ーヤって何だよ？
や…　やっぱ　いい匂いでした？
出た～　キモハラ発言。
別に新曲が出なくても
死ぬわけじゃねえんだから。
死ぬでしょ！　ここが！
うっせえな　何だよ。
そのへんの歌手と
一緒にしないでもらって
いいですか。　困ります。
これ　見なさいよ！　ほら　ほら！
「歌を聴いて　前向きになりました」
とか
「生きる希望が湧きました」とか
彼女の歌詞と歌声を聴いて
救われたって人が
たくさんいるんですよ。
彼女は　曲の配信と
マヤリアンからの投げ銭だけで
生活してんだよ。
そのスタイルも　今っぽくて
かっこいいじゃねえか。
僕はね　月曜日の朝が
大っ嫌いだったんですよ！
彼女の　『月曜日はラブソングを』を
聴いて
１８０度　考え方が変わったんです！
わかった　わかった。
わかるよ。　３年間　一度も休まず
毎月　新曲を出してたのに…。
毎月？　３年間も？
そりゃあ　ファンは心配しますね。
おい！　また言ってるよ。
ファンじゃなくて…。
（日尾／小島）マヤリアンな。
（小島）ハハハ…　やった！
やった…　あった　あった　フフフ…。
マヤリアン　フフフ…。
オス。　どう？　マーヤ関連入ってる？
今は　まだないね。
あ～　そっか。
荷物　大丈夫かな？
うん。
（梶尾）よいしょっと。
（ルイ）よいしょ。
あと持ってくから　大丈夫だよ。
島崎ルイ？
あっ！　栗山ちゃん！
梶尾さん！
あれ？　あっ
島崎ルイさん担当になったんすか？
そうそう…　半年前。
どうも。
えっ　半年前って…
ＱｒｏｓのＣＭ撮影の時期ですよね。
うん　あれが
一発目の現場だったかな。
じゃあ　梶尾さん見たんだ。
えっ？　何を？
とぼけないでくださいよ。
Ｑｒｏｓの女。
うん　あぁ　そうか
栗山ちゃん　追ってんだ。
いや…。
いや　実はさ
あれ　時間差で収録してたから
俺もルイも会ってないんだよな。
またまた～。
いや　本当だって！　なぁ？　ルイ。
スタッフ以外　会ってないですよ
すぐ終わったし。
行こう　梶さん。
（梶尾）んっ　わかった。
あっ…　そういえば　栗山ちゃん
俺　前さ　Ｑｒｏｓの女に似た女と
飲んだことあんのよね。
えっ？
あっ　ちょっと待って　たしかね…。
あの　中野のニューハーフキャバクラの
ミキとかミクとか…。
どっちだった…
わかんなくなっちゃった。
えっ？　ちょっと待って…。
Ｑｒｏｓの女って…　男なの！？
あっ　か　か…　かもね
じゃあね！　ハハハハ…。
ルイちゃん待って！　ハハッ！
待って！
（シャッター音）
失礼しま～す。　ねぇ　久しぶり～。
ミクちゃん？
ず～っと来てないんだよね。
ずっと？　いつから？
えっと　９月の終わりくらいかな。
なんか　体調悪いんだって。
Ｑｒｏｓが話題になり始めた頃か…。
（和久井）どう？　進んだ？
矢口？　お～い。
お～い。
あっ？　いやいやいや…。
書けないなら
バックナンバー参考にしろよな。
何時間座ってんだ？　う　ご　け！
こっから探すのかよ…。
（せきこむ声）
この前の清掃員…。
大丈夫。　大丈夫だって。
（せきこむ声）
ちょっと疲れてるだけだよ。
あの　病院ちゃんと行ってね。
お願いします。
（せきこむ声）
あ～！　だめだ！
ハァ…。
歌声が全身を駆け巡ってる～　フフフ。
お疲れさまです。
お疲れ～。
ハァ～　歌声が全身を
駆け巡ってる～。
ほれ　駆け巡んのいいけど
仕事しろい。
何これ　素人動画？
この人すごいんすよ
ちょっと聴いてください。
あ～　無理。　俺の耳
マーヤ専用だから。
もったいないっすね～。
～
ん…　うまくて
こんなに似てるのに
視聴数３って…。
覆面ってのが　いけないのかな？
あれ？
（せきこむ声）
なになに　どうした！？
ちょっと！　んだよ！
はっ！？　えっ　何！？　えっ？　怖っ！
いつからいたんすか？
（歌声）
和久井さんに頼まれた記事
終わってないんすけど。
俺から和久井に
言っといてやるよ。
マジっすか？
仕事サボってＹｏｕｚＴｕｂｅ見てたって。
はい…　弱み握られた。
獲物のご登場だ。
ん？　信金の横領犯？
それとも　栗山さんの個人的な
ストーキングっすか？
彼女は　この世に存在しては
いけない幽霊。
えっ　そっち系のネタっすか！？
マーヤのゴーストシンガーだよ。
えっ！？
幽霊の正体暴くのも
俺たちクズの仕事だよ。
こころクリニック？
心療内科すか？
行くぞ。
ちょっと待って　栗山さん！
雨宮さん　診察室２番へどうぞ。
はい。
ちょっと　トイレ行ってくるわ。
えっ　栗山さん　トイレこっちっす。
～
はい　お疲れさん。
なんで清掃服なんすかね？
お疲れさまです。
あ～　ちょっと　入館証！
あ～　忘れた！
怒られんの俺だから！
固いこと言わないでくださいよ。
（バイブ音）
もしもし？
えっ？
ありがとう　ここでいいよ。
ちょっと待ってて。
また　このパターンだ。
はい　どうも。
～
あれ？　栗山さん
タバコ吸いましたっけ？
吸わない　やるよ。
いや　俺も吸いませんよ。
あっ　あっ！　あっ
今の情報屋っすか？　やっぱ
ほら　それ　それ！
何が　何が？
もう１回　もう１回
もう１回見せてください。
しつこいね　お前も。
ポッケにしまったやつ。
今日は　もう解散。　明日１３時４５分に
さっきの音楽スタジオな。
じゃ。
はっ？
うぃ～。
なんすか！？　その格好。
今から　マーヤに会いに行く。
えっ？
あっ！　やっぱ昨日のタバコ屋！
俺も欲しいっす　情報屋。
何をどうしたらいいんすか？
だから～。
おっ　来た来た。
じゃ　行ってくるわ。
入館証なきゃ入れないっすよ。
うっす。
あっ　入館証。
おつかれさん。
どうも。
いけた～。
お疲れさまです。
すみません…。
すみません　すみません
（坂本）よし
じゃあ　いってみようか。
音楽　スタート。
～
「茜色した私の思いはどこに」
どうなの？　喉の調子は。
通院はさせてるんですけどね。
（坂本）うまくやれよ。
また新曲延期なんて
シャレになんねえぞ。
はい。
お前　何入ってきてんだよ　おい！
このスタジオはいいって
言ってんだろ。
出てけ　早く　出てけ！
～
（せきこむ声）
どうした？　大丈夫？
ちょっと休憩して再開しようか？
すみません。
休憩入れさせてください。
すみません。　お願いします。
（一葉）もう…。
もう　う…　歌えません。
えっ？
もう歌いたくないです。
どうしたの　急に。
（一葉）ずっと
言ってるじゃないですか。
そんなこと言わないでよ。
君の歌を
多くのファンが待ってんだよ。
私？
私じゃなくて…。
頼むから　歌ってよ。
ねえ！
あのさぁ。
僕たちを　イジメないでくれよ。
こっちは　君の夢を
かなえてあげてるんだよ？
こんなこと言いたくないけど
歌で生活できてるんだよ。
（坂本）それって　すごく特別で
幸せなんだよ。
感謝されることはあっても
そんな顔される筋合い
ないと思うなぁ。
（坂本）それに　君が歌わないと
ここにいる全員が
職を失っちゃうんだよ。
その責任は
誰が取ってくれるの？
約束が違います。
マーヤじゃなくて　私の…。
雨宮一葉名義で
デビューさせてくれるって…。
（坂本）それは
今　上が調整してるって
言ってるじゃない。
（一葉）そう言って
もう　どれだけ
時間がたってるんですか？
チッ。
事務所がさ
ＬＡに別荘買ったんだよ。
（坂本）この収録が終わったら
気分転換に行こうよ。
（坂本）だからさ
もう少しだけ待ってよ～。
お願いします。
（坂本）おい！
一葉！
どこ行くんだよ
おい　待てって！
うわっ！
ああ　ああ　ああ…
足元　気をつけてくださいね。
おい　早く追え！
はい。
待って！
あれ？　えっ…　どういうこと！？
はぁ？
どこ行くんすか？
どこ行くんすかじゃねえよ　バーカ！
一葉　待って！
離して！
ストップ！
え？
追いついた。　マーヤさんですよね？
本当に自分で歌ってるんですか？
ゴーストシンガー疑惑がありますけど。
行こう。
雨宮一葉さん。
一葉…。
あなたが　マーヤさんのゴースト
ですよね？
これ　あなたですよね？
何なんですか？
週刊キンダイの栗山と申します。
記者？
今の時代　その気さえあれば
どんな手でも自分を表現できる。
今の場所に留まってるのは
あなたに
その一歩を踏み出す勇気が
ないからじゃないですか？
あなたに
そんなこと言われたくない。
どうせ　私たちのこと
おもしろおかしく記事にして
金もうけしてるような人に
そんなこと…。
苦しいのはあなただけじゃないと
思いますよ。
マーヤさんも同じ…
いや　それ以上かもしれません。
マーヤは
私の書いた歌詞を口パクして
いい生活をして
ファンから愛されて…。
マーヤのどこが苦しいんですか？
あなたの歌声に励まされて
勇気づけられた人は
たくさんいます。
初めはマーヤさんのビジュアルが
注目されていましたが
今のファンは　あなたの歌声や
歌詞に魅了されてる。
それを読んだマーヤさんが
どんな気持ちになるか
あなたならわかるでしょ？
マーヤさんはずっと
自宅とスタジオを往復するだけ。
しかもそれは
歌うためじゃなくて
口パクの練習をするためだけに。
『月曜日はラブソングを』
お前のほうがうまいんじゃね？
ちょっと
こんなのと比べないでよ。
よく人前で歌えんな
～
そんな思いに耐えてまで
歌い続けたのは
心の底から
歌が好きだからですよね？
おそらくマーヤさんはそんな生活を
３年間続けてきたんです。
週刊キンダイに真実を話してください。
私はウソは書きません。
マーヤとは　歌手志望の同期で。
でも　すぐに歌手になれるほど
甘い世界じゃなくて。
時間だけが過ぎて。
そんなとき　会社の人間が
ビジュアルのいいマーヤと
歌の得意な私を１人の歌手に
仕立て上げたんです。
あなたは　それを受け入れた？
だって…　ゴーストを
１年　我慢してやったら
別でデビューさせてやるって
約束してくれたから。
でも　３年たっても
デビューの話は
ごまかされたままで。
それだけを信じて
やってきたのに…。
私も…
歌手になるために入ったのに
口パクの操り人形にされた。
大好きだった歌が
嫌いになりそうで…。
ずっと　ず～っと
うその自分に感動してくれた
ファンに申し訳なくて。
私と一葉
私たち２人の人生は
あの人たちに
壊されたんです。
夢もあって　才能もある若者を
きたねぇ大人たちが
金もうけに利用してるなんて
俺　許せねえっすわ。
腐った世界の
悪しき習慣ってやつだな。
でも　ゴーストだって
いつ気づいたんすか？
（せきこむ声）
あれ？　なになに　どうした？
同じような咳してて…。
はっ？　えっ？　なに？　えっ
同じイヤーカフ。
歌声も　そっくりな女性が
マーヤの近くにいたら
そりゃ疑うだろ。
よく気づきましたね。
クズの勘。
（小島）世間は
食いつくかもしれないけど
その記事が出たら
マーヤと　その一葉って子は
一生　この世界では
仕事できないよな。
マーヤに救われた人が　どう思うか
どうなるか
想像できんもんかねぇ。
（日尾）僕は
知らないほうがよかったです。
いいじゃねえか。
ほら　栗山にしか書けない記事だ。
「現在の音楽業界には
今回のような被害者たちが
まだ他に
潜んでいるのかもしれない」。
喜んでやるのが
本当のマヤリアンなんじゃねえのか？
来週　出す予定の続報です。
「音楽プロデューサーの過度な要求に
耐え続けた３年間」！
「ストレスによる心因性咳嗽か？
咳が出て歌えない状態」。
診察室２番へどうぞ。
はい。
ちょっと　トイレ行ってくるわ。
えっ　栗山さん　トイレこっちです
あのとき…。
あっ　矢口！
芸人の投資詐欺の記事は？
あっ　できてます。
見せろ。
はい。
全然ダメ。
えっ？
なにこれ？　書けないなら
過去の記事
参考にしろって言ったよな？
よいしょ。
あんな言い方すんだったら
最初から自分でやればいいのに。
うん？
えっ？
（おう吐する声）
ごちそうさん。
ありがとうございました。
ありがとうございます。
中身がペラペラだから
よく燃えること。
大炎上だ。
俺の　マーヤが…。
～
マーヤの記事は売れたが
手放しで喜べねえんだよ。
えっ？
あんなの
表に出さなくていい話なんだよ。
ファンにとっては余計なお世話だ。
だけどな　真実を知った以上
伝えなきゃいけねえだろ
俺たちは。
それが　誰かさんを
傷つけちまってもな…。
だから　記者は
自分が書いた記事は
本当に世の中に必要なのか？
悩み続けるんだ。
って　編集長っぽいだろ？　どう？
栗山さん？
（ギターの音）
～
「泥を飲み込む瞬間
そんな気持ち誰にも伝わらない」
「そんな始まりの月曜」
「ふと隣を見ると　あなたがいる」
「ラブソングは　１人じゃ歌えない」
「私が歌えば
あなたがこたえてくれる」
「あなたがこたえてくれれば
きっと　ずっと歌えるはず」
「誰かに届け私の歌」
「みんなに届け素顔の私」
「誰かに届け」
まいどあり～。
どうも。
本当によかったのかい？
私も同じような夢
見てたことがあるから
わかるんだよね。
「上を向いて
必ず週末はくるから」
栗山様　お待ちしておりました。
どうも。
こちらにどうぞ。
あっ　栗山さ～ん。
リンちゃ～ん。
待ってたよ～　ありがとう。
連絡ありがとう。
早速なんだけどさ　どの子？
あの赤いドレスの子。
呼んでもらっていい？
ちょっと。
はい。
ミクちゃん　呼んでもらっていい？
かしこまりました。
ミクさん。