(電車の走行音)
♪〜
どう思う？ なんか 俺 これ
このグラデーションのほうが…
♪眠る君を よそ目に見てみる
♪〜
♪Nonstop Rollin’
はい
♪〜
大きくは じゃあ ひとまず
これで➡
フィニッシュということで
ありがとうございます
(拍手)
あ〜 よかった ハハッ
まぁ でも…
旅に出て パーって できたら➡
そりゃあ
そんな楽なことはないけど
ただ まぁ そう簡単には➡
そうは 問屋が卸しませんよ
やっぱ
うん それで ワッて できて➡
毎回 そんなことが起こってたら➡
そんなに 楽なことはなくて…
♬〜
(永岩)失礼しま〜す
あ すいません
(ノックの音)
(永岩)はい よいしょ
お疲れさまです
(永岩)あ お疲れさまです
えっと このまま目的地の➡
ケープレインガ 行きます？
そうですね
でも ちょっと その前に➡
｢マオリの聖域｣とよばれてる
場所なんですけど➡
ちょっと そこに 寄りたいな
ちょっ… 井上くん➡
さっきの あれ かけてもらっても
いいですか ごめんなさい
♪〜
(永岩)これ 何ですか これ
これは あの ハカ
これ 僕も やってもらって➡
逆に あっち側 行きたいな
みたいな感じになって
もう これ ｢KA MATE｣が
｢私は 死ぬ｣
で ｢KA ORA｣が ｢私は生きる｣
っていう…
めちゃめちゃ シンプルで➡
ストレートで ストロングな
この➡
俺らなんか 幾千のことばを
こう➡
駆使して 結局は このことを
歌いたいっていう…
｢死ぬ｣ ｢生きる｣
まぁ…
♪生きてることが
♪KA MATEなら ねっ
♪いっそ 小さく
♪KA ORAだよ
ねっ うんうん
いろいろ なんか いろんなとこ
いっちゃって すいません
(永岩)いえ
はい
♪〜
(永岩)料理 作ってらっしゃる…
うん
(永岩)何用ですか
あの マオリの➡
とっても 大事な 場所に
行くんですね
なんで 歌と あと ことば➡
で 最後 食べ物で➡
たぶん 何かしら また
それに対して➡
ひとつずつ お返しして
いかなきゃいけないんですよ
だから この食べ物も➡
ちゃんと シェアしたいな
と思って…
じゃ 塩にぎりと
あとは ちょっと➡
当たりのツナね
よし ちゃんと➡
お返しできると思います はい
(永岩)は〜い
(外国語)
アーメン
(一同)アーメン
(英語)
Really？ I’m hungry
(笑い声)
(英語)
Here is Japanese
traditional food “Onigiri”
Onigiri
こん中に ４つぐらい➡
ツナが入ってます はい
それが当たり
あ〜…
(英語)
外れかな？
(笑い声)
(英語/笑い声)
(英語)
OK Ah…
♪(ハカ)
(英語)
(拍手)
♪(ヘニさんの歌声)
うわっ Oh my god
(英語)
♪〜
キアオラ
(英語)
あっ そうなの
いや すごいよな これ でも
ホント…
日本にも➡
ご神木みたいな あの➡
ものあるじゃないですか だから➡
マオリの皆さんも
こういうふうに➡
ちゃんと こう その
…上にあることを➡
理解しているっていう➡
やっぱり 通ずるものが➡
たくさんありますよね やっぱり…
♪(ヘニさんの歌声)
♪やがて 涙は 渇くとて
♪風に吹かれちゃいられない
♪僕は
♪君が思うような人間じゃない
♪そうさ そんな 人間じゃない
♪朝焼けは
♪闇の〜向こう
♪真実とは
♪悲しいほど
♪勝手〜な〜も〜んさ
♪生きとし生ける全ての物へ
♪注ぐ 光と影
♪花は枯れ 大地は罅割れる
♪そこに 雨は降るのだろう
(英語)
あった〜
(ヘニさん)Yes
(英語)
あそこだ わ〜 あった あった
ホワイト ラタ
そう その 今 歌った曲
っていうのは➡
僕 自分の曲で➡
『生きとし生ける物へ』っていう
曲なんですね
でも この 20年前に作った
曲だったんだけど➡
あの 初めて その意味が➡
自分で感じられた気がした
あの あれだよ
音楽って…
いや 自分でも➡
分かってたことなんだけど➡
まぁ ヘニさんの歌声
聴いたりとか➡
今 ここで歌ってて➡
もっと 根源的な やっぱり➡
祈りなんだなっていう…
それは もう 分かっ… 自分の中➡
頭では そういうふうに
理解はしてるんだけど➡
どうしても 自分が
実演していくと➡
また 全然違う意識になってったり
とか するんだけども まぁ➡
そのことを なんか➡
この 大っきな 木の前で…
体… 体感できたっていうような
そういう➡
まぁ とっても 貴重な体験が
できました
ホント Thank you very much
ありがとう
Thank you やぁ
(ヘニさん)キアオラ
わ〜 いい道 これ いいよ
いや ジェームス 頑張ったね
(笑い声)
ジェームス 頑張ったよ〜 ホント
まだ 分かんないけど これ
ちょっと すごい 雲に
なってきましたけど…
おや？
ちょっと 待って
ここだ〜
(永岩)はい
ちょっと ここ
適当に止めちゃっていいかしら
(永岩)は〜い
おわ〜 ちょっと 待って
すごいことになったぞ
いや〜… ちょっと
思い描いてたものとは➡
ちょっと 違うなぁ
でも こう 耳をすますと➡
この大海原の➡
この波の音が 聞こえてきますね
(波の音)
何も見えねぇ
ちょっと 見えてきたよ
(波の音)
ちょっと 見えてきたぞ！
お〜っ は〜っ はっは〜
すげぇ
先端は晴れていた
晴れました いや〜
あそこが マオリのみんなが➡
ニュージーランドに降り立った
始まりの地でもあり➡
死んだら あそこに魂が
かえっていくっていう➡
終わりの場所でもある
始まりの終わり
終わりの始まりの場所に➡
この旅の最後の➡
ポイントとして まぁ ちょっと
ここに来たかったという
♪〜
いや なんか 最後
霧 晴れた瞬間➡
最後… 最後の最後に➡
もうひとつ こう➡
受け入れても…
受け入れられたような➡
何か こう➡
肯定されたような
そういう気持ちになりました
歌っていけば いいじゃないか
っていうような➡
そういう 緩やかな
肯定感みたいなものを…
旅 そのものが
自分を知っていく行為➡
そのものなんだなっていうのは➡
改めて この旅を通じて
感じました
だから 俺は… 俺は
異国の地の文化を知ったりとか➡
その 感じたりとかするんだけど➡
結局 自分の心の中に➡
１歩 １歩
足を踏み入れていって➡
闇と光を知るっていうか…
だから 40… 僕
47歳なんですけど➡
まだまだ 知らない感情がいっぱい
あるんだなっていうのを➡
改めて 感じた旅でした
あの ふとした➡
あの 涙のわけっていうのは
たぶん きっと➡
俺の感情じゃないっていうか
だから そういう意味では
ホントに いろんなものが➡
もう 繰り返され 巡り巡って➡
転がり続けながら
たぶん きっと➡
形を変えながら
変わらないものを➡
残していくんじゃないですかね
(波の音)
♪Nonstop Rollin’
♪Nonstop Rollin’ DOSA
♪〜
次は あれじゃない？
東京でいいじゃん あえて
(笑い声)
普通に 浅草とかで
普通に ぶらり旅