（上司）ごくろうちゃん！
（上司）寒いな
（舎人真一）はい！
（車の衝突音）
ああーっ！
（スタッフ）もう君でいいや
俳優さん呼んできて
（吉良）誰かいませんか
誰かいませんか
えええええ？
（店員）あちらにお年寄りがいるから
お手洗いにご案内して下さい
おじいちゃん
おばあちゃんですか？
（副園長）お子さんたちには
声を掛けないようにお願いします
うわあーっ！
（女性）すいません
お呼びでしょうか
あのこれ
どうやって使うんですか？
（先輩）とにかく面倒臭いの
あなたに任せたから
（客）中でも外でも
召し上がらない
見たことあるよね
あるよね？
あー！
（そと子）全部撮られていたのよ
誰が！？
（粕谷次郎）マズイ
これだわ　間違いないわ
（真一）えええええ？
何か棒みたいなものありますか
あ！
（真一）えっ？
ああっ
（そと子）あっ！おっ？
（真一）あーっ！
うわっ
誰かいますか
どうしよう
誰かいますか？
います
どなたですか
隣の家の者です
聞こえました？
あ…
こんばんは
301の舎人です
302の粕谷です
あーっ！ あああ
あ！ あ！ あ！
（そと子）舎人さん
ええっ！
（あかね）どうするの？
遊びの時間は終わりだ
（あかね）なに格好つけてんの
俺たちの楽しかった日々は
もう戻ってこない
だから なに格好つけてんの
ああっ！
いつかこの日が来ると
思ってたんだよな
どうなるの？ 私たち
自首しよう
ええ？
まずはママに話そう
それからだ
（次郎）ママー　ママー
ちょっと悪いけど
パパの部屋に大至急 来て
何て話すの？
洗いざらい話すしかないだろう
（佳子の歌声）
ねえねえねえ
グッドニュースよ！
ペルー行きの飛行機の
チケットが取れたの
来月はみんなで
マチュピチュに行くわよ！
ラララ～ラララ～
ああーっ！
これはコンドルの声
そして ハサミ踊り
飛行機で35時間なんて
あっという間ね
ああー
あっ で？ なあに？
うん あの… コホン
ママ… コホン
あの… コホン
コホン
（佳子）何？
（次郎）ママ あのー
ちょっと座薬を買ってきて
座薬？
ちょっとあのー
ママの目を見てね
座薬と言いたかった
（佳子）なんでかしら
（次郎）なんでかな
変だわねー
でも飛行機35時間だからね
オッケーオッケー
言えるわけないかー
言えるわけないなー
パパ　お客様
お隣の舎人さんがパパに
どうしても会いたいんですって
舎人が？
（次郎）お通しして
（佳子）はーい
（あかね）あとはよろしく
（次郎）行くなー
（次郎）娘 行くなー
逃げてはダメ 逃げては
（佳子）こちらです
（そと子）失礼します
うちの人は
自分の部屋が大好きで
仕事から戻ると もうずっと
閉じこもっているんですよ
（次郎）お前は行ってなさい
でも部屋で何してるのか
全然教えてくれないんです
いいから行ってなさい
トンネルマンさん
後で写真
行きなさい！
そうだそうだ　これこれ
（次郎）何だよ何だよ
（佳子）１つだけあったのよ
（次郎）何があったの
（佳子）座薬
座薬か　よくあったね
じゃあ ごゆっくり～
あ！ あ！ あ！
え？ え？ え？
あ？ お？ あ？
ええーっ！？
えええええ？
どういう
おつもりなんですか
説明させて下さい
これって犯罪ですよ
この穴は昔から
開いていたんです
言い訳になってます？
それ？
ずっと見てたんですか
言葉もありません
ずっと？
ずっとといいますか
そんな年柄年中 見てたわけでは
ありませんけれども
（尚美）お風呂お先に
いただきました
（真一）お母さん！
何やってるの
ちょっとどうなってるの？
見てのとおりです
全く分からない
見つかっちゃったみたいね
はい
あーあ
とっても盛り上がってたのに
これはどういうことでしょうか
説明して差し上げて
あかね
出てこい バカ野郎
（真一）ええええ？
ああああ　おおおお！
舎人さん
うるさい
あなたは世界的に有名な
Utuberなんです
（真一）Utuber？
（あかね）トンネルマン
何ですか それ
今までに52本の
Utubeが上がり
チャンネル登録は１万人
再生回数はなんと4000万回
いつの間にそんなことを？
お話の途中すみません
私も撮られていたんですよね
たまに
こないだの踊ってるやつ
最高でしたよ
あ！ あ！ あ！
信じられない！
あの お母さんはどう
からんでいるんでしょうかね
あんたのエージェントに
決まってるじゃない
エージェント？
あんたね
Utuberがヒットしたら
どれくらい儲かるか
知らないでしょう
でもね
あなたの分はちゃんと
いただくことになってますから
心配いらないわ
あなたね
この人たちに感謝しなさい
この人たちがいたから
有名人になれたんだから
（真一）有名人…
（尚美）そうよ
有名人
うふふふふ
うふふふふふ
最近 知らない人に声を
掛けられることはなかったですか
ありました
“頑張って下さい”とか
“見てますよ”とか
だろうと思います
そういうことだったのか！
（次郎）申し訳ありません！
（あかね）申し訳ありません
お話の途中すみません
この－
２人で踊っているやつなんですけど
消していただくわけにはいきませんか
かわいらしく撮れてますよ
評判とってもいいんです
舎人さん 舎人さん
ごめんなさい 舎人さん
勝手なことをしてしまってですね
もう 何とお詫びしていいか
分かりません
だけどね これだけは
分かって欲しいんです
私たちは
あなたが大好きなんです
あなたの幸せを心から
心から望んでいます
知られてしまった以上
もうトンネルマンは中止します
（あかね）ちょっと待って
（尚美）あんた
落ち着いて考えなさいよ
今後一切 覗き見はしない
約束します
（そと子）とりあえず私のところに
モザイクかけて下さい
だけどね 舎人さん
何ていうかな
あなたにはね もっと
自分に自信を
持って欲しいんです
あなたには
人を楽しませる才能がある
あなたは気づいていないが
あなたのおかげで
大勢の人が笑顔になれたんです
これは事実です
モザイクかけなさい！
私が言うことでもないかも
しれないが 舎人さん
あなたは面白い
（真一）あのう
（次郎）はい
Utubeは
もうやらないんですよね
誓います
トンネルマンは？
打ち切ります
残念だなあ
え？
やって欲しいなー
やりましょう
ちょっと待って下さい
だってこれ
最高に面白いじゃないですか
しかし…
だって世界中の人が
見てるんでしょう
もったいない
やりましょう
（あかね）続けていいんですか
（真一）もちろんです
（あかね）パパ
（次郎）いや しかし
力になりますよ
僕の面白いところ どんどん
映像に上げちゃって下さい
そう言われても
ちょっと何ぐだぐだ
言ってんのよ
本人がいいって
言ってんだからさ
いや だけどもう
隠し撮りはできませんよ
ヤリマショウ
ヤリマショウって急に
片言になられても
さすがにでも だって
あなたもう知っちゃってるから
隠し撮りじゃなくても
いいじゃない
言ってくれたら
何でもやりますから
いいわねえ
これでぐんと世界が広がるわ
パパ！
まあ あなたが
いいとおっしゃるなら
だって僕は
みんなの役に立ってるんでしょ
最高じゃないですか！
舎人さん
感謝します
精一杯 頑張ります
お願いだから
モザイクかけて下さい！
（次郎）お前 黙れ
よーし もう早速
新作 作っちゃいましょう
やりましょう！
さあ 今日は何をやりましょうか
何をやればよいのでしょう
（何かが近づく足音）
えー では
トンネルマン
電動マッサージで大騒ぎの巻
回りました
本番５秒前４ ３ ２…
（次郎）何だ それ？
なんか こんなところに
よし　これは剥がそう
貼ってみよう
こっちも剥がして
（次郎）見るな 見るな
よし　今日は
これをやってみよう
（次郎）どこ見てんだ
スイッチオン！
痛っ
痛っ　痛っ
（次郎）カット！
カット！ カット！
もうねえ あの…
絶望的に不自然
今までの面白さが
全く感じられない
（真一）難しいな これ
（次郎）まあ それはそうですよ
今まであなた撮られているのを
知らなかったわけですから
でもね やると言った以上は
やっていただかないと
もう一度やらせて下さい
（あかね）
はい 本番いきまーす
ねえ ちょっとさ
カメラを見すぎなのよ
撮られてるっていうことを
忘れなさい
自分に自信を持ってやりなさい
あなたは面白いんだから
はい 本番いきます
（真一）面白いの？
（尚美）面白い面白いよ
（あかね）回りました
テイク２
本番５秒前４ ３ ２…
よーし
今日はこれをやってみよう
（次郎）誰だ！ 誰なんだ
スイッチオン
びーえーっ！
痛ーっ！ いたたたた
（あかね）うすら寒いんですけど
（次郎）カット！ カット！ カット！
娘が“うすら寒い”と
言っています
（あかね）芝居しているのが
丸分かりなんですよ
これ全然
痛くないんですよ
（次郎）レベル最高にしてないのか
（あかね）してるはずだけど
レベル１になってる
レベル５にしたはずだけど
誰か下げました？
うちのタレントに
こんな危ないことさせられません
お母さん
気持ちは分かりますけれども
勝手なことをされては困りますよ
タレントを守るのが
私の仕事なの
レベル１でレベル５の演技が
できるなら話は別ですけれどもね
息子さんはそういう
タイプじゃないからね
だから生のリアクションが
必要なわけ
ではではでは 中を取って
レベル２で行きましょう
中を取るなら
レベル３じゃないですか
レベル２でお願いします
レベル２でいいよー！
レベル２でいいよ！
はい　もうやろう
はい 本番いきます
真一 真一 真一
（尚美）リラックス
（真一）リラックス
世界中の人が
あなたのことを待っているの
逆効果だよ それ
いい？ そのこと忘れないで
（尚美）肩に力が入ってる
（真一）はい
リラックスするの
リラックスよ　真一
リラックスしなさい！
（次郎）やかましいよ
よし　もうやっちゃおう
（あかね）回りました
テイク３ 本番５秒前４ ３ ２…
今日は… こ… こ…
これをやってみよう
ス… ス… スイッチ
オ… オン
いた…
あ～ いた…
（真一）すいません ごめんなさい
（あかね）勝手に芝居を止めない！
いいいい そのまま
そら止めるよ 今のは
どうしました
やっぱりそこに
カメラがあると緊張しちゃって
だからリラックスよ　いい？
リラックスこうやって
リラーックス　分かんない子ね
お母さん ごめん
ちょっと黙れ
あの… 息子さんの言うことには
確かに一理ありますよ
今までなかったから
自然にできたんだけど
やっぱりそこにあると
意識しちゃって
僕の本来の良さが出せない
偉そうだな 随分
まあまあ
隠し撮りに戻そう
それがいいかも
カメラポジション変えまーす
すいませんね
すいません
すいませんね　ごめんね
（真一）なんか すみません
（次郎）大丈夫だ 真一
大丈夫 真一 大丈夫
真ちゃん 大丈夫
あのね 真ちゃんの一番面白い姿を
映像に残すのが我々の仕事だから
焦らずゆっくりやろうよ
（真一）ありがとう
（次郎）大丈夫 真ちゃん
ただね
あのね　息子には
出しがあるんですよ
あまりゆっくりされても
困るんですわ
（次郎）出し？
（尚美）そう　ケツカッチンってこと
雑誌の取材が入ってるんでね
あと１時間ぐらいで
ここ出なきゃいけないの
（次郎）聞いてないな
（尚美）あら言わなかった？
だいたい雑誌の取材って
あなたね
世界的なUtuberなのよ
マスコミが注目するのは
当たり前でしょ
大丈夫
そっちのしきりは私がやるから
じゃあ まあ
その話はまた後で
いたっ
それをやれ！
それをやってくれ
（真一）あぶね
（次郎）あぶねじゃねえよ
それをやって欲しかったよ
ホントに
じゃあ まあ連絡はね
携帯でお願いしますね
はい
携帯で
（尚美）真一 メーク直そうか
（真一）メーク？
ヘアスタイルも
ちょっと整えましょう
いい？ きれいにしてね
ねえねえ なんか
隣の部屋で撮影してるみたい
機嫌の悪そうな女性スタッフが
カメラ担いで歩いてるのを
管理人が見たのよ
（あかね）ママ それね…
（佳子）これ こんな感じ
ママ…
絶対にトンネルマンの
撮影してるのに間違いない
（あかね）ママ あのね…
（佳子）情報収集してくる
（あかね）なんか
方向性違ってきてない？
まあ試行錯誤を繰り返して
よくなっていくんじゃないか
あのババア
どうにかしたいんだけど
とりあえず我慢しよう
いつでもどうぞ
（携帯電話の着信音）
来たよ 来た
はい もしもし
こちらはオッケーです
いつでもどうぞ
了解しました
決めちゃいましょう
（尚美）リラックス！
（真一）リラックス
（あかね）ババアが入ってんだよ
すみません
ごめんなさい ババア
ごめんなさい お母さん
見切れてますんで もうちょっと
下がってもらえます？
お母さん
もうちょっと下がってだって
（尚美）ごめんごめん
（次郎）このまま消えてもらおう
お母さん まだちょっと見えてるな
もうちょっと下がって
お母さん
もうちょっと下がってって
（次郎）もっと
（真一）もっともっと
（真一）もっとだって
（次郎）はいそこ
（真一）そこそこそこ
（次郎）お母さん あの 手出てる
（真一）お母さん 手出てる
（次郎）お母さん 指出てる
（真一）お母さん 指出ちゃってる
そうそう そこそこ
いつでもどうぞ
こちらカメラ回りました
携帯を切って お好きな
タイミングで始めて下さい
分かりました
（尚美）リラックスよ！
リラックス
よし　今日は
これをやってみよう
スイッチオン
え？ え？
あら～ 真一さん！
何をしているの～？
何か変なの入ってきた
とりあえず続けよう
真一さん
それは一体な～に～？
これは肩のマッサージ器よー
肩のマッサージ器！？
まあ楽しそう
私もやってみようかしら～？
こっちを見るな！
ババア 出てくるな！
これはもう何というか
地獄絵図だね
今日はこれを…
（インターホンの音）
一体 誰だろう？
失礼しまーす
玄関開いてたので
入ってきちゃった
（あかね）ママ？
（次郎）何やってんだ あいつ！
これ何？
もしかして
トンネルマンの撮影？
やだ ウソー
一般の人は
入らないでもらえますか
見学してっていいかしら
（尚美）来なさい
（佳子）ちょっとちょっと何？
（尚美）見るならこっちで見て
ピヨ　ピヨ　ピヨ　ピヨ
真一さんもやってみせて
よし　今日は
これをやってみよう
頑張ってー！
スイッチオン
ピヨ… ピヨ…
（佳子の笑い声）
やっぱり最高だわ
じゃ失礼します
どうします
もう１回やってみる？
そと子さんもあっちに
行っててもらえるかな？
分かったわ
頑張ってね～！
こっちこっち
すみません
もう一度やらせて下さい
決めます
よーし　今日は
これをやってみよう
スイッチオン
（尚美）真一 頑張って
（そと子）あなたならできるわ
どうしちゃったのよ　舎人
ねえねえ
隣の人 やっぱり
トンネルマンだったわ
そうなの？
でもね 目の前で見たら
そんなに面白くなかった
なんかがっかり
やだあ
あのう
（あかね）呼んでるよ
どうしました
お隣さん
粕谷です
やっぱり無理です
同意見です
僕にはお芝居はできない
そう思います
やっぱりトンネルマンは
おしまいにしてもいいでしょうか
いいと思います
ダメ！
（尚美）ダメ！
（そと子）ダメ！
だって これからなのよ
見てただろ
これ以上は無理だ
今やめたら
すべての苦労がムダになるの
やっと申請が
受理されたところなんだから
何？
チャンネル登録が増えて
再生回数が上がって承認されて
それからなの
お金が入るのは
ということは
まだ一銭も儲かってないのか
そうよ！
（あかね）だから今やめたら…
（次郎）それを聞いて気が楽になった
やっぱりこれで儲けたら
罰が当たる
パパ！
舎人さん　舎人さん
（次郎）舎人さん？
（そと子）呼んでますよ
はい
おしまいにしましょう！
お隣さん
粕谷です
でも嬉しかったです
そして 何だか
元気をもらいました
きっと どこかで誰かが
見てくれているんですよね
はい
きっと誰かが見ている
もうこの穴は必要ない
塞いでしまいましょう
はい
（あかね）何だか
もったいないなあ
もう この穴のことは忘れよう
だけどさ
世界中の人が待ってるんだよ
穴の存在を知った段階で
トンネルマンはこの世から消えたんだ
もういいじゃないか
それで
できた
よし　これで塞がった
ありがと
また お店でね
ねえ 見て
何？ ママどっか行くの？
（佳子）私 Utuberになるの
（次郎）は？
舎人さんにできたんだから
私にもできるんじゃないかって
やめといた方がいいかも
あなたたちに頼もうと思ったんだけど
Utubeとか分かんないでしょ
友達の息子さんに
お願いしちゃった
じゃあ ロケに出発します
ママ　何をやるの
佳子チャンネルでは
色んなことに挑戦しようと思って
最初はカバの抜歯
カバの歯を抜くの？
椿原さんのご主人
動物園の飼育係なの
じゃ帰りは遅くなります
行ってきまーす
（次郎）いってらっしゃい
（佳子）タラタッター
ちょっと面白そうだな
ああ… あれか？
トンネルマンもうちょっと
続ければよかったかな なんてな
でしょ
お前
あっ！
開けといてよかった
もちろん舎人はこのこと知らない
（次郎）あっ！
（あかね）最高でしょ
トンネルマンは
永遠に不滅です！
レベル４
（鈴の音）
と… と… 舎人くん
おー ほほほほ…
あっ！
レベル５
（鈴の音）
（笑い声）
（おりんの音）
（拍手）
バカだねえ
ちゃんと撮れてるか
もちろん
（インターホンの音）
（ドアの開閉音）
真一くん　舎人くん
あなたは舎人
舎人くん
（幸子）ただいまー！
（拍手）
幸子さん！
帰って参りました
この部屋　この壁
このニオイ　この空間
私を待っててくれて
ありがとう！
留守の間
大変ご迷惑をおかけしました
この部屋 全然売れなくて
ずっと僕が住んでました
いいの いいの
実は
私 離婚しちゃったのよ
やっぱり結婚って
勢いでするものじゃないわね
（幸子のすすり泣き）
（幸子の笑い声）
私フリーになりました
フリーダム！
というわけで私が
ここで暮らすことになりました
そうなの？
舎人くんは明日までに
荷物を持って出てってくれる？
急にそんなこと言われても
よろしくね！
はああーっ！？
フリーダム！
ちょっと そんな…
え？ え？
あ？ え？ え？
（幸子）フリーダム！
お隣さーん
粕谷だよ
どうしよう
何とかします
何とかしなくちゃ！
（幸子）フリーダム！
（拍手と歓声）
（真一）
楽しい 楽しい 楽しーい！
アイムソーハッピー！
(佳子)
ありがとうございました～！
（真一）
僕は幸せいっぱいです！
(次郎)
はっはっはっはっはっ
（真一）
ありがとうございました～！
ありがとう！ありがとう！
（尚美）いえ～い
ありがと～う！
(次郎)
おい 閉まるぞ！
（尚美）真一～！
(次郎)閉まるぞ！
（そと子）
真一さ～ん！
あっあっあっあっあっ！
ありがとう！
舎人くん　舎人くん
（エイリアンの笑い声）
（エイリアン）面白いね
面白いね これ　面白い
おお？ おお？ おおっ？
パワーみなぎってきた
グリーンパワー全開！
フルスロットル！
蘇れ 地球！