(瑞希)双見先生｡ ６話の扉ページの
背景 入れ終わったんで➡
チェックお願いしま～す｡
(双見)うっ！
あっ はい…｡
わっ！
あっ｡
(玄関チャイム)
ランチ 来たみたいっすね｡
ヤバい！ 出すの忘れてたっ！
玄関に置いといてもらう用の
宅配ボックス！
はいはい じゃあ そのコには
次回 活躍してもらうとして➡
今日のところは私が…｡
あっ…｡
いやっ 出し忘れたの私だから！
私が出るっ！
えっ 先生大丈夫？
(玄関チャイム)
は はいっ！ ただいまっ！
あっ… フッ｡
(ドアの開く音)
いつもありがとうございます！
おまけ入れておきましたんで！
えっ どっ あ…
ありがとうございます…｡
またお願いしま～す！
うぅ… キョドって
ろくに受け答えできなかったぁ｡
いつもの人だったんでしょ？
別に慣れっこだと思いますよ｡
いつもの…｡
もしかして すでに変なあだ名
付けられてたらどうしよっ｡
んなこと心配してるわりに
おまけはしっかり頂くんすね｡
でも先生➡
ホント カラーきれいですよね｡
印刷されると
より見栄えがするっていうか！
あっ… いやぁ｡
有能なアシスタントさんが
助けてくれたおかげですよ｡
おっ 褒められた｡
その第５話で 単行本１巻収録分の
エピソードも ようやく出そろったし｡
連載スタートして 最初のでかい関門は
なんとかクリアできた感じかな｡
収録エピソードと おまけの原稿は
あがったものの…｡
カバーイラストのカラー調整やら
詰め将棋コーナーのミニカットやら➡
単行本作業は
まだまだ残ってますし…｡
連載の第６話も
絶賛まだ作業中…｡
猫の手も借りたいっ｡
うちのガラ 連れてきます？
マジ…？
いや 真面目にどうしよ｡
このままじゃ はーさんにも
毎日出勤させるはめに…｡
いや 私は別にいいけど… あっ｡
先生 じゃあ もう一人
アシスタント増やせば？
えっ｡
人手増えたら➡
多少 楽になるでしょ｡
確かに…｡
でも 大丈夫かな｡
何がです？ 大丈夫っすよ
今うまい人 多いですし｡
じゃなくて…｡
さっきの私の
キョドりっぷり見たでしょ？
知らない人と
一から関係築くとか➡
私のメンタルが心配｡
進捗の心配をしなよ｡
(佐藤)新しいアシスタントね…｡
(佐藤)いいよ 探しとく｡
条件とかある？
いや もう 急なあれなんで…｡
即行 入ってくれれば…
どのような御仁でも…｡
ふむ… とりあえず➡
お試し的に１日だけ
来てもらう手もあるけど｡
アシさん側にも
いろいろ思惑だってあるし｡
あっ ホントですか？
うん｡ 双見だって元アシなんだし➡
その辺の機微は
何となくわかるでしょ？
えぇ まぁ言われてみれば｡
わかりました！
じゃあ すみませんけど➡
お願いします 佐藤さん！
了解｡ ちなみに間さんは
どうやって知り合ったの？
えっ！ あっ 私は先生とは
昔から知り合いだったので｡
ああ なるほど｡
ですですっ｡
私の数少ない友達の一人です｡
おい むやみに自分を傷つけるな｡
アハハハ…｡
まぁ もろもろ了解した｡
いけそうな子 １人いるから
当たってみるね｡
おおっ！
ぜひ よろしくお願いします！
ただし… その…｡
双見｡
はい？
遠方に住んでて
デジタルのみでやり取りする➡
直接会わないタイプの人だけど
それでもいい？
《２人:そのパターンもあるのか…》
が 頑張りますっ！ なんとか！
そうか｡ わかった｡
はーさん こいつを見てくれ｡
う～ん… ヤバいですねぇ｡
佐藤さんから紹介された
デジアシさん➡
ねこのてさんのSNSなんだが｡
｢できたった｣｡
｢しょっぴ｣｡
草 生やしまくりで大草原！
ノリがきっつい！
直球すぎ！ 先生！
チャットのみで
やり取りするんですよね…｡
大丈夫っすか これ｡
いや～…｡ さすがに➡
仕事で このノリ
持ち込むとは思いたくないけど｡
とりあえず お試し的に➡
軽めの作業
いくつかお願いしてみよう｡
何 描いてもらうんです？
ん～ そうだね…｡
小物のサンプルに将棋盤と扇子｡
あと出番の多い背景｡
将棋会館と 対局室の絵を…｡
久々にしっかりした指示送ったわ｡
私に対しては
もう雑ですもんね～｡
よくもまぁ
こんなざっくり指示で➡
やってくれるもんだよ…
有能｡
ありがとうございま～す｡
で そんな有能な私は
今日 何やりましょ｡
うん｡
ここの背景
前に渡した写真使ってトレースを…｡
あっ！
(チャットの通知音)
あっ ねこのてさんからチャット来た｡
おぉ… なんて？
待って｡ 今開く｡
怖いな～｡
《んメッチャ…》
《丁寧…！》
ん～っ…｡
ねこのてさん 大丈夫ですかね～｡
まぁ とりあえず
あがってくるのを見ないと➡
どうにも｡
ですね｡
そういえば 双見先生｡
な～に～？
先生もアシスタント経験
あるんですよね？
どこの先生のとこに？
あ～｡ 滝沢先生｡
えっ!? 『君蝶』の!?
私 コミックス持ってますよ！
すごいですね！
すごくないよ ただのアシだし｡
私 １年しかいなかったし｡
え～ でも 『君蝶』
手伝ってたって すごいですって｡
滝沢先生って どんな人なんです？
う～ん… そうね～…｡
ヤバい人｡
えぇ…｡
だってあの人 初めて会ったとき
なんて言ったと思う？
なんて言ったんすか？
それがさぁ…｡
⦅滝沢:双見さんだっけ？
アンタ 善人っぽいね｡
あっ？ ありがとうございます…｡
褒めてないのよ｡
あなた 漫画家になりたいのよね｡
あっ はい もちろん！
だったら…｡
もっとクズになんなきゃ ダメよ｡
あっ…！
人がいいと ずっとアシとして
こき使われちゃうんだから｡
本当に漫画家に
なりたいんだったら➡
自分の作品 優先して
仕事なんて投げ出して➡
失踪するくらい
無責任じゃないと｡
私の人生と あなたの人生は➡
なんも関係ないんだからね｡
ク クズになれるよう頑張ります！
アッハハハハ！⦆
って… まぁ
衝撃的な出会いだったね｡
あ～… それがあって
今の先生があるわけですね｡
どういう意味か！
いやいやいや｡
まぁ それ以外は
優しい先生だったよ｡
いろいろ教えてくれたし｡
連載決まった その日に
クビにしてくれたし｡
⦅明日から来なくていいよ｡
頑張れ｡
えぇ…⦆
お… おう…｡
しまった はーさんに
この話 するんじゃなかった｡
辞めないでね｡
おい｡
いや 今辞められたら
ホント泣くから！
仮に連載決まってても
隙見て手伝って！
辞めねえから！
ていうか先生のそういうとこ➡
マジで…｡
あっ｡
(チャットの通知音)
えっ ねこのてさんから もう来た｡
マジすか？ 早くないすか｡
指示ちゃんと伝わってます？
とりあえず確認して…｡
《完…》
《璧…》
すごい有能じゃないですか！
うん！
これなら倍の速さで
原稿終わるかも！
次のも早速送ろ！
じゃ 私も負けないで仕事しよ～｡
はーさん…｡
なんです～？
ありがとう… みんなありがとう…
私はこんなにも恵まれている…｡
《まだ 何も
終わってないのになあ》
(佐藤)まぁ 単行本休み取っても
よかったんだけど｡
やれるなら それがいちばんか｡
(浅倉)ま～ 休むのに慣れちゃう
先生もいますしね～｡
そうそう｡
双見先生 背景チェック
お願いしま～す｡
あっ！
あっ双見？ コミックス表紙のカラー修正
そろそろお願いしたいんだけど｡
んなぁ～！
んっ！
結局 私が仕事する量は
変わってない！
こんなん聞いてない！
私がやらないと回らない！
しかもみんな仕事が早すぎる～！
気付いてなかったの？
気付いてなかった！
猫の手も借りたい！
もう借りてるじゃないですか｡
仕事して｡
なああん！
ところで先生｡
この ６話の最後に
引きで入れてる新キャラ➡
結局 どんなキャラにするか
決めました？
あっ…｡
結局 人は一人ということか…｡
飛躍し過ぎ｡
まぁ京都から？ あなた学生さん？
(塔子)はい 今２年生です｡
実家は東京なんですけど
関西の大学に進学しまして｡
あらぁ そうなの｡
よければこれ おひとつどう？
私には ちょっと多くて｡
わ～ ありがとうございます｡
では お言葉に甘えて
いただきます｡
あなた 所作がきれいねぇ｡
いいとこのお嬢さん？
や～ そんなあ｡
はーさん ごめん｡
この服 どう思う!?
双見先生って 取材のときだけ
気合い入りますよね～｡
この服が！ 是か非か！
それを聞いてる！
いいと思います｡
よかった！
じゃあ私 これから出るから➡
単行本作業 任せてっていい？
了解で～す｡
じゃあ行ってくるね！
いってらっしゃ～い｡
《この日のために
慌ててネットでかき集めた➡
こん身のお出かけコーデ… けど➡
手には いつもの製図バッグ｡
足元も いつものスニーカー｡
そもそも➡
将棋道場に行くのに
おしゃれするとか…｡
双見先生
やっぱどっかズレてんだよな～》
おっ… 遅くなりました…｡
はぁ…！
(塔子)ここで受けないで➡
もっと攻め込んでも
よかったと思うな｡
えっと… 例えば こう？
はえ～ やっぱかっこいいなぁ
将棋指しって｡
双見 せっかく来たんだから
写真撮らなくていいの？
あっ… あっ はい｡
(塔子)すみませ～ん
お待たせして｡
思ったより
指導 長引いちゃいました｡
こちらこそ
お忙しい中すみません 塔子さん｡
ていうか打ち合わせ
ここでして大丈夫ですかね？
今 人少ないし
大騒ぎしなければ平気かなって｡
それに…｡
(席主)大丈夫 大丈夫｡
全然気にしないでいいよ！ ハハハ！
って ここの主も
ああ言ってるから！
ありがとうございます｡
おうよ！
で 今日
なんの打ち合わせでしたっけ？
まぁ 将棋道場を
見せていただきたかったのと➡
次の回の話ですね…｡
それはさておき｡
《２人:さておき!?》
その前に さっきやってたあれ
多面指しですか？
１人で何人も相手にする…｡
あ～ はい｡ 今日は８面でしたね｡
あれ MAXで どれくらいまで
できるもんなんですか？
う～ん 私は20くらいかな～｡
20！ はぁ～
やっぱ天才なんですねぇ｡
んっ…｡ いいえ～｡
これぐらいできて当たり前ですよ｡
私はほら タイトル取ったのも
まだ１回ぐらいですし｡
いやいやいや！
十分すごいですよ！
は～ ８面かぁ…
脳内混乱しませんか 普通｡
ま～ でも 序盤は
そんなに複雑じゃないんで｡
へぇ～｡
結構 全員に
同じことしてたりしますよ｡
こう 穴熊の囲い
作ってくだけとか｡
話の腰 折ってすみませんが
忘れる前に｡
これ 次の献本です｡
ハッ！
わあ！ やった～
ありがとうございます～｡
完成原稿はまだなんで～
私も読むの楽しみなんですよ～｡
ネームは見せてもらってますけど｡
えっ ちょっ
今見ないでくださいよ➡
恥ずかしい！
あっ！
昴くん 超かわいいですよね～｡
私も みっちゃんみたいに➡
こんな子に将棋教えたい～｡
そして懐かれたい｡
そう言っていただけると
うれしいです｡
動画チャンネルでも
取り上げていただいて➡
ありがとうございます｡
いえいえ｡
⦅どうも～ 女流三段
角館塔子です！
私が監修してる将棋漫画➡
『月刊クローバー』で連載中の
『昴へ』のストーリーを➡
今日は解説しちゃうよ～！
では 始めっ！
女流棋士を目指すも
挫折した過去を持つ➡
みつき
みっちゃんこと三月は➡
孤独な一回り下の少年
昴と出会う！
そして求められるままに
将棋を教え➡
８年後 14歳になった昴は➡
天才少年棋士として頭角を現し
三段リーグ入り！
果たして中学生プロ棋士が
誕生するのかあっ！⦆
で この次 どうなるんです？
ネームも見せてもらいましたけど
引きで新キャラ出てきましたよね？
あっ はい そうです｡
でも 新キャラの中身…
性格とか決めかねてて｡
要は三月と昴の仲を邪魔する➡
奨励会員の子って
感じなのですが…｡
大丈夫ですよ 双見先生｡
あっ｡
一緒に考えましょ？
そのために私 いるんですし｡
何でも遠慮なく
聞いてくださいね～｡
お… おおっ｡
で ではっ！
塔子先生に質問です！
おう なんでしょう｡
塔子さん 奨励会員でしたよね｡
なんかそういう…｡
会員間の恋愛沙汰とか
ありました？
ん～…｡
私はなかったな～｡
それどころじゃなかったし｡
そ… そうですか…｡
だけど いるにはいましたよ｡
あっ｡
奨励会員同士で
つきあってる人たち｡
奨励会って どうしても➡
学校とか俗世から離れちゃうんで｡
俗世…｡
恋愛するってなったら ｢中｣から
探しちゃうんでしょうね｡
女性の奨励会員は
モテそうな気がするんですけど｡
あ～｡ まぁ人数少ないですから｡
ちなみに 男性のほうは
どんな人がモテるんですか？
それは 当然…｡
強い人｡
世間一般的には仮に➡
どれだけクズだったとしてもね｡
ハッ…！
奨励会に入れるくらいの
女子なんて➡
将棋依存症なんだから➡
将棋が強いってことが
イケメンや金持ちよりもステータスなんで｡
強い人とつきあったら
将棋指してもらえるし➡
研究してる戦法とか
教えてもらえるし➡
そういうメリットもありますから｡
｢その女と寝ると
棋力が吸い取られる｣➡
って言われてる
魔女みたいな人いましたね～｡
誰かは言いませんけど｡
寝るっつった！
塔子先生 寝るっつった!?
漫画みたいですね｡
アハハ ですよね～｡
私が言えるのは
これくらいですけど➡
どうです双見先生 ネタになりま…｡
《塔子:か… 描いてる…》
あっ すみません｡
出来たんで 今描いていいですか｡
お… おう いいよ わかった｡
すみません たぶん20分くらい｡
うん 了解｡
すみません 普通に
雑談とかしててください｡
無言 気になる｡
(２人)はい…｡
出来ました ざっくりですが｡
佐藤さん見て｡
うん｡
えっ すごい 私も見ていいですか｡
はい お願いします｡
あっ…！
♪～
うぅ… はぁ!? 何コイツ 怖っ！
あ～ いいんじゃない？
ヒールっぽくて｡
双見 じゃあ この方向で｡
はい｡ でもでもですね｡
(２人)んっ？
この子はですね 将棋に
いちずすぎるだけなんですよ｡
だから将棋のためなら
何でも利用するっていうか➡
いびつなんですけど でも昴が
なかなか なびかなくてですね➡
それで躍起になって
追っかけてくうちに➡
もっとピュアな将棋愛を
取り戻していくみたいな…｡
でもしばらくは
ただの やなヤツのほうが➡
のちのカタルシスになるし｡
だけど読者が不快になり過ぎる
セリフ入れても しようがないんで｡
そこを気をつけて
塔子さんと佐藤さんに➡
チェックしてもらえれば…｡
あっ すみません！
要は お二人にセリフチェックを…｡
うん大丈夫 聞いてた｡
じゃあこの流れで
あとで清書して送ります！
塔子さん
お忙しいとは思いますが…｡
大丈夫です 楽しみにしてます～｡
では いい時間なので…｡
どうですか このあとごはんとか｡
あ～ いいですね！
じゃあ双見も…｡
あっ すみません 私帰ります｡
あっ…｡
このまま勢いで
ネーム全部あげたいんで 帰ります｡
塔子さん！
今日はありがとうございました！
いいえ～｡
主さんも ご協力いただき➡
ありがとうございます！
お～っ また来なよ～｡
じゃあ佐藤さん！
ネーム出来しだい送るので➡
お疲れさまでした！
すみません 騒々しくて｡
いいえ～｡
ごはん 私と２人でも…？
いいですよ～｡
私 漫画のこと詳しくは
わからないですけど｡
んっ…？
私がちょっと話しただけで
即 漫画にしちゃうって｡
なんか…
私のこと天才って言ってたけど➡
双見先生も十分… 天才ですよね｡
あっ…｡
私も常々 天才だと思っています｡
あぁ～！
やっぱごはん
行っとくべきだったかな～！
あれで帰ってくるの
失礼だったかな～！
ねっ どう思う？ はーさん！
何でもいいから 仕事して｡
うぅ～｡