(双見)あぁ～｡
塔子さん また天野先生と
じゃれてる｡
(瑞希)天野先生？
ああ 塔子先生の
ライバルの方でしたっけ｡
そうそう｡
ライバル関係って アツいですよね～｡
漫画でもリアルでも｡
わかりみ～｡
だから新キャラ 昴くんの
ライバルにしようと思うんだけど➡
なんかうまくいかなくて… ハァ…｡
あ～…｡
先生は いないんですか？
何が？
ライバル… 的な作家さん… とか｡
ん～｡
別にそういうのはいないかな｡
あ～ そうすか｡
(２人)あっ｡
(玄関チャイム)
私 出ましょうか？
あっ｡
う～… いや 出ます｡
甘えてばっかいられないし
大人になります｡
(玄関チャイム)
んっ… んんっ｡
は～い… えっ!?
(梨田)んっんっんっ…｡
ブハーッ…｡
うっ… うぅ…｡
双見ぃ～｡
なっ…｡
助けてくれぇ～！
えっ ええっ 梨田さん!? うわっ！
双見ぃ～ 助けてくれぇ～！
梨田さん!? うわっ！
んん～っ あったか～い｡
ちょっと梨田さん
しっかりして～｡
先生？
はーさん 助けて～｡
んん～っ｡
はっ？ どちら様っすか？
あぁん!? 貴様こそ誰だ！
うわ お酒臭っ！
フ～ン フ～ン フ～ン…｡
ウハハ 双見～ 久しぶりぃ～｡
相変わらず酒浸りの日々ですか➡
肝臓壊しますよ｡
もう壊れてるよ～｡
もぉ～ ちょっとお茶いれるから
そのハイボール捨ててくださいよ｡
嫌だ！ これは私の命の水だ！
んっんっ…｡
ハァ…｡
で 誰なんですか あの人｡
アシ時代の先輩｡
今は少年誌で ラブコメを描いてる｡
あぁ～ 見たことある｡
酒浸りなのとネガティブなのを除けば➡
まぁ いい人だよ｡
ダメな人じゃないですか｡
誰がダメなんだ！
丸聞こえだからな！
絡み酒…｡
今日はいきなり どうしたんです？
話なら聞きますよ｡
今日の打ち合わせ…｡
はい｡
ハァ…｡
うっ… うぅ…｡
打ち切り宣告された…｡
《あ～っ…》
ふざけんな… ふざけんな！
戸田 マジでアイツ！ もうマジで！
そうか 担当 戸田さんか｡
そうだよ！
あのヘラヘラ ろくでなし眼鏡野郎！
お… 落ち着いて｡
《とはいえ 私には打ち切りの
つらさは わかんないからな｡
ただ 戸田さんのつらさはわかる》
⦅戸田:この漫画 はやってるから
パク… まねして！
これの何がおもしろいの？
君のオリジナリティーなんて
みんな興味ないよ！⦆
《特に あの漫画は➡
アシ時代からあっためてきた
ネタのはずだし…》
⦅双見 ネーム見て！
おぉ～｡
やった～！
おめでとうございます！⦆
《連載決まったときも
メッチャ喜んでたもんな～》
(泣き声)
梨田さん
わかりますよ悔しいのは…｡
あと 戸田さんのひどさも…｡
全部 吐き出しちゃってください｡
うぅ… 双見ぃ…｡
貴様に何がわかる！
えぇ…!?
最近コミックス出て
重版もかかった貴様に!?
この気持ちがわかるか!?
どうせ心の中では
私を見下して笑ってるんだろ｡
そうなんだろ！ あ～ もう嫌だ！
もう何もかもやだ！ うわぁ～！
んっ… んんっ…｡
あ～ こうなったら もうダメですね｡
終わるまで音楽でも
聴いてましょう｡
うん｡
(いびき)
やっと落ち着いた…｡
というか ｢落ちた｣ですね｡
ハァ… とりあえず
布団に運んでやるか｡
そうですね
仕事の遅れも取り戻さないと｡
うぅ～ どうしよう｡
結局 ライバルキャラ思いつかなかった～｡
も～ 佐藤さんに連絡すれば～？
でも もう２時だし～｡
だから そういう気遣い
無駄だってば｡
また私が電話かけよっか？
嫌だ！ それは嫌だ！
とは言っても…｡
ね～ね～ 双見～｡
腹減った～ なんかない～？
ほら こんな感じで➡
なんの気遣いも
ない人もいるんだよ｡
うっ…｡
ハァ～ 生き返った～｡
そりゃよかったです｡
で なんで悩んでたの？
ラーメンのお礼に相談乗るよ｡
汁まで飲む派か｡
え～ いいって｡
梨田さん
まだお酒残ってるでしょ｡
大丈夫大丈夫 私いつも➡
酒飲みながら仕事してるし｡
(２人)大丈夫じゃないが｡
で 悩みとは？
あっ… 実は…｡
ライバルキャラの人物像で
行き詰まってて…｡
なるほど｡ でも ライバルキャラなんて➡
作るの簡単でしょ｡
なんですとぉ!?
要は昴くんと
張り合わせればいいのよ｡
バチバチと！
アシ時代の私とアンタみたいに｡
えっ…｡
私たち… 張り合ってましたっけ？
私との会話 覚えてない!?
き 記憶にございません！
なんてこと！ 忘れたの？
私との あの思い出の日々を！
⦅フハハ 双見 私はもう
仕上げ１枚終わったぞ！
わぁ本当！
梨田さんトーン早いですね｡
(滝沢)双見は見開きの原稿
やってんだよ はよ持ってこい｡
双見聞け！ 本誌の読み切りアンケート
２位だったぞ！
お～ すご～い！
雑誌違うのに
張り合ってどうするんだ？
双見～ 連載決まった～！
わ～ おめでとうございます！
これで私の勝ちだ！ アハハハ！
梨田うるさい⦆
ってゆ～日々！ 覚えてないの!?
あっ あれ張り合ってたの!?
信じられない…｡
私は双見に負けまいと
ここまで来たっていうのに｡
私の独り相撲だったというの!?
独り相撲っていうか
私は そんなつもりじゃなくて…｡
ただ純粋に➡
梨田さんが頑張ってるのを見て
モチベいただくばかりで…｡
ちょっとやめろ
そんな主人公ムーブかますのは！
まるで私が
かませ犬みたいじゃないか～！
《実際 そう…》
あっ… でもおかしくないですか？
そんなに ライバル視してるなら➡
なんでわざわざ打ち切り
報告に来たんですか？
うっ！
あ… それは…｡
んっ？
《もしかして この人
うだうだ言ってるけど結局…》
か 勘違いしないでよ！
どうせ いずれバレるんだから➡
自分から言ったほうが
気が楽だからだ！
なら用済んだし
迷惑なんでお帰りください｡
ああ ウソです！ 双見くらいしか
心を許せる人がいないんです！
お前のアシスタント こえ～よ～！
いい子なんですけどね｡
うぅ いろいろ恥ずかしいこと
言ってごめんよ～｡
嫌いにならないで～｡
そんな 嫌いになるなんて｡
私は そういうところも含めて
おもしろくて好きですよ➡
梨田さんのこと｡
ふ… 双見…｡
こんなひどい私を見て
まだなお 好きとか…｡
結婚する？
やっぱまだ酔ってますね｡
どうでもいいから仕事して！
(いびき)
ふぅ…｡
騒ぐだけ騒いで寝たよ｡
ど～すんですか
もう４時ですよ 朝の｡
あぁ～ 結局 何も出来てない～！
さすがに昼には出さないと～！
ねぇ先生➡
こうなったら梨田さんを
参考にしません？
あっ？
あの主人公と
張り合わせろっていうアドバイス？
ていうか 梨田さん自身を｡
それはどうかなあ!?
だって このままじゃ
絡まれ損ですよ｡
せめてネタにしないと
時間もないんだし➡
これは先生の責任でも
あるんですよ｡
えっ…｡
はーさん怒ってる？
怒ってませんけど？
｢体は大事にしてください｡ ね？｣｡
｢すばるぅ～｣｡
漫画にすると
まあまあ愛きょうあるな｡
なんでだ？
実害ないからじゃないですか｡
(佐藤)ああ いいんじゃない？
年上キャラだけどダメっ子って➡
女子ウケよさそう…
絡むのは昴だし｡
(塔子)え～ やだかわいい～
こういう子 私好き～｡
構ってあげた～い｡
え～？
なんか大人気なさすぎな～い？
私のアドバイス生きてないよ 双見ぃ～｡
ねぇ梨田さん いつまでいるの？
はっ!?
結婚するんだから永久にいるよ！
(瑞希/双見)うっ…｡
んっ… んっ？ んっ…｡
まだまだいるよ｡
帰ってほしい｡
♪～
(２人)ハァッ…｡
(２人)終わった～！
ああっ もうダメ
もう何もできないっ｡
は～い お疲れさまでした～｡
ハンッ 双見はまったく
だらしないな～｡
はい？
月刊なんか せいぜい
月イチ 40ページくらいでしょ～｡
それで ヒィヒィ言っちゃって｡
こっちは毎週 16ページ
あげてるんですよ｡
それもあと数週ですけどね｡
マウントとってる場合ですか｡
あっ！
まぁ… 月刊のほうが
時間かけられてクオリティーは高いし➡
それぞれ よさがあるというか…｡
イキってすみません｡
えぇ～ 打たれ弱すぎでしょ｡
ていうか いつまでここに
いるつもりですか？
結局あれから 一回荷物取りに
帰っただけじゃないですか｡
え～っ？
そうですよ｡
ずっとここで仕事するわけには
いかないでしょ？
大丈夫 これさえあれば➡
ネームから清書まで
すべて賄えるから➡
心配しないで｡
心配はしてないです｡
じゃあ まぁ 今日は一日
お疲れさまでしたということで｡
しかし半端な時間だね｡
はーさん 終電ないでしょ｡
でも頑張ったら歩いて帰れますよ｡
それも心配｡
じゃあ
ちょっと寝かせてもらって➡
朝 適当に帰る感じでいいですか｡
うん そうして｡
私も今日は
特にしんどかったから➡
もう寝… 寝… 寝…｡
はぁ～っ…！
いや 全っ然 眠くないわ｡
えぇ…｡
いや でもここずっと
３時間睡眠とかでしょ？
体は疲れてますって｡
いやでも マジで目は さえてる～｡
なんだろ これ｡
なるほど｡
それは… 脱稿ハイね｡
脱稿ハイ!?
｢連日の疲れ｣と
脱稿したという ｢高揚感｣｡
それが クッソ疲れてるのに
眠くないという➡
二律背反を生み出すのよ｡
二律背反の使い方 間違ってない？
というわけで
徹夜でゲームしようぜ～！
えぇ～｡
二律背反の使い方…｡
いや… いいけど…｡
でもうち ゲームないっすよ｡
知ってる｡
だから自宅から持ってきました｡
えぇ…｡
着替え取りに行ったついでに
こんなこともあろうかと｡
何やる？ 何やる？
はやりのなら
だいたい持ってんよ！
え～っ｡
《まぁ 寝れないし…
ゲームとかも久しぶりだし｡
ちょっとくらいなら
つきあってもいいかな…》
じゃ～ これで｡
オッケー！
(双見/梨田)うおぉ～！
(２人)うあ～！
ああ… ああ｡
うっ！
あぁ！ キィ～ッ！
ゴール前にそれは ずるくない!?
だって勝負だもん！
勝負だもん！
深夜なんで声抑えてくださいね～｡
クッソ～ もういい やめい！
私が得意なゲームする！
え～ もう１レースしましょうよ｡
てか はーさんも
見てないでやろうよ｡
今日のデイリーミッション 消化したらね～｡
あぁ～ん！
フフーン｡
なぜ… なぜ負ける…｡
間さん強すぎない？
ウハハ｡
これ小学生のころ
メッチャやり込んだんですよ～｡
マジで？ もう一回！ もう一回！
いいっすよ～｡
やっぱここは ｢抱きしめる｣かな？
バカ野郎！
教室でそんなことしたら
サユリちゃんに迷惑だろ！
じゃあ ハンカチ？
いや➡
サユリちゃんは人に干渉されるのが
嫌いな性格だったはず｡
ゆえに ｢放っておく｣が
正解とみた！
え～ ホントに？
さすがに
この状況は違うんじゃ…｡
ええいうるさい！ 私を信じろ！
なにぃ～!?
だから言ったのに｡
んんっ… サユリちゃんなんて
別に本命じゃないし｡
本命はリカちゃんだし｡
出た クズ男発言｡
なんだとぉ!?
ハハハ…｡
《そういや➡
こんなふうに よく
はーさん姉と遊んだなぁ～》
《学校卒業してから➡
友達と
家で遊ぶとかなくなったし…｡
たまには こういうのもいいな…》
よ～し 次何やる？
これとか どう？
いや RPGでしょ それ｡
あっ… いや
もう いいかげん寝ません？
いや まだ全然眠くない！
えぇ～…｡
まだまだいけますよ～ 私は！
すごいっすね｡
いつも こんななんですか？
いつもとは？
いや脱稿後｡
こんなハイテンションなんですか？
いや… いつもは…｡
だって アシは在宅だから
家に一人だし…｡
泥になってる｡
(２人)えぇ…｡
どういうこと？
いや➡
変に興奮状態で
寝れないのは同じなんだけど➡
ただ… 特に最近は…｡
最近は？
まぁ 打ち切り決まったからさ｡
不安で寝れなくなる｡
ホントは 寝て
すべてを忘れたいんだけど➡
なかなか そうもいかず｡
布団に入っても➡
人生のことばかり考える｡
重いな…｡
⦅《死ぬ気で原稿あげたのに…｡
描けば描くほど
終わりに近づいていく…｡
最終回が載る雑誌には➡
｢先生の次回作をお楽しみに！｣
とか書かれるんだろうけど➡
楽しみに待ってくれる読者なんて
なんぼいるんだか…｡
つ～か 次回作の話すら
あがってねえし｡
充電期間中と言えば
聞こえはいいが➡
連載持ってない漫画家って
それ 無職だし…》
んっ…！
《じ… 実家に帰るか？
いや しかし➡
地元の友達は みんな結婚してて
風当たりきつい…》
《人生… どうしよう…》⦆
みたいな感じで ま～病むんです｡
(２人)ははぁ…｡
もう終わることが
決まってるもの描いてるとき➡
どうしたって テンションに困る｡
悔しいとか心残りとか
逃げ出したくなったとか➡
いろいろなものが渦巻いてきて…｡
特に私は一人作業だからさ➡
愚痴る相手もいなくて 結局…｡
酒に逃げる｡
(２人)あ～｡
でも 双見んち来てからはさ｡
原稿してるアンタが近くにいるでしょ
それ見てるとね｡
チクショウ 羨ましいなっていうのと➡
終わっても また戻らないとって
気持ちになれるんだよ｡
ハイになれたのは
そのおかげもあるんだろうなぁ｡
双見 間さん｡
ありがとう｡
あぁ…｡
あっ…｡
最終話まで… よろしくね｡
あ…｡
梨田さん…｡
ごめん…
変な空気になっちゃったわ｡
私 風呂入って落ちるね｡
フフッ｡
(ドアの開閉音)
んっ？
ちょっと待って｡
梨田さん 最終話 描き上げるまで
ここにいるってこと!?
ハッ！ そういうこと!?
マジかよ…｡