(双見)ギャ～ッ！
(瑞希)えっ!?
あ… あぁ…｡
あ あぁ ああ…｡
どうしたんですか!?
ふっ 増えてる…｡
えっ？
私 今日から走る！
走るっていきなり…｡
まぁでも 軽い運動ぐらいなら
つきあいますよ｡
(梨田)はんっ 健康とか
漫画家の風上にも置けないヤツめ｡
梨田さんの中の漫画家像とは…｡
ほれ双見｡
お前に一口分けてやろう｡
ほれ ほれほれ！
いりません！
たいだい 私が太ったのだって➡
梨田さんに釣られて
お夜食を取り過ぎたからで…｡
なんだテメエ！
人のせいにすんのかよ！ あぁ!?
梨田さんも一緒に運動しません？
はっ!?
最終回も描き終わって
時間あるでしょ？
しませ～ん！ たとえ無職でも
ランニングなんてとんでもな～い！
いや 走りませんよ｡
えっ？
だって体力もないのに➡
急に走ったりなんかしたら➡
そのあと
仕事にならないじゃないですか｡
そんなことないよ！
あるから｡
なので 無理のない範囲で
やるということで｡
えっ？
散歩にしましょう！
ん～っ… 朝の空気って
気持ちよくないですか？
んっ ん～…｡
うん そうだね！
あっ 思い出したんだけどさ｡
ストレス解消って
ハグしてもいいっていうよね！
なんで今 それを思い出した？
あと キスも！
だからなぜ今それを｡
あっ いや｡ より効率的な
ストレス解消法を考えてて… あっ！
あれか!? 歩きながら
ハグしてキスしたら➡
いちばんいいんか？
相変わらず妄想の飛躍がひどい｡
あっ しょ… 職業病だよ！
んっ… んっ？
先生 どうしたの？
見て あれ｡
えっ？
(ほえ声)
ワンコ…｡
ワンコですね｡
あっ！
これって… 手紙だよね｡
え～と ｢豆しばの女の子です｡
どなたか大切にしてくれる方
この子をよろしくお願いします｣｡
ハァ…｡
勝手だな～ もう…｡
クゥ～ン｡
かわいそうに…｡
まだ寒いのにね～｡
んっ!?
じ～…｡
ワン！
お～ よしよし ここ寒いよね｡
じ～…｡
先生！ 生き物なんですよ!?
いっときの感情で その子を飼うの
決めちゃいけませんって！
わかってる！ わかってるけどね｡
けど何？
このワンコ➡
数年前の自分 見てるみたいで｡
私はあのとき➡
佐藤さんが拾ってくれたから
なんとかなったけど➡
この子は…｡
ね～ ちゃんとお世話するから～！
仕事もちゃんとするから～｡
まぁ➡
飼えないことはないんですが～…｡
すでにほら １匹飼ってるような
ものですからね！
いきなり多頭飼いはどうかと…｡
で でも 犬が来たら
梨田さんもちゃんとするかも！
ん～…｡
いいです｡
あっ!?
先生が決めて｡
えっ ホント!? やった～！
ありがとう はーさん！
あっ… んんっ…｡
フッ…｡
え～っ!? 拾った!?
マジで!?
マジで｡
で 飼う？
えっ｡
あ～… うわ～っ！
うわ｡
飼うの犬!?
は はい…｡
だからですね梨田さん➡
これからは自分のことは
自分でちゃんとやって…｡
やるやる やります！
ちゃんとします！
(２人)犬すげ～！
ワン！
(塔子/浅倉)キャー！ かわいい～！
(佐藤)それにしても
思い切ったね｡
いやぁ～｡
(浅倉)いいことですよ！
動物は癒やし効果ありますし｡
(塔子)そういえば お名前は
なんていうのかな～？
それがまだ 決まってなくて｡
う～ん…｡
フワフワだから ｢フワフワちゃん｣とか？
やっぱり大きく育ってほしいから
｢飛車角｣なんてどうでしょう？
ソイツ白いから ｢ドブロク｣だよ ｢ドブロク｣！
(塔子/浅倉/瑞希)やだ～！
いいじゃん ドブロク！
まっ あっちは置いといて｡
あっ｡
それ こないだ言ってた資料｡
ありがとうございます！
何それ？
資料？
主人公が次➡
おじいちゃん棋士と
指すんですけど➡
その人の若い頃の資料が欲しくて｡
あっ｡
ちなみに それは塔子さんから｡
えっ!?
塔子さん ありがとうございます！
あぁ いいえ～｡
参考になれば幸いで～す｡
なりますなります 絶対に！
いいよな…｡
愛されてるヤツは｡
泣く？
あぁ～｡
なんで同じ漫画家なのに
こうも扱いが違う!?
私のときはなかったぞ！
資料探してくれるとか！
梨田さんの ギャグコメじゃん｡
だとしても！ だとしても！
(浅倉)あれ～？
梨田先生じゃないですか？
やっぱり！
なんで双見先生んちに
いるんですか？
あの～ どこかで
お会いしましたっけ？
ええ｡
滝沢先生が うちの漫画賞を
受賞された際のパーティーで｡
んっ？ 佐藤さん この付箋って…｡
ああ｡
私が読んで
おもしろかったとことか➡
使えそうなとこ｡
へぇ～｡
あ～｡
確かに！
おもしろいし生かせそう！
佐藤さん｡
んっ？
このあとまだ お時間あります？
あっ うん｡
じゃあ 今描きます｡
あ～ まただ～｡
塔子さん
あのモードの先生 知ってるの？
うん 前に将棋道場でね｡
すごいよね～
頭の中どうなってんのかな～｡
でも塔子さんも
10面指しとかやるんでしょ？
それは普通だよ～｡
(梨田/浅倉)えっ!?
普通とは!?
すみません お待たせしちゃって｡
あ～ こっちは別に｡
でも 編集さんも大変ですね｡
資料あんなに集めたりとか｡
(佐藤)逆ですよ｡
えっ？
編集なんて
それぐらいしかできませんから｡
それぐらいって…｡
いやほら ネームのダメ出しとかも｡
ダメ出しだけなら
漫画読みの方にもできますよ｡
文字入れだって
教えられれば誰でも…｡
我々ができるのは
一番に寄り添って➡
必要なものを
与えてあげることだけなんですよ｡
(塔子)へぇ～｡
編集さんって献身的なんですね！
そんな立派なものじゃ…
ただ好きだからやってるだけで｡
私も…｡
(２人)あっ｡
私も 好きだからやってる！
あっ… すみません｡
私の話とかしてないのに
その あの…｡
でけた～！
あれ？ そっち!?
(ほえ声)
うん いいと思う…｡
はぁっ！
けど…｡
けど…？
２ページ多い｡
あっ！
いつも 31ページだけど➡
33ページある｡ 意図的？
完全に無意識｡
資料見てたら描きたいこと
増えちゃって… すみません｡
そうか…｡
わかった このままでいこう｡
えっ!? いけるんですか？
２ページぐらいなら
編集長に掛け合うよ｡ それに➡
削らなきゃいけないとも
思わなかったしね｡
佐藤さん… あっ！
どうした？
ページ増えると 締め切り的に
きついことに気付いてしまった｡
平気でしょ！
(２人)あっ｡
ちょっと朝早く入れば…
もしくは残業｡
つきあいますよ 私｡
えっ！ マジでいいの？ はーさん！
いいよな～！
愛されてるヤツはよぉ～！
な～ ドブロク｡
ちょっと 何勝手に
名前付けてるんですか！
いいじゃん ドブロク！
ダメ～！
なるほどな～｡
どうしました？
漫画って 仲間っていうか➡
チームで動いてるんですね！
まぁ…｡
ですね！
あっ もちろん塔子さんも➡
チームの一員ですよ！
ホント～？
え～!? やだ～！
塔子さん 私のチームに入ってぇ～！
ね～ね～ね～！
梨田さん 今連載ないでしょ｡
じゃあ先生➡
佐藤さんからもらった資料
しまっておきますね！
お願～い｡
んっ？
先生…｡
何？
これ…｡
佐藤さんも
はしゃいでたんですね｡
ハァ…｡
どうかしましたか？ 先輩｡
あっ いや…｡
やっぱり
なでなでしてくればよかった｡
うへ～
ちょっと帰んなかったうちに➡
メッチャたまってる…｡ んっ？
なんだ？
あっ やけに静かだと思ったら➡
今日 梨田さんいないんですね｡
うん 下着とか取りに帰るって｡
(玄関ドアの開く音)
双見～！ 大変だ！
大変だ大変だ大変なんだよ！
(ほえ声)
見てこれ！
なんですか？
わからんか!?
ファンレターだよ ファンレター！ たぶん｡
(２人)えっ？
たぶんって…｡
中身 見たんですよね？
いや｡
(２人)なんで!?
だって怖いんだよ！
連載とっくに終わってるし
ファンレターとか初めて来たし｡
(２人)えぇ…｡
え～え～
初めて来ましたよ ファンレター！
私はその程度の知名度ですよ！
えぇ～！
まあまあ｡
それに➡
嫌なこと書いてあったら
傷口に塩を塗り込まれちゃう｡
かわいそうに…｡
梨田さんのことが 本当に大好きな
ファンかもしれないのに｡
そうとは限らないじゃん！
そうじゃないとも
限らないでしょ？
あっ… う～ん｡
わかった｡ じゃあこうしよう｡
双見 私の代わりに読んで！
えっ!?
そして いいとこだけ教えて！
はぁ～？
じゃあ読みますよ｡
あっ！
なっ 何!?
23歳の女の子だって～！
有紀ちゃんっていうんだ！
少年誌でも 今は女性読者
多いですしね！
だね！
それ個人情報じゃん！
じゃなくて漫画のことは？
私のことは!? はよ！ はよ！
厚かましい…｡
え～っと｡
｢梨田先生
初めてお手紙差し上げます｡
『こくさんはあんしん!!』➡
毎週楽しく
読ませていただいていました｡
コミックス発売を待ちきれず
雑誌連載を追うほどハマり｣｡
⦅有紀:すみません！⦆
｢仕事でつらいことがあっても➡
この漫画のおかげで
元気をもらい➡
ものすごく頑張れました！
だから➡
連載が終わって すごく残念です｡
でも 本当に悔しいのは
きっと先生のほうだから…｣｡
｢だから私は 先生の次回作を
楽しみに待っています！｣｡
有紀ちゃ～ん！
な 何!?
はい｡
ちゃんと大事にしてくださいね｡
うん｡
(２人)フフッ…｡
あれ？
(２人)んっ？
中に手紙以外になんか…｡
あっ んっ…？ あっ！
これって… お守り!?
手作りですよ！
(２人)早っ！
涙腺モロ！
うわ～ん！
ちょ ちょっと大丈夫ですか？
ほら ティッシュ｡
(泣き声)
ば… ばんがぁがぁばぁ～…｡
えっ？ なんですか？
ふんっ…｡
漫画家は…｡
常時 無観客ライブのようなもの！
えっ？ なんて？
アーティストとかはさ…｡
ライブでファンのリアクションを
肌で感じられるわけじゃん｡
でも漫画家は孤独…
読者の反応なんて見れない｡
雑誌アンケートはあるけど
あれは ただのデータなだけで…｡
正直 手紙を書くのは面倒です｡
私は年賀状すら
出さなくなって久しい…｡
でも そんな自分でも…｡
直筆の手紙は
やっぱりあったかい…｡
読者が思う何倍も
漫画家の励みになる！
だから… だからこそ…｡
ぜひファンレターは出してください！
この私に！
わがままかよ｡
こんないい手紙
もらったんだから いいじゃん！
いいでしょ!? たまにはさ～！
あっ！
[スピーカー]
はい もしもし…
あっ はい… はい｡
嵐のような人っすね ホント｡
(ドアの開閉音)
まぁでも
気持ちはちょっとわかるし｡
えっ？ 先生もファンレター
もらったことあるんですか!?
うん 何回か…
連載始まったときとか｡
へぇ～ いいな～ そういうの…｡
んっ？ はーさん？
え～っ!?
(２人)あっ… んっ？
マジですか!? いや いいんすか？
双見｡
何事ですか？
浅倉さんからで…｡
滝沢先生のスピンオフ連載
私に… 私にやってほしいって！
ホントですか!?
うんうん マジで｡
よかったですね！
マジでありがとう有紀ちゃん！
ご利益あったよ お守り！
(２人)そこ!?
いや 梨田さんのキャリアも
あると思うけど｡
お守りだよ！
絶対お守り効果だよ！
ま～ そこまで言うなら➡
お返事書いたらどうですか？
お返事？
書く！ 超書く！
それじゃあ私
買い出しに行ってきますね｡
は～い｡ んっ あっ 佐藤さんだ！
[スピーカー]
もしもし｡
んっ… えっ!? 何これ!?
お返事用の便箋➡
かわいいのいっぱいで
どれにしようかって感じ｡
あ 足の踏み場が…｡
てか梨田さん➡
いつまで
ここにいるつもりなんですか？
何？ 出てけってこと？
そうじゃなくって
連載始まるし その…｡
んっ？
ちょっと寂しいなって…｡
ヤベぇ 告られた｡
うっ｡
告ってない！
冗談冗談… でも➡
ちょっとうれしいな｡ ありがと｡
(佐藤)で あと➡
２巻の宣伝について
相談したいことがあって｡
また サイン本ですか？
[スピーカー]違う｡
[スピーカー]アンタ ビビって断りそうだから➡
正直 もうこっちで
決めたんだけど｡
何それ怖い｡
[スピーカー]怖くない｡
要は インタビューを受けてほしい｡
怖い やだ～！
[スピーカー]ほら…｡
(矢島)それでは 早速➡
インタビュー始めさせていただきますね｡
緊張なさらず➡
ふだんどおりの感じで
答えていただければと｡
フダンドーリ フダンドーリ フダンドーリ…｡
ふだん我々って
どう話してましたっけ？
緊張し過ぎだって｡
(矢島)アハハ…｡
先生 おもしろい方ですね！
ではまず➡
この連載は どういう経緯で
始まったのでしょうか？
え～と その…｡
は 半分 詐欺みたいな
感じといいますか｡
ハッ!?
詐欺って何!?
忘れたとは言わせませんよ！
戸田さんにボツにされたネームを
見てもらったとき…｡
⦅それじゃあ このネームで
コンペに出すので➡
このあと…｡
ホントですか!?
えぇ｡
《やった！ この題材でも
増刊なら➡
読み切りやらせてもらえるかも》
ですので このあと…｡
はい！
メインのキャラ表とネームの清書➡
来週締め切りで
出してもらえますか？
できますが… でもなぜ？
確率を上げるためです｡
同レベルの作品が他にもあった場合
通るのは➡
そういう こまやかなやる気を
見せてくれる方ですので⦆
ほら 私いいことしか言ってない！
待って 次よ！ その次！
コンペの結果が出た あの日ですよ！
[スピーカー]
⦅もしもし｡
[スピーカー]佐藤です｡
はっ はい｡
[スピーカー]早速ですが 例のコンペ➡
通りました｡
あ ありがとうございます！
[スピーカー]ですので 連載は➡
本誌の５月売り号からです｡
えっ？
[スピーカー]で 締め切りなんですけど
１話の原稿の前に➡
まず２話目の…｡
ま ま ま ま…｡
待って 聞いてない！
[スピーカー]はい？
読み切りコンペじゃ
なかったんですか!?
[スピーカー]そんなこと言ってないでしょ｡
連載コンペとも聞いてません！
無理ですよ！
[スピーカー]大丈夫です｡
何を根拠に!?⦆
という
感じだったじゃないですか！
そうだったっけ？
そうですよ！
ホント ホウレンソウ ガバガバですよね！
結果連載できてるし いいじゃん｡
にしても心の準備というものが
あるわけで…｡
なるほど！
佐藤さんの鋭い読みと詰め方で➡
この連載は決まったわけですね！
うまくまとめないでください｡
あ～…｡
インタビューの原稿あがってきたけど
怖くて見れない～｡
見なくていいから仕事して｡
あ～っ！
新連載に 心優しいファンレター…｡
ここまで上がってしまったら➡
私は… 私は…｡
きっとあとは落ちるだけだ～！
怖い やだ～！
もう どっちもこっちも…｡
キュウ～｡
(２人)はぁぁ～｡
なんという愛くるしさ｡
負の感情が浄化されていく～｡
もはや国宝！
いえいえ 世界の宝ですよ！
あっ そうだ！
この子の名前 ｢たからちゃん｣って
いうのはどうかな？
あ～ いいじゃないですか！
え～っ！
ドブロクでいいじゃん！
ダメです ｢たから｣です｡
今日からお前は➡
私たちの たからちゃんだよ！
ワン！
さあ 散歩の時間だ！
あのさ～ 朝晩の犬の散歩
当番制にしない？
(２人)やだ！ 毎回行きたい！
あ～そ～｡
《まぁ でも…》
(ほえ声と笑い声)
《当初の目的は
達成できてるから いいか》