（アン）青い海
白い砂浜
（レーネ）湧き上がる入道雲
（アイネス）完璧な沖縄の海だ
（アン・アイネス・レーネ）わ～い！
♪♪～
う～ん　冷た～い
（レーネ）頭がキーンと
なるのです
う～ッ　なるほど
これが噂に聞く　キーンってやつか
ああッ
どうしたんですか？
見てください　当たりが出ました
ああ～ッ
きれい
なんて幻想的なの
まるでボク達も魚になったみたい
おッ
エヘヘ
ウミウシ
ひい～ッ！
やめろ～ッ　気持ち悪いって
（ストラーフ）ふんッ
あッ
シャキーン
武装完了です
どんな武装なのさ
ウフフフ
似合ってますよ
何だよ　その笑いは
ぬるい　ぬるすぎる
うんッ　どうしたんですか？
私は私で楽しませてもらう
スク水アーマーに目隠しって
何のプレイだよ？
夏の砂浜でのプレイといえば
これに決まってる
うわあ～ッ　ああ～ッ
違う　こっちじゃない
こっちじゃない
スイカは　もっと右　右！
はあ～ッ！
イヤ～ッ！
おいしい
次は何して遊びましょうか？
う～ん　だけど
そのスク水アーマー
沖縄の海には
ちょっと地味じゃない？
ほかにもっと　かわいいの
なかったの？
かわいい必要はない
機動力を考えれば　これが一番だ
機動力ね～
だったら試してみる？
面白い　受けて立とう
（ホイッスル）
それじゃ　いっくよー
そーれ　はッ
はあ～ッ
えいッ
（試合をする
アイネスとストラーフの声）
あッ　カニさん
えッ　えッ　ええッ
いや～ッ　ネジ穴の中に～
えッ　えッ　あッ！
ああッ
ひッ…
キャ～ッ！
ふんッ　だからビキニタイプの
アーマーはダメなんだ
防御が甘い
（理人）うんッ？
マ　マスター
みんな
水着アーマーで何してたの？
ああ　明日からの沖縄旅行の
予行演習をちょっと
あはは　予習もいいけど
早く荷造りしてしまわないと
明日は早いんだから
はい　マスター
でも　持っていくものが
なかなか決まらなくて
マスターは　どっちの水着アーマーが
いいと思いますか？
う～ん　アンには　こっちの方が
似合うんじゃないかな？
そうだ　今のうちに
あれ塗っておこう　防水オイル
紫外線をブロックする
効果もあるんだ
お願いします　マスター
さあ　横になって
この水着アーマーだと
素体の露出部分が多いから
オイル　いっぱい
使っちゃいそうだな
あッ　ううッ　あッ
マスター　ボクもボクも
待って　順番　順番
それじゃ　次は私が
ずるいぞレーネ　ボクが先
それじゃマスター　私達はこれで
バッグの中に入ってますので
よろしくお願いします
僕は夏休みの宿題を
まとめてやっちゃってから寝るよ
あまり遅くならないようにね
おやすみなさい　マスター
うん　おやすみ
なんかドキドキして
なかなかスリープモードに入れない
忘れ物　ないかな？
あッ
どうしたの？　アン
２日目の観光コース
やっぱり　水族館より
首里城を入れた方が…
それはマスターに聞いてみないと
沖縄に着いてからでいいでしょ
それより早く寝よう
で　何これ！
それは　イーア姉さんに借りた
人魚タイプの武装なのです
デカすぎ！　ていうか
荷物は１人５００グラムまでって
みんなで決めたでしょ
だけど　アイネスだって…
あッ　漏れてるのです！
何で　こんなに
たくさんのヂェリカン～
だって　ヂェリカンは　おやつ…
じゃなくて
重さに入らないんじゃ
なかったっけ？
そんなの聞いてなかったのです
だったら私だって　もっと…
何を持っていくのさ？
えっと…
いや　お前は連れてけないから
あッ
水着アーマーは　やっぱり
ビキニタイプが似合うと思います
あッ…　も　もう寝る
私達も　もう寝ましょう
明日　目が覚めたら
そこはもう沖縄
≪（レーネ）あッ！
どうしたの？　レーネ
≪（レーネ）お土産は　やはりサーターアンダギー
それとも　ちんすこう？
だから　そういうのは明日
向こうに着いてからでいいのッ
（目覚ましのベルが鳴る）
やばい　寝坊した～！
財布にハンカチ
ポケットティッシュ
パスポート…　は
いらないんだっけ
ふうッ
着いたよ　みんな
うんッ？　早く出てきなよ
しまった　間違えた
（アラームが鳴る）
沖縄だ～ッ
あれッ？
ひょっとして　ボク達…
置いていかれちゃった？
ごめん　ホントにごめん！
そんなに謝らなくても大丈夫です
マスター　昨日は
遅くまで勉強してましたし
仕方ありません…　はい　はい
ええッ　そうですか
それじゃ　マスターと
３日間も会えないってことに…
３日間もマスターと離れ離れ
せっかく　マスターと沖縄
楽しみにしてたのに
どうしよう
どうしようもない
私達だけじゃ飛行機には乗れない
諦めちゃダメです
でも
別に　地球の裏側まで
行こうってわけじゃないんです
きっと何とかなります
私達だけで行きましょう　沖縄へ
うん　アンの言うとおりだ
なのです
まあ　ここでじっとしていても
体が　なまるだけだしな
みんなでマスターを
ビックリさせましょう
今　どの辺り？
え～っと　富士山が見えるから
まだまだ先は長い
ねえ　まさか　このまま沖縄まで
飛んでくつもり？
大丈夫なのです
乗り換え案内でルートを調べれば
あのバスに乗るのです
気持ちいい～
これって　どこ行きですか？
さすがに沖縄までは無理っしょ
次は列車に乗り換えるのです
来た
貨物列車
行きましょう
（レーネ）列車の旅も
いいものなのです
揺れが気持ちいいよね
なんか眠くなっちゃいそう
それじゃ　みんなで
お弁当にしましょう
じゃん
峠の釜飯味
おなかいっぱいになったら
ますます眠くなっちゃいそう
だったらアイネスは　いらない？
ああッ　食べる食べる
順番に一口ずつですよ～
お茶持ってくるの忘れた
ねえ　そんなのいいから早く早く
（レーネ）私は　イカ飯味
持ってきたのです
あッ　荷物が
ああ…　どうしよう
ああ　諦めるしかないね
居眠りしたのが悪かったのです
でも　あれがないと…
中身は何だったんだ？
予備のバッテリーパック
みんなの分も
ええ～ッ！
ということは
ボク達　途中どこかで充電しないと
沖縄までエネルギーがもたない
ってこと？
とにかく線路に戻ろう
大きな町なら
神姫ショップがあるはず
のど　かわいた…
どうぞ
この状況で釜飯味ってどうなの？
文句があるなら飲むな
それにしても
もうずいぶん歩いてるのに
電車は１本も通らないのです
そういえば　途中いくつか
線路の切り替えポイントあったよね
まさか　使われていない線路に
入っちゃったとか
（ストラーフ）その　まさかみたいだ
廃線？　やっぱり途中で
線路を間違えた
ここ　どの辺り？　地図は？
ダメです　圏外です
ネットに接続できません
仕方ない　こうなったら
自力で飛んで…
いや　飛行モードは
エネルギーの消費が激しい
現在地も分からないのに
飛ぶのは…
（物音）
どうしたの？
何かいる
人間？
違う
野生動物か何か？
今は武装して戦うのも
避けた方がいい
そうなのです　飛行モードより
さらにエネルギーを
消耗してしまうのです
とにかく
暗くなってからの移動は危険だ
今夜は　ここで１泊しよう→
２人ずつ組になって
交代で見張りを
こんな山の中でエネルギーが切れて
動けなくなったら
誰も助けに来てくれない
マスターとも　もう二度と会えない
マスター　今ごろ　どうしてるかな
きっともう眠ってる
私のせいで　こんなことになって
別にアンだけのせいじゃない
でも
私が最初に
行こうって言い出したから
アンが言わなくても　きっと
ほかの誰かが言い出していた
それに
私も本物の海は初めてだから
一度行ってみたかった
ストラーフ
などと考えてしまうぐらい
最近は　ふぬけていたが
私はサバイバル能力にも
たけている
これくらいの状況　何でもない
ありがとう　ストラーフ
（物音）
やっぱり何かいる
（うなり声）
ストラーフ　私も一緒に戦います
あッ
（ゼルルっち）そんな軽装備で
山に入るなんて
無防備すぎだよ
自家発電だから
ちょっと時間はかかるけど
朝までには全員終わると思うよ
ありがとうございます
助かりました
だけど　何でこんな森の中で
１人でテント生活を？
マスターは
いらっしゃらないのですか？
私のマスターは自衛官なんだ
ほら　あそこに基地が
私の任務は　この山を守ること
だから　マスターの任務中は
ここで１人で
野営をしてるってわけ
南の方角はあっち
それじゃ私はここでね
ありがとう　次に会ったときは
ぜひ一戦交えよう
うん　楽しみにしてる
ストラーフ型とは
一度　戦ってみたかったんだ
本当に　すっかり
お世話になっちゃいました
予備の電池パックまでいただいて
いいってこと
困ったときはお互いさまだから
今日中に　沖縄に着けるかな？
なんとかなります　きっと
無事　マスターに会えるといいね
イヒッ
はい
♪♪～
（アン・アイネス・レーネ・ストラーフ）マスター！
あッ
マスター　来ちゃいました
ホント　大変だったんだからね
でも楽しかったのです
みんな　ごめん
♪♪～
沖縄　楽しかった～
（ストラーフ）ハブとマングースの戦いが→
見たかった
お土産も買ったし　写真も撮ったし
（レーネ）帰りは飛行機で　ひとっ飛び
（ストラーフ）次回「アテンションプリーズ！
当機は地獄へ参ります」
私達の乗った飛行機に　テロリストが
爆弾を仕掛けたみたいです
大丈夫？　そんなハードな展開
これまでタコと戦ったり
レースで公園１周とかだよ
マスターのために
戦うしかありません