（ガブエリウス）術式…起動！
運命大戦によって集められし
デザインフォースよ。
彼方より　我が力を　ここに！
運命者カードの持ち主達よ
感謝するぞ。
私の悲願は　ようやく叶う。
ウン…？
ハッ…何が起きている？
なんだ？この紋章は…。
デザインフォースが…。
術式が…書き換えられていく！
新たなカード？
貴様のしわざか…。
シヴィルト！
📺次のニュースです➡
弱冠１７歳の天才高校生➡
藍川クオンさんが発表した論文が➡
国際量子物理学会で
特別賞を受賞しました➡
この論文は高次元を
観測する方法について➡
提唱しており…。
（明導アキナ）へ～世の中には➡
すごいヤツがいるもんだな。
（明導ヒカリ）フ～…シチューおかわり！
ヒカリ…お前　何杯目だよ？
３…いや４？
さすがに食い過ぎ！
成長期なので無罪！
｟ずっと　体の弱かったヒカリは➡
元気を取り戻した。｠
｟カードに選ばれた６人が➡
運命を変える力を➡
ヴァンガードファイトの勝敗によって
奪い合う戦い➡
運命大戦。｠
｟奇跡の運命者カードの
持ち主として➡
運命大戦に挑んだ俺は➡
手ごわいライバル達とのファイトを
勝ち進み➡
運命を変える機会を得た。｠
｟俺は妹に…。
ヒカリに…。
元気になってほしい！｠
｟そして　奇跡が起きた！｠
｟今　俺達は
平穏な日常を送っている。｠
｟それは　みんなも同じはずだ。｠
♬～
｟今日も　いい日になりそうだ。｠
スオウ　おはよう！
（呼続スオウ）アキナ…。
今からファイトしよう。
開口一番　それかよ。
放課後な。
ああ…。
｟コイツも変わったな～。｠
そういえば
やけに教室が騒がしいけど➡
なんか　あったのか？
知らない　興味ない。
極端だな～オイ。
（ケント）転校生だよ！
ケント…。
転校生って　うちのクラスに？
（ケント）ああ！朝からソイツの話題で
持ちきりってわけ。
どんな人が来るんだろうな。
女の子～！
それもミコト様ばりの超美少女！
情報源は？
（ケント）俺の願望～悪いか！
（担任）それじゃあ　これから
転校生を紹介します。
（藍川クオン）はじめまして
藍川クオンです。
イケメン…！
王子様感ある～。
なんだ　男か…。
アイツ…。
あの　すごいヤツ！
藍川君　学会で
賞を取ったんでしょ？➡
ニュースで見たよ。
私も見た！➡
量子力学…だっけ？
（３人）頭　いいんだ～！
賞に関しては
運がよかっただけなんだ➡
国立研究所との共同研究では➡
もっと成果を出さないとね。
天才高校生だか　なんだか
知らね～けど➡
俺は苦手だね。
なんでだよ
まだ話してもいないのに。
ハ～…。
イケメンで頭のいいヤツが
性格まで　いいはずないだろ！
アイツは腹黒　俺には分かる！
偏見が　すごいな…。
ア～どうせ転校してくるなら➡
天才男子高校生より➡
美少女アイドル同級生のほうが
よかったぜ。
そう言わず　仲よくしてほしいな。
ウン…？
ヤベ…！
ごめん　ケントも悪気があって
言ったわけじゃないんだ。
気を悪くしないでくれ。
優しいね　明導アキナ君。
エ…なんで　俺の名前？
知り合いか？
いや…初対面。
キミのことも知っているよ➡
呼続スオウ君。
ウン…？
な…なんで　転校生のお前が➡
アキナ達の名前を知ってるんだよ！
さっき　職員室で
クラス名簿を見かけて➡
全員分　覚えたんだ。
竹松ケント君。
お…俺の名前まで～？
キミと呼続君は仲がいいんだね。
エ…まあ　ウン。
羨ましいな。
連絡先　交換しよう。
ウン…。
藍川クオンか…。
いいヤツだな　多分！
いや　怖え～よ。
奇跡降臨！
ディヴァインスキル　発動！
ドロップのクリティカルトリガーすべてを
山札に戻し➡
レザエルのドライブ　プラス１。
ノーヴィアでヴァンガードにアタック！
ノーガード。
セイディでアタック！
あと１点　決めてやる！
レザエルでアタック！
スキル発動！
ドロップのニルベリスとギガンテックをコール！
やらせない…。
完全ガード！
ファーストチェック➡
ヒールトリガー！ニルベリスのパワー　プラス１００００➡
ダメージ回復！
セカンドチェック…ノートリガー。
サードチェック➡
クリティカルトリガー！
ギガンテックのパワー　プラス１００００➡
クリティカル　プラス１！
ギガンテックでアタック！
ガード。
まだまだ！
ニルベリスでアタック！
ガード　インターセプト。
ク～！ニルベリスのスキル　１枚ドロー。
ターンエンド。
決められなかったな➡
次は　こっちの攻撃だ。
あと２点なら　十分狙える。
でも　お前　手札もアタッカーも➡
今のガードで使い切ってるだろ？
ディヴァインスキルがあるとはいえ➡
中途半端な攻撃なら防いでやるよ。
戦力不足なら引けばいい。
逆転の１枚を。
俺のターン。
ドロー。
きた…。
ヴェドローク・ドラゴンをコール。
スキル発動。
ソウルチャージし➡
ソウルからザムーグをコール。
さらに　そのスキルで
山札の上　３枚から➡
１枚をソウルに入れ　１枚ドロー。
リアガードが　そろった？
ここで終わりだ。
ザムーグでアタック。
スキルでパワー　プラス５０００➡
クリティカル　プラス１。
ガード！
ブラグドマイヤーでヴァンガードにアタック。
スキルにより
相手はリアガード２枚を裏でバインド。
ブラグドマイヤーのパワー　プラス２００００。
そして　アルケミストのスキルにより➡
ザムーグをスタンド。
零に還れ➡
ディヴァインスキル発現！
ブラグドマイヤーのクリティカル　プラス１➡
次の相手ターン終了時まで➡
相手ヴァンガードは
すべての能力を失い➡
完全ガードを出すことはできない。
フッ…知ってるか？
ブラグドマイヤーのディヴァインスキルで
完全ガードが出せないのは➡
手札からだけなんだ！
それが　どうした。
こういうことだよ！
ブリッツオーダー　ヘヴンリィ・ブライト！
山札の上　１枚を見て➡
それをガードに出すことができる。
山札からなら
完全ガードが出せるってことだ。
見ることができる山札は所詮１枚。
確率的に　そんなこと…。
手を伸ばさなければ届かない。
俺は奇跡を起こしてみせる！
こい…。
完全ガード！
ありゃ？
現実は甘くない。
そんな～！
奇跡か…。
ア～ン…。
クッソ～。
あの時　引いてたらな～。
ヒカリ…遅いな。
ウワッ…。
（ガブエリウス）邪魔するぞ！
ガブ…お前　勝手に入ってくるの
やめろよ➡
びっくりするだろ！
キミ達に
危機が迫っているかもしれない。
エ…？
一緒に来てくれ。
運命大戦に関わる話だ！
で…なんだ　この状況？
（員弁ナオ）呼ばれたんだよ　ガブッチに。
（西塔ミコト）なんで
この人まで　いるんですか？
（伊勢木マサノリ）そんな　嫌そうな顔
しないでよ➡
みーたん！
イヤ～！
ムフ…。
（ガブエリウス）６人全員を呼んだのは➡
その必要があるからだ➡
これは私に課せられた義務
いや…責任なのだ。
（清蔵タイゾウ）込み入った話に
なりそうだ…。
運命者カードの持ち主達よ➡
今こそ話そう➡
運命大戦の真実を。
そして　この私➡
ガブエリウスの正体を。
ぬいぐるみだろう？
ウ～ン…オホン➡
まず第１に…。
ヴァンガードに描かれた世界➡
惑星クレイは実在する。
マジで？
私は　そこから来たのだ。
ガブが惑星クレイから来たユニット？
（ガブエリウス）そうだ…といっても➡
ここにあるのは霊体だけ➡
本体は惑星クレイにある。
霊体？
そもそも➡
地球とクレイを
行き来することはできない➡
さまざまな条件と
状況が重なった上で➡
肉体を切り離し➡
霊体だけを飛ばすことで
ようやく可能になる➡
言わば裏技だな。
そうまでして地球に来るなんて…。
お前の目的は
いったい　なんなんだ？
シヴィルトを倒すことだ。
シヴィルト？
（ガブエリウス）シヴィルトは肉体を持たない
霊体だけの存在➡
他者の肉体に憑依し➡
周囲の生命体の精神を
むしばむ能力がある➡
私の一族は➡
シヴィルトに精神を汚染され➡
狂乱状態となり➡
同士討ちによって滅んだ。
一族の仇を打つために➡
そして　これ以上
犠牲者を出さないためにも➡
私はクレイで　あらゆる知識を学び➡
肉体のないシヴィルトを倒すための
術式を完成させた。
私はシヴィルトを➡
あと一歩のところまで
追い詰めたが➡
逃げられてしまった。
なるほどね～
そいつの逃亡先が地球で➡
ガブちゃんは
それを追ってきたってわけ？
そのとおりだ。
（ナオ／ミコト）エ！
そんなヤバイヤツが地球に…。
で　それが
どう運命大戦に　つながるんだ？
デザインフォースが必要だったのだ。
デザインフォースとは➡
あらゆる理を
変えられる力のことだ➡
ある時　大きな戦いが起こり➡
魄山のファイト場を特異点として➡
２つの世界は限りなく接近した➡
その影響で生まれたのが➡
膨大なデザインフォースを内包する➡
運命者カードだ➡
運命者同士を戦わせることで➡
そのデザインフォースを
１つに集める術式を➡
私は考えた。
なんでそれがカードファイトなの？
ヴァンガードこそ…クレイと地球➡
ユニットとファイターを
つなぐものだからだ。
（マサノリ）俺達は
まんまと利用されたってわけね。
否定はしない➡
だが　だますつもりもなかった➡
運命大戦は
集められたデザインフォースで➡
地球とクレイの
ゲートを作り出す術式だ➡
勝利した運命者の力は増幅され➡
２つの世界を渡る➡
その後　開通した道を➡
術式が安定化させゲートを作る➡
それで私の目的は
達せられるはずだった…。
はずだったって…。
この姿のままでは
シヴィルトを倒せない➡
ゲートを通して➡
私の体を
送り込む必要があったのだ➡
それから地球のどこかに
潜伏しているシヴィルトを見つけだし➡
打倒する…それが私の計画だった。
その最終段階で
予想外の事態が起こった➡
術式が書き換えられたのだ➡
ゲートが閉じ
代わりに別のものが発生した➡
あれはカードだった。
何を考えているのか分からんが➡
シヴィルトが
運命者カードの持ち主である➡
キミ達に接触してくるかもしれん。
それって…。
（📱）
ごめん　俺だ。
エ！
どうした　アキナ。
（タイゾウ）これ魄山の
ファイト場じゃないか？
動き出したか！
これは！
よく来たね。
藍川？
お前…どうして運命大戦のことを
知ってるんだよ！
それに　あのメッセージ➡
いったい　何が起こってるんだ。
僕が説明してもいいんだけど➡
その役割は　よりふさわしい者に
任せようかな。
（シヴィルト）久しいな➡
ガブエリウス。
シヴィルト！
あの　ぬいぐるみが？
やはり貴様の仕業だったか！
何を企んでいる？
（シヴィルト）企むとは人聞きが悪いな➡
お前と同じだよ。
なんだと？
始めるんだ　私の運命大戦を！
運命大戦…➡
願いを叶えるというエサで
生き物を釣り➡
争わせ　利用する➡
実に効率的なシステムじゃないか。
貴様！
生き物らしくて➡
実にいい…。
（シヴィルト）生き物は
利己的であるべきだ➡
己の欲望➡
願いのために
他者を食い　食われる➡
それこそが世界の定めた正しい姿。
その真理を歪め➡
自己犠牲を尊ぶ
愚昧な輩がはびこる➡
今の世界は➡
実に気持ち悪い。
｟なんだ　コイツ➡
スゴく嫌な感じがする。｠
（シヴィルト）ガブエリウス➡
お前の術式を利用して➡
私は６枚のカードを顕現させた。
その名も宿命者カード➡
運命者と宿命者の
ぶつかり合いなら➡
より強大な
デザインフォースが集まるだろう。
勝手に話を進めるな！
宿命者カードは
私が回収させてもらう。
お前の思いどおりにはさせん！
お前達はどうだ？
運命者カードの持ち主達よ。
運命大戦で➡
願いを叶えることができたのは
たった１人。
もう一度
機会を得られるのならば➡
次こそは自分の願いを叶えたい➡
そうは思わないか？
黙れ！
生き物の欲望に底はない➡
些細なことで心のてんびんは➡
いともたやすく傾いてしまう➡
例えば➡
こんなふうに…。
エ…！
（シヴィルト）宿命者カードの
持ち主を紹介しよう。
（シヴィルト）無限の知識を求め➡
凌駕する牙を研ぎ➡
はかりにかけしものを奪い➡
至高となるため➡
守護の覚悟を抱き➡
時の果てすら　ねじ曲げる。
ウソ…だろ？
（シヴィルト）選ばれたのは
キミ達の宿命の相手だ➡
さあ！➡
運命を超える戦いを始めよう！
宿命決戦の幕開けだ！