しかい
だんたいせん
けっしょう
（司会）団体戦　決勝➡
たいしょうせん
せい
大将戦を制したのは
きよくら
清蔵アンカーボルト！➡
しょうり
勝利を　もたらしたのは➡
いちばん
ま
たたか
ここ一番　負けられない戦いに
かなら
か
必ず駆けつける➡
ふところがたな
チームの懐刀➡
かげ
くろさき
影のエース　黒崎キョウマだ！
かんせい
（歓声）
ゆる
（キョウマ）タイゾウが緩すぎるだけだ。
（タイゾウ）いつも　ありがとな。
やれやれ…。
わたし
｟（ヒカリ）私のためじゃない！➡
にい
じしん
ねが
お兄ちゃん自身の願いだよ。｠
おれじしん
ねが
｟（アキナ）俺自身の願いか…。｠
おれ
ねが
｟俺の願いは
げんき
ヒカリが元気でいること。｠
｟でも…
それは　ヒカリのためであって➡
おれじしん
俺自身の
ねが
願いじゃないってことなのか。｠
だれ
｟誰のためでもない➡
おれじしん
ねが
俺自身のための願いって
なんだろう。｠
う
かお
（クオン）浮かない顔だね。
ウン…？
あいかわ
ウオッ…藍川！
おどろ
そんな驚かなくても。
けいかい
きも
まあ　警戒する気持ちは
わ
分からなくもないけどね。
けいかい
警戒？してないよ。
ぼくたち
てきどうし
でも僕達　敵同士だよね？
もちろん　ファイトはする➡
てきどうし
でも　敵同士じゃない。
エ…？
むしろ
ともだち
おも
友達になりたいと思ってる。
ともだち
友達？
おれ
俺　クオンのこと
し
もっと知りたいんだ！
か
アハハ…キミは変わらないね。
変わらない？
よう
（スオウ）オイ…アキナに　なんの用だ？
たの
楽しく
おしゃべりしてただけだよ。
ホントか？
ああ。
こんや
しゅくめいけっせん
それじゃ　今夜も宿命決戦で。
おと
（ドアをノックする音）
かいへいおん
（ドアの開閉音）
キョウマ　どうした？
ごご
しりょう
（キョウマ）午後のプレゼン資料だ。
きょう
そうか…アレ　今日だったか➡
たす
すまんな　助かる。
まえ
わる
お前の悪いところだ➡
じぶん
ちから
かしん
自分の力を過信し➡
あき
きづ
明らかなオーバーワークにも気付かない。
じぶん
い
しごと
自分でやると言っていた仕事すら
しつねん
失念してしまう。
（タイゾウ）フッ…。
（キョウマ）どうした？
いや➡
だいがく
ころ
大学の頃と
か
おも
変わらないなと思ってな。
きあ
はい
｟（キョウマ）気合い　入ってるな。
つぎ
たいかい
ゆうしょう
ああ　次の大会で優勝できれば➡
ひと
ちか
また１つ　トッププロに近づけるからな。
いそが
（キョウマ）忙しそうだな。
だいがく
かいしゃ
（タイゾウ）ヴァンガードも大学も会社も➡
どれも　おもしろくてさ。
かぎ
だが　リソースには限りがある。
ゆうせんじゅんい
き
優先順位を決められなければ
つぶ
潰れるぞ。
だきょう
（タイゾウ）それでも妥協はしない➡
ぜんぶ
おれ
全部やる！俺は　わがままだからな。
ぜんぶ
やりたいことは全部➡
げんかい
ちょうせん
限界まで挑戦したいんだ。
き
だったら聞くが➡
ていしゅつ
かだい
あす　提出の課題はやったか？
わす
ア…ヤベ～忘れてた。
い
言ってるそばから　これだ。
ウ～ン　どうすっかな…。
しりょう
（キョウマ）資料をまとめておいた➡
お
さっさと終わらせろ➡
そのあと
ちょうせい
デッキの調整に　つきあってやる。
さすがキョウマ！
まえ
さいこう
あいぼう
やっぱり　お前は最高の相棒だぜ！
ちょうし
調子のいいヤツだな。｠
いちばん
だいじ
きょくめん
（タイゾウ）ここ一番　大事な局面で➡
かなら
おれ
ささ
必ず　俺を支えてくれる➡
まえ
お前は　そういうヤツだよな。
かいへいおん
（ドアの開閉音）
やっぱりダメか…。
せいしんおせん
｟（タイゾウ）シヴィルトの精神汚染は➡
おさ
こころ
抑えていた心を
かいほう
い
開放するだけと言っていた➡
だとしたら…
まえ
ほんしん
それが　お前の本心だったのか。｠
キョウマさん　どうですか？コンディションは。
ばんぜん
万全だ。
それは　よかった。
だいじ
まえ
大事なファイト前ですからね。
むり
あ
ひつよう
無理に　なれ合う必要はない。
たち
キミ達だって　そうだろう。
たし
（ジンキ）まあ確かにそうかもね。
（ユナ）たまたま
おな
同じチームなだけですし。
おれ
（センカ）俺は　ナオとファイトできれば
それでいい。
わたし
ねが
かな
私も願いが叶えば
それでいいです。
ねが
みな
ちが
願いは皆　違う。
やくめ
は
それぞれの役目を果たせばいい。
じゆう
みんな自由だな～。
みな
しょうり
しん
フフ…皆さんの勝利を信じてますよ。
タイゾウさん！
ま
お待たせ。
きょう
しゅやく
とうじょう
（ナオ）今日の主役の登場だね。
（タイゾウ）キョウマ…。
そういえば…キョウマさんって➡
タイゾウさんのチームメイトなんですか？
ああ　そうだよ。
きよくら
かげ
清蔵アンカーボルト　影のエースですね！
影のエース？
とき
よ
チームがピンチの時だけ呼ばれ➡
しょうり
さっそうと勝利をもたらし
さ
去っていく➡
かつやく
その活躍から
かげ
よ
影のエースと呼ばれてるの！
せんぱい
ナオ先輩　なんかワクワクしてます？
（ナオ）そ…そんなワケないじゃん！➡
きよくら
清蔵アンカーボルトのツートップによる
ゆめ
たいけつ
夢の対決➡
ぜんぜん
き
全然　気になってないよ～！
めっちゃ　気になってる…。
だいじょうぶ
おれ
か
アハハ…大丈夫　俺は勝つよ。
キョウマ➡
まえ
かな
ねが
お前が叶えたい願いって
なんなんだ？
まえ
かいしゃ
お前の会社をもらう➡
おれ
ねが
それが俺の願いだ。
まえ
キョウマ…お前！
ごたく
御託は　ここまでだ。
くろさき
きよくら
（シヴィルト）黒崎キョウマ　清蔵タイゾウ
かか
カードを掲げよ➡
さけ
かいせん
のろし
そして叫べ　開戦の狼煙を！
しゅくめい
（キョウマ）宿命に…。
けっちゃく
（タイゾウ）決着を。
（タイゾウ／キョウマ）ディヴァイン！
こくげん
（シヴィルト）刻限だ➡
これより
しゅくめいけっせん
だい
せん
はじ
宿命決戦　第２戦を始めよう。
（タイゾウ／キョウマ）スタンドアップ　ヴァンガード！
ゲヴェーアル・ドラゴン。
ブリッツチーフメカニック　バートン。
おれ
（キョウマ）俺のターン➡
ラケーテンヴェルフ・ドラゴンにライド➡
ターンエンド。
おれ
俺のターン➡
まい
ストラーザにライド　スキルで１枚ドロー➡
ストラーザでアタック。
（キョウマ）ノーガード。
ターンエンド
まえ
ほんき
お前と本気でぶつかるのも➡
ひさ
久しぶりだな。
か
おれ
勝つのは俺だ➡
俺のターン➡
ガトリングカノーネ・ドラゴンにライド➡
スキルでソウルからラケーテンヴェルフをコール➡
ガトリングカノーネでアタック。
ガード！
（キョウマ）ラケーテンヴェルフでアタック。
（タイゾウ）ガード。
ターンエンド。
おれ
（タイゾウ）俺のターン➡
ユーバにライド➡
やまふだ
スキルで山札から
てふだ
くわ
リューベツァールを手札に加え➡
セット！➡
ユーバでアタック！
かどう
スキルでリューベツァールを稼働し➡
まい
１枚ドロー。
（キョウマ）ガード。
おし
ターンエンド…キョウマ　教えてくれ➡
おれ
かいしゃ
俺の会社をもらう？➡
りゆう
その理由は　なんだ？
わ
分からないか➡
こた
それこそが答えだ。
なんだと？
はんぱ
かくご
（キョウマ）半端な覚悟しかできない
まえ
お前に➡
いんどう
わた
引導を渡してやる➡
おれ
俺のターン➡
わ
しんねん
りそう
こうろ
えら
と
我が信念　理想の行路を選び取る➡
はかり
しゅくめいしゃ
秤の宿命者　アルグリーヴラにライド！
やまふだ
うえ
まい
スキルにより　山札の上３枚から➡
てふだ
くわ
パンツァーシュレッグを手札に加える➡
レッドエグザート　パンツァーシュレッグをコール➡
しごと
じかん
仕事の時間だ➡
わ
せいえいたち
我が精鋭達
はつどう
アルグリーヴラのスキル発動！➡
まい
リアガード３枚のパワー　プラス５０００➡
さらに１枚ドローし➡
じしん
自身もパワー　プラス１００００➡
そして　ラケーテンヴェルフのオーバーチャージスキル➡
えら
ちゅう
アルグリーヴラのスキルで選ばれたターン中➡
パワー　プラス１００００！
オーバーチャージ…
ちから
う
と
アルグリーヴラの力を受け取ることで➡
じしん
きょうか
自身を強化するスキル…。
ここ
おのれ
やくめ
は
個々が己の役目を果たす➡
いっきとうせん
わ
ぐん
ちから
一騎当千の我が軍の力
う
受けてみよ！➡
アルグリーヴラでヴァンガードにアタック！
ノーガード！
（キョウマ）ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
クリティカルトリガー
パンツァーシュレッグのパワー　プラス１００００➡
アルグリーヴラのクリティカル　プラス１。
（キョウマ）パンツァーシュレッグでアタック➡
オーバーチャージでパワー　プラス１５０００。
ノーガード。
しゅうりょうご
（キョウマ）バトル終了後
たいきゃく
パンツァーシュレッグを退却させて➡
まい
１枚ドロー➡
レッドエグザートでアタック。
ノーガード。
（キョウマ）ターンエンド。
いっき
（ミコト）一気に
てん
い
４点も入れられるなんて…。
さすがだね。
せ
ガッシガシ攻めてくれるじゃないか。
ていど
この程度で
おどろ
こま
驚いてもらっては困る➡
わ
ぐん
ちから
我が軍の力は
こんなものではない。
たの
（タイゾウ）そいつは楽しみだ➡
だったら…
わ
しゃ
へいき
ひろう
我が社の兵器も披露しないとな➡
おれ
俺のターン！
わ
けつだん
我が決断
みとう
き
ひら
未踏のかなたを切り開く！
しるべ
うんめいしゃ
標の運命者➡
ヴェルストラ　ブリッツ・アームズにライド！
やまふだ
（タイゾウ）スキルにより　山札から
きょくだいえいせいへいき
極大衛星兵器　オイリアンテと➡
せんめつきどうようさい
殲滅機動要塞　フライシュッツ・マクシムを
てふだ
くわ
手札に加える➡
とくべつ
けんげん
特別ＣＥＯ権限➡
しるべ
かいほう
標　開放！
はつどう
ディヴァインスキル　発動！
（タイゾウ）オイリアンテとマクシムを
オーダーゾーンにセットし➡
かどう
マクシムを稼働！➡
あいて
まい
たいきゃく
相手のリアガード１枚を退却し➡
ヴァンガードのパワー　マイナス５０００➡
リューベツァールをセット➡
スキルでドロップのコンバインをコール➡
トゥールをコール➡
さいかどう
トゥールでアタック　スキルでマクシムを再稼働➡
まい
たいきゃく
リアガード１枚を退却させ➡
ヴァンガードのパワー　マイナス５０００！
（キョウマ）ガード。
（タイゾウ）ヴェルストラでヴァンガードにアタック➡
はつどう
じしん
スキル発動　自身のパワー　プラス１００００し➡
さいさいかどう
マクシムを再々稼働！➡
ヴァンガードのパワー　マイナス５０００➡
まい
さらに　１枚カウンターブラストし➡
てふだ
もど
トゥールを手札に戻すことで➡
マクシムをリアガードとしてコール➡
しゅつげき
出撃だ！
かんぜん
（キョウマ）完全ガード。
ふせ
防いだか…ツインドライブ➡
ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
ぜんれつ
フロントトリガー！前列のパワー　プラス１００００➡
コンバインでアタック。
ノーガード。
（タイゾウ）マクシムでアタック。
（キョウマ）ノーガード。
きかん
マクシムをオーダーゾーンに帰還させ➡
ターンエンド。
お
あ
よし　タイゾウさん　追い上げてきた！
くる
いや…苦しいのは　ここからだよ。
エ…？
む
まだ向こうのディヴァインスキルを
つか
使ってない。
みちすう
こうげき
未知数の攻撃を
ふせ
防ぎきれるかですね…。
み
（キョウマ）見せてやろう➡
はかり
しゅくめいしゃ
ちから
秤の宿命者の力を！
おれ
いくぞ…俺のターン➡
ペルソナライド！➡
アルグリーヴラ➡
まい
ラケーテンヴェルフ　ファリーザ２枚をコール➡
アルグリーヴラのスキルにより
まい
リアガード３枚のパワー　プラス５０００➡
じしん
さらに自身のパワー　プラス１００００➡
シャルフーブ　パンツァーシュレッグをコール➡
はかり
しゅくめい
秤の宿命が➡
しるべ
まえ
うんめい
お
標たる　お前の運命を終わらせる➡
はかり
しっこう
秤　執行！➡
はつどう
ディヴァインスキル発動！➡
シャルフーブ
パンツァーシュレッグのパワー　プラス５０００➡
あいて
あた
そして相手に１ダメージを与える➡
う
ごう
めっ
いちげき
受けろ！業を滅する一撃➡
しゅくめいてんかん
宿命転換　ブリッツキャノン！
ダメージチェック➡
まい
ドロートリガー！１枚ドローし
ヴェルストラのパワー　プラス…。
で
ムダだ…このダメージで出た
じょうしょう
トリガーのパワー上昇➡
マイナス１００００する。
（タイゾウ）ク…！
シャルフーブでアタック。
（タイゾウ）ガード！インターセプト。
ファリーザのブースト
アルグリーヴラでヴァンガードにアタック。
シャルフーブのオーバーチャージ
スタンドしてパワー　プラス１００００。
かんぜん
（タイゾウ）完全ガード！
（キョウマ）ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
クリティカルトリガー
シャルフーブのパワー　プラス１００００➡
クリティカル　プラス１➡
シャルフーブでアタック。
ガード！
いま
まえ
おれ
か
今のお前では俺に勝てない。
ウ…。
にと
お
もの
いっと
え
二兎追う者は一兎も得ず➡
かくご
はんぱ
まえ
覚悟なき半端なお前が➡
なに
何かを
て
い
手に入れることなどできない➡
まえ
いちばんたいせつ
お前にとって一番大切なものを
いちど
かんが
もう一度　考えろ！
おれ
いちばん
俺の…一番。
まえ
ねが
ア！まさか　お前の願いって…。
パンツァーシュレッグでアタック。
ガード！➡
はつどう
そして　キャルティーナのスキル発動！➡
シールド　プラス２００００！
たいきゃく
パンツァーシュレッグを退却させ➡
まい
１枚ドロー。
ターンエンド。
わ
｟（タイゾウ）やっと分かった➡
せいしんおせん
う
精神汚染を受けても➡
まえ
なに
お前は何も
か
変わっていなかったんだな。
かいしゃ
うば
会社を奪おうとしたのは➡
おれ
せんねん
俺をヴァンガードに専念させるため…。｠
たし
いま
おれ
りそう
とお
確かに今の俺は理想に　ほど遠い。
きゃっかんてき
じじつ
それは客観的な事実だ。
て
とど
おお
手が届かないことも多い。
だれ
おれ
あきら
い
誰もが俺に諦めろと言う。
じょうきょう
しごと
こんな状況じゃ…仕事とヴァンガード➡
りょうほう
しるべ
その両方で標となるなんて
ゆめ
夢の　また夢だ。
わ
やっと分かったようだな。
いま
今は…な。
なに
何？
はいぼく
お
敗北は終わりじゃない　チャンスだ！➡
ま
みと
つぎ
い
負けを認めて次に生かす➡
いっしんいったい
一進一退でいい➡
りそう
む
そうやって理想へ向かって
つ
あ
つづ
積み上げ続ければ…。
ゆめみ
けしき
とうたつ
いつかは夢見た景色に到達できる！
きべん
そんなのは詭弁だ！➡
げんじつ
みと
現実を認めろ！
おれ
かのうせい
かぎ
俺は可能性がある限り➡
て
の
つづ
手を伸ばし続ける！
ア！フ…。
おれ
俺のターン　ドロー！➡
トゥールをコール。
のこ
ソイツを残していることは
し
知っていた➡
てふだ
もど
手札に戻したトゥールを
つか
ガードに使っていなかったからな。
まえ
つか
だが　お前が使えるカウンターブラストは
ひと
１つだけ➡
しゅつげき
トゥールのスキルか　マクシムの出撃➡
ふた
ひと
できるのは２つに１つ。
そうだな。
といっても➡
かどうしゅだん
かぎ
稼働手段が限られているなら
えら
トゥールを選ぶしかない➡
げんじつ
それが現実だ。
現実…か。
かぎ
なか
リソースが限られている中で
ぜんぶ
やりたいことを全部やるなんて➡
ふかのう
あきら
不可能なんだよ！諦めろ。
わる
むり
そうだん
悪いが　そいつは無理な相談だ。
わ
グ…まだ分からないのか！
ああ分からない！➡
えら
どっちかなんて選べない➡
りょうほう
と
選べないなら両方　取る➡
だきょう
ぜんぶ
妥協はしない　全部やる！➡
おれ
俺は　わがままだからな！
ア…。
ブリッツパブリシスト　フェンリッタをコール！➡
かどう
スキルでマクシムを稼働➡
たいきゃく
リアガードを退却させ
ヴァンガードのパワー　マイナス５０００➡
ちゅう
さらに　このターン中➡
つぎ
はら
次にマクシムで払う
へ
カウンターブラストを１減らす！
なんだと！
カウンターブラストが
へ
１減ったってことは…。
かどう
しゅつげき
りょうほう
つか
マクシムの稼働と出撃　両方　使える！
て
い
どちらも手に入れ➡
おれ
しょうり
と
俺は勝利をもぎ取る！
ヴェルストラでヴァンガードにアタック！➡
かどう
スキルによりオイリアンテを稼働！
み
見ろ➡
そら
空のかなた
わ
しゃ
みちび
しるべ
ほし
我が社を導く　標の星を！
たいきゃく
リアガードを退却させ
ヴァンガードのパワー　マイナス１００００➡
あた
そして１ダメージを与える➡
やれ！オイリアンテ➡
うんめいてんかんほう
はっしゃ
運命転換砲　発射～！
（キョウマ）グ…！
さあ　ヴェルストラのアタックは　どうする？
かんぜん
（キョウマ）完全ガード！
ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
ゲット！クリティカルトリガー。
トゥールのパワー　プラス１００００➡
クリティカル　プラス１➡
フェンリッタでアタック。
ノーガード！
トゥールでアタック！➡
まい
スキルで１枚カウンターブラストして➡
さいかどう
マクシムを再稼働！
たいきゃく
リアガードを退却させ
ヴァンガードのパワー　マイナス５０００➡
さらに　マクシムをコールする！
しゅつげき
さあ　出撃だ！
グ…ガード！
おれ
俺は　きっとこれからも
まえ
めいわく
お前に迷惑をかける➡
おれ
かいしゃ
それでも　俺は会社もヴァンガードも➡
りょうほう
あきら
両方　諦めたくない！➡
ゆめ
ふた
おれ
まえ
夢が２つなら　俺とお前でトントンだ➡
いっしょ
ゆめ
み
お前と一緒なら夢を見られる！
ア…。
フライシュッツ・マクシムで　ヴァンガードにアタック！
いっせいそうしゃ
一斉掃射～！
しょうしゃ
しるべ
うんめいしゃ
（シヴィルト）勝者！標の運命者。
せいしんおせん
と
精神汚染が解けた！
か
ほんとう
と
勝てば本当に解けるんだ。
ア…。
キョウマ！
おれ
タイゾウ　俺は…。
わ
分かってる。
たの
これからも　よろしく頼むぜ？キョウマ。
ア…。
フ…
まえ
ゆめ
お前のバカな夢につきあえるのは➡
おれ
俺くらいだ。
タイゾウさん　よかった！
せいしんおせん
シヴィルトの精神汚染は➡
じゅんすい
ねが
どんな純粋な願いも
ゆが
ぞうふく
歪めて増幅させ➡
こうげきてき
へんぼう
攻撃的に変貌させてしまう。
か
やっぱり　勝たないとな。
｟シヴィルトは　なぜ
まわ
こんな回りくどいマネをする？➡
わ
いちぞく
ほろ
せいしんおせん
我が一族を滅ぼした精神汚染は➡
いま
今より　はるかに
きょうりょく
強力なものだったはずだ➡
ちから
ぞんぶん
つか
なぜ　その力を存分に使わない？
しゅくめいけっせん
ひら
りゆう
宿命決戦を開いた理由と
かんけい
関係があるのか？➡
あつ
デザインフォースを集めて
なに
何をたくらんでいる？｠
かくじつ
い
ひと
｟確実に言えるのは１つ➡
なか
あの　ぬいぐるみの中に
れいたい
ヤツの霊体はない➡
たんまつ
あくまで端末だということ➡
ほんたい
つまり本体は
にんげん
なか
い
人間の中に　ひょう依して➡
せんぷく
どこかに潜伏している➡
しゅくめいけっせん
もし　シヴィルトが宿命決戦で➡
じぶん
デザインフォースを自分のものに
するつもりなのだとしたら…。｠
なか
｟いるはずだ　この中に！➡
しゅくめいしゃ
も
ぬし
だれ
宿命者カードの持ち主の誰かに
い
シヴィルトは　ひょう依している！｠
おれ
でばん
（マサノリ）オ～いよいよ俺の出番か。
（ジンキ）キミと
ファイトすることになるとはね。
ウン？➡
ねが
ジンキ　キミの願いって➡
い
かえ
シンギを生き返らせること？