大きい[おおきい]: big/large/great
（登志夫(としお)）
大きくなったな 伊織(いおり)
10年ぶりか？
くらい: dark/gloomy|dark (in colour)/dull, くらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, くらい: throne/crown/(nobleman's) seat|government position/court rank
（伊織）それくらいに
なりますね
家族[かぞく]: family/members of a family, 敬語[けいご]: honorific/term of respect/polite expression, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
（登志夫）これからは家族だ
敬語なんて よせやい
はい 分かりました
分かってねえよ
ん…
ダイビング: diving, ショップ: shop, グラン: large, ブルー: blue (colour, color)
（伊織）“ダイビングショップ
グランブルー”
立派[りっぱ]: splendid/fine|praiseworthy|legal|undeniable (e.g. crime)
どうだ 立派なもんだろ
置く[おく]: to put|to leave (behind)|to establish (an organization, a facility, a position, etc.)|to appoint (someone to a certain position)|to place (one's trust, one's faith, etc)
車を置いてくるから
そこらでも見ててくれや
あ… はい
進学[しんがく]: entering a higher-level school, esp. going on to university, 機[はた]: loom, 機[き]: chance|machine|aircraft|counter for aircraft|counter for remaining lives (in video games)
（伊織）大学進学を機に―
家[いえ]: house/residence|family/household|lineage, 家[うち, ち]: house/home (one's own)|(one's) family/(one's) household, 家[け]: house (e.g. of Tokugawa)/family, 居候[いそうろう]: lodger who pays nothing for room and board/freeloader/sponger, ことになる: it has been decided (so) that/it has been arranged (so) that|it is the result (of)/it is the outcome
おじさんの家に
居候することになり―
海沿い[うみぞい]: coastlands, 街[がい]: .. street/.. quarter/.. district, 街[まち, ちょう]: town|street|109.09 m|0.99 hectares|downtown
10年ぶりにやってきた海沿いの街
聞こえる[きこえる]: to be heard/to be audible|to be said to be/to be reputed, 潮騒[しおさい]: sea roar, 照りつける[てりつける]: to blaze down on/to beat down on/to shine down upon, 太陽[たいよう]: sun/solar
聞こえてくる潮騒(しおさい)と
照りつける太陽
わあ… うっ！
ハッ…
おお…
（伊織）あ…
（登志夫）伊織 どこだ？
あっ はい！
今 行きます！
見覚え[みおぼえ]: remembrance/recollection/recognition
（伊織）あの子
見覚えがあるような…
今まで[いままで]: until now/so far/up to the present, 環境[かんきょう]: environment/circumstance, どんな: what/what kind of|(with -temo, demo, etc.) any(body, thing, means, etc.), 出会い[であい]: meeting/rendezvous/encounter|confluence
今までとは違う環境で
俺は どんな出会いをするのだろう
（男たち）うおお！
アウト: out, セーフ: safe
アウト！　セーフ！
よよいの…
♪～
～♪
（伊織）ハァ…
どんな: what/what kind of|(with -temo, demo, etc.) any(body, thing, means, etc.), 出会い[であい]: meeting/rendezvous/encounter|confluence
俺は どんな出会いを…
（男たち）よよいのよい！
望む[のぞむ]: to desire|to wish for/to expect|to see/to command (a view of), 新生活[しんせいかつ]: new life
うっ… 俺の望んだ新生活…
（登志夫）伊織
（伊織）へっ？
改めて[あらためて]: another time/again/over again|formally/especially, ようこそ: welcome!/nice to see you!, 店[みせ]: store/shop/establishment, 店[てん]: -store/-shop, 店[たな]: merchant's home|rented home|store/shop
改めてようこそ 俺の店へ
おかしな: ridiculous/odd
（伊織）おじさん！
なんですか このおかしなのは
ん？　ああ よく言われるんだよ
エプロン: apron, 似合う[にあう]: to suit/to match/to become
俺に このエプロンは
似合ってないって
そうじゃなくて！
服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning
服のことじゃないのか？
服のことですよ！
（登志夫）ん？
あーあ: Aah!/Ooh!/Oh No!
（寿(ことぶき)）あーあ
出した～！
光景[こうけい]: scene/spectacle/sight
いつもの光景だが…
実家[じっか]: (one's parents') home, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate, いただく: to receive/to get/to accept/to take/to buy|to eat/to drink
実家に帰らせていただきます！
ホームシック: homesick, 店長[てんちょう]: shop manager
（登志夫）ホームシックか
（時田(ときた)）店長 今のは？
大[おお]: big/large, 大[だい]: the large part of|big|approximate size|-university|large (e.g. serving size), 大[おおき]: great/grand|greater (of equal court ranks)/upper|a great deal
伊豆大(いずだい)に入る おいっ子だ
おいっ子が伊豆大に？
ってことは 時田…
寿[ことぶき]: congratulations/felicitations/best wishes|longevity/long life
そうだな 寿
新人[しんじん]: new face/newcomer/rookie|modern humans (from Cro-Magnon man onwards), ゲット: getting (something)/obtaining/scoring (goal, point, etc.), チャンス: chance/opportunity
（寿･時田）
新人ゲットのチャンスだ
（伊織）ハァ… ハァ…
店[みせ]: store/shop/establishment, 店[てん]: -store/-shop, 店[たな]: merchant's home|rented home|store/shop, あんな: such (about something or someone distant from both speaker and listener, or about a situation unfamiliar to both speaker and listener)/so/that/sort of, あんな: Anna or Anwa era (968.8.13-970.3.25), 変態[へんたい]: transformation/metamorphosis|abnormality/pervert
なんで店の中にあんな変態が…
（寿･時田）うおおおお！
新入生[しんにゅうせい]: new student/freshman/first-year student
待てや 新入生！
外[そと, と]: outside/exterior|open air|other place, 外[ほか]: other (place, thing, person)/the rest|outside|nothing except|besides..., 外[よそ]: another place/somewhere else|outside (one's family or group)/those people|unrelated matter, 出てくる[でてくる]: to come out/to appear/to turn up
外に出てくるのかよ！
新人[しんじん]: new face/newcomer/rookie|modern humans (from Cro-Magnon man onwards), 逃げる[にげる]: to escape/to run away
（時田）待て 新人！
なぜ逃げる！
逃げる[にげる]: to escape/to run away, 決まる[きまる]: to be decided/to be settled|to look good in (clothes)
逃げるに決まってるでしょ！
人見知り[ひとみしり]: shyness/fear of strangers/stranger anxiety, シャイ: shy, ボーイ: boy
（寿）さてはお前 人見知りの
シャイボーイだな？
格好[かっこう, かっこ, カッコ]: shape|appearance|state|suitable|about
自分の格好 分かってます？
そんなことは どうでもいい！
いいわけあるか～！
ヒイイ…
イヤだ～！
（ドアの開閉音）
おかえり: return|welcome home, ホームシック: homesick, 治る[なおる]: to be cured/to get well/to be healed|to get mended/to be repaired
（登志夫）おかえり 伊織
ホームシックは治ったか？
（伊織）だあっ！
（時田）まあ―
いずれ: where/which/who|anyway/anyhow/at any rate, 親元を離れる[おやもとをはなれる]: to leave one's home (behind one)/to leave one's parental roof/to leave the nest
男はいずれ 親元を離れるもんだ
慣れる[なれる]: to get used to/to grow accustomed to|to become skilled in/to become experienced at|to become tame
（寿）大丈夫 すぐに慣れるさ
ホームシック: homesick, 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., 進める[すすめる]: to advance/to promote/to hasten
なぜ 俺のホームシックで
話が進められてるんだ
（時田）違うのか？
（伊織）違いますよ！
店[みせ]: store/shop/establishment, 店[てん]: -store/-shop, 店[たな]: merchant's home|rented home|store/shop, 全裸[ぜんら]: nude, 祭り[まつり]: festival/feast, 驚く[おどろく]: to be surprised/to be astonished, 逃げる[にげる]: to escape/to run away
店に入ったら全裸祭りだったから
驚いて逃げたんです
好き[すき]: liking/fondness/love, 好き[ずき]: -phil/-phile/enthusiast (for)|being attractive (to)/to tend to be liked (by), 格好[かっこう, かっこ, カッコ]: shape|appearance|state|suitable|about
お前は 俺たちが好きで
こんな格好をしているとでも？
違うんですか？
否定[ひてい]: negation/denial/repudiation|NOT operation
否定はしない
変態[へんたい]: transformation/metamorphosis|abnormality/pervert
変態だ…
タンク: tank (of liquid), 準備[じゅんび]: preparation/setup/arrangements, ジャンケン: rock, paper, scissors game
あれは タンク準備の
ジャンケンをやっていただけだぞ
タンク: tank (of liquid), 準備[じゅんび]: preparation/setup/arrangements
タンク準備？
ダイビング: diving, 機材[きざい]: machine parts/machinery/equipment
ダイビングの時に使う機材だ
ああ あれか
ジャンケン: rock, paper, scissors game, 決める[きめる]: to decide|to clinch (a victory)|to persist in doing|to always do|to take for granted
それをジャンケンで
決めてたってわけだ
はあ… それで？
それでとは？
全裸[ぜんら]: nude, 関係[かんけい]: relation|participation|influence|sexual relations|related to ...
それが全裸となんの関係が？
野球拳[やきゅうけん]: yakyuken/strip version of rock, paper, scissors (similar to strip poker), 全裸[ぜんら]: nude, 常識[じょうしき]: common sense/good sense/common knowledge
野球拳をしたら
全裸になるのが常識だろ？
方[かた]: direction|person|method of|care of ..|person in charge of .., 方[ほう]: direction|side (of an argument, etc.)|type|field (of study, etc.)|indicates one side of a comparison, 方[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation, 野球拳[やきゅうけん]: yakyuken/strip version of rock, paper, scissors (similar to strip poker), 以外[いがい]: with the exception of/excepting, ジャンケン: rock, paper, scissors game
あなた方は 野球拳以外の
ジャンケンを知らないんですか！
寿[ことぶき]: congratulations/felicitations/best wishes|longevity/long life, 大[おお]: big/large, 大[だい]: the large part of|big|approximate size|-university|large (e.g. serving size), 大[おおき]: great/grand|greater (of equal court ranks)/upper|a great deal, 機械[きかい]: machine/mechanism|instrument/appliance/apparatus, 工学科[こうがくか]: engineering department
（寿）俺は 寿竜次郎(りゅうじろう)
伊豆大機械工学科の３年だ
同じ[おなじ, おんなじ]: same/identical/equal|(usu. part of a 'nara' conditional) anyway/anyhow, 学科[がっか]: study subject/course of study|department (university, etc.)
北原(きたはら)伊織です
同じ学科なんですね
そうか
サークル: group with a common interest (e.g. students)/club (e.g. company sports club)/circle, 同じ[おなじ, おんなじ]: same/identical/equal|(usu. part of a 'nara' conditional) anyway/anyhow, 学科[がっか]: study subject/course of study|department (university, etc.), 後輩[こうはい]: junior (at work, school, etc.)/younger people/younger student
サークルに
同じ学科の後輩が入るのは
うれしい: happy/glad/pleasant
うれしいもんだな
（伊織）入るとは
言ってませんけど…
目を見る[めをみる]: to experience
フッ そんなもの
目を見れば分かるさ
そうですか
（伊織･寿）ううっ…
ダイビング: diving, 興味[きょうみ]: interest (in something)/curiosity (about something)/zest (for)
（寿）ダイビングに興味は？
（伊織）ありますよ
（寿）そうか！
やる気[やるき]: willingness (e.g. to do something)/eagerness/motivation
（伊織）でも やる気はありません
（寿）なぜだ
やってみたくないのか？
俺 泳げませんから
国語[こくご]: national language|Japanese language (often as a school subject in Japan)|native Japanese words (as opposed to loanwords), 苦手[にがて]: poor (at)/weak (in)/not very good (at)|dislike (of)/difficult to deal with
ん？　ハハッ！
さてはお前 国語が苦手だろ
急[きゅう]: urgent|sharp|rapid|emergency|hurrying
なんですか 急に
だって“やりたい”か
“やりたくない”に
答える[こたえる]: to answer/to reply, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
“できる”“できない”で
答えるなんて…
海[うみ, み, わた, わだ]: sea/ocean/waters, 潜る[くぐる]: to go under/to pass under|to dive (into or under the water)|to evade|to survive, 潜る[もぐる, むぐる]: to dive (into or under water)|to get under/to get into|to hide oneself (esp. from the government)/to conceal oneself, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
（伊織）でも 海に潜るのに
泳げないなんて…
そんなもん どうにでもなる
どうにでもって そんな…
最初[さいしょ]: beginning/outset/first, 選ぶ[えらぶ]: to choose/to select, 始まる[はじまる]: to begin/to start|to happen (again)/to begin (anew)|to date (from)
最初から 自分ができるものだけ
選んでいたら 何も始まらない
大事[だいじ, おおごと]: important/valuable/serious matter|safe (Tochigi dialect)/OK, 興味[きょうみ]: interest (in something)/curiosity (about something)/zest (for), 抱く[いだく, だく, うだく]: to embrace/to hold in the arms (e.g. a baby)|to harbour (e.g. grudge)|to have sex with|to sit on eggs
大事なのは お前が興味を
抱いているかどうかだろ
下見[したみ]: preview/preliminary inspection|preparatory reading/preparation for a lesson|siding (on a house), お疲れさま[おつかれさま]: thank you/many thanks/much appreciated|that's enough for today
（寿）下見 お疲れさまです
華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana
（奈々華(ななか)）あ…
タンク: tank (of liquid), 置く[おく]: to put|to leave (behind)|to establish (an organization, a facility, a position, etc.)|to appoint (someone to a certain position)|to place (one's trust, one's faith, etc)
タンク 置いてきますね
華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana, ありがとう: Thank you/Thanks
（奈々華）ありがとう
あっ
お？
いらっしゃる: to come/to go/to be (somewhere)|is (doing)/are (doing)
いらっしゃい 伊織君
はじめる: to start/to begin/to commence/to initiate/to originate|to open (e.g. a store)/to start up/to establish (business. etc.)
（伊織）はい はじめまして
はじめる: to start/to begin/to commence/to initiate/to originate|to open (e.g. a store)/to start up/to establish (business. etc.), 忘れる[わすれる]: to forget/to leave carelessly/to be forgetful of
はじめまして？
私のこと 忘れちゃった？
えっ？
いとこ: cousin (elder male), いとこ: cousin (male), いとこ: cousin (elder female), 顔[かお, がん]: face/visage|look|honor|influence, 顔[かんばせ]: countenance/visage|face/honor (honour)/dignity, 忘れる[わすれる]: to forget/to leave carelessly/to be forgetful of, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, 冷たい[つめたい, つべたい]: cold (to the touch)/chilly/icy|coldhearted/unfeeling
いとこの顔 忘れるなんて
冷たいなあ
気が付く[きがつく]: to notice/to become aware|to be scrupulous/to be attentive|to recover consciousness
すみません 気が付かなくて
10年ぶりだもんね
千紗(ちさ)ちゃんには もう会った？
いえ まだです
ビックリ: to be surprised/to be amazed/to be frightened/to be astonished/to get startled/to jump
会ったらビックリするよ
とびっきり: extraordinary/superior/choice
とびっきり
かわいくなったんだから
さっき: some time ago/just now, さっき: thirst for blood/bloodlust/determination to kill, さっき: misfortune/adverse fortune/hapless fate|unfortunate (e.g. life)/checkered/varied, 一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical, 潜る[くぐる]: to go under/to pass under|to dive (into or under the water)|to evade|to survive, 潜る[もぐる, むぐる]: to dive (into or under water)|to get under/to get into|to hide oneself (esp. from the government)/to conceal oneself
さっきまで
一緒に潜ってたんだけど…
もしかし: perhaps/maybe/by some chance
あっ もしかして…
華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana, サークル: group with a common interest (e.g. students)/club (e.g. company sports club)/circle
（奈々華）時田君たちの
サークルに入るの？
（伊織）いえ
ダイビング: diving, 嫌い[きらい]: dislike/hate|suspicion/tendency|distinction, 嫌い[ぎらい]: dislike/hatred/fear
ダイビングは嫌い？
嫌い[きらい]: dislike/hate|suspicion/tendency|distinction, 嫌い[ぎらい]: dislike/hatred/fear
嫌いじゃないと思いますけど…
じゃあ なんで？
せっかく: stone burial chamber, せっかく: with trouble/at great pains|rare/valuable/precious/long-awaited, 男子校[だんしこう]: boys' school, 卒業[そつぎょう]: graduation/completion (e.g. of a course)|outgrowing something/moving on, 距離[きょり]: distance/range, 取る[とる]: to take|to steal|to eat|to remove (one's glasses, etc.)|to compete (in sumo, cards, etc.)
せっかく男子校を卒業したんで
距離を取りたいんですよ
華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana, 距離[きょり]: distance/range
（奈々華）距離？　何から？
（伊織）それは…
（騒ぎ声）
男子校[だんしこう]: boys' school
こういう男子校のノリって
やつからですよ！
戻る[もどる]: to turn back (e.g. half-way)|to return/to go back|to recover (e.g. something lost)|to rebound, 戻る[もとる]: to go against/to act contrary to/to deviate from
おっ 戻ってきたか
片づけ[かたづけ]: tidying up/finishing, 疲れ[つかれ]: tiredness/fatigue
片づけ お疲れさん！
とりあえず: first of all/at once/right away|for now/for the time being, 服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning, 着る[きる]: to wear (in modern Japanese, from the shoulders down)/to put on|to bear (guilt, etc.), くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
とりあえず 服を着てください
よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of
じゃあ 伊織君のこと よろしくね
（時田）うーっす！
（伊織）うわああ！
歓迎会[かんげいかい]: welcome party
さあ 今日はお前の歓迎会だ！
くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
待ってください！
サークル: group with a common interest (e.g. students)/club (e.g. company sports club)/circle, 気[き]: spirit|nature|motivation|mood|ambience, 気[げ]: seeming/giving the appearance of/giving one the feeling of, 気[ぎ]: -like nature/-like disposition/-ish temperament, そもそも: in the first place/to begin with/from the start/originally/ab initio|... the heck (e.g. "what the heck?")/... in the world (e.g. "why in the world?")/... on earth (e.g. "who on earth?")
俺はサークルに入る気ないですし
そもそも…
以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all
（寿）それ以上 言うな
（伊織）あ…
いいか 伊織
なんですか？
食う[くう]: to eat|to live|to bite|to tease|to encroach on, 嫌い[きらい]: dislike/hate|suspicion/tendency|distinction, 嫌い[ぎらい]: dislike/hatred/fear, 思える[おもえる]: to seem/to appear likely
お前は 食わず嫌いが
多いように思える
別に そんなこと…
（寿）あるだろう？
文句を言う[もんくをいう]: to complain/to make a complaint
やったことがないのに
文句を言っているんだから
（時田）それはよくないな
やったこともないのに―
全裸[ぜんら]: nude, 公道[こうどう]: public road|justice, 走る[はしる]: to run|to travel (movement of vehicles)|to hurry to|to retreat (from battle)|to run away from home
全裸で公道を走るのは
よくないなどと…
正しい[ただしい]: right/correct|proper/righteous/just
それは
こっちが正しくないですか？
とりあえず: first of all/at once/right away|for now/for the time being, 飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition), 野球拳[やきゅうけん]: yakyuken/strip version of rock, paper, scissors (similar to strip poker), 始める[はじめる]: to start/to begin|to open (e.g. a store)/to start up|to start ...
（寿）とりあえず これを飲んで
野球拳から始めてみるべきだろう
何事[なにごと]: what/something|nothing (with neg. verb)|something or other/unspecified matter, 経験[けいけん]: experience
（時田）何事も経験だ
絶対[ぜったい]: absolutely/unconditionally|absolute/unconditional|absoluteness, 必要[ひつよう]: necessary/needed/essential|necessity/need, 経験[けいけん]: experience
それ 絶対必要のない
経験ですよね！
世の中[よのなか]: society/the world/the times, 経験[けいけん]: experience, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, 存在[そんざい]: existence/being
世の中に むだな経験なんてものは
存在しない
だます: to trick/to cheat/to deceive|to coax/to wheedle/to soothe and humor (humour)
だまされたと思ってやってみろ
断固[だんこ]: firm/determined/resolute, 拒否[きょひ]: denial/veto/rejection
断固拒否します
そこをなんとか
減る[へる]: to decrease (in size or number)/to diminish/to abate
減るもんじゃないし
やりません
絶対[ぜったい]: absolutely/unconditionally|absolute/unconditional|absoluteness, 染まる[そまる]: to be dyed|to be tainted/to be infected/to be stained
俺はそんなノリには
絶対 染まりませんから！
（千紗）あれって
伊織だよね
10年ぶりか…
だっし: removal of fat
だっしゃー！
ナンボのもんじゃい！
やるじゃねえか 伊織！
抜き[ぬき]: without/not including/dispensed with|(beating) in succession, 恐れ入る[おそれいる]: to be sorry/to beg pardon|to be grateful|to be amazed|to be disconcerted
３人抜きたあ 恐れ入ったぜ！
早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy, 負ける[まける]: to lose|to succumb|to be inferior to|to break out in a rash due to (e.g. lacquer, shaving, etc.)|to reduce the price
（伊織）早く負けて―
立派[りっぱ]: splendid/fine|praiseworthy|legal|undeniable (e.g. crime), 様[ざま]: mess/sorry state|-ways|in the act of ...|manner of ..., 様[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation, 様[よう]: appearing ...|way to ...|form|like|thing (thought or spoken), お披露目[おひろめ]: unveiling/debut/introduction
俺のご立派様を
お披露目したいです！
どうせ: anyhow/in any case/at any rate/after all/at all/no matter what|at best/at most, ようじ: infant/baby/child|child over 1 but not yet of school age, ようじ: childhood/infancy, ようじ: toothpick/skewer for eating moist wagashi (steel, bamboo, etc.)
（時田）よく言うぜ！
（寿）どうせ つまようじだろ？
華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana, おかえりなさい: welcome home
（奈々華）あっ 千紗ちゃん
おかえりなさい
ただいま: Here I am/I'm home!|presently/right away/right now/just now
（千紗）ただいま
コホン: cough/ahem
コホン
久しぶり[ひさしぶり]: a long time (since the last time)/it's been a while (since I last saw, mailed, etc., you)
よう 久しぶりだな 千紗
覚える[おぼえる]: to memorize/to memorise|to learn|to feel|to think
俺のこと 覚えてるか？
えっ？
捨てる[すてる]: to throw away/to cast away|to abandon/to desert|to give up, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
（千紗）これ
もう捨てないとダメみたい
汚い[きたない]: dirty|disordered|indecent (language, etc.)|dastardly|stingy
俺の手 そんなに汚いのか!?
頭[とう]: counter for large animals (e.g. head of cattle), 頭[あたま, かしら]: head|hair (on one's head)|mind|leader|top, 頭[がしら]: top of ../head of ..|the moment that .., 悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ...
伊織が こんな頭の悪い人間に
なってるとは思わなかった
違うんだ～！　うう…
クッ！　なんで こんなことに…
いとこ: cousin (elder male), いとこ: cousin (male), いとこ: cousin (elder female)
お前 千紗ちゃんと
いとこなんだって？
美人[びじん]: beautiful woman, いとこ: cousin (elder male), いとこ: cousin (male), いとこ: cousin (elder female), 同居[どうきょ]: coexistence/living together, ぜいたく: luxury/extravagance|to live in luxury/to indulge oneself
美人のいとこと同居とは
ぜいたく者め
たった: only/merely/but/no more than, 汚物[おぶつ]: filth (esp. excrement, feces, urine)/muck/waste, 扱う[あつかう]: to deal with (a person)|to deal with (a problem)|to operate (e.g. a machine)|to deal in|to cover (a topic), ばかり: only/merely/nothing but/no more than|approximately/about
たった今 汚物のように
扱われたばかりですけどね
でも いいんです
同じ[おなじ, おんなじ]: same/identical/equal|(usu. part of a 'nara' conditional) anyway/anyhow, 家[いえ]: house/residence|family/household|lineage, 家[うち, ち]: house/home (one's own)|(one's) family/(one's) household, 家[け]: house (e.g. of Tokugawa)/family, 華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana
同じ家に奈々華さんが
いるんですから
（寿･時田）ああ…
諦める[あきらめる]: to give up/to abandon (hope, plans)/to resign oneself (to)
それは諦めろ 伊織
どういう: somehow/how/in what way/why/what kind of, 意味[いみ]: meaning/significance
どういう意味ですか？
華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana, 隠す[かくす]: to hide/to conceal
いやな 奈々華さんは
隠してるつもりだろうし
実際[じっさい]: practicality/practical|reality/actuality|bhutakoti (limit of reality), 当事者[とうじしゃ]: person concerned/interested party/related party
実際 当事者にだけは
バレちゃいないんだが…
重度[じゅうど]: heavy/severe, シスコン: system component
あの人 重度のシスコンなんだ
（伊織）この10年で
何があったんだ!?
あんまり: remainder/rest/balance/remains/scraps/residue/remnant|not very (with negative sentence)/not much
あんまりだ…
唯一[ゆいいつ, ゆいつ]: only/sole/unique, 癒やし[いやし]: healing/soothing/therapy
今日 会った人の中で
唯一の癒やしが…
気にする[きにする]: to mind (negative nuance)/to care about/to worry, バラ色[バラいろ, ばらいろ]: rose-colour/rose-color, 家庭環境[かていかんきょう]: one's family (home) background (environment), なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
気にするな
バラ色の家庭環境なんて
手に入る[てにはいる]: to obtain/to come into possession of/to get hold of, 普通[ふつう]: general/ordinary|normally/generally|local train
手に入らないのが普通なんだからな
確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken
（伊織）まあ 確かにそうですね
家[いえ]: house/residence|family/household|lineage, 家[うち, ち]: house/home (one's own)|(one's) family/(one's) household, 家[け]: house (e.g. of Tokugawa)/family, ドラマ: drama, なんか: things like .../or something like that ... (often derogatory), なんか: something, なんか: going south, 求める[もとめる]: to want/to wish for|to request|to seek|to purchase, いける: to arrange (flowers)/to plant|living/live, いける: to be good (at)/to go well|to look (taste, etc.) good, いける: to bury something in the ground|to cover coals with ash/to bank a fire
家の中にドラマなんか
求めちゃいけませんよね
そうそう: so long/so often/so many/so much|oh, yes!/that's right/hmmm, そうそう: funeral/burial rites|attendance at a funeral, そうそう: brevity/rudeness/hurry|Yours Sincerely
（時田）そうそう
生活[せいかつ]: living/life (one's daily existence)/livelihood, 頑張る[がんばる]: to persevere/to persist|to insist that/to stick to (one's opinion)|to remain in a place
それなら その分
大学生活で頑張ります！
燃える[もえる]: to burn/to get fired up
おお 燃えてるな！
二[に, ふた, ふ, ふう]: two, 二[アル]: two, 次[つぎ]: next/following/subsequent|stage/station, 次[じ]: next|hypo- (i.e. containing an element with low valence)|order/sequence/time, 会[え]: gathering (esp. Buddhist, festive, etc.), 会[かい]: meeting/assembly/party|association/club
さて 二次会 行くか！
んだな！
帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
（東(あずま)）俺は帰るわ
明日[あした, あす, みょうにち]: tomorrow|near future, バイト: work (esp. part time or casual), 朝[あさ, あした]: morning, 朝[ちょう]: dynasty|reign|period|court|North Korea, 早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy
明日のバイト 朝早いし
終電[しゅうでん]: last train
（横手(よこて)）俺も終電
（伊織）じゃ 俺も…
終電[しゅうでん]: last train, 関係[かんけい]: relation|participation|influence|sexual relations|related to ...
お前は終電とか関係ないだろ？
家[いえ]: house/residence|family/household|lineage, 家[うち, ち]: house/home (one's own)|(one's) family/(one's) household, 家[け]: house (e.g. of Tokugawa)/family
（時田）家はここだもんな
いやいや: no!/no no!/no, not at all, いやいや: unwillingly/grudgingly/reluctantly|shaking head in refusal (to children), 明日[あした, あす, みょうにち]: tomorrow|near future, 初日[しょにち]: first or opening day, 初日[はつひ]: New Year's Day sunrise, ガイダンス: guidance
いやいやいや！　明日の９時から
初日のガイダンスですから
なあに: what|what?, 任せる[まかせる]: to entrust (e.g. a task) to another|to passively leave to someone else's facilities|to leave to take its natural course|to continue (something) in a natural fashion (without particular aim)|to rely fully on one's (full strength, great ability, long time taken) to get something done
なあに 大丈夫だ　任せておけ
絶対[ぜったい]: absolutely/unconditionally|absolute/unconditional|absoluteness, 遅刻[ちこく]: lateness/late coming, してやる: to do for (someone)
絶対に遅刻しないようにしてやる
はあ…
んん…
（缶が転がる音）
頭[とう]: counter for large animals (e.g. head of cattle), 頭[あたま, かしら]: head|hair (on one's head)|mind|leader|top, 頭[がしら]: top of ../head of ..|the moment that .., 痛い[いたい]: painful/sore|exceeding
うっ 頭が痛い… あっ
あんな: such (about something or someone distant from both speaker and listener, or about a situation unfamiliar to both speaker and listener)/so/that/sort of, あんな: Anna or Anwa era (968.8.13-970.3.25), 飲み会[のみかい]: drinking party/get-together, つきあう: to associate with/to keep company with/to go out with/to go steady with/to get on with|to go along with/to follow someone's lead/to accompany someone/to compromise, つきあう: to poke each other/to jab each other
あんな飲み会に
つきあったせいだ
えっと: let me see/well/errr .../uhh ..., 何時[いつ]: when/how soon, 何時[なんじ, なんどき]: what time?
えっと 何時だ？
遅刻[ちこく]: lateness/late coming, 寸前[すんぜん]: on the verge/on the brink/just in front of, じゃん: isn't it
げっ！　遅刻寸前じゃん！
人々[ひとびと, にんにん]: each person/people/men and women, ざわめき: stir/commotion/noise
（人々のざわめき）
（伊織）お？
（シャッター音）
（伊織）えっ…
絶対[ぜったい]: absolutely/unconditionally|absolute/unconditional|absoluteness, 遅刻[ちこく]: lateness/late coming
なっ これなら
絶対に遅刻しないだろ？
あんたらバカか～！
ハァ…
希望[きぼう]: hope/wish/aspiration, 満ちる[みちる]: to be full|to wax (e.g. moon)|to rise (e.g. tide)|to mature/to expire, 新た[あらた]: new/fresh/novel, 出会い[であい]: meeting/rendezvous/encounter|confluence
（伊織）希望に満ちた
新たな出会いと―
新た[あらた]: new/fresh/novel, 生活[せいかつ]: living/life (one's daily existence)/livelihood
新たな生活は…
講堂[こうどう]: auditorium/lecture hall, 酔いつぶれる[よいつぶれる]: to drink oneself dead drunk/to drink oneself unconscious
（男子学生）あれが 講堂の前で
酔いつぶれてたっていう…
入学[にゅうがく]: entry to school or university/matriculation/enrolment (in university, etc.), 同時[どうじ]: simultaneous/concurrent/same time, 灰色[はいいろ]: grey/gray/ashen, 染め上げる[そめあげる]: to finish dyeing
（伊織）入学と同時に
灰色に染め上げられていた
（女子学生）ねえねえ あの人
かっこ: every one/each, かっこ: firm/unshakeable/resolute, かっこ: parentheses/brackets
（女子学生）わっ
ちょっと かっこよくない？
（伊織）ん？
ふうん: misfortune/bad luck/ill luck/ill fortune/bad break/tough luck/mischance, ふうん: hmm/well .../humph/huh/pshaw/pish|roughly/harshly/violently, ふうん: drifting cloud/floating cloud|instability
（伊織）ふうん…
確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken, 美形[びけい, びぎょう]: beautiful form/beautiful shape/beauty
へえ 確かに美形… えっ！
（耕平(こうへい)）ん…
フッ…
関わる[かかわる]: to be affected/to be influenced|to be concerned with/to have to do with|to stick to (opinions)
（耕平･伊織）
こいつとだけは関わるまい
説明[せつめい]: explanation/exposition, 以上[いじょう]: not less than|beyond ... (e.g. one's means)|above-mentioned|since ...|this is all
（講師）説明は以上です
（チャイム）
サークル: group with a common interest (e.g. students)/club (e.g. company sports club)/circle, 見学[けんがく]: inspection/study by observation/field trip
（男子学生）
サークル見学 行こうぜ
（チャイム）
（男子学生）どこから行く？
サークル: group with a common interest (e.g. students)/club (e.g. company sports club)/circle, 見学[けんがく]: inspection/study by observation/field trip
サークル見学かあ…
あ…
サークル: group with a common interest (e.g. students)/club (e.g. company sports club)/circle, 見学[けんがく]: inspection/study by observation/field trip
千紗！　お前はサークル見学に…
お… おい！
格好[かっこう, かっこ, カッコ]: shape|appearance|state|suitable|about, 話しかける[はなしかける]: to address (someone)/to accost a person/to talk (to someone)|to begin to talk/to start a conversation
そんな格好で話しかけないで
あ… 言われてみれば
帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate, 服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning, 着る[きる]: to wear (in modern Japanese, from the shoulders down)/to put on|to bear (guilt, etc.), 帰り道[かえりみち]: the way back or home/return trip
帰って服を着たいが
帰り道が分からん
帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
（千紗）じゃ 私は帰るから
（伊織）よし そうしようか
ついてくる: to follow/to come along with one/to accompany
どうして ついてくるのよ
道案内[みちあんない]: guidepost/guidance/guide, もらう: to receive/to take/to accept|to get somebody to do something
道案内してもらおうと思って
絶対[ぜったい]: absolutely/unconditionally|absolute/unconditional|absoluteness
（千紗）絶対にイヤ
（伊織）どうして？
言われなきゃ分からないの？
（伊織）いや なんとなく分かる
はっきり: clearly/plainly/distinctly|to be clear/to be definite/to be certain/to be exact/to become clear/to clear up
（千紗）できれば
はっきり分かってほしいんだけど
帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
じゃ 私は帰るから
一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
お前が一緒に帰りたくないのは
分かった
困る[こまる]: to be troubled/to be worried/to be bothered, 服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning
でも 俺も困っているんだ
だから お前の服をくれないか？
（伊織）待ったー！
いとこ: cousin (elder male), いとこ: cousin (male), いとこ: cousin (elder female)
いとこだよな 俺たち
困り事[こまりごと]: problem/trouble/worry, 服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning
俺の困り事はお前の困り事
お前の服は俺の服
助け合い[たすけあい]: cooperation/mutual aid (help), 関係[かんけい]: relation|participation|influence|sexual relations|related to ...
そういう助け合い関係だろ!?
やめる: to stop (an activity)/to cease/to discontinue/to end/to quit|to cancel/to abandon/to give up/to abolish/to abstain/to refrain, やめる: to resign/to retire/to quit/to leave (one's job, etc.), やめる: sick/ill/ailing|to hurt/to ache, 大声[おおごえ, たいせい]: loud voice
ちょっと やめて
そういうことを大声で言わないで
（伊織）そういうこと？
いとこ: cousin (elder male), いとこ: cousin (male), いとこ: cousin (elder female)
その… いとことか そういう…
なるほど: I see/That's right!/Indeed
なるほど それじゃあ
服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning
服をくれなかったら
俺とお前が―
一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical, 暮らす[くらす]: to live/to get along|to spend (time), 言いふらす[いいふらす]: to spread (e.g. a rumor)/to circulate/to disseminate
一緒に暮らしていることを
言いふらす
あ… クッ…
（千紗）分かった
（伊織）おっ
脱ぐ[ぬぐ]: to take off (clothes, shoes, etc.)/to undress
（千紗）脱ぐ 脱ぐから…
願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself, 家[いえ]: house/residence|family/household|lineage, 家[うち, ち]: house/home (one's own)|(one's) family/(one's) household, 家[け]: house (e.g. of Tokugawa)/family, 言いふらす[いいふらす]: to spread (e.g. a rumor)/to circulate/to disseminate, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
お願いします 家のことは
言いふらさないでください
ちょい: heirship, ちょい: just a minute/short time/just a little|somewhat/easily/readily/rather, セリフ: serif, セリフ: speech/words/one's lines/remarks
ちょい待った そのセリフって
すっげえ: incredible/unbelievable, 犯罪[はんざい]: crime/offence/offense, 臭[しゅう]: -smell/stinking of|smacking of/hinting of
はたから見ると
すっげえ犯罪臭が…
（パトカーのサイレン）
ハァ… ハァ…
半裸[はんら]: half-nakedness, 怪しい[あやしい]: suspicious/dubious/doubtful|charming/bewitching
（警備員）半裸の怪しい男が
来ませんでしたか？
一体[いったい]: ...the heck (e.g. "what the heck?")|one object|one form|one Buddhist image (or carving, etc.)|generally
（伊織）俺が一体
何をしたっていうんだ
（耕平）お前 何やってんだ？
うわああ！
って なんだ お前か
いろいろ: various|various colors (colours), 事情[じじょう]: circumstances/consideration/conditions
いろいろと事情があるんだ
事[こと, こん]: thing|incident|circumstances|work|after an inflectable word, creates a noun phrase indicating something the speaker does not feel close to, 事[じ]: individual concrete phenomenon (as opposed to a general principle), 事[ごと]: nominalizing suffix|pretending to .../playing make-believe ..., 次第[しだい]: depending on|as soon as|in accordance with|order|circumstances, 助ける[たすける]: to save/to rescue|to help|to aid|to facilitate
（耕平）事と次第によっては
助けてやらんでもないが
実[じつ, じち]: truth/reality|sincerity|content|(good) result, 実[み]: fruit/nut|seed|(in broth) pieces of meat, vegetable, etc.|content, 実[まこと]: truth/reality|sincerity/honesty|that's right (used when recalling forgotten information, suddenly changing the subject, etc.)
お前 実は
いいやつだったんだな
今村(いまむら)耕平だ
で 何があったんだ？
家[いえ]: house/residence|family/household|lineage, 家[うち, ち]: house/home (one's own)|(one's) family/(one's) household, 家[け]: house (e.g. of Tokugawa)/family, 連れる[つれる]: to lead/to take (a person)
聞いてくれ！　千紗のやつ
俺を家まで連れていかない上に
服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning, 脱ぐ[ぬぐ]: to take off (clothes, shoes, etc.)/to undress
服すら脱がないんだ
警備員[けいびいん]: guard/security (officer)/guardsman
（耕平）警備員さーん！
プリーズ: please
（伊織）ワンモアチャンス
プリーズ！
ストーカー: stalker, 強制[きょうせい]: obligation/coercion/compulsion, わいせつ: obscenity, 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., 余地[よち]: place/room/margin, なんか: things like .../or something like that ... (often derogatory), なんか: something, なんか: going south
ストーカーに強制わいせつ
話を聞く余地なんかないだろ
事情[じじょう]: circumstances/consideration/conditions
それには事情が！
事情[じじょう]: circumstances/consideration/conditions, 留置場[りゅうちじょう]: police cell/place of detention, 話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language)
なら その事情ってやつを
留置場で話すこった
（耕平）じゃあな
（伊織）待った！
話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., 代わり[かわり]: substitute|stand-in|compensation|second helping|upcoming program, 代わり[がわり]: substitute for ...
話はもういい その代わり…
着る[きる]: to wear (in modern Japanese, from the shoulders down)/to put on|to bear (guilt, etc.), 物[もの, もん]: thing|one's things|things|quality|reason, 物[ぶつ, ブツ]: stock/products|stolen goods/loot/spoils, 脱ぐ[ぬぐ]: to take off (clothes, shoes, etc.)/to undress
着ている物を脱いでくれ
（パトカーのサイレン）
ハァ… ハァ… ハァ…
（警備員）どこ行った？
（伊織）あの野郎！
変態[へんたい]: transformation/metamorphosis|abnormality/pervert
（耕平）変態！
とはいえ: though/although/be that as it may/nonetheless, 服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning
（伊織）とはいえ
服をなんとかしないとな
知り合い[しりあい]: acquaintance
ほかに知り合いといえば…
（勧誘の声）
華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana, ダイビング: diving, サークル: group with a common interest (e.g. students)/club (e.g. company sports club)/circle
（奈々華）ダイビングサークル
“Peek a Boo(ピーカブー)”でーす
（警備員）いないか…
もう大丈夫だぞ
助かる[たすかる]: to be saved/to be rescued|to escape harm/to be spared damage|to be helped
フゥ… 助かりました
で？　なんだ？
服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning, 貸す[かす]: to lend/to loan|to rent out/to hire out, もらえる: to be able to receive/to be able to take/to be able to accept|could you (give me)/would you/can you
（伊織）服を貸して
もらえませんか？
変[へん]: strange|unexpected|change|incident|flat
変なことを言いだすやつだな
飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition), 二[に, ふた, ふ, ふう]: two, 二[アル]: two, 度[たび, たんび]: time (three times, each time, etc.)/times, 度[ど]: degree (angle, temperature, scale, etc.)|counter for occurrences and times|strength (of alcohol), 手間[てま]: time/labour/labor
このあと飲みに行くなら
二度手間だろう？
酒[さけ, ささ, き, くし, しゅ]: alcohol/sake, 飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition)
（伊織）俺が酒を飲む上に―
服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning, 脱ぐ[ぬぐ]: to take off (clothes, shoes, etc.)/to undress, 前提[ぜんてい]: preamble/premise/reason
服まで脱ぐことを
前提としてませんか？
新入生[しんにゅうせい]: new student/freshman/first-year student, 歓迎[かんげい]: welcome/reception, コンパ: party/social event/get-together/mixer
（寿）今日は
新入生歓迎コンパだぞ！
とりあえず: first of all/at once/right away|for now/for the time being, 服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning
（伊織）それはいいですが
とりあえず 服をなんとか…
新人[しんじん]: new face/newcomer/rookie|modern humans (from Cro-Magnon man onwards), 引っ張る[ひっぱる]: to pull|to string (lines)|to pull towards oneself (e.g. someone's sleeve)|to drag|to lead (e.g. one's followers), 服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning, 貸す[かす]: to lend/to loan|to rent out/to hire out
じゃ 誰か新人を１人でも
引っ張ってきたら 服を貸してやる
乗る[のる]: to get on (train, plane, bus, ship, etc.)|to get on (e.g. a footstool)|to reach|to follow|to take part
（伊織）乗った！
（寿）ところで あてはあるのか？
任せる[まかせる]: to entrust (e.g. a task) to another|to passively leave to someone else's facilities|to leave to take its natural course|to continue (something) in a natural fashion (without particular aim)|to rely fully on one's (full strength, great ability, long time taken) to get something done, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
ええ 任せてください！
クソッ！　どうしてだよ！
中心[ちゅうしん]: center/centre/middle|-centered/-centred, 中心[なかご]: core|tang (of a sword, etc.)|middle of a nest of boxes
どうして 俺が中心の
女子高生[じょしこうせい]: female high-school student, 美少女[びしょうじょ]: beautiful girl, ハーレム: harem, サークル: group with a common interest (e.g. students)/club (e.g. company sports club)/circle
女子高生美少女ハーレムサークルが
ないんだよ！
お前…
諦める[あきらめる]: to give up/to abandon (hope, plans)/to resign oneself (to)
諦めるなよ 耕平
諦める[あきらめる]: to give up/to abandon (hope, plans)/to resign oneself (to), 夢[ゆめ]: dream, かなう: to come true (wish)|to be suited
諦めなければ 夢はかなう
世の中[よのなか]: society/the world/the times
世の中ってのは
そういうもんだろ？
現実[げんじつ]: reality/actuality/hard fact, 冷たい[つめたい, つべたい]: cold (to the touch)/chilly/icy|coldhearted/unfeeling
だが… 現実は冷たいんだ
どいつ: who?, 寝ぼける[ねぼける]: to be still half asleep/to be half awake/to be not yet quite awake
クッ！　どいつもこいつも
“寝ぼけるな”だの
女子高生[じょしこうせい]: female high-school student
“大学に女子高生がいるか”だのと
ばかり: only/merely/nothing but/no more than|approximately/about
わけの分からないことばかり…
新世界[しんせかい]: a new world/the New World, 広がる[ひろがる]: to spread (out)/to extend/to stretch
大学に来たら
新世界が広がって
夢[ゆめ]: dream, 生活[せいかつ]: living/life (one's daily existence)/livelihood
夢のような生活が
待っていると思ったのに…
（伊織）あるさ
（耕平）えっ？
新世界[しんせかい]: a new world/the New World, 夢[ゆめ]: dream, 生活[せいかつ]: living/life (one's daily existence)/livelihood
新世界も夢の生活も
入り口[いりぐち, いりくち, はいりぐち, はいりくち]: entrance/entry/gate, 気付く[きづく]: to notice/to recognize/to recognise
ただ お前はその入り口に
気付いていないだけなんだ
そう… なのか？
一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical, 夢[ゆめ]: dream, 入り口[いりぐち, いりくち, はいりぐち, はいりくち]: entrance/entry/gate, 踏み込む[ふみこむ]: to step into (e.g. someone else's territory)/to break into/to raid|to come to grips with/to get to the core of
どうだ？　一緒に
夢の入り口に踏み込んでみないか？
あ…
（時田･寿）ウエールカーム！
謀る[はかる]: to plan/to attempt|to plot|to aim for|to deceive, 謀る[たばかる]: to work out a plan of deception/to scheme|to think up a plan/to think over a plan|to discuss, 貴様[きさま]: you/you bastard/you son of a bitch|you
（耕平）謀ったな！　貴様！
服[ふく]: clothes (esp. Western clothes)|counter for doses of medicine, gulps of tea, drags of a cigarette, etc., 服[ぶく]: mourning clothes|mourning/period of mourning, 人類[じんるい]: mankind/humanity, 英知[えいち]: wisdom/intelligence/intellect
フゥ… 服は人類の
英知のひとつだなあ
新歓[しんかん]: new members (e.g. club)/new students/freshman|event to welcome new students, club members, etc. (e.g. welcome party), コンパ: party/social event/get-together/mixer, 始める[はじめる]: to start/to begin|to open (e.g. a store)/to start up|to start ...
（時田）さあ
新歓コンパを始めるぞ！
（部員たち）おお～！
飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition)
伊織！　何飲む？
ウーロン: oolong (tea), 茶[ちゃ]: tea|tea plant (Camellia sinensis)|tea preparation|brown|mockery, 願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself
ウーロン茶でお願いします
よし 分かった
ウーロン: oolong (tea), 茶[ちゃ]: tea|tea plant (Camellia sinensis)|tea preparation|brown|mockery
ほい ウーロン茶
これは 俺の知ってる
ウーロン茶じゃない！
何を言う
ウーロン: oolong (tea), 茶[ちゃ]: tea|tea plant (Camellia sinensis)|tea preparation|brown|mockery, 色[いろ]: colour|complexion|appearance|love|kind, 色[しょく]: counter for colours, 色[しき]: rupa (form)|visible objects (i.e. color and form), ついている: to be lucky/to be in luck|to be attached/to have/to be included/to come with/to contain/to be in a state
ウーロン茶の色がついているだろ
しかも: moreover/furthermore|nevertheless/and yet, 色[いろ]: colour|complexion|appearance|love|kind, 色[しょく]: counter for colours, 色[しき]: rupa (form)|visible objects (i.e. color and form)
しかも 色だけじゃなく―
火[ひ]: fire/flame/blaze, 火[か]: Tuesday|fire (second of the five elements)
火もつくんだぞ
火がつく[ひがつく]: to catch fire/to provoke/to catch fire from, 時点[じてん]: point in time/occasion, 大部分[だいぶぶん]: most part/greater part/majority, アルコール: alcohol
火がつく時点で
大部分がアルコールだ！
（時田）なら 水でどうだ
火がつく[ひがつく]: to catch fire/to provoke/to catch fire from
どうして火がつくんですかね
可燃性[かねんせい]: combustibility/inflammability|combustible/inflammable
可燃性なんだろ
色[いろ]: colour|complexion|appearance|love|kind, 色[しょく]: counter for colours, 色[しき]: rupa (form)|visible objects (i.e. color and form), 気にする[きにする]: to mind (negative nuance)/to care about/to worry
色は水だから 気にするな
方[かた]: direction|person|method of|care of ..|person in charge of .., 方[ほう]: direction|side (of an argument, etc.)|type|field (of study, etc.)|indicates one side of a comparison, 方[さま]: Mr./Mrs.|makes words more polite (usu. in fixed expressions)|state/situation, 色[いろ]: colour|complexion|appearance|love|kind, 色[しょく]: counter for colours, 色[しき]: rupa (form)|visible objects (i.e. color and form), 飲み物[のみもの]: drink/beverage, 判別[はんべつ]: distinction/discrimination
あなた方は 色でしか
飲み物を判別できないんですか！
それじゃ いくぞ！
杯[さかずき, さかづき, うき]: sake cup/cup for alcoholic beverages, 杯[はい, はた]: sake cup/cup for alcoholic beverages|counter for cupfuls|counter for ships, octopuses and squid, 杯[つき]: shallow bowl, 乾す[ほす]: to air/to dry|to drain (off)|to drink up|to deprive of a role, job, etc. (usu. in the passive), 乾す[さぼす]: to expose to the wind/to dry (something) in the wind, 書く[かく]: to write/to compose/to pen|to draw/to paint
杯(さかずき)を乾(ほ)すと書いて！
乾杯[かんぱい]: toast/drink (in celebration or in honor of something)|drinking one's glass dry|cheers, 読む[よむ]: to read|to count|to guess/to predict/to read (someone's thoughts)
乾杯と読む！
乾杯[かんぱい]: toast/drink (in celebration or in honor of something)|drinking one's glass dry|cheers
（一同）乾杯！
（伊織）うう…
おっ 千紗 来てたのか
あ…
お父さん[おとうさん, おとっさん]: father/dad/papa, 行[ぎょう]: line (i.e. of text)/row|carya (austerities)|samskara (formations)|running script (a semi-cursive style of kanji), 行[こう]: going/travelling (traveling)|type of classical Chinese verse (usu. an epic)|district (of similar merchants)|bank
お父さんが行けって
サークル: group with a common interest (e.g. students)/club (e.g. company sports club)/circle
（伊織）このサークル 入るのか？
不本意[ふほんい]: reluctant/unwilling/involuntary, ながら: while/during/as|while/although/though/despite/in spite of/notwithstanding
不本意ながら　伊織は？
御免[ごめん]: your pardon/declining (something)/dismissal, 被る[かぶる, かむる]: to put on (one's head)|to be covered with (dust, snow, etc.)|to bear (e.g. someone's debts, faults, etc.)|to overlap (e.g. sound or color)|to be similar, 被る[こうむる]: to suffer/to receive (kindness, rebuke, support)/to sustain (damage)
俺は 御免被る
ふうん: misfortune/bad luck/ill luck/ill fortune/bad break/tough luck/mischance, ふうん: hmm/well .../humph/huh/pshaw/pish|roughly/harshly/violently, ふうん: drifting cloud/floating cloud|instability, 逃げる[にげる]: to escape/to run away, きれる: to break/to snap/to be cut/to split/to crack|to be injured, きれる: to be able to wear/to fit into
ふうん… 逃げきれるの？
は？
ヒャア！　アアッ！
（寿）ワッショイ…
きちんと: properly/accurately/exactly/precisely/regularly|neatly/tidily/orderly, 乾杯[かんぱい]: toast/drink (in celebration or in honor of something)|drinking one's glass dry|cheers
（時田）こら 伊織
きちんと乾杯をしないとダメだぞ
イヤー: ear
（伊織）待って イヤ…
イヤー！
（千紗）バーカ
杯[さかずき, さかづき, うき]: sake cup/cup for alcoholic beverages, 杯[はい, はた]: sake cup/cup for alcoholic beverages|counter for cupfuls|counter for ships, octopuses and squid, 杯[つき]: shallow bowl, 乾す[ほす]: to air/to dry|to drain (off)|to drink up|to deprive of a role, job, etc. (usu. in the passive), 乾す[さぼす]: to expose to the wind/to dry (something) in the wind, 書く[かく]: to write/to compose/to pen|to draw/to paint
杯を乾すと書いて！
乾杯[かんぱい]: toast/drink (in celebration or in honor of something)|drinking one's glass dry|cheers
乾杯！
（部員たち）うおおお！
濃い[こい]: deep (colour)|strong (flavour, smell, etc.)|thick (consistency)|strong (possibility, etc.)|thick (i.e. "as thick as thieves")
くああ～！　濃いなあ
飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition), 倒れる[たおれる]: to fall|to be forced to bed (by illness, etc.)|to die|to go bankrupt|to be defeated (in a game)
（耕平）水も飲まないと倒れるぞ
ああ どうも
ハァ…
ウォッカー！
飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition), っぷり: manner/style
いい飲みっぷりだな 北原伊織
復讐[ふくしゅう]: revenge
耕平！　これは復讐(ふくしゅう)のつもりか？
そんなつもりはない　ただ―
くらい: dark/gloomy|dark (in colour)/dull, くらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, くらい: throne/crown/(nobleman's) seat|government position/court rank, 潰す[つぶす]: to smash|to shut down|to thwart|to kill (time)|to waste (e.g. talents), 入会[にゅうかい]: admission/joining/enrollment, 入会[いりあい]: common (e.g. fishery or hunting ground)/commonage, 脱出[だっしゅつ]: escape/break-out|prolapse/proptosis, 見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife)
１人くらい潰して入会させないと
脱出できないように見えてな
確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken, 犠牲になる[ぎせいになる]: to be sacrificed/to fall victim to/to fall prey to
そうか… 確かに
誰かが犠牲になればいいんだよな
分かってくれたか？
連れる[つれる]: to lead/to take (a person), 責任[せきにん]: duty/responsibility (incl. supervision of staff)|liability/onus
（伊織）ああ
お前を連れてきた責任もある
酒[さけ, ささ, き, くし, しゅ]: alcohol/sake, 飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition), ウーロン: oolong (tea), 茶[ちゃ]: tea|tea plant (Camellia sinensis)|tea preparation|brown|mockery
俺が酒を飲むから お前は
ウーロン茶でも飲んでいてくれ
なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, 美しい[うつくしい]: beautiful/lovely, 自己[じこ]: self/oneself, 犠牲[ぎせい]: victim/sacrifice/scapegoat, 精神[せいしん]: mind/soul/heart
おお なんて美しい
自己犠牲の精神なんだ
貴様[きさま]: you/you bastard/you son of a bitch|you
貴様～！
犠牲になる[ぎせいになる]: to be sacrificed/to fall victim to/to fall prey to, 必要[ひつよう]: necessary/needed/essential|necessity/need
別に 犠牲になるのが
俺である必要はないよな！
外道[げどう]: non-Buddhist teachings/non-Buddhist|heterodoxy|demon|type of fish one did not intend to catch
（耕平）この外道が！
ケンカ: quarrel/brawl/fight/squabble/scuffle/argument
こらこら ケンカはいかんぞ
もめる: to disagree/to dispute/to fight (over), 勝負[しょうぶ]: victory or defeat/match/contest
どうしても もめるなら
勝負にしろ
勝負[しょうぶ]: victory or defeat/match/contest
（伊織･耕平）勝負？
（時田）ああ
代々[だいだい, よよ]: for generations/hereditary/generation after generation, 伝わる[つたわる]: to be handed down/to be introduced/to be transmitted, 式[しき]: equation/formula|ceremony|style|enforcement regulations (of the ritsuryo), にらめる: to glare at/to scowl at/to glower at|to stare intensely at/to examine carefully
代々 伝わる
“ＰａＢ(パブ)式”のにらめっこだ
ルール: rule, 簡単[かんたん]: simple/easy/uncomplicated|brief/quick
ルールは簡単
口に含む[くちにふくむ]: to hold in one's mouth (without biting, before chewing or swallowing, etc.), 酒[さけ, ささ, き, くし, しゅ]: alcohol/sake, 噴く[ふく]: to blow (e.g. wind)|to emit|to whistle|to laugh|to smelt, 負け[まけ]: defeat/loss/losing (a game)
口に含んだ酒を噴いたら負け
それだけだ
（耕平）分かりました
（伊織）うん
にらめる: to glare at/to scowl at/to glower at|to stare intensely at/to examine carefully
（部員たち）にらめっこしましょ
Peek a Boo！
グイイイ…
真面目[しんめんもく, しんめんぼく]: one's true character/one's true self/oneself|seriousness/earnestness, 真面目[まじめ]: diligent/serious/honest, 話をする[はなしをする]: to have a talk/to tell a story
耕平 真面目な話をしてみるのも
１つの手だぞ
真面目[しんめんもく, しんめんぼく]: one's true character/one's true self/oneself|seriousness/earnestness, 真面目[まじめ]: diligent/serious/honest, 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc.
真面目な話？
笑う[わらう]: to laugh|to smile|to sneer/to ridicule|to be dumbfounded, いける: to arrange (flowers)/to plant|living/live, いける: to be good (at)/to go well|to look (taste, etc.) good, いける: to bury something in the ground|to cover coals with ash/to bank a fire, 状況[じょうきょう]: state of affairs (around you)/situation/circumstances
ああ 笑っちゃいけない状況では
意外[いがい]: unexpected/surprising, 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., 笑う[わらう]: to laugh|to smile|to sneer/to ridicule|to be dumbfounded
意外とそんな話で
笑っちまうもんだ
なるほど: I see/That's right!/Indeed, 悩み[なやみ]: trouble/troubles/worry, 話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language)
なるほど…
じゃ 俺の悩みでも話してみます
話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., 実[じつ, じち]: truth/reality|sincerity|content|(good) result, 実[み]: fruit/nut|seed|(in broth) pieces of meat, vegetable, etc.|content, 実[まこと]: truth/reality|sincerity/honesty|that's right (used when recalling forgotten information, suddenly changing the subject, etc.)
ここだけの話なんだが
実は 俺―
見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife), 昔[むかし]: olden days/former, オタク: geek/nerd/enthusiast/otaku
こう見えて 昔はオタクだったんだ
（伊織）ブフォー！
驚き[おどろき, オドロキ]: surprise/astonishment/wonder, 隠す[かくす]: to hide/to conceal, きれる: to break/to snap/to be cut/to split/to crack|to be injured, きれる: to be able to wear/to fit into
フッ…
驚きを隠しきれなかったようだな
隠す[かくす]: to hide/to conceal, きれる: to break/to snap/to be cut/to split/to crack|to be injured, きれる: to be able to wear/to fit into, オタク: geek/nerd/enthusiast/otaku
隠しきれてないのは
お前のオタクのほうだろ！
粗相[そそう]: carelessness/careless mistake|wetting one's pants|crude/coarse
（時田）伊織 粗相だな
えっ
ちくしょう: beast (i.e. any animal other than man)|person reborn into the animal realm, ちくしょう: keeping a mistress (concubine)
こんちくしょう！
（伊織）ううっ
（耕平）フッ…
にらめる: to glare at/to scowl at/to glower at|to stare intensely at/to examine carefully
にらめっこしましょ
Peek a Boo！
あ… 伊織
（安西(あんざい)）おい 大丈夫か？
バスケ: basketball
（伊織）バスケが… したいです
（耕平）ブゥー！
飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition), もらう: to receive/to take/to accept|to get somebody to do something
おっしゃ！
お前も飲んでもらうぞ
えっ…
粗相[そそう]: carelessness/careless mistake|wetting one's pants|crude/coarse
（安西）また粗相だな 伊織
やってくれる: to come along/to come around/to turn up|to arrive at the present/to get where one is/to have been doing something (for a period of time)
ブハーッ やってくれるじゃねえか
貴様[きさま]: you/you bastard/you son of a bitch|you
貴様こそな！
とことん: (to) the end/thoroughly
こうなりゃ
とことんやってやらあ！
上等[じょうとう]: superior/first-class/excellent|(that's) just fine!/bring it on!, 白黒[しろくろ]: black and white/monochrome|good and evil/right and wrong/guilt and innocence, はっきり: clearly/plainly/distinctly|to be clear/to be definite/to be certain/to be exact/to become clear/to clear up
上等！
白黒はっきりさせてやる！
にらめる: to glare at/to scowl at/to glower at|to stare intensely at/to examine carefully
（部員たち）にらめっこしましょ
Peek a Boo！
（うめき声）
まったく: really/truly/entirely/completely/wholly/perfectly|indeed
（寿）まったく お前らは… ほれ
助かる[たすかる]: to be saved/to be rescued|to escape harm/to be spared damage|to be helped
（耕平）み… 水…
（伊織）助かります…
意外[いがい]: unexpected/surprising
それにしても 意外だった
（耕平･伊織）ん？
飲む[のむ]: to drink|to smoke (tobacco)|to engulf|to keep down|to accept (e.g. demand, condition), たがる: wanting to .../eager to .../curious to ...
お前らが
そんなに飲みたがりだったとは
酒[さけ, ささ, き, くし, しゅ]: alcohol/sake, 満足[まんぞく]: satisfaction/contentment/complacency|sufficient/enough
その酒なら
お前らも満足できるだろう？
（耕平･伊織）水じゃねえ！
華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana, 友達[ともだち]: friend/companion, 一緒[いっしょ]: together|at the same time|same/identical, サークル: group with a common interest (e.g. students)/club (e.g. company sports club)/circle, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
（奈々華）伊織君 お友達と一緒に
サークル入ってくれるみたい
そりゃ: very/extremely|that is
そりゃよかった
華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana
（奈々華）うん
連続[れんぞく]: serial/consecutive/continuity, 外泊[がいはく]: spending night somewhere else (usu. away from home)/sleepover/sleep over, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, ちゃんと: diligently/seriously/earnestly/reliably/steadily/legitimately|perfectly/properly/exactly/orderly/punctually/regularly, 注意[ちゅうい]: caution/being careful/attention (heed)
でも ２日連続で外泊なんて
ちゃんと注意しなくっちゃ
てめえ: you (used by young males)|oneself
てめえの… せいだ
悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ...
いいや… お前が悪い
ハァ… 本当にあのバカは
マイク: mike/mic/microphone
（耕平）ほれ 北原 マイク
（伊織）俺もかよ
よっしゃ: gotcha/alrighty/got it/OK
よっしゃ いくぜ！
歌う[うたう]: to sing|to sing (one's praises in a poem, etc.)/to compose a poem/to recite a poem
（寿）おお～ 歌え歌え！
ノリノリ: in high spirits
（時田）ノリノリだな
♪～
～♪
（一同）
すいませんでした！
女子大[じょしだい]: women's college/women's university
（伊織）女子大… だと？
願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself, 華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana
（伊織）お願いします
奈々華さん！
遊ぶ[あそぶ, あすぶ]: to play|to mess about (with alcohol, gambling, philandery, etc.)|to be idle|to go to (for pleasure or for study)|to intentionally throw a ball to lower the batter's concentration, 遊ぶ[すさぶ]: to grow wild/to rage/to become rough|to do something one enjoys/to amuse oneself
遊びたいのは分かるけど…
大将[たいしょう, だいしょう]: general/admiral|head|old chap|athlete who competes in the last match of a team competition (kendo, judo, etc.)
ですが 大将！
華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana
（奈々華）ダメです！
（伊織）そこをなんとか！
華[はな]: flower|cherry blossom|beauty|blooming (esp. of cherry blossoms)|ikebana
（奈々華）ダメなものはダメ！
（千紗）ハァ…