終わった 終わった
本片白文字幕由JPJ字幕組叫写制作
帰りにケーキを食べてきましょうよ
本片昨文字幕由JPJ字幕組叫写制作
じゃあ エルガートによってこか
掃除当番 今日から
あー そうか
じゃあ 無理だな
すぐ 売り切れちゃうよね
あれね
この辺でいいかな
あっ 待って
コラ 逃げるな
私って運動音痴
もう 誰も居ないよね
じゃ 閉めちゃうよ
まだ 入ってるよ
開かないよ
誰が居ないの
いないんだ
そうだ
た..高い
ダメだ 降りられない
あー 私ってこニーゆーの多いな一
ま..まあ 平気でしょう
部活が始まれば 誰が来るし
ここは 落ち着いて..と
何だが 長閑だな
まったりしちゃって
何だが眠くなって
何だとオォ
な..何 今の
夕方
どんな部活も休みだったあ
もう 賊三匹が斬られるの再放送
偽万石はラバルのマキなのに
八雲 ビデオに録ってるかな
このままじゃ 宿題もできないよ一
明日 なんて言おう
「閉じ込められて、できませんでした」なの
あー 冷蔵庫にこっそり隠しといたプリン
八雲に見つかなちゃいいけどな
やめやめ
前向きに考えよう
この状況をむしろ有効に活用すべきよ
うん.. そうだな
無人島に漂着したってのはどう
極限状態だと想像するの
そう 自分は今 試されている
自らの平常心を確かめるチャンスになるかも
うわー そう思うとなんかワクワクしてきたよ
えーと 無人島に着いたら 先ず何をするのかな
いかが作る それとも禁火
いやいや やっぱり食糧でしょう
よーし ここはいっちょ
都子の実でも探しに行くか
探険 探険
あれ パンだ
あやー 冗談のつもりだったんのに
でも 何でこんな所にパンが
賞味期限が明後日
まだ 新しいや
そう言えば お腹減ったなあ
これ食べても平気かな
ダメ ダメよ
いくらなんでも拾ったパンを食べるなんて
これは 危っ
私って意志器いなあ
幸い一
げ.. 激辛カレーパン
辛いのは大の苦手なのよ もう
水 水が欲しい
でも どうしよう
水道なんてないし
これじゃあ本格的にサバイバルだよ一
水..
神様 雨を
スプリンクラー
動け この
あれ一 _これってどうやったら動くの
スイッチもないし
はあ まだ辛いよ
もう イライラしてきた
このオ
やった一
水だ
うひゃ 気持ちいい
漂流しちゃった人達の気持ちわかるよ うん
着替えもタオルもなかった
どうして こんな当たり前のことに
気付かないんだろう 私
もしも このまま上帰れなくなったらなんて思うと
少しだけ楽しくて
でも やっぱり哀しいよね
八概も心配してるかな
それに どうしてるのかな 烏丸君
眠りにくい マットは
眠りにくい _ マットは
えつ あ
えっ あ
寝てらしたんですか
すみません お騒かせして
烏丸君 助けてきたの
恥ずかしい一..
凄いな 塚本さん
掃除当番が すっかり忘れちゃったよ
でも やっぱり上帰りにエルカードで
ケーキ食べて行きましょうよ
うん それじゃあ 四人で
あれ
そう言えば
塚本は
あー サボポボリ
いや 塚本はニーゆーのサポボポリりような子じゃない
ただ 単に忘れていただけだろう
うん 賊三匹が斬られるの再放送とか
そう言うものに気を取られて
つい上帰っちゃったんだよ
もう 本当にあの子たら しょうがないだから
クソォ つい帰ったのか
天満ちゃんと一緒に掃除するの楽しみにしてたのに
あれ
珍しいね あいつが真面目に掃除なんて
まあ なんとしても
夕方まで時間を潰しさにゃならねエェからな
クソオォ どうせならもう少し
早い時間を指定して来いてんだ
また 果たし状で呼び出したとは
懲りねェな 天王寺
へっ てめェをぶっ潰すまで
何度でも 喧嘩を売るぜ
行くぜ
掛け声つきかよ
てめェの喧嘩は器っちいが
そう言うことは買うぜ
だが
てめェが天満ちゃんに惚れてる以上
容赦はしねェ _ あばよ
待て.. まさか てめェも天満ちゃんに惚れて
てめェが「さん」付けで呼ぶな
無駄だぜ
無駄って 効いるてじゃねェか
喧嘩の話じゃねエ
天..塚本さんは 好きな奴が居るっつってだぜ
な..何だと一
な..何 今の
出たら目言うじゃねェエ
出たら目なんかじやねェ
ありがとう
でも 私 好きな人がいるんです
そ..そんな
俺は聞いてないぜ
天満ちゃんに 好きな奴が
そうなんだよ
夜になっちゃってさき
大変だったんだよ
帰ったんじゃなかったんだ
くそオォ 天満ちゃんに好きな奴が
そんなソブリみじんも見せてねーじゃねェか
誰だ
天満ちゃんの好きな奴ってのは
絶対 突き止めてやるぜ
では少し難しいが次の問いを..
花井
はい
エネルギーと面積速度の関係は
近日点でRの変化率Oであり
近日点のRをRMとすればぼば..
誰だ 誰なんだ 天満ちゃんの好きな奴
という結果になります
実に的確な答えだ さすがだね
すごいね 花井君
あー あいつは真面目が服着て
歩いてるような男だからね
ま..まさか 天満ちゃん
あの花井とか言う真面目野郎のことを
い..いや違うな
直感だが あれは惚れてる目じゃねェ
それじゃ 誰なんだ
奴か
いや 違う
はっ あいつか
クソォ どいつだ
このままじゃ こっちの身がもたねェよ
気になっちまって
ん.. こいつは..えーーと
和鳥丸だっけか
ー昌中ボケッと窓の外眺めてんだよな
ザ 変わりもんだよょな
ま こいつは思い切り対象外だな
こんなアホでウスラボケてて差異ね男に
俺の天満ちゃんが惚れる可能性など
イチパーセントもない
オメーはいい奴だぜ
えっと 鳥丸
う..教えてくれ天満ちゃん
あれ 何かこっち見てる
あれは惚れてる瞳
まさか..俺か
俺なのか一
俺だ
間違いねェ
この熱い視線
実は俺も うすうすそうじゃねェかと思ってんだが
天満ちゃんは俺に惚れている
もう 告るっきゃねェ..
すまねェ 天満ちゃん
俺は今日ほど自分の鈍さを呪った日はねエ
発見
その華者な体を恋する思いに
焦がしながら待ち続ける日々
辛かったろ 苦しかったろ
だが それも もう終わる
よく 聞くんだ 天満ちゃん
君は何も言わなくていい
今 俺から君に伝えてやる
天満ちゃん
播磨君
危ない
好き
全治十日だそうだ
何か今日すげェエ良いことがあった気がするのに
思い出せねェ
しかし君ほど運が悪い男も珍しいな
記憶が乱れだ
まあ 何だ
これほどの事故なのに
十晶くらいで完治するなら
むしろ 運が良いと言えるかもな
どうぞ
播磨君
お見舞いに来たよ
オー 何故 ラッキー
播磨君 お見舞いに来たよ
あっ 刑部先生 こんにちは
先生もお見舞いですか
まあ そんなところだ
大丈夫 播磨君
大..大丈夫
大丈夫じゃねェ
白い病室
パジャマの俺
私服で花抱えた天満ちゃん
なんてこった
心臓がバクバクしてやがるぜ
わかり易い奴だ
塚本君来た早々で悪いけど
その花活けてきてくれるかな
あっ はい
やっと 息がつけたというところかな
吾ながら 情けねェぜ
さてと
私は邪魔者だな
消えるぞ 拳児君
な..な..なに
居るろるよ 居てくれよ 弦子
俺一人じゃ心細くてダメだあ
えーい 女々しい
弦子
後 人を呼ぶ時には「さん」を付けろ
さん 弦子さん
俺を見捨てないでくれ
誰が見捨てると言った
安心したまえ
これがある
これは
自作のインカム 通信機だ
通信機
こいつを付けろ
私は会話のアドバイスをしてあげるから
君はそれに続けば良い
携帯オッケの病院で良かったな
やはり 君は運が良い
何でそんなのつけなきゃならねェんだよ
無理にとは言わん
貸してください
頼まれては仕方がない
これはパジャマの裸に付けて
こっちは耳に
刑事者みたいで格好いいだろ
趣味で作ってんのか
頑張んなよ じゃ
本当に大丈夫なのかよ
「よし 塚本君は戻ってきたぞ」
「準備はいいか」
オっ
「どうぞ」
ど..どうぞ
「やあ」
や..やあ
凄い事故だったから 心配したけど
本当 元気そうで良かったよ
「ありがとう」
ありがとう
あのね 紅茶持ってきたんだけど
入れていい
「ありがとう」
ありがとう
どういたしまして
ティーバックだけど 美味しいだよ
本当は不凍仕立てのお湯で入れといいだけどね
「紅茶好きなんだよ」
紅茶好きなんだよ
そうなの 良かった
「安産型だよね」
安産型だよね
へつ
何言わすんだ 見えてんのか
あはは そんなこと言われたのは初めだよ
心臓はバクバクしやがるぜ
何だって 二人きり お見舞い
私服の天満ちゃんが
いつもの三倍ほど可愛く見えるぜ
でも 良かった
実はね 播磨君って少し不良っぽいとかあるし
お花でいいのかなって心配だったの
そ..そんなことはねェよ
不良にも花は必要だぜ
え あ そ..そう
君みたいな な
「と本当は言ってみたいわけだな」
だから 何でわかるんだ オメーはよ
いや ってゆーかさすがに言えねェよ
そんなコッパ恥ずかしいことを
「何を言う 折角来てくれたんだ」
「気の利いた言葉くらいを言わねェば」
しかし
「気持ちは素直に伝える」
「うまく行く恋の基本だ」
な..なるほど
よ..よし 言うぜ
き..君みたいな な
ー発
黄味みたいな何
卵の話 続きは
いや そんなアイスがあったんだ 昔
これが またすげェんだ
湯で卵の黄味そっくりの食感がよ
そうよ この鈍さ
人が気合入れて言ったら これよ
「塚本天満」
「十秒以上あくと前後の会話の関連
付けができない.. と」
しかし 本当に言うとはなあ
は 何が
いや 何でも
拳児も同じく関連付けができない.. と
「あー どうすればぱいいんだよ」
じっくりいけ
塚本君は男性からの好意に恐ろしく鈍いんだ
実際クラスでも塚本君に
コナかけてる男子は多いはずだ
弦子
後でそいつらの名前教えろ
焦るなと言ったろ
大丈夫だ 今のとこ君が一歩リードしている
「..何でわかる」
あんな恥ずかしいこと素で言えるのは
君くらいのもんだ
いや 恥ずかしい
本当 恥ずかしい
実に 恥ずかしい
「弦子」
「ちょっと 気になってたんだがよ」
実はオメーー楽しんでるだけなんじゃねェだろうな
おっと突然の妨害電波が
ーー時 通信をカットするぞ
「な..なに言ってた」
さらばだ 拳児君
「弦子 おい 弦..」
とんでもねェことに
なんとか自力で切り抜けるしかねェぜ
ああっ
な..なんだ どうした
ごめん りんごが
な..なんだ そんなことが
いいよ 。先弦子にもらったんだ
そのくらいで本度だよ
えっ 先食べたの _ じゃあ
いいんだよ
もう りんご半個分腹減ってんだよ
が一 何かもう自分でも
何言ってんのかわかんねェ 畜生
笑われてる
しまった 何がミスったか
良かったよ
私達 折角隣の席になったのに
あんまりお喋りできなかったでしょう
今昌いろいろ話せて良かったよ
何だが 嬉しい
そ..そうか
そう言や そうだったな
なのに俺は無理して
弦子に頼りような息なマネして
いつもどうりの俺で良かったのに
いや 今からでも遅くねエ
自分に素直に
君を抱きしめる
好きだ
塚本君なら 君が悩んでる間に帰ったよ
お大事にだそうだ
ホーラ 塚本君だよ
喧
しい
八枝先生に見て来いって言われたって
内のクラス そんなに信用ないの
次回 スクールランブル
プールで清掃
プールで暴走
プールで戦争