(馬淵)おはようございます｡
おはようございます｡
(TV)まあ ６年も結婚してたこと
隠し通せるって すごいと思うな｡➡
まあ イケメン俳優さんだから➡
ファンに考慮して
ってことなんだと思うけど｡➡
まっ 幸せそうなんだし
ほっといてあげれば？
(窪田)本当に すまなかった｡
このとおり｡
かわいらしい奥さんやね｡
幸せそう｡
私と付き合ったんが７年前｡
結婚したのが６年前｡
ドンかぶりやん｡
ごめん｡
ここに写ってる➡
ケトルも トースターも
ｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞも ｴｽﾌﾟﾚｯｿﾏｼﾝも➡
全部 私のプレゼントやんな｡
トースターは自分で買ったけど…｡
(理沙)はぁ!?
ごめん｡
俺としては 今後も 君との関係は
続けていきたいと思ってるんだ｡
えっ？ ホンマ？
奥さんと別れてくれんの？
いや…｡
今までよりも
もっと大人の関係っていうか｡
大人の関係？
(窪田)そう｡
ハハハ…｡
もうちょっと割り切った感じのさ｡
(窪田)
君だって 恋愛経験豊富だし➡
今までだって 言ってみれば➡
大人の関係だったでしょ
俺たちってさ｡
そうやね｡
来週の収録で 返事 聞かせて｡
分かった｡ 考えとく｡
♬～
(窪田)これは悩ましいですね～｡
ナンリサ先生
処方箋 よろしくお願いします｡
お任せください｡
人生は一度きりやから➡
思い切って アタックしてみても
いいんちゃうかな？
さすが ナンリサ先生｡ ね～｡
人に片思いする前に
自分の心と両思いになる｡
一生の味方は 自分やねんから｡
♬～
｢恋って素敵やーん｣
ナンリサちゃんねるをご覧の皆さん
おはようさーん｡
小説家の 南条 理沙でーす｡
今日は
将来有望な男を見分ける方法➡
見つける方法について
お話ししまーす｡
(ｽﾀｯﾌ)ちょっと
ちゅうちょしてなかった？➡
もっと思い切りやっちゃっていいから｡
(男性)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)こっちが手抜くと
タレントさん やりづらいから｡
(男性)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)子役オーディシｮンの皆さま
それでは こちらに｡
(一同)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)お願いしまーす｡
穂乃 やっぱり帰る｡
(正則)大丈夫だよ 穂乃｡➡
おうちでは
上手にできたんだから｡ ねっ｡
お待たせしました｡
じゃあ 行きまっしょい｡
いや～ うれしいっすね｡
恋愛トーク番組のゲストなんて｡
(初田)ミコさんのタレント性が
評価されてる証拠ですよ｡
喜んでいいんだか｡
本業じゃないし｡
(初田)
本業はコメンテーターですもんね｡
ミステリー作家だけどね｡
でも 今日
何か疲れそうなんだよな～｡
視聴者の恋愛相談に答えるって
ホント大変ですよね｡
ねえ それよりさ
今日のＭＣ…｡
≪(理沙)あれっ？
黒羽ミコ先生じゃないですか？
ハァ…｡
(理沙)おはよう 馬淵さん｡
これ 差し入れ｡
いつも ありがとうございます｡
(理沙)今日も いい日で｡
(馬淵)はい｡
(初田)おはようございまーす｡
おはようさん｡
おはようございます 南条さん｡
今日は 私の番組に出演してくれて
ホントありがとうね～｡
ミコ先生｡
いや 先生なんて…｡
そっか｡
今 まったく書いてないもんね｡
作家 引退したんやったっけ？
引退してません｡
あっ そうそうそう｡
先週 出た 私の新作｡➡
もしよかったら｡
ありがとうございまーす｡
(理沙)アハハ！ 面白いから｡
今年に入って ３冊目｡
さすがに書きすぎかなって｡
何か書きすぎてる分
内容が薄くなってそうですけどね｡
(理沙のせきばらい)
(ボタンを押す音)
でも まあ
生涯で数冊しか書いてへんのに➡
トリックを酷評される
ミステリー作家さんも➡
いてはるから｡
(エレベーターの到着音)
(理沙)ミコさん ワイドショーの
コメンテーターされてるんでしょ｡
ごくごく たまーに見掛けるわ｡
ごめんなさい｡
私が今日 出演させてもらえる
南条さんの番組…｡
あれ 何だっけな？
『恋するクリニック』でしたっけ？
一度も見たことなくて｡
私には
コメンテーターなんか無理やわ｡
人の悪口とか
下品なコメント求められて➡
大変でしょう？
南条さん 得意そうですけどね
下品なコメント｡
そもそも 私がメディアに出る場合
ＭＣしか やらへんのよ｡➡
何か よう知らんねんけど
一般的に ＭＣって➡
コメンテーターより
格上なんでしょ？
よう知らんねんけど｡
ＭＣっていっても ＢＳですよね｡
私が出てる『朝キュン』は
地上波なんで➡
まあ よく分かりませんけど
BSのMCと地上波のｺﾒﾝﾃｰﾀｰの場合➡
地上波のコメンテーターの方が
格上なんじゃないんですかね？
よう分からんけど｡
そもそも 役割に格上とか格下とか
言うてまうあたりが➡
下品やと思うけどね｡
最初に言いだしたのは
南条さんの方ですけどね｡
じゃあ 今日も
よろしくお願いいたしまーす｡
お願いしまーす｡
よろしくお願いしまーす｡
仲いいっすね お二人｡
どこが？
トーク
めっちゃ弾んでましたよ｡
皮肉と嫌みしか
飛び交ってないでしょ｡
(女性)うっ…｡
ドッキリチャンピオンでした～！
(女性)何 何 何…｡
何これ？
よくあるﾄﾞｯｷﾘ番組じゃないですか｡
私 ずっと恨まれてんだよね
南条さんに｡
何かあったんすか？
10年くらい前のフｧｯシｮン誌でさ➡
美人小説家特集っていう企画が
あったんだけど➡
私と南条さん 取材 受けたの｡
でも 私の方が ちょっとだけ
ﾍﾟｰｼﾞの扱いが おっきかったんだよね｡
それだけで？
うわっ 嫉妬深いな～｡
じゃあ 私は ここで｡
えっ もう帰っちゃうの？
ﾅﾝﾘｻさんに挨拶したかったんで｡
差し入れも入れときますね｡
じゃあ 頑張ってくださーい｡
(ドアの開閉音)
ハァ…｡
(通知音)
(窪田)
｢この前の話 返事 聞かせて｣
(理沙)
｢じゃあ いつもの場所で15分後に｣
(理沙)島谷ちゃん ごめん｡
ちょっと お願い｡
どうしました？
(理沙)ごめんやで｡ 時間ないのに｡
本番で使うネックレス
絡まってもうてん｡
(島谷)ああ 私 ほどいときますよ｡
(理沙)ありがとやで｡
ここ使って｡
(島谷)あっ 分かりました｡
私は あっちで 今から➡
自分のチャンネルの動画
撮影せなあかんから｡
ごめんやで｡ よろしく｡
(島谷)いえいえ｡ はい｡
≪(ネックレスをほどく音)
｢恋って素敵やーん｣➡
ナンリサちゃんねるをご覧の皆さん
おはようさーん｡➡
小説家の 南条 理沙でーす｡➡
今日は
将来有望な男を見分ける方法➡
見つける方法について
お話ししまーす｡➡
さあ 皆さん 有望って聞いて
何を思い出しますか？➡
高身長？ 高学歴？ 高収入？➡
いいえ 人を条件で判断していては
自分も…｡
穂乃 どこ行ったんだ？ もう｡
(正則)このスタジオには
いるっぽいけど…｡
♬～
うまっ！
理沙 お待たせ｡
(理沙)誰にも見られへんかった？
(窪田)大丈夫｡ いつもどおり｡
(理沙)ホンマ 秘密主義やね｡
一緒に７年も番組やってて➡
スタッフの誰も 私たちの関係に
気付いてへんのやから｡
この前の話 考えてくれた？
うん 考えた｡
(理沙)あっ…｡
(理沙)ごめん 取ってくれへん？
(窪田)ああ｡
(理沙)考えたけど…｡
やっぱり許されへん｡
(窪田)えっ？ 何？
達臣は
私のこと何にも分かってへん｡
私のこと 何にも…！
(衝撃音)
(石こう像の割れる音)
♬～
ハァ…｡
それは 得意なことが
突然できなくなってしまう➡
心理的症状｡
♬～
(正則)あっ 穂乃いた｡
どこ行ってたの 穂乃｡➡
戻るよ｡
(穂乃)やだ 戻りたくない！
(正則)駄目 行くよ 穂乃｡
≪(理沙)止めどないこと
お話ししましたけど➡
いかがでしたでしょうか？➡
ナンリサちゃんねる
ぜひ登録してみてくださいね｡
できた｡
(理沙)ネックレス どう？
(島谷)あっ ほどけました｡
ありがとう｡
助かったわ 島谷ちゃん｡
(島谷)じゃあ
本番 よろしくお願いします｡
よろしくね｡
(島谷)はい 失礼します｡
(ドアの開閉音)
≪(ノック)
はーい｡
失礼します｡
(ドアの閉まる音)
すみません｡
黒羽さん
本日の収録 中止になります｡
えっ？ 何で？
実は ＭＣの窪田さんが
お亡くなりになりまして…｡
ドッキリ？ ドッキリね｡
カメラ 絶対 見つけてやる｡
どこだ？ カメラ｡
いや いや…｡
何 何…｡
本当なんです｡
えっ!?
＜夏も もうすぐ！＞
＜涼しげな海モチーフの
色や柄で 合わせてみた＞
＜ひんやり
海の中にいるみたい＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
＜１台10役 キッチンスライサー！＞
＜面倒なスライスも
サラダの水切りも！＞
＜そのまま保存できて 電子レンジも！＞
＜これ１台で
毎日のお料理を もっとラクに！＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
＜便利アイテムが いっぱい！＞
(水田)ＯＫです｡
(鑑識)頭部に
落下物が当たったようです｡
了解｡
(シャッター音)
いた いた いた…｡
(水田)あ～ ミコさん｡
お疲れさまです｡
聞いたよ｡ 事件なんでしょ？
はい｡
わっ！
あっ びっくりした！ 酒井君｡
いると思ってましたよ｡
バリにミコさんの名前あったんで｡
バリって業界用語だよね｡
何で知ってんの？ そんなこと｡
こう見えて 昔 子役だったんで｡
えっ 意外！
(酒井)ミコさん
亡くなった窪田さんの番組の➡
ゲストだったんですよね｡
そうなんだよ｡
引き寄せますね～｡
おはらいとか行った方がいい
レベルですよ｡
確かに｡
僕 おはらいしましょうか？
最近 趣味で おはらい始めたんで｡
趣味で➡
手出していいジャンルなの？
おはらいって｡
テニス！ キューカンバー！
何？ だから 何？
おはらいの初級編ですよ｡
大きい声で英語を言うと➡
びっくりして
悪い霊が逃げていくんすよ｡
エクスペンシブ！
(２人)パトロール！
２人でやんなくていいから｡
うるさいよ 君ら｡
(酒井)すいません｡
森野 早くない？ 現場 来んの｡
早くないですよ 別に｡
(樋口)うわっ！ 森野さん いる｡
いるよ｡ 連絡くれたじゃん｡
大丈夫なの？
大丈夫です｡ 調子いいんで｡
遺体は？
この奥です｡
ＯＫ｡
(酒井)ういっす｡
頼もしい｡
《ハァ…》
どこまで見られてたんやろ｡
(樋口)亡くなったのは
俳優の 窪田 達臣さん 45歳｡➡
『ﾅﾝﾘｻ 窪タツの恋するｸﾘﾆｯｸ』の
収録のため➡
このスタジオに来ていました｡
ゲスト 私だったの｡
(樋口)死因は 頭部に強い衝撃が
加わったことによる脳挫傷｡➡
状況的には
棚の上にあった石こう像が➡
何かの拍子で落ちてきて➡
下にいた窪田さんの頭上に
ズドンって感じですかね｡
ふーん｡ 死亡推定時刻は？
15時から15時半の間です｡
防犯カメラの映像も
確認したそうですが➡
死亡推定時刻に
この倉庫に出入りしていたのは➡
亡くなった窪田さんだけでした｡
となると…｡
(樋口)事故として処理される
可能性が高いです｡
え～ 事故かな？
状況 何か特殊すぎない？
まあ 確かに 出演者の窪田さんが
大道具倉庫にいるのは➡
不自然ですね｡
森野 よく気付いた｡ 調子いい｡
ってかさ この傷 新しいよね｡
(酒井)あっ ですね｡
森野 よく見つけた｡ 調子いい｡
ちょっとライト貸してもらえる？
(酒井)うい｡➡
どうぞ｡
ありがとう｡
ここにも血が付いてる｡
(樋口)あっ 次 そこ採取しといて｡
(桃江)はい｡
調子いい！
ちょっと黙っててもらえます？
うん…｡
(一同の話し声)
(島谷)
あっ 南条さん 捜しましたよ｡
島谷ちゃん｡
(島谷)刑事さんが
楽屋で お話を聞きたいそうです｡
ああ 分かった｡ すぐ戻る｡
(島谷)はい｡
こんな所で
何をしていたんですか？
(理沙)あっ ほら…
私 次 小説 映画化されるし➡
有能な子役 おらんかなって｡
警視庁捜査一課の森野と申します｡
窪田 達臣さんが
亡くなった件について➡
少し お話よろしいですか？
(理沙)はい｡
あの 構いませんけど
何で 彼女が？
収録 中止になってんよ？
あの～ 小説の取材で
森野刑事に密着してるだけです｡
フッ どういうこと？
取材しても書かれへんかったら
意味ないのにね｡
ハハ… お邪魔はしませんので｡
あっ ねえ この点々 何です？
で 何をお話しすれば？
あっ 亡くなった窪田さんとの
ご関係は？
長年 番組を一緒にやってきた
盟友です｡
いつも 私のこと気遣ってくださる
優しい方でした｡
すいません｡
いえ｡
こんなことなるなんて…｡
ホントに残念です…｡
プライベートでも
仲良くされてたんですか？
いえ そこは 切り離す方でした｡
秘密主義っていうか➡
彼が長年 結婚してたのも
ニュースで知りましたし｡
窪田さんは どうして➡
大道具倉庫なんかに
いたと思います？
窪田さんは どうして➡
大道具倉庫なんかに
いたと思います？
窪田さんは どうして
大道具倉庫にいたと思いますか？
分かりません｡
私たち出演者が
倉庫に行くことなんて➡
めったに ありませんから｡
ちなみに 15時から15時30分の間は
何をされていましたか？
えっ？ アリバイ確認ですか？
窪田さんは 事故で亡くなった
って聞いてますけど｡
あっ 念のため
関係者全員に聞いてるんです｡
その時間は…｡
ああ 自分のﾁｬﾝﾈﾙの動画撮影で
ここにいました｡
ＡＰの島谷ちゃんも一緒やったから
確認してもらえたら｡
分かりました｡
じゃあ そろそろ いいですか？
私 あんまり 時間なくって｡
すいません｡
収録のはずだったのに
どうして 時間がないんですか？
ご協力 ありがとうございました｡
いえいえ｡
何か怪しくない？ 南条さん｡
どの辺がですか？
だって 私の言葉 無視するし
泣いてる顔も鼻につく｡
それ もう ただの悪口ですよね？
何か 南条さん 嫌いだから
言ってません？
私が捜査に私情を挟むと思う？
思います｡
何か疑う根拠あるんですか？
あるよ｡
香水｡
香水？
南条さんって いつも
きつめの香水つけてんの｡
でも 今日は何も におわなかった｡
エレベーターの中でも｡
それって においを現場に
残さないためなんじゃない？
あと 楽屋の衣装が少なかった｡
衣装？
うん 南条さんって
ファッションにも うるさくって➡
もっと たくさんの衣装を
用意させるイメージなの｡
あんなに少ないのは➡
今日の本番が中止になること
知ってたから｡
なるほど｡
(樋口)あっ 森野さん｡
窪田さんのスマホを調べたところ
亡くなる直前に➡
ﾒｯｾｰｼﾞｱﾌﾟﾘで やりとりしていた
履歴があったので➡
これが そのスクショです｡
何か意味深｡
愛人的存在がいたってこと？
いや それよりさ
前のメッセージ消えてるよね｡
(樋口)はい 秘匿性の高い
ﾒｯｾｰｼﾞｱﾌﾟﾘを使用してるようで➡
相手も特定できていません｡
そんなアプリ使ってる時点で
愛人でしょ｡
パイ投げの人
ちょっと遠慮してたよ｡
もっと強くやってもらわないと
リアクション取りづらいんだよね｡
(島谷)窪田さんが
倉庫に行った理由ですか｡
あ～ 分かりません｡
例えば
ｽﾀｯﾌの誰かに会いに行ったとか｡
ないと思います｡
窪田さんは 南条さんと違って➡
スタッフとは あまり
打ち解けない人でしたから｡
あっ ただ…｡
ただ？
ずいぶん前に 南条さんと一緒に
大道具倉庫から出てくるのを➡
見たことがあって｡
南条さんと窪田さん
できてたんですか？
いや 収録中 距離が近いな
って思うことはありましたけど➡
付き合ってるとかは
ないと思います｡
ふーん…｡
ちなみに 15時から15時30分の間
島谷さんは どちらに？
南条さんの楽屋です｡
南条さんから➡
ネックレスが絡まったから
ほどいてほしいって頼まれて｡
なるほど｡
その間 南条さんは？
(ラムネを出す音)
ついたての奥の方で
動画撮影をしていました｡
間違いありません？
ええ｡
ずっと声が聞こえてきてたので｡
その ついたての奥には
行きましたか？
いえ 撮影の邪魔になるので｡
ふーん｡
(安藤)次行きますか？
(ｼﾞｮｰﾝｽﾞ)≪この惑星では➡
もはや 仕事の場所を自分で決めていいらしい≫
(杉咲)はい 了解です
♬～ (役所)以上 全員であたってくれ
(安藤･杉咲･神木)≪はい！≫
(神木)怪しい人物！匍匐前進してます！
ホシだ！
急行します！
確保します！
(やす子)あった！四葉のクローバー！
えーっ！
ただのやす子です
(やす子)はいー！
(ｼﾞｮｰﾝｽﾞ)
≪ただ この惑星の張り込みは まぎらわしい≫
(やす子)はぁ～
トイレ行きたい｡
(正則)さっきも行ったでしょ｡
行きたい！
(正則)じゃあ もう急ごう｡ ほら｡
≪あれっ？ 南条さん？
ああ…｡
帰られてなかったんですね｡
ちょっと忘れ物してもうて｡
えっ…
何 忘れ物しちゃったんですか？
それくらい
教えてくれたっていいだろ｡
あの～ 南条さん もう１点
確認したいことがありまして｡
何ですか？
動画撮影の件です｡
念のため 今日 撮影したスマホの
データを見せてもらえませんか？
何でですか？
動画の撮影時刻を
確認したいんです｡
撮影時刻？
ええ｡
動画の撮影中
ＡＰの島谷さんには➡
南条さんが撮影している声が
聞こえたそうなんですけど➡
実際に
その姿は見ていないんですね｡
ですから もしかしたら
事前に撮影した音声だけを➡
流している可能性も
あると思いまして｡
うん… じゃあ 楽屋にあるんで
ついてきてください｡
恐れ入ります｡
今日は グイグイいくね｡
調子いいんで｡
はい こちらです｡
失礼します｡
どうなさいました？
15時42分ですね｡
ですから
そう言うてるじゃないですか｡
こういう録画時刻って
操作して変更できませんもんね｡
そうですね…｡
私のこと もしかして
疑ってはるんですか？
♬～
大丈夫｡ 今日 調子いいから｡
いや ちょっと… すいません…｡
森野｡
どうしはったん？
あっ 何でもない｡
ごめんなさい｡
(ドアの開閉音)
(正則)穂乃！ まだかな？
穂乃の番 始まっちゃうよ！
(ノック)
≪(理沙)
中におるんは 穂乃ちゃんかな？
少し お話ししたいんやけど｡
あれっ？ 南条さん？
ああ どうしたん？
今 廊下をうろうろしてたんで
気になって｡
ただ トイレに来ただけやけど？
誰かと今 話 してませんでした？
ううん まったく｡
ノックしてただけ｡
空いてますよ｡
今 トイレに入ってて｡
すぐ戻りますんで｡
分かりました｡ お願いします｡
(正則)すいません｡
♬～
｢森野 どこ？｣
すいません｡ 風通しのいい場所で
少し休んでます｡
大丈夫なの？
調子に乗りすぎた分
反動が強くて｡ すいません｡
謝んないで｡ 私も ちょっと
調子に乗らせちゃった部分もあるし｡
森野も 南条さんが怪しい
って思ってるんでしょ？
はい｡
ただ 彼女にはアリバイがあって➡
その上 現場付近の防犯カメラには
誰も出入りした形跡がない｡
これらを崩さないかぎりは➡
南条さんが犯人どころか
事故であることも覆せません｡
私一人だと 南条さん
質問に答えてくれないし｡
なるべく早く戻ります｡
大丈夫｡ ゆっくり休んでて｡
一人で動いてみる｡
(馬淵)防犯カメラのモニターを
見たいんですか？
駄目ですかね？
あれっ？
あなた 確か コメンテーターの…｡
ミステリー作家の黒羽ミコです｡
トリックの参考にしたくて｡
ああ…｡
はい どうぞ｡
失礼します｡
へぇ～｡ 作家さんって
勉強熱心な人が多いね｡
前も あの 南条 理沙さんって
作家さんが見に来たよ｡
南条さんが？ いつごろですか？
１週間前くらいかなぁ｡
１週間前…｡
あの人 感じがいいんだよな｡
私は 苦手ですね 南条さん｡➡
衣装を その日のｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝで
決めたいからって➡
10ポーズくらい用意させるんです｡
あれっ？ でも 今日って
確か １種類でしたよね？
(女性)今回は 前回の収録時に
前もって衣装を決めていました｡
それって 珍しいことですか？
そういえば 初めてだと思います｡
なるほど｡
えっ 何？ 何 何 何…｡
あ～っ！
(風船の割れる音)
あ～っ！ あ～っ！
(ｽﾀｯﾌ)すいませーん｡
ドッキリチャンピオンでーす｡
ドッキリチャンピオン？ 何？
あっ ごめんなさい｡
間違えました｡
えっ？
あれっ？
鈴木 奈々さんに
かける予定だったんすけど｡
鈴木 奈々？ えっ 誤爆？
勘弁してよ～！
(ｽﾀｯﾌ)あれっ？
黒羽ミコさんですよね？➡
すっごい ﾘｱｸｼｮﾝ良かったんで
使ってもいいですか？➡
事務所には言っとくんで｡
まあ それは 別にいいけど…｡
ホント すいません！
あっ！
他にカメラって回ってました？
(ｽﾀｯﾌ)ええ｡➡
そこと そこに ２つ｡
何時ごろですか？
(ｽﾀｯﾌ)何時って 昼からですけど｡
13時ごろから何度か｡
あの…｡
それ 見せてもらうことできます？
(ｽﾀｯﾌ)えっ？
♬～ (上戸)ﾊﾌﾞﾗｼでは
落とせない歯垢まで→
落とせるとしたら
(女性)え!?
日本唯一の有効成分
♬～｢クリニカPRO｣
♬～(真矢) お口は！
ケアしたいことがいっぱい！
一緒にケアできるなら 歯ぐき含めて➡
≪｢ﾊｸﾞｷﾌﾟﾗｽﾌﾟﾚﾐｱﾑ｣!≫
この廊下って 大道具倉庫に
つながってるんですよね｡
ええ｡
(操作音)
女の子｡
その前の人は？
(ｽﾀｯﾌ)ああ…｡➡
今日 子役のオーディション
やってましたからね｡
じゃあ 付き添いのお父さん｡
すいません
早送りしてもらっていいですか？
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
ちょっと止めて！
それ
巻き戻してもらっていいですか？
(操作音)
はい お願いします｡
ここ見て｡
確かに｡
しかも 死亡推定時刻に➡
大道具倉庫の方から
出てきてるから 犯人でしょ｡
顔が見えないですね｡
一応 解析に回しときます｡
お願い｡
ねえ 森野 もう戻ってこれない？
もう少し 待っていただけると…｡
≪(足音)
あっ おじさん 怖い人じゃないよ｡
ほら 警察 警察｡
警察の人が
どうして ここにいるの？
うーん…｡
まあ 気分転換みたいな感じかな｡
君は？
隠れてるの｡
オーディション 嫌だから｡
何で 嫌なの？
お芝居 好きで➡
おうちでは
楽しくできるんだけど➡
お芝居の先生に
いっぱい怒られて➡
できなくなっちゃった｡
そっか｡
まあ おじさんも
おんなじような感じかな｡
おじさんも？
うん…｡
前までは
ちゃんと できてたんだけどね～｡
お芝居 やめたいな｡
そうなの？
でも 好きなんでしょ？
うーん…｡
まあ おじさんは➡
子役の世界のこととか
よく分かんないけどさ➡
でも テレビなんか見てるとね➡
何か そういう
子役子役した子よりもさ➡
自然体で楽しくやってる子の方が
おじさんは好きだけどね｡
だから 君もさ 大人の顔色なんか
うかがわないで➡
楽しくやればいいんじゃないかな｡
そっか…｡
おじさんは 警察 やめないの？
おじさんはね…｡
《もがき続けたら
絶対にリスタートできるはず》
やめないかな｡
ふーん｡
(バイブレーターの音)
電話 出ないの？
うん｡
どうせ 戻ってこい
って言われるだけだから｡
そっか｡ 携帯２台 持ってんだね｡
うん １個は もう使えないけど➡
形がカワイイから｡
あっ ホントだ｡ カワイイね｡
へぇ～ そっか｡
よし｡ じゃあ おじさん
もうちょっと もがいてくるよ｡
君も ちゃんと戻るんだよ｡
うん 分かった｡
♬～
そういえば
あれ 何だったんだろう｡
《ねえ この点々 何です？》
≪(ノック)
はーい｡
あっ 森野｡
大丈夫？ 復活した？
南条さんって
スマホ 幾つ持ってましたっけ？
えっと…｡
２つだ｡
アリバイ崩せるかもしれません｡
こんにちは｡
私のこと 覚えてる？
あっ… うん｡
覚えてるか…｡
大道具倉庫で会ったもんね｡➡
あそこね
入っちゃいけない場所なの｡
もし あなたが
勝手に入ったことがバレたら➡
すっごく怒られるの｡
ごめんなさい｡
(理沙)
大丈夫｡ 私 黙っててあげる｡
その代わり 約束してほしいの｡➡
もし 大人の人に
大道具倉庫に行ったか聞かれたら➡
｢行ってない｣
私に会ったことがあるか
って聞かれたら➡
｢会ってない｣
そう答えて｡ いい？
(理沙)絶対
私の言ったとおりに答えてな｡
絶対に｡
まあ アリバイは崩せたとしても➡
南条さんが犯人である証拠を
見つけないとですね｡
うん｡
ﾄﾞｯｷﾘ番組の隠し撮りの映像は？
大道具倉庫にいた証拠になるかも｡
いや 解析に回したんですけど➡
あの映像だけでは 人物までは
特定できなかったみたいですね｡
そっか～｡
待って｡ 女の子｡
犯人らしい人物が通り過ぎる前に
女の子が写ってた｡
あの子だったら
犯人の顔 見てるかも｡
んっ？ その女の子って➡
もしかして 二つ結び…？
そう｡
≪(ノック)
(理沙)はーい｡
(ドアの開く音)
お疲れさまです｡
ああ ミコさん｡ まだ おったん？
南条さんの方こそ ずいぶん長く
残られていたんですね｡
うん…｡
気持ちを整理する時間が
欲しかってん｡
あれっ？ さっきの刑事さんは
どこ行ったん？
≪(ドアの開く音)
≪失礼しまーす｡
刑事さん 何で そっち側に？
まあ こっちの方が
色々と都合が良くて｡
フゥ…｡
南条さん｡
≪はい｡
≪窪田さんの件について
もう少し お話よろしいですか？
またですか？
事故やったんでしょ？
いいえ｡
それは
あなたが書いた筋書きです｡
でも 本当のストーリーは違う｡
ホントのストーリー？
窪田さんは殺されたんです｡
殺された？
≪窪田さんは 大道具倉庫で
犯人と会っていました｡➡
その際
落とした何かを拾おうとして➡
棚の下に手を伸ばした｡
犯人は そのときを狙って➡
棚の上にある石こう像を
頭に たたきつけたんです｡
そうすれば 事故のような状況を
つくり上げることができる｡
遺体の右手の甲にあった傷と
棚の下に付着していた血痕は➡
それで説明がつきます｡
防犯カメラには➡
事件現場に入る人物の姿は
写っていませんでした｡
でも カメラの画角さえ
把握していれば➡
大道具に身を隠し
そこに行くことは可能です｡
南条さん 仲のいい警備員さんに
お願いをして➡
防犯カメラのモニターを
見せてもらったことありますよね｡
そのときに カメラの画角を
把握したんじゃないですか？
私が犯人やって言いたいの？
私には アリバイがあります｡
見せたでしょう？
動画の録画時刻｡
≪ええ｡
ただ あの後 調べたんですが➡
一部の機種では
録画時刻が録画の開始ではなく➡
停止した瞬間に記録されるものが
あることが分かりました｡
へぇ～｡ やとしても➡
私が あの時間に録画したことに
変わりはないでしょ？
南条さん
スマホを２台 お持ちですよね？
ええ…｡
まず あなたは 前回の収録のとき
ここと同じ楽屋で➡
２台のスマホを使って
動画を撮影した｡
仮に それらを
スマホＡ スマホＢとしましょう｡
《｢恋って素敵やーん｣》
《ナンリサちゃんねるを
ご覧の皆さん》
(理沙)
《小説家の 南条 理沙でーす》
《今日は…》
《すいません ごめんなさい｡
コンタクトずれてもうた》
スマホＡでは
９割方 撮影した後➡
席を外して 録画を一時停止｡
≪あなたの機種なら
それができたはずです｡
《すいませーん 戻りました》
《止めどないこと
お話ししましたけど➡
いかがでしたでしょうか？》➡
《ナンリサちゃんねる
ぜひ 登録してみてくださいね》
そして
スマホＢは 最後まで撮影し➡
その内容を保存する｡
今日 犯行している間は
スマホＢで撮った音声を流し…｡
《｢恋って素敵やーん｣》
部屋にいる島谷さんに
撮影中だと思わせる｡
(理沙)《おはようさーん｡
小説家の 南条 理沙…》
犯行を済ませ 部屋に戻ると…｡
(理沙)
《すいません ごめんなさい》➡
《コンタクトずれてもうた》
一時停止していた
スマホＡの録画を➡
以前 撮影したときと
同じポジションで再開｡
《ということで
お話 戻させていただきます》
そのまま撮影を終え 停止すれば➡
今日の日付で事前に撮ったものと
同じ内容の動画が完成します｡
フッ… そんな アホらしい｡
衣装さんに確認したところ➡
いつもなら 当日の気分で
衣装を選ぶ南条さんが➡
今回にかぎって
１週間前に衣装を選んだと｡
それって このｱﾘﾊﾞｲﾄﾘｯｸのため
なんじゃないですか？
別に そんなつもりでは…｡
あと➡
そっち側に
３つの点が残っていました｡
はい ここにあります｡
あれって
三脚用のバミリですよね｡
同じポジションで
撮る必要があったから➡
付けたんですよね｡
これで アリバイは崩れました｡
フッ…｡
面白いストーリーやねぇ｡
でも それも全部
あなた方の想像でしょう？
私がやったって証拠が
どこにあんのよ？
それに関しては これからです｡
≪(ノック)
はい｡
(ドアの開く音)
あっ どうぞ こちらに｡
急にお呼びして すいません｡
≪(正則)こちらこそ お待たせして
今 ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝが終わったところで｡
≪そうですか｡➡
どう？
オーディション うまくいった？
≪(穂乃)うん 上手にできた｡
≪そっか｡
≪ちょっとさ
穂乃ちゃんに聞きたいんだけど➡
穂乃ちゃん 今日
大道具のある倉庫に行った？
≪(穂乃)｢行ってない｣
≪ふーん…｡
ほら あの～ セットの壁とかさ➡
大きい柱とかある所なんだけど
行ってない？
うん…｡
≪じゃあさ 穂乃ちゃんね
この女の人に会ってない？
≪(穂乃)｢会ってない｣
ホントに？
うん…｡
これが どこが証拠なん？
結局
何の証拠もなかったってことやね｡
すいませーん｡
お子さんの生まれた場所は
どちらですか？
あっ 東京の練馬区です｡
生まれてから ずっと そちらに？
ええ｡
ねえ｡
どうして 今 関西弁で答えたの？
｢行ってない｣も｢会ってない｣も
関西弁のイントネーションだった｡
あっ ご両親は 関西出身ですか？
≪(正則)
いえ 私も妻も東京出身です｡
となると
誰か関西弁の人が彼女に➡
｢行ってない｣ ｢会ってない｣
と言うように➡
指示を出したんじゃないのかな？
ホントのこと言える？
もう 大人の顔色
うかがわなくていいからさ｡
私 大道具の倉庫に行った｡
(理沙)
駄目！ 待って！ 言わんといて！
はい 子供 威嚇しない！
私 見た このおばちゃん｡
リップクリームを
ごみ箱に捨ててた｡
そっか｡ もう大丈夫だからね｡
ご協力 ありがとうございました｡
(ドアの開く音)
(正則)帰るよ｡
殺害直前に 窪田さんに
拾わせようとしていたのは➡
そのリップクリームですね｡
そこから 窪田さんの血液や指紋が
出てくれば➡
もう 言い逃れはできません｡
ええ…｡
私が やりました｡
ハァ…｡
窪田さんと
お付き合いしていたからですか？
そして…｡
彼に結婚相手がいることを
知ったから？
南条さんなら
こんなことしなくても➡
もっと すてきな恋愛
見つけられたと思います｡
みんな 何も分かってへんね｡
恋愛小説家やから
恋愛経験豊富ってイメージつけて｡
達臣は
私の初めての恋人やったのに…｡
若い頃から 男の人が苦手でね｡
実際に恋をしたことがない分➡
必死で想像して➡
それを小説に落とし込んでた｡
そんな私にとって 達臣は➡
心を開ける 数少ない男性やった｡
(理沙)
大人の関係なんかやなくって➡
本気で愛してた｡
いつか 一緒になれるって➡
本気で思ってた｡
だから…｡
どうしても 許されへんかった｡
あの～…｡
これ｡
弟が弁護士やってます｡
お役に立てたらって思って｡
あなたのことは
正直 苦手でした｡
でも…｡
作品は好きでした｡
また いつか…｡
新作 書いてほしいです｡
(はなをすする音)
私も ミコさんの
いつになるか分かれへん次回作➡
楽しみにしてるわ｡
♬～
(坂浦)《黒羽 慧さん｡
森野さんが➡
『歪な十字架』模倣事件を
担当していたことを➡
調べていました》
《えっ？》
《あの人 何か隠しています》
まあ トータル的に 今日
森野 調子 良さそうだったよね｡
えっ？ あっ そうですか？
私の執筆よりも
森野の完全復活の方が早そうだ｡
そうですかね…｡
何か ノリ悪くない？
いや いつも こんなんですけど｡
そっか｡
何か食べ行こっか｡ 焼きとん！
焼きとん｡ あ～ おなかすいた｡
(店主)いらっしゃいませ｡➡
はい こちらですね｡
♬～
［次回の犯人は…］
［『イップス』の…］
［そして…］
(ノブ)にらめっこを？
(澤部)にらめっこを｡
『酒のツマミになる話』
(ノブ)今日は にぎやかな ﾒﾝﾊﾞｰで｡
(大悟)今日ね もう 安心のね｡
(ノブ)楽しい メンバーですけど｡
(大悟)このツッコミに 誰が…｡
(ノブ)そうなんですよ｡
(小杉)お願いします｡