（ジョセフ･ジョースター）
東京 香港 シンガポール
そして いよいよ
インドを横断するわけじゃが―
（ジョセフ）
その… ちょいと心配なんじゃ
インドという国は
カレーばかり食べていて―
病気にすぐにでも かかりそうな
イメージがある
（ジャン）
俺 カルチャーギャップで
体調 崩さねえか心配だな
（アヴドゥル）
フフフッ
それは ゆがんだ情報です
心配ないです
素朴な国民のいい国です
私が保証しますよ
（アヴドゥル）
さあ カルカッタです
出発しましょう
（子ども１）
ねえ チップくれよ
（男１）
荷物 運ぶよ
（男２）
入れ墨 彫らない？　キレイね
（男３）
毒消し要らない？
おなか壊さないよ
（男４）
ホテル紹介するよ
（ナレーション）
インド カルカッタ―
20世紀のこの時 人口1100万人
都市に渦巻いているのは
すさまじいまでのエネルギーである
（ジャン）
うわあ
牛のうんちを踏んづけちまった
（ジョセフ）
間に合っとるから…
（花京院典明(かきょういん のりあき)）
僕はもう 財布をすられてしまった
（子ども１）
チップ チップ チップ
（子ども２）
チップくれないと
天国 行けないぞ 兄ちゃん
コラ 鼻をつけるな 鼻を！
（ジョセフ）
アヴドゥル これがインドか？
（アヴドゥル）
ねっ いい国でしょう ハハハハッ
これだから いいんですよ これが
♪～
～♪
（アヴドゥル）
ハハハッ さあ これを
チャーイです　おいしいですよ
（ナレーション）
チャーイ インドの庶民的な飲み物
紅茶と砂糖とショウガを
牛乳で煮込んだ甘い飲み物である
ああ… やっと落ち着いたわい
（アヴドゥル）
要は 慣れですよ
慣れれば
この国の懐の深さが分かります
（空条承太郎(ジョジョ)）
なかなか気に入った いい所だぜ
（ジョセフ）
マジか承太郎！
マジに言ってんの お前
はあ…
驚くべきカルチャーショック
慣れれば好きになる… か
まっ 人間は環境に慣れるって
いうからな
手洗いは？
（ウェイター）
あちらでございます
（ジョセフ）ポルナレフ
（ジャン）ああ？
注文は どうするんじゃ
任せる
とびっきりのを頼むぜ
フランス人の俺の口に合う
ゴージャスな料理をよ
（典明）
まあ 何でもいいってことですよ
彼の口に合うってことは…
すみません
（店員）
あっ お客様 お待ちを
（ジャン）
おっ
ああ？
（店員）
これを お使いになってください
（ジャン）
うん？ う… ううん
何？　この木の棒は　おい
うーん
うん？　うん
うん？
うーん
（ジャン）
妙な形をしてる便器だが
なかなかキレイじゃないの
フッ ナイスガイの俺は
トイレの汚いのだけは―
我慢ならんたちだからな
（ジャン）
うっ ぎにゃあああ！
うああ！
あっ 痛(いて)っ
いかがなされました？
（ジャン）
いいい… い…
いかがなされましたか じゃない！
べべ… べべ… 便器の中に―
便器の中に―
豚が顔を出しているぞ！
インドでも珍しい方式を取った
トイレですが―
ちょいと下の豚小屋を
設計ミスで浅く作りすぎまして
豚が腹をすかすと
顔を出してくるんですわ
そっ そういう問題を
聞いとるんじゃ…
…て 何？
それってえと この豚の餌は…
そのためにいるのか
（店員）
だからですね これを使うんですよ
どれ
ねっ 突きをくらわして
豚がひるんだ隙に―
用を足してください
うちの店長なんかは―
尻を豚になめてもらえるから
キレイでいいなんて―
言ってますがね
ケケケケケケケケ
（ジャン）
ううっ
それじゃ ごゆっくり
（ジャン）
ま… 待て １人にするな
うっ ゴクリ…
こいつは一生
なじめんような気がするな 俺…
（豚の鳴き声）
ホテルまで我慢しよっと
（ウェイター）お待たせしました
（ジャン）おっ
（ジョセフ）
おお！
あっ ヤベっ
うん？
はっ
うん？　い… いない
今そこに何か
異様なものがいた気がしたが
うああ… 気のせいか
無理もねえか
便器の中に豚がいたんだからな
そりゃ 窓の外に
怪物の幻でも見るな
インドカルチャーショック
ってやつか
ハッ
あっ
な… なに！
えっ ええっ
はっ
な… なんだ こいつは
鏡の中だけに見える
こいつが承太郎の聞いた
鏡の幽波紋(スタンド)
なんか ヤバい
こいつは相当 ヤバいぜ
うおおっ シルバーチャリオッツ
な… 何だ こいつは？
チクショウ
うん？
幽波紋！
本体は どいつだ！　どの野郎だ
両方 右腕のやつは…
ううっ うっ
ううっ
この人の数 クッソ
（ジョセフ）どうした ポルナレフ
（アヴドゥル）何事だ
（ジャン）
今のが…
今のが幽波紋だとしたなら―
ついに… ついにやつが来たぜ
承太郎　お前が聞いた
鏡を使うという幽波紋使いが来た
俺の妹を殺した ドブ野郎！
妹の命を… 魂を 尊厳を
すべてを踏みにじった
ド腐れ野郎
ついに… ついに会えるぜ
（ジョセフ）
お前の敵(かたき)がここに
ジョースターさん
俺は ここであんたたちとは
別行動をとらせてもらうぜ
（ジョセフ）
なあっ！
妹の敵が
この近くにいると分かった以上
もう あの野郎が襲ってくるのを
待ちはしねえぜ
敵の攻撃を受けるのは不利だし
俺の性に合わねえ
こっちから捜し出して
ぶっ殺す！
（典明）
相手の顔も幽波紋の正体も
分からないのにか？
両腕とも右手と
分かっていれば十分
それに やつのほうも
俺が追っているのを知っている
やつも俺に寝首をかかれねえか
心配のはずだぜ
じゃあな
こいつは
ミイラ取りがミイラになるな
どういう意味だ
今 言ったとおりだ
（ジャン）
おめえ 俺が負けるとでも？
（アヴドゥル）
ああ
敵は今―
お前を１人にするために わざと
攻撃してきたのが分からんのか
別行動は許さんぞ
ポルナレフ！
いいか
ここで はっきりさせておく
俺はもともと
ディオなんて どうでもいいのさ
香港で俺は復しゅうのために
行動を共にすると断ったはずだぜ
ジョースターさんだって
承太郎だって承知のはずだぜ
（ジョセフ）
ううん…
俺は最初から１人さ
１人で戦っていたのさ
（アヴドゥル）
勝手な男だ
ディオに洗脳されたのを
忘れたのか
ディオがすべての
元凶だということを忘れたのか
てめえに妹を殺された
俺の気持ちが分かってたまるか！
以前 ディオに出会ったとき
恐ろしくて逃げ出したそうだな
そんな腰抜けに―
俺の気持ちは
分からねえだろうからよ
（アヴドゥル）
なんだと！
俺に触るな
香港で運よく俺に勝ったってだけで
俺に説教は やめな
貴様！
ほお プッツンくるかい
だがな！
俺は今のてめえ以上に
もっと怒ってるってことを忘れるな
あんたは いつものように―
大人ぶって どんと構えとれや
アヴドゥル
こいつ…
ジョースターさん
もういい 行かせてやろう
こうなっては誰にも彼を
止めることはできん
いいえ
彼に対して幻滅しただけです
こんな男だとは思わなかった
確かに私は恐怖して逃げた
しかし だからこそ
勝てると信じるし―
お前は負けると断言できる
はあっ？
じゃあ 俺も断言するぜ
てめえの その占いは
外れるってな
（ゾウの鳴き声）
（ホル･ホース）
降りな
俺は友人に用がある
ここからは１人で帰れ
（ネーナ）
私をあなたの妻にしてください
（ホル･ホース）
ああ？
あなたに一生 仕えます
なんなりと
お言いつけになってください
ああっ だから
あなたのおそばに―
生涯いさせてください
おめえ バカな気は起こすなよ
まだ16じゃねえか
（ネーナ）
もう 結婚はできます
愛しているのです
ハア…
いいか　俺は ただの風来坊さ
その日その日を気ままに暮らし
いずれは野たれ死ぬ運命なんだぜ
シーッ
貴族の名門のおめえが
俺と結婚するなんざ―
考えちゃあいけねえぜ
いくら お互い
愛し合っていてもな
ホント？
私のことを
愛してくれているのですか？
ああ 世界でただの１人さ
ああ…
だからだよ
お前を愛しているからこそ
結婚なんかしちゃいけねえのさ
分かってくれるな
俺だって つらくて
胸が張り裂けそうなんだぜ
うっ
でも ときどき会って
こういうふうに抱きしめてやるよ
俺は それで幸せだぜ
はい
ヘッへ
じゃあな 愛してるぜ
（Ｊ(ジェイ)･ガイル）ヘヘッ
（ホル･ホース）ううっ
（Ｊ･ガイル）
ヘヘヘヘッ
（ホル･ホース）
盗み聞きとは趣味がよくねえぜ
（Ｊ･ガイル）ケッヘッヘッ
（ホル･ホース）ヘッ
（ホル･ホース）
相変わらず回りくどいことを
やってると言いてえだろうがよ
あんな女が世界中にいるとよお
何かと利用できて便利なのよ
何でもしてくれるぜ
命も惜しくないってふうにな
俺のやり方は分かっているよな
Ｊ･ガイルのダンナよ
ところでだ―
シルバーチャリオッツの
ポルナレフだが―
単独行動で
あんたを捜し回ってるぜ
（ホル･ホース）
どうするね
あんたが わざと
おびき出しているのに―
引っ掛かりやがったな
ヘッ 殺(や)るのは やつからか？
うん？
（銃声）
行くか
吊(つ)られた男
ハングドマンのあんたと―
皇帝エンペラーの
このホル･ホースがいれば―
やつらは皆殺しだぜ
ヘッヘヘヘヘ
（雨音）
（ジョセフ）
結局 戻ってこなかったな
（ジャン）
なにっ 見ただと！
両手とも右手の男を
確かに見たのか
どこでだ！
（老人）ああ
（ジャン）ええ？
ううう…
あれ おかしいな
１人 見失っただ
今 そこにいたのに
うっ なに！
ほれ その男と一緒にいた
チッ
（ホル･ホース）
銃は剣よりも強し
ああ？
（ホル･ホース）
うっ う～ん 名言だな これは
あっ？ ああっ
何だ てめえは
ふん
ホル･ホース 俺の名前だぜ
エンペラーのカードを
暗示する―
幽波紋使いってわけよ
あんたらを始末してこいと
ディオ様に金で雇われたってことさ
おい 田舎もん
てめえの自己紹介は必要ないぜ
両右手の男を知っているのか？
（ホル･ホース）
勝手な野郎だ
あんたが聞いたから答えたんだ
まあ いい
やつとは一緒に来た　近くにいるぜ
なにっ どいつだ！
それこそ
言う必要のねえことだぜ
このホル･ホースが
あんさんを始末するからな
おめえのようなカスは
みんな そう言うぜ
そして いつも逆にやられる
（ホル･ホース）フッフフフ…
（ジャン）ほお おかしいか？
（ホル･ホース）
ディオ様が言ってたぜ
ポルナレフって野郎は
人を甘く見る性格してっから―
俺になら簡単に倒せるってな
そのとおりなんで
思わず笑っちまったぜ ヘッヘッヘ
貴様を先に倒さなきゃ―
やつに会えねえんなら
そうしてやる
かかってこい
軍人将棋ってあるよな？
戦車は兵隊より強いし
戦車は地雷に弱いんだ
まっ 戦いの原則ってやつよ
このホル･ホースのエンペラーは
あんさんより強いから―
俺の幽波紋の能力を
戦う前に教えといてやるぜ
銃は剣よりも強し
うっふん 名言だな これは
さっきから何が言いてえんだ？
俺の幽波紋は拳銃(はじき)だ
拳銃に剣では勝てねえ
なに？ おはじきだあ？
ワッハハハハ
イッヒヒヒ
（２人の笑い声）
（２人）
てめえ ぶっ殺す！
甘く見たな ポルナレフ
やはり てめえの負けだ
（銃声）
（ジャン）
甲冑を脱ぎ捨てれば―
これしきの弾丸
（ジャン）
な… なに！
バ… バカな 軌道が曲がった
し… しまった
（ホル･ホース）
弾丸だって幽波紋なんだぜ
俺をナメきって
そこんとこ予想しなかった―
あんさんの命取りなのさ
（アヴドゥル）
ポルナレフ！
（ジャン）
うわっ
ウッ ウウ…
なっ アヴドゥル
心配して来てみりゃ
言ったことじゃあない
うぬぼれが強すぎるぞ
ポルナレフ！
し… 心配だと？
この野郎
まだ説教するつもりか！
相手は お前を
知り尽くしているんだぞ
お前は１人で生きてきたと言ったが
これからは お前１人では勝てんぞ
フンッ とんだところで
邪魔が入ったな
（アヴドゥル）
どけ ポルナレフ！
弾丸が戻ってくる
マジシャンズレッド
焼き尽くしてやる
ふん…
（ジョセフ）
アヴドゥルのやつ
１人でポルナレフを捜しに出るとは
（典明）
どこだ
アヴドゥルさん ポルナレフ
さっきからイヤな予感が…
（男）
おい あっちで妙なケンカしてるぞ
（典明）
おおっ
（アヴドゥル）
うおっ
水たまりに…
（銃弾を受ける音）
なにっ！
（典明）
ああっ
アヴドゥルさん！
（人々のざわめき）
ほお こいつは ついてるぜ
俺の銃とＪ･ガイルの鏡は
アヴドゥルの炎が苦手でよお
一番の強敵は
アヴドゥルと思ってたから―
ラッキー
（ホル･ホース）
この軍人将棋は
もう怖い駒はねえぜ
アヴドゥルさん ああっ
（典明）
ケ… ケガを
しているだけに決まっている
軽いケガさ
ほら しゃべりだすぞ
今に きっと目を開ける
アヴドゥルさん そうでしょう？
起きてくれるんでしょ？
アヴドゥルさん 起きてくれ！
頼む アヴドゥルさん！
クッ… バカな 簡単すぎる
あっけなさすぎる
（ジャン）
ペッ チェッ
説教好きだから こうなるんだぜ
なんてざまだ
（典明）
な… なんだと ポルナレフ
アヴドゥルさんは
お前を心配して…
（ジャン）
誰が助けてくれと頼んだ
おせっかい好きの
しゃしゃり出のくせに―
うすのろだから やられるんだ
こういうやつが
足手まといになるから―
俺は１人でやるのがいいと
言ったんだぜ
（典明）
クッ 貴様
助けてもらって なんてやつだ！
ああ？
（ジャン）
ううっ くっ…
うっ くっ…
迷惑なんだよ
自分の周りで死なれるのは
ポルナレフ…
すげえ迷惑だぜ この俺は！
♪～
～♪
（ホル･ホース）
濃い顔に似合わず
あっさり死んじまったなあ
（Ｊ･ガイル）
そういや
泣きわめくのがウマかったな
おめえの妹はよ
（ジャン）
抑えろと言うのか
（典明）
相手の挑発には
乗らないでください
アヴドゥルさんは言った―
１人で戦うなと