（悲熊）大根さん　こんにちは。
♬「大根さんがありまして～」
♬「白いごはんもありました～」
♬「あとはキラキラさんまくん～」
あった。　キラキラしてる　さんまくん。
５８０円！？
悲しい。
今年は　さんま　食べられないや…。
いただきます。
大根おろしのせごはん　おいしい。
悲熊。
♬～
（係員）そこの子熊さん
鮭は傷つけないように捕ってね。
はい！　うわっ！
ああっ！
（不動）おい　こら！　何やってんだよ！
ごめんなさい　不動先輩。
ケガねえか？
大丈夫です。
（不動）…ったくよ！
悲しい。
でも　今日頑張ったら　日曜日は➡
栗林さんが誘ってくれた
バーベキューパーティーだ。
頑張ろ。
バーベキューって
どんな食べ物なんだろうな。
（栗林）おいしいでしょ？　バーベキュー。
はい！　おいしいです　バーベキュー！
あっ　もう口についてるよ　バーベキュー。
このバーベキューは新鮮だから。
（不動）こらっ　熊！
ぼ～っとしてねえで早く拾え！
ごめんなさい！
日曜日　出勤ですか？
（矢口）ほかの熊がダメになってね。
出てもらえないかな。
日曜…　バ…➡
分かりました。
（ドアが開く音）
（不動）おう　こら　熊！
日曜日は俺が出っからよ
てめえは休みだ　バカヤロー。
え？
てめえ　日曜日予定あんだろ。
だから俺が出っからよ！
♬～
悲熊。
栗林さん！
熊くん　いらっしゃい。いえ。
僕なりに　いろいろ
バーベキューについて勉強してきました。
どうですか？
…バッチリね！
に　に　さん　し　バーベキュー！
♬～
（せきこみ）
煙が追いかけてくる。　悲しい。
悲熊。
なんておいしいの…。
熊くん　あるわよ！
え？　何？
ごはん！
ありがとうございます。
これだけじゃない。　あるわよ。
さんま！
しゃ…　しゃんま！
どんどん焼くからね。
あの…。
ん　何？
バーベキューは　どこにあるんですか？
え？
バーベキュー。
不動先輩。
おすそ分けです。
代わりに出勤してくれたので。
…んな気ぃ遣わなくていいのによ。
おめえ　名前何ていうんだ？
僕の名前は…。（お茶をこぼす音）
（２人）うわぁ～！アッチ！
ごめんなさい！