(猿原真一)
〈ソノシたちと戦うため→
ドンブラザーズに入りたいと
申し出たソノイたち〉
〈だが その矢先→
ドンモモタロウが ヒトツ鬼に
吸い込まれてしまった〉
(ｿﾉｲ)タロウ！
(ｿﾉｼ)フン… お話にならないね｡
ハアッ！
(ｿﾉｲ)うわっ！
(ｿﾉｼ)やっちゃって｡
(ｿﾉﾛｸ)ああ！
ウラーッ！
(犬塚 翼)うわっ！
(真一)ううっ…｡
フンッ！
(真一)危ない！
(ｿﾉﾛｸ･ｿﾉｺﾞ)ハハハハ…！
(ｿﾉｼ)つまんな～い｡
(真一)まさか
ヒトツ鬼が２体もいるとは…｡
(鬼頭はるか)うん｡
雉野はともかく タロウまで…｡
(ｿﾉｻﾞ)情けない！
ドンブラザーズの力とは
あんなものか！
君らと組んだせいでもある｡
どうも いつもと勝手が違う｡
責任転嫁か？
自分たちの無力を恥じろ！
(ｿﾉﾆ)よせ！
争っている場合ではない｡
(ため息)
とにかく これからは
私が戦いの指揮を執る｡
(ｿﾉｻﾞ)ふざけるな！ 全滅一直線だ｡
(ｿﾉｲ)いや それでいい｡
まずは タロウと雉野を
救い出すのが先決だ｡
そのためには
力を合わせる必要がある｡
(はるか)そうだよ…
そうだよ！ ねっ！
(翼)どうも気がのらないな｡
俺は 自由にやらせてもらう｡
(翼)あんたらが仲間と知って
いろいろと面倒になった｡
何も知らないほうが
マシだったぜ｡
♬～
(翼)ひざ枕で星空を見る｡
ずっと こうするのが
夢だった｡
何があっても お前は俺が守る｡
お前のためなら命だって捨てる｡
(倉持夏美)などと申しており…｡
(２人の笑い声)
(警官)お前…→
犬塚翼だな！ 指名手配の…｡
(翼)あっ いや… 俺は もう…｡
手配中の容疑者を発見！
場所は 王苦海岸！
(翼)バカな…！
♬～
どこだ… 犬塚！
ちょっと待って 翼…｡
何？ なんなの？
いや 違う… 違うんだ！
何!? これ｡
(五色田介人)君の身に
不幸が降りかかる可能性がある｡
そうか… このことだったのか｡
(夏美)えっ？ どういうこと？
なんなの？ これ｡
なんとか言ってよ！
(パトカーのサイレン)
(警官)見つけたぞ！ 犬塚翼！
ちょっ… やめてよ！
なんで逃げるの？
いいから！
(警官たち)コラ 待て！
うおっ！
翼 こっちだ｡
夏美…｡
(サイレン)
もう大丈夫だ｡
やはり… 礼を言うべきだろうな｡
(ｿﾉﾆ)それは… 私の言葉だ｡
お前は 私の命を救ってくれた｡
その話は もういい！
言ったはずだ｡
もう 俺には構うなってな｡
♬～
(はるか)雉野はともかく→
タロウまでが やられるなんて…｡
(ため息)
(ｿﾉｻﾞ)俺も意外だった｡
雉野はともかく タロウがな…｡
でも 私
マジ マジでうれしいんだ！
編集長たちが入ってくれて｡
うまくいくといいな
新生ドンブラザーズで｡
ああ｡
だが お前は
マンガのことだけを考えろ｡
お前のマンガには→
人を幸せにする力がある｡
お前 なぜ 俺がムラサメを→
お前のマンガで封印したか
わかるか？
ムラサメに読ませたかったんだ
お前のマンガを｡
少しでも やつの荒ぶる魂を
静めるように…｡
編集長…｡
(ｿﾉｻﾞ)マスター
実は ちょっと相談が｡
何かな？
金がない｡
それなら 私がおごりますよ！
ここぐらい｡
バカ言うな！
うわあっ！
お前に おごってもらうのは→
お前が
売れっ子マンガ家になった時だ！
編集長…！
(ｿﾉｻﾞ･はるか)いらっしゃいませ！
ソノザ？ お前…｡
(ｿﾉｲ)何を… している？
(介人)バイトだよ｡
金がないらしい｡
あとは任せたよ｡
(ｿﾉｻﾞ･はるか)はい！
お客様 こちらへどうぞ｡
(ｿﾉｲ)いや… 結構だ｡
まあまあ そう言わずに…｡
お前たち…！
(ｿﾉﾆ)やめろ！ 離せ！
(真一)イタタタタ…！
なんだ？
(ｿﾉｻﾞ)お待ちどおさま｡
あっ…｡
わざとだな…？
いや｡
失礼しました～｡
(ｿﾉﾛｸ)ハハハハ…！
おい 俺が持ってやろう｡
ハハハハ…！
ありがとう｡
はい どうぞ… ウラアッ！
ああっ！
随分 古い乳母車だな～｡
俺が運んでやろう｡
(女性)大丈夫です…
やめてください！
やめてください…｡
俺は 親切なんだ！
やめて…！
(赤ん坊の泣き声)
(ｿﾉｼ)ソノロクの迷惑親切…
相変わらずね｡
仕事じゃなければ関わりたくない｡
(ｿﾉｺﾞ)全く｡
申し訳ございませんでした｡
(真一)うわっ…｡
で これからどうする？
まずは ヒトツ鬼を倒すことだ！
そうすれば
タロウも雉野も帰ってくる｡
絶対にソノシたちに→
ヒトツ鬼を倒させてはならない｡
それは 君らも同じだろう｡
だよね｡ 消去されちゃうもんね｡
君らは ヒトツ鬼には手を出さず
ソノシたちを引きつけてくれ｡
その間に 私たちがヒトツ鬼を…｡
≪(パトカーのサイレン)
(夏美)翼！
いつまで黙ってるつもり？
どうして
あなたが指名手配なのか…｡
あの女のことも
ちゃんと説明してくれる？
それが…→
うんぬんかんぬん
いろいろあって…｡
何？ それ｡ バカにしてるの？
《どこから どう説明すれば…》
(ため息)
(翼)そうだ 夏美…→
実は 俺も
聞きたいことがあるんだが…｡
｢みほ｣という名に覚えはないか？
(夏美)どうして知ってるの？
その名前｡
言ったでしょ？
私 あの森で夢を見ていたって｡
夢の中で 私 みほっていう名前の
美容師だったの｡
ほら 私→
昔は 美容師になりたかったって
言ったじゃない｡
そのせいかもしれないけど｡
《獣人は 夏美の夢を演じていた…
そういうことか？》
(電撃鬼)ハア ハア…｡
うっ…！
真之助… どこ？
あっ！
(世界鬼)たまきちゃん…｡
ん？ たまきちゃん？ ハハハ…！
真之助～！
たまきちゃ～ん！
あっ！ まずいわ！
あの２人
あのまま触れ合ったら…｡
ああ？
元の人間に戻るってことか？
そうはさせない！
(世界鬼)会いたかったよ！
うがっ…！
(世界鬼)うああーっ！
(電撃鬼)ああーっ！
♬～
今度は 翼が答える番だからね｡
うああーっ！
ううっ…！
うあああーっ！
うわあーっ！ フンッ！
(３人の笑い声)
いけいけ！
ほら いけいけ いけいけ！
ハハハハ…！
(はるか)あっ！
(真一)ん？
どうなってるの？
(真一)なんだ？
(ｿﾉｼ)来たわね｡ いくわよ｡
(ｿﾉｲ)お前たちの相手は我々だ｡
いくぞ ソノシゴロク！
名前を略すな！ 失礼な！
やれ！ オニ！
(はるか)はい！ よし！
(真一)いくぞ！
♬～
(電撃鬼)ううっ…！
(真一)今だ！
(翼)ハアーッ！
(ｿﾉｼ)ん？
おりゃーっ！
ハアーッ！
フフ… 残念｡
なんと… うわあっ！ うっ！
(世界鬼･電撃鬼)うああーっ！
(真一)バカな…！
(ｿﾉｻﾞ)はるか！
(ｿﾉﾆ)翼！
(ｿﾉｲ)何!?
(ｿﾉｲ)引くぞ！
(世界鬼)うああーっ！
(電撃鬼)うあーっ！
仕方ない…！
フフフフ…｡
♬～(一同)｢かごめ かごめ｣
♬～｢かごのなかのとりは｣
♬～｢いついつでやる｣
♬～｢うしろのしょうめんだーれ｣
(桃谷ジロウ)ルミちゃん！
(ルミちゃん)当たり！
アハハハ…！
ウソだ… ウソだ…｡
ルミちゃんも みんなも…→
幻だったなんて…｡
(闇ｼﾞﾛｳ)いつまで
泣いてるつもりだ お前｡
(闇ｼﾞﾛｳ)俺だって悲しい…｡
だが 思い出せ｡
お前には ずっと俺がいた｡
そして 俺には お前が…｡
今こそ 俺たちは…→
ひとつになる時だ｡
自分の足で歩くために｡
そうだ…｡
僕は… 僕になる！
♬～
(足音)
ここは？
うん｡ ソノイたちが
夢中になってる店なの｡
誰もいねえじゃねえかよ｡
いらっしゃい｡
(ｿﾉｺﾞ)あら いるじゃない｡
じゃあ 丸いのを｡
(ｿﾉｺﾞ)三角のを｡
(ｿﾉﾛｸ)四角のを｡
ああ～ やっぱり ダメ！
この色 このにおい…→
うう～ あいつらのセンスが
わからない！
(ｿﾉｺﾞ)ソノイたちと手を組んでも→
雑魚だもの ドンブラザーズは｡
(ｿﾉﾛｸ)なんせ ドンモモタロウが→
あの様だからな～｡ 情けない｡
お前たちは
タロウの本当の力を知らない！
帰ってくれ！
(３人)ソノイ！
消毒！
(せき込み)
(ｿﾉｻﾞ)おい！
(ｿﾉﾆ)ちょっと！
(真一)では ソノシたちが
決闘の申し込みを？
ああ…｡
今度は私に考えがある｡
聞いてくれるか？
なんでもいい！
早く翼を戻したい｡
戦いに恋愛を持ち込むな！
お前だって
マンガを持ち込んでいるだろう！
(せき払い)
聞こうか ソノイ｡
問題は
ソノシゴロクとヒトツ鬼２体を→
同時に相手にしなければならない
ということだ｡
そこで １人を残し
全員がヒトツ鬼にやられる｡
(ｿﾉｻﾞ)どういうことだ？
(ｿﾉｲ)そうすれば
ソノシたちに油断が生まれる｡
(真一)その隙を突き
残った１人がﾋﾄﾂ鬼を倒す… か｡
♬～
(ｿﾉｼ)よく来たね～｡
褒めてやるよ 弱虫ちゃんたち｡
でも 見てみろよ｡
たまきちゃん…｡
真之助…｡
(ｿﾉｻﾞ)《あれでは
作戦が使えない…！》
少しでも抵抗すれば
ヒトツ鬼の命はない｡
そうなれば
お前たちの仲間も消滅する！
いくよ｡
フンッ！
清潔第一 ソノシ！
美貌一番 ソノゴ！
親切大好き ソノロク！
(ｿﾉｼ)我ら…｡
(３人)脳人監視隊！
(ｿﾉﾛｸ･ｿﾉｺﾞ)ハハハハ…｡
いくぞー！
♬～
よいしょ！ ああっ… ああ～！
ん？
今だ！
(ｿﾉﾆ)ハアーッ！
(ｿﾉｻﾞ)ハアーッ！
ダメよ｡
何!?
うああーっ！
ううっ…！
(ｿﾉｼ)フフ… あらあら｡
真一！ やれ！
(ｿﾉｲの声)そこで １人を残し
全員がヒトツ鬼にやられる｡
そうすれば
ソノシたちに油断が生まれる｡
(真一)その隙を突き
残った１人がヒトツ鬼を倒す…｡
難しい役だが…→
私がやるしかないか…｡
それは… タロウの剣？
で… では 君がやると？
ど… どうかな｡ そこまで
君を信じていいものかどうか｡
♬～
私に…？
新人ドンブラザーズとしての
礼儀と思ってくれ｡
ソノイ… 君がやれ！
(投げる音)
何…!?
｢サルブラザー！｣
私は剣が苦手だ！
うわあっ！
うああーっ！
頼んだ！
(ｿﾉｼ)オーホホホホ…！
(ｿﾉﾛｸ)ハハハハ…！
(世界鬼)たまきちゃん…｡
(電撃鬼)真之助！
(ｿﾉｼ)あ～あ｡
とうとう ひとりぼっちね
ソノイくん｡
剣を取りなよ ソノイくん｡
でも このままじゃつまらない｡
ハンデをあげましょうか？
そうだ！
俺たちは目隠しをして戦おう！
いいわね～！
装着｡
は～い！
ほれほれ～
どこかな？ ソノイくんは｡
ここだ！
それ！ それ！
アハハ… これ楽しい！
死ね！ 死ね！ 死ね！
(電撃鬼)真之助！
(世界鬼)た～まきちゃん！
(ｿﾉﾛｸ)死ね！
♬～
(ｿﾉｲ)フンッ！ ハアッ！
(電撃鬼･世界鬼)うわあっ！
(爆発音)
(電撃鬼ング)うっ…｡
(世界鬼ング)ワ～オ｡
(雉野つよし)戻れた！ よかった！
(ｿﾉﾆ)翼！
やったな はるか！
はい！ 編集長！
これもマンガのネタになるぞ｡
…フン｡
(桃井タロウ)
よくやった お供たち｡
調子にのるな
私は お供ではない！
(ｿﾉｺﾞ)なんか うるさい…｡
キャーッ！
油断しすぎた～！
(ｿﾉﾛｸ)あらあら あらあら…？
いくぞ｡
はい！
ああ｡
(翼･つよし･真一･ﾀﾛｳ･はるか)
アバターチェンジ！
｢ドンブラコ！｣
｢ドンモモタロウ！｣
いくぞ！
おっと！ ハアッ！
(つよし)フライングケンケン！
あれが新しいドンブラザーズか｡
(つよし)くらえ！ だあーっ！
(真一)ソノザ はるか！ 連係だ！
(ｿﾉｻﾞ)おう！
(はるか)オッケー！
ハアッ！ ハアッ！
そらっ！
(２人)無視するなー！
(はるか)うわあっ！
(つよし)わあ～！
フン… オミコシ大合体だ！
｢ドンブラコ！｣
フンッ！
僕も いくぞ！
｢一騎桃千！ 鬼退治！｣
｢トラドラゴンジン！｣
｢もも！｣
ほう｡ 帰ってきたか ジロウ｡
はい！ 新しい僕です！
フッ… ならば俺もだ！
えっ？
ハアーッ…｡
(ｼﾞﾛｳ)光ってる…｡
(はるか)えっ？ どうなってるの？
(電撃鬼ング)うおおーっ！
(世界鬼ング)あっ たまきちゃん！
そりゃーっ！
(ｼﾞﾛｳ)ハアッ！
真之助～！
(爆発音)
うわあ…｡
究極大合体だ｡
♬～
(一同)ハアーッ！
ああっ…！
(ｿﾉｻﾞ･ｿﾉｲ･ｿﾉﾆ)ハアーッ…｡
銀河桃一…｡
(ｿﾉｻﾞ･ｿﾉｲ･ｿﾉﾆ)ハアッ！
(一同)ドンブラファンタジア極！
｢えんやらやー！｣
(一同)ハアッ！
うああーっ！
(３人)うわあーっ！
(爆発音)
(鳴き声)
(一同)究極大勝利！
｢めでたし めでたし！｣
ううっ…｡
うう…｡
(ソノニのため息)
(真之助)うわ～！
た… たまきちゃん…｡
(たまき)真之助…｡
今まで ごめん！
俺さ たまきちゃんのこと…｡
(たまき)いいの！
何も言わないで…｡
たまきちゃん…！
(ｿﾉﾆ)《翼… よかった》
(はるか)よかったね 雉野｡
元に戻れて｡
いや それが… 何も覚えてなくて｡
えっ なんで？
いやあ…｡
俺のおごりだ！
やるな 真一
タロウの剣をソノイに…｡
(はるか)うん うん うん！
かっこいい！
マンガになる！
なあ！
いや…→
今回は ソノイの作戦勝ちだ｡
さすがだった！
いや…→
みんなの力だ｡
ハハハハ…！
(拍手)
(ｿﾉｻﾞ)ハハハハ…！
あれが狙いだったのか 桃井｡
わざとヒトツ鬼にやられて→
みんなのチームワークを引き出す｡
それは… 答えたくない｡
わかってるやつが
もう１人いるようだ｡
♬～
(ｿﾉｺﾞ･ｿﾉﾛｸ)じかーい じかい｡
(ｿﾉｼ)最強の王様に最後の時間｡
これが私たちの本気よ｡
さようなら ドンブラザーズ｡
お前たちに
ハッピーエンドはない！
〈『王様戦隊キングオージャー』〉
〈悪の地帝国 ﾊﾞｸﾞﾅﾗｸを倒すため
立ち上がった→
５人の王様と
守護神 キングオージャー〉
〈新番組…〉
(菅田)洗濯槽にも潜んでいた…｡
(賀来)ニオイ カビをかくまう ｢菌の隠れ家｣
(間宮)これじゃ 洗っても洗っても…｡
(杉野)臭くなるだけ｡
(松坂)そうなる前に 新｢ｱﾀｯｸZERO｣だろ！
(４人)洗濯槽まで!?
＜洗濯槽の｢菌の隠れ家｣まで｡ 新｢ｱﾀｯｸZERO｣＞