(桃谷ジロウ)俺は お前を倒して
唯一無二のヒーローになる！
(鬼頭はるか)〈桃谷ジロウは
私たちの力を奪い→
さらに
ドンモモタロウを倒そうとした〉
〈しかし…〉
(はるか)私たちの力を
ドンモモタロウに使うなんて→
許さないから！
(ｼﾞﾛｳ)僕は一体 何を…｡
〈その記憶は
彼にはないようだった〉
これで とどめだ！
ライトニング
ドラゴンフラッシュ！
(犬塚 翼)《あれは
一体 どういうことだったんだ？》
(翼)夏美！
(雉野みほ)あの… どちら様で？
何を言ってる｡
俺だ！ 俺だよ！ 犬塚翼だ｡
離して！ 人違いです｡
《記憶喪失？》
《それとも 夏美そっくりの
別人だったのか…？》
《まあ いずれにせよ
今日ではっきりする》
《あれから１年》
《あの日のことを
俺は 一瞬でも忘れたことはない》
(夏美)翼！
(翼)夏美！
翼ーっ！
《俺は 約束を守り→
１年間 あの出来事を
誰にも話さなかった》
《今日こそ
夏美に会えるはずだ！》
《…ん？》
あの男… まさか！
｢ドンブラコ！｣
｢イヌブラザー！｣
(翼)ハッ！
ふう…｡ よし｡
(ｿﾉﾆ)フッ！
貴様…！
フフッ…｡
お前は…！
(ｿﾉﾆ)思い出したか？
驚いたぞ｡
まさか お前が
ドンブラザーズのイヌだったとは｡
(ｿﾉﾆ)私は愛が知りたい｡
教えてくれ｡
(翼)愛を知りたいなら→
まずは 自分で
誰かを愛することだ｡
俺には大切な人がいるんでな｡
私にも わかったことがある｡
人は 愛ゆえに欲にゆがみ
憎しみ合い 争う｡
違うか？
愛について語るつもりはない｡
恥ずかしいからな｡
だが 一言だけ言うなら…→
愛は光だ｡
光がなければ
人は一歩も歩けない｡
♬～
今のは恥ずかしくないのか？
…聞くな｡
(田辺 誠)うっ… 加奈ちゃん…｡
ううっ… 加奈ちゃん…｡
うっ… 加奈ちゃん…｡
ウッ… ウウッ…！
(ｿﾉﾆ)お前 私と賭けをしないか？
この男は
もうすぐヒトツ鬼になる｡
恐らくは 愛のせいでな｡
この男の闇を
光に変えることができるか？
(翼)《この男が ヒトツ鬼に…》
♬～
(翼)その加奈子って女に
フラれたってわけか｡
はい…｡
もう 生きてても
しょうがないっていうか…｡
(翼)《やれやれだぜ》
《せっかく 夏美に
会えるかもしれないって日に…》
《だが もし 夏美なら→
この男の力になってやれって
言うだろうな》
俺も 今まで何度も
ひどい失恋をした｡
マジっすか？
こんなかっこいいのに…｡
そういうのはいい｡
経験から言って→
失恋には うまいもんを
腹いっぱい食うことだ｡
気が紛れる｡
(翼)ボンゴレ･ビアンカと
豚肉のリンゴソースだ｡
(田辺)うまい…！
すごいです 翼さん！
(翼)モンスターに襲われた？
俺 怖くて逃げ出しちゃって…｡
(くしゃみ)
(地球鬼)ん…？
うわあーっ！
(加奈子)誠ちゃん！
それ以来→
加奈ちゃん 冷たくなって…｡
他に好きな人ができたって…｡
名誉挽回するしかないな→
同じような状況で｡
そうすれば
彼女を取り戻せるかもしれない｡
でも どうすれば…｡
俺に舞台メイクの知り合いがいる｡
はあ…｡
あっ…｡
ありがとう 加奈ちゃん
わざわざ来てくれて｡
何？ 大事な話って｡
うん｡ それがさ…｡
俺が化け物になって襲いかかる｡
お前は彼女をかばい 俺を倒せ｡
うん…｡
あれが加奈子か｡
うまくやれよ 田辺！
ワッハッハッハッハッ…！
いくぞ！
(ｼﾞﾛｳ)何者です!?
あなたは｡
ん？
クワクワッ クワクワッ
クワクワッ…！ クワーッ！
クワッ…？
《こいつ 確か…》
(ｼﾞﾛｳ)召し上がってください｡
しまった 反射的に…！ 貴様…！
クワーッ…！ クワッ！
ヒトツ鬼… ではないようですが
怪しすぎます！
お前には関係ない！
クワーッ！
(ｼﾞﾛｳ)よいしょ！
アイヤーッ！ ハッ！
クワックワッ…｡
(ｼﾞﾛｳ)よっしゃ！
翼さん!?
(ため息)
何？ また置き去り？
すまん！ 突発事故でな…｡
いえ 俺のほうこそ…｡
こんな格好までしてくれて｡
お前 もう 彼女は諦めろ｡
違う女を見つけろ｡
そんな…｡
加奈ちゃん以外の女性なんて…｡
(田辺)きれいな人だなあ｡
あんな人なら
俺 加奈ちゃん 忘れられるかも｡
クワッ？
な… 夏美！
クワッ…！
(雉野つよし)
《うわあ きれいな人だな…》
《まあ
みほちゃんほどじゃないけど》
うわっ ちょっと…！
うわうわうわっ！ えっ!?
雉野！
えっ？
俺だ！ 犬塚翼だ｡
ああ… 犬塚さん！
えっ？ どうしたんですか？
その格好｡
そんなことより 今 夏美が…！
(つよし)えっ？
ああ！ 美人さんなら
今さっき 向こうのほうに…｡
(翼)ありがとう！
お待たせ つよしくん｡
ああ…｡
行こう｡
うん…｡
《夏美…！》
(女性の悲鳴)
クワッ！
《どこだ？ 夏美》
(人々の悲鳴)
クワッ… クワッ… クワッ…｡
♬～
何？ あれ｡
やだ…｡
ちょっと やだ｡ 何？ あれ｡
ああっ…！
《どうした？ 俺｡
みんな 夏美に…》
(クラクション)
(つよし)危ない！
(翼)クワッ！
(つよし)イテテテ…｡
(田辺)翼さん！
俺のために 何も ここまで…｡
別に お前のためじゃない！
じゃあ さっきのきれいな人
翼さんの彼女だったんですか？
そうとは知らず 失礼しました｡
今日で１年になる
俺が夏美を失ってから｡
あの… その辺の事情
まだ聞いてなかったですよね｡
当時 俺と夏美は→
売れない劇団員だった｡
(つよし)《役者さんだったのか
犬塚さん》
公演を終え→
俺と夏美は 劇団の仲間と
旅行に行ったのだが…｡
(翼の声)その夜…｡
♬～
(翼)《折り紙？》
あっ…！
夏美？
夏美！ 夏美！
♬～
夏美…？
(獣人)目を覚ましたか｡
この女は適合者だ｡
誰だ!?
な… 夏美！
翼！
夏美！ 夏美！
(獣人)男よ
このことは １年間 口外するな｡
そうすれば お前は
再び この女に会えるだろう｡
(翼)ああっ…！
翼ーっ！
他の仲間たちは眠ったままだった｡
今も ずっと眠っている｡
信じられない｡
そんなことが…｡
(つよし)《そうか｡
それで犬塚さんは指名手配に…》
《でも 奇妙な事件だ》
《やっぱり
脳人のせいなのか？》
夏美に会いたい…｡
《僕も会いたい！ みほちゃん…》
あの… 犬塚さん→
こんな時になんなんですけど
僕 用事が…｡
失礼します！
(ｿﾉﾆ)聞いたぞ 今の話｡
予言しよう｡
お前の話が本当なら
お前の愛は つらいものになる｡
どういう意味だ？
いずれ わかる｡
♬～
(田辺)《なんて素敵な人なんだ》
おい 田辺！ よせ その女は…！
(翼)おい… おい！
(田辺)すいません｡ あなたが
あんまりきれいなものだから→
つい フラフラ
ついてきてしまって…｡
ウウッ…！
《お前は愛に惑い
ヒトツ鬼になる》
さあ 愛を語れ 私のために｡
俺は あなたが…｡
ああっ やっぱり ダメだ！
俺には加奈ちゃんしか…｡
ごめんなさい！
《頑張った！ ナイス 田辺！》
(田辺)ごめん！
急に呼び出したりして｡
(加奈子)なんなの？
いい加減にしてくれる？
わかってる｡ でも 俺→
どうしても 加奈ちゃんのこと
忘れられなくて…｡
加奈ちゃんは
俺の運命の人なんだ｡
《いけ 田辺！
思いっきり いけ！》
言ったでしょ
好きな人ができたって｡
あの時 出会ったのよ｡
あの時？
誠ちゃんが私を見捨てて逃げた時｡
(田辺)うわあーっ！
誠ちゃん！
ああっ…！
(翼)ハアーッ！
大丈夫か？
立てるか？
(加奈子の声)
突然 現れたあの人が→
私の手を引いて
安全な所へと導いてくれた｡
逃げろ！
《はっ？》
《もしかして…
ひょっとして お… 俺か!?》
(田辺)
わかってるの？ どこの誰か｡
うん｡
あとで わかったんだけど…｡
(田辺)翼さん？ 指名手配!?
でも きっと無実よ｡
私を助けてくれたんだもん｡
きっと この人が私の運命の人…｡
(加奈子)翼くん だ～い好き！
《どうする？ 俺…》
(ｿﾉｻﾞ)おい お前
俺に泣き方を教えてくれ｡
ウワ～ン…！
ウワ～ン！ ウワ～ン！
これで合ってるか？
なんだ？ お前…｡
ソノザ いいことを教えてやろう｡
そいつは
ドンモモタロウの仲間のイヌだ｡
(ｿﾉｻﾞ)ほう…｡
イヌに鳴き方を教わるのも
面白いな｡ 鳴け！
(翼)うわっ！ うっ…！
♬～
翼くん!?
アバターチェンジ！
｢ドンブラコ！｣
｢イヌブラザー！｣
ハハハハハハ…！
(翼)待て！
イ… イヌ!?
翼さん！
ハアッ！
どうしてイヌなの？ 嫌！
イヌ… 嫌ーっ！
(鳥人鬼)嫌ーっ！
そんな… 加奈ちゃんが！
あっ…！
まさかの展開ってやつだな｡
どこにいるの？ 私の運命の人｡
愛が欲しい！ 運命の愛が…！
(翼)待ってろ！
俺が元に戻してやる！
ハアッ！
(猿原真一)
私たちは神輿ではない！
もう！
(桃井タロウ)いくぞ｡
｢ドンブラスター！｣
(３人)アバターチェンジ！
｢ドンブラコ！｣
(３人)ハッ！
｢ドンモモタロウ！｣
｢オニシスター！｣
｢サルブラザー！｣
(翼)ハアッ！
(はるか)ハッ！
(真一)フン！
♬～
(真一)そっちは頼んだ！
(はるか)わかった！
(つよし)遅れました～！ デヤッ！
ハッハッハッハッハッ！
フン！ ハアーッ！
(翼)ハッ！ ハアッ！
(銃撃音)
うわーっ！
愛が欲しい…！
空なら僕が！ デヤーッ！
(鳥人鬼)ハッ！
(つよし)ぐえっ…｡
あ～あ… ダメだな こりゃ｡
愛が… 愛が欲しい～！
ハッハッハッ！
受けてやる！
(ｼﾞﾛｳ)手裏剣 シュシュシューッ！
(鳥人鬼)うわーっ！
少しは やるようだな｡
なんだ？
ドンドラゴクウアルター 参上！
｢威風堂々！｣
ニンニン合体！
｢手裏剣戦隊！｣
(ｼﾞﾛｳ)ニン！ ニンニン！
ハアーッ！
ニンニン ニンニン ニンニン…！
はっ…！
僕がいないと
ドンブラザーズはダメですね｡
(ｿﾉｻﾞ)ハアッ！
あっ… ん？
お前は どんな声で鳴くんだ？
(真一)離すんだ…！
僕の新しい力を見せてあげます！
｢虎的盾鑼！｣
アバターチェンジ！
｢ドーラドラドラドラドラ…！｣
｢ドラゴンレンジャー！｣
ハアー… ハッ！
｢熱烈歓迎！｣
｢恐竜戦隊！｣
｢謝謝！｣
いきますよ！
♬～
♬～(獣奏剣)
うっ！ ああっ…！ ううーっ！
まだまだ！ ハアッ！
フッ！ ハアーッ！
ぐああっ…！
ううっ…｡
ソノザ！
まるで
お兄さんになった気分です！
意味がわからん！
いくぞ お供たち｡
｢よぉ～っ！｣
アバターチェンジ｡ ロボタロウ！
｢ドンブラコ！｣
｢ロボタロウ！｣
｢ドンロボタロウ！｣
｢オニロボタロウ！｣
｢サルロボタロウ！｣
｢キジロボタロウ！｣
｢イヌロボタロウ！｣
｢よっ！ 世界一！｣
｢パーリィタイム！｣
さあ 必殺奥義だ｡
｢ドンロボタロウ！｣
ん？ えっ？
｢いざ参る！｣
前人未桃 打ち上げロボタロウ！
飛べ オニシスター！
ハアッ！
トゲトゲ発射！
(つよし)おいで トゲトゲ！
(翼)いくぜ！
ハアーッ！
ハイーッ！
(鳥人鬼)うわあーっ！
よっ！ フン！ ハッ！ タアッ！
あっ 花火 きれい…！
｢必殺奥義！｣
｢ロボタロ斬!!｣
ハアーッ！
(はるか･真一)トリャーッ！
(鳥人鬼)ああー…！
(一同)ドン！ ドン！
ドンブラザーズ！
いい天気だ｡
(鳥人鬼ング)アオ～ッ！
いくぞ 鬼退治だ！
｢よぉ～っ！｣
｢ドン！ ドン！ ドン！｣
｢ドンブラコ！｣
｢大合体！｣
(真一)鬼退治だ！
まだまだ 俺についてこい！
♬～｢大合体！ 大合体！｣
さあ 足となれ｡
ワンワン！
(はるか)鬼つよ～！
腕となれ！
ウホッウホ～ッ！
ガチャコン！ ガッチャンコ！
お前ら 一度黙れ！
｢完成！ ドンオニタイジン！｣
｢よっ！ 銀河一！｣
アオーッ！ アアッ…！
出陣なり～！
ここで一句｡
(翼)よせ 気が散る｡
グア～ッ！
ハッ！ ハアッ！
ハアーッ！
(はるか)あっ また飛んだ！
(鳥人鬼ング)アオーッ！
ちょこまかと…！
よし ジャンプキックだ！
みんなの心を一つに！
(翼)任せろ！
ハアーッ…！
(一同)フッ！ ハアッ！
ジャンプキック！
(鳥人鬼ング)グアーッ！ ウッ…！
いくぞ｡
一騎桃千…｡
(一同)ドンブラパラダイス！
｢必殺奥義！ ロボタロ斬!!｣
(一同)ハアーッ！
アアーッ！ アアッ…｡
鬼退治 完了！
(一同)大勝利！
(田辺)じゃあ 何 食べる？
(加奈子)ええ～！
お寿司も食べたいな｡
寿司もいいけどな…｡ すき焼き｡
(加奈子)えっ？ すき焼き？
おい｡
(加奈子)いつも食べてるじゃん｡
(田辺)ハハ… まあね｡ 確かにな｡
(翼)《気づきもしないか…》
《それでいい》
《うまくやれよ 田辺…》
(ﾏｻﾞｰ)目覚めなさい｡
目覚めなさい ムラサメ｡
ムラサメ…｡
じかーい じかい｡
お前たち 俺から一本取ってみろ｡
ソノイ あんたもだ｡
あれはギィちゃん…？
いや 貴様 何者だ？
カメラ スタート！
口にご飯粒が付いているぜ｡
(はるか)あむ！
なんじゃ こりゃ～!?