麻衣さん？
おじさん　だあれ
これって　前に夢で見た…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
青春猪头少年不会梦见红书包女孩
翻译: 错党  槐安  护菊  亚麻  和伊  校对: 夕張メロン
片源&时轴&后期: 王子  繁化: 错党  片源&日字协力: Ronny
おじさん　だあれ
僕も　だいぶ大人っぽくなったからなあ
知らないおじさんと話したらダメって　お母さんに言われてるの
そのお母さんはどうした
もしかして　迷子か
違うもん
ここ　どこですか
知らないおじさんとは　話したらいけないんじゃなかったっけ
もういいです
七里ヶ浜だよ
実際は一里もない　七里ヶ浜
僕はそこの峰ヶ原高校の生徒　名前は梓川咲太
これでもう　知らないおじさんじゃないだろ
お嬢ちゃんの名前は？
私のこと　知らないの
私は…
咲太
麻衣さん
なによ　驚いた顔して
私のこと　忘れるほど待たせてはいないでしよ
ほんとに麻衣さんだ
だからなによ　その反応
だって　先に小さい麻衣さんが来てたからさ
ほら　ここに…
麻衣さん　ランドセル背負った女の子見ましたよね
見てないけど　咲太ひとりだった
どういうこと
子役時代の麻衣さんによく似た女の子が　今ここにいて…
本当に私だったの
なにかの思春期症候群かしら
な…なによ
麻衣さん　大丈夫
なにかあった
痛い
麻衣さん　痛いって
人の体をペタペタ触るな
もっとしっかり確認した方がよかっ…
たたたたた…
私は平気よ　別になんともない
それより　咲太に会わせたい人がいるんだけど
こちら　私がお付き合いをしている梓川咲太君
この人が　私の…
麻衣の母です
麻衣さんとお付き合いをさせてもらっています
梓川咲太です
知っているわ
麻衣のスキャンダルが出たときに　いろいろ調べさせてもらったから
あのときは　娘が迷惑をかけてしまったわね
最近は記者に追われたり　写真を撮られたりしてないかしら
把握している範囲では
そう
そろそろ行かないと
麻衣
あなた　私に似て男を見る目がないかもしれないから
浮気されないよう　気をつけなさいよ
大丈夫　相手は慎重に選んだから
それに　ちゃんと躾はしてるし
「咲太君」と呼んでいいかしら
ああ　はい
こういうワガママで面倒な娘だけど
よろしくお願いします
頑張ります
咲太とこうやって一緒に帰るのも　今日で最後か
麻衣さん　いつの間にお母さんと仲直りしたの
仲直りなんてしてないわよ
卒業式に来てくれたのに
私が頼んだわけじゃない
じゃあ　なんで
こないだ　京都の現場に
あの人の事務所に所属している　子役の子が来てね
麻衣さんのお母さんの事務所？
その子　私のファンだって言って
あの人が連れてきて
そのとき　卒業式の日程を聞かれたのよ
それで　教えたら来たってことですか
そうよ
どうせ　仕事で来れないと思ってたんだけどね
麻衣さんって　今もお母さんのこと嫌いなんですか
嫌いよ
中学のときに出した写真集
水着のカットは嫌だって言ったのに
あの人が勝手に承諾したことは　今でも許せない
だけど…
この1年くらいの間に　いろいろあったでしょ
咲太と出会って
翔子ちゃんと翔子さんのことで　大変な思いもたくさんして
でも　そのおかげで本当に大切なものを見つけて
私の中の大事なものが増えて
あの人への嫌悪感が　薄まったのかもしれない
それにね
京都で共演した子役の女の子も　私と同じだったの
待ち時間に　その子のお母さんとちょっと話をしたんだけど
2年前に父親が出ていって　母子家庭なんだって
その分　普通の家庭じゃないから
劣等感を抱かなくていいように
芸能界デビューさせて　特別な存在にしてあげたかったって
それで「麻衣さんは私たちの憧れで目標なんです」なんて言われて
私　なにも言えなくなった
その子のお母さんを否定する気にはなれなかった
ふたりはすごく仲がよくて　一緒に頑張るって感じだったし
麻衣さんも　昔はそうだったんじゃないんですか
よく覚えてないのよ　ほんとに忙しかったし
そんな生活に　全部付き合ってたんですから
麻衣さんのお母さんも　すごいですよね
咲太は　誰の味方なのよ
もちろん　麻衣さんです
もういいわ　この話はおしまい
なんにせよ　私にはまだわからないって思ったの
自分の娘を特別にしないといけないって思う　母親の気持ちなんて
前　父さんから言われました
「親の気持ちは　自分が親になったときにわかればいい」って
そうなのかもね
ただいま
おかえり
その曲…
こみちゃんが教えてくれたんだ
お兄ちゃんも知ってるの
ああ　この前麻衣さんが聴いてた
流行ってるんだな
なんだ　これ
やっぱり　また思春期症候群
状況からして
原因は梓川か桜島先輩にあると考えるのが妥当なんじゃないの
世界一かわいい彼女がいる僕に
悩みがあると思うか
幸せすぎて　怖いとかは
僕は今より　もっと幸せになるから
怖いなんてないな
おめでたいね
桜島先輩によく似た女の子のことだけどさ
梓川しか見てないんだよね
ああ　麻衣さんには見えてなかった
もしそれが　「ふたりは同時に存在できない」という状態なのだとしたら
桜島先輩とその女の子の間には
なにかしらの因果関係が　成立していることになると思う
それって　ふたりの双葉を同時に観測できなかったみたいにか
もしくは　翔子ちゃんと翔子さんを同時に観測できなかったようにね
梓川の腹部にできた　新しい傷跡との関係はわからないけど
双葉でもダメか
どうしても気になるなら　翔子ちゃんに聞いてみたら
まあ　その手もあるんだけどな
翔子ちゃん　いくつもの未来を体験してきた記憶があるって言ってたんでしょ
だから　聞かないんだよ
余計な心配をかけたくない
牧之原さんには　誰よりも幸せになってもらいたいんだ
桜島先輩を差し置いて　そんなこと言ってもいいわけ
麻衣さんとは　一緒に幸せになるから大丈夫
麻衣さん　ご卒業おめでとうございます
ありがとう　花楓ちゃん
さては　お泊まりセットですね
そんなわけないでしょ
そんなわけあってもいいと思うんだけどなあ
花楓ちゃんの前で　変なこと言わない
そうだよ　お兄ちゃん
咲太の受験勉強に　使えそうな参考書を持ってきたのよ
あとは　これ
違うもん
どうして
心配しなくても大丈夫だよ
だって　私はもうたくさんのものをもらったもん
嬉しいことも　楽しいことも
ちょっと寂しい気持ちも
すごいあったかい気持ちも
あとは　この麦わら帽子も
麻衣さん　すごい
咲太　こっち手伝って
それでどうなの
僕としては
今の麻衣さんの方が　断然かわいいと思ってます
それは知ってる
似てます
てか　そっくりです
でも　だからこそ違和感があるっていうか
違和感？
そっくりすぎるんですよ　しゃべり方まで
だから　僕が会ったのは
テレビの中の麻衣さんだった気がします
なんだか　余計にわからなくなったわね
あれ　これでおしまい
ごめーん　手元にあるのは1巻だけなの
たぶん　のどかが全巻持ってると思うんだけど
今度　のどかさんに聞いてみます
さすがシスコンアイドル
花楓ちゃん　ずいぶんのどかと仲良くなったわよね
進路を決めるまで　勉強見てもらってましたからね
私も　なにか手伝いたい
じゃあ　花楓ちゃんタマネギ切ってくれる
まあまあね
何点だったら　麻衣さんは僕を褒めてくれるの
100点
覚えるだけなんだから　当たり前でしよ
あっ　そうだ
これ　あげる
なんですか
お守りの代わり
こないだ　映画の宣伝で出たお昼の番組で
ご当地の婚姻届を紹介するコーナーがあったのよ
番組で使ったのをスタッフさんが面白半分でくれたの
「例の彼と結婚するときに使ってください」なんて言われたんだから
だから　別に私がもらってきたんじゃないから
あのさ　麻衣さん
なに
麻衣さんの名前入りのが欲しいなあ
その方がお守りとして　御利益あると思うんだよな
名前だけだからね
はい　これでいい
僕　来月の10日が誕生日なんです
知ってる
というわけで
来月には18歳になるんですよ　僕
勝手に出したら怒る
怒られるだけなら　出そうかな
じゃあ　別れる
こういうのは　一緒に出したいでしょ
だったら　これは麻衣さんが持っててよ
私が持っていたんじゃ　咲太のお守りにならないわよ
ふたりの名前が入った婚姻届を
麻衣さんが肌身離さず持っててくれる方が
御利益ありそうだけどな
咲太がそう言うなら
そうだ　実は僕も麻衣さんに見てほしいものがあるんです
見てほしいもの？
ちょっ…ちょっと　なにを急に
どういうこと
わかりません
昨日帰ってきて　制服を脱いだらこうなってて
前の傷跡とは違うわね
変な声出さないんだ
僕も　今気づいたんですけど
そこ　触られてもなにも感じないです
これでも
せっかく　麻衣さんが触ってくれてるのに
なにも感じません
変な言い方しないの
なによ　黙って
絶対に　麻衣さんが悪いと思うんだよね
今　部屋にふたりきりだし
そうね
その気にさせた私が悪いかも
でも　花楓ちゃんそろそろお風呂から出てくるだろうし
だろうし？
だから　キスだけよ
鳴ってるわよ
それどころじゃないです
お兄ちゃん　電話
花楓が出てくれー
もう
お兄ちゃん　お父さんからだよ
風邪ひくぞ　花楓
お兄ちゃんのせいだよ
なに　父さん
母さんのことなんだが
うん
今　自宅療養の許可が出ていてな
そっか　よくなってるんだ
ああ
それで　花楓が元気になってると話したら
会いたいと言ってな
母さんが
ああ
お母さん　どうかしたの
父さん　ちょっと待ってて
なあ　花楓
な…なに
母さんに会いたいか
会いたい
会いに行きたい
お母さんに　会いに行きたい
父さん
聞こえたよ
いらっしゃいませー
なんだ　先輩か
今日の僕は客だぞ
知ってる　シフト表に先輩の名前なかったし
ち…違うから
なにが
先輩のシフトをチェックしてたんじゃなくて
「今日のシフトは　誰がいるんだろう」って
見ただけだからね
それについては　なにも言ってないだろ
絶対　変なこと考えてたでしょ
そりゃ　思春期の男子なんて
だいたい変なこと考えてるしな
うわー　先輩最低
今日も古賀はかわいいなあって思ってただけだぞ
お…思うのはいいけど　かわいいって言うな
んじゃ　思うのもやめるわ
思うのはいいって言ったじゃん
いらっしゃいませ　おひとり様ですか
今　2名になりました
花楓ちゃん　進学先はもう決まった
この前　説明会を一緒に聞きに行って
その場で　出願してきました
そう　よかった
それで　相談っていうのは
僕と花楓の母親のことなんです
たしか　今も入退院を繰り返してるのよね
はい　最近はだいぶ調子がいいみたいで
それで母さん　花楓に会いたいって言ってきたんです
そう
それを聞いた花楓も　母さんに会いたい
会いに行きたいって
そうよね　会いたいわよね
花楓がそう思うのは　どう考えてもいいことなんですけど
会いに行っても大丈夫なのかが　僕にはちょっと判断できなくて
咲太君って　ほんとお兄ちゃんよね
すごいお兄ちゃんしてる
なんですか　それ
そんな咲太君がいるから
花楓ちゃんはもう大丈夫だと私は思っています
「お兄ちゃん」という絶対的な味方がいることに
花楓ちゃんは気づいたから
きっと大丈夫
それで　日取りは決まったの
まずは　友部さんに話を聞いてもらってからと思ったので
それに　病院にはまだちゃんと確認を取ってないみたいだったんで
今は　その返事待ちです
そっか　会えるといいわね
それで　咲太君は大丈夫
咲太君も長い間　お母様には会っていないんでしょう
それは　そうですね
咲太君は　お母さんに会いたい
少し　びびってるのかもしれません
なにを話せばいいか　わからないっていうか
咲太君のお母様って　どんな人
どうって…普通だと思いますよ
今考えると　性格はちょっとのんびりしてる方かもしれないですけど
専業主婦やってて
家のことは　ちゃんとしてたと思います
あとは…
意外と　親のことは知らないものよね
そうですね
ねえ　イチゴ買わない
そうしようか
好きなの選んでいいわよ
ほんとに
どれにしよっかなあ
ただいまー
おかえりなさい
すぐに夕飯作るから　待ってろ
来週は卒業式だな
僕は授業があるから　行けないけど
父さんは行くって言ってたから
あと　さっき麻衣さんから電話があったよ
山梨のロケ先から
なんか　お兄ちゃんに伝えたいことがあるって
またかけるって言ってたから　そろそろ…
麻衣さんの咲太です
はい　はい
今は　まだロケ先ですか
さっき終わって　ホテルに戻ったところ
お疲れさまです
咲太
なんですか
合格したわよ　大学
おめでと　麻衣さん
ありがと
あれ　「だから咲太も頑張りなさいよ」とか言わないの
咲太がちゃんと頑張ってるのは　知ってるわよ
このとき　aはbよりも小さいというのが
公式が成り立つ条件になるので…
この3年間
ときに厳しく　優しくご指導くださいました先生方
どんなときも寄り添い　励ましてくれた　お父さん　お母さん
なかなか素直になれないこともありましたが…
卒業式　どうだ…
聞かなくてもわかるか
とてもいい式だったよ
それでな　咲太
母さんとの　面会の件なんだが
麻衣さん？
おかえり
麻衣さんも　卒業式来てくれたんだよ
ロケから朝イチで戻ってきたの
ありがとうございます
夜には　のどかも来るって言ってたから
みんなで卒業パーティーをしましょ
お父さんとは会った
ああ　母さんの病院に寄るからってすぐに帰ったけど
母さん　このところ体調がいいんだってさ
それで　もし花楓さえよければ
前に言ってた　母さんに会いに行くって話
来週の日曜はどうかって
どうする　花楓
わかった
それじゃ　あとで父さんに電話しておくよ
へ…変じゃないかな
麻衣さんにもらったやつだろ
だったら　変なわけない
麻衣さんには似合っても
私が着ると　似合わないことはあるもん
んじゃ　行くぞ
あっ　待ってよ
雨　降ってきちゃったね
父さんは花粉症だから　ちょうどいいって
そっか　そうかも
お兄ちゃん
横浜駅で　プリン買っていきたい
お母さんが好きだったから
あれって　花楓が好きだったんじゃないのか
好きだよ
でも　お母さんのお気に入りだったよ
そうなのか
だから　またお母さんと一緒に食べたい
お兄ちゃん
母さんの方から会いたいって言ってきたんだから　大丈夫だろ
どうしてわかったの
顔に書いてある
なんて
「自分のせいで　お母さんに辛い思いさせたから」
「お母さんによく思われてなかったらどうしよう」って
お母さん　ほんとに怒ってないかな
花楓にそんな風に思われているって知ったら　怒るかもな
少なくとも　僕だったら嫌だよ
ここ？
ああ　大丈夫か
うん
いいか
待って
わかった
お…お兄ちゃん
時間かけると　余計に緊張するだろ
そ…そうだけど
雨　濡れたか
靴下までびしょびしょ
靴下脱いで　スリッパがある
お邪魔します
母さん　花楓と咲太が来たよ
行こう
お母さん…
お母さん
花楓
うん　私だよ　お母さん
お母さん
お母さん　お母さん
花楓ってば　そればっかり
だって…
花楓　背のびたのね
そうみたい
髪も切ったんだ
おかしいかな
ううん　お姉さんになってる
美味しい
お父さんも　ずいぶん料理の腕が上がったろ
シュウマイは僕がレンジで温めた
今度は　お母さんのコロッケ食べたい
私も　作るの手伝う
いいわね　一緒に作りましょうか
うん　買い物も一緒に行く
頼もしいわね
帰りが遅くなるから　そろそろ
今日は泊まっていけばいいじゃない　ね
いいの
ええ
お兄ちゃん
そうだな　そうしようか
お兄ちゃんは
今日は帰るよ
なすのに　ご飯あげないといけないしな
それに　明日は学校だから
お兄ちゃん　気をつけてね
花楓も　母さんのこと頼むな
母さんも　また来るから
雨　やんだな
うん
ありがとな　咲太
それ　花楓にも言ってあげて
ああ
絶対喜ぶからさ
そうだな
じゃあ
咲太
これ　前から渡しそびれていたんだが
家の？
ああ
この先　使うかもしれない
わかった　持っとく
気をつけてな
父さんも
花楓と母さんをよろしく
また　4人で一緒に住めるようになるかもな
それで　花楓のやつ
それまで緊張してたのが嘘みたいに
自分から　母さんに話しかけていって
あっという間に　昔に戻った感じです
2年間の空白なんて　最初からなかったみたいに
花楓ちゃん　頑張ったんだ
はい
本当によかった
麻衣さん　ごめん
長電話になって　ありがと
いいのよ　私も気になってたし
明日の撮影の準備はできてるから
帰ってくるのは　木曜日だっけ
その予定
首を長ーくして待ってます
おやすみ　咲太
おやすみなさい
期末テストの答案を返すぞー
伊藤
上田
小倉
上里
田中
西田
渡辺
それじゃあ　1問目から解説していくな
先生　僕返してもらってません
先生　僕もテストを返してもらっていいですか
ここ　間違いが多かったから気をつけろよー
先生
お前ら　今回出た文法問題は
受験でも出る可能性があるから
間違えたやつは　しっかり復習しておけよ
まず　カッコ1
「私は彼女を家に帰した」という意味になるように　空欄を埋めろ
英文が　「I made her ○○ home」
みんな　僕のことが見えてるか　おーい
ほんとに見えてないし　聞こえてないんだな
おーい
どうなってんだ　これ
思春期症候群…
あのときの麻衣さんみたいに　僕も
とりあえず　どこまで見えないか確認しとくか
国見
落ちつけ　落ちつけ
この記号はラクダ
じゃなかった　ラムダというんですね
双葉
ダメか　けど…
尻を蹴り合った仲の古賀なら
つまり　正弦定理を使うと
失礼します
サインB分のルート2　イコール2ルート2という計算式になるわけだな
古賀がダメってことは
結構やばいよな　これ
麻衣さん　この時間だとまだドラマの撮影中だよな
けど　メッセージだけでも残せれば
ダメか
豊浜は
ダメだ
問題は　こうなった理由だよな
昨日から今日にかけてあった変化といったら…
やっぱ　母さんと会ったことだよな
もう一度　行くしかないか
緊張してるのか
なにに
母さんと会うことに
へえ　コロッケって最初にジャガイモを茹でるんだ
そうよ
火を通してから潰して　炒めたひき肉とタマネギを混ぜ合わせるの
大変なんだね
でも　今日は花楓が手伝ってくれるから安心ね
が…頑張る
母さんの…日記？
「花楓に　大丈夫よと言ってしまった」
「本当にダメな母親です」
「花楓に会いたい　謝りたい」
「今度は　ちゃんと母親をしてあげたい」
「3月15日　花楓は立派な女の子になっていた」
「とてもいい子に成長していた　嬉しい」
「今度こそ　花楓の母親になりたいと思う」
「また家族3人で暮らしたい」
家族…3人？
僕の名前が　ない
そうか
昨日　僕は母さんと一度も目が合わなかった
たったの一度も　母さんの目に僕は映ってなかった
そういうことか
半日も一緒にいて
母さんに名前を呼んでもらってないことに　気づいてなかったなんて
僕も…
僕も母さんのことを　ちゃんと見ていなかったんだ
いつからだろう
母さんの存在を　無意識に心から切り離して
いないのが当たり前だと思って
そんな生活が　いつの間にか心地よくなって
だから　母さんも…
そうか　これって…
生まれてくるまで　母さんと繋がっていた場所か
さすがに笑えないな
ただいまー
重かったでしょ　大丈夫
大丈夫だよ
花楓は力持ちさんね
これくらい　普通だもん
えっと　まずはジャガイモ茹でるんだよね
サラダに使うものは　冷蔵庫にしまっておこうか
わかった
僕は　母さんのことを考えないようにして暮らしてた
美味しいな　これ
私が作ったんだよ
花楓　頑張ったもんね
なんか　大変だったが面白かった
母さんのことを忘れて　幸せになろうとしていた
その結果がこれか
父さんと母さんと花楓
3人だけの家族か
麻衣さんに会いたいな
おじさん　迷子
別に　迷子じゃないよ
てか　迷子はそっちだろ
どうして
小学生が　ひとりでうろついていい時間じゃない
おじさんもいるから　ふたりだよ
僕のことが見えるんだな
おじさん　見えないの
なんか　そうみたい
やっぱり　迷子なんだ
人生の迷子かもな
じゃあ　私が一緒に帰ってあげるね
行こ
疲れたな
明日になったら　会いに行こう
麻衣さんに　会いに
お兄ちゃん
朝だよ
もっとゆっくり起きてよー
な…なに　お兄ちゃん
花楓…だよな
そうだよ
僕が見えるのか
お兄ちゃん　なに言ってるの
花楓　お兄ちゃん起きたあ
起きたけど　なんかすっごい寝ぼけてるー
僕の部屋　なのか
どうなってんだ　これ
お母さん　私コロッケパンにしたい
はーい
はい　どうぞ
ありがと
お父さん　食事中ですよ
うん…
咲太　どうかした
体調でも悪いの
いや　普通
お兄ちゃん　まだ寝ぼけてるんじゃない
早く食べないと　遅刻するのにねえ
遅刻って　まだ7時過ぎでしょ
やあねえ　ほんとに寝ぼけてる
半には出ないと　遅刻するんでしょ
あ…ああ　うん
お兄ちゃんの高校　遠いもんね
そうか
峰ヶ原高校は遠いよお
4月になったら花楓も通うんだから　頑張らないとな
咲太　ほんとに大丈夫
大丈夫　ごちそうさま
つまり　まだ続いてるってことか
咲太　お弁当
ありがと
なに
お礼なんて　珍しいと思って
そうだっけ
んじゃ　行ってきます
気をつけてね
お兄ちゃん　行ってらっしゃい
やっぱり　前の家だな
ああ　鹿野さん
おはようございます
ゴミ捨てに出てきただけなので
そうだ　鹿野さん
花楓のことなんだけどさ
なんですか
今はその…いじめとかって…
あれから　そういうのは全然ないですよ
卒業するまで　ずっと
ほんとに
お兄さんのおかげじゃないですか
放送室の占拠は　ちょっとかっこよかったです
放送室の占拠？
ああ　あれね
かえちゃん　時々言ってますよ
「お兄ちゃんがお兄ちゃんでよかった」って
どうやら　いじめの問題は僕がなんとかしたってことか
放送室を占拠したりして
それで　この世界では家族はバラバラにならなかったし
引っ越しもしなかった
母さんは心を病むことも　入院することもなかった
咲太
豊浜と僕の関係は　どうなってるんだ
なんで引いてんの
カツアゲされるかと思って
するかっつーの
豊浜　学校は
今日は　ジャケットの撮影だから休むの
…ってやばっ　電車の時間
じゃあね
ちょっと待って　麻衣さんと僕は…
どんな関係なんだよ
おはよ　先輩
おはよう
って　それだけ
「今日も古賀はかわいいなあ」とか
言った方がよかったか
そ…そうゆうつもりで言ったんじゃない
てか　彼女いる人が他の女の子のこと
「かわいい」とか言ったらダメなんだからね
彼女って
桜島先輩に決まってるじゃん
もう
奈々ちゃんだ
それじゃ先輩　また夕方ね
夕方？
バイト　先輩も入ってるでしょ　4時から
先輩　ほんと今日はちょっとおかしいよ
奈々ちゃーん
咲太　おはよう
おはよう　今日も朝練か
ああ　咲太今日バイト
バイト　4時からだってさ
なんで誰かから聞いた風
梓川君
えーっと…
今日　日直だよね
ありがと
そろそろチャイムが鳴るよ
なあ　国見
今の　誰だ
はあ　咲太のクラスの赤城…郁実だろ
そうなのか
おいおい　なに言ってんだよ
中学も一緒だったって言ってたろ
そうだったな
ほんと大丈夫かよ　咲太
赤城…
たしかに　中学のクラスメイトにいた気がする
クラスの顔ぶれは同じか
赤城郁実をのぞいて
その桜島先輩によく似た女の子についてはわからないけど
梓川の話が　全部本当だとするなら
今まで　Aという可能性の世界にいて
今はこっちの　Bという可能性の世界にやってきたってことだね
過去や未来を含めた　ありとあらゆる可能性は
いつもすぐそばにあるという　量子力学的な解釈もあるから
その可能性の世界ってのは
同時に　いくつも存在するものなのか
認識できている　梓川にとってはあるし
認識できていない　私にとっては存在していないって解釈が正しいかな
なるほど
で　どうすれば元の世界に戻れると思う
それは　梓川次第なんじゃない
梓川だって　わかってるんでしょ
まあ
なあ　双葉って自分の母親のことどう思ってるんだ
私は…
私の母親はね
お母さんになるのを　拒んだ人なんだと思ってる
親になると　生活って子供が中心になって
母親は名前で呼ばれなくなることがあるでしょ
「咲太君のお母さん」とか
「花楓ちゃんのお母さん」って
ああ
その　「理央ちゃんのお母さん」という立場を
受け入れなかったのが私の母親
私を育てることを人生の中心にしなかった人
よく言えば
子育てを理由に自分のやりたいことを
諦めなかった女性なんだと思ってる
それも　ひとつの生き方なんだろうね
割り切ってんな
そう思えるようになったのは　梓川と国見のおかげだよ
だから　梓川もどっちにするかさっさと決めたら
どっちって
梓川らしく　向こうの世界に帰って頑張るか
それ　僕らしいか
それとも　負け犬としてこっちにいるか
酷い言われようだな
状況から判断するに
梓川は逃げ出してきたんでしょ
居心地のいい可能性の世界に
一応へこんでるから　もう少し優しくしてくれ
双葉　鳴ってるぞ
私じゃないよ　梓川でしょ
マジか
あっはい　麻衣さんの咲太です
出るのが遅い
1秒でも早く　僕の声を聞きたかったんですか
そうよ
咲太　今なにしてるの
物理準備室で弁当食べてました
そこ　食事をするところ
食後にコーヒーが出てくるので　オススメです
今日　バイトって言ってたわよね
はい
何時から
4時です
なら　バイトまでうちに来る
麻衣さんがイチャイチャしてくれるなら
来年に備えて　勉強教えてあげる
バニーガールの格好で教えてくれるなら行こうかなあ
あんなの　もう捨てたわよ
えー　そんな
それで　来るの　来ないの
ああ　もうちょい双葉と話すことがあるんで
今日はやめておきます
ごめん　麻衣さん
謝るようなことじゃないわよ
んじゃ　ありがとう
お礼を言われることでもない
だったら　好きです
それは知ってる
大好きです
もう　電話切るわね
どこの世界でも　梓川は嘘つきだね
僕が麻衣さんを大好きなのは本当だって
そういうところだよ
素直にデートでも　なんでもすればいいのに
会うと　決心が鈍るだろ
なんの
今　麻衣さんに会ったら
このままここで幸せに　生きていくのもいいかなあって思うに決まってるんだよ
明日からは　元の僕をよろしくな
そんなこと言って　明日も相談に来ないでよ
そのときは笑ってくれ
赤城は平気なんだな
平気って　なにが
僕に話しかけるのが
私は　病院送りの噂がでたらめだって知ってるから
でも　なんでわざわざこの高校にしたんだ
赤城なら　もっと上の高校に行けたんじゃないのか
どうしたの　咲太
別に　用ってほどのことでもないんだけどさ
今日　バイトで遅くなるって言ったっけ
昨日の夜に聞いたわよ
だからお弁当作ったんじゃない
そういえば　そうだった
まだ寝ぼけてるのかしら
そうかも
お弁当　全部食べたよ
今日のご飯　少しやわらかかったでしょ
お水の量間違えたみたい
でも　冷めたらちょうどよかったかも
そう
から揚げも　美味しかった
もう　急にどうしたのかしら
咲太もね
ありがとね
なにが
立派なお兄ちゃんになってくれて
なに　それ
花楓を守ってくれて
うん
バイト　頑張ってね
あのさ　母さん
なあに
なんでもなかった
そう
じゃあ　気をつけてね
うん
おじさん　また迷子なの
もう　迷子じゃないっての
どうして
帰る場所は　わかっているから
おじさん　帰るの
ずっとここにいればいいのに
そうだなあ
ここは居心地がいいもんな
でも　ちょっと居心地がよすぎるんだよ
いいのに　ダメなの
ダメってことはないけどさ
みんな　自分でなんとかしたんだよ
みんなって
麻衣さんも　古賀も
双葉も　豊浜も
かえでと花楓も
牧之原さんと翔子さんも
みんな　自分で乗り越えたんだ
だから母さんのことは自分でなんとかするよ
そういうわけだから　また頼むよ
おじさん　本当に帰りたいんだ
そうだよ
あっちに帰っても　みんなおじさんのこと忘れてるよ
それでも　帰りたいんだよ
どうしても？
どうしても
絶対に？
絶対に
わかった
じゃあ　手伝ってあげる
帰ってきたのか
あっちの僕が　こっちに来てたのか
どうって言われてもな　特にどうとも思わないかな
「戻ってきたら　手紙を麻衣さんの家のポストに入れておけ」
手紙？
だいぶ余計なお世話だな
客観的に見ると　まあまあウザいな
字も汚いし
麻衣さんがロケから帰ってくるのは　たしか明日だったな
だったら　それまでは
いつも通り過ごそう
僕には　麻衣さんがいる
大丈夫だ　なにも心配ない
麻衣さんなら　きっと見つけてくれる
明日になれば…
だから　それまでは…
図書室　閉めますよー
誰もいませんねえ
どうせなら　全部の明かりが消えるのを見届けていくかな
こんなときでもないと見られないし
寒っ
麻衣さん
早く麻衣さんに会いたいな
どうして…
帰ってくるのは　明日のはずなのに
咲太
いつか　ふたりで家族になろう
御利益　あったわね
お守り
これがあったから　咲太を思い出せた
だから　予定より1日早く帰ってきたの
郵便受けの手紙を見て　ここだと思った
昭和の朝ご飯みたいね
いただきます
美味しいです
食べ終わったら　お風呂に入ってきなさい
疲れてるだろうから　ゆっくりね
麻衣さんが一緒に入ってくれるなら　ずっと入っているけど
それじゃあ　ゆっくりできないでしょ
私は咲太のあとで入る
さっき　家に戻って
咲太の好きなお泊まりセットを持ってきたから
僕はどうしたいんだろうな
つかまえておかないと　また咲太どこかに行きそうだし
僕は　母さんのことを忘れないといけなかったんです
記憶をなくした「かえで」と　ここに引っ越してきて
父さんにも　母さんにも頼れない生活がはじまったから
朝は自分で起きて
ご飯を作って　洗濯して
部屋も風呂もトイレも掃除して
ゴミも出して
やるしかなかったから　全部できるようになりました
母さんがいなくても　大丈夫になるしかなかっただけなんです
母さんのことを忘れて　毎日過ごしたかったわけじゃない
母さんがいつ元気になるか　わからなかったし
元気になるのかも　よくわかってなかったから
そっか
それが　当たり前になってて
最初は無理やりはじまった生活だったけど
今の生活は　居心地がいいんですよ
それなのに　今さら…
なんで　今さら…
そう思ってる自分がいることに
気づいてしまったんです
母さんが元気になるのはいいことなのに
それを素直に受け入れられなくて
そんな自分が不甲斐なくて　情けなくて
咲太はそれでいいのよ
いいって　なにが
だって　咲太はご両親に頼らないで
掃除も洗濯も料理も　できるようになったんじゃない
朝も自分で起きて　学校に行って
バイトをしてお金を稼いでる
そういうのをなんて言うのか　咲太は知らない
そういうのをね
「大人になった」って言うのよ
おはよ
おはようございます
なにしてるのよ
パンツを脱がされていないか　つい気になって
そんなこと　するわけないでしょ
そうかなあ
キスしかしてない
麻衣さーん
こ…こら　咲太　離れなさい
麻衣さんがかわいいから　無理です
今回は特別ね
これ　ほんとすごい安心する
あと5秒だけよ
あと　5時間は欲しいなあ
じゃあ　5分ね
5日って言えばよかった
バカ言わないの
咲太　今日はどうするの
麻衣さんは
私は仕事　山梨のロケに戻らないと
大丈夫
麻衣さん　寝てないでしょ
涼子さんに車で送ってもらうから
移動中にちゃんと寝るわよ
咲太はどうするの
母さんに会いに行ってきます
ひとりで　平気
わからないです
わからないから　大丈夫な気もするな
だから　母さんに会いに行ってきます
落ちついたら　ちゃんと私のことも紹介しなさいよ
咲太のお母様に
母さん　花楓
どっか出かけたのかな
母さんの病室はどこだ
まっ　僕は見えないんだし
片っ端から開けていけばいいんだよな
お父さんに電話してくるね
持つべきものは妹だな
張り切りすぎちゃったわね
そうだ
母さん　頑張ったんだ
この小さな部屋で
2年間もひとりで
母さん　頑張ったんだ
わかってた
そんなことは　わかってたんだ
頑張ったから　辛かったんだ
母さん　ありがとう
頑張ってくれて
元気になってくれて
母親でいてくれて
僕を産んでくれて
育ててくれて
ありがとう
僕は大丈夫だよ　母さん
何度でも足を運ぶから
母さんに気づいてもらえるまで
何度でも会いに来るから
母さん　また来るよ
咲太…
母さん
お見舞い　来てくれたんだ
そうだよ
学校は
もう　春休みみたいなものだし
サボっちゃダメじゃない
うん　そうなんだけど
でも　よかった
咲太の顔　久しぶりに見られて
母さん
ありがとね　咲太
お見舞いなら　これからはいつだって来るよ
花楓のこと　ありがとう
うちのお兄ちゃんが咲太でよかった
ごめんね　ずっと任せきりにして
咲太のこと　大好きだから
お兄ちゃん？
花楓
どうしてここに
母さんに会って　きちんと話さないとって思ったから
花楓みたいに　ちゃんと…
気がつけば　花楓も一緒になって泣いていた
一緒に泣いて
この日　僕たちは家族になった
咲太　6番テーブルにかわいらしいお客さんが来てるぞ
麻衣さん？
行けばわかる
あっ　咲太さん
久しぶり
お時間もらって　大丈夫でしたか
今　休憩に入ったところだから
ごめんなさい　休憩時間をもらってしまって
食べながらでいいよ
では　いただきます
体調もよさそうだね
手術を受けたのが　もう1年前ですから
麻衣さんのおかげです
あの映画　心臓病の女の子が主人公の
公開後　一気にドナー登録する人が増えたらしいね
麻衣さんは　私のこと覚えていたんですか
いいや　全部忘れてた
思い出したのは
僕と同じで　あの初詣に行った日の帰り
七里ヶ浜の海岸で　牧之原さんに会ったときだってさ
それで　今日はどうしたの
私　引っ越すことになりました
どこに
沖縄です
あたたかいところの方が　身体への負担も少ないので
落ちついたら　麻衣さんと遊びに来てください
沖縄か　いいな
向こうの生活に慣れたら　手紙を出します
待ってる　写真とかも送ってよ
はい　悩殺水着写真をつけますね
それは3年後くらいでいい
じゃあ　そうします
麻衣さんと　大げんかになるようなのを送りつけますから
そりゃ　楽しみだな
はい
あと　もう1つ咲太さんに伝えておこうと思うことがあって
少し気になることがあるんです
気になること？
私は　全部覚えてるんです
咲太さんや麻衣さんと違って
私だけはずっと覚えていました
先に未来を経験した　何人もの「私」の記憶を
今も覚えています
うん　それはわかってる
だけど　出てこないんですよ
出てこないって？
これです
それって…
「私」が見てきた　何通りもの未来の中に
霧島透子さんの音楽は　存在していませんでした