I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
I climbed up every hill to get to you
I wandered ancient lands to hold just you
And every single step of the way,I paid
Every single night and day I searched for you
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
本字幕由诸神字幕组卡咪咖咪讨论组制作
更多双语字幕欢迎访问www.kamigami.org
翻译：子夜 校对：戴戴 时间轴：时末 压制：千阳
あれか
両手で耳を塞いでいたら　額が盛り上がって
角が四本生えてきた
雪の降る夜　音が消えたら
誰かと話すか
耳を塞げ
さもなきゃ　耳が
喰われるぞ
ようこそ　おいで下さいました
蟲師のギンコさんでしたね
ええ
村長の白沢でございます
村を代表してお呼びいたしました
ここはご覧の通り　深い山の底
風の通らぬ静かな里でございます
特にこのような雪の晩には
物音ひとつしなくなり
話し声すら　消えてしまう事もあるといいます
そして　そういう時
耳を病んでしまう者が出るのです
それは　両耳ですか
殆どの者が片耳です
麓の町のお医者方は首をひねるばかりで
もしや異形の影響やもしれぬと思いだったのです
なるほど　この粘液
原因は蟲ですな
「呍」といいます
これが音を喰ってるんです
普通　森の中に棲息する蟲ですが
雪は音を吸収する
だから
音を求めて里へ下りて来たんでしょう
あーここにいました
かなり大きな群れが巣くってますね
これじゃ音を喰いつくしてしまうわけだ
そうなると
群れを離れて
獣に寄生をし始める
一見　蝸牛のようだな
消えた
移動したんですな
耳の中に　蝸牛にそっくりな器官があるのをご存知ですか
飢えた「呍」は自らの殻を捨て
そこに寄生し
入ってくる音をすべて喰ってしまうんです
ですが　器官が壊されたわけではありません
あの
お湯って
これぐらいで？
どうも
これを耳に流しこめば
これ　この通り
辛　何だこれ
塩ですよ
塩
聞こえるぞ
あとはそれを屋根裏中に吹きつけておけば問題ないでしょう
驚きました
蟲師の仕事というのを始めてみました
あとは一人だけ
両耳を病んでしまった者が
私の
孫なんですが
他の者とは明らかに様子が違う
孫の様は
村の者には一切漏らさないで頂きますか
うるさい
静かにしろ
真火です
前の冬から　このような事に
突然その角が生えたかと思うと
それまで　聞こえていた音が聞こえなくなり
「これまでに聞いたこともない音」が聞こえ出したと言うのです
こんな物音ひとつしない夜でも
家の内で外で音がする
囁くような音　轟くような音
耳を塞いでも隙間を埋めても変わらない
角から音が入ってくると
これは
もしや
「阿」
え？
「呍」と共に行動し「呍」の作った「無音」を喰う蟲です
これに寄生されると
見境なく音を拾うために
近くの音だけを聞く事はできなくなります
ですが 「呍」に比べて非常に数の少ない蟲でして
伝えられている治療の記録は一件のみです
それによると
「呍」と同じように塩水を用いても
「阿」は耳から出て来なかった
さらに様々な生薬などを試してみたが
効果のあるものは見つからず
患者が発病した
その次の冬の終わり
夜も昼も洪水のように押し寄せる「音」の中で
患者は精神をすり減らし
やがて衰弱死してしまったと
その次の
冬の終わり
兎にも角にも
相手を知らねばね
俺の声が聞こえるか
うん
周りの音が
少し
静かになった
お兄さんが来てから
ますます「音」が増えて
頭が割れそうだったんだ
そりゃ
悪かったな
俺はどうも
蟲を呼ぶ体質でね
蟲ってのは
ガチャガチャうるさいだろ
この煙で　遠ざけておいた
蟲？
この音が
殆どはそうだろうな
人間ってのは　特別に耳の悪い動物でな
多くの獣たちはもっと多彩な音を聞きわけて生きてる
が　獣達でも聞き取れない
でかい音の層があるらしい
それが蟲の声の層
蟲はこんなに大きな声で話しているの
そうじゃない
一匹一匹のつぶやきは微小なもんだろう
だが蟲は数える事など出来んほどいる
それだけのものどもが
一言つぶやけばどうだ
それは凄まじい音量で谺のように呼応し
世界を這いずり回っているという
お前の耳の奥にいる「阿」という蟲が
お前の「静寂」を喰う
するとその角が生え
そこからあらゆる層の音が流れ込み始めた
おそらく　そういうことだろう
耳の方には何ら変化は見られなかったからな
その角
どんな風にして生えてきた
耳を塞いでたんだ
去年の冬
母さんが死んでしまったから
母さんが　よくそうしてたから
思い出して真似してみたんだ
そうしたら
額が盛り上がって
角が生えてきた
耳を塞いでた
どうしてお前の母さんは
わからない
思い出せないんだ
母さんも俺と同じ
角が生える病気で
耳を塞いでも音は防げなかったはず
あの時母さんは何か言って
弱い果ててしまった両手で
強く俺の耳を塞いだ
でも
あの時何て言ったか
覚えてるはずなのに
いつも思い出そうとするのに
頭の中にもどんどん音が流れてきて
聞き取れない
そうか
これは
悪いが運がいい
全く同じ環境での症例があるとは
どこかに処置法の鍵はあるはずだ
娘の末期　ですか
そりゃあ可哀相なものでした
音のためにろくに眠りが取れぬのです
真火の前では決して口にしませんでしたが
しきりに言ってました
どんな音も届かない所でゆっくりと眠りたい
先ほどのお話と同じ
発病した次の冬の終わり
その望む所へ　行ってしまいました
最期まで苦しめられたわけですか
ええ
いえ
いいえ　違います
あの子
あの日急に言い出しました
母さん
音が消えたの
今度は　ピンと
何も聞こえなくなった
怖い
あんなに恐ろしかった音が懐かしい
そして　そのまま間もなく
消えるように　死んでしまいました
死に際になって
音が全く聞こえなくなってしまったと
はい
他に　何か
いいえ
ですが　おそらくさっき真火が言っていたのは
この時期の事でしょう
私も当時奇妙に思ってはいました
あの子一体なんのために
死に際に訪れた静寂
宿主の死期を悟って
「阿」は逃げ出したのか
いや　なら聴覚は元に戻るはずだ
何も聞こえなくなるとはどういうことだ
なのに　一体
何から耳を塞ぎたかったんだ
どこへ行くんだ　お前
つっても　聞こえんのか
だ　大丈夫
ちょっと散歩するだけ
ばあちゃんには内緒
ずっと家の中にいたら
よけい…
おかしくなる
か　母さんの
母さんの死んじゃった時の事ばっかり
思い出すからさ
仕方ないか
自分と同じ病で
母親を看取ったんだからな
降ってきた
行かすんじゃなかったか
真火　真火
ああ　ギンコさん　真火がいないんです
大丈夫　どっちへ行ったか見てましたから
ええ　なんで行かせたんですか
探しに行ってきます
静かだ
だが
決して無音じゃない
耳をそばだてれば
雪の積もるのにも音はある
周りに音がなくなれば
自分の心臓の音が聞こえてくる
だが　あらゆる音を拾うとなると
一つ一つの音はもう聞こえなくなるのか
それが極限まで高まれば
もしや
もしや　それが
「音が消える」という事か
そうか
ごめんなさい
でも　ちゃんとすぐ帰るつもりだったんだ
途中で吹雪いてきたから
止むまでここで待ってようと思って
だけど　どんどん強くなってきて
え　声が
こらこら　お前ら　ケンカするなよ
「阿」はどいつだぁ
「呍」は右巻き　「阿」は左巻きと
お前だ
真火　両手をかしてくれ
お前の母親のようにな
こう
溶けた
両手で耳を塞いでも　無音にはなりません
彼女は死ぬ直前に
何かから耳を塞ぎたかったわけではなく
その時　聞こえる音を聞こうとしていたんだと思います
聞こえますか
小さな
地鳴りのような音が
それは腕の筋肉の運動している音だといいます
つまり
「阿」の弱点は「他の生物の生きている音」だろうと
しかし　その音は生物に寄生すれば
常に体内に響いているもの
「阿」にとってそこは
居心地のよい所ではないはず
だから　消そうとする
「阿」が溶け出すか　宿主が衰弱死するか
その答えが出るのはおよそ一年後
という事なんでしょう
彼女はそれに気づいてたんじゃないでしょうか
けれど　その時には衰えが進みすぎていて
もはや　手遅れとなっていた
真火
聞こえる
これが　母さんの音だよ
むかし　母さん見たんだよ
父さんとねぇ
火を噴く山
この音は　あの溶岩の音にそっくり
だから　母さん
消えそうなくらい不安な時
この音を聞くの
何でも溶かす　溶岩みたいに
不安も辛さも　みんな
溶かし込んでしまえる気がするの
ほら　お前もやってごらん
お前の中にも溶岩が
溶岩が
真火
真っ赤な溶岩が
流れてるよ
では　これが報酬という事で
ええ　本当にそれでよろしいの
結構ですよ
いいのね　真火
うん
世界は静かだろう　真火
慣れるまでは落ち着かないだろうし
断たれた世界を恋しく思う事もあるだろう
だが　それも春になって
賑やかに慣れば忘れる
俺　忘れない
ずっと聞いてたんだ
母さんと　同じ音
ぞっとするくらい
きれいな音