I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
I climbed up every hill to get to you
I wandered ancient lands to hold just you
And every single step of the way,I paid
Every single night and day I searched for you
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
本字幕由诸神字幕组卡咪咖咪讨论组制作
更多双语字幕欢迎访问www.kamigami.org
日听：闷骚牛 时末 翻译：子夜 校对：戴戴 时间轴：千阳 压制：子夜 发布：伪善者
浜には何かと物珍しいものが流れ着く
南方の木の実や貝の殻　巨大な深海魚
稀に人
もしくは人を乗せぬ空舟
むこう行こか
あの　さあ
ここらから湾の向こうまで
渡しが出てるって聞いたんだが
違ったかね
この時間は 皆 漁なんじゃないか
何だ　じゃ　昼まで待ちゃいいのかね
あんたは　何してんだい　こんな所で
俺も待ってんのさ
ここの沖で　嫁さんと妙な別れ方をしたもんでな…
まあ　聞きたかないだろ　そんな話は
いや　俺は聞きたいがね
そうかい　なら一つ
あれは二年と半年ほど前になるか
魚くさい
あんたの生まれはここまで田舎だとは思わなかった
ねえ　戻ろうよ
うるせえなあ　どこへ戻るってんだよ
何とか父様に頼んでさ
あんな失敗で首切りなんておかしいわよ
無理だよ
どうしてよ
元々店は傾きかけてたんだよ
俺を切る体のいい口実探してたのさ
じゃあ　何で　あんたなの
うちの跡 継がせるって言ってたのに
お前と婚約した事で　同期にえらく妬まれたからな
いろいろ吹き込まれたんじゃねえか
お前の事だって
こんな僻地までついて行くとは思わなかったんだろ
正直　俺もついて来るとは思わなかったが
何よ　それ
お前も長女じゃないし　元々打算もあったろ
戻りたかったら戻っていいんだ
お前に合う土地じゃあない
奥方　乗らねーんで
みちひ
陸に着いたら　謝ろう
海蛇
急にもやが出てきたな
なに　陸はよく見える　大丈夫でさ
おい　どこ行くんだ　そっちは沖だぞ
わからねえ　舵がきかねえ
舟は捨てろ　こっちへ来い
みちひ　お前も
いやだ　蛇がいる
蛇　どこに
かまうな　こっちへ来い　早く
こっちって　どっちよ　どこ　どこにいるの
みちひ　みちひ
追ってくれ　早く
そのまま　舟は覆り　俺はこの浜へ流れ着いたが
嫁さんの乗った舟の痕跡が見つかる事はなかった
この浜へは潮の流れのせいか
沖のものが一同に流れ着く
嫁さんの舟も転覆したのなら
積み荷のひとつもここへ流れ着くはずなんだがな
沖へ漂い出たとして　生きてはおらんだろう
だが　どうにも証がないゆえ　動けんのだ
蛇
いや　しかし　それで二年半もこうして
そりゃあんためでたいよ
証があろうがなかろうが
もう　生きてはおらんのだろ
万一　助けられたとして　別の人生歩んでさ
あんたももう自分の事を考えた方がいいんじゃねえか
って余計な口出ししたな　ま　達者でやってくれ
もや　蛇
聞いた事　あるような
じゃ　いつも通りね
毎度ありがとうございます
あんた　それ　町に持ってって売るのかい
そうだが
で　その値かい
町の相場知らねぇと思って
いくら何でも　そりゃピンハネしすぎだろ
あんた　倍はもらっていいんだぞ
何を知ったふうな事を
そりゃ問屋勤めも長かったしな
あんたみたい仲買がいるから
ここらの漁師が貧しいんだよ
町からの手間を入れても　これくらいだろ
それなら　この先の村へ行くね
なら　これで　どうだい
いや　しかしな
これ以上はゆずれんな
次からは　これくらいもらっていいから
本当　いいの　こんなに　助かるよ
皆にもそう言っとくといい
ありがとう　ごめんね
あんたの事　変な人だと思ってた
ああ　今日もいい値で買ってもらえた
ありがとうなぁ
これ　少ないけど　取っといておくれ
なあ　お前さん　宿を出て　家の離れに来んかね
もうここに住んじまいなよ
そりゃいい　そうしなよ　なあ
ねえ
おい…
鱶だ　鱶がいるぞ
何　どこにだ
何もおらんぞ
何だよ　シロウ　人騒がせだなあ
昨日って　大潮だったか
いいや
何だろな　妙に潮が高い
いないな
あのう　ここらでずっと嫁さん待ってた男
もうここにはいないのかね
その人は　もうちゃんとこの村で生きてます
だから　どなたか存じませんが　もう係わらないで
どうしたんだよ
何でもないよ
なくはないだろ
何だか怖いんだよ
この間からあんたはよく変な事言うし
潮はどんどん上げてきて　止まらないし
変な事ばかり
あんたはまだ
たまに沖の方 ずっと見てたりするから
ふらふらと沖に流されちまいそうで
何だよ　そりゃあ
どこにも行きゃせんよ
こんな潮が上げるのは　あの時と同じだな
三年くらい前だったか
ああ　あのときも　こんなもやが出てたなあ
こりゃ　収まるまで　漁には出ん方がいいぞ
こういうもやに入ると　帰らん舟が出るそうな
それで三年くらいして
空の舟だけが戻って来るんだと
舟だけが　戻って来る
波がない　これでは戻って来たとしても　浜までは
やはり　気になるか
あんた
お前さんに聞いた話が気になってな
あれからいろいろ調べてみたんだよ
それによりゃ
じき再び現れるってんで戻ってみたんだが
お前さんの言った「蛇の群れ」
他の者に見えてなかった
違うか
やはりな　そいつは　おそらく蟲だったんだよ
海千山千って言葉があるだろ
海に千年山に千年生きた蛇は竜になるってやつだが
こいつはそれと通じるものがある
まあ　実際何年生きたが　知る由もないが
もやのようなもの発生させながら
群れをなして　外海を巡るものと
山深くひっそりと生きるものとに分かれる
姿はどちらも一見蛇と差異はない
時が来ると　山のものは山を下り
海のものは近海へ寄り
沖で合流し　千日後
同じ近海へ戻ってきて　一体の蟲になる
それじゃ
あの時の群れと同じやつが戻って来てるってわけか
やはり沖へ
待てよ
平気だよ
あのもや　外からは何も見えんが
中からは不思議と外が良く見えた
お前さん　何故あの時
お前の嫁さんだけがもやにのまれたのか
考えた事があるだろう
あのもやの中からは
陸に戻ろうと望む者にしか陸は見えず
戻れんのだ
前に会った時には
お前さんは嫁さんの遺品が見つかった時点で
生きる望みを失いかねんように見えた
今はもう違う
そのようだな
ま　そういう事なんで
そのへん自覚してくれんなら
俺の物見行に同行してもいいぞ
覚悟はできてるな
ああ
本当だな
もやの中からは奇妙なくらい陸が良く見える
お前まだ見えてるだろうな
見えてるよ
あ　来た
すげえ数だな
あれだ　あの時の舟だ
遺体もあるようだが
大丈夫だ　着けてくれ
あん…た…
みちひ　無事で
どういう事だ
もう諦めかけてた
でも　遅いわよ
何日もほったらかしにして
もう三日は経ったでしょう
三日
一体　どうなって
すまなかった　俺　お前にひどい事を
そうね　ひどい事言われた
でも　いいわ　こうして助けに来てくれたし
私も文句が過ぎた
でも　本気じゃなかったのよ
あんたの故郷早く見たい
ああ　行こう
さあ　早くこっちへ来い
待て
お前　今　陸は見えてるか
大丈夫だ　ちゃんと見えてるよ
さあ　むこうに
潮時だ　お前の戻るべき陸は　こっちだ
それはもう人ではない
蟲が変態し始めている
ここにいちゃまずい
早くそれから離れろ
シロウ
おい　いたか
いや
もう駄目なんじゃねえか
おい　高波だ　気付けろ
何だか　もやが晴れてきたな
俺達が浜へ流れ着いた時
村人らはとうに生存を諦めていた
ほんの二　三時間沖に出ていたつもりだったが
シロウ
陸では一月余りが経っていた
あのもやの中は　蟲の時間が流れていたんだろう
せめても救いだな
彼女は三日寂しい思いをしただけですんだ
ああ
そうだな
翌日　男の妻の舟が浜へ上がった
わあ　上等な着物だよ
いいのか
いいさ
もう　持ち主はいないんだ
シロウ
見て　これ
ああ　きれいだな