♪～
～♪
（淡幽(たんゆう)のため息）
（たま）なんだ… ギンコ お前か
（ギンコ）どうも
（たま）どうだ 仕事の方は？
まあ 相変わらずだよ
淡幽の調子は？
（たま）こちらも変わりはない
さっきまで
執筆をしておられたので―
お休み中だがな
今日も書庫に行くのだろ？
（ギンコ）ああ
（たま）そっちで待っておれ
（たま）どの辺りを読みたい？
（ギンコ）先代までのは
あらかた読んだな
（たま）それじゃあ
淡幽お嬢さんの代からだね
そっちの棚からだよ
（ギンコ）どうも お世話様
ああ そうだ
あれ出しな 葉巻
ここで吸ったりしねえよ
（たま）もしもがあっちゃ
ならないからね
ここの書物が ただの
蟲(むし)封じ指南書ではないこと―
忘れてはおらんだろうな
分かってるよ
（ギンコ）そう―
これらの書物は
紛れもなく秘書である
内容はもちろんのこと―
その存在理由において 主に…
（たま）
“序 狩房(かりぶさ)家第四代筆記者―”
“淡幽の生誕についての
もろもろ”
“狩房家付蟲師(むしし)
薬袋(みない)たま 記す…”
（寝息）
（赤ん坊の泣き声）
（淡幽の父）これは…
間違いございません
墨色のあざ…
四代目の“筆記者”です
（たま）淡幽お嬢さん
部屋にお戻りください
（淡幽）やだ！
私も… 外で遊びたい
なんで読み書きの
勉強ばかりなの？
なんで この足
動かないの？
（淡幽のすすり泣き）
そうですね…
お嬢さんには もう―
お分かりいただけると
思いますので―
すべて お話しいたしましょう
（たま）その右足のあざは
蟲を封じた跡なのです
たまの先祖の蟲師が―
お嬢さんのご先祖のお体に
禁種(きんしゅ)の蟲を封じたのです
（淡幽）禁種？
（たま）はい
本来 私ども動植物と蟲は
同調しておるものです
動植物栄える所 蟲も栄え―
枯れたる所では枯れるもの
けれど その昔の大天災の折―
動植物も蟲も衰えゆく中
異質な蟲が現れ―
他のすべての生命を
消さんとしたのです
どんな蟲なの？
姿も形も
体内に封じた方法も―
記録は一切
見つかっておりません
たまの一族に
伝わっているのは―
身重でありながら蟲を封じた
ご先祖様のお体は―
全身 墨の色となり―
蟲は体内で生き続けましたが―
ご先祖様は出産後
命を落とされたということです
それから狩房家には
何代かにお一人―
体の一部に墨色のあざを持つ方が
お生まれになるのです
（淡幽）ここに
それが まだ生きてるの？
私も そのうち死んじゃうの？
そうさせぬために
たまがおりまする！
蟲を眠らす お力も―
お嬢さんは お備えになっている
はずなのです
たまが お手伝いいたします
いま少し読み書きが
お達者になられた日には―
たまと別邸へと参りましょう
そこで禁種の蟲を
地下に眠らすのです
そうすれば 体のあざは消え―
歩けるようにもなるでしょう
これまで３人のご先祖様が
そうして―
少しずつ眠らせてきたのですよ
（たま）お嬢さん 着きましたよ
（淡幽）ハァ
ずいぶんと昔の夢だったな…
（淡幽）その後 たまから
聞かされた蟲の眠らせ方は―
意外な方法だった
（たま）
これから たまのするお話を―
後から紙に
写し取ってくださいまし
（淡幽）たまの話は すべて―
たまが昔 蟲師をしていたころ
蟲をほふった体験談―
夢物語のような実話ばかり
大捕り物は活劇調に―
悲しい話は あんどんの下(もと)で
遠い土地
見知らぬ人々の物語
それらは 常に
私の心を引き付けた
けれど それを紙に記す時―
足のあざには激痛が走った
（淡幽）今 蟲が
体から出てきているの？
そうです
たまが蟲をほふってきたという
事実が―
その蟲にとっては呪(じゅ)なのです
おつらいでしょうが
こらえてください
（淡幽）ああ…
たま…
たまも私のために―
蟲師にならねばならん宿命を
負わされたのだな
つらいことも あったろ？
それを恨んだりもしたろ？
そのようなものは―
お嬢さんに会えましたことで
すっかり消え申した
今は感謝しておりますよ
（淡幽）続き… 話して
大丈夫で？
（淡幽）うん 大丈夫よ
（淡幽）たまが―
いかに私の痛みを紛らわそうと
苦心してくれていたか
それは やがて時が過ぎ
たまの話も尽き―
ほかの蟲師を
招くようになるころに分かった
（蟲師１）そして私は
その害蟲(がいちゅう)めを一掃すべく―
山中に 天敵である蟲を…
こちらの蟲でございますが―
大量に放ったのでございます
害蟲めは
ひと月もせぬうちに―
ちらとも見ぬようになりました
むろん こちらの蟲も
その後 処理いたしました
増えすぎては困りますのでな…
方法は分かっておりましたので…
（淡幽）
私が聞いてきた話は 皆―
しょせん 殺生の話だったのか…
足の痛みは―
心の痛みも伴うものに
なっていった
微小で下等なる生命へのおごり
異形のモノたちへの
理由なき恐れが招く殺生
そういうものが
少なからず感じ取れるのだ
（蟲師２）殺さずとも
済むのではないか… と？
失礼ながら―
それは実際に
蟲と対峙(たいじ)した者でなければ―
言えぬことかと…
（淡幽）それは そのとおりで…
けれど 私には
どうしようもないことだった
私だって この足さえ動けば…
（ギンコ）あの… もし
狩房家の娘さん？
（淡幽）ああ
（ギンコ）やっぱね
この辺 ほかに家ないしね
あ… じゃあ これが
うわさの墨色のあざ？
お前も蟲師か
蟲の話 集めてんだろ？
協力すれば “狩房文庫”
閲覧できると聞いたんだが
（淡幽）悪いが帰ってくれ
蟲を殺す話は もうたくさんだ
じゃあ 殺さねえ話な
ああ そっちの方が
ずいぶん多いな
いや それでは役に立たない…
（ギンコ）え～…
まずは ほくろを食う蟲の話
（淡幽）ほくろ？
ん？ なんか今 言いかけたろ
いや… いい
話してくれ 蟲の話…
（戸を開ける音）
（淡幽）本当は―
たまの許可が下りてからでないと
いけないんだが…
きっと たまは お前のような
蟲師は雇いたがらんだろうし―
特別な
（ギンコ）すげえ…
ただし 扱いには
十分 気をつけてくれ
その文字列の中に
蟲が眠っておるのだ
ああ その話は聞いてる
禁種の蟲だろ？
そう簡単には くたばらねえ
それにしても
こいつは蟲師にゃ宝だな
そうだな…
だが これらは
すべて死の目録だ
私は―
生物と蟲が共に生きている話を
もっと聞きたい
たまには
なんとか私から話を通す
また話をしに来てくれるか？
喜んで
（たま）お嬢さん
おや お目覚めでしたか
（淡幽）ああ
ギンコが来ておりますが…
すぐ呼んでくれ
ん？
なんだ これ？
紙魚(しみ)の卵…
やばい！
これも… これもか
文字列が崩れだしてる…
起きた… のか？
（たま）ギンコ
（ギンコ）おたまさん
紙魚が紙を食い始めてるぞ！
（たま）おっ…
（ギンコ）封が解けちまう！
なんと！
（たま）お嬢さん
（淡幽）ん…
どうした？
（たま）封の一部が解けました
そちらへ向かっておりまする！
（ギンコ）えらいことになったな
（淡幽）なに この部屋からは
出られん
ハハ…
ちゃんと生きておったのだな
本当… 数百年も
眠ってたとは思えんな
いや
お前のことだよ ギンコ
（ギンコ）なんか余裕だな
こいつら 元に戻せるのか？
私にだって
できる蟲封じはあるのだぞ
たま
（たま）はい
ん？
（ギンコ）
文字列の動きが止まってる
（ギンコ）んっ！
この部屋の壁と天井には
特別な のりが塗ってあるのだ
巻(かん)の一千八百五十三
一の章
二の章
内容… 全部覚えてるのか
紙魚がいようといまいと―
いずれ紙は劣化するものだからな
少しずつ こうして
写しをせねばならんのだ
かといって 普通に写したのでは
封じたことにならぬ
これが家に伝わる
写しのやり方だ
あの紙魚は
お嬢さんの愛玩物なのだよ
（ギンコ）え…
ハハ… あれは
愛きょうがあってよい
少し増えすぎなんじゃねえか？
いいだろう
私がこうして
きっちり写しをすればよいことだ
またそれは危険な遊びを…
（淡幽）決して
下手をしたりはしない
それが私の務めなのだから
（ギンコ）文字の海に
溺れるように生きている娘が―
１人いる
（淡幽）ハハハ…
それで一件落着か
ほかには？
（ギンコ）うーん…
今日は これくらいにしとくか
まだ いいぞ
蟲封じに使えそうな話は
５割もなかったろ
（ギンコ）
昨日の今日で疲れてんだろ
無理すんな
分かったよ
ギンコ 終わるまで
そこにいてくれな
ああ
（淡幽）うっ…
うう… う…
（ギンコ）
蟲に体を浸食されながら―
蟲を めでつつ
蟲を封じる
そういう娘が１人いる
終わりましたか
（ギンコ）ああ 布団を
（淡幽）ギンコ
休まなくても平気だ
それより外が見たい
連れてってくれるか？
（淡幽）この足…
一体 いつになれば
動かせるようになるんだろうな
焦るなよ
少しずつでも
あざは減ってきてるんだろ
ほんの少しずつだ
死ぬまでに消せなければ―
いずれ私の子孫が
引き継ぐことになる
今まで ずっと
そうだったように…
私の代でも 結局
かなわないのかもしれないな
お前さ…
足 治ったら
どうすんだ？
お前と旅がしたいな
話に聞いた蟲を見たい
なんてな ハハ…
よくても そのころ
私は老婆だがな
（ギンコ）うーん…
（淡幽）冗談だよ
（ギンコ）いいぜ
それまで無事 俺が
生き延びられてたら… だがな
生きてるんだよ
（ギンコ）いや 明日にでも
蟲に食われてっかもしんねーし…
（淡幽）
それでも生きてるんだよ
（ギンコ）むちゃ言ってんな…
（淡幽）ハハ… なんとかなるさ
♪～
～♪