タイミングと字幕：the How To Tame A Fox Team @Viki.com
[同居契約書]
[チャン・ギヨン  　イ・ヘリ]
[カン・ハンナ　キム・ドワン]
[ぺ・イニョク 　パク・ギョンヘ]
[九尾の狐とキケンな同居]
私にとって　この恋愛は
"にもかかわらず”だったの
長老が人間じゃなくても
私に嘘ついても
私を利用しても
それでも長老が好きだから
怖くて不安なことだらけでも
私は長老が傷つかないかと
心配してたのに
なのに...どうして...？
ダムさん
私達...
別れましょう
♫ 意味のない返事　あなたのその表情が ♫
♫ いつからか　信じられなくなった ♫
ごく当たり前に
いい人だと信じてた
♫ 変わらず　毎日同じ日々だけ
繰り返された ♫
何でも知ってると思ってた
私が知ってる長老は
誰かを乱暴に扱ったり
傷つけたりするはずないって
僕は嘘をついてた
僕が人間になるために
気が必要で
よりによって　そんな時に
ダムさんがいたんだ
私たちの関係が
そうやって始まったのも
忘れてた
私が彼を好きという
その理由だけで
♫ 過ぎてしまった ♫
♫ 未練だったから ♫
♫ 遅くに気づいた ♫
♫ この愛に　耐えないといけないでしょう ♫
こんな急に　休講なんてね
[第13話]
最高
何が最高よ？
シン教授の顔を見れないじゃない
あ　そうだ
ねえ　どう考えても
ソ教授とのスキャンダルのせいよね？
見てよ
ね？こんな手を握っちゃって
絶対付き合ってるよね
何するのよ？
ちょっと　何で人の携帯取るのよ？
[教授　シン・ウヨ]
どうなってるの？
言わなくてもわかるわ
それで　イ・ダムも知ってるの？
私が他人を利用しろって言った時は
びくともしなかったのに　急にどうしたのよ？
狐玉が...変わったんだ
え？
だから
無駄な夢を見てしまった
獣として生まれ
一人の平凡な未来を
夢見てしまったんだ
君を見てると
いつも気持ちが和らいだ
僕達のすべての問題が
簡単に解決できると
勘違いしてたから
僕は君に近づくほど
危険な存在であり
これは簡単に解決できる
問題じゃないと　わかっていても
こうして
これ以上自分の存在に耐えられなくなった
あの夜
希望を見つけたと同時に
怖かった
この青い輝きは 君の犠牲から
生まれたものだから
だから利用しようとしたんだ
ソ教授　爪が割れてるみたいですよ
君が傷つかないなら
君のそばで
平凡な暮らしが できるなら
どんなことでも...
教えて下さい
どんな噂があるのか
時々 不安を感じていた
君はいつでも僕を手放せるから
それが鮮明にわかってたから
♫ 近づいていくよ ♫
私の代わりに
他の人を危険な目に合わせた
そうなんですか？
私のせいで？
僕は　人間じゃないから
そんな人間らしい考え方はできない
この瞬間も
他の誰かの安否よりも
君が僕に
背を向けるんじゃないかと
怖いんだ
行かないでくれ
私達...
僕を離すな
別れましょう
♫ その時は一度　振り返って ♫
♫ 君と過ごした夜を　今日も ♫
あんたのバッグ
どうしたの？
休講だったからよかったけど
何かあって
飛び出して行ったんでしょ？
正直に言って
彼氏が来てたんでしょ？
授業抜け出すなんて
普通じゃないのに
彼氏が会いたいって来た以外
ありえないじゃない
まだ遠くに行ってないなら　呼んでよ
顔見たいし
ないよ
え　時間が？
そんなに引き止めないから
ね？
そうじゃなくって
あ！お金？
心配しないで
ねだったりしないし
おごるわよ
そうじゃなくて
彼氏がいないってこと
どういう意味？
彼氏がいないって？
どうしたの？
それで
何があったのよ？
話すの　辛い？
詳しくは知らないけど
付き合ってる時は
説明もできず
別れる時も
理由を話せないような恋愛は
早く終わらせた方がいいのよ
よくやったわ
そうなんだけど
世界が100回以上崩れてる
気分なの
じゃあ　崩しなさいよ
泣いて 悪口言って
したいこと全部やりなよ
そうよ！飲んで　もう1杯
飲んで
だなんて
1時間前に言った私…
罰が当たったのね
何で言ってくれなかったの？
スギョン　何で
私に言ってくれなかったのかな？
信じてないから？
さあ
足に力入れて…
動かせる？
♫ あなたを憎むべきかな？ ♫
♫ それとも　私が ♫
♫ 自分を責めるべき？ ♫
スギョン
私を騙した彼を責めるべき？
それとも
信頼してもらえなかった
自分を責めるべき？
ミュージックトークじゃあるまいし
ちょっと　起きて
起きて
スギョン
長老も同じくらい辛いかな？
え？何言ってるの？
長老って
何の話かわからないけど
元彼のあだ名が長老なの？
何？
ダム　どうしたの？
どうしたの？
サンプルをお受け取りになり
店内をご覧下さい
女狐は知ってます
こんな機会を逃さないコン
利用するコン
利用しちゃダメでしょ
-え？誰が...
-それやっちゃダメでしょ
私はいくらでも我慢できたのに
あなたが狐だってこと
え？狐？
どうして私に…
-何ですか？誰です？
-どうしてよ？
-やめて下さい
-ダム！
こっち来て
家に帰ろう
だめだわ　家でも泣いてるつもり？
クラブに行こう？
クラブで騒げば
長老でも何でも
忘れるわよ
行くよね？
-行くよね？
-うん！
ダム　飲むのはやめて　踊ろう
トイレに行ってくる
どうなってるの？
未練だらけじゃない
助けてあげようかな？
あだ名が長老よね？長老…
[ダムさん] 長老　今から
来てくれませんか？
住所も送ったし
未練があるなら来るはず
シン教授？
シン教授！どうしてここへ？
あ　それが...
めったにこういう所には
来ないんですが
友達が今日 別れて
すごくつらそうなので
その彼にトークしたので
今 待ってるんです
よりを戻してあげたくて
ああ　そういうことか
ところで　教授　意外ですね
こんな所には
絶対来ない人だと思ってたので
せっかく会えたし
ビートに身を任せませんか？
え？教授
遊んでいきましょうよ
歴史学概論の代わりに
ダンス概論を...
ダムの元彼は
何で返信してこないわけ？
完全に終わったのね
ダム
踊ろう
元彼なんてきれいに忘れて
ね？行こう
行くよ
何で押せないんだ？
気をつけて
ありがとうございます
危ないところだった
長老
どうしてここに..？
ダムさんが泣いてるから
どんなに好きでも
ここでやめるべきですよね？
私達の関係は
私達だけじゃなく
他の人まで危険な目に合わせるから
やめるべきですよね
いっそ助けてと
私の手を取ってよ
そんなことできないよ
どれだけダムさんを傷つけ
危険にするか
誰よりも　よくわかっているのに
ごめん
君を好きになって
♫  All about you   All about you my love  ♫
♫ 何も言わなくても感じたい ♫
♫ もう少しあなたに ♫
♫ 近づくことができたら  ♫
♫ そんな気持ちなの ♫
♫ そうしたいだけなの ♫
ヌナ
起きないの？1限だろ
ねえ
昨日私　どうやって帰ってきたの？
どうやって？
酔いつぶれて帰ったんだよ
また記憶 失くしたのか？
そんなに飲んじゃだめだろ
起きろよ
もやしのスープ作ったぞ
夢だったのかな？
飲んで　疲れてるみたいだ
大丈夫か？
先輩
教授と私の話
秘密にしてくれませんか？
今の状況だけでも　つらいのに
他の噂まで広まったら
耐えられそうになくて
言わないよ　誰にも
頼まれなくても
もちろん言わない
ありがとうございます
むしろ
いい人だったら　よかったのに
俺とは比べ物にならないくらい
いい人だったら
諦められると思ったから
どうするの？
話しよう
ダムに会ったの？
理解できないって？
どうしたらいいか わからないんだ
シン・ウヨ
今　ダムは何を
一番望んでると思う？
別れること？
何言ってるの？
もう別れたでしょ
イ・ダムは今さら
あなたを怖いと思う？
あの子は　自分に危険が及ぶのが
怖いんじゃない
あなたが他の人まで
危険にするのが怖いのよ
私も他の人を利用するように
言ったけど
ダムのことまで考えなかった
あの子は人間だから
こんな状況を理解できないのは当然でしょ
だから　人間に愛されたければ
今からでも人間らしい姿を
見せるべきでしょ？
いい？
あなたが運転中だとして
こっち側にイ・ダムがいて
反対側には他人の５人がいる
ブレーキが故障して
どちらかを轢くしかないとしたら
-どうする？
-５人を轢くだろうな
もし5人の中に
妊婦がいたら？
-関係ない
-子供がいたら？
-私がいても？
関係ないだろ
こんな奴を
どうやって人間にしろと？
むしろ赤い糸でつながってる
ケ・ソヌと結ばれた方が…
いや　ケ・ソヌも人間以下なの
[人間になれない獣]
同じじゃない
[獣以下の人間]
とにかく　この鍵は
誰が先に人間になるか
[誰が先に人間になるか]
勝率は
正直　ほぼ一緒ね
それで　僕が間違ってるのか？
じゃあ　ダムさんの代わりに
他の人を助けるのが正しいのか？
そうじゃないけど
少しでも迷うかどうか 知りたかったの
なぜ迷うんだ？
それが人間らしい姿だし
ダムがあなたに望むことは
それだから
イ・ダム　うわっ　酒臭い
どれだけ飲んだの？
酔い覚まししよう
ヘジャンククおごるから
ヘソン
-行くわよ
-だけど...
シン・ウヨが浮気したんですって？
だから　あなたが振ったの？
知ってると思うけど
浮気したんじゃなくて-
かばうなんて
別れたんなら
もう他人なんだから
そんなにすぐ
他人にはなれないわ
好きな気持ちは
そのままなのに
最初は理解しようとしたけど
理解できたり
できなかったり
馬鹿みたい
あなたのせいじゃないわ
だけど　シン・ウヨのせいでもないわ
何を期待してるかわからないけど
あいつは狐なの
あいつがその気になれば
あなたを完璧に騙せたはずよ
赤い糸の存在も
教えなかっただろうし
狐玉を本人が持っていても
気を吸ってることを
言わなかっただろうし
あの程度の噂？
なかったことにするなんて
簡単だったわよ
あなたを完璧に騙せたってこと
でも　そうしなかった
あいつは人間じゃないけど
あなたにだけは
人間らしくなれる
それはわかるけど-
狐玉が青に変わり始めたの
青に変わるって？
知らなかったの？
赤い狐玉を人間の気で
青くできれば　人間になれるの
千年近く
びくともしなかった狐玉が
あなたに会ってから
２回青くなったのに
今回はそのまま維持してる
まだ半分だけど
じゃあ　本当に人間になれるって-？
やっとわかった？
シン・ウヨがなぜ突然こんなことをしたか？
ヘソン　私
長老に会いに行かなくちゃ
ごめんね
ちょっと話しましょう
僕が間違ってた
人間らしくって
どういうことか
わかってなかったけど
ダムさんが泣いてるなら
僕が間違ってたんだ
間違いなく
僕が人間でも　狐でも
気にしないと言うなら
このままでいるよ
僕にとって君は　簡単に
別れたりできる恋愛じゃないんだ
じゃあ　ちゃんと捕まえておいてよ
長老を助けられる人がいるなら
他の人じゃなくて　私
私がやるわ
彼女なんだから
狐玉を下さい
-え？
-私は長老が他の人に会うのも
その人を危険な目に合わせるのも
嫌です
だからって　長老に全部諦めて
なんて言えない
だから　狐玉を下さい
-それはダメだ
-どうして？大丈夫なのに
狐玉が変わったんでしょ
ダムさんを傷つけるかもしれないし
たかが僕のために
そんなこと考えないで
たかがだなんて！
長老は　たかがじゃないですよ！
とりあえず落ち着いて
明日の昼 また話そう
いえ　今　話しましょう
狐玉を下さい
何？逃げたの？
[イ・ダム] 狐玉を下さい
もうその話は終わってる
終わってないけど
私が助けるって言ってるでしょ
ダメだって言ったじゃない
近道があるのに
何で遠回りするの？
何？また逃げたの？
捕まえた！
何？
[POX]
いいや　自分でなんとかするでしょ
ヘソン　これ飲んで
うん
何？
韓国思想史の課題やってるの
俺もやったけど
漢字が多くて
アプリで調べるのが大変だった
さあ　君も苦労せずに
俺のを参考にして
あ　これ　間違ってる
え？
"二域"じゃなくて
"異域"よ
心情的に遠く
見知らぬ場所って意味だから
ヘソン　君　知的だな
本当に教養があるんだな
え？
私が知的で教養があるって？
うん
よく聞く言葉だから
朝飯前よ
じゃあ　他にも見てみましょう
間違いがないか
さあ　反帝
全部漢字ね
-反封-
-うわぁ
キャンパスドラマか？
ラブラブだな
うらやましい
成績のために付き合ったって
聞いてたけど
こうやって見ると
本物のカップルなんだな
もちろん　本物のカップルよ
‐ヘソン　はい
-献身的だな
人が見たら彼氏じゃなく
護衛だと思うぞ
護衛だなんて
嫌がってるだろ
こんなことがあったら
すぐ俺に連絡して
あなたは食べないの？
たくさん食べたよ
気に入らなければ
また撮ってあげる
足痛い？つまらない？
他のことしようか？
はい
食べたいものある？
男は護衛になったらダメだ
恋愛はな
ある程度駆け引きが必要で-
-ジェジン　聞いてるか？
‐行きましょ
とにかく　お前達
似合わないよ
俺にも教えてくれよ
馬鹿のように　恋愛する方法
家にプライドを置いてくるのか？
ヘソン　大丈夫か？
デフンに当たったのに
なぜヘソンに聞くんだよ
ソーリー　先輩
行きましょう
このまま行くのか？
綺麗ならいいのかよ！
ヘソン　次の授業は現代史で
1時間空いて　西洋美術史だよ
うん
それと　これ
[時間割]
何　これ？
最近こういうの書かないけど
君が授業の順序
よく間違えるから
見えるところに貼っておけば
楽かと
‐ト・ジェジン
-ん？
私に優しくしないで
え？
あなたが　一生懸命だから
みんなに　馬鹿な護衛って
言われたじゃない
ああ　別に気にしてないけど
でも馬鹿みたいな振りはしないで
こうだから　終わった時に傷つくのよ
"終わった時"？
ああ　お腹が！
お腹が痛いよ
どうしよう　ああ　大変だわ
‐大丈夫？ダムさん
-捕まえた！
逃げようと思わないでね
人質取ったから
ああ…
何？また逃げたの？
何なのよ　もう…
シン・ウヨ！大丈夫？
もしかして　歯が悪いの？
インプラント調べようか？
どうしてスプーンで口に運んだ
食べ物を
噛めないのよ！
ダムが手伝うって言ったんでしょ？
自分でそうするって
選択したんじゃない
それは選択じゃなく
状況に合わせただけだ
だから何よ
あの子　健康じゃない
もし　具合悪くなったら
取り出せばいいだけでしょ
確実でもないのに
ダムを危険にさらせない
欲張るなら　最後までやって
ダムのそばにいたいのに
傷つけるのは嫌ですって？
じゃあ　心が傷つくのはいいの？
このままいなくなったら
あの子が大丈夫だと思うの？
何してるんだ？
人間だから
気をあげてるのよ
狐玉を預けなくても
気を吸収できるんでしょ
-不快だから放せ-
-うるさいわ
馬鹿みたいに　ふらふらしてないで
気を受け取りなさい
これは　バレンタインデーの時
同僚に配る
義理チョコみたいなものだから
[狐玉: 救助]
[双方　嫌悪!!]
キツイな…
選べる立場？
ほんと性格悪いわね
これ　やりすぎだろ
うわぁ　愛想が尽きたわ
長老　ずっと逃げるなら
ベッドの上で待つからね
[ヘソン]どこ？ちょっと会える？
ヘソン
どうしたの？
あなた　紹介の時に
私が教えたこと覚えてる？
引いても押してこない時
私が何て言った？
意地悪をするって…
そうよ　覚えてたわね
シン・ウヨに意地悪しなさい
別れることにしたんでしょ
それ　まだ有効にして
もう連絡しないでって言うのよ
急にどうして？
どうしてそこまでするの？
シン・ウヨの行動パターンを
考えてみて
あなたが離れたら
慌てて捕まえようとするでしょ
でもあなたが近づくと逃げていく
だから本当に捕まえたいなら
離して　つかむのよ
本当に離れるという雰囲気を出せば
彼は捕まえに来るわ
どうかな　そんなやり方したくないけど
状況が悪いの
細かいことは言えないけど
はっきりしてることは
あなたのその態度は　助けにならないってこと
私は彼を700年以上見てきた
だから　信じて
ちょっと突き放す必要があるわ
狐を相手にするなら
あなたも狐にならなくちゃ
私に優しくしないで
こうだから　終わった時に傷つくのよ
だから　ああ言ったのか…？
他に好きな人がいるから？
ねえ　ジェジン
今日お酒の気分なんだけど
飲みに行かない？
最近ヘソンと忙しいのは
知ってるけど
今日だけ…
実は俺も酒が飲みたい
どうしたの？
一杯やろう
-気にしないで　また今度
- ダム
俺に何があったか聞かないのか？
聞かなきゃダメ？
私も　まともな状態じゃないのに
何でお前も
まともじゃないんだ？
彼氏と何かあったのか？
聞かないで
俺には聞いてくれ
めんどくさいわね
何があったのよ
俺…
ヘソンが好きになった
だと思った
惚れっぽいんだから
何が問題なのよ
どうも　別れないといけないみたい
ヘソン
好きな人が他にいるって
そう？
ヘソンが打ち上げの時
あなたの世話をした時も
いつもの表情も
あんたに気持ちがあると思ってたけど
違う　ヘソンは
シン教授が好きみたいだ
え？それは違うと思うけど
なぜ？シン教授とソ教授が付き合ってるから？
そうじゃなくて
とにかく　違うよ
お前が何を…
知ってるのよ
まあ飲んで
何を知ってるんだよ！
-ああ
-軟骨炒めと焼酎下さい
-はい
ほんとムカつくわ
元彼がずっとこうなの
急に何だって？
知ってるでしょ
友達のユン・ヒョンチョル
彼と遊んでるのアップしたら
どういう関係かって
他の男といるのを見たら
やっと気持ちに気づいたのかも
-え？
‐失礼しました
何してるんだ？
その通りじゃない
空から答えが降ってきたみたいで
このままヘソンと別れたくないでしょ？
もちろん　でもどうして？
すっごくいい考えがあるの
本当に離れるという
雰囲気を出せば　彼は捕まえに来るわ
狐を相手にするなら
あなたも狐にならなくちゃ
今から　私も狐になるわ
狐？
[ダムさん]
私　長老を説得するの　やめます
疲れました
平凡に生きていたくなりました
こうやって　終わりを想像させる
トークを送れば…
[長老]
かかった
そのうえ　”あの作戦”までやれば
必死で引き止めようとするでしょ
アイスアメリカ―ノ
テイクアウトで
4,000ウォンです
もう一つ　追加で
一回ぐらいジェジンにも
あ　ト・ジェジン…
私にくれるのね…
これ　あげます
ありがとうございます
ト・ジェジン！
‐行こうか？
- うん
え？
お前の話だと
ヘソンが嫉妬するんだよな？
そうよ　知ってる？
ヘソンにも
嫉妬するあんたの気持ちがわかるかも
どうかな
ヘソンにそんな気持ちあるかな…
あるってば
そうかな？
とにかくありがとう
俺のために
お互い様よ
ヘソンが見てる
くっついて！
何よ　あの雰囲気？
-うわぁ！
-何だよ
ああ　お疲れ
手　消毒しなきゃ
私も　あんたの体に触ったから
でもこのせいで
ヘソンが離れたらどうするんだ？
じゃあ 私にやらされたから
絶交したって言えば？
何だよそれ
ほんとに絶交するぞ
失敗したら
ただじゃおかないぞ
-ただじゃ
-ただじゃ-
-おかないぞ
‐本気だぞ
-じゃあね
♪ 朝食べて ♪
♪ お昼食べて♪
♪ 窓に雨が降って♪
♪ ミミズが３匹出てきて ♪
笑って
何よ　あの二人？
男女関係で
友達にはなれないって言うのに
愛と友情の間って
ところかしら？
信じられない
もしかして
私がダムに
離れる雰囲気を出すように言ったから？
いいわ　気にする必要ないし
全く気にしてないわ
あっ
-すみません
‐本当？
-うん
[時間割]
‐ダム
-うん？
ヘソンもいないのに
ずっと腕組むのか？
どこで会うかわからないから
ヘソンの心を探るみたいで
申し訳なくて
顔も見れないよ
ああ　ジェジン！
ジェジン！大丈夫？
シン・ウヨ？
大丈夫？どうしよう！
見せて　ケガしたの？
大丈夫　大丈夫
立って　病院行こう
大丈夫
ダムと行くから
-え？
- 君　授業あるだろ
授業の準備して
好きにすれば
‐本当に大丈夫
- 行こう
-ああ　痛い
- ああ
[教授　シン・ウヨ]
正気なの！？
俺がやったんじゃない
笑わせないで
誤って転んだのかどうか
わからないとでも？
人間には　程遠いわね
[受付]
ああ　ジェジン！
‐ダム　終わったよ
-うん
何だって？
じん帯が伸びたけど
固定して薬飲めば平気だって
ああ
お母さん心配するだろうね
いや　柔道やってた時も
このくらいケガしてた
-タクシー呼ぶわ
-ヘソンが来るって
何でヘソン呼ぶんだ？
私じゃないよ
ヘソンが来るって言ったの
私が見る限り
ヘソンはあんたのこと好きよ
転んだ時の表情もそうだし
-これから来るって-
‐違うって　ヘソンは俺のこと好きじゃない
もうこういうの　やめるよ
ヘソンに好きな人がいるなら
誰であれ　送り出してあげなきゃ
つまらない欲を出したから
ケガしたんだ
ジェジン…
俺が自分勝手だったみたいだ
だから　ヘソンに来るなって言って
来るって言ってるのに
嫌だよ　嫌だから来るなって言ってくれよ
‐後ろ
‐何だよ
ヘソンが後ろに
ヘソン
ヘソン　待って
ヘソン　待ってよ
ヘソン　行かないで
見てられないわ…
ダム　おんぶしてくれ
待ってて
ヘソン　待って
どいて
[Pull]
ダム　開けてよ
開けない
できない
ジェジンと話をして！
お願い
もういい
ドアはここだけじゃないから
ヘソン　待って
ヘソン
足　ケガしてるのに…
ごめん
何が？私を嫌いなこと？
-そうじゃなくて
-もういい
元々　成績のために付き合ったのが
悪かったのよ
もう　やめましょう
何で引き止めないのよ！
え？
私が好きで泣く人はいても
嫌いで泣く人なんて初めてよ
成績のためじゃなくて
好きで付き合ってるって言ったくせに
どうして嘘をついたの！？
違うよ　君が好きだよ
-え？
‐君が好きだ
好きだ　本気だ
でも…
好きになるほど
辛かったんだ
俺が離れるのが
正しいけど
君　好きな人が他にいるのに
何よ？そんな人いないわよ
-いないの？
-いないわよ
‐本当？
-うん
よかった
好きだ　ヘソン
-え？
‐好きだ！！
私は…嫌い
あなたがいい人だから 心配で
あなたのために
真剣になるのが嫌い
これでも　私が好き？
うん　好き
♫ あの夜明けの果てで ♫
‐足　大丈夫？
-平気だよ
♫ I'll always be there ♫
♫ あなた　私のところへ　また ♫
♫ 来て ♫
[ヘソン] 私の助言は忘れて　もう諦めて
シン・ウヨがジェジンまで傷つけるなんて
思わなかったから
長老がやったんじゃないと思うけど
怖くないのか
ケガしたらどうするんだ
ケガしても仕方ないと思ってます
あなたに会いに来たから
どうしてここまでして
長老を苦しめるんですか？
苦しめるだと？
俺は俺のやり方で
あいつを大切にしてるぞ
誰も知らない秘密を教えようか？
狐玉を青く染めるのは
気ではない
人間の気は
飢えを癒す手段でしかない
狐玉を青く染めるものは
他にある
どういう意味…
ああ　ジェジン！
考えてみろ
狐玉を青く染めるものが
何なのか
人間でない者は
人間らしさというものを知らない
直接経験したものを覚えた
誠実さを感じ　痛みも感じ
幸せも感じた
ヘソンみたいに
いったい　何の話を…
狐玉を青く染めるのは
人間らしさだ
人間らしさ？
ウヨはお前に会ってから
狐玉が千年ぶりに
答えを見いだせたと思っているが
実は以前に一度
変わったことがある
初めて心を許した人の死の前で
悲しみを知った時
だが　それを機に心を閉ざしてしまった
そうして　人間になる機会を逃した
そして　お前という人間への
好奇心が生まれた瞬間
もう帰って
お前に申し訳ないと思った瞬間
そして
お前が原因で
人間になりたいと切に願った瞬間
狐玉が答えをくれた
だから後押ししたかったのさ
怒らせたり　挫折させたり
狐玉を出してなくても
気を吸収できる
望ましくない環境に置いて
少しでも力になれたらと
俺は昔も今も
あいつが不憫だから
どうして長老に
その話をしないんですか？
目的地を教えると
たどり着けなくなるから
じゃ　どうして私に？
お前が道を見つけられると
思ったからだ
ヒント　一つやる
ヒント？
激しい風に服を剥がされる人と
暖かい日差しを受けて服を脱ぐ人
ウヨはどちらだ？
それって…
何？どこに行ったの？
あれだけ言って消えるなんて
とにかく　どっちにしても
脱げばいいのよね
ダムさん？
こんな夜にどうして？
しばらく一緒に住もうかと
また　同居しましょう
タイミングと字幕：the How To Tame A Fox Team @Viki.com
私が長老を人間にします
♫ Tell me now, how are you doing it?
僕の夜は君で満たされる ♫
♫  Stare me now I wanna be your moon   ♫
♫ まだぎこちないし　足りないことわかってる ♫
♫ それでも　手を差し伸べるよ ♫
♫ あの月は君へ続く扉 ♫
♫ (your moon, your stars, you) ♫
♫ I wanna be your star ♫
[九尾の狐とキケンな同居]
~ 予告 ~
この幸せの道が長く続くように
早く人間にする方法を考えなくちゃ
食事がまだなら一緒にいかがですか？
ダメです
ト・ジェジン君
漢字が基本だと思うんだけど
あの事務的な口調と
人間味のない性格が嫌いだ
ウヨがいなかったら
もっと幸せだったわ
-家で会いましょう
-”家で会う”って？
もう危険なことは
起こらないから
これから本当に危険だと思うけど…