（百人隊長）
ルシウス技師！
いつまで待たせるのだ！
約束の時間は過ぎているのだぞ
（ルシウス）そんなことを言っても
おなかの調子が悪いのだ
急げることと
急げないことがあるだろう！
ああ もう…
ん～
さすが皇帝陛下
尻を拭く海綿の棒までが最高級品
陛下には これで尻を拭くための
奴隷までいるのだろうか？
（百人隊長）まだか！　ルシウス
皇帝は時間に正確な お方だ
これ以上 腹の具合が悪くなっても
我慢してもらわねばならぬぞ
そんなことは分かっている！
よし　では中へ
（ルシウス）それにしても
相手は皇帝陛下なのだ
誰だって緊張で
おなかくらい痛くなるであろう
（衛兵たち）百人隊長殿！
（ルシウス）何だ これは！
別荘というより
ひとつの街ではないか
設計はハドリアヌス帝が
すべて１人でやったと聞いていたが…
テルマエまで あるのか
何をしている　早く！
そんな方が私みたいな
一介の技師に一体 何の用が…
うっ…
また おなかが…
♪～
～♪
（家臣）遅かったではないか！
皇帝が お待ちかねだぞ
ここから先は ルシウス技師
そなた１人で行かねばならん
１人で！　私が？
この扉より先は皇帝陛下が
おひとりで過ごされるために―
お造りになられた場所
指定の者以外は入れぬのだ！
で… でも いくらなんでも
私１人というのは…
皇帝が お怒りになる前に
さっさと行かんか！
うわっ…
（扉が閉まる音）
無謀な…
しかし 何とも不思議な部屋だ
従来のローマの
建築概念にはなかった形
（ハドリアヌス）
ずいぶんと奇怪なものを見るような
目つきではないか
（ルシウス）ハ… ハドリアヌス帝！
（ハドリアヌス）
そなたが浴場技師のルシウスか？
はっ　いかにも 私がルシウス･
モデストゥスでございます
私の造る建造物は 奇抜だ何だと
散々 言われておるが―
そなたも ずいぶんと おかしな
浴場を造るらしいではないか
いえ…
（ハドリアヌス）謙遜しなくともよい
ルシウス技師　そなたなら―
この空間に どのような浴場を
造ろうと思うかね
（ルシウス）
ここに浴場でございますか!?
（ハドリアヌス）
そなたは狭い中庭に機能的な浴室を
造ったと聞いたぞ
いや あれは本当に
簡単で粗末なものでして…
私には 何年かけても
その粗末な物ですら―
考え出せなかったのだ
いや しかし 陛下には
アポロドロスという―
優れた建築家が
おられるではないですか
（ハドリアヌス）アポロドロスなら
もう おらぬ！
えっ！
あんな古い発想しか
できぬ者など お払い箱だ
（ルシウス）あの天下の建築家
アポロドロスさえ―
この皇帝を満足させることが
できなかった
ああっ… また おなかが…
ハドリアヌスさま
この仕事 やっぱり…
私は１か月後―
エルサレムに向かわねばならん
どうも そこには―
私の求める平和に
反発する者たちが おるらしくてな
それまで 為すべきことを―
風呂に入って
じっくり考えたいのだ
ローマの平和を担う
ローマ人として―
そなたの若くて斬新な感覚
力を貸してはくれまいか
ローマの平和を担う
ローマ人として!?
分かりました
お引き受けしましょう！
とは言ったものの どうしたものか
（山口(やまぐち)）ええっ
私１人で接客ですか？
（部長）緊急の呼び出しなんだよ
だから何とか頼むよ
でも 外国からのお客さまなんて―
あたしも英語できないし…
（副部長）大丈夫　まみちゃん
そのイタリア人も英語できないから
え～
まあ 向こうも水回り関係みたいだから
何とかなるでしょ
でも…
うん　じゃ よろしく頼むよ
部長　急ぎましょう
わっ…　ああ　部長！　ああ…
どうしよう
でも時間にルーズな
イタリア人だし
遅れてくるかも
しれないし
イザとなったら
接客中だけど―
吉澤(よしざわ)さんもいるし…
うん…　何となく大丈夫って
気がしてきたかも
弱気になっちゃダメよ 私
せっかく入った会社なんだから
（ルシウス）ハァハァ…
（山口）いたっ！　イタリア人いた！
こ… ここは？
あ… あの いらっしゃいませ
お待ちしておりました！
（ルシウス）平たい顔族
そうか
また ここに来たのか
いや また来れたと
言うべきか
部長は緊急の用で
席を外しておりまして―
戻るまで 私がご案内いたします！
お… お客さま！　えっ…
（ルシウス）
何を取り乱しているのだ
い… いや あの ふ… 服
で こちらのタイプはバスタブが
深めになっておりまして…
（ルシウス）ここは ずいぶん
高級感が感じられるな
そして小型の浴槽が
至る所に置かれているが―
この家主は
よほど風呂好きなのだろう
（山口）オプションでエアブローや
水中照明も お付けしております
（吉澤）
ちょっと　まみちゃん　何あれ
吉澤さん
警察呼んだほうが
いいんじゃないの？
でも よく見ると美形ね
あたしも最初は
ヤバいと思ったんですが―
ほら あれ見てください
ああやって 我を忘れたみたいに
浴室の細部を確認してるんです
同じ水回り関係って
部長も言ってたし 大丈夫ですよ
うん　そうね
でも何かあったら呼んで すぐ
私がシャブり尽くすから
ありがとうございます
お客さま　お待たせしました～
ああ…　お客さま？
（ルシウス）建国から900年…
エトルリア　カルタゴ　ギリシャ
高度文明を次々と吸収し
大国となったローマだが―
この世界の文明度の高さは一体
どんな説明がつくというのであろう
この平たい顔族の すっとぼけた
様子が 逆に何とも腹立たしい
一体 神は何を意図して 私を
この世界へ送り込んだというのか
（山口）あ… あの もう こちらは
ご覧になりました？
あれ…　これ 音って
どうやったら出るんだったっけ
（ルシウス）
壁に水槽が埋め込まれているのか！
どうですか　テレビを見ながら
ゆっくりバスタイムなんて？
（ルシウス）奴隷の分際で
私を見下した この態度
しかし ひとつだけ確かなのは―
浴室の壁に 壁画や彫刻以外の物を
設ける発想も―
狭いながらも 広々とくつろげる
こんな形の浴槽も―
何かをマネすることしかできぬ私には
一生かけても生み出せぬことかもしれぬ
私という人間は―
ハドリアヌス帝が思っているほどの
器ではないのだ！
などと考えていたら
また おなかの具合が…
（山口）どうしたんですか！
ＵＢＩ ＬＡＴＲＩＮＡ
ＥＳＴ？
ええ～　エヘヘ…
ＵＢＩ ＬＡＴＲＩＮＡ
ＥＳＴ!?
あっ もしかしてトイレですね？
（ルシウス）
ラテン語も知らない種族に…
これが便器!?
穴を隠すフタ付きとは―
今の私のように
急を要す者には無用の長物
（音楽）
（ルシウス）
何!?　便をするだけのために―
一体 何人の奴隷を使っているのだ
ぐっ… 構造を調べるのは
用を済ませたあとだ
うあああ…
フゥ…　さて 海綿の尻拭きは
ここでは使わぬのだろうか？
ん？　人間の尻に
何かが当たっている図柄
あっ…　ああ！
な… 何をするか　無礼者！
ふ… 噴水？
もしかして 今の尻を直撃した水は
洗浄する機能だったのか？
海綿を いちいち水に浸して
尻を拭き 使い回すより―
はるかに清潔的ではないか
もう一度 試してみるか…
あああっ…
気持ちいい…　人生初めての感覚だ
（部長）山口くん
あっ 部長
お客さま 見えてるじゃないか！
（イタリア人）ヴォンジョールノ！
（山口）えっ!?
でも あたし さっき
トイレにイタリアの…
トイレ？
（副部長）オレ 今ウンコしてきたけど
誰もいなかったっすよ
え～っ！
（ハドリアヌス）クラゲというものが
ここまで心を癒やすものだったとは！
（ルシウス）お… 恐れ多きお言葉
クラゲも そうだが―
特別に作ってくれた
洗浄機能付き便器も―
すばらしい発想ではないか！
他国の文化を
マネするだけではない―
そなたのような
国民もいるのだと思うと心強いぞ
ありがとうございます
この後ろめたい心地には
耐え難いものがあるが―
すべてはローマ帝国のためなのだ
ときに ルシウス技師…
（ルシウス）はっ
そなた　私と一緒に
行ってはくれまいか
えっ!?
エルサレムに一緒に
行ってはくれまいかと聞いておるのだ
そなたが そばにいてくれると
心強いのだが…
ローマの平和のために このとおり
えっ　で… でも…
（衛兵Ａ）
そういえば あの浴場技師
ローマに帰る気配がないな
（衛兵Ｂ）皇帝の愛人に
なっちまったのかもな
（笑い声）
♪～
～♪