♪〜
〜♪
（侑士(ゆうし)）ンッ！
（打球音）
（高校生）ハァハァハァ…
ウウッ…
（鳳(おおとり)）シャッフルマッチ…
（柘植(つげ)）いいか？　よく聞け
一つ 毎朝 練習前に—
掲示板でシャッフルマッチの
メンバーを確認するべし
一つ 勝利した相手が—
自分より下位コートの者なら
同コートに とどまるべし
一つ 勝利した相手が—
自分よりも上位コートの者なら
対戦相手とコートを入れ替えるべし
一つ 上位コートにとどまるには
シャッフルマッチで勝ち続けるべし
以上が シャッフルマッチ
鉄の掟(おきて)４か条だ
力ある者のみが高みへと登り
力なき者は落ちていく
チンタラしている暇など皆無だ！
（選手たち）はい！
ンンッ…
今日は俺たちの試合 なしですか
（丸井(まるい)）まあ
そんなに焦ることねえんじゃね？
少しは先輩を見習えよ
（芥川(あくたがわ)の いびき）
（芥川）そりゃムリだって　跡部(あとべ)…
アア…　ウ〜ン…
（天根(あまね)）心配な先輩…　プッ…
（丸井）ツッコまねえからな
（鳳）ンンッ…
（打球音）
（鳳）俺も早く試合がしたい
俺を送り出してくれた宍戸(ししど)さんに
報いるためにも…
（タイピング音）
（ぶつかる音）
（齋藤(さいとう)）アッ…
（黒部(くろべ)）ハァ…
いいかげん 学習したら どうです？
（齋藤）アハハッ…
…で どうだい？　黒ベエ
今日の“中学生ズ”の結果は
（黒部）
シャッフルマッチを行った中学生は
全員 高校生に勝ちました
それぞれ
上位コートに昇格しています
（齋藤）
ハッ！　相変わらず 優秀だねえ
明日は まだ試合のない
11番コートの手塚(てづか) 跡部
12番コートの芥川 鳳 天根 丸井
13番コートの観月(みづき) 南(みなみ) 千歳(ちとせ)の中から
選ぼうと思っています
いいんじゃない？　それで
うん
あっ…
（丸井）おう　どうだった？
（鳳）うん？
（鳳）ああ
おはようございます　丸井さん
（丸井）おはよう
俺は７番コート
天根は８番コートのヤツと試合だぜ
（鳳）俺は…
６番コートです
（芥川）円城寺和輝(えんじょうじ かずき)…
…て どんなヤツだか
全く知らないＣ(シー)！
（丸井）しかし
いきなり６番コートと試合とはな
コーチたちは なに考えてんだ…
相手が誰だろうと
俺 絶対に勝ちます
（宍戸）そのグリップじゃ
少し小せえんじゃねえのか？
このグリップテープやるよ
自信持って いけ
俺を倒したんだからな
（鳳）宍戸さんにもらった
このグリップテープに懸けて…
このときのために
大事に取っておいたんです
（芥川）
あ〜 俺だけ まだ試合ねえＣ！
まあ いいけど
円城寺和輝…
うん？
和輝に勝つ気…
アア…
（天根）…で 頑張れ
（鳳）ア… アハハッ…
（アナウンス）これより 本日の
シャッフルマッチを開始します
ンンッ…
（侑士）あれが円城寺和輝…
まるで
プロレスラーみたいな体格やな
（跡部）フン…
（鳳）よろしくお願いします
（円城寺）んん？
（円城寺）フン…
（鳳）アア…
（審判）１セットマッチ
鳳 トゥー サーブ！
一球入魂！
（審判）15−０(ラブ)！
フン…
これが 鳳のネオスカッドサーブや
ンッ！
（審判）30−０！
40−０！
ンッ！
（審判）
ゲーム 鳳　１ゲーム トゥー ０！
（侑士）何や？　あいつ
やる気あるんかいな
ンン…
フンッ！
ンッ！
（審判）
ゲーム 円城寺　１ゲーム オール！
クッ…
さすが６番コート　うまい…
だけど！
ンッ！
（審判）ゲーム 鳳
２ゲームス トゥー １！
（審判）ゲーム 円城寺
２ゲームス オール！
ゲームカウント
２ゲームス オールか
（跡部）この試合
先にブレークしたほうが勝つ
（侑士）
なら 鳳が勝つに決まっとるやろ
相手はネオスカッドサーブに
手ぇも足も出んのやからな
（跡部）いや…
そいつは分からねえぜ
（打球音）
ンッ？
（審判）15−０！
フッ…
見切った！
ハッ…
ンンッ…
一球入魂！
迎撃開始！
ウオーッ！
ハアッ！
アア…
なんやて？
ネオスカッドサーブを返したやと？
ンッ…
（円城寺）名付けて…
パトリオットショット！
ハッ…　そんな…
（高校生Ａ）ハアッ！
ハァハァ ハァハァ…
フン…　あの距離じゃ間に合わねえ
なっ…
（天根）ンンーッ！
ンッ！
（審判）
ゲーム アンド マッチ 天根！
６ゲームス トゥー ４！
マ… マジか
俺のラケット長いから けっと…
プッ…
さ〜て ８番コートに行こーっと
ンッ！
（高校生Ｂ）なっ！　アア…
（審判）
ゲーム アンド マッチ 丸井！
６ゲームス トゥー ２！
どう？　天才的？
（芥川）出た！　妙技 綱渡り！
やっぱ 丸井君 すげえＣ！
これで７番コートに昇格だね！
ヒヒヒッ…
一球入魂！
（円城寺）フンッ！　迎撃！
パトリオット！
アッ！
（丸井）うん？
ウウッ…
アアッ…
（芥川）
ちょ… ちょっと ちょっと！
跡部　これ どういうことよ？
（跡部）
どうもこうも 見たまんまだぜ
既に 鳳の右手は
ほとんど握力がねえはずだ
こうなったら もう…
ンッ！
ハッ！？
狙い打ちだぜ
フッ…
迎撃完了！
（鳳）アッ！
ウウッ…
（審判）
ゲーム アンド マッチ 円城寺！
６ゲームス トゥー ２！
フン…　くだらねえ
６番コートは お前ごときの腕で
来れる場所じゃねえ
ハァハァ ハァハァ…
（鳳）危なかったです
（鳳）
スカッドサーブを全て返されて
もうダメかと…
（宍戸）調子に乗んな　長太郎(ちょうたろう)
この合宿には そんなヤツ—
ゴロゴロいんだからよ
それなのに 俺は—
特に対策も講じず
ネオスカッドサーブ１本で…
クッ…
すみません　宍戸さん…
ンッ！
あっ…
（平理(ひらり)）
マシン相手じゃ 感じ出ねえだろう
（天神(てんじん)）なんなら 俺たちが
練習相手になってやってもいいぜ
えっ？
俺たち お前には借りがあるからな
あっ でも…
（平理）何だ？
俺たちじゃ不満だってのか？
（鳳）
あっ いえ　そういうわけじゃ…
ありがとうございます
よろしくお願いします！
（平理）おう 任せろ！
（天神）
どこからでも かかってこい！
一球入魂！
えっ…
アア アア…
ンッ！
ンンッ！
（ぶつかる音）
（２人）アッ！
ンッ！
グハッ！
グエッ…
ウッ…
（天神）ウオッ！
（平理）アアッ…
（２人）ハァハァ ハァハァ…
あの…　大丈夫ですか？
（２人）ハァハァハァ…
（平理）きょ… 今日は
このぐらいにしといてやろう
（天神）い… 今の感じを
忘れるんじゃねえぞ！
（鳳）ありがとうございました
（ため息）
（天神）おい 平理　これじゃ
どっちが特訓受けたか分かんねえな
（平理）ホントだぜ
しかし 鳳君も—
シャッフルマッチで負けたのが
よっぽど こたえたんだな
（天神）…だな
空き時間に
屋内練習場で自主練なんて—
どんだけ真面目だって話だぜ
（平理）…つうか 天神
俺たち このままじゃヤバくね？
（天神）ああ…
ンッ…
フゥ…
あっ…
（芥川）丸井く〜ん！
（丸井）うん？
今日も試合があるの？
（丸井）俺は 今日は試合ねえよ
ンン…　鳳は？
一緒じゃねえのか？
ああ！　あいつなら 試合 辞退して
屋内練習場で自主練だって
“今やっても
負けるだけだから”ってさ
アア…
そっか
うん？
丸井さん…
フッ…
すっかりビビって 試合放棄か？
あっ…　そんなんじゃ…
（丸井）いいか？
１日に数百回…　いや 数千回—
ラケットのグリップを握っては離し
握っては離しを繰り返すんだ
えっ？
（丸井）そうやって
握力をアップさせりゃ—
もうラケットを
はじかれることもないだろい
（鳳）あっ…
じゃあな
アア…
握力…
（天神）さあ 俺たちも特訓 特訓！
（平理）おい あれ…
（天神）んっ？
212…
213…　214…
（雨の音）
（スプーンの落ちる音）
うん？
（鳳）ンッ…
ウウッ…
（侑士）落ちたで
（鳳）あっ すみません
（鳳）ンンッ…
1277…　1278…
1279…　1280…
1281…
ンッ！
（高校生Ｃ）あっ！
（審判）
ゲーム アンド マッチ 芥川！
６ゲームス トゥー ０！
芥川慈郎 ５番コート昇格！
ヒヒッ…　よっしゃ！
（齋藤）
“中学生ズ”の勢いは止まらないな
どんどん高校生を破って
上位進出している
（黒部）ええ
既に６番コートの高校生は１名のみ
（齋藤）円城寺和輝…
（黒部）そこで
明日の彼の対戦相手ですが…
（齋藤）そりゃ決まってるでしょう
（クリック音）
うん？
鳳長太郎…
彼は一度 円城寺に敗れて
再戦を辞退したのでは？
メンタルコーチとしては
敵前逃亡なんて悲しいからね
目の前の壁を乗り越えてこそ
この合宿の意味がある
でしょう？
フッ…　確かに
試合 出るのか？
はい　アドバイス
ありがとうございました
おかげで自信がつきました
（丸井）見せてみろい
（鳳）あっ…
フッ…
試合のために
大事に取っておかれるより—
こうして 練習で—
ズタボロになるまで
使われたほうが 宍戸も喜ぶぜ
あっ…
フッ…
フッ…　うん
（丸井）ほらよ　これ使え
（鳳）えっ？　あっ でも…
ジャッカルの忘れ物(もん)だ
あっ…
ありがとうございます
今度は逃げずに現れたか
だが 何度やっても 結果は同じだ
それは やってみないと
分からないと思います
ああ？
（審判）１セットマッチ
鳳 トゥー サーブ！
一球入魂！
フン！　お前のサーブは
既に見切ったと言っている！
迎撃開始！
ウオーッ！
（鳳）宍戸さん　俺 やります！
ンッ！　ンンーッ！
ウオーッ！
ンッ！
（審判）15−０！
なに！？　返しただと？
（芥川）すっげえ！
（侑士）
パトリオットを打ち返しよった！
フッ…
ハアッ！
フンッ！
ウオーッ！
ヌオーッ！
ハァハァハァ…
（芥川）ちょっと ２人とも もう
立ってるのが やっとって感じだＣ
どっちが先に倒れるか …やな
（跡部）上がってこい　鳳！
一球…
自信持って いけ
俺を倒したんだからな
入魂！
ナメるなーっ！
ハアッ！
ウワッ！
ハァハァ…
この野郎…
ふざけや…
がっ…
…て
（柘植）そこまで！
（芥川･侑士）うん？
鳳長太郎　６番コート昇格！
（侑士）よっしゃ…
（芥川）やった〜！
（跡部）フッ…
（芥川）やった やった〜！
鳳が世話になったみてえだな
べ〜つに　フッ…
フッ…
アア…
ハァハァハァ…
宍戸さん　俺 やりました！
♪〜
〜♪
（白石(しらいし)）やめや 切原(きりはら)君
“更なる高みへ”って
柳(やなぎ)君に言われたこと—
忘れてしもうたんか？
（白石）デビル化したらあかん！
（切原）ええ？
（切原）さっきから
ゴチャゴチャうるせえんだよ！
お前ら全員
俺が赤く染めてやるぜ！
ヒャ〜ハハハハッ！
（白石）切原君！
次回
「新テニスの王子様」
（白石）すまんな
オサムちゃんとの約束
守れへんみたいや