♪～
～♪
（ルパン三世(さんせい)）んん…
峰不二子(みね ふじこ)…
んっ？
ここは…
人体実験でも してたってのか？
何だ？ こりゃ
（梟(ふくろう)頭）
フロイライン･オイレ
（ルパン）誰だ！
（梟頭）フロイライン･オイレ
（ルパン）
フロイライン… オイレだと？
…ったく なんて悪趣味な
物語の始まりだ
まっ 今 思えば
この時は悪夢も―
まだ序の口
峰不二子！
（梟頭）
峰不二子を
盗んでいただきたい
（ルパン）
キャア 失礼な人ねえ
依頼も お断り！
（梟頭）
私どもの依頼を速やかに…
あの予告を
実行していただきたい
（ルパン）予告ね…
あの時か…
今まで監視してやがったとは…
ただ 出来心でも欲でもなく―
手にしたい女
依頼は関係ない
（トイレで用を足す音）
（梟頭）ほう…
予告したものは必ず
盗むことを誇りにしていると―
聞いていたのですが…
（カセットから流れる水音）
（ルパン）森に おかえり
梟くん
（梟頭）
では お断りになるのですか？
ふああ… すっきりしないんで
寝たいんだ
（梟頭）
では 今夜のところは失礼します
（ルパン）さいなら
（ルパン）梟は やっかいだ
やつらは夜目(よめ)が効く
だが 知る必要がある
なぜ やつらが峰不二子を
欲しているのか
峰不二子とは何者か
（警部）
ご苦労さまです 銭形(ぜにがた)警部
（銭形警部）むっ
早速だが
グラウコス製薬の―
アルメイダ伯爵が所有する別邸に
向かう足を用意していただきたい
はっ ただ… 今からでは
到着が遅くなりますので―
今日のところは市内の署に…
かまわん
別邸に向かってくれ
（警部）はあ…
（オスカー）これで国際空港…
小さな国だ
会いにきてやったんだから
感謝しろよな
ルイス･勇(ゆう)･アルメイダ伯爵
（梟頭）これは―
あくまで前金です
うひょ～ 大金～！
（梟頭）フロイライン･オイレ
んっ？
（梟頭）
その教団が持つ施設には
麻薬精製工場がある　そこから…
（ルパン）“教団”？
悪いが そういう
うさんくさいのは お断りだね
（ルイス･勇･アルメイダ伯爵）
では ルパン三世
そこに現れるはずの
この女を盗み出してほしい
それだけでかまわない
フッ
なかなかに いい女だねえ
面倒なのが また…
お前は ここで待て
はっ
僕は？
（銭形）
アルメイダ伯爵は ご在宅だな
（梟頭）
何のご用でしょうか？
聞きたいことがある
案内しろ
（梟頭）
公務とはいえ時間が
深すぎるのではないでしょうか？
（銭形）まだ 宵の口だ
踏み込まなかっただけでも
礼をつくしていると考えてほしいが
（梟頭）
ほう… 一体 何のことでしょう？
伯爵と面会させていただきたい
やはり公な令状が必要かね？
それとも ご高名な伯爵が―
泥棒風情とつながりがあることを
認める気ですか
ハア…
ルパン三世のことで
聞きたいことがある
（梟頭）では―
ご案内しましょう
（銭形）どこもかしこも梟ですな
主(あるじ)は ずいぶんと
ご執心のようだ
（梟頭）梟はミネルバの使い
彼女は医学をつかさどる
知の神と言われています
（銭形）
なるほど
製薬会社にふさわしいと…
（梟頭）
こちらが伯爵の寝室です
フフン
案内ご苦労さん 警部殿
（銭形）
あなたがルパン三世と
接触していることは お見通しだ
一体 何が目的だ？
あなたの息がかかった
製薬会社は―
裏のつながりで
巨万の富を生み出していた
“フラフラ”という言葉に
聞き覚えは？
そんなふざけた名前の薬物で
信者を集めた教団が壊滅した
その背後には
なぜか ルパンがいた
その依頼主は誰か…
ご存じのはずでは？
（オスカー）
そうか あの教団の裏には
製薬会社の人体実験
その隠蔽(いんぺい)か
（ルパン）
それは組織が作為的に行う
人格の上書き
ＣＩＡが行った
ＭＫウルトラ作戦での実験もしかり
そう ＬＳＤやチオペンタールを
使った自白剤も すべての裏には…
おお 怖(こわ)っ
やつら… 医療マフィアが冷戦下に
生み出し続ける陰謀
それは 恐怖だ
恐怖だけが人を支配する
人と人…
互いを疑い続けさせることで
人を支配し―
巨万の富を独占すること…
寝込みを襲われた
恨みがあるんでね
じいさん 夜分に失礼を…
からくりか
手の込んだこと
（梟頭）フロイライン･オイレ
フロイライン･オイレ
“ミネルバの梟は たそがれと共に
ようやく羽ばたく”
（ルパン）ケッ ヘーゲルかよ
（梟頭）ほう…
では かの蝶(ちょう)は
いつ羽ばたくのでしょう？
ルパン三世
（ルパン）興味ないね
（梟頭）
絶頂期のナポレオンに
世界精神を見たヘーゲルは―
時代の終焉(しゅうえん)を感じ取った
ほう　今も聞こえます
知性だけでなく―
音楽をもつかさどる
戦いの女神 ミネルバ
その梟の羽ばたく音が…
（羽音）
（梟頭）フロイライン･オイレ
フロイライン･オイレ
こうして終焉は訪れる
たそがれと共に
（ルパン）んっ？
うっ…
（梟頭）改めて―
あなたには峰不二子を
盗んでいただきたい
（ルパン）うっ う… うう…
（梟頭）ルパン三世
（銭形）この先を真っすぐだ
そこにオイレンシュピーゲルと
呼ばれた街があった
（警部）
今は廃虚となって
立ち入り禁止です
それでもいい　やってくれ
（警部）はっ…
（銭形）
フロイライン･オイレか…
ルパンが狙っていた
麻薬の結晶を採取
研究所で調べさせた
（オスカー）いつの間に…
（銭形）
フン 薬物の精製過程は
教団ごときで
開発できるものではない
やはり裏はあった
その連中が再び
ルパンと接触を試みた
狙いは何だ…
その答えが廃虚となった
グラウコス製薬にあるはずだ
（ルパン）んっ？
（フリッツ･カイザー博士）
フロイライン･オイレ
（博士）何者だ？
ここは お前たちのような者が
現れてよい所ではない
あんたこそ誰だ？
（博士）
私はドクター･フリッツ･カイザー
この街に残された者だ
（ルパン）ドクターね…
…で ここは？
（博士）
その名を永久に
地上から失った滅びの街
それがオイレンシュピーゲルだ
そして かつて 死の恐怖を
生むために造られた―
グラウコス製薬の研究所
ここで極秘に研究されたのは
人間の精神
当時 日本から亡命してきた
科学者もいた
その１人は私の妻だった
そして我々が ある植物から
抽出した化合物を―
結晶化させた水溶性の幻覚剤
短期生理学的効果としては
多幸感
急性中毒になると
攻撃性の増加
そして なぜか人が
梟に見えることがある
えっ？ 梟？
（博士）
ああ… とある被験者が
それを服用すると―
“フロイライン･オイレ”と
叫びながら―
まもなく彼は すべてを失い―
廃人となった
永遠に
（ルパン）
フロイライン･オイレ…
その言葉の意味は？
（博士）
ドイツ語で
“フクロウのお嬢さん”だ
（ルパン）
梟のお嬢さんねえ
ところで どうして あんたは
こんな所に１人で残ってるんだ？
私の―
ドーターを捜している
（ルパン）その名は…
峰不二子
（職員Ａ）
おめでとうございます
（博士）
んっ？ まだ実験の結果は
出ていないが
違います 博士
今日 誕生日でしょ
（博士）ああ…
そうだったか？
（職員Ｂ）
娘さんの時には
施設を挙げてやったのに
あっ…
私は娘から誕生日を奪った
そんな私が
他人から祝われるのか
博士…
（博士）
誕生日を祝うなど―
死んだ自分には
参加することのできない―
葬式と同じく
意味のない儀式だ
人にとって生と死に
特別な違いなどないよ
メメントモリですか？
特別なのは すべての生命が
死へと向かう恐怖
その過程だ…
んっ？
（警戒音）
（アナウンス）
Ｃブロックで流出事故発生
ただ今より
Ｃブロックを閉鎖します
（職員Ｂ）博士！
（アナウンス）
段階的に全ブロックを
閉鎖いたします
（アナウンス）
段階的に全ブロックを
閉鎖いたします
（職員Ａ）博士 マスクを！
（アナウンス）
段階的に全ブロックを
閉鎖いたします
（アナウンス）
段階的に全ブロックを
閉鎖いたします
（職員Ｂ）早く非常脱出路へ！
職員は速やかに
退避してください
実験室に試薬が！
それに病棟にはドーターが…
（職員Ａ）博士！
私のドーターを捜さねば
（ルパン）
それが ここの最後か…
街１つ消えたというのに
報道されなかった
（博士）
グラウコス製薬にとって
大切なことは―
事実を知らしめることではない
恐怖… それ自体を
隠蔽することだ
そう 恐怖こそ私の希望だった
だが―
あれは私の元を去った
私に永遠の絶望を刻んだまま…
（ルパン）んっ？
（博士）私のドーターだ
（ルパン）博士？
峰不二子…
ハッ… んっ？
（銭形）
記憶から消滅した街
その原因は13年前の事故だ
彼らは臨床実験を行っていない
試薬だけ持ち出し―
この研究所を閉鎖した
（オスカー）13年前…
（銭形）
あの教団が
台頭してきた時期と符合する
フロイライン･オイレ教団は―
グラウコス製薬にとって
都合のいい試験場だった
だが それだけで
ルパンは動かない
（オスカー）
警部は何もかも最初から…
でも 僕は何１つ…
（銭形）
“教えてもらってない”か
何様のつもりだ
俺は お前の部下か？
いっ いえ
そんなつもりでは…
もう邪魔をするな
この先 ついてくるのは
勝手だが…
いいか これは俺のヤマだ
（オスカー）
警部 そこまでして…
くっ…
（ルパン）博士 どこだ？
（銭形）
やはり現れたな ルパン
そのセリフは そのまんま
お返しするぜ
フラフラの薬と
いちゃつこうとすると―
いっつも いいとこで
あんたが現れる
シラを切ってもムダだ ルパン
お前の狙いは教団の麻薬でも―
そこから生み出される
巨万の富でもない
（ルパン）どういう意味だ
（銭形）峰不二子だな
あっ？
（銭形）
この施設で
人体実験によって作られた―
あの女こそが お前の狙い
教団と製薬会社を結ぶ
悪事の動かぬ証拠
絶賛 お話し中
悪いんだけどさ
動く証拠が あんたの後ろ
（銭形）何？
（ルパン）クソッ
（銭形）なっ 何っ！
なっ…
（銭形）
おい ルパン！
やつら何者だ？
（ルパン）幻だ
あいつら フロイライン･オイレを
蔓延(まんえん)させてやがった
（銭形）
幻なら撃たれたも
問題ないな
フン だったら試してみるかい？
狙われてるのは貴様だろう
あんたも知りすぎたのさ
伯爵の大切な
お宝の秘め事をな
多勢に無勢
いかにも！
博士
こんな所に
あっ…
どうなってんだ！
おい！
（梟の鳴き声）
ぐっ…
（ルパンのうめき声）
くっ… 一体 どこまでが幻だ
（マシンガンの銃声）
クソッ
（博士）おい 君！
こっちだ
早くこっちへ
（ルパン）ここは？
（博士）
私の物語の
一部であり すべてだ
あんた…
自分の娘を実験に使ったろ
（博士）
私は信じていたのだ
あの実験は厳しく長い争いを
終わらせると
だからこそ
愛する娘を差し出した
しかし…
（ルパン）
あんたは街ごと
ここに葬られ―
研究も娘も奪われたか
おい あんたは なぜ俺を…
（博士）救ってほしい
私のドーターを…
（女の子たち）
♪ 新しい朝 ゆうべと違う
♪ あなたは特別
（少女）
♪ そんな私の今日は
何の日でしょう
（女の子たち）
♪ ハッピーバースデー！
（笑い声）
あっ… 博士？
（少女）彼は もういない
ここは私の物語だから
（ルパン）
違う こいつは
フロイライン･オイレの影響だ
目が覚めれば元に戻る
（少女）フフッ どうかしら？
出口を見失って―
一生 物語の中から
出られない人もいるわ
（ルパン）博士か？
正解
出口は どうすれば見つかる？
現実につながるものを頼りに
私を捕まえるの
例えば…
痛み！
（ルパン）なぜ お前を？
（少女）言ったでしょ
ここは私の物語だって
クソッ…
遊びにつきあってやるか
（少女）こっちこっち！
（少女）フフッ
（ルパン）んっ？
残念 こっちよ
（ルパンの荒い息）
あっ あっ ぐあっ くっ
（ルパン）俺は何を追ってる？
幻？
峰不二子？
そう 不二子
痛(いて)っ… やめたやめた
（少女）
あれ？ 諦めちゃうの？
お前も消えるんだろ
好きにしやがれ
ホントに好きにしていいの？
（ルパン）ああ どうぞ
くっ！
いただき
捕まえた！
（少女）
乱暴にしたら痛いわ
ルパン
（博士）
フロイライン･オイレ
すばらしい たそがれだ
終焉にふさわしい
博士
あんたは幻
死んでる
すべて ただの物語さ
（梟頭）
物語には救えない
だが ルパン三世…
手にした時 蝶は羽ばたき
すべてが滅ぶ
（銃声）
（警部）あっ 銭形警部
しっかりしてください
（銭形）
グラウコス製薬は街を消すことで
起こした事故を隠蔽
しかも そこでは
人体実験が行われていた
フリッツ･カイザー博士が―
ドーターと呼んでいた
自分の娘も―
被験者だったとの
胸くそ悪いうわさもあります
（上司）おい やめてくれ
オイレンシュピーゲルは
今も私有地だ
不法侵入で集めた資料で
起訴する気か？
大体 ルパンはどうした？
うっ…
この製薬会社を牛耳る―
ルイス･勇･アルメイダもルパンも
狙いはあの女です
そこに必ずルパンが現れる
峰不二子！
んっ？
これは…
夢ではない　だが真実か？
（梟頭）
フロイライン･オイレ
（ルパン）この悪夢も
ただの峰不二子という
女の物語か？
♪～
～♪