♪～
～♪
（カジノ客たちのどよめき）
（イヤリングからの信号音）
（チッチョリーナ）
運命の女神が微笑みかける
そんな日が
誰にもあると言うけど―
どうやら今日が
その日のようね
（峰不二子(みね ふじこ)）どうかしら？
彼女は気まぐれだって
言うけど
（チッチョリーナ）
どう？ 試してみる？
こんな小さなレートじゃ
あなたも つまらないでしょう
（不二子）
ウフフッ ありがとう
ちょうど退屈してたところよ
そうね…
このカジノ全部を
賭けるなんてどう？
えっ？
あら ステキ
（チッチョリーナ）
ここは私の持ち物なの
ちょっとしたスリルが味わえるわ
（不二子）
でも… 残念だけど私には
そんなに賭けるものがないわ
あるじゃない
あなた自身が
えっ？
（チッチョリーナ）
その美しさ
それだけの価値があるわ
（不二子）私… 自身を？
面白いじゃない 乗ったわ
（イヤリングからの信号音）
（不二子）ハッ…
（チッチョリーナ）フッ
ステキな体
男たちが… いえ 女さえも
とりこになってしまうのも当然ね
峰不二子さん
（不二子）
あら 私のこと
ご存じのようね
（チッチョリーナ）
もちろん 調べさせてもらったわ
ある時は女泥棒
また ある時は女スパイ
その正体を知るものは
誰もいない 謎の女…
あなたをどうするかは私次第
生かすも殺すも
あるいは 生きたまま殺すのもね
（不二子）んっ…
でも 私の願いを
２つ聞いてくれたら―
あなたを
自由にしてあげてもいいわ
“願い”？
（チッチョリーナ）
そう １つは ある男から
拳銃を盗むこと
もう１つは―
最期を見届けること
ペンネ ご案内して
（ペンネ）
この街は昔から我々―
イタリアンファミリーが
仕切っていた
だが 前のボスが殺されて―
女房のチッチョリーナが
あとを継いで以来―
すっかり チャイニーズマフィアが
台頭してきた
…で あの時ボスを殺して
向こうへ寝返ったのが
次元大介(じげん だいすけ)？
（チッチョリーナ）そう
その男の持つ３５７マグナムを
盗んでほしいの
（不二子）どんな男？
（チッチョリーナ）早撃ち0,3秒
無敵の用心棒で―
裏社会で最もやっかいな人物と
言われる男
そんな男から
拳銃を盗めって言うの？
（チッチョリーナ）心配ないわ
彼のたった１つの弱点
それは女…
３５７マグナムは
彼が命より大事にしている銃
それを盗めば
彼は必ず ここへ来るわ
そうしたら 夫を殺し
敵の組織に寝返ったあの男を…
この手で殺すわ
私はチッチョリーナ
よろしくね 峰不二子さん
それで？ どこへ
連れてこうっていうわけ？
（ペンネ）
オーディションの会場さ
（不二子）
“オーディション”？
（ペンネ）
そう 林沈々(りん ちんちん)の愛人のね
（指を鳴らす音）
（林沈々）おい 用心棒
私の新しい女 峰不二子だ
よろしく頼んだぜ
よろしく 用心棒さん
（次元大介）
女のお守りは
用心棒の仕事じゃないぜ
私の女をガードするのも
用心棒の仕事のうちだ
チッ…
（銃声）
（刺客たちのうめき声）
（ノック）
（不二子）どうぞ
（ドアが開く音）
来てくれたのね 用心棒さん
ボスは？
（不二子）
出かけたわ
当分 帰ってこないかも…
待って
（不二子）
どう？ 楽しまない？
最初 見た時から
ステキな人だと思ってたの
あいにくだが
遠慮させてもらう
あら ボスが怖いの？
それとも意気地がないだけ？
（次元）
残念ながら
女嫌いなんでね
（不二子）待って お願い
ウソでしょう？ 女嫌いなんて
恥をかかせないで ねえ…
ハッ！
ボスを殺そうとするやつは
大勢いる
愛人のふりをして
近づいてくるやつもいる
俺を殺そうとするやつもな
（不二子）どうぞ
ねえ 自分に近づいてくる人間を
みんな疑うなんて―
損な性分だと思わない？
それとも 過去に
痛い目にでも遭った？
（次元）
すべてを疑うぐらいじゃないと
用心棒は務まらない
なるほど
疑うことが仕事ってわけ
信じることじゃなくてね
ねえ まだこないだのこと
疑ってるの？
あのナイフは護身用よ
今日は何も持ってないわ
待って
私をガードするのも用心棒の
仕事って言われたはずよ
義理堅いのね あなた
俺は古風な人間だ
不思議ね
そんな あなたが
どうして雇い主のボスを殺して―
こっちに寝返ったの？
お金？ それとも… 女？
あんたにゃ関係ないことだ
（マッケローネ）
うわさは聞いているよ
次元大介
相当な すご腕だそうだな
その腕 見せてもらおうか
（チッチョリーナ）ウフッ
ウィリアムテルか
クラシックにもほどがあるぜ
んっ？
ほう…
フッ 気に入ったわ 坊や
あっ？
おい しっかりしろ おい！
（チッチョリーナ）んっ…
おい 医者を呼んでくれ！
（ペンネ）ああ！
（チッチョリーナ）ほっといて
私は誰のことも信じられない
疑いだけを持って
生きていく… なんて…
あっ…
どうして私を助けたの？
人を殺すのが
仕事のあなたに―
同情とか 愛情とか
そんな感情があるわけ？
よしてくれ
どんなに非情に見える人間だって
感情のかけらってやつはある
どんなに自暴自棄に見える
人間だって―
希望のかけらってやつは持ってる
あんたは… 本当に
死にたがってるわけじゃない
だから 助けたのさ
（マッケローネ）
彼女をどう思う？
（次元）どういう意味だ？
前にも何度か
自殺を図っていてね
彼女は生きることに困惑し
死をもてあそんでいる
正直 言えば 俺の手に余る
だが 彼女を愛してるんだ
（次元）
俺は ただの用心棒だ
それ以上でも それ以下でもない
分かってくれるさ
それでも 彼女を
見ていてくれるか？
１日だけ用心棒を？
そう 彼を貸してほしいの
たまには羽を伸ばしても
いいでしょう？
うーん…
いいさ… 自由にするがいい
踊りましょう
そいつは用心棒の仕事じゃない
（チッチョリーナ）
あら 女性のエスコート １つ
できないなんて男じゃないわ
あっ！
（次元）俺から離れるな
あなたは矛盾してるわ
何だって？
（チッチョリーナ）優しくて冷酷
冷静で 混乱してる
とっても面白いわ
（女）うっ…
（男）うおおっ…
（不二子）あん…
何のマネだ
その体に聞くといいわ
んっ？
何をした？
房中術の一種ってとこかしら
何？
古代中国から伝わる性の秘伝よ
どう？ 気持ちよくなってきた？
クソッ…
（不二子）
さあ 全身の力を抜いて
（次元）うっ…
（不二子）
たまには自分の心に
素直になったら？
フッ
あっ…
彼女からの伝言よ
あなたと愛し合った場所で
待ってるって
（次元）ううっ…
ハア… 見た目どおりの
性悪女だぜ
（チッチョリーナ）
ありがとう　さすがね
（不二子）
あの男は本当に来る？
来るわ
必ず
あの男を殺すの？
（チッチョリーナ）
あなたには もう１つの願い…
最期を見届けてほしいの
まさか…
フフッ
（マッケローネ）
どこだ！ チッチョリーナ
いるのか？ チッチョリーナ！
どこだ？ おい！
おい…
今 出ていったら
２人とも殺されるわ
誰かと
抱き合ってる時だけが―
この世界を忘れられる
そんな時だけ 私は…
だから…
（マッケローネ）
どういうことだ？
今まで どこにいた？
あの用心棒と一緒だったのか？
だとしたら どうするの？
私を撃つの？
いいわ
私を愛してるなら
私を殺して
お前じゃない
あいつを殺してやる
（チッチョリーナ）待って！
うるさい！
（チッチョリーナ）やめて！
（マッケローネ）放せ！
（銃声）
ハッ…！
（ドアが開く音）
チッチョリーナ！
おい しっかりしろ
いいか これは俺が撃ったんだ
あんたは関係ない いいな？
（手下Ａ）何事だ？
（手下Ｂ）こっちだ！
（手下Ｃ）いたぞ！
（手下Ｄ）裏切り者だ！
（手下Ｅ）待て！
（不二子）やっぱり来たのね
最期まで
見届けさせてもらうわ
（次元）
あんたが盗んだのは
マグナムなんかじゃない
俺の過去 俺の命さ
（足音）
久しぶりね
（次元）
よしな 白々しい挨拶は抜きだ
組織のボスになったんだってな
そうよ あなたをうまく
利用させてもらったわ
（次元）
そして すべてを
知ってる俺を―
口封じのために
殺そうってわけか
（ペンネ）ハハハハハッ！
とんだピエロだな
用心棒さんよ
チッチョリーナは
俺とデキていたのさ
どうだ悔しいか？
彼女に愛されてるとでも
思ったか？
（次元）フッ…
ありがたいね
殺したいと思えるほどの女に
やっと出会えたよ
決着をつけさせてもらうぜ
（マシンガンの銃声）
（銃声）
（手下Ａ）ぐあっ
（手下Ｂ）ぐううっ…
（不二子）ちょっと！
（マシンガンの銃声）
（ペンネ）ああっ！
（床に落ちた音）
（次元）
あと一発ある
これは お前のための銃弾だ
どうかしら
本当にあなたに撃てる？
撃てやしないわ
さようなら 次元…
（銃声）
（次元）ハッ…！
なぜだ？
最初は あなたを
だますつもりだった… でも…
いつからか あなたは
たった１つの希望になった
あなたを失ってからの私は
まるで抜け殻のようだった
（次元）ハッ…
（チッチョリーナ）
あなたを殺したいとも思った
いっそ死んでしまおうかとも思った
でも どうせなら―
あなた自身の手で
殺してほしかった
（次元）分からない
俺には分からないよ
（不二子）確かに見届けたわ
あれは あなたの最期って
意味だったのね
彼女は どこか私に似てた
そんな気がしたから―
あの泥棒ごっこに
つきあってあげたのよ
よせよ 全然 似てねえさ
彼女は自分の過去に殺された
でも 私はどんな過去が
追ってきたって―
逃げ延びてみせるわ
（次元）
最強の殺し屋は
自分の過去ってわけか
俺も もう殺し屋は廃業だ
あの仕事は
一瞬の迷いが命取りになる
感情を持ったら最後だ
俺には もう続けられねえ
…で どうするってわけ？
（次元）そうだな…
自由気ままな
泥棒稼業もいいかもな
私を口説いてるの？
安心しな　何があっても
お前と組むことはない
どうかしら？
また どっかで会うかもね
（銃声）
♪～
～♪