♪～
～♪
（教祖）
フラフラ揺れ動く概要
一点に とどまる固定の虫を
ひねりつぶし―
見せかけの安定を拒否し…
（ルパン三世(さんせい)）う～ん
おっほ… いい女だねえ
カルト教祖のエサにするのは
ちと もったいない
（教祖）
フラフラに中心は存在せず
目～ 裏～
首～ 裏～
津々浦々～
（信者たちの歓声）
（教祖）うらうら～
ゆらゆら～
フ～ラ フ～ラ！
（信者たちの歓声）
揺らぎの愛に
さらなる ひずみを
婚姻の調べに
ビブラートの祝福を！
（ルパン）
パーン パカ パ～ン
さあ 結婚式の段取りはこうだ
まずは新郎新婦
誓いのベーゼ
むちゅっ
（峰不二子(みね ふじこ)）んっ
（教祖の苦しむ声）
（ルパン）
激しいねえ 羨ましいこと
キスが終われば最上階へ
フラフラ様が
ペンダントを扉にはめ…
おっと
ここらで とびっきりの
余興をプレゼント
（爆発音）
（信者たちの悲鳴）
（兵士）
どうなってんだ！ おい！
（信者）
アワアワ～ きれいら～っ
（ルパン）
ア～ アアーッと！
んっ？
おいおい なんでこんなとこで
倒れちゃってんの？
あんた もしかして…
とびっきりのいい女！
はあ？
（教祖）
とんだ… 揺らぎだ…
毒が効きそびれた？
（ルパン）あり？
（教祖）フ～ラフラ～！
フラフラ…
フラフラ～…
（教祖）罪深き女…
揺らぎの婚姻に
否定という名の固定を生み出した
罪に染まりし固定の一転
根元から
断ち切らねばならぬ
（踊り子）んんっ！
処刑は明日！ 朝日が昇る時！
（不二子）
ああ… まだフラフラする
（ルパン）フッ
教祖の花嫁が泥棒とは…
くりびつてんぎょう
いたおどろ だぜ
（不二子）
私も“くりびつ”だったわ
ルパン三世
へえ その名前を
知ってるのかい？
（不二子）
これでも 一応は
泥棒稼業だもの
ルパン一世(いっせい)の孫
名うての大泥棒
あまりにも
開けっぴろげな犯行予告
狙った獲物は逃さない
（ルパンの笑い声）
（不二子）
裏社会では
大スターのあなたが―
こんなへんぴな場所に
いらっしゃるなんて…
ねえ ルパン？ 私は…
（ルパン）峰不二子
色仕掛けで強欲に
お宝を奪いまくる
最近 はやりの女怪盗
お会いできて光栄だ
（不二子）よくご存じなのね
（ルパン）
勉強 大好きなの 僕
フンッ
（不二子）
フロイライン･オイレ教団
教祖の体から生まれる灰を
身体に浴び―
脳髄が揺らぐ
その快感に身を任せる
一種の集団催眠ね
（ルパン）
フロイライン･オイレ島
ここは その快楽に
どっぷり つかるために―
全財産を寄進した
信者たちが生活する―
孤島のコミュニティー
侵入するのも事だったぜ
（不二子）
フラフラの秘宝は
特別な催事の時にしか
開帳されず―
教祖のペンダントが
鍵になっている
秘宝は
あのフラフラの灰 そのもの
教祖様を誘拐しようって？
（不二子）
トリックがあるに
決まってるでしょう？
これだけの信者を自在に操る
とびきりハッピーな薬よ
末端価格が
いくらになるか…
結婚式のどさくさに
紛れて それを…
…と思ったのに！
あなたが現れて
それは お互いさま
まっ ライバルがいたほうが
盗みは面白い
そちらは？ 色仕掛け以外に
何かあるのかい？
俺と渡り合えるだけの獲物が
（不二子）そうね
私には それぐらいしか
ないかもしれないわ
ありゃー はしたない
（不二子）
例えばライバルに
この身を捧(ささ)げて…
分け前の折半を願うとか
悪くないが ちと退屈だね
（不二子）
例えばライバルと手を組む…
…と見せかけて
抜け駆けするとか？
（非常ベル）
（ルパン）ああ？
（兵士）何をしている！
助けて！ この人が私を…
ええっ？ ちょっと待て
勝手にストリップ
始めといて まあ…
連れていけ！
ええっ！
おい そりゃねえぜ
勘弁してくれよ！ イテテッ
何すんだ アイタタッ…
（兵士）ハア…
（不二子）ありがとう
助かったわ
（兵士）いや しかし…
分かってるわ
ここで助かったとしても
どうせ明日には消える命
（兵士）むっ… んん…
あんっ！
（兵士）あっ… 違う！
どうせ 消えてしまうのなら…
ハアッ…
（銅鑼(ドラ)の音）
（信者たち）フラフラフラ～
時は来た
罪深き固定の虫の
固定の一点を断絶する時が
まずは男虫！
続いて女虫！
ああ… 哀れ 女よ…
その亡きがらに
最後の口づけを
ぬぬん！？
ふらふら～！
（不二子）
ライバルがいたほうが
盗みは面白い
そうでしょ ルパン
恨まないでちょうだいね
（物音）
（不二子）うん？
（足音）
（ルパン）
お… おら…
恐ろしい女にハメられて…
死んじまっただよおおお！
ハッ…！
あっ… あ…
（ルパン）
ハメられるより
ハメるほうが気持ちいいのに…
あっ！
はあ～いと！
ハッ…
（兵士Ａ）
どうした？ どうなっている？
（兵士Ｇ）
これを見ろ！
（兵士Ｆ）何だ？ 張りぼてだ！
（兵士Ｅ）
あっ！ あそこにいるぞ！
（銃声）
（不二子）えっ？ キャアッ！
（ルパン）
あんた 殺しもやるのか？
必要とあらばってだけ！
なるほど “必要”ね
決めた
勝負しようぜ
（不二子）“勝負”？
あんたと俺と―
どちらが先にフラフラの秘宝を
手に入れられるか
はあ？
（兵士）おい！ いたぞ！
俺をがっかりさせるなよ
峰不二子！
（兵士たち）うわああっ
（爆発音）
（兵士たちのうめき声）
（信者たちのどよめき）
ぬぬう…
（踊り子）あんっ
（教祖）
峰不二子 そして あの男…
人をバカにしおって！
何をしようが フラフラの秘宝を
奪うことは かなわん！
ウフッ
おお…
（不二子）胸裏～ 足裏～
津々浦々～
うらうら～ ゆ～らゆら～
ふ～らふら！
（踊り子Ａ）ああっ…
（踊り子Ｂ）ああ…
（教祖）なっ… 何？
フフッ やっぱり
誓いのキスで分かったわ
あなた 薬の効かない体質みたい
（教祖）お前！
大丈夫
これは ただの睡眠薬
あなたの使うフラフラの灰―
フロイライン･オイレとは違ってね
酢酸ナトリウムに
フロイライン･オイレを混ぜる
これは水に溶けやすいのね
できあがった液体を
体にベッタリと塗りたくり―
刺激を与えてあげれば
みるみる結晶化していく
ああ 溶けちゃった
ちょっと熱を持つのが難点ね
（教祖）なっ！ クウッ…！
（不二子）
神秘的な力を お題目に
信者たちを薬漬けにするなんて
ひどい教祖様
さあ 神殿への道を
開いてちょうだい
ペンダントを忘れずにね
あ… うぐっ…
（不二子）ルパン
あなたは どう出るつもり？
（ルパン）峰不二子か…
まったく イカれた女だぜ
麻薬ごときで こんなヤバい場所に
単身 乗り込み―
人を殺すこともいとわない
その無軌道さ
みずからが どこまで落ちても
構わない その自虐…
悪くないね
（不二子）まあ！
麻薬精製施設…
フラフラの秘宝は
この また奥だ
しかし―
秘宝を渡すわけには
いかないのだよ　固定の虫！
固定の虫を焼き殺せ！
（マシンガンの銃声）
（兵士たち）うわっ
うあ…
ひるむな！
峰不二子を焼き殺せ！
ほえるだけなら…
えっ？
（ルパン）
オープン･ザ･セサミ～！
（不二子）キャアッ
（教祖）
なっ…！ さっさと壁を開けろ！
（兵士）ダ… ダメです！
開閉スイッチが効きません
ぬう…
ハッ…
これは もしかして…
（ルパン）
そう こいつは100％
フロイライン･オイレの結晶体だ
薬そのものを あがめさせるなんて
相当 ハッピーな教団だぜ
（不二子）
あなた どうやってここに？
どうする？
ここで決着つけるか？
さすがね ルパン
（ルパン）
がっかりだな 峰不二子
苦し紛れなんて
いい女のすることじゃないぜ
（不二子）そうね
私は いい女なんかじゃない
あなた 言ったじゃない
私のこと…
おっ？
とびっきりのいい女だって！
（ルパン）うおっ
私の勝ちよ ルパン
（ルパン）
おっ お… うわっ
（不二子）
いくら逃げてもムダよ
（ルパン）
面白い女だねえ
想像以上だ
（不二子）さっさと決着を！
あっ キャアッ
（警報音）
（不二子）
やだっ どこ触ってんのよ！
えっ？
教祖様！ 警察が…！
警察！？
（オスカー）銭形(ぜにがた)警部
本当にルパン三世がここに？
（銭形警部）ああ…
この島が
麻薬密輸の―
拠点と
なっているのは―
調べがついていた
なら なぜ 今まで
一斉捜査をしなかったんです？
（銭形）
ルパンが食いつくエサは
多ければ多いほど いいだろう？
おめおめと エサに
誘われてきた害虫を―
エサ箱ごと
根こそぎ検挙する
分かったか オスカー
はい！
（不二子）
あなた 予告状を？
どうして自分の首を
絞めるようなことを…
（ルパン）フッ…
ただの盗みなんて
もう飽きちまったのさ
飽きたって…
うっ ああっ…
（ルパン）アウチ 浮力(ふりょく)タンク
（不二子）浮力タンク？
ああ ここは孤島のコミュニティー
もともと洋上プラットホームだった
巨大な構造物の上に―
神殿を乗っけただけの
張りぼて島
ここで作られた麻薬は―
こっそり海中の搬入口から
運ぶって寸法だ
（笑い声）
（教祖）
忘れちゃならない
洋上プラットホームの
もう１つの役割
すべての罪を無に帰す
アリバイ装置だ！
すべてを海の底へ！
（神殿の崩れる音）
あっ… キャッ
（ルパン）
ラブリーなフラフラの
ハートに火をつけて
待ちなさい ルパン！
（信者たちの悲鳴）
ぜえっ… ハッ… ハハッ
ざまみろ ぬすっとども
ハハッ… あ？
ハイ お疲れさん
あっ あれえ～！？
イエーイ！
ルパン？
（信者たちの叫び声）
（銭形）何！？
俺の勝ちだ 峰不二子！
そんなに簡単な
女じゃないの 私
あらららら… んっ？
うわあああ～っ
にゃろお！
残念でした！
こっちのセリフよ！
（ルパン）いい～っ！
（不二子）うわあっ
ハアッ ハッ…
あっ しまった！ 溶けちゃう！
あっ ダメダメ…
ざーんねん…
まっ しかたない
おーい 来いよ！
みんなでゴキゲンに
なっちゃおうぜ
（信者たちの歓声）
（オスカー）全員 逮捕だ！
（警官）銭形警部！
これ以上 進めません！
（銭形）ルパン…
（信者たちの騒ぎ声）
（不二子）まったく…
あの男さえ 現れなければ…
ん？
ハッ！
（ルパン）
峰不二子をいただきます
ルパン三世
（不二子）あの時…
ルパン三世…
（ルパン）峰不二子…
俺の退屈を殺してくれる
とびきりのいい女
次に会う時には―
お前を…
♪～
～♪