(瑠夏)うっ…｡
(木部)あっ…！
(栗林)はぁぁ…｡
(晴美)あぁ…｡
(和男)おぉ…｡
(和)あぁ…｡
(麻美)はぁ？
♪～
(千鶴)皆さん ごめんなさいっ！
ずっとだましてて！
私は… ｢ﾚﾝﾀﾙ彼女｣です…！
水原千鶴は ｳｿの名前で
本名は 一ノ瀬ちづると申します｡
この度は多大なるご心配と
ご心労を
おかけしてしまったと思います｡
初めは ただのお仕事でした｡
私は彼女
和也さんはお客様でした｡
でも 折に触れ 和也さんの
優しさやお人柄を知ることで
いつの間にか お客様とは思えない
自分に気が付きました｡
すみません｡
すぐにお返事できなかったのは
あまりのことで頭が真っ白に
なってしまったからで…｡
戸惑われるとは思いますが
でもご覧のとおり
何も変わりません｡
今は正真正銘
和也さんの彼女です｡
♪～
くぅぅ…！
(一同)あぁ…｡
なっ…｡
んっ｡
(和也)あっ！
ねっ？
うぅっ！
えっ！ あっ！ あぁ！
そう！ だね！ うん！ うん！
こっ これからも｡
小百合さんの思いに
背かないように！
えぇ… ちょ ちょっと…｡
ちょっと待って！
うっ｡
よっ よく見えなかったんだけどっ
ﾎﾝﾄにした？
(２人)んっ!?
したﾌﾘじゃないの？
ほっぺにﾁｭとか｡
ﾚﾝｶﾉなら
そのくらい不思議じゃないし
そうやってまた
ごまかそうとしてるのだって
ありえるし｡
《麻っ 麻美ちゃん何を…》
ねっ木部ちゃん
見えなかったよね｡
えっ あぁ まぁ…｡
くっ…！
♪～
うっ！ あぁ…！
《なっ！》
あっ！
《あっ！ ああっ！》
おっ！
あっ… ああっ｡
《あぁ… ああっ…｡
あああ…っ｡
あぁ～っ！
あ～っ！》
はぁっ？
おぉ…｡
ひぃ…｡
んん～っ｡
あぁ…｡
どう でしょう…？
ﾔﾊﾞ…｡
見えた… ちゃんと…｡
くっ…！
お客様！ 他のお客様も
いらっしゃいますので
これ以上はっ！
(２人)あっ…｡
お騒がせして
誠に申し訳ありませんでした｡
今 場所を変えます｡
和也 千鶴さん 着替えて部屋へ｡
《その後 俺たちは
事のあらましを説明した｡
いつものｳｿだらけの
その場しのぎではなく
２人の出会い…
大学やｱﾊﾟｰﾄが同じだったことや
女優の話｡
映画を作った経緯や
小百合さんとの最期のときの話｡
そのほとんどは
水原がしゃべってて
時々 ばーちゃんが質問を挟み
水原はそれに懇切丁寧に
限りなく真実を語っていて
俺は時々 それに相づちを
打つぐらいしかできなかった｡
そう その後２時間で俺たちは
ほぼすべての真実を
語ることになった｡
小百合さんが亡くなる
１週間前から 今に至るまで｡
本当につきあっているという
ｳｿだけを残して》
なるほど それなら筋が通っとる｡
納得した｡
小百合さんのためとはいえ
委曲も聞かずうろたえ
糾弾したこと｡
行き過ぎた老婆心が招いた
一度の狼藉を許してくれ｡
疑って申し訳なかった｡
このとおりじゃ千鶴さん｡
あっ いえ…｡
それと…｡
痛っ！
ｵﾇｼじゃ！ ｵﾇｼが麻美殿に
正確な情報を共有せんから
いらぬ誤解を
招いたのではないか！
では ちょうど夕食の時間じゃ｡
皆への説明は ﾜｼも手伝おう｡
ありがたいです｡
あっ…｡
今のままでは皆
飯も喉を通らんじゃろう｡
本当にご心配を…｡
なんのなんの｡
きっと皆 待ちわびとるぞ｡
そうですね｡
話は聞いた｡ 説明は中で｡
わかりました｡
(晴美)和也
ちゃんと髪乾かしたの？
平気だって！
ﾌﾌｯ｡
ぐっ…！
と いうわけだそうじゃ｡
なるほど… それなら筋は通るな｡
でも 話してくれればよかったのに
｢ﾚﾝﾀﾙ彼女｣のこと｡
すっ すみません
やっぱり言いだしづらくて｡
木部は？
散歩だって｡
瑠夏ちゃんと栗くんは知ってて…｡
お友達であることは
変わらない… と…｡
えっ？ あっ あっ！ はい！
えっ うっ あ… そうっすね！
まぁ とどのつまり
元ｻﾔに戻ったということじゃ｡
どんな親密な仲にも
時に世間のひずみが
隠し事を作らせることもある｡
他の利用者の
顔を立てる意味でも
千鶴さんが
言いだしづらかったのも
理解はできる｡ しかし
２人の気持ちが本物である以上
それらは致し方ないこと｡
多少の行き違いは
今後の課題であると ﾜｼは思う｡
夕げは楽しく頂こう！
すみません
私 ちょっとお手洗いに｡
おう いってら｡
《んっ…》
《く～っ！》
(和)では ﾜｼらも
ごはんを取りに行くとしよう｡
おい！ ちょっと｡
あっ 栗…｡
おい お前
何がどうなってんだよ！
お前ら本当につきあってんのか!?
くっ…｡
千鶴さんは ﾚﾝｶﾉとして
彼女のﾌﾘをしてくれてるんじゃ
なかったのかよ！
あれじゃまるで…｡
そんなわけねえだろ｡
俺と水原が… なんて｡
じゃあ なんなんだよ いったい!?
実際… つきあってるって
いうのはｳｿなんだ｡
水原は話を合わせてくれただけで｡
合わせてって…｡
合わせるとか合わせないとかの
問題じゃねえだろ！
だってお前… あれは…｡
ｷｽ！ ｷｽだぞ！
んっ… わっ わかってるよ
それくらい俺だって！
千鶴さんは!? 千鶴さんはなんて!?
いや… あれ以来 一度も会話は…｡
はぁ!? んだよ このｵﾀﾝｺﾅｽ！
とりあえず
俺は普通にしときゃいいんだな!?
こっちから
何も手出しなんかできねえぞ｡
ああ… そうなるかと… すまん｡
いいか和也 きっと今までだって
規約飛び越えて
お前を助けてくれたことだって
あっただろう！
今回の旅行もしかり
花やしきのときだって！
千鶴さんの優しさは
俺だって知ってるよ！
でもな和也 もう一回言うぞ！
ｷｽ！ ｷｽだぞ！
んんっ…｡
何やっとるんじゃｵﾇｼら｡
あっ！
あっ… 床にﾅｯﾂ落としちゃって｡
いっ 行きましょ！ 和さん！
んっ…｡
《あぁぁ～！
も～っ！》
ﾊｧ…｡
(瑠夏)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ねぇ ちょっと！
どういうつもりですか！
ﾏｼﾞ本当 何考えてるんですか!?
瑠 瑠夏ちゃん！
あなた自分が何をしたか
わかってますか!?
ご自分が ｢ﾚﾝﾀﾙ彼女｣だってこと
お忘れですか!?
ちょ ちょっと落ち着いて！
落ち着けるわけないでしょ！
目の前で
人の彼氏 寝取っておいて！
寝取… って そんな大げさなっ｡
大げさなもんですか！
これで和也くんが
千鶴さんを好きになったら
どうしてくれるんですか!?
仕事だからしかたがない!?
そんな言い訳が
本気で通用するとでも!?
((つきあいなさい))
あの日
和也くんの背中を押したのは
なんだったんですか!?
私と和也くんのことは
応援している｡
あなたは
そう言ったはずですよね!?
初詣での言葉 忘れてませんよ！
和也くんとの ｢恋人関係｣は
本意ではない！
これが おばあさんのために
なってるなんて本気で…！
ごめん…｡
えっ？
ごめん｡
えっ…｡
んっ…｡
なっ なんですか
急に切なそうな顔しちゃって！
私がそんな泣き落としで許す
甘い人間だとでも…｡
あっ…｡
ﾊﾞｶにするのもいいかげんにして！
麻っ 麻美さん…｡
あなた これでもまだ
仕事だって言い張るの？ 正気!?
ﾊｯ…｡
仕事って何!?
｢ﾚﾝﾀﾙ彼女｣ってなんなの？
そんなｶﾞｷの使いみたいな言い訳
ｷﾞｬｸﾞなら１ﾐﾘも笑えないから
今すぐやめて！
ちょっ ちょっと落ち着いて…！
麻美さんこそ おばあさんには
秘密ってあれほど…｡
はぁ!? この期に及んで責任転嫁!?
本を正せば あなたがあの人を
誘惑し続けてたって
これで証明されたわけでしょ!?
あなたのその人を食った態度が
気に入らないの！
恋だの思いだの
自分だけいい子ちゃんぶって！
結局はｷｽまでして
客に手ぇ出して！
闇営業してる風俗嬢と
何が違うわけ!?
ﾍﾄﾞが出る！
んっ…！
もういいっ！ 今すぐ事務所に
電話して…｡
(２人)あっ…｡
わぁっ… ちょっと…｡
はっ!?
なんでｱﾝﾀが止めんの!?
いやっ でもそれはさすがに…｡
えっ？
あなたこそ 変です！
はぁ…っ!?
お前ﾏｼﾞ…｡
ちょ ちょっと２人とも！
麻美さんこそ 自分の気持ちに
ｳｿをついていませんか？
ここまで和也さんに
執着するのはおかしい
そうは思いませんか？
ちょっ ちょっと千鶴さん!?
今回のことは本当にごめんなさい｡
到底 納得してもらえる
言い訳などありません｡
仕事として完全な
逸脱行為であることも認めます｡
変わらず事務所には
言わないでくれと
お願いすることしかできません｡
開き直りと言われればそれまで
謝罪が足りなければ
今この場に
手をついてでも謝ります｡
はっ…？
でも… でも…｡
ご自身の気持ちを
あらためてからでも
遅くないかと｡
んっ…｡
失礼します！
あっ…｡
え～っ!?
あっ ちょっと 千鶴さんっ｡
ｸｯｿ…｡
千鶴さんは
一足先に部屋に戻るそうじゃ｡
なんだか元気がなかったように
見えましたが｡
(和)まぁ意気揚々とは
いかんじゃろうし｡
しばらくは そっとしておいて…｡
ちょ ちょっと俺便所！
ｶﾞｯﾃﾞﾑ！ ぐ～っ！
理解が追いつかねえ！
みんなに
レンカノのことがバレて
つきあってるのは
本当だって言ったら
麻美ちゃんが
キスしてって言って｡
それで それで～っ！
うおっ!?
((ｷｽ！ ｷｽだぞ！))
《考えねえようにしてたのに｡
そっちの意識が止まらん！
した…！ 水原と｡ ｷｽを！
そりゃあ ある！
今までだって何度も！
この旅行一つ取ったって
金も日程も規約違反のｵﾝﾊﾟﾚｰﾄﾞだ！
でもある… 明らか…
一歩 踏み越えてしまった感…》
ぐお～っ！ 冗談だろ！
水原とｷｽなんて… ｷｽなんて…｡
《だってあれは… 紛れもなく…！
楽園っ！
優しく包み込む
日だまりのような暖かさも｡
いちめんに咲く
満開のお花畑のような香り…！
まるでこの世のものとは思えない｡
二度と戻れなくなりそうな
心地… 空間…！》
思い出すたび頭ｱﾁｨ～！
女子の体で
いちばん柔らかいのって
おっぱいじゃなかったの～！
ｸｿ！ ﾊﾞｶ！ 頭冷やせ！
常夏の開放感に身を任せんな！
《でもﾏｼﾞ 水原どう思ってんだ!?
ｷｽ！ ｷｽだぞ！
いくら追い込まれている
状況だったとはいえ
好きじゃない相手に
できるもんなのか!?
あぁぁ～…｡
これはっ これは～っ！》
ﾊｧ…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
あっ｡
(鼓動)
《ん～っ！ 勢いで
追いかけてきちまったけど
いったい何しようってんだ
俺は～っ！
水原と２人きり!?
あんなことがあったあとに!?
俺はいったい
何を聞こうとしてんだ!?
｢あれどういうこと｣みたいな!?
｢あのｷｽっていったい｣みたいな!?
無理だ！ どう考えてもﾘｽｷｰ！
頭がｴﾛでﾊﾞｸﾞってる
ﾊﾞｷﾊﾞｷの勘違い野郎の爆誕！》
((あ～ 仕上がってますね))
《なんなら あとから追ってきて
もうすでに好感度 虫の息!?
でもﾀﾞﾒだ… さっきのｷｽで
頭がいつまでもお花畑だ｡
水原の全身が 隅々まで気になって
しかたがねえ！
そりゃそうだろ！
わずか４時間前！
ていはどうであれ
この子としたんだぞ… ｷｽを！
この世とのCG合成みたいな
天使と!? 水原とっ！
つむじがかわいい！
手首がかわいい！
ﾀﾞﾒだ！ ﾐﾄｺﾝﾄﾞﾘｱまでもが
可愛くしか見えねえ！》
((栗林:ｷｽ！ ｷｽだぞ！))
《でも… でも！
聞いていいんだよな!?》
あ… あの… さ… 水原…｡
初めてのことじゃないでしょ？
えっ？
《あのときの…》
んっ…！
《換算されてたのか》
別に ２回目… でしょ？
規約違反も今更って感じだし｡
あの場では
ああするしかなかった｡
正直 超かっこ悪いわよね｡
今更まだ言い訳だなんて｡
でも ｢別れた｣で終わらせたほうが
穏便なのは事実だし｡
すぐには無理でも…｡
こんなことがあったから別れた
っていうのも 説得力にはなる｡
《あくまで 関係維持のために…》
それになんだか
ほっとけなくてね｡
えっ？
だって 麻美さんの言ってたことは
ある種事実だし
その罪についても理解してる｡
私にも非はあるもん｡
むしろ最期の最期まで
おばあちゃんにも
本当のことを話せって
言ってくれてたのはあなたよ｡
ごめん これはこっちの問題｡
思っちゃったのよ
あなただけのせいだなんて
冗談じゃないって｡
(ﾄﾞｱを開ける音)
覚悟してよね｡
勝手にﾋｰﾛｰ気取りで
強制終了なんてさせないから｡
あっ…｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
《水原… そうか…
そんなふうに…》
んんっ…！
あ～っ！ でもﾏｼﾞか！
ｷｽに関しては普通だったな～！
《そりゃ業務としての逸脱は
認めるけど
あくまでそれ以上でも
以下でもねえって話か》
ぐぅ～っ なんか俺
あの場でいろいろ
口走ってた気がするし
思い出すだけでも ﾏｼﾞ死ねる！
でも本当か？
確かに初めてじゃないって
言われたら それまでだし
水原が ああしてくれなかったら
今頃 ばーちゃんや木部に
見放されて終わりだったけど…｡
栗… 俺はもうわからんよ｡
だって相手は水原千鶴｡
究極の恋愛強者だぞ｡
(和)なに 千鶴さんが？
ええ さっき連絡が来て
今日も和也さんと
３人で泊まろうって｡
そうか｡ まぁ昼間のこともあるし
にぎやかなほうがいいじゃろう｡
でっ？ 水原は？
さぁ｡
《また散歩か？
まぁ とんでもなく
いろいろあったし
そりゃ考え事もあるか｡
にしてもﾎﾝﾄ
とんでもない旅行だった｡
また水原に迷惑重ねちまったな》
(瑠夏)どういうことですか！
だって ああでもしないと収拾が｡
やっていいことと悪いことが
あります！
《これで俺たちの
｢ﾚﾝﾀﾙ彼女｣ってｳｿは消えた｡
今後は恋人はｳｿじゃない
というｳｿか…》
くぅ～！ 千鶴さんが帰ってきたら
お説教ですから！
っていうか 本当にどこに…｡
《結局 水原が
どう思ってんのかは謎のまま｡
あのｷｽに何か意味がある
そう思うのは
許されないことか？》
《水原…！》
((他人… でしょ？
いくら相手のこと思ったって
無駄じゃん！
水原千鶴は ﾚﾝﾀﾙしないから！
水原っ！
やってやる！
一緒に映画を作るんだよ！
何があっても！
よろしくお願いしま～す！
俺の ｢理想の彼女｣はさ…｡
水原のことは 俺が必ず守るから))
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
((水原は…
そんな子じゃないよ…！
そんな水原千鶴が俺は
大好きなんだから！))
((小百合:人に愛が芽生える瞬間は
いつか知ってる？
その人のことを
楽しそうに語ったときよ))
そんなんじゃないって
言ったでしょ？
ﾀﾞﾒ… だもん｡ お客さんを…｡
好き… なんて…｡
((本当の自分だけは
ﾚﾝﾀﾙできねえんだからさ))
んっ…｡
な～に笑ってんのよ
おばあちゃん｡