（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（岩波）今　仕事中で…。
[TEL]（岩波の妻）いいから！→
ドッグフード　トイレットペーパータラコ！　復唱して！
（マスオ）だらしないぞ！
ちったぁ　ガンとやれよ。
（穴子）そう。　ガーンとやらないと
ガンさんの名前が泣くぞ。
やってやる！
里に帰らしてもらいます。
（岩波の妻）ハハハハハ！
（ワカメ）お兄ちゃん。
（カツオ）しーっ。
ガンさん　いや　岩波君の実家は
石垣島なんです。
（波平）そりゃあ
簡単には帰れませんな。
でも　奥さまは
心配なさってるんじゃありません？
大の字になって
寝てると思います。
そういう奥さんなんですよ。
（岩波）廊下の片隅で結構ですので
一晩　置いてください。
（フネ）とんでもない。
サザエ　客間に布団　敷いて。
その前に　ビールでもいかがです？
ありがとうございます。
フグ田君は幸せだね。
こんな　温かい人たちに囲まれて。
（マスオ）いやあ　ハハハ…。
一度　どんな奥さんか
会ってみたいよ。
会って　どうするの？
弱い者いじめをするなって
言ってやるんだよ。
ん？
岩波さん。
（岩波）ああ　おはようございます。
エプロンを　お借りしました。
お客さまに　そんなこと
していただいては…。
いえ　毎朝　やってることですから。
奥さまは？
（岩波）朝食が出来たら
起こします。
ほう。
（ワカメ）旅館に行ったみたい！
いつも　こんなに豪華なんですか？
うーん…。　朝食は　５品以上
夕食は　７品以上ないと→
ワイフの機嫌が悪いんです。
（タラオ）ナイフですか？
ワイフというのは
奥さんのことだよ。
（カツオ）では　遠慮なく
いただきましょう。→
うん。　うん。
（ワカメ）おいしい。
マスオ兄さん　ガンさんと
結婚すれば　よかったのに。
何ですって！？
カツオ　ガンさんなんて→
失礼ですよ。
（岩波）いえ。
ガンさんと呼んでもらった方が
気が楽です。
ガンさーん。
（岩波）はーい。
（一同）ハハハハハッ。
あの…　うちから電話なかった？
いいえ。
ガンさん　まだ２日目じゃないか。
この際　相手が謝ってくるまで
頑張らなきゃ。
しかし　ワイフは…。
（マスオ）心配ないよ。
家内が様子を見に行ってるから。
（岩波）フグ田君。　恩に着るよ。
その角を曲がった所だって。
カツオ　ただ様子を見るだけよ。
姉さんこそ怪しまれないようにね。うーん…。
売り家ですって！？
（カツオ）表札も外されてるよ。
どういうこと？
（花沢の父）ああ。　売り主は
岩波　平八郎さん。
ガンさんよ。
帰る家が　なくなったってこと？
（花沢）父ちゃんが
アパートを探してくれるわよ。
フグ田君は　今　外出中ですが…。
奥さんですね？
ああ…　はい。
すみません。
様子を
見に行っていただいたようで…。
ワイフは元気にしてましたか？
えっ　ええ。　とっても…。
それで　安心しました。
帰りに　何か買い物がありましたらお申し付けください。
いえ　うちは
主婦が２人おりますから。
（タラオ）ガンさんは
何で　ガンさんですか？
岩波の　「岩」という字は
「ガン」とも読むんだ。
だから　ガンさん。
（タラオ）ガンがイワですか。
そう。　こーんな大きな石を
岩というんだよ。
雲より　大きいですか？
（岩波）うん。
夏の入道雲みたいな岩もあるよ。
すごいです。　ガンさん。
けしからん！
夫の留守中に家を売るとは！
何かの間違いじゃないのかい？
花沢さんに
調べてもらってるんだけど…。
あの奥さんなら　やりかねません。
お風呂　出たよ。
（岩波）いやあ　いい　お湯でした。
僕　ガンさんと寝るです。
ご迷惑よ。
いえ　最後の晩ですから　ぜひ
タラちゃんと寝させてください。
最後って　ガンさん…。
そろそろ　うちに
帰ろうと思いまして。
あら　うちは　いいんですよ。
ええ。　遠慮なさらないで。
ガンさんがいれば
おいしい朝ご飯が食べられるし…。
さよう。　うちじゅうで
大歓迎ですよ。
自分が　うちに帰ると
不都合なことでもあるんですか？
とんでもない！　ねえ　あなた。
そう　そう。　奥さんは元気だし…。
すみません　電話を　お借りします。
[TEL]（呼び出し音）
呼び出してるみたいね。
誰も出ないといいんだけど…。
[TEL]（通話の音）
（岩波）あっ　もしもし　僕だ。
[TEL]何番に　おかけですか？
（岩波）僕だよ。　君のダーリン。
[TEL]あなたの家は　もう　ありません。[TEL]（通話の切れる音）
（岩波）うう…　もしもし…。
（岩波）うーん…。
（マスオ）通じたのかい？
ええ　ワイフのやつ家がないなんて
悪い冗談を言ってました。
さあ　タラちゃん　寝よう。
（タラオ）寝るでーす。
フグ田君　もう
この辺りでいいから　バッグを…。
いやいや
うちの前まで行かないとね。
それに　また　わが家に
戻ることになるかもしれないし…。
どういう意味だい？　あれぇ！？→
石塚！？
（マスオ）売れたみたいだ。
（岩波）フグ田君！
これは　どういうことなんだい！？
（マスオ）さっ　さあ…。
隠さないでくれよ。
事情を知ってるんだろう？
お帰りなさーい！
サザエ　何で　ここに…。
ガンさんの新居に
ご案内しまーす。
フグ田君　これは…。
（マスオ）いやぁ　僕も　さっぱり…。
じゃーん！
（岩波）この家は！？
奥さまが　お買いになったのよ。
（岩波）ここ…
ホントに買ったのかい？
（岩波の妻）ええ。　前の家を売った
お金と　へそくりでね。
ダーリンが　いない留守に
驚かせようと思ったのよ。
すごいじゃないか　ガンさん。
（岩波）ああ　はあ～。
（岩波の妻）私　家事は
からっきし駄目ですけど→
力仕事と財テクの才能が
あるみたいで…　ホホホホホ。
では　引っ越しも　奥さまが？
ええ。
この人に頼んでも　力がなくて
うろうろするばかり。
（マスオ・サザエ）恐れ入りました。
（波平）聞きしに勝る女傑だな。
あれじゃ　尻に敷かれても
しょうがないわよね。
でも　結構　お似合いの夫婦だよ。
マスオ兄さんも　へそくりで
家を買ってくれるような→
奥さんが　よかったんじゃないの？
カツオは家を売る人の　お婿さんになれるかもしれないじゃないの。
誰のことさ。
（ワカメ）花沢さんでしょ。
ワカメ…。
（ワカメ）ウフフフフ。
≪（タラオ）ママ～
ガンさんですよ。
いらしたの？
どこよ？
あそこです。→
岩みたいな雲です。
隣の大きな雲は奥さんね。
タラちゃん　お出掛け前に
汚しちゃったら　大変！
中で待ってなさい！
♪♪（鼻歌）
お待ち遠さま。
≪（ワカメ）お待ち遠さま。
お待ち遠さまって　ワカメ…。
私も行く。
はあ？
（タラオ）パパ！
あれ？　これから出掛けるのかい？
うん？　ワカメちゃんも行くって
言いだしたからだな。
違うわよ！
お姉ちゃんの支度が遅かったのよ。
たくさん待ったです。
ああ…。　じゃあ　いってきます。
（タラオ・ワカメ）いってきま～す。
いってらっしゃ～い。
（中島）あれ？　磯野
お姉さんたちじゃないか？
（カツオ）あっ！
中島　僕んちに持ってってくれ！
磯野！
待って～！
ハァ　ハァ　ハァ…
ハァーッ。
フウ　フウ　フウ…。
一緒に連れてってもらえるわけ
ないじゃないか。
どうして？
（中島）自分の格好　見ろよ。
うん？
ずいぶん汚してきたねえ。
なっ　何だい？
悪いこと言ったかな？
そうじゃないよ。
何で黙ってたの！
なっ　何をだい？
姉さんたちが　出掛けることだよ。
知ってたんでしょ？
知ってたけど　ワカメちゃんも
行くとは知らなかったよ。
ワカメは
勝手に　ついていったんですよ。
何で分かったんだろう？
ワカメちゃんは
勘がいいからねえ。
何で　僕に
教えてくれなかったんだろう？
カツオが　一緒だと
連れてってもらえないと→
思ったんじゃないのかねえ。
（カツオ）どうして？
お行儀が悪いからですよ。
（カツオ）そんなことないよ！
じゃあ　玄関へ行ってごらん。
カツオ　これでも
お行儀がいいっていうのかい？
≪（戸の開く音）
（カツオ）うん？
おっ　カツオは
行儀がいいなあ。→
それなら
よそへ行っても心配ないな。
いいこと　タラちゃん→
お行儀よくしなきゃ　駄目よ。
するです。
ワカメもよ。
分かってる。
（女性）暑かったでしょ。
まあ　ありがとうございます。
タラちゃん　こぼさないようにね。
はいです。
ワカメは　膝の上に掛けて。
はい。
ああっ！
布巾　布巾！
はあ～。
（カツオ）う～ん。
（波平）うん？
何をやっとるんだ？
心配してるんだよ。
（波平）何をだ？
姉さんたちだよ。
僕が　ついていかなかったから→
何か失敗しそうで。
お父さんも心配じゃない？
ちっとも心配しとらん。
フウ～　カツオが
一緒に行く方が心配だわい。
（カツオ）お父さん！
（波平）うん？　なっ　何だ？
恥をかいてからじゃ
遅いんですよ。
僕　行ってこようか？
（波平）カツオ…。
カツオ君は　ただ
行きたいだけじゃないのかい？
あっ…。
（波平）何だ　図星か！
後から　のこのこ
出掛けていくことの方が　恥だ。
（女性）ワカメちゃん
食べ物は　何がお好き？
う～ん。
ワカメ　何が好きなの？
（ワカメ）えっ…。
言ってごらんなさい。
ご飯のお焦げのところと
お魚の目玉。
それから　お茶に
梅干し入れて飲むの。
お姉ちゃん。
知らない！
（カツオ）だから　僕を
連れていけばよかったのに。
カツオがいたって　おんなじよ。
そんなことないよ。
僕は　よそに行くと→
うちにいるときよりも
しっかりするんだから。
よく言うわね。
アハハハ…　確かに　カツオ君は→
外づらがいいからね。
頼りになるかもしれないよ。
姉や妹の失敗を救うのが
僕の使命だから。
[TEL]
磯野です。　あっ　姉たちが
お世話になりました。
えっ　そうなんですか？
はい　はい。
ご迷惑　お掛けしまして…。
どなたからだい？
コンパクトミラーを
忘れてきたそうじゃないか。
えっ！
あのときじゃない？
《あっ　大変～》
《ああ
申し訳ございませんでした》
《いいえ　代わりのジュース
お持ちしますね》
《ああっ　いいんですのよ！》
《ママ　ジュース　付いてるです》
《えっ！》
《あら　ホントだ！》
《ああ…》
確かに
バッグに戻してなかったわ。
だから　僕が
一緒じゃないと　駄目なんだ。
カツオ　出掛けるのかい？
姉さんの忘れ物を
取りにいってきます。
何で　カツオが行くんだ？
やめてよ！
サザエが行かんか。
ええ　そうします。
駄目だよ。　僕が取りに
伺いますって言っちゃったし→
向こうでも　お待ちしてますって
僕を待ってるんだから。
≪（ワカメ）お兄ちゃーん！
（カツオ）ワカメ。
私も行く。
（カツオ）何で　また行くんだよ。
名誉挽回よ。
だったら　僕の言うとおりに
してるんだぞ。
うん。
ねえ　お上がんなさいよ。
（カツオ）いいです。
ねえ　じゃ　持ってお帰んなさいよ。（カツオ）いいです。
（カツオ・ワカメ）
ありがとうございました。
はい　さようなら。
私が持つ！
（カツオ）僕が持っていくったら！
お裾分けですって言ってね。
（カツオ）うん。
おお
カツオ　１人で行くのか？
心配はいらないよ。
よそ行きの心得はあるからね。
教えたとおりに
ご挨拶するんですよ。
分かってるよ。
車に気を付けなさい。
大丈夫だったら。
親って　どうして　ああなんだろ。
≪（ワカメ）お兄ちゃ～ん。
（カツオ）うん？
「成績表　聞かれても　べらべら
しゃべるんじゃないよ」って。
ク～ッ！
（男性）ハッ　ハッ！
≪（タラオ）ママ。　来てください！
うん？
くたびれたから
代わってください。
代われって　何を？
あおいであげてたです。
フフ。　暇ね　タラちゃんも。
（タラオ）タマが喜んでるです。
へえ～　どれどれ。
（タマ）ニャーッ！　ニャーン！
あら！？
優しくじゃないと駄目ですよ。
はあ…。
ただいま。
（タラオ）カツオ兄ちゃん→
来てください。
何をしてるんだ？　ワカメ。
（ワカメ）タマの顔を見て。
（タラオ）涼しそうです。
お兄ちゃんも　やってみれば？
（カツオ）お断り。
うちわが嫌いですか？
そんなことをして
癖になったら　どうするんだ？
癖って？
タマに聞いてみるといいよ。
（ワカメ・タラオ）う～ん…。
ニャーン。
（ワカメ）私　宿題があるから。
僕も宿題があるです。
（タマ）ニャン。
≪（タマ）ニャーン　ニャーン。
（カツオ）だから言ったろう。
どうしよう？
（カツオ）タラちゃんと交代で→
一生　タマを
あおぐことになるぞ。
脅かさないで…。
（タマ）ニャーン　ニャーン。
まあ。　この暑いのに閉め切って。
ああっ！　開けちゃ駄目ですよ。
ニャーン　ニャーン。
僕は　忙しいです。
どうしたの？　タマ。
僕に　あおいでもらいたいです。
ニャーン　ニャーン。
（マスオ）アハハハハ。
それで　うちわを　あんな所に。
みんなで
変な癖を付けちゃったみたい。
扇風機じゃ　駄目なのかい？
（カツオ）タマは　人間に
あおいでもらいたいんだよ。
そんなバカなことは　あるまい。
お父さんは
タマを見くびってるよ。
僕は　ワカメに
あおいでもらっている→
タマの顔を見て
これは癖になると思ったんだ。
どうして？
（タラオ）分からないです。
タマの　あんな幸せそうな顔を
見るのは　初めてだからだよ。
シワヨセですか？
うん。　その　しわ寄せが→
タラちゃんとワカメに
来たってことさ。
あしたになれば　分かることだ。
お父さん　駄目だよ！
（タマ）ニャーン。
タ…　タマ。
これで　お父さんも
タマの　あおぎ係だ。
（カツオ）ほら　この顔だよ。
（フネ）フフフ。
カツオの言うとおりだね。
（タラオ）シワヨセです。
こんにちは。　回覧板を…。
あっ！！　タマ…。
（おじいさん）いやあ
タラちゃんの言うとおりじゃ。
猫も　こんな顔をするとは。
もう結構です。
癖になりますから。
なあに　わしも暇でしてな。
まあ…。
タラちゃんが→
余計なこと　しゃべるからよ。
教えてあげただけです。
毎日　押し掛けないといいけど。
あの様子じゃ　安心できないわよ。
すみません。
タマが　ご迷惑を掛けて。
ごめんです。
（おばあさん）
気にしなくていいのよ。
タマ　もっと涼しい所へ行くぞ。
どこへ行くの？
（カツオ）避暑地です。
いらっしゃい。
（タラオ）涼しいです。
花沢さんの家は
エアコンがあるからね。
どうだ？　タマ。
うちわがなくても　涼しいです。
こんな時間に何をしとるんだ？
タマを迎えに来たんだけど
帰りたがらないんだ。
ご迷惑じゃないのかい？
それが　花沢さんの　お父さんが
大喜びなんだ。
タマが来てから
お客さんが増えたそうなんだ。
タマは招き猫ってわけですね。
花沢さんちの猫になるですか？
ちゃんと帰ってくるわよ。
この暑さだと　秋まで
帰ってこないかもしれないよ。
ホント！？
（フネ）そんなこと　ありませんよ。
あ～　暑い　暑い。
タマが　うらやましいわ。
あっ！
えーっ！
窓は外してあるのよ。
ああっ…。
（花沢）タマ。
ワカメちゃんと　タラちゃんよ。
タマ。　そろそろ帰らない？
タマがいないと　寂しいです。
（タマ）ニャーン。
（ワカメ・タラオ）ああ…。
タマ　私よ！
（タラオ）僕を忘れたですか！
知らん顔してるのよ　タマ。
涼しさに慣れちゃったのかしらね。
お兄ちゃんが　いけないのよ！
（カツオ）何で僕のせいにするのさ。
花沢さんのうちに
連れてったからよ。
おかげで　うちわで　あおがなくて
済んだじゃないか。
あおいだ方が　よかったわ。
よかったです。
（カツオ）う～ん…。
（花沢の父）磯野さん。
夏の間だけでも→
タマを　お借りできませんか？
…と　おっしゃいますと？
商売の方が　夏枯れで
思わしくなかったんですが→
タマが来てから
急に忙しくなりましてね。
（波平）ほう…。
（花沢の父）タマは→
花沢不動産の招き猫です。
（タラオ）タマは　うちの子です。
こうなったら　花沢さんに→
エアコンを止めてもらうより
方法はないね。
そんなことをしたら
商売に差し障りますよ。
まあ　しばらく
様子を見たらどうだ。
お父さんは
タマが　かわいくないの？
ないですか！？
（波平）そんなことはないが。
一番　大事なのは
タマの気持ちだよ。
気持ちが分かるの？　お兄ちゃん。
さあ…。
僕は　猫じゃないからね。
タラちゃん　何をしてるの？
タマが　おなかをすかせて
帰ってくるかもしれないです。
閉めちゃ駄目です。
えっ？
タマが入れないです。
もう　心配しなくていいのよ。
あした　タマを
迎えに行くことにしたから。
えっ！　わ～いです！
タマが帰ったら
あおいであげるです。
うん。　タマも喜ぶぞ。
おやすみなさい。
んっ？　タマです！
ママ。　タマですよ！
うん？
タラちゃん　タマの夢を見たのね。
夢じゃないです。
≪（タマ）ニャーン！
うん？
ニャーン！
タマ　帰ってきたの？
タマ。
（タラオ・サザエ）うわーっ！
タマが帰ってきたって？
傘も差さないで　帰ってきたです。
見て　タマの顔。
（タラオ）シワヨセです。
タマ。　私のこと　思い出した？
タマは　ワカメや
タラちゃんのこと→
忘れてたんじゃないわ。
すねて　知らん顔してたのよ。
そうか。　勝手に預けられたと
思ってたのかも。
預けたのは誰なのよ！
それは　タマに聞いてよ。
ニャン。　ニャーン！
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（マスオ）マスオです。
庭に　オニヤンマがいて→
捕まえようと　そっと近づいたけど
逃られちゃいました。→
タラちゃんに
見せたかったなあ。→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。