（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（一同）♪♪～仰げば　尊し…
（ビートたけし）
卒業生の皆さん！　本大学で学んだことは
社会では　一切　役に立ちません！
（一同）えーっ!?
ただ！　最後に一つだけ。
食べ物のＣＭは→
好感度の高いタレントが
うまそうに食べりゃいいんだ！
（橋本）おいしい！
＜「カップヌードル」＞
何が　「ＣＲＡＺＹ　ＭＡＫＥＳ　ｔｈｅ　ＦＵＴＵＲＥ．」だ！
（一同）キャー!!
いまだ！　バカ　やろう！
（小林）学長！　それ…。
二度と出るか　バカやろう！
（警報音）ビー！　ビー！　ビー！
（子ども）あっ　彗星だ！
ざまあみろ　バカやろう！　ハッハッハ！
（波平）今夜は　冷えるな。
寒くなると　これだ。
無精者め。
下りて　下りて。
（タマ）ニャ～ン。
（ワカメ）ああ　寒い　寒い。
う～…　あ～！
ワカメ。　けさ　遅刻しなかった？
ギリギリ　間に合ったわ。
（フネ）せめて　もう　１０分
早く　起きられないのかい？
だって　寒いんだもん。
（カツオ）ワカメは　本当に
冬が　苦手だな。
霜焼けになったり　風邪をひいたりいいことなんて　何にもないもん。
（タラオ）冬は　楽しいですよ。
（ワカメ）どこが　楽しいの？
怪獣ごっこが　できるです。
《ガオ～》
そんなの　ちっとも楽しくないわ。
でも　夏よりは
冬の方が　いいんじゃない？
どうして？
暑いからって　裸になるわけには
いかないけど→
寒いときには
いくらでも　着込めるでしょ。
（ワカメ）う～ん。
やっぱり　冬は　嫌い。
冬も　そう捨てたもんでもないよ。
どうせ　また
つまんないこと言うんでしょ。
後で　教えてやるよ。
推理ドラマが　始まるよ。
あら　そう。　忘れてたわ。
ラッカセイでも　どう？
まあ　気が利くわね。
敵は　当分　現れないぞ。
まあ。
ワカメ。　手紙をポストに
入れてきてちょうだい。
寒いから　出たくないのに。
（おじいさん）
ワカメちゃん　お使いかい？
寒いのに　偉いのう。
（ワカメ）おじいちゃん。
ハハハッ　カツオ君らしいね。
そうなの。　嫌んなっちゃう。
だけど　カツオ君の言ってることは
間違ってないよ。
冬も　なかなか
捨てたもんじゃない。
そうですか？
ほら　あそこを見てごらん。
わ～　奇麗。
（おじいさん）サザンカだよ。
冬になると　こうやって
花を咲かすんじゃ。
へぇ～。
（おじいさん）こっちには
スイセンが　咲いてるよ。
冬には　冬の花を　めでる
楽しみがあるんじゃよ。
寒くても　元気に咲いてて　偉いな。
ナナカマドの実って
赤くて　おいしそう。
フフフフッ。
（ワカメ）あっ　鳥が来た。
これは　ツグミといって→
冬になると
北の海を渡ってくるんじゃよ。
（ワカメ）
あんな　小さいのに　すごい。
風邪　ひかないでね。
ねえ　とっても　カワイイのよ。
（カツオ）今は　行けないよ。
お兄ちゃん　寒いから
動きたくないんでしょ？
動きたくないのは
僕じゃないよ。→
せっかく　僕の膝に来てくれたのに悪いじゃないか。
まあ。
（ミユキ）カワイイ！
（スズ子）遠い所から来たんだね。
（３人）わ～！
あったかそう。
ねえ　私たちも　やらない？
（３人）♪♪「おしくら　まんじゅう
おされて　なくな」
（５人）♪♪「おしくら　まんじゅう
おされて　なくな」→
♪♪「おしくら　まんじゅう
おされて　なくな」
その元気！　その元気！
♪♪「おしくら　まんじゅう
おされて…」
（５人）あ～！
（マスオ）こんな日に
外回りなんて　ついてないな。
いかがですか？
キャンペーン中です。
どうも。
おっ　あったかいね。
寒い中　ご苦労さまです。
お仕事　頑張ってくださいね。
ありがとう。
外回りで　ついてたな。
今夜は　何にしようかしら。
おでんが　いいよ。
おでんか。
そうね　熱かんをつけたら→
父さんたちも　喜ぶわね。
今日は　冷えるから　カツオも
温かい物が食べたくなったんだね。
姉さんの脚を見たら→
急に　ダイコンが
食べたくなったんだよ。
誰が　大根足よ！
うわ～！
待ちなさい！　カツオ！
うわ～…。
お見事！
（２人）ただいま。
あんたたち　ケンカしてたんじゃ
なかったのかい？
寒いから
ちょっと運動してきただけだよ。
フフフッ。
まあ。
今日は　一段と冷えますね。
（波平）この冬　一番かもしれんな。
ちょっと　あったまっていくか。
あ～　いいですね。
（八百屋さん）今日は　真っすぐ→
帰られた方がいいですよ
磯野さん。
（マスオ・波平）え～！
いやぁ　寄り道しないで
よかったですね。
しかし　八百清の親父さんも→
よく　今夜　うちが
おでんだって　分かったな。
サザエが　話したのかい？
そういうわけじゃないんだけど。
《ダイコン　おいしそうなの
ちょうだい》
《はいよ。
今夜は　おでんだね》
《あら　分かります？》
《そりゃあねえ》
《そんなに　うれしそうな顔で
ダイコンを買われちゃあね》
《ダイコンも　喜んでるよ》
《えっ？　まあ》
お姉ちゃん　よっぽど
うれしそうな顔してたのね。
よだれ　垂らしてたんじゃないの？垂らしてません。
このダイコン
よく味が　染みてるね。
僕も　欲しいです。
はい。　熱いから　気を付けてね。
気を付けるです。
フゥ～　フゥ～。
やっぱり　おでんは
今日みたいな　寒い日に限るわね。
ワカメ。
冬は　嫌いだったんじゃないのか？
そんなこと言ったっけ？
フゥ～　フゥ～。
おいしい！
さあ　寝ましょうね。
僕　まだ　眠くないです。
タマ！
ほら　タマが待ってるわよ。
一緒に寝るです。
あったかいです。
（タマ）ニャ～ン。
冬は　タマのおかげで　助かるわ。
（２人）寒い　寒い。
（２人）あっ！
湯たんぽが　入ってる。
今夜は　冷えるから
お母さんが　入れてくれたんだ。
あったか～い。
（カツオ）う～ん　極楽　極楽。
しまった。
トイレに行くの忘れた。
おねしょしたら
タラちゃんに笑われちゃうわよ。
あ～…　しょうがない！
フフフ…。
よっと。
＜ＣＯ２の排出を抑え→
地球への負担を軽くする→
再生可能エネルギー＞
＜これからの時代に欠かせない→
再生可能エネルギーの安定供給化を→
東芝は　技術で支えていきます＞
＜地球環境と　人々の暮らしに→
幸せな提案ができること＞
ステーキが　冷めるわよ！
何？
みんな　集まらないんだもの。
（フネ）そろそろ　みんなを
起こさないとね。
父さんは　よく一言　掛けただけで
起きるわよね。
（フネ）《お父さん》
（波平）《ん？　はい…》
そういうときの方が　多いけど→
そうでもないときも
結構　あるのよ。
父さんも　てこずらせるんだ。
てこずりは　しませんよ。
そうなの？
そのときに応じて
色々　考えて　起こしてるから。
どういう起こし方してるの？
母さん。
そうね　ゆうべは　飲んで
遅く帰ってきたから　けさは…。
≪（フネ）お客さん　閉店ですよ。
《帰るか…》
（波平）うっ…　うん？→
うん？
見事に起きたわね。
《私も　母さんの
アイデアを頂いて…》
≪お客さま　終点ですよ。
うん？　何？　まずいよ～！
うん？
フフフ…　大成功。
（ワカメ・カツオ）
おはようございます。
おはよう。
マスオさんは？
まだ　寝てるよ。
えっ？　起きたのに。
マスオさんには
効き目が　なかったようね。
姉さん　起こしてこようか？
お願い。
マスオさんは？
声を掛けたよ。
声を掛けただけじゃ　駄目よ。
起こしてきて。
はい。
マスオ兄さん。
もう少し　粘りましょうか？
（マスオ）頼む。
じゃあ　ここに　サインを。
何やってるの？
これは　何？
５つになったら→
１００円と　交換してくれることに
なってるんだ。
サザエ　おはよう。
これは　無効です。
そんな…。
《マスオさんを
一遍で起こす方法を考えないと》
《うん？》
不届きな協力者に
利用されない方法を。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性たち）御用だ！　御用だ！
これだ！
何だ！？　いきなり
びっくりするじゃないか。
すいません。
何なんだ？
いいアイデアを頂きました。
ん？
ねえ　何を作ってくれるんだい？
いい物よ。
できたわ。
ん？
さあ　起きて！
マスオ君。
あっ　おはようございます。
（波平）今日は　早いね。
一遍で　目が覚めました。
（波平）夢でも　見たのかね？
夢なら　よかったんですけどね。
（波平）ん？
何？　これを使ったのか？
父さんも使う？
結構だ。　わしは　母さんの
呼び掛けの方がいい。
父さん　楽しみにしてるみたいよ。
楽しませるために
やってるんじゃないんだけどね。
ママ。
なーに？
僕にも　やらせてください。
何を？
これです。
えーっ！？
カツオお兄ちゃんが
教えてくれたです。
《これは　パパを
捕まえるための道具だよ》
《御用だ！》
《パパ　捕まるですか？》
《ママの手に掛かったら
簡単にね》
《面白いです》
カツオったら
ろくなこと教えないんだから。
僕も　捕まえてください。
タラちゃん。
これは　遊びじゃないのよ。
鬼さんごっこ
するんじゃないんですか？
違います。
タラちゃんには　本当のことを
話しても　分からないから→
面白おかしく…。
何が　「面白おかしく」よ。
でたらめは
教えないでちょうだい。
タラちゃん　ホントはね…。
もう　結構です！
姉さん　でも
あのアイデアは　すごいよね。
よく　考えついたよ。
ここを使えば　湧いてくるものよ。
僕が　あれを使って　マスオ兄さん
起こすの引き受けようか？
お断りします。
けさは　どんなアイデアで
父さんを起こすの？
今日は　普通に声を掛ければ
起きるんじゃないかしらね。
（いびき）
≪（フネ）お父さん。
起きないわよ。
お父さん。
そういうときは…。
上りホームに
電車が　入ってまいります。
危険ですから　黄色い線の内側まで下がって　お待ちください。
はい　はい　はい…。
母さん　色々　アイデアを
持ってるわね。
長いこと　お父さんを
起こしてきてるもの。
さて　私も　起こしてくるか。
あっ　ちょっと　お待ち。
もう　それを使って
起こすの　おやめよ。
どうして？
マスオさん　懲りてますよ。
≪（ふすまの開く音）
おはようございます。
（フネ）ほら。
いつ起こされるか
気になって　寝られなくて。
サ…　サザエ！
わしは　起きとるぞ。
もう　使わなくなったから
撤収するのよ。
ホッ。
起こすのを
てこずらせるようだったら→
また　あの道具を使いますからね。
分かったよ。
わしは　母さんに
起こしてもらうだけで→
じゅうぶんだからな。
父さんは　大丈夫。
母さんのアイデアだけで
じゅうぶん　効果があるから。
姉さん　僕たちの布団を
剥いで　起こすのも→
やめてくれない？
素直に起きれば
剥いだりは　しないわよ。
剥がされるのが　嫌なら
他の方法を考えるわ。
私　他の方法　やだ。
今までどおりで　いい。
じゃあ　カツオの方だけ考えるか。
僕も　いいや。
姉さん　ろくなこと
考え出さないから。
何が　「ろくなこと」よ。
いいアイデアが
ぎっしり　詰まってるんだから。
これ　下さい。
（お軽）まあ　サザエさん
みやびな　ご趣味だこと。
でも　ないんです。
おっと！　忘れ物　忘れ物。
うん？　上履きの代わりに
買ってきたのか。
（満島）考える前に　カラダが動く。
ふふっ。
＜吸引力だけじゃない　使いやすさの→
東芝　「トルネオＶ　コードレス」＞
ピンときちゃった。
（満島）好きな料理は　たくさんある。
得意な料理は　まだ少ない。
＜業界最高　３５０℃で焼けるオーブンレンジが→
コンパクトに＞
＜東芝　新「石窯ドーム」＞
ピンときちゃった。
遅いわね。
（タイコ）お昼時ですものね。
おなか　すいたです。
（イクラ）バーブ。
次　力うどんと
カツ丼だったかな？
あら　その前に
あちらの　おかめそば。
こちらは
鍋焼きうどんと　月見そば。
その後が　あちらの
力うどんと　カツ丼ですよ。
すごい！　合ってます。
（一同）お～！
奥さま　どうしたら　そんなふうに
覚えられるんですか？
ぜひ　教えてください。
えっ？
お願いです。
息子が　もうすぐ受験なんですけど暗記が　苦手で。
それは　その…。
大したもんだね。
それで　そのお母さんには
何て言ったんだい？
何にも　言えなかったわよ。
そりゃ　そうだよね。
「全部　自分が　食べたかったから
覚えただけです」とは→
言えないもんね。
失礼ね。
受験生のお母さんって
大変なのね。
少しでも　子供の力に
なりたいと思うものなんだ。
そういえば　お隣の甚六さんも
もうすぐ　試験ね。
伊佐坂先生や　お軽さんも→
気が　張り詰めてるんじゃ
ありませんかね。
僕も　受験生だったころを
思い出すな。
結構　家族が
気を使ってくれましたっけ。
中島の家でも　今→
「落ちる」とか　「滑る」とかって
言葉が　禁止なんだってさ。
中島君のところは
お兄さんが　受験生ですもんね。
どうして　「落ちる」って
言っちゃ　駄目なの？
試験に落ちる　滑るっていってね→
縁起が　悪いって
いわれてるんだよ。
時代が　変わっても
この禁句は　変わらんようだな。
（中島）
ゆうべ　お笑い番組　見てたら→
いきなり　兄貴に怒られてさ。
（早川）どうして？
（中島）「この芸人は　よくネタが
スベるから　縁起が悪い」って。
（かおり）まあ　大変ね。
（カツオ）分かる　分かる。
僕も　姉さんが　ダイエットして
イライラしてるときなんか→
大変だもん。
（早川）何で　磯野君が　大変なの？
うっかり　目の前で
おやつを食べようものなら→
八つ当たり　されちゃうからね。
（花沢）ダイエットって
大変なのよ。
始めて　たった　２時間だよ？
（花沢）あらま。
甚六さんも　試験　本番ね。
気を使って　大変なんじゃないの？
いいえ。
もう　なるようになれって感じよ。
「落ちる」だの　「滑る」だのなんて
いちいち　気にしてられないわよ。
まあ。
≪（お軽とフネの笑い声）
（甚六）あんまり　気を使われ
過ぎても　息が詰まるけど→
少しぐらい
気を使ってくれてもいいよな。
数が　違いますよ。
（男性）何だって？
そんなことは　ねえよ。
（男性）いや　２つ　多いです。
受験生なんで
励ましてやりたいんだろうけど→
あんた　照れ屋だし
うまく　いかなかったね。
あっ　落ちますよ。
おっと！
危なかったですね。
ええ…。
あちらさん　もうすぐ
受験のお子さんが　おありなのよ。
まあ…。
ひき肉　７００ｇ　下さい。
はい。　少々　お待ちください。
うちも　もうすぐ　受験ですから
食べ物は　気を使いますわ。
栄養付けて　ほしいですものね。
（女性）そうそう。
《受験生のお母さんたちか》
《そういえば
この前　お邪魔した　お宅でも…》
《あらあら　奥さま
みんな　同じ物　頂きましょうよ》
《すみません》
《えっ？》
《もうすぐ　受験なもので》
（ワカメ）そういえば
どうして　受験生は　豚カツなの？
豚カツのカツが　「受験に勝つ」
という　縁起担ぎなんだよ。
食べ物まで　縁起担ぎ　するの？
わらにも　すがる　思いなんだよ。
だったら　僕も　あしたは
豚カツが　食べたいな。
お兄ちゃん
受験生じゃないでしょ。
今度　算数のテストがあるんだよ。
よかろう。
豚カツ　作ってやりなさい。
やったね！
１００点を取ってくれるなら
豚カツぐらい　安いもんだろ。
（カツオ）えーっ！
僕　野菜炒めで　いいです。
≪（女性）まあ　奥さま。
はい？　あっ。
《おっと！》
奥さま　あの節は
大変　失礼いたしました。
いいえ　こちらこそ
とんだ　失礼を。
実は　奥さまに　荷物を受け止めて
いただいた　おかげで→
試験　１つ　受かりましたのよ。
まあ　よかったですね。
来週　第１志望の
試験が　ございますの。
どうか　もう一度。
えっ？
これで　安心ですわ。
≪（女性）あの…
うちも　お願いします。
うちも　もうすぐ　結果発表でして。えーっ！？
わらにも　すがる。
姉さんにも　すがるか。
とんだ　失礼を。
お宅を間違えまして。
まあ　いいじゃないですか。
ちょっとだけ。
♪♪（鼻歌）
しかし…。
（男性）まあまあ。
もう　失礼しなくては。
駄目！　帰らないで。
今　息子が　女房と
入試発表を見に行ってるんです。
心細くって。
私に願掛けしてた人たちの
お子さん。
試験の結果　どうだったかしら。
何か　責任　感じるな。
≪キャ～！
うん？
よくも　脅かしたわね。
滑って　洗濯物
落ちちゃったじゃないの！
洗濯物が　落ちたのは
僕のせいじゃないよ！
問答無用！
ハハハ…！
あっ　甚六さん。　ごめんなさい。
今　「滑る」とか　「落ちる」とか…。
姉さん。
あっ　失礼。
いやぁ　おかげで　元気が出ました。
僕　勉強中に
不安になったりすると→
いつも　皆さんから
元気をもらってるんですよ。
はぁ？
ありがとうございます。
もう一踏ん張りします。
何で　僕が　荷物持ちなのさ。
いたずらの罰よ。
あーとっと！　危ない。
今のは　僕のせいじゃないよ。
分かってます。
あっ！
まあ　奥さま。
あの　お子さんたち→
その後　いかがですか？
まあ　ここまできたら
あとは　ジタバタしてもね。
あまり　気を使い過ぎると→
今度は　子供の方を
追い詰めちゃいますもの。
そうですわね。
親が　してやれるのって　結局は
笑って　背中を押して→
送り出してあげること
ぐらいですものね。
そうそう。
あとは　なるようになる。
ええ。　それじゃあ　失礼します。
あっ　奥さま　気を付けて！
そこ　滑りますわよ！
えっ！
（２人）えっ！
あっ。
やれやれ。
あたしゃ　女子大の英文科を
一番で　出た。→
おじいちゃんは
東大を出て　銀時計を頂いた。
父ちゃんも　有名校　出たけど
どうってことはない。
気楽に　試験　受けといで。
（男性）うん。
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（波平）波平です。　頂き物のカニを
みんなで　食べました。→
不思議なもので
カニを食べるときは→
わが家でさえ
静かになりますな。→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。