（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
カツオ。
（カツオ）姉さん。
なっ　何よ。
（カツオ）入り口の張り紙→
見なかったの？
「ノックをしてください！！」？
何で　ふすまを
ノックしなきゃいけないのよ。
（カツオ）姉さんは
自分の部屋みたいに→
ずかずか入ってくるけど　ここは
僕とワカメの部屋なんだよ。
だからって　いちいち
ノックなんかしていられないわよ。
少しは
マナーを　わきまえてほしいな。
タマでさえ…。
（タマ）《ニャ～ン》
《偉いぞ　タマ》
（波平）
ん～　これが　問題の張り紙か。
マナーを守れなんて
威張ってるのよ。
父さんから言ってやって。
うん。
父さん…。
お父さん　さすがに
マナーをわきまえてるね。
いいから来なさい。
（カツオ）んっ？
マナーが聞いてあきれるわ。
寝転んで　漫画を読んでたくせに。
勉強の前の準備運動だよ。
（フネ）でも　ノックをしろなんて
いき過ぎですよ。
いいや。　それだけ　カツオが→
やる気を出した
ということかもしれん。
父さん。
カツオが→
勉強の邪魔をされたくない
気持ちも　分からんでもない。
勉強は　ともかく
マナーのことで。
だからって　ノックなんて。
大した手間じゃないだろ。
（ワカメ）私もノックするの？
ワカメはいいよ
自分の部屋だからね。
（タラオ）僕もですか？
（カツオ）タラちゃんは→
トントンって　口で言えばいいよ。
（タラオ）分かったです。
では　晴れて　お父さんの許可も
出たことだし　皆さん　よろしく。
♪♪（カツオの鼻歌）
父さん　カツオに甘過ぎるわ。
（フネ）フフッ。
んっ？
お母さん　何がおかしいの？
今に分かりますよ。
トントン　トントン。
あっ　開いたで～す。
（カツオ）な～に？
試したです。
タラちゃん　マナーを
おもちゃにしちゃ　駄目だよ。
ごめんです。
ん～！　さあ　これで
誰にも邪魔されないぞ。
≪（戸の開く音）
≪（マスオ）ただいま～。
あっ　マスオ兄さん
帰ってきたな。
≪（ワカメ）やった！
≪（タラオ）わ～い！
んっ？
みんなで　何をやってるんだ？
≪（ワカメ）フフフ。→
私　イチゴがいい。
（カツオ）あっ！
何で　僕を呼んでくれないのさ！
勉強の邪魔しちゃ悪いでしょ。
後で　部屋に持っていってあげようと思ったんだよ。
（マスオ）カツオ君は　何がいい？
（カツオ）僕も　ショートケーキ。
それが　２つしかなくてね。
カツオは
チーズケーキでよかろう。
チーズケーキ…。
少し　分けてあげようか？
いらないよ　食べかけなんて。
お兄ちゃん　剥がした方が
いいんじゃない？　あの張り紙。
たった１日で剥がしたら
男が廃るよ。
♪♪（鼻歌）
（中島）こんにちは。
磯野　いますか？
ごめんなさい。
今　宿題の追い込みなの。
じゃあ
これ　渡しておいてください。
んっ？
これ　中島君から。
中島！？
もう帰ったわよ。
何で　呼んでくれないのさ。
勉強の邪魔になると思ったの。
いつも
勉強しているわけじゃないよ。
いちいち　ノックして
確かめられないわよ。
んっ…　ん～。
母さん　見て。
カツオの部屋のくず籠に
捨ててあったのよ。
お父さんの作戦勝ちのようだね。
トントン　トントン。
もう　ノックしなくてもいいの。
つまんないです。
あら　これは　何かしら？
何も出てないときは
自由に入っていいから。
出てないって…。
まあ！
（マスオ）アハハッ！
札を取り換えるとは
よく考えたね。
もう諦めたと思ってたのに。
男が廃るんですって。
また　札が　かわってたですよ。
ずっと見てたの？
「空腹中！！」？
夕飯　食べたばかりなのに。
父さんのお土産を
期待してるのよ。
タラちゃん　行くわよ。
まだ見てるです。
（３人）おかえりなさい。
（波平）んっ。
アイスクリーム！
（タラオ）わ～いです！
ワカメ　カツオ　呼んできて。
は～い。
今日は　最初に
カツオ君に選ばせてやろうよ。
寝ちゃってるみたい。
んっ？
ん～。　うん。
おいしい　このバニラ。
（タラオ）イチゴもです。
あ～！
何で　呼んでくれないのさ！
「起こさないで！！」って
出てたわよ。
そんな！
誰が裏返したのさ。
裏！？
（カツオ）んっ。
僕がやったです！
（カツオ）勝手にやらないでよ…。
タラちゃんは読めないもんね。
かわらないと　つまらないです！
カツオ　そろそろ諦めたらどうだ？
苦労して作ったのに。
何枚ぐらい作ったんだい？
「読書中」　「掃除をしてください」！？まるで　ホテルだね。
「反省中！！」
（カツオ）お父さんに→
怒られたとき　使おうと思って。
「面会謝絶」の裏は　「募金中」？
お小遣いを欲しいときに
出すんだよ。
こんなものを作る暇があったら
勉強したら　どうなんだ。
そうですよ。　マナーを理由に
遊んでるだけですからね。
妙な札を出すのはやめなさい！
僕はいいけど
ワカメの意見も聞かないとね。
私は　開けっ放しが　一番好き。
（マスオ）開けっ放し！？
プライバシーは　どうなるんだ？
（ワカメ）何それ？
いや…　３年生に分かるように
説明するのは。
ワカメは
何で開けっ放しが好きなんだ？
≪（一同）《ハハハ…》
（ワカメ）みんなの声が→
聞こえると　安心するの。
うるさくないのかい？
家族の声は　うるさくないわ。
ワカメの言うとおりですよ。
これから暑くなるし
子供部屋は開けっ放しにするか。
賛成！
反対です。
何で反対なの？
トントンって言いたいです。
あ～…。
あ～　わが家には
プライバシーもマナーもないのか。
マナーはあるわよ。
洋食のマナーを教えてあげるわ。
≪（カツオ）姉さん　早く来て！
拾って。
落としたフォークは　自分で
拾わないのがマナーだって→
言ったじゃないか！
（新垣）はぁ～。　ハラペコだけど
料理するのも　めんどくさ～い。
ねぇ～　なんか作って。
（ひよこちゃん）あ～。
はぁ～。
このまま何もしないで　生きていた～い。
ね？
あ～。
だ～めだ　こりゃ。
＜そんな　ぐで垣さんには　お湯を入れるだけ＞とろふわ～。
＜ギリギリめんどくさくない！
チキンラーメンどんぶり＞
（男性）会費１万円　頂きます。
近ごろの若い人たちは…。
（男性）無駄がありませんな。
さて　無事に　式も進行した。
（新婦）一式揃えて
お譲りするわよ。
１０万円からで　どうかしら？
（男性・波平）はあ！？
（穴子）君たちも
フグ田君に相談するといい。
何だい？
（穴子）何しろ→
面倒見のいい男だから。
（マスオ）おっ　おい　穴子君！
（男性・女性）お願いします。
君たち　付き合っていたのか。
僕たち　結婚することに。
（マスオ）そりゃ　おめでとう。
（男性・女性）
ありがとうございます。
でも　困ってることが…。
（マスオ）「困ってること」？
私の父を説得してほしいんです。
（マスオ）えっ！？
彼女の父親だけが
反対してるんですよ。
彼に会おうとも
してくれないんです。
それで　先輩として
フグ田さんから見た僕の全てを…。
私の父に話してほしいんです。
よかった　よかった。　フグ田君なら引き受けてくれるって言ったろ？
まだ言ってないよ。
（男性・女性）
よろしく　お願いします。
え～…。
そういうわけで
マスオさん　彼女のうちに。
大役で　気が重いって　嘆いてたわ。
マスオさんなら　相手の方も
心を開いてくれますよ。
初めまして。
フグ田マスオと申します。
娘が　お世話になってます。
あっ　いえ　こちらこそ。
実は　今日　お伺いしたのは…。
君　こっちの方は　どうかね？
（マスオ）はあ？
いける口かね？
（マスオ）たしなむ程度ですが。
結構！
じゃあ　飲みながら話しましょう。
しかし
父親を説得するのは難しいぞ。
（カツオ）
お父さんも難しかったの？
わしか。
お姉ちゃんの結婚に
反対だったの？
わしは違う。
サザエたちは
見合い結婚だったから→
サザエが気に入る人なら
誰でもいいと思っとった。
お父さん　マスオさんの
お見合い写真を見たときから→
気に入ってらしたじゃ
ありませんか。
そう。　私が見る前に。
でも　黙っとったぞ。
お見合いをして
お互いに気に入ったときの→
お父さんの
うれしそうな顔といったら。
お姉ちゃんが　マスオお兄さんと
結婚してくれてよかった。
マスオお兄さん
すごく　いい人だもの。
実はですね…。
まあまあまあ。
（マスオ）ですから…。
焦らずいきましょう。
タクシーを呼んでくれ。
あっ！　フグ田さん！
まあ　あなた！
すみません。
しっかりして　あなた！
どうだった？　マスオ君。
（フネ）成功したんですか？
駄目でした。
（波平・サザエ）えっ！？
話そうとすると　飲まされて。
（波平）そうきたか。
相手は　一枚上手だな。
えっ　認めてくれたって？
（穴子）よかったじゃないの。
でも　認めてくれたのは
僕じゃないんです。
えっ！？
（穴子）じゃあ　誰なんだい？
フグ田さんなんです。
（マスオ）なっ　何だって！？
彼のことを
父に詳しく話していなかったので→
フグ田さんが　そうだと
思い込んだようで。
《人柄も　よく分かった。
彼なら認めてもいい》
じょ　冗談じゃないよ。
フグ田君は妻帯者だぞ。
困るよ！
（男性）僕だって困りますよ！
えっ！？　あなたとの結婚なら
認めるですって！？
（マスオ）うん…。
えっ　マスオさんが
結婚させられそうだって？
姉さんに話してた。
どうしよう。
（タラオ）大変です。
どういうことなの？
父親が　マスオさんを結婚相手だと思い込んだんですって。
確かに　困ったことになったわね。
母親が言うには…。
《お父さん　フグ田さんを
気に入ったんだから→
フグ田さんから
もう一度　話してもらえば→
うまく　いくんじゃないの？》
それで　もう一度
行くことになったんですって。
乗りかかった船ですから。
説得する自信はあるんですか？
ないから　気が重いんです。
マスオ兄さん　人がいいから→
結婚するのに　はいって
言っちゃうんじゃない？
まさか　言うわけないだろ！
お姉ちゃん　どうしたの？
（タラオ）どこ行くですか？
マスオ兄さんを
１人で行かせるのが心配なんだよ。
フン　フン！
サザエ！
あなた。
すみません　無理な　お願いして。
任せといて。
お父さまを説得してみせますから。よろしく　お願いいたします。
僕の妻です。
何！？
フグ田サザエと申します。
きっ　君　結婚してたのか！
どうだった？
半々かしら。
まだ　はっきりと
認めるとは言わなかったから。
でも　サザエが来てくれて
助かりました。
結婚生活の楽しさなど
色々　話してくれたんで→
相手も　心を開いてくれて。
だったら　大丈夫ですよ。
心の中では　もう認めてますよ。
認めるとは
言ってくれないんですけど…。
僕と会ってもいいって。
（マスオ）よかったじゃないか！
フグ田さんと奥さまのおかげです。
フグ田君のように
誠意で　ぶつかっていけよ。
はい！
まあまあまあ。
タクシーを呼んでくれ。
あっ！
フグ田さんのときと同じだわ。
失礼します。
大丈夫かしらね。
何してる。
家まで送っていきなさい。
お父さん　認めてくれたわ！
（波平）もう結婚するのか！
早いな。
６月に結婚するのが
彼女の夢だそうです。
ジューンブライドか。
（ワカメ）ジューンブライドって？
６月に結婚式を挙げることよ。
６月に結婚すると　幸せになれる
っていわれてるんですよ。
６月の花嫁さんか…。　ん～。
お兄ちゃん　誰を思ってるの？
あっ…　ああ　誰も思ってないよ。
（３人）ハハハ…。
（穴子）フグ田君！
職場を代表して
テーブルスピーチを頼むよ！
えっ！？　ぼっ　僕は聞いてないよ！
（穴子）頼むよ！
こっ　困るよ！　急に！
あなた
もう　披露宴が始まるわよ！
新郎新婦の入場です！
（一同の歓声）
バーゲンで安かったから
父さんに　どうかと思って。
わしが　バスローブを？
冗談じゃない。　駄目だ。
それじゃあ　他のものと
取り換えてきますから。
そうか。
何だ　気に入ってるんじゃないの。
手間がかかるわ。
（波平）そのネクタイ
お似合いですね。
（岡島）
もうすぐ　父の日だからって→
子供が
プレゼントしてくれたんです。
それは　うれしいですね。
磯野さんは　お子さんが
３人いらっしゃるから→
楽しみも　３倍じゃないですか。
あっ　いや　そうだといいんですが。
んっ？　「父の日フェア」か。
ん～　子供たちは
ことしは　何をしてくれるのかな？
（３人）《お父さん
いつも　ありがとう！》
フフフ…。
まっ。　いやぁね～。
何だ？
んっ？　あっ！
（波平）ただいま。
カツオ！
どうしたんだ？
カツオったら　父さんの盆栽を
割ったこと　隠してたのよ！
すみませんでした。
何だ　そんなことか。　カツオ
ケガをしなくて　よかったな。
（サザエ・カツオ）えっ…。
（波平）さあ→
ケーキを買ってきたから
みんなで食べよう。
何　父さん
ずいぶん　機嫌がいいみたいね。
確か　何年か前の　父の日には…。
《お父さん　気持ちいい？》
《ああ。　とっても
気持ちのいいプレゼントだな》
あのころは
カツオも無邪気だった。
お～い　カツオ！
≪（波平）一緒に風呂に入ろう！
「一度　呼ばれても　すぐ
お風呂に入ってはいけません」
≪（波平）カツオ　聞こえんのか？
「何度も呼ばれたら
はにかみながら…」
カツオ！
ああ！
新婚旅行の心得なんか読んで！
エヘヘヘ…。
日本酒なんて　どうかしら？
いや～　ウイスキーの方が
いいんじゃないかな？
父さんは　どれがいい？
何でも　うれしいよ。
その気持ちだけで十分だ。
それじゃあ参考にならないわ。
部長さんへのお中元
何がいいのかしら。
え～っ！？　お中元？
ん～…。
≪（足音）
（フネ）何かしら？
（波平）ハァ　ハァ　ハァ…。
（フネ）まあ　お父さん！
こんなに早くから
どうしたんですか？
いや　けさは何だか
目が覚めてしまってな。
まあ。
（波平）ハハハ…。
んっ？
フゥー。
父さん　休みなのに早いのね。
（ワカメ・カツオ）
お父さん　おはよう。
おはようございます。
おじいちゃん　何してるですか？
んっ？　あっ　いや…。→
今日は　何日だったかと思ってな。
父さん　父の日を
気にしてるみたいね。
そうなんだよ。　朝から
ずっと　そわそわしてらして。
姉さん　うっかり
口を滑らせたりしないでよ？
大丈夫よ。
みんなも
バレないように気を付けてね。
気を付けるです。
僕は　顔に出やすいたちだから
何だか　心配だな。
私も内緒にできるかしら。
あと少しだから
みんなで頑張りましょ！
（ワカメ）タラちゃんは
どの色にする？
僕は　この色がいいです。
みんなで　折り紙をしているのか。
（カツオ）お父さん。
わしも　一緒に入れてくれんか？
あっちでやりましょ。
（波平）えっ…。
ん～。
バレないように
これを着けていたら？
そこまでしなくても大丈夫だよ。
フフッ。
それじゃ　マスオさん　お願いね。
マスオ君
一局　付き合ってくれんか？
すっ　すみません
ちょっと　用事がありまして！
私も掃除があるんだった。
え～。　ん～…。
ハァ…。
お父さん
お天気もいいことですし→
散歩にでも行ってらしたら
どうですか？
そうだな。
家にいてもやることもないし→
行ってくるか。
んっ？
「お父さんの顔　展覧会」か。
おっ？→
こりゃ　ワカメの絵か。
なかなか
よく描けてるじゃないか。
（男性）この絵を描いた子の家庭は
複雑で→
父親に
信頼感を持っていないようだな。
ほほう。
（男性）この子の家は→
かかあ天下なんじゃないかな。
（男性）旦那は
尻に敷かれてるってわけか。
（男性）他は？
（剥がす音）
（２人）んっ？→
あっ…。
（カツオ）タラちゃんは
パパに　何をプレゼントするの？
パパのお顔を描いたです。
私は　お父さんに似合いそうな
ハンカチを買ったの。
お兄ちゃんは？
僕は　血のにじむような
努力の結晶だよ。
（ワカメ）７５点！
ホントは　１００点を
プレゼントしたかったんだけど。
お父さん　喜ぶわ。
（タラオ）喜ぶです。
そうかな？
（マスオ）お父さんが　前から
飲みたがっていたウイスキー。
きっと喜んでくれるだろうな。
んっ？
あっ　まずい！
マスオ君！
マスオ君　わしに
気付いていたようにも見えたが。
子供たちも
様子がおかしかったし。
≪（子供）おじちゃん　まだ？
あ～　ごめん　ごめん。
あっ　お父さんの大好物ばかりね！そうよ。　もうじき　出来上がるわ。
お父さん　驚くだろうな。
散歩に行って
おなかをすかせてくれたかしら？
≪（戸の開く音）
≪（波平）ただいま。
えっ！　もう帰ってきちゃったの？
母さん　お茶をくれんか？
んっ？　どっ　どうしたんだ？
え～　えっと…　そうだ！
お願いしたいことがあったの。
何も　こんな日にやらせんでも。
もしかして　父の日を
忘れてるのかもしれんな。
ワカメ　今日は何の日だ？
（ワカメ）知らない。
父の日だよ。
（カツオ）あ～　そう。
うっ…。
むなしいな～。
いっぺんに驚かせよう
って言ったのは　誰よ。
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（カツオ）カツオです。→
道に
大きな水たまりがあったんだ。→
カッコ良く跳び越えるぞって
挑戦したんだけど→
失敗して
泥だらけになっちゃった。→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。