（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（カツオ）もう！
忙しいのに呼ぶなんて。
≪いらっしゃいませ！
（カツオ）みんな集まってたの？
（花沢）両手に　たくさんの花よ。
電話して　よかったでしょ？
（カツオ）ま…　まあね。
みんなで何してるの？
（かおり）この写真を見てたのよ。
（カツオ）すごい家じゃないか。
（花沢）うちで一番高い物件よ。
（かおり）どんな人が買うのかしら。
うーん
わが家の関係者には　いないな。
（早川）スーパーで値段も見ないで
買うような人じゃないかしら。
そんな人がいるの？
（早川）ええ。
商品を次々とカートに放り込む
お客さんを　この間　見たの。
信じられない！
母ちゃんなんか　値段を見て→
賞味期限を見て　結局
買わなかったりするのよ。
うちも同じだよ。
姉さんは　新聞が来ると→
真っ先にスーパーのチラシを
読むからね。
うちのママも
安いものに目がないわ。
でも　すてきじゃない。
値段を見ないで
お買い物をするなんて。
一度　会ってみたいよ。
（花沢）えっ　誰に？
早川さんが会ったお金持ちだよ。
主婦の夢よね
値段を見ないで→
お買い物をするなんて。
（フネ）そうだね。
（波平）値段を見ないで
買い物をするのは→
見えを張ってるだけだ。
（マスオ）そうですね。
僕も　すし屋じゃ　時価のねたは
絶対に注文しませんからね。
（ワカメ）時価って？
その日によって
値段が変わりますってことだよ。
アワビや伊勢エビなど
高級なねただな。
とても注文できません。
なるほど
すると僕は人間の時価だね。
何で　時価なのよ。
高級で
値段のつけようがないからだよ。
お兄ちゃんが？
ずうずうしいわね。
（タラオ）ずうずうしいです。
タラちゃん…。
（一同）アハハハハ！
今日は何にしようかしら。
そうだねえ。
あら　母さん。
えっ？
あの人じゃないの？
早川さんが見たっていう女の人。
そうかもしれないね。
すごい量の買い物ね。
まとめ買いをしてるんですよ。
見て　母さん。
（フネ）２万６，０００…！
すてきな車ね。
私たちとは
住む世界が違うようだね。
値段を見ないはずだわ。
（カツオ）
何で声を掛けなかったのさ！
だって　用もないのに
声を掛けるわけないでしょ。
荷物を運んであげれば　チップを
もらえたかもしれないじゃないか。
何　バカなこと言ってるのよ。
あしたは　僕が買い物に行くよ。
私も行く。
（タラオ）僕もです！
あしたは　その人は来ませんよ。
あれだけ　いっぱい
買い込んだんですものね。
えっ　磯野君のお姉さんも
会ったの？
それで　早川さんが会ったのは
何曜日か教えてもらおうと思って。
私が会ったのは…。
（カツオ）もしや水曜日じゃ？
うーん　家族で食事に行った
次の日だから…。
水曜日よ。
（カツオ）というわけで
その大金持ちは→
水曜日が買い物デーなんだよ。
しかし　週１回とは
限らないんじゃないのかい？
ええ　もし　わが家みたいな
７人家族だとすると→
あの量では　一週間は
もたないかもしれないわよ。
そうか　毎日張り込みに行った方がいいかもしれないな。
くだらん　そんなことより　お前
夏休みの宿題はどうなっとるんだ。
ご想像にお任せします。
母さん　カツオが宿題を終えるまで外には出さんように。
あっ　はい。
あの車だわ。
カッコイイです。
堀川君！
どういうこと？
（珠緒）ありがとう。
（堀川）どういたしまして。
堀川君　今の人…。
（堀川）あっ　大変そうだったから
お手伝いしたんです。
知ってる人なの？
はい　そろばん塾の先生です。
そろばん塾に通ってるの？
見学には行ったんだけど
やめちゃった。
何で入るのやめたの？
電卓の方が計算が速いと思って。
堀川君の気持ちは分かるよ。
そろばんより
電卓の方がいいに決まってる。
そんなことは　ありませんよ。
そろばんでも　上級の人は
電卓より速いそうだからね。
さよう　しかも電卓では
暗算はできんからな。
何ですか？
暗算は　紙に書いたりしないで
頭の中で計算することよ。
そうか！
それで全ての謎が解けたよ。
解けたって？
（マスオ）その人は→
値段を見なかったわけじゃ
ないんだよ。→
一瞬で値段を見て
頭の中で暗算をしてたんだよ。
母さん　そういえば…。
レジで値段が出る前に
お金を出していたね。
すご～い！
（タラオ）偉いですか？
うん　電卓よりすごい人だよ。
カツオ　この際
そのそろばん塾に入ったらどうだ。
そうね　カツオが
暗算できるようになれば→
一緒にスーパーに行くと
便利だものね。
僕は　塾に行く暇なんかないよ。
そんなに忙しいのかい？
人生の悩みが　色々あるからね。
その前に
宿題の悩みを解決したら？
確かに　値段をちらっと見てるわ。
うん
マスオ兄さんの推理どおりだ。
お手伝いしましょうか？
ありがとう！　助かるわ。
失礼ですが
ご家族　多いんですか？
いいえ　主人と２人だけ。
（カツオ）でも　こんなにたくさん。
ご近所のお年寄りの分も
買い物してるの。
それで！
ありがとう！
本当のお金持ちね。
（カツオ）えっ？
お金じゃなくて
心が豊かだってこと。
そうか　お金持ちになるのは
難しいかもしれないけど。
心のお金持ちは
私たちにもなれそうね。
うん！　自信あるよ。
ウフフ。
（カツオ）フフフ。
シー。
ん？
あー！
シー。
たまには値段のこと言うのは
よしましょう。
（一同）おいしい！
東芝の二次電池ＳＣｉＢ
それは　電気をためておいて→
必要なときに　必要なだけ使える
エネルギーの新しい形。
この　安心でクリーンなエネルギーが→
ただいまー！
おかえりなさーい！
今　この国のさまざまな所で
使われ始めています。
東芝の二次電池ＳＣｉＢ
（いびき）
あら　こんな所まで転がってきて
しょうがないわね。
（いびき）
タラちゃん　お昼寝しましょう。
わーい　やった！　私の勝ち。
≪（カツオ）うーん　悔しい。
タラちゃん
起きたら遊びましょうね。
≪（ワカメ）お兄ちゃん
バドミントンしようよ。
≪（カツオ）
よーし　手加減しないぞ。
僕も遊ぶです。
タ…　タラちゃん！
ママ。
なあに？
眠いです。
もう！　お昼寝しないから
そうなっちゃうのよ。
ただいま。
途中で寝ちゃったのよ。
まあ。
タラちゃんは　まだ寝てるのか。
今日　お昼寝しなかったから
変な時間に寝ちゃったのよ。
カツオ君とワカメちゃんと
遊びたくて→
寝られなかったみたいなんです。
そうか　タラちゃんがいないと
寂しいもんだな。
はい　そうですよね。
でも　夕飯時に寝てしまうのは
あまり　よくないね。
あしたは
ちゃんとお昼寝させるわ。
カツオもワカメも
タラちゃんを寝かしつけるときは→
静かにしててね。
うん　分かった。
（カツオ）了解。
サザエ　そういえば→
あした出掛けるって
言ってなかったかい？
ああっ！　そうだった。
じゃあ　僕たちで
寝かしつけてあげるよ。
うん。
大丈夫？
任せといてよ　姉さん。
子供の気持ちは
子供が一番分かるんだから。
それじゃ　よろしくね。
（子供たち）いってらっしゃい。
うわ～　楽しいでーす！
お昼寝させるには
こうやって→
体をいっぱい動かすのが
一番いいんだよ。
そうよね　学校のプールの後って→
いつも眠くって
しかたがないもんね。
タラちゃん　楽しかったろ？
楽しかったです。
この後　絵本を読んであげる。
読んでください！
よかったわね。
めでたし　めでたし。
はい　おしまい。
ワカメお姉ちゃん
次　読んでください。
え～！　あんなに遊んだのに
まだ眠くならないの？
眠くないです。
（ワカメ）ハァ…。
ワカメ　バトンタッチしよう。
タラちゃん　今から
魔法をかけてあげるから→
目をつぶってごらん。
（タラオ）魔法ですか？
タラちゃんは
だんだん眠くな～る。
体の力が　すーっと抜けて
ウフフフ。
（いびき）
まあ！
じゃあ　今日も　タラちゃんは
お昼寝ができなかったのか。
そうなのよ　それで　また→
夕方になって
疲れて眠っちゃったのよ。
カツオもワカメも
ずいぶんと頑張ったんだけどね。
あんなに遊んだのに元気よね。
タラちゃんは
エネルギーの塊だよ。
うーん　このまま
変な習慣がついたら→
困りもんだな。
いいえ　大丈夫　あしたは必ず→
タラちゃんを
お昼寝させてみせます。
タラちゃん　起きなさい。
朝ご飯を食べて
ママと遊びましょう。
遊ぶです。
セミさんでーす。
ええ　元気に鳴いてるわね。
遊ぶです！
ママ！　イルカさんです。
まあ　ホント
お空で泳いでるみたいね。
でも　私はどっちかっていうと
バナナ…。
（おなかの鳴る音）
ママ。
ああ…　タラちゃん
帰ってお昼ご飯にしましょう。
ふかふかのお布団　よーし。
次は　絵本よし！
窓　よし！
姉さん　出掛けてくるね。
私は　図書館に行ってくる。
あら～　２人とも
気を利かせてくれてありがとう。
めでたし　めでたし。
さあ　タラちゃん
そろそろお昼寝しましょうね。
眠くないです　遊ぶです。
《ああ　やっぱり
変な癖がついちゃったみたい》
≪（戸の開く音）
≪（女性）ごめんください！
はーい！
タラちゃん　ちょっと待っててね。
まあ　暑い中ご苦労さまです。
≪オホホ！　分かるわ
夏の台所は暑くて大変よね。
つまんないです。
（タマ）ニャ～。
タマ　遊びましょう。
すっかり長居しちゃって。
いいえ　こちらこそ。
タラちゃん…。
あっ　また起きちゃったか。
タラちゃん　どこ～？
あら！
（フネ）どうしたんだい？
おやまあ。
今夜は　タラちゃんと一緒に
ご飯が食べられるな。
（タラオ）はいです！
（マスオ）やっと全員揃いましたね。
タマのおかげよね。
タマ　ご苦労さま。
さすがは　わが家の昼寝大臣だ。
ニャ～ン。
でも　昼寝をしたくない
タラちゃんの気持ちは→
よく分かるよ。
（ワカメ）そうよね。
夏は楽しいことが
いっぱい　あるもんね。
プールに　花火に　お祭り。
（４人）《わっしょい　わっしょい》
寝るのが　もったいないよ。
カツオ
夏休みの宿題を忘れないでね。
宿題か…　僕は　それを聞くだけで
眠くなってくるよ。
（あくび）
（タラオ）寝たら駄目ですよ。
厳しいな　タラちゃん。
（一同）アハハハハ！
《召し上がれ》
（タラオ）《うわ～い！》
（実況）さぁ新垣　たまごを投入。
お湯を掛けて…。
しろたまが出来たー！
（新垣）よぉし！
（インタビュアー）
放送席！　見事なしろたま　新垣選手です！
いや～　気持ちいい！
ズバリ　成功のポイントは？
たまごポケットでキャッチですね。
今回はカップでの挑戦となりました。
はい。
白身に当てることだけ考えました。
じゃ　麺が伸びちゃうんで。
＜Ｌｅｔ’ｓ　しろたま！　チキンラーメン。
カップでも！＞
最後に一言！
誰でもできますから。
＜羽釜の「高さ」が　お米の「旨さ」につながる＞
＜毎日おうちで　かまどの炊き上がり＞
（満島）ふふふっ。
＜東芝「かまど本羽釜」＞
ピンときちゃった。
（満島）気が付いたら　また野菜食べてる。
＜野菜が一番おいしい摘みたてを→
そのまま保存できるようになりました＞
＜東芝　Ｎｅｗ「ＶＥＧＥＴＡ」
省エネ大賞　受賞＞
ピンときちゃった。
はっけよーい
のこった！　のこった！
（中島）２人とも頑張れ！
（シャッター音）
傑作が撮れた。
おじさん
写真ができたら見せてね。
ああ　見せてあげるよ。
今の一番　物言いがついて
すごくもめてるんだ。
え～！
あら　私のエプロンどこかしら？
（地響き）
ん！？　地震？
（カツオ）ふん！
カツオ　何やってるの。
横綱の土俵入りだよ。
あっ　私のエプロン！
≪カツオ！
あ～！
母さん　これ見てよ。
お兄ちゃん　夏休みが終わるまでに横綱になるからって→
土俵入りを練習してたの。
（タラオ）してたです。
さっきから
大きな音を立ててたのは→
そのせいだったのかい。
これじゃ使えないわ
新しいのを　おろさなきゃ。
新しいエプロンも
お兄ちゃんが…。
（２人）えっ！？
な～に！？　この金ピカのエプロン！
本番では　これを使うんですって。
やれやれ。
体は　こんなだろ。
歩き方は　こんなふうに。
失礼な！
（２人）えっ！？
お相撲さんの話をしてたのに。
タイミングが悪かったよ。
（カツオ）よし
今日の取組を決めよう。
あれ？　佐藤錦の佐藤君は？
（西原）いないよ。
（橋本）さっきまで　いたんだけど。
（中島）どうしたんだろう。
僕が行って見てくるよ。
（カツオ）《一番横綱に近いのに
どうしたんだろう？》
駄目よ　もう　お相撲は。
え～！
（カツオ）今場所ずっと休みだって。
惜しい力士だけどな。
（カツオ）《佐藤錦が休場となると
僕にも横綱のチャンスが！》
（西原）東　カツオ川。→
西　橋本山。
見合って！
（カツオ）《横綱になるためには
絶対　負けられないぞ》
はっけよーい
のこった！　のこった！
頑張れ　カツオ川！
負けるな　橋本山！
うーん…　おおっ！
ああ…。
（中島）橋本山。
ええっ！
待った！　橋本山の足が
土俵を割ってたよ。
僕には　そう見えなかった。
中島　どうなんだ？
ごめーん　足まで見てなかった。
そんなんじゃ困るよ。
じゃあ　とり直しで。
（２人）え～！
おっ　相撲をやっとるのか。
行司　しっかりしてくれよ。
僕にとっちゃ
大事な一番なんだから。
みんな　元気にやっとるか？
和尚さん。
そうだ　行司やってくれませんか？
ああ　いいとも。
見合って　見合って。
はっけよーい　のこった！
うりゃ！
（橋本）わあ！
偉い　偉い。
負けたが勝ち　負けたが勝ちじゃ。
（一同）え～！？
和尚さんの行司じゃ駄目だ。
やせ蛙　負けるな一茶　これにあり。
午後も　またお相撲かい？
もうすぐ夏休み場所は
終わりだからね。
お兄ちゃん　優勝して
横綱になるんでしょ？
佐藤君がいない今場所は
横綱になるチャンスなんだ。
なれるかどうかも分からないのに
私のエプロンを台無しにして！
一生懸命　家事をする姉さんの
パワーをもらおうと思ったのさ。
うまいこと言ってるわね。
カツオ兄ちゃん
横綱になるですか？
ああ　優勝すれば
横綱になれるんだよ。
午後は　誰と取組なんだい？
（カツオ）中島。
カツオ兄ちゃん
中島君より強いですか？
僕が横綱だったら
中島は　幕下くらいの差があるよ。
そんなに差があるわけないでしょ。
それが　あるんだよ！
夏休み場所は
横綱　カツオ川の誕生だ！
すごいです。
油断は禁物ですよ
番狂わせってこともあるんだから。
（カツオ）《見てろよ　中島なんか
簡単に負かしてやるから》
磯野君。
（カツオ）かおりちゃん。
どこへ行くの？
（カツオ）相撲をとりに行くんだ。
かおりちゃん　見に来ない？
私　ピアノのお稽古なの。
僕と中島の取組だけ見てってよ
すぐ終わるから。
見合って…。
（カツオ）《よし　かおりちゃんに
いいとこ見せるぞ！》
はっけよーい　のこった！
えいっ！
（西原）中島の海！
何で僕が中島に…。
強いわね　中島君。
ありがとう　かおりちゃん。
私　もう行くわね。
（カツオ）かおりちゃん…。
中島　急に強くなったね。
かおりちゃんが来たから？
違うよ　兄貴に技を教わったんだ。
ずるいよ　中島。
カンニングじゃないもの
ずるくないよ。
あんなに見事に決まるとは
思わなかった。
（カツオ）くぅ～！
マスオ兄さん。
（マスオ）何だい？　カツオ君。
お願いがあるんだけど
僕に相撲の技を教えてくれない？
（マスオ）ほら　ここに
決まり手の絵が載ってるから→
これを見て　覚えたらどうだい？
難しそうだね。
だから　自分にも
できそうなのを選ぶんだよ。
ん？　カツオは　今ごろになって
夏休みの宿題に追われとるのか。
お相撲よ　夏休み場所
もう後がないんだって。
「足取り　相手の懐に潜り込み→
相手の片足を両腕で抱え
体重をかけて倒す」
これだ！
マスオ兄さん。
（マスオ）何だい？
あ～！
（カツオ）カツオ川の勝ち！
ん？
はあ？
はっけよーい
のこった！　のこった！
勝った方が　横綱　昇進だぞ！
（カツオ）それ！
（橋本）出た！　得意の足取り。
カツオ川！
横綱　カツオ川だ…。
何をうなされてるかと思ったら
お相撲の夢　見てるんだね。
夢の中では　横綱になったみたい。
勉強の方も
このぐらい熱心だといいんだが。
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（波平）波平です。→
朝の風が涼しくなりました。→
うんざりするほど
暑い夏でしたが→
終わると思うと寂しくなるのは
不思議ですな。→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。