（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（有村）＜準備は完璧。　絶対うまくいく＞
（男性）おう！
あっ！
＜あれだけ相談して共有して→
完璧な資料を作ったのに…＞
（落ちた音）トンッ！
＜えーっ！＞
＜薄い　軽い　だけじゃない＞
＜めざすは　世界最強モバイル＞
＜インテル　Ｃｏｒｅ　プロセッサー　搭載＞
ぜひ！　わが社にお任せください。
♪♪～インテル　入ってる
＜「ｄｙｎａｂｏｏｋ」で良かった＞
[TEL]
（フネ）また　あの→
セールスマンじゃないのかい？
カツオ　ちょっと出てくれない？
みんな　留守だと言って。
（カツオ）了解。
もしもし。
大人は　みんな出掛けてます。
僕ですか？
５年生です。
成績？　まあ　中の上と
いったところでしょうか。
中の上？
ええ。　今のところは→
塾へ行かなくても
何とかやっています。　はい。
どうも。
（フネ）どなたからだったんだい？
（カツオ）それは言わなかったよ。
じゃあ　何で　成績のことなんか
ペラペラしゃべるのよ。
それも中の上だなんて。
僕にも
見えってもんがあるからね。
（小高）私　先ほどお電話した
小高と申します。
教材会社の方？
５年生の息子さんに→
どうかと思いまして。
弟です。
とんだ失礼を。
わが社の教材を使えば
中の上の成績は→
上の上になること請け合いです。
あんな出任せを言うからですよ。
弟は大の勉強嫌いですから。
勉強しないで中の上なら
勉強すれば　トップを狙えますよ？
でも　高いんでしょ？
もし　成績が上がらなかったら→
全額返金させていただきます。
今　契約していただくと
特典として→
アラーム付き腕時計を
差し上げます。
姉さん　契約しようよ。
幾らだと思ってるの？
だって成績が上がらなかったら
お金返してくれるんでしょ？
えっ…　まあ…。
そんな大事なことは
お父さんに相談しないと。
心配ないよ。　僕　絶対に
成績が上がらない自信があるから。
そう
自信たっぷりに言われますと…。
その場合　腕時計は
どうなるんでしょうか？
失礼します！
ふぅ…　あの子には
とても　かなわんな…。
あれで
もう二度と来ないと思うよ。
絶対に成績が
上がらない自信があるなんて…。
出来が悪いのを
自慢してるみたいじゃないの。
正直に言ったまでだよ。
（堀川）やあ　タラちゃん。
僕に用事だって？
（タラオ）時計を見せに来たです。
時計？　まさか！
（アラーム）
その時計　あの教材を買ったの？
買いません。
（カツオ）じゃあ　何で持ってるの？
買ってもらったんです。
あの教材より安いからって。
その手があったか！
（波平）バカもん！
（波平）教材と時計と
どういう関係があるんだ。
教材は高いけど
時計は数千円だよ？
お金の問題じゃありませんよ。
（波平）しかも　成績は中の上だと？
恥ずかしくて
本当のことは言えないよ。
だったら　もう少し
勉強したらどうなんだ。
アラーム付きの時計があれば
やる気になるかも。
カツオは目覚まし時計で
じゅうぶんだ。
（花沢）そのセールスマンなら
うちにも来たわ。
まさか　契約したんじゃ。
（花沢）したわよ。
よく　あんな高いものを…。
契約したのは
うちのアパートよ。→
その人が　アパートを
探しているのを知って→
父ちゃんが紹介したのよ。
（マスオ）セールスマンに
セールスしちゃうなんて→
さすが花沢不動産ですね。
花沢さんは
なかなかの商売人だからな。
お父さんたちも　その豊富な知識を僕のために使ってくれない？
（マスオ）知識を使うって？
（波平）断る。
夏休みの宿題を
手伝えってことだろ。
何だ。
（カツオ）バレたか…。
（タイコ）
うちの子は　まだ１歳ですから。
（イクラ）バーブ！
教育は
早いに越したことはありません。
お宅の坊やも
１歳から英語を始めれば→
小学校に上がるころには
ペーラペラですよ。
ハーイ！
こんにちは。
（小高）君は…。
また会いましたね。
いや　どうも
お邪魔しました。
助かったわ
カツオちゃんが来てくれて。
あの…　ノリスケおじさんは？
（タイコ）今日は休日出勤なの。
残念だな…　宿題のアドバイスを
してもらおうと思ったのに。
私でよかったら
協力してあげるわ。
ホントですか？
[TEL]
波野でございます。
あっ　伯父さま。
分かりました。　そうします。
（カツオ）お父さん？
癖になるから　宿題は
絶対に手伝わないようにって。
どうして　自分の頭で
考えようとせんのだ。
夏休みも残り少なくなったし。
（波平）例の腕時計が欲しいか。
買ってくれるの？
（波平）うん。　教材付きでな。
あんな高い教材を買うなんて→
お金を
どぶに捨てるようなもんだよ。
それでも構わん。
（カツオ）お父さん…。
≪カツオ　届いたわよ！
何が？
教材に決まってるでしょ。
ホントに頼んだの！？
（カツオ）これは…。
（ワカメ）お兄ちゃんが欲しがってた
腕時計よ。
時計だけ？
（ワカメ）教材は机の上よ。
こんなに！？
１カ月分よ。
これで　１カ月分？
１日４時間やらないと
間に合わないそうよ。
冗談じゃないよ…。
解約してくれだと？
僕の頭は　１日４時間も
勉強するようには　できてないよ。
これも　お返しします。
では　毎日１時間
勉強すれば解約してやろう。
します。
（フネ）ウフフ…。
もう　その辺で
いいんじゃないですか？
そうだな。
時計は返さんでよろしい。
どういうこと？
こういうことよ。
あっ　だましたんだね？
ひどいよ！
僕が　どれだけハラハラしたか…。
わしは　カツオの成績のせいで
いつもハラハラしとる。
じゃあ　この時計は…。
堀川君にもらったのよ。
電車の中で　急に鳴り出して
パニックになっちゃったんですって。
（ワカメ）
堀川君　もうこりごりだって。
堀川君じゃ　これを
使いこなすのは無理だよ。
父さんとの約束を
忘れないようにね。
うん。　タイマーをかけて
早速　３０分勉強するよ。
１時間だ。
もう３０分ごまかしてるんだから！
《いい大人が
純真な子供をだますなんて…》
≪ちわー　そば屋です！
わあっ！！
あら…　すみません！
だって５回もだまされたのよ？
（カツオ）クフフ…。
（アラーム）
あっ！
あっ　あの音は。
うわ～！
カツオ！　待ちなさ～い！
（女の子たち）ウフフ…。
（ワカメ）うん？　フフフ。
まあ　そっくりね。
そうよ。
あの２人　ハムだもの。
双生児でしょ？
あっ　そっか。
（お肉屋さん）ああ…。
そちら　ソーセージでしたかね？
いいえ。　豚肉　豚肉。
おじいちゃん　ソーセージですか？
双生児って
双子のことなのよ。
双子ですか。
お父さんと　海平伯父さん
そっくりでしょ？
そっくりです。
自分と同じ顔の子がいるなんて
想像もできないや。
普通の兄弟とは違って
特別な感じがしませんか？
顔だけじゃなく
考えてることも　そっくりでな。→
不思議と
お互いの気持ちが分かって→
困ったときは助け合ったものだ。
（ワカメ）いいな～。
私も子供のころ
双子に憧れたことがあったわ。
僕にとって
姉さんは１人だけだよ。
あら　うれしいこと
言ってくれるじゃない。
２人もいたら
僕の身が持たないからね。
（２人）《カツオ！》
どういう意味よ？
（カツオ）うう…。
お兄ちゃん　この漫画
すごく面白いのよ。
（カツオ）ふーん。
（ワカメ）ねえ　読んでみてよ。
少女漫画には興味がないな。
遊んでください。
（ワカメ）タラちゃん→
折り紙をしようか。
（タラオ）サッカーがいいです。
え～…。
（カツオ）よーし→
タラちゃん　やろうか。
（タラオ）やるです！　わーい！
（ワカメ）うーん…。
お姉ちゃん
折り紙　教えて？
ごめんね。
これから買い物に行くのよ。
そうなんだ…。
確か　この雑誌に→
折り紙が載ってたはずよ。
うーん…　あっ　これだわ。
あっ…　おむつの当て方。
もう　お姉ちゃんったら。
タラちゃん　うまい　うまい！
（タラオ）わーいです！
（カツオ・タラオ）フフフ…。
（フネ）一緒に遊ばないのかい？
サッカーなんて　つまんないもん。
お父さんがうらやましいわ。
どうしてだい？
気持ちを分かってくれる子が
いつもそばにいてくれたんでしょ？
ハァ…。
あっ　そうだ！
（ワカメ）フフフ…。
（スズ子）あっ　ワカメちゃん。
スズ子ちゃん。　今　スズ子ちゃんのうちに遊びに行こうとしてたのよ。
私もワカメちゃんと
遊ぼうと思って　来たの。
わ～　同じこと考えてたんだ！
（スズ子）ねえ　公園で遊ばない？
私も　公園に行きたいって
思ってたの！
また同じこと考えてたのね。
（ワカメ）ウフフ…。
（ワカメのおなかの鳴る音）
（ワカメ）ああ…。
おやつ持ってきたから
半分こしよう？
ありがとう。
私　クッキー大好き！
私たち気が合うわね。
（ワカメ）うん！
ワカメちゃんが教えてくれた漫画
すごく面白かったわ。
また面白いの見つけたら
貸してあげるね。
うわっ　楽しみ！
（スズ子）あっ　双子よ。
（スズ子・ワカメ）そっくりね。
（赤ん坊たち）アハハ…。
（ワカメ・スズ子）カワイイ～！
仲がいいのね。
あなたたちも双子みたいよ？
双子だって！
（スズ子）ウフフ…。
スズ子ちゃんとお揃いの服？
うん。　本当の双子みたいな服を
作ってほしいの。
今　ちょっと忙しいのよね。
え～…　駄目なの？
ワカメ。　いくら姉さんの
センスがいいからって→
困らせるなよ。
あら。
でも　気持ちは分かるね。
姉さんが作った服って
おしゃれだもんな。
みんな着たがってるし…。
まあ　そうなの？
うん。
（カツオ）何たって姉さんは→
あさひが丘の
ファッションリーダーだからね。
ワカメ。　どんなデザインがいいか
考えておいて。
作ってくれるの？
もちろんよ！
ありがとう　お兄ちゃん。
（カツオ）気にするなよ。
お礼は
あしたのおやつでいいからさ。
え～！？
（ワカメ）どんな服がいいかな？
う～ん…　これカワイイ。
このスカート
スズ子ちゃんに似合いそう。
え～？　私が言ったのは
こっちの方よ。
そ…
それもカワイイと思ってたの。
ワカメちゃんが選んだスカートも
すてきよ。
私たち　やっぱり気が合うのね。
（スズ子）双子だもん。
（スズ子・ワカメ）ウフフ…。
う～ん　どの色にする？
（ワカメ）えっと…。
（スズ子・ワカメ）これ！
あっ。
色は何でもいいわよね。
（スズ子）うん。
早く　お揃いの服を着て
遊園地　行きたいわ。
えっ！？
水族館に行くんじゃないの？
遊園地の方が楽しいわよ？
（ワカメ）水族館の方がいいわ。
（スズ子・ワカメ）う～ん…。
そんなことで
ケンカしなくてもいいのに。
同じことを考えてないんだもん。
そんなの双子じゃないわ。
それじゃ　お揃いの服
ホントに作らなくていいの？
うん。　もういらない。
う～ん…　やっぱり
本当の双子じゃないと駄目なのね。
ワカメは　どうして
双子になりたかったんだ？
同じ服着て　同じこと考えて
いつも一緒に遊べるもの。
ワカメに
いいものを見せてやろう。
わ～！
お父さんと海平伯父さん。→
いいな…　本物の双子は。→
あら？　お揃いじゃないの？
双子だからって　何でも
同じというわけじゃあない。
そうなの？
（波平）好きなものも違うし→
ケンカだって
たくさんしたぞ。
でも　お父さんと海平伯父さん
仲良しじゃない。
ケンカの後
ちゃんと仲直りしたからだよ。
スズ子ちゃんちに行ってくる。
（サザエ・フネ）ウフフ…。
あっ…。
（スズ子・ワカメ）う～ん…。
あの…。
（スズ子・ワカメ）ごめんね。
あっ。　ウフフ…。
また同じこと考えてたんだ。
（スズ子・ワカメ）フフフ…。
２人とも似合ってるわよ。
カワイイです。
（スズ子・ワカメ）ありがとう。
（カツオ）声まで揃ってるよ。
ホントの双子みたいだね。
（タラオ）双生児です！
（スズ子・ワカメ）エヘヘ…。
≪君たち。
写真を撮りたいから
ちょっと来てくれる？
じゃ　シャッター
押してくれるかい？
（スズ子・ワカメ）えっ！？
（実況）さぁ新垣　たまごを投入。
お湯を掛けて…。
しろたまが出来たー！
（新垣）よぉし！
（インタビュアー）
放送席！　見事なしろたま　新垣選手です！
いや～　気持ちいい！
ズバリ　成功のポイントは？
たまごポケットでキャッチですね。
今回はカップでの挑戦となりました。
はい。
白身に当てることだけ考えました。
じゃ　麺が伸びちゃうんで。
＜Ｌｅｔ’ｓ　しろたま！　チキンラーメン。
カップでも！＞
最後に一言！
誰でもできますから。
＜羽釜の「高さ」が　お米の「旨さ」につながる＞
＜毎日おうちで　かまどの炊き上がり＞
（満島）ふふふっ。
＜東芝「かまど本羽釜」＞
ピンときちゃった。
（満島）ふぅ…。
＜業界初！　ウルトラファインバブル洗浄＞
＜ナノサイズの　１００億個の泡が→
洗剤を　繊維の奥まで運んで　汚れを落とす＞
＜驚異の洗浄技術＞
＜東芝「ＺＡＢＯＯＮ」　誕生＞
ピンときちゃった！
（波平）うーん…　うん？
（店員）少々お待ちください。
（波平）《新婚のようだな…》
では　このぐらいのヒールは
いかがでしょう？
そうね…。
じゃあ　いってらっしゃい。
バ～イ。
ちょうどいい高さだわ。
これ下さい。
恐れ入ります。
（波平）ほう…。
（タラオ）ねえ　ママ。
イクラちゃんちに
連れてってください。
ママ～。
（フネ）ウフフ…。
お願いです。
そうね…。
行きましょうか
イクラちゃんちに。
よかったです！
いってきまーす！
（フネ）はい　いってらっしゃい。
あんなに　かわいく
おねだりされたら→
連れて行かないわけには
いかないわよね。
《カツオやワカメにも
ああいうときがあったんだけど》
《ねえ　お母さん》
《どこかへ連れてって》
《ねえ！》
（フネ）フフフ…。
（タマ）ニャーン。　ニャーン。
（喉を鳴らす音）
（フネ）おや　どうしたの？　タマ。
ニャーン。
（喉を鳴らす音）
タマもおねだり上手だね。
（タマ）ニャーン。
（タイコ）いらっしゃい。
（タラオ）イクラちゃーん。
ハーイ！
（タイコ）さあ　どうぞ。
お邪魔します。
（ノリスケ）いらっしゃい。
あら　ノリスケさん　いらしたの？
今日は遅いんですよ。
私　買い物してくるわ。
よろしくね。
ああ…　いいんですよ？
（ノリスケ）いてください　サザエさん。
サザエさん　気を利かせてくれて。
（ノリスケ）もうすぐ出掛けるのにな。
イクラちゃん
こっちで遊びましょう。
ハーイ！
イクラちゃん
タクシーに乗るですよ。
ハ～イ～。
（タラオ）お客さんどこ行くですか。
チャーン　チャーン！
（タラオ）僕んちですか？
ハーイ！
（タラオ）じゃあ乗ってください。
ああ…
僕に乗るんじゃないですよ。
イクラ。
パパ　お出掛けするわよ。
いってきます。
（タラオ）いってらっしゃい。
ハーイ！
《見送られると
行くのが　つらくなるな》
《いつもは寝てる間に出るから
平気だけど》
あなた！
≪（タラオ）何してるですか？
あっ…　あ…
ピ…　ピンポンのまねよ。
ピンポンですか。
（カツオ）タイコおばさんが
ピンポン？
上手です。
タラちゃん　ピンポンって
知ってるの？
こうやるですよ。
フッ　フッ。
知ってるね～。
（ワカメ）タイコおばさんが→
ピンポンが上手だなんて
初めて知った。
僕も。
姉さん　タイコおばさんって
ピンポン上手だった？
さあ？　聞いたことないわね。
上手ですよ　イクラちゃんのママ。
母さん　知ってる？
私も聞いたことないね。
ノリスケおじさんが
うちに寄ったら聞いてみようよ。
今日は寄らないわよ。
遅く出ていったから→
伊佐坂先生の所に
原稿　取りに来ないわ。
僕もノリスケ君から
聞いたことないな。
上手だっていうから
気になっちゃって。
（ノリスケ）アハハハ！
ああ　ピンポンね。　ウフフ…。
何　笑ってるんだい？
（ノリスケ）違うんですよ。
（マスオ）じゃあ何なんだい？
（ノリスケ）実は…。
そうだったの。
（マスオ）カワイイところあるな→
ノリスケ君たち。
ホントね。
お父さん。
（波平）《けさは
いやに優しい声だな》
（フネ）お父さん。
（波平）はい。
時間ですよ。
（波平）うん？→
うん？　何だ　これは。→
「愛する　お父さんへ」
母さんからの手紙か。
（せきばらい）
（フネ）お父さん　よろしいかしら？
ああ　いいよ。
（フネ）ありがとうございます。
何なの？
ひ　み　つ。
はあ？
（波平・マスオ）いってきます。
（フネ・サザエ）いってらっしゃい。
あなた。
（マスオ）うん？
ウフフッ。
（波平）うん？
ああっ！　あ…　あ～。
何をやっとるんだ。
あの～…　ちょっと…。
《ハァ…　タイコさんの
慌てた気持ちがよく分かったわ》
夏物　一掃セールか…。
欲しい物あるの？
大ありよ。　母さんは？
もう　お父さんに
おねだりしちゃったわ。
はっ！？　あっ
それじゃあ　けさの…。
《お父さん　よろしいかしら？》
《ああ　いいよ》
おねだりするなら
かわいくしないとね。
やるわね　母さんも。
《母さんは　どんな　おねだりの
しかたをしたのかしら？》
カツオちゃん！
僕がカワイイの？
そうよ　弟じゃない。
あっ。
貸すほど
貯金たまってないんだ！
感づきおったか…。
母さん　何やってるの？
買う物を書き出してるのよ。
いいわね　父さんのＯＫを
もらっちゃってるから。
私の物だけを
買うんじゃありませんよ。
お父さんと子供たちの物が
中心なんですよ。
それにしても　うらやましい。
買い物に行ってきまーす。
≪ねえ　買って　買って。
買って！
（母）しょうがないわね…。
１つだけよ？
（女の子）やったー！
《子供はいいわね》
《買って　買って　買って
ねえ　買ってー！》
《それで買ってくれるんなら
いいんだけど》
（フネ）サザエ。　今日は何か
マスオさんのお祝い？
えっ？
（フネ）マスオさんの好物ばかり→
買ってきたじゃないの。
ウフフ…。
≪（戸の開く音）
≪（マスオ）ただいまー。
帰ってきた。
おかえりなさい。
宴会で商品券が当たったー！
えー！？　ホント？
うれしいー！
おい　笑いながらするのは
よせよ！
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（タラオ）タラちゃんです。
ワカメお姉ちゃんのアサガオから→
種が　いっぱい取れたです。→
こーんな小さい種から
お花が咲くですか？→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。