《真央：ああ…
また　俺が欲しいもの➡
寿が　先回りして与えてくれる》
《真央：もっと　俺から
うれしいことを返せたら。
もっと　うまく　好きな気持ちを
伝えられたらいいんだけど》
（義一）大友
俺の映画に出てくれないか？
今度は　単独主演で。
（寿）俺には…。
まだ　無理だわ。
（真央）んっ…。
《声かける？　なんて？
どうして　断ったのって？
俺だったら
聞いてほしくないよな。
けど　明らかに元気がない。
なんか　俺
やっぱり　なんもできてない。
もらいっぱなし。　浮かれっぱなし。
自己嫌悪。
自分ばっかり舞い上がって
寿のこと　見えてなかったのかも。
こんなとき　友人として
キャメラマンとして　恋人として➡
俺は　寿に　何ができるんだろう》
（縫いぐるみの鳴る音）
あっ…　んっ…。
ハッ…　やっべ！　遅刻じゃん！
（縫いぐるみの鳴る音）
真央！　まっ…。
おっ…。
（縫いぐるみの鳴る音）
寿　今日　学校　サボろうよ。
真央が　サボろうって　珍しい。
で　何する？　どっか行く？
もうね
やることは　決めてあるのです。
なんとなく想像つくけど…　何？
（縫いぐるみの鳴る音）
まず　映画　見て　お菓子　食って。
それから
お菓子　食って　映画　見て。
お昼ごはんも　用意してあるよ。
おっ…。
フフッ…　だと思った。
ヘヘッ…。
いろいろ考えたんだけどさ
これしか思いつかなくて。
寿が　元気ないとき➡
なんかしてあげたいんだけど➡
他に　何も…。　だめだよな。
真央…。
けどね➡
明るい映画
たくさん用意したから。
これとか
お姫様が　サボタージュする話で…。
んっ…。
だめじゃねえよ。
俺のほうが　だめじゃん。
せっかく
映画部が　誘ってくれたのに➡
断っちゃって。
寿…。
俺　自信ねえんだ。
前は　やりたいってだけで
できたけど　今は違う。
主役なんか　やれねえよ。
演劇部に　もっと　うまいやつ
ごろごろいんのに。
自分が下手なの　わかってんだ。
まだまだ　足りてない。
こんなんで　真央は
俺のこと　撮りてえのかって。
真央は　真央で
どんどん　先に行っちゃうし。
俺　焦ってばっかり。
寿…。
これね　時々　読み返すんだわ。
今なら　もっと　うまく言えんのに
って　考える。
こことかさ　「俺のこと
好きなんじゃねえの？」って➡
大友の本心はさ
委員長が好きだから➡
相当　勇気がいったと
思うんだよね。
だから　もっと…。
んっ？　真央？
撮っていい？
前も　こうやって　撮ったよね。
せりふ　読んでよ。
（寿）どこ？
（真央）１つ前の➡
「まだ残ってたのかよ」から。
「まだ残ってたのかよ　委員長」。
《真央：前と同じ構図
同じせりふなのに…》
《真央：俺には
前より　光って見えるんだよ。
目が離せない。
もう少し先まで　カメラを回したい》
「俺のこと
好きなんじゃねえの？」。
うん。　俺…。
寿のこと　好きだよ。
真央…。
だから　時々　すごく自信なくなる。
つきあうの　初めてだし➡
全然　気の利く彼氏じゃないし➡
映画の話ばっかりだしさ。
エッチなことも➡
俺からできないの
だめだなって思う。
寿に任せっぱなしで。
えっ？
けどさ
初めから　できるわけないよね。
初心者なんだから　ちょっとずつ
上達してくんだよ…。
たぶん…。
あっ…。
（真央）寿の演技も　俺の彼氏力も
たぶん。
（寿）彼氏力…。
それに　うまい人に
お願いしたんじゃなくて➡
寿に　頼みたいんだ。
あの軽音サークルの人たちも
監督も　俺も。
だって
こんなに　キラキラしてんだもん。
俺は撮りたいよ。　あっ　いや…。
寿は　俺に　撮られなよ！
寿のこと　いっちばん
よく撮れるの　俺だかんね！
フッ…　なんか　ちょっと強引？
あっ…。
そうだよ。
ハァ…。
俺に任せて。
フッ…　ハハハ！
あっ！　笑ってる。
だって　あからさまに　エロい方向に
持ってこうとしてるから…。
んっ…。
かわいくて。
そうだよ　口説いてんの！
えい！
うわ～！　フッ…。
口説いてんだ？
それで？　こっから　どうすんの？
真央から　してくれるんでしょ？
エッチなこと。
んっ…。
シャツ　脱がすね。
うん。
ほら　真央　触って？
（真央）あっ…　うん。　触る。
そうじゃない　ここ。
わかった。
フッ…。　くすぐってえよ　真央。
真央　シャツ　めくってみ。
うん…。
こういうのはさ…。
（真央）うん…。
《うわっ…　あっ…
寿の手　冷たくて…》
もう…　すぐ
気持ちよくなっちゃって　ごめ…。
フッ…　何　謝ってんの？
真央はさ　自分から
何もできてないって言うけど➡
実は　積極的で　すけべだよね。
今だって➡
俺のこと　誘ってるでしょ？
だっ…　だって…。
《我慢できないよ》
♬～
《真央：寿…　寿…。
俺　もう…》
《いいよ。
俺　受け止めるから》
じゃあな。
またな。
あ～　疲れた。
学校　終わったかな？
声　聞こえるね。
真央　眠い？
平気。
（寿）真央はさ
卒業したら　地元　戻るの？
それとも　もっと　遠く？
（真央）まだ　わかんない。
志望校の中に
地元の大学もあるけど➡
１人で決められないしさ。
相談しないと。
親と市川たちと　もちろん　寿にも。
俺？
えっ？　それは　そうでしょ。
つきあってるんだし。
あっ…　うん。
（真央）寿は　卒業したら
どうするの？　進路。
（寿）俺は　進学しない。
早く　自立したいから。
なんでもいいから　働くつもり。
演技は？　続ける？
続けたら　真央のそばにいれんの？
えっ？
うそ　冗談。
どうすっかな…。
寿…。
不安なんだよね。
真央　進学で　俺　就職で
別々の道　行くわけじゃん。
環境　変わってさ
人間関係とか　住んでるとことか。
そういう　ちょっとした変化で
別れたりさ　よくある話で。
（真央）別れない。
んっ…。
勝手に決めんなよ。
よくある話って　何？
俺と寿の話でしょ。
フッ…　俺　真央の　そういうとこ
すげえ好き。
本気だよ　俺。
うん。
試すようなこと　言って　ごめん。
それでも　この部屋に
ずっと一緒にいたのに➡
いつか
出てくんだなとか思ったら…。
《「怖いよね」と
寿は　小さく　つぶやいて➡
俺も　少し怖くなった》
なんかさ
運命でもあったらいいのに。
赤い糸で　つながってるとか。
赤い糸？
（寿）うん。　知らない？　赤い糸。
運命で結ばれる相手と
つながってるんだって。
知ってるよ。　って　寿　寝そう。
それなら　何があっても　真央と➡
ずっと一緒にいられるのに…。
フッ…。
《真央：寿が不安がって
ちょっと臆病なのは➡
誰かに　傷つけられたから》
《真央：俺は　それを思うと
チクンと胸が痛む。
安心させてあげたいのに
運命なんて　持ち合わせてないよ。
今の俺に　できること。
何が　差し出せるだろう》
《寿に　うれしい気持ちを
あげたいんだ》
てっ…　ハァ…。
結構してんな。
真夏？　今日。
（児島）映画部２年　市川組。
切符　配るぞ。　先生の前に並べ。
（ルナ）絵コンテ　忘れた人？
予備あるから　言ってね。
市川と撮影班で
バンドの演奏　撮り終えたって？
（真央）うん。　大学まで行ってきた。
動画　クラウドに　アップしてあるよ。
（義一）大友。
んっ？
引き受けてくれて　ありがとうな。
いや…。
こう言っちゃなんだが　大友を
いちばんよく撮れる監督は➡
俺だからな。
うっ…。
最近　聞いたことある言葉だな。
安心して　俺に撮られてくれ。
（警笛）
電車　来たよ！
撮影の内容と段取りを再確認する。
舞台は　海だ。　まず
浜辺を走る絵を先に撮って➡
次に　海へ倒れるシーンを撮る。
２時間…。
顧問が　管理者に掛け合って
確保できた時間は　２時間だ。
かなりタイトな撮影になると思う。
各班は　迅速に動いてほしい。
以上。
１テイク…　これ　１回で
成功させないと　だめってことか。
うへ～…　時間もないけど
衣装の替えがないよな。
厳しいわ。　ぬれたら終わり。
一発撮り…　失敗できねえ。
大丈夫かな？
あ～　海だ！
おっ！
うわっ！　すげ～！
♬～
フン…　んっ…。
（ルナ）美術班から　連絡です。
このラストシーン　赤い風船が
海に浮かんでるわけですが➡
もちろん　撮影現場に
ちり１つ　残して帰れないので➡
撮影終了後
回収しなければならないです。
はい。　波に　流されちゃわない？
風船　軽いし。
そう　それ！
そこで　美術班で
こういうの作りました。
目立つように　赤い糸　付けて。
これでも　波に　さらわれる
可能性は高いので➡
カットの合図とともに
全員で　回収に走ってください。
うい～っす。
はい！
お願いします！
ＯＫ。
あっ…。　寿！
着替えれた？
真央。
あっ…。
（真央）スーツ　似合うね。
頑張ろうね。
うん。
よし！　じゃあ　始めようか。
始めるよ！
（義一）本番　用意…。
アクション！
（カチンコの音）
《真央：シーン１。　海辺。
男は
海岸線を　全速力で走っていく》
《真央：まっすぐ　前を見つめて》
《真央：男　時々　砂に足を取られ
よろめきながらも➡
何かに向かい
まっすぐ　ひた走る》
（義一）カット！
（カチンコの音）
ハァハァ…。
ハッ…　ハァ…。
ハァ…。
ハァハァ　ハァハァ…。
ＯＫです！
ＯＫ！
あっ…。
フッ…。
フフッ…。
（ルナ）次の撮影　移動して！
美術　準備いい？
真央　準備いいか？
完全一発撮りだぞ。
うん。　いつでも　いけるよ。
（義一）よし。
《もうすぐ
撮影は終わってしまう》
（義一）本番　用意…。
（義一）アクション！
（カチンコの音）
《真央：あと　どのくらい
こうしていられるかな。
夏が過ぎて　冬を迎え
また　春が来て。
同じようだけど
それは　また　別の春で。
あと　何カット　何テイク
こうして　撮れるかな。
寿と…。
それから　みんなと➡
何回　この瞬間を
迎えられるだろう》
《俺は　できれば　ずっと…》
カット！　ＯＫ！
（ルナ）んっ…。
（義一）撤収！
ねえ　寿。
んっ？
卒業したら　一緒に住もう。
運命は　作れないけど
約束はできるよ。
一緒に住もう。
それが　俺たちの道しるべに
なったらいいと思うから。
《真央：運命じゃないけど
１分１秒　この瞬間を一緒に》
ねえ　真央。
んっ？
俺　今　すっげえ　キスしたい。
えっ！　それは…。
けど　やめとく。
俺　主演だから
撮影が終わるまでは➡
ちゃんと演じてないとね。
ハァ…。
よし。　目標として
また　新しく約束するか。
約束？
前みたいに　また　３つ　作る？
そうだね。
１つ　俺は　キャメラ　寿は　演技。
これからも　頑張ります。
２つ　土屋真央と大友寿は
卒業したら　一緒に住みます。
３つ目は？
あっ…　愛しています？
フフフ…　約束じゃねえじゃん。
俺も　愛してる。
はぁ？　何？　マジで足りない？
回収しきれてない？
風船と石は　全部ある！
糸が１本ない！
捜せ　捜せ！　赤…　赤の糸。
目立つように赤にしてるから！
どこだ？　赤い糸。
早くしないと　日が落ちる…。
お～い　真央！　手伝って！
カメラ　置いて　来て！
あっ　ああ…　今　行く！
んっ？　なんか　ピロピロしてるよ？
それって…。
あっ…。
えっ？
（ルナ）それ　捜してる　赤い糸。
（一同）ああ…。
《真央：ＭＶは　無事　完成し
とりあえずは　好評で➡
次の話が来てるらしい》
次のオファーが来た！
歌詞を見てもらえば
わかるんだが➡
次は　空のイメージだ。
舞台は　学校の屋上がいい。
大友は　前回と同じ　黒のスーツ。
もう　出ることになってる。
屋上まで　人混みを　かき分けて
上がっていく。
エキストラ　１００人は欲しいな。
誰が　そのエキストラ　準備すんだ？
おい。
寿も見る？　歌詞。
うん。　どれ？
ふむ…。
もしかして　２人
つきあってるの？
えっ？
あっ！　俺も　それ　思った！
この前の撮影の記録➡
めっちゃ　カップルって感じ。
おっ　いい写真。
んっ…。
《どうしよう。
寿は　隠したがってるから➡
俺から言うわけには…。　けど…。
なんか　もう　こんなんじゃ
ばればれだよ》
あっ…。
《なんて返せば…》
あっ…　そっ…　それは…。
《あかん…　これ　聞いたら
だめなやつなのでは？》
《テル：聞いたの　一体　誰ですか？》
《俺だ。　ごめんなさい》
うん。　つきあってる。
ハッ…。
言って　よかったの？
隠したいのかと思ってた。
それは　まあ
そうだったんだけど。
真央の友達なら…。
つうか　映画部なら　いいかなって。
《映画部なら…》
それに
真央が言いたそうだったから。
やっぱ　言いたかった？
そりゃ　友達に自慢したいのは
あるよ。　寿のこと。
すごく　すてきな恋人だって。
（義一）お～い　そこの　お２人さん。
（寿／真央）あっ…。
屋上　行ってみないか？
次の撮影現場の下見に。
お邪魔だった？　イヒヒ…。
お邪魔じゃ…。
そうだよ　いいとこだったのに。
フッ…　ハハハ…。
ハハハハ…。