＜更なる強さを求めてひた走る
我らがロック・リー。
しかし　今日のロック・リーは
かなり浮かれていた＞
（鼻歌）
嬉しいなったら嬉しいな！
＜　なぜなら　リーが心から憧れ
目指しているマイト・ガイ先生が→
任務から
帰ってくる日だからである＞
（リー）みんな！
もっと急いでください！
（テンテン）もう～　わざわざ
出迎えに行かなくたって。
更なる強さを手に入れるためです。
だって　ガイ先生は…。
（ガイ）コォ～！
猿拳！　蛇拳！　カマキリ拳！
アナグマ拳！
おぉ～っ！
っていうか最後の　おかしくない？
アナグマって　いったい
何を表現しているの？
いい質問だ　テンテン。
それは　つまり→
「穴があったら入りたい」
ということだ。
え～と
穴があったら入りたいくらい→
恥ずかしいってことですか？
おぉ。
一般的な意味は　そうかもしれん。
リー　お前には　わかるか？
いいえ　さっぱり！
フム　そうか。
お前たちには　まだ早かったかな。
ガイ先生　それより僕は→
もっと実戦で使いやすい拳を
教えてほしいです。
これらの拳法もすばらしいですが
いまいち馴染まないというか…。
もっと　僕らならではの動きを
突き詰めた拳法が→
ある気がするんです！
フム…　よし　いいだろう。
それを生み出すことで→
俺の言いたかったことも
伝わるかもしれん。
では　オリジナル拳法を
開発してくださると？
あぁ　任せておけ！
ちょっ…　いいんですか？　先生。
そんな簡単に引き受けちゃって。
男に　二言はない。
新拳法のひとつやふたつ→
プリプリっと生み出してやるわ　プリッ！
なんか表現が嫌なんですけど。
アホ～　アホ～！
約束だ！　この任務から戻ったら→
お前たちに
新たな拳法を授けてやろう。
たぁっ！
楽しみだなぁ　新しい拳法。
何かあったんでしょうか？
痴漢で捕まったやつが
護送されてくるらしいぞ。
何だって！？
やあね　痴漢だって。
どこのどいつだ！？
何という卑劣な犯罪者でしょう！
あっ　来たぞ！
あっ！
（２人）え～っ
なんで　ガイ先生が！？
（カラスの鳴き声）
（アンコ）まぁ
被害者の証言によるとだな…。
♪♪「ウェルカム　ウェルカム　アイ～ン　アイ～ン」
♪♪「志村温泉郷」
ギャ～！　変態じゃ！
（アンコ）簡単に言うと
ガイさんは　あのなりで　いきなり→
男湯と女湯の
間の仕切りを蹴り倒し→
そのまま
女湯に乱入してきたそうだ。
立派な痴漢だな。
いやいや
キメ顔作ってる場合じゃないって。
しかし
先生が痴漢とは考えにくい。
そうです！　ガイ先生は
気高き碧い猛獣と呼ばれる人で…。
確かに　けだものの所業だって
被害者は言ってる。
じゃなくて！　先生は
変なところもありますけど…。
変というより　変態だと…。
だから！
やめとけ　ドツボだ。
ハァ…　詳しい理由が
わからんことにはなぁ。
（ネジ）先生
ちゃんと説明してください。
このままじゃ
痴漢になっちゃいますよ。
先生！　一刻も早く
疑いを晴らしてください！
そして　僕に新しい拳法を…。
バカもん！
えっ！？　ここ　そういう流れ！？
拘束されながら俺は考えていた。
確かに
お前を強くするのが俺の忍道。
だが　ただ与えるだけでは　お前の
真の強さには　たどり着けん。
ガイ先生。
よって　俺は　お前に試練を与える。
あの日
俺が何をしようとしていたのか→
その答えに
自力で　たどり着いてみろ！
（ネジ）しかし…。
愛弟子の成長のためなら→
俺の忍者生命など
喜んで差し出すさ！
それ
今　かけちゃうところですか？
（ネジ）あれが　志村温泉郷か…。
ガイ先生にも困ったもんね。
すぐ出られるのに→
自分から閉じ込められて…。
自分から…。
もしかしたら先生は僕たちに
穴があったら入りたいという→
メッセージを伝えようとしていたのでは
ないでしょうか？
いやいや　違うでしょ。
でも…。
皆で手分けして
あの日の先生の足取りを追おう。
何か　つかめるかもしれん。
♪♪～
駄目だ…。
さっぱり　わかりませんね。
てか　あんた　全然
情報収集してなかったじゃない！
そんなことはありません。
ガイ先生は　僕のために忍者生命まで
かけてくれたんですから→
僕も全力でこたえる所存！
アホ～　アホ～。
どこに行くの？
もちろん　温泉です！
お湯の噴き出し口も排水口も
穴といえば穴！
もう　いいかげんにして！
このまま
何も見つからなかったら→
ガイ先生は　ほんとに
痴漢になっちゃうのよ。
なんの根拠もないのに
思い込んで突っ走って→
あんた　ほんとに
先生のこと救いたいの？
テンテン…。
確かに　協力しないのは　リーが悪い。
しかし　リーの言うことも　一理ある。
事件現場の温泉は
見ておくべきだろう。
（テンテン）わかったわ…。
確かに　突っ走りすぎて
しまったようです…。
あんなに　テンテンを怒らせて。
穴があったら入りたいです。
あ…。
これは…。
＜果たして
リーは　何を見たのだろう？
彼らが戻らぬまま時は過ぎ→
ガイ先生の刑務所護送の日が
来てしまった＞
本当にいいんですか？　ガイさん。
な～に　疑いは
弟子が晴らしてくれるさ。
久しぶりだな　マイト・ガイ。
（アンコ）何者だ！？
俺たちは　昔　そいつに
ひどい目にあわされてな。
仕返しの機をうかがっていたのさ。
みんな　やっちまえ！
そうは　させません！
リー！
（ガイ）どうしたのだ？　その姿は。
「穴があったら入りたい」です。
は？
お前…。
先生が　おっしゃりたかったのは
小さな穴のような→
些細なきっかけでも見逃さず
掘り下げ　突き詰め→
己の力に昇華しろと→
そういうことだったのでは
ないでしょうか。
((これは…))
あの絵を見た先生は
掘り下げ　突き詰めて→
オリジナルの白鳥の拳を
編み出そうとしていたのです！
何を言ってるかわからんが
邪魔するな　小僧！
え～っ！？
てめえ！
木ノ葉　アン　ドゥ　トロワ！
あ…。
やるな。
こんなもんじゃないですよ。
修業の成果は　ここからです。
おのれ～！　ネジ！
なんで　俺まで…。
（２人）木ノ葉　パドドゥ！
やった！
クソ…。
やりました！
いや　まだ　詰めが甘い！
こうなりゃ…　道連れだ！
（ネジ）あれは…　起爆札！
ガイ先生ごと爆発する気か！？
くらえ～！
この…。
いや　助太刀無用！
うお～っ！
((はぁ…　安請け合いはしたものの
どうしたものかな…。
タカクラ拳　マツダイラ…　違うな。
そうか！
うん！))
うお～っ！
一丁目　一丁目！
一丁目ったら一丁目！
えっ　まさか！？
シムラ拳奥義！　ワ～オ！
やっちゃった！
これが　先生の
新拳法だというのですか。
いやぁ　思いついた時は
嬉しくてな。
その場で　すぐに試してみようと→
いろいろハッスルしすぎてしまった。
で　気づいてたら　温泉の仕切りを
蹴り倒してしまったわけですか。
志村温泉郷で生まれた
白鳥っぽい拳法！
だから　シムラ拳！
何度も言うな！
どうしたの？　リー。
僕は　まだまだです。
結局　ガイ先生の答えに
たどり着くことは→
できませんでした。
（ネジ）そんなことないだろ。
そうよ。　発想したものは
別だったけど→
ガイ先生の答えに
いちばん近くにいたのは→
あんただったんだから。
みんな…。
（ガイ）それに　お前が生み出した
拳法も　すばらしいじゃないか。
どんな些細なきっかけも
見逃さず→
己を磨く努力を続ければ→
お前は　もっともっと
強くなれる。
はい！
さぁ　やるぞ　リー！
互いの技を融合し　高め合い→
俺たちだけの拳法を
作り上げようではないか！
僕らの　シムラ拳を。
こら～！
アホ～　アホ～。
（リー／ガイ）アン　ドゥ　トロワ！
アン　ドゥ　トロワ！
まぁ　ガイ先生の痴漢容疑が晴れて
よかったです。
にしても　変態なのは
間違いないけどな。
＜　そういえば　ネジ　その格好
意外と似合ってるね＞
穴があったら入りたい！
＜ガイ先生のような
強い忍者になるべく→
更なる高みを目指し
青春街道を突っ走る　ロック・リー。
でも　もし　その師匠をしのぐ
すごい人が現れちゃったら…。
今回は　そんなお話＞
何よ？　リー
急に　こんな所に呼び出して。
フフフ　今日は僕にとって見逃せない
大事な勝負があるのです！
（テンテン）あれは…。
（テンテン）カカシ先生と　ガイ先生！
（ネジ）ってことは　あれか…。
そうです→
ガイ先生と　その永遠のライバル
カカシ先生の真剣勝負→
これを見逃す手はありませんね！
（くしゃみ）
よし　勝負だ　カカシ。
（カカシ）今日は　やめようって　ガイ。
風邪ひいてるじゃない。
なんのこれしき！
青春は　待ってくれぬ！　いくぞ！
青春って歳でもないでしょうが。
なにを！？　青春とは　心の若さ！
（くしゃみ）
悪いね。
ガイ先生の後ろをとった！
まずい！　あれは虎の印よ！
まさか　あの至近距離から
火遁の術を！？
（カカシ）木ノ葉隠れ　秘伝体術奥義！
千年殺し！
うわぁ～っ！
てか　ただのカンチョーじゃない！
あれは痛い。
そんな　ガイ先生が！
まだまだ甘いな。
えっ！？
まっ　今回は
俺の勝ちってことで→
次は　しっかり風邪治してから…。
カ　カカシ…　これは　やばい。
早く医者を。
３０歳のおっさんに
カンチョーは　まずかったか…。
（ネジ）ガイ先生は　しばらく安静か…。
まったく→
カカシ先生が
代役をつとめてくれるから→
よかったものの。
かなわないのに　無茶するからよ。
そんなことはありません！
((ガイ：昔は　この俺も
落ちこぼれだったが→
今じゃ　天才エリート　カカシとの勝負でも
勝ち越しているほどだ))
ガイ先生は　努力で
天才のカカシ先生とも互角に。
((まだまだ甘いな))
僕は何を…　ガイ先生のほうが
勝るところは→
たくさんあるじゃないですか。
例えば…。
((リーよ　これを食べれば
元気百倍だ。
まだまだ甘いな))
これは　違いました。
でも　ガイ先生には　カカシ先生にはない
青春と熱血が。
カカシ先生って　あのクールなところが
女子に人気あるのよね。
((みんな：ワッショイ！　ワッショイ！
ワッショイ！　ワッショイ！
まだまだ甘いな))
あぁ～！
やはり　ガイ先生は
甘すぎると言うのですか…。
しかたないわよ。
カカシ先生は　すごい人だもの。
（テンテン）
なんたって　左目の写輪眼で→
千以上の術をコピーした
コピー忍者なんだから。
でも　まぁ　ガイ先生にだって
学ぶところは…。
テンテン　僕は甘さを捨てます。
え？
僕は　カカシ先生についていきます！
強くなって　そして　いつか
あの　クノイチみこしに…。
それ　どっから出た話！？
まずは　あの術をマスターせねば。
ネジ！
断る！
ならば　一人でも！
その努力って　意味あるの！？
カカシ先生を入れての
初任務だというのに→
噂以上の遅刻魔だ。
そういえば　リーも遅いけど…。
お待たせしました。
なにそれ？　コピー忍者のコピー？
カカシ先生を学ぶには
こうするのがいちばんです。
お前　本当に形から入るな。
いつものタイツは？
しばらくお休みです。
今回の任務は遅れると
敵に逃げられてしまう。
しかたない。　先に出発しよう。
俺たちの任務は抜け忍たちの捕獲。
やつらは木ノ葉の手から
何度も逃れているつわものだ。
見つからないよう
慎重にいきたいわね。　でも…。
《光の速さで見つかってる！》
僕が来たからにはあなた方に
勝ち目はありませんよ。
こいつ　一人のくせに
やけに強気だな。
当然です。　僕は千以上の術を
コピーした→
コピー忍者　はたけカカシですから。
《いくらなんでも
形から入りすぎでしょう　それ》
うさんくさいやつだ。
お前が　ほんとに　カカシなら→
写輪眼を見せてみろ。
まずいわ　ネジ。
リーに写輪眼なんてあるわけ…。
写輪眼。
なんで？
落ち着け　テンテン。
最近は　コンタクトという手がある。
よってこんな夢のコラボも
実現するのだ。　白・写輪眼。
あんたまで何やってんの！
やはり　お前は　ニセモノだな。
なぜなら雰囲気が暑苦しい。
クッ　僕がコピーできなかったところを
突いてくるとは。
そういう問題じゃ…。
ていうか　やっぱりバレた。
《こうなったら
あの術でしとめます》
あの動きは。
今こそ　カカシ先生の
修業の成果を試すとき。
千年殺し。
なっ。
フフッ　その技は前に
くらったことがあるんでね。
鉄板？　なんということだ。
なんてしょうもない戦い。
俺は　かつて木ノ葉の
ある忍と戦った。
そう　カカシの父だ。
やつは千年殺しの切れ味から
木ノ葉の白いキバと恐れられた。
ウソでしょ？
残念だったな。
やっちまえ。
おう。
まずいわ。　ネジ　いくわよ。
駄目だ　テンテン。
え？
コンタクトがゴロゴロする。
ドライアイ！　てか　このタイミングで～！
《まずいです》
ガイ先生。
俺の部下に手を出しよって。
ただで済むと思うなよ。
先生が　ただで済んでない。
カカシ先生
ガイ先生は大丈夫なんですか？
駄目だ。　でも　ガイは
君が心配でとんできたんだよ。
えっ。
ガイは君と似て　もともと才能のある
忍じゃないのに→
何度も俺に勝負を挑んでくる。
もしかしたら　ガイは　いつも君に
示そうとしてるんじゃないかな。
君の進むべき道を。
((わぁ。
これは　俺も愛用しているタイツだ。
すごく　かっこいいです。
お前も　これで
俺のようになれるぞ))
《ガイ先生は　いつも僕のために。
なのに　僕は　カカシ先生のことを…》
ガイ先生。
やはり　ガイ先生は　すばらしいです。
フッ。　さあ　本気でいくぞ。　リー　カカシ。
ああ。
はい。
ひるむな。
この術は　すでに見切った。
（カカシ）どうかな？
なに！？
（カカシ／リー／ガイ）三千年殺し。
いや～！
ガイ先生　僕は
つい目先のことに目を奪われて。
いいのだ　リー。　何も言うな。
ガイ先生。
お～。
やっぱ　まだまだ甘いな。
確かに　カカシ先生から見れば
ガイ先生は　甘いかもしれません。
でも
僕は　ガイ先生についていきます。
え？
なんのことだ　それは？
だって今　カカシ先生が。
やだな　違う違う。
親父の千年殺し　あのキレに比べたら
俺のは　まだまだ甘いな。
はぅ。
じゃあ。
ガイは俺の認めたライバルだよ。
その通り。
そして　勝負は　まだ
俺が勝ち越している。
さすがです　ガイ先生。
＜結局　おさまるところに
おさまったリーとガイ先生。
更なる強さを手に入れるため→
もっともっと
修業に励むのであった＞
いいかげん　それから離れて！