僕の名前は中島ナナオ
都会から　この絶海の孤島の学園に転校してきて
半年になる
けど
ちっす
おはようございます
けれど　まったくなじめない
ここはいろんな能力を持った子どもだけが集められた　エリート学園だ
よぉ　無能クン
おっ　学園能力バトルものじゃねえか
現実に　こんな能力者がいたらヒーローだよな
し…宿題やってきたよ　モグオくん
ナナオ　俺様のことは炎の貴公子って呼べって言っただろ
ご…ごめん　炎の貴公子
いじめはよくない
ナナオくんも選ばれた戦士なんだ
いくら無能とはいえ　ね
キャー　貴公子様
やんのか　テメェ
今はやめておこう
氷の使い手として
君とはいずれ雌雄を決めねばと思ってはいるがね
そう　僕には　大した能力がないのだ
え　知ってのとおり　君たちは俗世間から隔離され
特別な訓練を受けています
それもこれも人類の敵と戦うためだ
今から50年ほど前に出現した敵は
人の世にまぎれ　我々の命を脅かし続けている
先生が熱弁を振るいだすということは
強大な力を持った敵に対抗するには
君たち能力者の力が　必要不可欠なのだ
それ聞き飽きた
いいから先生　早く転入生連れてきてよ
入ってきなさい
小野寺キョウヤだ
おいおい　それだけかよ
ここは勇者が集うエリートクラスだぜ
テメェはどんな能力持ってんだ
言わなきゃならない決まりでも　あるのか
彼の能力については自己申告待ち
先生も知らされておりません
なんだよ　アイツ　絶対人殺したことあるぞ
才能がある人ほど　能力を隠してるし
きっと　すごい能力なんだろうな
今日はもう一人　転校生が…
すみません
遅れました
はじめまして　柊ナナです
皆さん　疑問に思ってらっしゃるようなので　まず答えますね
私　人の心が読めます
でも　ちょっと空気は読めません
よろしくお願いします
柊の席は
こんなかわいい子が隣だなんて
格好悪いところ　見られたくないな
あの　中島さん
中島さんはいじめられてるんですか
ごめんなさい　ズケズケと
つい聞こえちゃって
気に入らなかったら　口に何かつっこんでくださいね
そ…そっか　心が読めるんだもんね
でも　そんな　いじめられてるとかじゃ
ナーナちゃん
ナナオは人類の敵だよ
コイツ無能だから　おかしいでしょ
この学校には能力者しかいないのにさ
でも　人類の敵というのは　こういう感じでは
それは汎用タイプだよ
これから習うと思うけど
巨大なやつとか　人の姿をしたやつもいるんだ
だから　お前のことだろうが
とっとと正体見せろよ　自称リーダーくん
コイツ　小心者のくせに見栄っ張りでさ
やめてください
中島さんは傷ついてます
それに
あなたは中島さんをダシにして　私とデートしたいと思ってるようですが
お断りします
なんだそりゃ
聞こえたんです
ででで…デートしたいなんて思ってねえよ
ちょっとしか
ところで　自称リーダーくんって何ですか
よく人類の敵について　お勉強されてますよね
それに　とっても優しいんですね
え　僕が
聞こえたんです
猫を飼ってますよね
ああ　寮では飼えないけど　通学路にかわいいのがいてね
よかったら　お友達になってもらえますか
それと　自称リーダーくんって何ですか
こら
すみません
私　おしゃべりで
あのねぇ　柊さん
授業中の私語禁止とか　前の学校でも教えられなかった
というか　おしゃべりって声じゃなかっ
すみません　学級委員長を決めるというお話でしょうか
心を読めるって便利だね
テストでは使わないでね
委員長といえば　リーダーのことですよね
では　立候補いますか
さすがにみんな　エリートだけあって積極的ですね
テメェらすっこんでろ
人類の敵と戦うんだぞ
んなもん　クラスでいちばん強ぇヤツに決まってるじゃねえか
同感だね
ノブレス･オブリージュというものだよ
キャー　委員長
うんうん
あのっ　中島さんを推薦します
中島さんは　とても勉強されています
何より優しいんです
無能はすっこんでろよ
悪いが　ナナオくんじゃあね
じゃあ　どういう人なら　委員長にふさわしいんですか
そもそも　皆さんは実際に人類の敵を見たり
戦ったりしたことがあるんですか
ないですよね　先生
うん　先生もないよ　実物は
ですよね　中島さん
何がですよね　なの
ぼ…僕はいいよ
柊さん　空気を
ナナでいいですよ
なら　そこのデブとロンゲと中島
3人でやり合えばいいんじゃないか
血なまぐさいこと言うね
バカバカしいんだよ
おもしれぇじゃねえか
やむをえませんね
やっちゃえ　やっちゃえ　やっちゃえ
ちょっ　僕は
ナナオ　テメェには手加減しなくていいんだよな
やっちゃえ　やっちゃえ　やっちゃえ
僕は昔から　人と違う家庭に育っていた
でも　だからといって　人に好かれたり
まとめたりできるような力が　あるわけもなかった
トップをとってこい
我が家でいちばん無能なお前に　ついに活躍の機会が訪れたな
はい　父さん
いいか　最初が肝心だぞ
どんな場所でも　リーダーと呼ばれる男になれ
人類の敵と　戦うために来ました
リーダーになって　みんなを守りたいです
明日頑張ってくださいね
僕は戦わないよ
アイツらに勝てるわけないし
でも　自称リーダーって
僕の心を読んだのか知らないけどさ
島は自然がいっぱいですね
なんでついてくるの
よかったら　少し島を案内してもらえませんか
まだ分からないことが多くて
ホント　なんなんだろう　この子
わぁ　ここのお代もタダなんですね
うん
学費はもちろん
寮の水道光熱費とか　全部国から出てるはずだよ
あと生徒は　お小遣いももらってるんだ
なぜ僕なんかにつきまとうのか
と思ってますか
うん　いや　まぁ
変わってるよね　君は
そもそも変わってなかったら　この島に来てないと思いますよ
不安とかないの
ある日いきなり来たでしょ
赤紙みたいなのが
中島さんもですか
うん　半年前にね
あれよあれよという間に　島に連れてこられたよ
ナナちゃんの能力って　どういう感じなの
そのまんま　人の声が聞こえるんです
ふとした時に聞こえることもあれば
集中して　奥底の声を探ることもできます
へぇ　すごいね
すごくなんかないです
私　毎日　満員電車で学校に通ってました
電車の中ではみんな誰かと電話しているみたいでしたよ
どういうこと？
聞こえるんです　一方通行の声が
気になって気になって　しかたありませんでした
友達なんて　一人もできませんでしたね
海が見たいです
危ないよ　ナナちゃん
そのロープ　だいぶ古いし
中島さんは　無能なんかじゃないですよね
もし本当に無能力者なら
この島に徴募されているはずがありません
僕の能力は　大したことないんだよ
能力を明かさなくていいんですか
そういう人も結構いるよ　用心のために
用心？
この島って人類の敵に　唯一対抗できる人たちが
訓練のために　集められてるでしょ
だから　敵もこの島に目をつけていて
既にやってきているんだって
ただのウワサだと思うけど
敵に能力がバレたら　まずいんですかね
敵にも知性はあるからね
だから　ナナちゃんの能力は活躍できるんじゃない
敵はもうここまで来ていて
勇者が成長する前に　芽をつむつもりだと
ウワサだけどね
そんなまさか
ナナちゃん
何をしているんだね
調べているのさ　いろいろとな
あ…ありがとうございます
何があったの？
いきなり風のような何かに　突き飛ばされまして
一瞬のことでした
ビックリです
まさか　敵の仕業とか
あの…
ごめん
かか…帰ろっか
中島さん　やっぱり　委員長になりましょうよ
だから　やたら押すのはなんで
あのクラスの中で中島さんの心がいちばんきれいだったからです
皆さん　やはり能力者であるからか　ちょっと傲慢さを感じましたが
中島さんは違います
中島さんも本当はリーダーになりたいんじゃないですか
立派になって　人類の敵と戦うためにここに
やめてよ　リーダーとか
父さんじゃあるまいし
何でもないよ　ごめん
私は　人類の敵と戦うために来ました
ここで訓練を積んで　いずれは世のため人のために
ナナちゃんは　それでいいんじゃない
本当はお父さんのことも　尊敬しているんですよね
すごいね
しゃべってもないのに　ホントに何でもわかっちゃうんだ
ごめんなさい　聞こえるんです　中島さんの悲しみが
君に何がわかるの？
って　全部わかってるのか
気持ち悪いもんだね
気持ち悪い　ですか
僕は父さんの言いなりで　ここに来たんだよ
期待に応えたくてね
リーダーなんてとても器じゃないよ
だから　モグオたちにもバカにされてるんだ
でも　先ほど中島さんは　とっさに私を助けてくれました
そこに　誰かの期待に応えたいとか
そんな余裕が…　あったんでしょうか
しつこいな　ほっといてよ
いきなり来て　なんなんだよ　あの子は
父さん
今日ね　学校でお弁当忘れた子がいたんだ
当然　お前は学級委員長として
その子に弁当を分けてやったんだろうな
うん　もちろんだよ　父さん
偉いぞ　ナナオ
そうだ　お前の誕生日に
あれ？
こんな時間にまだ何か用なの
ここ　男子寮だよ
食堂に忘れてましたよ
帰り道になって気づきまして
ズケズケとすみませんでした
それじゃ
こんな時間に
まさか　探しに行ってくれたのかな
結局　中島は降りたのかよ
そのようですね
いいですか　やりすぎないようにね
とはいえ　まともにやりあったら　殺し合いになってしまいますよ
上等じゃねえか
じゃ　普通に殴り合いということで
先に地面に倒れたほうが負けです
ちゃっちゃと始めてください
やれ
頑張れよ
やりやがったな
ちょっちょっと　君たち　能力は禁止ですよ
ファイナル･ファイヤー
リーダーなんてくだらないな　こんな茶番で
クソ
リーダー就任　おめでとうございます
ちくしょう
まぁまぁ　抑えて抑えて
結局　ナナちゃんもリーダーなんて　誰でもよかったんじゃないか
俺みたいな能力者がな
こんなチマチマした殴り合いとかよ
ふっざけんじゃねえええ
やっべ　やりすぎた
友達なんて　一人もできませんでしたね
トップをとってこい
お前はリーダーになるんだ
リーダーなんて
どうでもいい
ごめん　昨日　時計
お礼も言わないで
中島さん　どうして
僕
人の能力を無効にできるんだ
それだけなんだよ
だから…
す…すごい能力じゃないですか
助かったぜ　ナナオ
マジありがとう
クラスのみんなをまとめられるのは　やっぱり中島さんしかいないですよ
僕がリーダーだなんて　信じられないな
ふさわしいですよ
ケンカが強いだけが　リーダーの条件ではないと思いますので
ナナちゃんのおかげだよ
僕やっぱり自分にウソついてた
父さんのこと怖いけど
やっぱり憧れてるんだ
なれますよ　中島さんなら
ナナオでいいよ　ナナちゃん
ところで　確認ですけど
ナナオさんは自分に向けられる能力を　無効にできるんですよね
そうだね
ナナちゃんみたいに　精神的なのは無理みたいだけど
本当にそれだけですか
実家では何の役にも　立たなかったからなぁ
能力の詳細というのは本人にも分からないことが多いみたいですからね
中島さんの場合は特に
他の能力者がいて　初めて理解も進みそうですね
うん　これから　人類の敵と戦うわけだから
しっかり把握しておかないとね
体に触れたものを無効にする　とかでは
ああ　そうかもね
じゃあ　ナナちゃんに心を読まれたくなかったら
触ればいいのかな
ごっごめん　ちがうんだ
手をつなぐとか　そういうことだよ
初めて　声が聞こえなくなりました
ビックリです
もう　無理やり聞こえてくるおしゃべりにおしゃべりで返さなくていいんですね
この子も　辛かったんだろうな
ねぇ　ナナちゃん
僕が今　何を考えてるか当ててみてよ
能力なしでですか
うん　わかるかな
わかりますよ
これからもよろしくね
なぜ　僕は今からこの子に殺されなければならないのか
だろう
初日に君がいじめられていると　レッテルを張りにいったのは
君が小説を読んでいるフリだけで
ページをめくっていなかったからだ
クラスの中で　人目を気にしているということだ
な…何を言ってるんだ
優しいと持ち上げたのは　首元にある猫の引っかき傷から
身の丈に合わない高級時計
誰かからの贈り物だ
ピカピカに磨いてあるが　食堂に忘れたりもする
大事にしているのか　いないのか
贈り主との確執が推測され
それが父親だと分かったから
さも心を読んだかのように　君をたきつけた
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途  翻译: Carl  SHYU　校对: 緒実　后期: MIR　繁化: 雲棋
何それ
こ…心を読めるって　ウソ
能力者だらけの学校に無能力者が紛れ込んでいては疑われるだろ
え　なんでそこまでして
まさか　君が人類の
いいや
お前たちこそが　人類の敵だからだ
特に君は将来的に敵の統率者になりえる可能性がある
つきまとって君の絶望を深くさせたのは本意ではないが
能力の詳細がわからなかった
手から火の玉を出したり　瞬時に空間を移動したり
何でもありの怪物どもの中
果たして　崖から突き落とせば死ぬのか
私はずっと　それだけを考えていた
人類のために
死んでください
時間遡行