開かないよ
あっ…
誰？ 中に入ってるの？
ドアが開かないの？
何だ 開くじゃない
あぁ～！
この世には目には見えない
闇の住人たちがいる
やつらは時として牙をむき
君たちを襲ってくる
彼は そんなやつらから
君たちを守るため
地獄の底からやって来た
正義の使者なのかもしれない
｢ぬ～べ～｣
また トイレの花子さんが出た？
そうなんだ
旧校舎のトイレに出たのを
美樹が見たんだって
今月に入って３回目だぜ
なんとかしてよ ぬ～べ～
う～ん
あのトイレは何度も見たけど
霊の姿なんか どこにもなかったよ
で… でも もう何人も目撃者が
目撃者？
あのな お前ら素人に言っても
無理だろうが
幽霊の正体見たり枯れ尾花ってな
必要以上に びくついてると
枯れたすすきでも幽霊に
見えてしまうことがあるんだよ
でも 美樹ちゃんが
うそつくわけないわよ
あのな 何でもかんでも
霊のせいにしちゃいけないの
霊だって気分悪くするぞ
だけど…
なぁ
うん
大体 そういう
日本中どこでもある怪談ってのは
大抵 作り話なんだ
口裂け女とか人面犬とか
他にも
たくさん聞いたことあるだろ
トイレの花子さんもそれと同じだ
怖いと思うから
ありもしないものを見るのさ
先生 忙しいんだよ
ちぇっ
さっ 帰った帰った
もったいつけちゃってさぁ
な～んだ ほんとにケチだな
ねぇ
まったく あんなうわさ話 信じて
トイレに行けないなんて
子供は単純ですよね 律子先生
え… ええ
郷子ちゃん お願い
一緒にトイレに行って！
怖くて ずっと我慢してたの
律子先生 超怖がりなのね
そうなのよ
あっ あぁ…
なはははっ
鵺野先生 早く
なんとかしてくださいね うふっ
なっははぁ～！
任せなさい 律子先生のためならば
たとえ火の中 水の中
トイレの中だって
飛び込んでみせま～す！
律子先生～！
調子いいんだよ
原作者 マクラノショージの
妖怪大百科の時間だよ
は～い 恨めしや～
トイレの怪談を１つ
題して｢白い手｣
は～い 恨めしや～
トイレで用を足していると
何やらお尻をなでるものがある
は～い 恨めしや～
びっくりして見ると便器から
青白い手が にゅっと出ている
は～い 恨めしや～
慌てて逃げようとしたが
ドアが開かず
そのまま便器の中へ
引きずり込まれてしまった… とさ
は～い ご愁傷さま～
うっ うっ… じゃあ またね
あっ…
こうやって まず 粘土玉に
鉛筆の芯を刺すだろ
次に糸をくくりつけて
フーチの出来上がりだ
ぬ～べ～ それ何なの？
これはフーチといって
霊を探知する仕掛けだ
霊がこのフーチを下げた所を
通過すると
地震計のように揺れるんだ
ふ～ん
これでよしっと
あっ 手伝うよ ぬ～べ～
私も
あっ こら 揺らすなよ
これぐらいか？
もうちょっと下
はい ＯＫ
次 行こう ぬ～べ～
次 行こうって 重たいんだよ お前
簡単に言うなよな
だらしないわね
食い過ぎじゃないか 広
それは ぬ～べ～だろ
あはははっ
でも 何で廊下にまで
フーチを置くんだ？
花子さんが出るのはトイレだよ
それだけどな 花子さんが
地縛霊だったとするとだ
地縛霊って？
普通 地縛霊ってやつは
死んだその場所から離れられない
つまり事故死したりして
その土地に
縛りつけられている霊のことだ
てことは学校のトイレで
死んじゃった子が…
いるの？
ところが創立以来
この学校のトイレで死んだという
記録はない
よかった
ということは
美樹たちが見たという花子さんは
地縛霊ではないわけだ
うん
で 図書館で昔の新聞を
調べてみたら あったよ
えっ？ 見せて 見せて
どこの学校？
ある町の小学校だ
学校のトイレで心臓発作
カギが壊れてドアが開かず
もし 花子さんが地縛霊なら
その学校にしか出ないはずだ
でも 日本中の学校のトイレで
花子さんを見た人が… うん？
そこでだ もし花子さんが
移動する霊だったら どうなる？
移動する？
外からやって来て
学校のトイレに入り
また出て行く
あぁ…
はぁ？
そうやって日本中の学校を
渡り歩く 散歩する幽霊だったら？
散歩する幽霊？
あっ！
おい どうしたんだよ 郷子
あぁ… う～ん…
広 トイレ つきあってよ
えっ？
俺 べつにトイレなんか
いいから来るの
おい 引っ張… あたたっ
早く！
郷子 花子さんが出たら
すぐに教えろよ
べぇ～だ
行くわよ
何だよ もう
いい？ 出てくるまで
ここで待ってんのよ
絶対よ！
へいへい わっかりました
ひゃ～！
何だ
郷子のやつ 完全にびびってやんの
幽霊が散歩なんかして
たまりますかって
あっ！ひひひっ
少し脅かしてやるか
さっきの変な悪寒 何だろう
ああいうのって良くないことが
起こる前触れなのよね
あっ！
開かないよ～
ひゃ～！
開かない～
幽霊～！
ひひひっ
はぁ はぁ 嫌～！
あぁっ！うっ！
開かないよ
郷子のパンツは白あるね
広！
はははっ ははははっ
あはっ ははははっ
パンツ１丁で飛び出してやんの
おぉ～ みっともねえ
きゃ～！な… 何すんのよ
広ったら もう！
イェ～イ イェ～イ お漏らし女
漏らしてなんかいないわよ 失礼ね
すけべ 最低！猿！
へ～んだ
いい年こいて お漏らしして
お漏らしなんかしてないって
言ってるでしょ
もう許さない
許しなんかいらないよ～だ
広ったら
お… おい 郷子
何よ 今更 謝ったって
許してやらないからね
後ろ
あっ あぁ…
あっ！
郷子！
あぁ…
熱いよ 熱いよ うっ… 苦しいよ
郷子！
うぅ…
大丈夫か？ 郷子
ぬ～べ～！
どうした？ 現われたのか？
郷子の体の中を…
大丈夫か？ 郷子
今 通り抜けて旧校舎のほうへ
旧校舎？
郷子
うっ… うん 平気
よし 行ってみよう
ＯＫ
何だよ 郷子 怖いのか
べ… べつに
こっちには来てない
やっぱり旧校舎のほうだ
うん
２階へ上っていったな
これが本当の学校の階段(怪談)
な～んちゃって
ダジャレ言ってる場合か
あぁ ねえ 待ってよ
あっ トイレに入ってった
ぬ～べ～ あの子は…
あの子は新聞に載ってた
心臓発作で死んだ子じゃないよ
えっ？
どういうことだ？ 郷子
さっき 私の体を通り抜けた時
もっとひどい死に方をした
別の女の子のような気がしたの
開かないよ 開かないよ
あっ！
開かないよ ううっ… 開かないよ
宇宙天地 与我力量 降伏群魔
迎来曙光 吾人左手 所封百鬼
うっ… うぅ…
はっ！
開かないよ 戸が開かない
熱いよ ここから出して
熱いよ 熱いよ
君は？
嫌～ 熱い 炎がここにも
助けて～！
そうか
熱いとか火とか何言ってんだ
あの子 もしかして
多くの場合 成仏できていない霊は
死んだ時のままでいるんだ
うぅ… 熱い
思いや考えが止まったままなんだ
こっちが何を言っても
聞こえないわけか
吾人左手 所封百鬼
尊我号令 只在此刻～
ぬ… ぬ～べ～！
な… 何する気なんだ ぬ～べ～
鬼の手なんか出して
相手は子供の霊なのよ
我が左手に封じられし鬼よ
今こそ その力を示せ！
ぬ～べ～！
うぉ～！
あっ…
あぁ…
俺を怖がることはないよ
君は肉体を失ってしまった
だが この手を通せば
俺の声が聞こえるはずだ
話してごらん
何をそんなに怖がっているのかを
そっか 鬼の手は
霊に触れることができる
だから会話することもできるんだ
妖怪や悪霊をやっつけるだけかと
思ってたけど
こういう使い方もあったのか
熱いよ お母さ～ん お兄ちゃ～ん
お母さ～ん お母さ～ん
ううっ… お母さん どこなの？
熱いよ 熱いよ～ ううっ…
うわ～！開かないよ 開かない
開かないよ～！
そうか 怖い目に遭ったね
戦争が終わったことも知らず
今も死んだ時の行動を
繰り返していたんだね
空襲の火の海から逃げ惑い
町をさまよい 学校を見つけて
トイレに逃げ込み
そこでドアが開かずに
苦しみの声を
上げ続けていたわけだ
ううっ…
それを永遠に繰り返してるのね
かわいそう
ぬ～べ～ 早く成仏させてあげて
任せとけ
さあ おいで
ここから出してあげるから
もう苦しむ必要はないんだ
安らかにおやすみ
宇宙天地 与我力量
降伏群魔 迎来曙光
吾人左手 所封百鬼
尊我号令 只在此刻
あっ！
あぁ！
ありがとう
これで もう花子さんが
現われることはないだろう
完全に成仏したからな
よかった
でも あの新聞に載ってた
女の子の霊は どうなってるの？
もうとっくに救われてるんじゃ
ないかな
さっ 帰るとするか はぁ～あ
広！よかったね
ひひひっ
な… 何よ
全く関係ない話にびくびくして
小便 漏らしたやつは誰だっけ？
人聞きの悪いこと言わないでよ！
言っときますけど
私 漏らしてなんか！
見ぃ～ちゃったもんねぇ
待ちなさいよ 広！
ちょっとタンマだよ
おしっこ いひひひひっ
もう！
へへへっ 郷子のやつ
案外 臆病なんだよな
開かないよ
あっ？
へっ 郷子のやつだな
ここから出して 開かないよ
へへへへっ 仕返しのつもりだな
見え見えなんだよ～ん
ひっ！
あ か な い よ～！
わぁ～！
あれ？ 広は？
知らない あんなやつ
ふふふふっ ははははっ…
花子さんは
今日も さまよっています
もしかしたら あしたは
あなたの学校に
行くかもしれません
大体 デリカシーってもんが
ないのよね ぬ～べ～は
墓場に誘われて喜ぶ女性が
いるとでも思ってるのかしら
何せ 相手は律子先生よ
身の程知らずもいいとこ
俺は おしゃべりなやつが大好きだ