（直）＜わたしの名前は　神崎　直。
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥという→
恐ろしいゲームに　ある日　突然
巻きこまれてしまいました＞
＜そこで行われたのは　質問に
ＹＥＳ　ＮＯで　投票し→
少数派が勝つというゲーム
少数決。→
勝ち残れば　賞金２１億円。　負ければ
借金１億円というルール＞
（秋山）((このゲームには
必勝法がある))
＜秋山さんの作戦で　８人の
チームをつくった　わたしたちは→
必ず　勝てるはずでした。
しかし　ゲーム終盤で→
突然　フクナガさんが
その本性を　表しました＞
（フクナガ）((実は　俺　Ｘなんだ))
＜フクナガさんこそ
ほかのプレーヤーから→
１億の小切手を奪った犯人
Ｘだったのです＞
（秋山）((わかってたんだよ。　お前が
このゲームを　操ってること。→
そして　お前が
Ｘだってこともな))
＜しかし　秋山さんは
さらに　その上をいき→
フクナガさんの正体も　その作戦も
すべて　見破っていたのです＞
((人生で
いちばん大切なものは　金。→
俺の答えは　ＮＯだ))
＜そして　秋山さんは→
信じられない行動に
出たのでした。→
なんと　ゲーム開始前に
投票してしまったのです＞
（直）((秋山さん！？))
（レロニラ）「すでに　ＮＯの側に
１票が入っておりますが→
ただいまから
ゲームを開始いたします。→
残り　３名の方
６時間以内に　ご投票ください」
大丈夫なんですか？
先に投票なんかして。
ああ。
（エトウ）《秋山のやろうが
ＮＯに入れちまったってことは→
俺が　少数になるには
ＹＥＳに入れるしか。→
あっ。　ダメだ。　どっちかが
ＹＥＳに入れたら…。→
どうすんだよ！？》
♪♪～
（エトウ）何で　さっさと
投票　済ませちまったやつが→
有利に　ゲーム　進めてんだよ？
くそ！　ああ！？　あっ。
（エトウ）おい。
（フクナガ）何だ？　ヒョウ柄。→
ケンカか？
（エトウ）ちげえよ。→
俺とさ　組まねえか？
（フクナガ）はあ？
（エトウ）さっきから
ずっと考えてて　気づいたんだよ。
２人で組めば
負けることは　ねえって。→
もう　２２番は
ＮＯに入れてるだろ。→
だから　まず　俺ら３人が
ＹＥＳに入れるのは→
絶対　ダメなわけだ。→
んで　みんなが　運任せに
投票しちまったら→
１５番に　１人勝ちさしちまうかも
しれねえ。→
でも　俺とあんたが組んで
ＹＥＳとＮＯに　分かれちまえば→
１５番が　ＹＥＳに入れても
引き分けで　負けはしねえだろ。→
んで　もし　１５番が
ＮＯに入れれば→
俺たちのチームの
勝ちになるんだよ。
この方法なら
勝てる可能性もあるし→
何より　負けることは
なくなるんだ。
（フクナガ）まっ　それは　わかるけど
何で　ほかのやつと組まずに→
裏切り者の俺と
組むことに　したんだ？
（エトウ）組みたくても
組めねえんだよ！→
てめえが　チーム　つくったときに
書かせた　契約書だ。→
あの２人も
これと同じようなの→
それぞれ　自分のチームで
書いてんだろ。
まあ　契約は　ちゃんと
しておかないと　不安だろ？　ふっ。
ふざけんなよ！
偽名　使った　てめえは→
いいかもしんねえけどな　俺らが
書いた署名は　今も有効なんだよ。
だから　俺も　あの２人も
賞金　手に入れたら→
自分のチームのメンバーに
金　分けなきゃなんねえんだ。
（フクナガ）ああ。　なるほどな。
つまり　金が　足りないってわけだ。
（エトウ）ああ。→
もともと　契約は　８人のチームを
つくって　最後に勝ち残ったやつが→
全員に　金を分けることに
なってたろ？→
例えば　俺が
あの１５番の女と組んで→
最後まで　勝ち残ったとして→
３回戦を棄権するために
半額　返したら→
残りは　１０億５，０００万だ。
この後　俺と１５番は→
自分のチームのやつらに
金を分けなきゃならねえ。→
裏切った　てめえを除いて
１チーム　６人。→
２つのチーム　合わせて　１２人に
払わなきゃ　なんねえんだよ。→
契約書には　１人
１億４，３７５万ずつって→
書いてあるから
計　１７億２，５００万。→
残り　１０億５，０００万じゃ
金は　全然　足りねえんだ。
確かに　赤字だな。
全部　てめえのせいだろうが！
（フクナガ）わかった　わかった。
借金を　まぬがれるためには→
怒りを抑えて　誰とも
契約の成立していない俺と→
組むしかないってわけか。
でも　その作戦→
確かに　負けはないけど
勝ちもないな。
（エトウ）あっ？
（フクナガ）見てみろよ。→
あのサングラス　さっきから　ずっと
こっち　見てんだよ。
それが　何だよ？
（フクナガ）わかるだろ？
お前の声は　かなり　でかい。
全員に　つつぬけだから。→
大体　お前と俺が組んで　ＹＥＳ
ＮＯに分かれる作戦なんて→
小学生でも　思いつく。
てめえ！　俺が　３時間　かけて
考えた作戦だぞ！
おい　ヒョウ柄。
お前は見た目どおり→
ホントに　バカだな。
この状況なら→
サングラスは　絶対に
ＹＥＳに入れるだろ。→
それで　引き分け。
また　最初から　やり直しだ。→
わかったか？　この状況で
確実に勝てる方法なんか→
存在しねえんだよ。
（リエ）あるわよ。→
１００％　勝てる方法。
（フクナガ）えっ？
（エトウ）１００％　勝てる方法？
あるわけ　ねえだろ。　そんな方法。
（リエ）あるのよ。→
先に　ＮＯに入れちゃった
あのバカを→
確実に落として　勝てる
最高の方法がね。
何だよ　それ？
（リエ）簡単なことよ。
この３人で
チームをつくればいいの。
♪♪～
♪♪『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』
（エトウ）３人で　チーム　つくるって。
（リエ）２人チームで→
勝つ可能性は　低いでしょ。
３人なら　間違いないじゃない。
（エトウ）あのな　どうやって
賞金　分けんだよ？→
３人で割ったら
チームのメンバーに　渡す金が→
足んねえだろうが。
（リエ）フフフ。
（エトウ）何が　おかしいんだよ？→
ちゃんと　計算してんだよ　こっちは。
（リエ）払えるわよ　全員に。
だから　棄権したら
１０億５，０００万しか　残んねえって…。
（リエ）賞金は　２１億円。
（２人）はっ？
わたしは　棄権しない。
３回戦に　進むもの。
（フクナガ）すごいね。→
ただもんじゃないなとは
思ってたけどさ→
そこまで　勇気があるなら
俺　この話　乗らしてもらうわ。→
じゃあ　この３人で
組むってことで。
そのかわり　当然　わたしの
取り分は　多くしてもらう。
あっ。　まあ　あんた　あっての
作戦だしな。
（リエ）まず　わたしと
ヒョウ柄君の　チーム全員に→
借金返済分の　１億円と→
賞金　４，３７５万を
あげなきゃならない。
言っとくけど　この中に
あんたは　含まれてないから。→
契約書に　偽名　書いてたんだから
文句ないわね。→
ヒョウ柄君のチームが　７人だから
１０億６２５万ね。→
わたしのチームが　わたしを除いて
６人だから　８億６，２５０万。→
それから　わたしの取り分は→
２億３，０００万もらう。　残りが→
あんたの分よ。
（フクナガ）残りって　いくらだよ？
（リエ）１２５万。
（フクナガ）はっ！？→
１２５万って。→
これじゃ　借金　１億の返済も
できねえじゃねえかよ！
払えるでしょ。　１億の小切手
持ってるじゃない。
１２５万　もらえるだけ
感謝しなよ。　裏切り者さん。
（フクナガ）そんな条件　飲めない
絶対に。
（エトウ）プラスで　終わるんだから
いいだろうが。
（フクナガ）うるせえ！
最低でも　お前と同じ　４，３７５万→
もらわないと
割に合わないんだよ。
（エトウ）ふざけんな。　んなこと
言える立場か？　てめえは。
わたしは　びた一文
まける気　ないから。
（エトウ）おい。
もう　時間ねえんだよ。→
１２５万で我慢しろ。
何回も　言わすんじゃねえよ。
（フクナガ）なあ？　ここは
いったん　引き分けにしといて→
次のゲームに入ってから
もう一度　賞金の話をしよう。→
あせること　ないって。
この３人が組んだ時点で→
勝ちは　確定してんだから。
なっ？　なっ？
わかったわ。　このゲームは
引き分けにしましょう。
（エトウ）しかたねえな。
（フクナガ）じゃあ　さっさと
投票しよう。　失格しちまう。
どうした？
おい　キノコ！
（フクナガ）キノコ？
てめえ　何か　たくらんでんだろ？
（フクナガ）はあ？
引き分けにしようとか言ってよ
何か　小細工して→
自分だけ　勝ちぬけようとか
してんじゃねえのか？
そんなこと　考えるわけないだろ。
（エトウ）てめえ　最初から→
俺らを　だましてたじゃないかよ。
（リエ）時間がないわよ。
（エトウ）俺が　出してやるよ。
（フクナガ）ふざけんな！
（エトウ）てめえのこと
信用できねえって…。
（リエ）わかった。　なら　わたしが
まとめて　投票してあげるから→
票を出しなさい。
あんたたちの　ＹＥＳの票。
（リエ）あんたたちが
ＹＥＳの票なら　安全でしょ。→
わたしまで　ＹＥＳに入れちゃったら
２２番が　勝っちゃうもの。→
だから引き分け狙いなら　わたしは
ＮＯに入れるしかないってこと。
（エトウ）まあ　それは
確かに　安全だけど。
（リエ）こいつが　信用できないなら投票箱に　近づけなきゃいいのよ。→
さっさと　ＹＥＳの票を出して。
（エトウ）わかったよ。
（リエ）じゃあ　わたしは　ＮＯね。
♪♪～
（レロニラ）「６時間が
経過しました。→
ただいまから　開票いたします」
（フクナガ）余裕ですね。　悪いけど
お前に　もう　勝ち目ないから。→
次のゲームで　お前は…。
（秋山）次？
フフフ…。
（フクナガ）何だよ？
何が　おかしい？
思ったとおりだ。
（エトウ）何がだよ？
お前らは　その程度の人間だった。
かわいそうに。
まんまと　ワナに
はめられたとも知らずにな。
（フクナガ）ワナ？
（エトウ）何だよ　それ？
♪♪～
（エトウ）何だよ？
何だよ？　ワナって。
（リエ）ハッタリよ。
気にしちゃダメ。
（エトウ）気にすんなって？
んなもん　無理だろ。→
何なんだよ？　こいつの
この勝ち誇った態度は。→
こいつ　ホントは　ＮＯに
入れてねえんじゃねえか？→
マジシャンみてえに
入れる瞬間　すりかえて…。
いいかげん　ビビるの　やめろって。（エトウ）ビビってなんか　ねえよ！
つうか　お前ら
気になんねえのか？→
もし　あいつが
ＹＥＳに入れてたら…。
（フクナガ）ありえねえよ！
お前も　見ただろ？
（フクナガ）あいつが破ったのは
間違いなく　ＹＥＳの票だった。
そうか。　そうだよな。
（レロニラ）「それでは
開票いたします」
（エリー）３番　ＹＥＳ。
（エリー）１１番　ＹＥＳ。
２２番…。
（秋山）((かわいそうに。→
まんまと　ワナに　はめられたとも
知らずにな))
♪♪～
（エリー）ＮＯ。
（エトウ）やっぱり　ＮＯか。
（フクナガ）だから　言っただろ。
ただの　ハッタリだって。→
ちょっと　ちょっと。　いいか？
この後も　秋山は→
俺たちを　かく乱するために
動いてくる。→
絶対に　乗せられるなよ。→
お前　バカだから。
（エトウ）何だと？　てめえ。
さっきから　バカにしやがって。
（エリー）１５番…。
バカだから
バカだっつってんだろ！
（エリー）ＹＥＳ。
（フクナガ）ちょっと待った！
今　何て？
（エリー）１５番　ＹＥＳ。
（レロニラ）「ＹＥＳ　３票。
ＮＯ　１票。→
ＮＯが　少数派となり　２２番の方が
最終勝者に　なられました」
勝った？　秋山さんが勝った？
（エトウ）ちょっと。
ちょっと待てよ。
（フクナガ）これ。
これ　どういうことだよ？
だから言ったろ。　お前らは
ワナに　はまってるって。
マヌケね。　あんたたち。
組んでたんだよ。　俺と　１５番は。
（エトウ）てめえ　だましたのか？
（リエ）これは　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ。
だまし合いのゲームでしょ？
お前が　３回戦に進むっていう話は。
（リエ）そんなわけないじゃない。
２回戦で　これだけ　きついのに。
（フクナガ）じゃあ　もしかして→
さっきの賞金の話も　引き分けに
しようとしたときの提案も…。
そう。　最初から
これが目的だったの。
フクナガ。　お前の性格を考えれば
賞金を　少なく設定されれば→
ごねることぐらい
わかってたんだよ。　とりあえず→
この場は　引き分けにするって
言いだすこともな。
（リエ）わたしは　そこを狙った。→
ヒョウ柄君が
疑心暗鬼になってたから→
わたしが　まとめて
票を入れるって　提案して…。
♪♪～
（エトウ）そんな…。
（フクナガ）いつから？
いつから　グルだったんだ？
正確に言うと
組んだのは　つい　さっきだ。
うれしそうに　お前が　自分の
トリックのネタを　しゃべってからな。
（リエ）でも　話を
持ちかけられたのは　昨日の夜。
（秋山）((あんたは
３番に　だまされてる。→
このままだと　最後に裏切られて
負けることになる))
（リエ）そして
情報提供する　かわりに→
これを預かったの。
（フクナガ）それ…。
（リエ）賞金は　ネームプレートと引き換え。
（レロニラ）((「勝ち残ったプレーヤーの
ネームプレートと交換で→
現金を　お渡しいたします」))
（リエ）つまり　彼が勝っても→
これがないと
賞金は受け取れない。
だからこそ　わたしは
情報を　売ったのよ。→
誰が　チームづくりを
持ちかけてきたのか？→
そして
チームのメンバーは　誰か？
その情報のおかげで　俺は→
チームが　３つ　あることを
把握できた。→
１５番から　チームの存在と
メンバーを　聞いた段階で→
わかっているチーム数は　２つ。→
残りの　プレーヤーが
チームを組んでいるか　どうかは→
今朝になって　わかった。
あの２人は　俺のチームにも
１５番のチームにも→
入っていないからな。　そして→
お前が　自分自身の口で
裏切りを　暴露した段階で→
１５番は　俺が　提案しておいた
作戦に　乗ったんだ。
フクナガ。　お前の負けだ。
俺が　負け？
（レロニラ）「フクナガさま」
（フクナガ）何すか？
「あなたが　タカダ　ミチコさまから奪った
１億円を→
秋山さまに　ご返却ください」
はあ？　何でだよ！
これは。　これは　俺の！
「ゲーム以外での　マネーの
奪い合いは　無効です。→
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥの趣旨に
反しておりますので。→
秋山さまは　タカダさまの代理で
参加しておられます。→
直ちに　秋山さまに
１億円を　お返しください」
（フクナガ）くそ！
（泣き叫ぶ声）
目的は　何だ？
何のために　こんなゲームをやる？
「真の　ライアー　キングを決めたい。
ただ　それだけです。→
世の中には
多額のお金を　かけてでも→
ウソつきの天才を　求めている
方々が　いらっしゃいます。→
秋山さまならば
ご理解いただけるでしょう。→
ウソつきも　また　才能なのです」
「それでは　失礼いたします」
（エリー）あなたは　なぜ　ゲームに
参加することに　したのですか？
（秋山）お前らには　関係ない。
（エリー）神崎　直を救うため？
それとも　あなた自身を救うため？
賞金の　２１億円です。
３回戦を棄権する場合は→
半額の　１０億５，０００万円を
ご返却ください。
（直）秋山さん。
（秋山）行くぞ。
どうした？
２回戦も　わたしたちは　勝って
助かりましたけど　でも→
そのかわり　借金を背負わされた
人が　いるんですよね。
そう考えたら　何か　わたし
助かったけど　喜べなくて…。
≪（ドアの開く音）
♪♪～
（直）そういえば　１５番の人には
いくら　払ったんですか？
１１億６２５万。
１５番の　チームメンバーへの契約分。
そして　１５番に　サービスで
プラス　１億円。
１１億って。　そんなの
払えないじゃないですか。
だって　秋山さん　３回戦
棄権したんだから→
賞金は　半額の
１０億５，０００万のはずでしょ？
賞金は　２１億だ。
だから　金は　全員に行き渡る。
それって…。
俺は　棄権せずに　３回戦へ進む。
ダメですよ。　そんなの。
わたしたちのために
秋山さんが　犠牲になるなんて！
犠牲とか　そんな高尚な気持じゃ
ないんだよ。
ただ　弱い人間を脅し
だまし合いをさせ→
負けたやつには
多額の借金を　背負わせる。
そんなことやって　面白がってる
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥの主催者を→
突き止めたくなったんだ。
＜そして　１週間。→
秋山さんとの連絡が
取れなくなってしまったのです＞
出ない…。
≪（ノック音）
（直）秋山さん！
（谷村）やあ！　イタッ！？
あなた　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ事務局の
人なんでしょ！
（谷村）そうだけど！
ちょっと。　話くらいはさ。
いやです！
秋山　見捨てるのか？
あいつは　君のせいで
巻きこまれたんだぞ。
なのに　あいつは　１人で
ゲームに　進まなきゃならない。
後ろめたくないのか？→
どうにかしたいんだろ？
この状況を！
（谷村）もう　秋山は　君の前には
現れないつもりなのかもな。→
君はさ　さんざん秋山に
助けてもらったわけだけども→
彼の過去について
どのぐらいのこと　知ってんの？
それは…。
秋山は　本来
詐欺師なんかじゃない。
心理学を専攻する
普通の大学生だったんだよ。
えっ？
秋山　深一はね→
幼いころに　父親を亡くし→
母親に　女手一つで育てられた。
（美智子）((人間は　マジメで
正直が　いちばんなの。→
そうすれば　きっと
幸せになれるんだから))
（秋山）((うん！))
（谷村）秋山は　母親の　その言葉を
信じて　必死に勉強した。→
だが　そのころ　母親は　体を壊して
入退院を　繰り返す生活だった。
長年の無理が　たたったんだね。
しかも　そのとき　秋山家には
もう　ほとんど　お金がなかった。
あるのは
ばく大な借金だけだったんだよ。→
そんなとき　１人の旧友が
手を差し伸べてきた。→
体調がいい日に　働くだけで→
十分な収入を得られるという
説明を受けてね。
それって…。
そう。　それが　マルチだったんだ。→
人を　疑うことを知らない
秋山の母親は→
いとも簡単に　契約書に
ハンコを　押してしまった。→
それが　地獄の入り口だとも
知らずに…。
ひどい。
やがて　彼女は
だまされてることに　気がついた。
そして　すぐに
組織から退会をした。　が…。
まだ　何かあったんですか？
退会したことで　ばく大な違約金を
請求されてしまったんだよ。
だって　だまされて
入ったんですよ。　それなのに…。
（谷村）それが
連中の手口なんだ。→
心も体も　ずたずたになって
再び　入院した彼女は→
悩んでたんだろう。
自分の借金のせいで→
息子が　大学を
卒業できなくなる。→
その後の人生にも　迷惑を
かけてしまうかも　しれないと。
だから…。
だから？
彼女は　最後の手段を
取ったんだ。
（谷村）彼女は　保険金で　借金を
チャラにしようと　したんだろう。
（谷村）正直だったから
そして　人を信じたから→
彼女は　死ななければ
ならなかったんだ。→
母の死のおかげで→
秋山は　無事に　大学を
卒業することが　できた。→
しかし　秋山は
大学で得た知識を使って→
復しゅうすることを
決意したんだ。
（谷村）だから
自らが　詐欺師となって→
母親を　死に追いやった　マルチを
つぶしたんだ。→
連中を　だまし返してね。
だから…。
((そんなバカ正直だから
だまされんだ))
（谷村）彼は　きっと
バカ正直な君に→
死んだ母親を
ダブらせてたんだろうな。→
自分を犠牲にして
君を助けようとしたのは→
母親を　助けられなかった過去を
繰り返さないためなのかもな。
それで　わたしのために…。
秋山を助けたい？
それは　もちろん。
できるよ。
えっ？
ふっ。　１つだけ　方法がある。
どんな方法ですか？
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥの　敗者復活戦に
エントリーするんだ。
（谷村）３日後　２回戦の敗者だけを
集めた　復活戦が行われる。→
そこで　君は　秋山を
棄権させるための金を稼げばいい。
また　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥに？
（谷村）怖いのかい？→
でもね　これは　今までの
ゲームとは　違うんだよ。→
何しろ　敗者復活戦なんだからさ。
どういう意味ですか？
参加するのは　敗者のみ。
つまり弱者だけを集めた→
極めて　レベルの低い
ゲームってことさ。
言いかえればね　簡単に
賞金　稼ぐ　チャンスなんだ。
参加するか　どうかは　自由だ。
だが　忘れないほうがいい。
秋山を救えるのは　君だけだ。
♪♪～
＜そして　３日後＞
＜わたしは　敗者復活戦の会場に
来ていました＞
＜わたしには　このまま秋山さんをほうっておくことは　できません＞
（エリー）優しい　あなたなら
必ず来ると　思っていました。→
神崎　直さま。　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ
敗者復活戦へ　ようこそ。
♪♪～
＜こうして　わたしは　また
戻ってきてしまったのです。→
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥという名の
恐ろしい戦いの場に＞
（フクナガ）へぇ。　君も来たんだ。
フクナガさん。
あっ　そうか。
直ちゃんも　２回戦では→
負けたってことに
なるんだもんね。→
しかし　扱い悪いよな。
敗者復活戦になると→
こんな汚い会場しか
用意してくれない…。　あれ？
仲よくしようよ。　きっと
そのほうが　得だと思うよ。
（レロニラ）「皆さま→
本日は　お集まりいただき
ありがとうございます。→
今回も　皆さまには　あるゲームを
行っていただきます。→
内容は　１回戦　２回戦同様
１億円の奪い合いです。→
そして　このゲームで
勝利した方は→
自動的に　３回戦へと
進んでいただきます」
（ツチダ）３回戦！？
（キダ）聞いてないぞ　そんな話。
（ヒロミ）金　稼いで　２回戦の借金
返せると思ったから　来たんだよ。
（オオノ）ボクたちは　１億の借金
背負ってるんだぞ。
（ケイコ）誰が好きこのんで
こんなとこ　来るもんですか！
「ゲームの結果によっては→
３回戦を棄権する方法は
ございます。→
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ事務局では
皆さまが　負債を　ゼロにし→
さらには　大金を得るチャンスを→
ご用意させていただいたものと
考えております」
≪（ドアの開く音）
（エリー）ご希望なら　ここで
お帰りください。
後日　あらためて　事務局員が
負債の回収に　伺いに参ります。
「よろしいですね？」
「それでは　お集まりいただいた
この９名で→
敗者復活戦を　行います」
「ここで　皆さまに　やっていただく
ゲーム　それは…」
「リストラゲーム」
リストラゲーム？
「リストラという言葉は
皆さま　ご存じでしょう。→
正確には　リストラクチャリング。
再構築という意味です。→
しかし　日本では
再構築の名のもとに→
労働者を　解雇する意味しか
持たない言葉と→
なってしまいました。→
皆さまの中にも
一方的に　会社を追われた方が→
いらっしゃるのでは
ないでしょうか？→
今回のゲームも
理屈は　同じです。→
ここに集まった　９人の中から→
たった１人を
リストラしていただくのです」
１人？　じゃあ　残りの８人は？
「残った８人が　勝者となり→
３回戦進出の権利を
得るのです。→
自分たちが生き残るために
誰か１人を　犠牲にする。→
それが　リストラゲーム」
((「誰か１人を　犠牲に…」))
((「リストラゲーム」))
「それでは　リストラゲームの
やり方について→
ご説明いたします」