（デンジ）ハァ ハァ ハァ…
（デンジが唾を飲み込む音）
（デンジ）ハァ… んっ…
ああっ あっ…
（パワー）アンアン
（デンジ）あっ ああ…
ああ 気持ちいい
（デンジ）ああっ… ああ？
あっ
ああ？　あっ…
ん…
こ… これは？
胸パットじゃな
着けると胸が大きくなる
不思議アイテムじゃ
（デンジ）ああっ…
さあ あと 二揉(も)みじゃ！
（デンジ）んっ…
ぐっ… あっ あっ あっ…
あっ あ…
おっ
（デンジ）あっ…
（パワー）はい あと 一揉み！
（デンジ）うっ… んっ んっ…
（パワー）ん… はい 終わり！
終わりじゃ！
どうじゃ！
あんばい よかったじゃろ～
ヘヘッ… いいもん揉めて
よかったのお
これで貸し借りなしじゃな
ニャーコは助けたからのお
（デンジ）いろいろ
言いてえことあるけど…
デビルハンターなんて
もうやる必要ないんじゃが
マキマからは逃げられんからなあ
（デンジ）あれ？
ウヌらの仕事 手伝ってやるわ
改めて よろしくな！
ガハハハ…
ニャーコ もう寝るぞ
（ニャーコの鳴き声）
（デンジ）ああ…
（デンジ）こんなもん？
♪～
～♪
（スズメの鳴き声）
（デンジ）ああ ああ…
（パワー）これ うまいのお
（パワーの食べる音）
（デンジ）んん… ああ…
（パワー）お代わり 欲しいのお
食わんなら よこせ！
（早川(はやかわ)）んっ お前！
（パワー）今日は どこに
悪魔を殺しに行くんじゃ？
おい
（デンジ）ああ…
（パワー）んっ…
おい！
（デンジ）ああ…
（パワー）お～い！
チョップ！
（マキマ）これが
建設物損壊の始末書で
これが 悪魔の死体利用の確認
あと これは国土交通省からだ
これは ここと ここに ハンコ
（デンジ）ん…
ああ…
（マキマ）書類ばっかりで 嫌だね
コウモリの悪魔を倒したのに
悪いことしたみたい
デンジ君 何か悩みでもあるの？
（デンジ）ん…
俺は…
俺は ずっと追い掛けていたもんを
やっと つかんだんです
でも いざ つかんでみると
そんなもんは
俺が思っていたより
大したことなくて…
もしかしたら これから俺が
また 何か違うもんを
追い掛けて つかんだ時も
“追い掛けてた頃のほうが
幸せだった”って
思うんじゃねえのかって
そんなの… くそじゃないですか
（マキマ）デンジ君は
何の話をしているの？
初めて胸を揉んでみたら
大したことなかったって話です
（マキマ）ふん…
（デンジ）んっ
あっ…
ああっ…
（マキマ）
デンジ君 エッチなことはね
（デンジ）あっ…
（マキマ）相手のことを
理解すればするほど
気持ちよくなれると 私は思うんだ
（デンジ）あっ ああ…
（マキマ）相手の心を理解するのは
難しいことだから
（デンジ）あっ
ああ… あっ…
（マキマ）最初は 手を
じっくり観察してみて
指の長さは どれくらい？
（デンジ）はあっ…
はっ
（マキマ）手のひらは 冷たい？
温かい？
（デンジ）あっ…
（マキマ）耳の形は？
指を噛(か)まれたことはある？
（デンジ）か… 噛ま…
（マキマ）覚えて
デンジ君の目が見えなくなっても…
（デンジ）あっ ああっ…
うっ…
（マキマ）私の噛む力で
私だって分かるくらいに…
（デンジ）んっ はっ
あ… ああっ…
覚えて
（デンジ）はあっ…
あっ… あ…
覚え… ました
（デンジ）うっ ああっ！
うっ ううっ… ああっ
あああっ… あっ あっ…
あっ ああ…
ああ… ああ…
ああっ あっ あっ…
くっ あっ はっ… あ…
あっ… んん…
んっ…
デンジ君
お願いがあるんだけど
いいかな？
（デンジ）はい
ああ…
（マキマ）
銃の悪魔を倒してほしいの
（デンジ）銃の悪魔？
（マキマ）13年前 米国に出現して
今も どこにいるか分からない
全てのデビルハンターが
殺したがっている―
とっても強い悪魔
私ね デンジ君なら
殺せると思うんだ
君は 他のデビルハンターの
誰よりも 特別だから
もしも デンジ君が
銃の悪魔を殺せたら
私が 君の願い事
何でも１つ かなえてあげる
（デンジ）え…
デンジ君が
銃の悪魔を殺せたら
マキマさんが 俺の願い事
何でも１つ かなえてあげる？
（マキマ）ん？
それって… それは つまり…
デンジ君が
銃の悪魔を殺したら
マキマさんが 願い事 何でも１つ
かなえてあげるっつうことですか？
うん
ああっ… あ…
何でもって…
例えば セッ…
（マキマ）何でもだよ デンジ君
（デンジ）ああ すげえ！
んなことあっても いいんですか!?
（マキマ）んなことあっても
いいくらい 強くて悪い悪魔なの
悪魔対策に 世界中が
銃で もうけようとしてた時期に
銃を使った事件や
内戦が増えたんだ
メディアも活発に
ニュースを取り上げ
銃が 前よりも
怖がられるようになったあたりかな
アメリカで 銃を使った
大きなテロが起こったの
その日に 銃の悪魔が現れた
（母親）“これが
僕の住んでいる所さと”
“都会のネズミは言いました”
（母親）“その家の
なんと大きかったことでしょう”
“都会のネズミの家族は…”
（ドアが開く音）
（早川）父さん
（早川）外でキャッチボールしてよ
（父親）
タイヨウの具合が よくないんだ
１人で できる遊びをしなさい
（早川）そんなの いつもだろ
タイヨウが元気な時なんて
ないじゃん
（母親）お兄ちゃんなんだから
我慢して１人で遊びなさい
（タイヨウ）ん…
（早川）んん…
（タイヨウ）僕…
（早川）んっ
（タイヨウ）
僕 お兄ちゃんと遊びたい
んっ…
（父親）あっ…
（母親）ああ…
（父親）フッ…
（母親）ウフッ…
（タイヨウ）ふん ふん…
（早川）ついてくんなよ
うざい ついてくんなよ！
うわっ あ…
俺は１人で遊べるんだ… うっ
はあっ…
（早川）んっ…
（タイヨウ）アハハハ… ハハ…
（早川）んっ ふっ…
（雪を投げ合う音）
（タイヨウ）ハハハ… それっ！
（早川）んっ うっ…
（タイヨウ）ヒヒ… ハハハ…
うおっ
（早川）ぐっ
バカ！　やめろって言ってるだろ！
（タイヨウ）えいっ！　フフッ…
（早川）うっ
ふっ うっ
（タイヨウ）はっ うわあっ
（早川）うっ
（タイヨウ）ヒヒッ ハハハ…
（早川とタイヨウの荒い息）
（タイヨウ）冷てっ
（早川）お前が風邪ひくと
俺が怒られんだよ
（タイヨウ）あ…
（早川）キャッチボールなら
手 冷たくならないだろ
あっ…
（早川）
家からグローブ 取ってこい
（タイヨウ）はあっ…
や～った！　フヒヒッ ハハ…
（早川）フッ…
（タイヨウ）フッ ヒヒッ…
（衝撃音）
（マキマ）大体 ５分弱で
120万人を殺したあと
銃の悪魔は
今日まで姿を消している
その後 悪魔そのものに対する
恐怖が高まって
全ての悪魔が
以前よりも 力が強くなったの
銃の悪魔を
少しでも弱くするために
銃所持の基本厳罰化
事件 災害などの報道が
規制されるようになった
ふ～ん…
何か よく分からないけど
何か よく分からないくらい
強いやつですね
デンジ君なら 倒せると思う？
（デンジ）まあ 何ていうか
俺が すっげえドカンと頑張れば
大丈Ｖ(だいじょうブイ)でしょう
（マキマ）それなら まずは
銃の悪魔を見つけなきゃだね
（デンジ）どうやって
そいつは見つけるんです？
（マキマ）
これは 集めた銃の悪魔の肉片
移動速度が速すぎて
体が少し焦げ落ちたみたい
悪魔が この肉片を食べると
銃の悪魔の力で
どんな悪魔でも 力を増すの
ほら くっついた
へえ～
銃の悪魔は
とっても強い悪魔だからね
この肉片が
ある程度の大きさになれば
元の体の場所に
戻ろうとするみたい
だから この肉片を
もっと大きくすれば
銃の悪魔に たどり着く
（早川）見つけました
（姫野(ひめの)）やっぱり
銃野郎の肉片 食べてたか～
（姫野）雑魚悪魔にしちゃあ
強かったからな～
食べたのか 食べさせたのか
どっちでも やることは同じです
悪魔は全部殺す
その先に やつがいる
（マキマ）公安に悪魔の駆除要請
ホテル内部で悪魔の目撃
ホテルの宿泊者の生存不明
駆除に当たった 民間の
デビルハンター 複数人が死亡
恐らく 銃の悪魔の
肉片を食べている悪魔です
公安対魔特異(たいまとくい)４課
６人を出動させます
（早川）このホテル内の
どこかに潜んでいる
それもこれは ただの悪魔じゃない
銃の肉片を食べた悪魔がいる
（デンジ）銃の悪魔本人が
いるんじゃねえの？
（早川）肉片が大きいほど
強く引き寄せられる
この程度じゃ 違う
へえ～ そうなんだ
いいのお それ
ワシに よこせ！
（早川）お前ら 敬語はどうした？
（デンジ）あ？
（パワー）はあ？
何の得もねえのに
誰が てめえに敬語 使うかよ！
（パワー）人間は
愚かで傲慢(ごうまん)じゃ～！
（デンジ）あっ…
（パワー）はあ…
早川先輩
先輩
（早川）よし
（デンジ）やりい
（パワー）ほほ～
（荒井(あらい)）んん…
（デンジ）こいつ ちょれえな
（荒井）早川先輩
（荒井）これから 一緒に
悪魔と戦う仲間として
そいつらに背中任せて
大丈夫なんですか？
（ガムを噛む音）
（荒井）片方は魔人(まじん)で
もう片方はチンピラ
自分は信用できません
こいつらに背中は任せない
悪魔駆除には 基本
この２人を先行させる
逃げたり悪魔に寝返った場合は
俺たちが殺す
畜生みたいな扱いじゃな
（早川）お前らに 人権はない
こいつ めっちゃキレてんじゃん
朝の アレのせいだな
あの いたずらは
さすがに まずかったの
あれは いたずらレベルじゃねえ！
殺すぞ！
（コベニ）ひっ…
あれは いたずらレベルじゃねえ！
殺すぞ！
怖っ… 何があったの？
アキ君 厳しくしてばっかじゃ
かわいそうだよ
（デンジ）そうだぜ
コウモリに殺されかけたと思ったら
すぐ仕事だ
褒美くれ
おお～
よっし！
私が 一肌脱いでやろう
（早川･デンジ･パワー）
ん？
今回の悪魔を倒した人には なんと
私が ほっぺに
キスしてあげま～す
えっ！
（荒井）えっ!?
そんなことは…
そんなことは やめてください
結婚前の乙女が
そんな みだらな…
え～！　ご褒美あったほうが
やる気出るでしょ？
（コベニ）あっ…
うう… うう～…
ね～！
（デンジ）んん…
キスは 俺も いいや
大丈夫 やる気は あっから
おろ？
俺は 初めてのチューは
誰にするか決めてんだ
その人のために
肉片だか何だかを集めてよお
銃の悪魔を ぶっ殺すまで
キスはしねえ
（早川）はっ…
ほお～ アキ君の前で
それを言うか
（デンジ）それに 俺は
大切なことを教わった
エッチなことは
理解し合った人間同士でするから
気持ちがいいんだ
名前も知らねえ あんたの
唇にゃあ興味ないね
へえ～…
じゃあ デンジ君が
悪魔を倒したら…
ベロ入れたキッスしてあげる
（デンジ）はあっ…
（姫野）フフン…
（荒井）ええ…
（デンジ）
ウヘヘ… ウヘ… ヘヘヘ…
（荒井）おい 待て！
（デンジの笑い声）
（荒井）単独行動は危険だ！
止まれ！
（姫野）男の子 からかうのが
いっちばん 面白(おもしれ)えや
（コベニ）
どうしよう どうしよう…
血が飲みたい
（荒井）危険だ！
止まれって言ってるだろ！
ていっ！
（デンジ）あっ… うっ
ぐっ ううっ…
（荒井）俺は 半年間
姫野先輩に鍛えられ 世話になった
それを どこぞのチンピラに
唇を奪われるくらいなら
ほっぺのキスは 俺がもらう！
（デンジ）どけ～
（荒井）ぐう…
（デンジ）野郎が くっついて
くんじゃねえ 気持ち悪(わり)い
（パワー）ヒヒッ…
（コベニ）あっ
（パワー）おう おう
ワシも混ぜろ！　ハハハ…
姫野先輩
新人たちは使えそうですか？
（姫野）荒井君は 実力不足だけど
やる気は十分って感じ
コベニちゃんは引っ込み思案だけど
かなり動けるかな
アキ君は この新人４人
生き残れると思う？
（パワー）おお 殺し合いじゃあ！
（早川）
こいつは強いなと思ったやつも
そうでないやつも
１年あれば
死ぬか 民間に行きます
（姫野）答えになってないな～
アキ君は 死なないでね
（トンビの鳴き声）
（カラスの鳴き声）
（岸辺(きしべ)）姫野
（岸辺）お前の新しいバディだ
無礼だが
少しは使えるように育てた
うまくやれ
（早川）俺はアキ よろしく
（カラスの鳴き声）
（姫野）君は 使えるの？
（早川）さあ… まあ
私のバディ 君で６人目
全員 死んでるの
使えない雑魚だから
全員 死んだ
あっ…
アキ君は 死なないでね
（デンジ）しっかしよお…
悪魔なんて
どこにもいねえじゃねえか
お前が持ってた肉片
ホントに信用できんのか？
ハァ… あ～ 眠(ねみ)い
アキ君
来る
（コベニ）えっ…
（荒井）あっ…
（永遠の悪魔）うう…
まあ～…
（コベニ）ひっ！
（永遠の悪魔）まっ ハハハ…
（コベニ）ひゃあっ ああ…
（姫野）捕まえた
（永遠の悪魔）ううっ…
（コベニ）ううっ あっ ああ…
（デンジ）浮いた
（パワー）
ヒヒッ… バトルじゃ～！
はっ！
（コベニ）ああ… ひっ
いい…　ひゃあっ！
あっ あ…
ああ～！
（パワー）悪魔め！
ワシにビビって 浮きおったわ！
ガハハハ…
（姫野）違う 違う 私の力
（パワー）何じゃ？
私は 幽霊の悪魔と契約してるの
私の右目を食べさせた代わりに
ゴーストの右手を使えるってわけ
私のゴースト
透明で 力持ちで 便利でしょ
どう？　アキ君
銃野郎の肉片はある？
（早川）強い反応はなし
こいつじゃないですね
そっか じゃあ 上の階に行くか
（パワー）
さっきみたいに ワシの前で
己の力を
ペラペラしゃべってよいのか？
ウヌらがおるのは
ワシを制御するためじゃろ？
（姫野）力を知ってたほうが
連携取れやすいでしょ？
それに 切り札は隠してるから
オーケー オーケー
（パワー）ホントかの～？
じゃあ ワシが こいつを殺すと
言ったらどうする？
（コベニ）ひっ…
じゃあ ワシが こいつを殺すと
言ったらどうする？
ううっ
武器を引っ込めな
（パワー）うっ ぐっ…
悪いことしたら
いつでも首を絞め殺せるぞ
（パワー）うっ ぐっ ぐぐっ…
触れない
くっ ぐっ… あっ げっ…
（せき込み）
（パワー）んっ…
（姫野）面倒くさいから
仲よくやろうよ
（デンジ）ヘヘヘッ…
（パワー）
いつか そのうち食ってやる
（デンジ）俺とキスすんだから
食うんじゃねえ
お前たち
まだ悪魔が潜んでるんだぞ
もう少し静かに…
あれ？
んっ…
（コベニ）ほえ？
（姫野）ん？
（早川）どうした？
俺たち今 ８階から９階へ行く
階段を上りましたよね？
（早川）ああ
（荒井）ここも８階ですよ
（デンジ）見間違いじゃねえの？
違う！　何かが おかしい
確認してくる
（パワー）決めた
ステーキにして食ってやるわ
（デンジ）ステーキ？
俺 ステーキ食ってみてえ
（早川）ん？
（デンジ）あ？
（パワー）ん？
あれ？
荒井君 今
階段下りていったよね？
ああ？
えっ ええ…
えっ えっ え… えっ えっ えっ…
♪～
～♪