（姫野(ひめの)）よいしょ…
えっと 鍵は～…
あった あった
（解錠音）
（姫野）ん…
よっこら…
うっ… あでっ！
うう…
（デンジ）んん…
（姫野）んも～！
よいしょっと
（デンジ）んん…
（姫野）ふぃ～
よっ…
よいしょ～
もいっちょ～
（姫野の鼻歌）
（姫野）フフフフ～…
（ドアの開閉音）
（シャワーの音）
（デンジ）うう…
んん…
（姫野）ハァ…
ああ～…
おいちい
ん～？
そういや マキマさんにって
何らっけ？
（姫野のしゃっくり）
（姫野）まいっか
（デンジ）う～ん…
（姫野）ん～？
（デンジ）ん… 水… 水…
（姫野）んっ…
（デンジが飲み込む音）
（デンジ）んっ…
ハァ ハァ… えっ…
（姫野）ありゃ～？
デンデンデンジ君？
何で 私んちにいんの～？
んあ？　私が連れてきたんらっけ
ん～… んれ？
（デンジ）
クラクラする 何じゃ こりゃ…
（姫野）ん…
（デンジ）うっ
そういやあ 君
マキマさんのこと ラブでしょ
（デンジ）うう… クラクラする～
（姫野）あんな くそ女
やめときゃいいのに～ も～！
アキ君も～
あんなデレちゃってさ～あ
も～！
も～！　牛！
ギャハハハ… ハハハ… フフフ…
（デンジ）んん… ん…
（姫野）んっ…
（デンジ）んっ… ん…
んっ… あ…
うっ…
（姫野）しちゃう？
（デンジ）んっ！
♪～
～♪
（デンジ）し… しちゃうって…
性行為
ああっ…
万歳
（デンジ）んっ…
（姫野）ん…
あ～い！
いい子
（デンジ）しちゃっていいのか？
（姫野）いい子
（デンジ）マキマさんと
するはずだったファーストキスを…
（姫野）いい子
（デンジ）ゲロで汚した女に…
その女に 初めてを
奪われていいのか？
（姫野）あ…
（デンジ）はっ…
よし！
ああ…
（姫野）よ～し よし
下も 脱ぎましょうね～
（デンジ）ああ…
ああ… あ…
ああっ…
（姫野）あ？
ん？
ポッケに 何か入っちょるよ～
ん？　チュッパチャップス～？
汚ねっ
あっ
（マキマ）デンジ君…
デンジ君
（マキマ）デンジ君 大丈夫？
（デンジ）ううっ うっ…
外の空気 吸おっか
スーパーで
酔い薬 買ってきちゃった
寝る前に 水と一緒に飲むこと
マキマさん 俺…
くそみてえなファーストキス
しちまいました
俺は これから
いろんな女性とキスをしても
きっと キスのたびに
ゲロの味を思い出すのかな
口 開けて
（デンジ）ん？
んっ！
（マキマ）多分 一生
ゲロの味は忘れられないよ
でも 大丈夫
デンジ君は これから死ぬまで
いろんな初めての味を体験する
ゲロの味を思い出してる
暇なんてないよ
とりあえず
ファースト間接キスは…
チュッパチャップスのコーラ味だね
（姫野のいびき）
悪(わり)いな ポチタ
お前もエッチしたかったろ
でも俺 初めては
マキマさんがいいんだ
銃の悪魔 ぶっ殺すまで…
それまでは…
（いびき）
（姫野）デンジ君 おはよう
（デンジ）ん…
（あくび）
朝ご飯 食べれる？
（デンジ）人を見下ろしながら
食うメシは うめえな
（姫野）デンジ君
昨日の夜 私 酔ってて
何も覚えてないんだけど
私に乱暴なこと されなかった？
誰がゲロ女と やっかよ
俺は 初めては
マキマさんって決めたんだ
あ～ よかった よかった
未成年に 手 出したら
逮捕だからね～ 逮捕～
デンジ君は変わってるね
普通 この状況とか
気まずくて帰ると思うんだけど
はあ？　タダメシ食えるのに
何で帰るんだよ
（姫野）そういや デンジ君も
マキマさん好きなの？
超好き
例えば マキマさんの性格が
くそでも 好き？
くそ好き
（姫野）ふ～ん…
よし！
私が デンジ君とマキマさんを
くっつけてあげようか
ええっ マジ？　え～…
マジ マジ
デンジ君 私と極秘で
同盟を組もうじゃないか
マキマさんと
くっつける協力するからさ
私とアキ君 くっつけてよ
（デンジ）
あいつん どこ好きなの？
顔
は～ん…
いいぜ 乗った
同盟 組もうぜ
じゃあ 今日から私たちは
先輩後輩じゃなくて 友達でいこう
たまに 朝 食べに来なよ
魔人(まじん)ちゃんとアキ君を連れてね
（デンジ）マキマさんも来ねえかな
（マキマ）京都に
何時に着くんだっけ？
（部下）あと30分ですね
（マキマ）
じゃあ 駅弁買っちゃおう
（部下）１時に会食がありますよ？
（マキマ）ちゃんと それまでに
おなか すかせますよ
京都の偉い人たちと
会いたくないなあ
みんな怖いんだもん
ご飯は穏やかな気持ちで
食べたいのに
昨日のお酒 おいしかった
（銃声）
（男性）
こちらＣ班 こちらＣ班 開始
（銃声）
（デンジ）何だ？　この音
（パワー）知らんとは愚かじゃのお
太鼓の音じゃ
（早川(はやかわ)）祭りか
なあ ホントにウヌら
昨日 交尾してないのか？
（姫野）ふん…
意外と紳士なんだよ
デンジ君は フッ…
（モミアゲ）
ここのラーメン よく食えるな
ん？
（モミアゲ）
ここのラーメン よく食えるな
（デンジ）ん？
（モミアゲ）味 ひどくないか？
誰？
俺は普通に うめえけどな
（パワー）んっ…
ワシに 気安く話し掛けるな
（モミアゲ）味のよしあしが
分からないんだな
まあ しかたないことだ
幼少期に同じような味のもんしか
食べてないと
大人になって バカ舌になるらしい
（モミアゲ）
舌がバカだと 幸福度が下がる
（パワー）ワシ 幸福じゃが？
（早川）店 出るか
（モミアゲ）俺のじいちゃんは
世界一 優しくてな
高い店で いいもん
食わせてもらったな
じいちゃん ヤクザだったけど
正義のヤクザでさ
必要悪っていうのかな…
じいちゃんみたいな人はさ
女 子供も数えるほどしか
殺したことないんだと
ヤク売った金で 欲しいもん
何でも買ってくれてさ
みんなに好かれた
江戸っ子かたぎの いい人だった
デンジ お前も好きだったろ？
何のつもりだ？　てめえ
知り合いか？
銃の悪魔は
てめえの心臓が欲しいんだとよ
（銃声）
（デンジ）んっ
（パワー）あっ…
（早川）はっ…
（銃声）
（早川）うっ
（姫野）うっ
（パワー）んっ
（銃声）
（パワー）ふっ
（モミアゲ）ぐおっ…
チョンマゲ！
（早川）コン
（モミアゲ）んっ…
（早川）ううっ…
はっ…
ハァ… ハァ…
（姫野）ああ…
（狐(きつね)の悪魔）早川アキ
（早川）はあっ…
（狐の悪魔）私の口に
とんでもないものを入れてきたねえ
人でも 悪魔でもない…
（サムライソード）
ふんっ… うう…
ハァ～…
（サムライソード）んん？
（早川）パワー
姫野先輩の血を止めてろ
釘？
（サムライソード）
ふん！　ぬうううっ…
（早川）うっ
（サムライソード）
ふん！　ぬうううっ…
（早川）打て！
（サムライソード）ぐあっ…
（カース）３
（早川）うっ…
（サムライソード）んん…
うう…
ぬっ…
ううっ
はあっ！　うっ
うっ ふっ
はあっ…
（早川）打て！
（サムライソード）ぐっ うっ…
（カース）２
（サムライソード）ぐっ…
（早川）うっ
（サムライソード）ぐあっ…
ううっ… ハァ…
（早川）打て！
（サムライソード）ぐあっ…
（カース）１
（早川）うっ あっ…
（サムライソード）ううっ！
（早川）あっ…
（サムライソード）ハァ…
不気味なもん 使いやがって
カース！　とどめを刺せ！
（カース）０(ゼロ)
（サムライソード）
うう… うぐっ…
うっ ぐっ うう… ふっ
ぐっ ぐおっ… ああっ…
（早川）んっ…
姫野先輩は!?
早く医者に診せたほうがいいのお
（早川）あいつ
銃を使っていやがった
日本では 警察と
デビルハンター以外
入手は不可能なのに
（モミアゲ）銃の悪魔は
てめえの心臓が欲しいんだとよ
（早川）んっ…
ひとまず 姫野先輩の治療を
（沢渡(さわたり)）呪いの悪魔
（早川）はっ
（沢渡）その持っている釘を
何回か刺したら死ぬ…―
みたいな感じか？
あんた いい動きだったね
（早川）どこから来た？
そいつの仲間か？
ん…
あっ…
（サムライソード）んん～…
ハァ…
（早川）なっ…
（沢渡）どうして負けた？
（サムライソード）
油断した マジで油断した
じゃ さっさと殺して
（サムライソード）ふんん…
（早川）んっ…
（パワー）はっ…
ハァ… ハァ…
うわっ あっ ああ…
がっ あっ…
うっ ああ…
（サムライソード）ふん…
（早川）うっ うう… ハァ…
（沢渡）まだ生きてるぞ
デビルハンターのスーツは
頑丈だからな
とどめを刺して
（サムライソード）うん…
私はいいから アキ君を助けて
無理じゃ
あいつの動き 見えんかったもん
ゴースト！
（ゴースト）嫌だ
あの女 恐ろしい
うっ…
はっ あっ… はっ…
はっ… ああ…
私の全部をあげるから
ゴーストの全部 使わせて
（サムライソード）んあ？
（姫野）アキ君は泣くことができる
（サムライソード）ああ…
はあ…
（姫野）デビルハンターは
身近な死に慣れすぎて
涙が出なくなる
でもアキ君は すぐ泣く
面倒見てた新人が
死んだ時なんかは
隠れて泣いていたから
面白かった
あれだけ思って泣いてもらえたら…
うれしいだろうな
（サムライソード）ううっ ぐうっ
うおっ うっ…
おおっ くう… ああっ…
うっ… おい 助けろ！
ぐうっ うっ…
うっ ぐっ ううっ…
ぐあっ ぐっ… うう… ふっ…
（姫野）はあっ…
ぐっ ううっ…
ぐああああああっ…
ぐうっ ふっ…
（早川）はあっ…
アキ君は 死なないでね
私が死んだ時さ…
（早川）はっ…
泣いてほしいから
ヘビ 丸のみ
（サムライソード）ぐああっ…
ぐっ…
（早川）あ… はっ…
帰れ
（早川）はっ… あっ…
あっ… ああ…
あっ…
ああっ… はっ…
ああっ…
はあっ… ああ…
はあっ… あっ…
♪～
～♪