《一咲：８月。　まだまだ
夏休みも始まったばかり》
《宿題　全部終わっちゃった》
（通知音）
（一咲）あっ　安藤さんだ。
えっ　わぁ…。
夏休みに
友達との約束があるなんて➡
夢みたいだよ～。
ニャー。
ねっ。
今までじゃ考えられないよねぇ。
えっ　寝ちゃうの？
もっと　この喜びを
分かち合ってよぉ。
みんな寝ちゃった。
（きしむ音）
（金剛／瑠可）あっ。
（瑠可）一咲さん。
（金剛）どうされました？
ねぇ　私も手伝う。
（金剛／瑠可）えっ？
ダメですよぉ。
一咲さんに
そんなこと　させられません。
《啓弥さんに半殺しにされるわ》
３人でやったほうが早いじゃん。
僕らの仕事ですから。
そっか。
どうしたんだろうな　突然。
《暇だ。
一人で
何もすることがないなんて➡
前まで当たり前だったのに➡
なんか　寂しいような
人恋しいような…。
最近は　ずっと
啓弥と一緒だったし➡
友達っぽい人もできたから？》
（啓弥）一咲さん
ただいま帰りました。
あっ。　おかえり！
珍しい。
ん…。
いつもなら
勝手に部屋に入るなって➡
怒るのに。
あっ。
よっぽど退屈だったんですねぇ。
瑠可と　金剛に聞きました。
突然　掃除を手伝うと
言いだしたって。
あ…　うん。
あっ　水ようかん
もらったんですけど　食べます？
（一咲）食べる。
（啓弥）じゃあ　用意しますね。
夏祭り？
えぇ　商店街の。
うちも店出します。
久しぶりに行きませんか？
俺も仕事のついでに回れますし。
《啓弥と　お祭り…》
いっ　行きたい　けど…。
ん？
小学校の同級生とか➡
メッチャ会いそうかなと…。
地元の祭りですからねぇ。
《啓弥と一緒に歩いてたら
また　あのころみたいに…》
やめときますか？
行く。
（啓弥）わかりました。
《この浴衣　似合ってるかな？
変じゃない？
啓弥は仕事のついでって➡
感じだったのに
私だけ気合い入りすぎ？
でも　お祭りで
浴衣を着るのは普通だし…》
（啓弥）一咲さん。
あっ。
お待たせしました。
行きましょうか。
うっ　うん。
浴衣　着たんですね。
せ…　せっかくだから。
夏って　一回くらい
その…　浴衣　着たいし…。
すごく似合ってますよ。
ありがと。
あっ　私　たこ焼き食べたい。
買ってきます。
ここで待っててください。
うん。
（まみ）ねぇねぇ　あれって…。
（あいか）やっぱ？
久しぶりに見た　瀬名垣さん。
《一咲：うわ…
まみちゃんと　あいかちゃんだ》
｟まみちゃん
あいかちゃん　おはよう。
一咲ちゃんって
ヤクザの家の子なんでしょ？
（あいか）アイツらは　すっごく
悪いヤツらだって　パパが言ってた｠
何？　友達？　きれいな子。
友達っていうか…。
こんばんは！
やめときなって。
アンタ　最近越してきたから➡
知らないだろうけど…。
えっ　ヤクザの孫！？
（まみ）シッ！　聞こえちゃうでしょ。
《一咲：丸聞こえです》
だって
そういう人　初めて見たし！
一咲ちゃん。　友達？
《「一咲ちゃん」？》
いや　小学校の同級生…　だけど。
こんばんは。
えっ　誰？
（まみ）コラ　この人も
その筋の人かも…。
俺も　一咲ちゃんとは
高校の同級生なんだ。
《一咲：えっ？》
デート中なので失礼しますね。
《一咲：えぇ～！》
ビ…　ビックリした。
俺が身内だって知られたら
一咲さん　嫌かなと思って。
もう帰ります？
大丈夫。
《今は　それより…》
《一咲：手…　離したくない》
お…　お祭りの間だけ。
ま…　また　さっきの子たちに
会うかもしれないし。
《一咲：言えば言うほど
苦しすぎる言い訳に…》
だから…。
そうですね。
じゃあ　お祭りの間だけ。
たこ焼き
この辺で食べましょうか。
うん。
あっ　手つないだままじゃ➡
食べられませんね。
食べさせてもらって➡
いいですか？
いや　食べてる間は➡
手　離していいよ。
《一咲：お祭りの間だけは…》
《一咲：このままで…》
あっ。
一咲さん？
《一咲：あの子
ちょっと啓弥っぽい。
かわいい》
ねぇ　私　射的する。
まいど。
あの黒い犬　取る。
犬？
《啓弥：ブサイクな犬…》
けっこう　でかいですね。
俺　取りましょうか？
ううん　自分で頑張ってみる。
白い線から出ないでね。
はい。
左右どちらかの角を
狙うといいですよ。
わかった。
（一咲）あっ。
（啓弥）もう少し右ですね。
あと　２発…　あれ？
（啓弥）頑張ってください。
最後！　あっ　当た…。
あぁん…。
はい　終わり。
残念賞　どうぞ。
ん～。
当たったのに…。
もう一回やれば取れる気がする。
一咲さんには
難しいかもしれません。
えぇ～。
俺が取ります。
♬～
（銃声）
（啓弥）取れました。
（一咲）わっ　すごいすごい➡
すご～い！
おっ　おめでとうございます…。
《俺が殺されるかと思った》
結局
啓弥に取ってもらっちゃったね。
一咲ちゃん
喜んでくれてよかった。
うれしいよ　宇藤くん。
《一咲：あぁ　時間が
止まっちゃえばいいのになぁ》
同級生に遭遇したら
お面をかぶればいいですよ。
なっ　何も見えないじゃん。
こわ…。
ん…。
一咲さん？
つ…　次どこ行く？
なんか喉渇いたかも…。
あ…　もしかして
足痛くなってきました？
うっ。
運動靴にすればよかった。
ちょっと休憩しましょうか。
（啓弥）そこで待っててください。
《学ばない私。
動物園のときと一緒じゃん》
《やっぱり啓弥に似てるよね？
目つきが悪いとことか。
毛？　とか》
♬～
一咲さん。
あっ。
リンゴジュースでよかったですか？
あっ　おう。
ありがと。
《一咲：み…　見られてないよね》
これ飲み終わったら
帰りましょうか。
うん。
《もう　終わっちゃうんだなぁ。
啓弥との…》
デートごっこ　楽しかったね。
《これくらいなら　セーフだよね？》
別に　ごっことか
思ってませんでしたけど。
《え…　えっ？　どういう意味？
いや　深い意味はないのか？》
あっ　あそこに同級生の子たちが。
えっ！？
♬～
（一咲）もう行った？
すみません　さっきのは　ウソです。
はぁ！？　なんで　ウソつくの。
だって　一咲さん　ズルいんだもん。
何それ。
いろいろ。
（障子の開く音）
おはよう。
おはようございます　一咲さん。
（啓弥）あれ…　寝不足ですか？
えっ？
目の下に　クマが。
ウソ！
眠れなかったんですか？
今日　安藤さんと
勝木さんと遊びに行くから…。
はい。
楽しみで寝られなくて…。
とりあえず　朝ごはん食べて
元気をつけて行ってください。
うん。
帰りは何時ごろになりますか？
夜ごはんは　うちで食べる。
了解しました。
あっ　これおいしい。
よかった。
（安藤）一咲ちゃん　お待たせ！
（勝木）私服　かわいいね。
あっ　ありがとうございます。
今日　本当に楽しみにしてて➡
昨日　眠れなくて
クマが　すごかったんですけど➡
メークで隠してきました！
（笑い声）
一咲ちゃん　おもろいわぁ。
大丈夫　バッチリ隠れてるよ！
うんうん。
おいしいね。
おいしいです。
一口ちょうだい。
えぇ～。
私も　そっちの一口食べたい。
（一咲）わぁ　おいしそう。
（勝木）この店
昔っからあるらしいよ。
プハ…　全然　上がってこない。
タピオカって　こんなに肺活量が
試されるものなんですね。
ここのは別格かも。
アハハッ　顔ヤバ！
（安藤）似合う　似合う！
一咲ちゃん➡
ちょっと　これ　かぶってみて！
（勝木）マダムっぽい。
確かに。
（安藤）ちょっ
このサングラス　かけてみて。
怪しい！
センスありすぎ！
（勝木）一咲ちゃん
もっと　こっち寄って！
こっ　こうですか？
（安藤）ハート　ゆがんでる！
はい！
（シャッター音）
《友達と　ごはんを食べたり➡
いろんなお店を回ったり➡
みんなが楽しそうにしている
輪の中に　自分がいて➡
前より　２人と
仲よくなれた気がして➡
うれしくて。
はしゃぎすぎたかな？
と　不安にもなったけど…》
（勝木）そろそろ帰ろっか。
（安藤）あっという間だったね。
（一咲）あ…　はい。
メッチャ楽しかったね。
ね～。
また一緒に遊ぼうね➡
一咲ちゃん。
はっ　はい！
バイバーイ。
《私と　同じ気持ちだったんだ》
うぅ～　楽しかったよ～！
ハァ。
なんか　寝れる気がしない。
昨日も寝てないのに…。
《全然　寝られる気がしない！》
（アラーム）
一咲さん
朝ごはん出来ましたよ。
（アラーム）
一咲さん。
目覚まし時計　鳴ってますけど。
（アラーム）
ん…。
あ…　ごめん…　間違えた。
（アラーム）
こっちだ。
朝ゆっくりなの珍しいですね。
一咲さん
いっつも規則正しいから。
てか　勝手に
部屋に入ってこないでよ。
昨日　寝るの遅かったんですか？
ん～。　興奮して➡
寝れなかった。
もう少し寝ます？
ん～。
俺　夜まで仕事だから➡
一咲さんと朝ごはん
食べたかったな。
起きてるから　もう行って。
えっ。
寝起きの顔見られるの　イヤ。
そんなぁ。
一咲さんは　２４時間　３６５日➡
いつでも　パーフェクトかわいいですよ。
もう出てって！
あっ。
一緒に寝てるんですか？
枕元に
置いておいたんだけど➡
寝てる間に
巻き込んじゃったみたい。
ふぅん。
フッ…。
やっぱり似てる。
啓弥と　その子。
俺に似てる？
あ…　いや
目つき悪いとことか➡
前髪とかが　似てるなって。
《怒ってる？　犬のぬいぐるみに
似てるって言われて…》
えっと　返して…。
えぇっ！？　ひど…。
えっ…。
け…　啓弥？
ぬいぐるみに嫉妬する…。
《ぬ…
ぬいぐるみにまで敵意を！？
オスだから！？》
ちょっ　啓弥　離して…。
苦しい　重い　暑い！
朝ごはん　食べるんでしょ？
ってか　仕事は…。
ちょ…。
もう　ごはんも　仕事も➡
どうでもいいです。
《えぇ　何それ！？
意味わからない》
《啓弥の心臓の音　静かだ。
緊張してるの　私だけ…。
２人で　お祭りに行ったときは➡
しれっと　デートとか言ってたのに➡
なんか　やっぱり
そういうのじゃないのかなぁ》
一咲さん　俺…。
（寝息）
えっ？
い～さ～く～さ～ん。
ぬいぐるみには　するくせに…。
ん…。
安心した顔しちゃって。
いつまで
おあずけなんですかね。
♬～
《一咲：啓弥…》
《一咲：啓弥　私ね…》