（瀬名垣一咲(せながき いさく)）
両親は私が５歳の時
交通事故で亡くなった
（瀬名垣太助(たすけ)）一咲
今日から ここが お前の家だよ
（一咲）
私を引き取ってくれたのは—
祖父である瀬名垣組 組長
瀬名垣太助
つまり 祖父はヤクザで—
私は組長の孫として
生きることになった
（太助）
…で こいつが お前の世話係だ
（宇藤啓弥(うとう けいや)）
はじめまして 一咲さん
宇藤啓弥です
（幼い一咲）
嫌だ　パパとママがいい
（すすり泣き）
あっ
俺が一咲さんの
パパとママになります
お兄ちゃんなのに？
（啓弥）お兄ちゃんにもなります
全部 俺がなってあげる
ここでは
血がつながっていなくても—
みんな 家族だから
俺が ずっと
あなたを守ってあげます
うわっ
（つかむ音）
（一咲）あっ
男子だ
あ… ありが…
何をしている！
ヤクザのおっさんが
高校生のコスプレして—
新しいしのぎか？
（啓弥）
おっさん… 俺 まだ26っすよ
（一咲）十分 おっさんだろ
（啓弥）遠い地に１人なんて
心配だったので—
一緒に
学校に通うことにしたんです
は？
一咲さんは組長の
たった１人のお孫さんなので
そんなの今までどおり
送迎だけでいいじゃん
いいえ
学校内も危険が いっぱいです
男が いますから
（一咲）はあ？
恋愛したいとか
言ってましたけど…
恋愛なんて
一咲さんには早すぎます！
（一咲）はあ？
…というわけで
男どもの毒牙から—
一咲さんのボディーを
ガードするために—
こうして
裏口入学したというわけです
そんなの おじいちゃんが…
もちろん 親父(おやじ)にも
許可をいただきました
許可したんかい！
んんっ
私は あんたと一緒に
学校 通うのなんて絶対やだから
学校内では
一切 私に近づかないでね
（啓弥）一咲さん…
♪〜
〜♪
（チャイム）
（勝木(かつき)）瀬名垣さん
（安藤(あんどう)）バイバイ
じゃあね
（一咲）あ… えっと さよなら
クラスメイトから
挨拶されるなんて 私は幸せ者だ
一咲さん
トイレ 行ってくるので
待っててください
また ちょっと
一服するんじゃないだろうな？
（啓弥）本当にトイレです
（田丸(たまる)）瀬名垣さん
あっ はい
ごめん 急に話しかけちゃって
学級委員の集まりで
会ったんだけど覚えてない？
えっ えーと… すみません
アハハッ いいの いいの
気にしないで
あの時 しゃべらなかったし
俺 隣のクラスの田丸　よろしく
瀬名垣一咲です
瀬名垣さんって
宇藤君と つきあってるの？
（一咲）ん？
ええっ？
つつつつ… つきあってません
そっか　いつも一緒だから
てっきり
ええ… えーと あいつとは
その 幼なじみみたいな
じゃあ 彼氏いないの？
い… いません
（田丸）よかった
（一咲）えっ？
じゃあ インスタ
教えてくれない？
イ… インスタ？
そうそう フォローさしてよ
アカウントはあるんですけど
作ったあと 全然 開いてなくて
えっ 友達と連絡 どうしてるの？
友達…
…は いないから
家族とはLINE(ライン)で
ほ〜ん そっか
あっ じゃあ 俺が使い方 教えるよ
ＩＤ 教えて
（一咲）えっと じゃあ
（組員）何だ？
（組員）おおっ
（組員）カチコミか？
殺す！
（組員）け… 啓弥さん？
（組員）お疲れさまです
おかえりなさい
一体 どうしたんですか？
（啓弥）あの男 許さん！
あの男？
講談(こうだん)組のやつらっすか？
（啓弥）隣のクラスの田丸だよ
一咲さんと
連絡先の交換しやがった
（組員たち）ああ そっちね
あの一咲さんが男とね
もう年頃っすから
微笑ましいっすね
（啓弥）微笑ましいことあるか？
（組員）すんません すんません
（啓弥）絶対に関係を絶たせねば
（一咲）啓弥が好き
その気持ちは なくなるどころか
大きくなるばかりで
（メッセージの受信音）
（一咲）んっ
あっ
うわあ
人とＤＭするなんて初めて
食べ物…
こういう話 何か 友達っぽい
こんな日が自分に来るなんて
この人を好きになれたら—
きっと そのほうがいいんだと思う
（田丸）あっ 瀬名垣さんだ
（一咲）た… 田丸君
昨日 ＤＭで話してた
アルバムだけど…
（一咲）なっ…
（田丸のせき込み）
（一咲）啓弥
（田丸）何すんだよ
黒板消しの掃除 日直なので
（田丸）廊下ですんなよ
（啓弥）ごめんね 田丸君がいるの
分かんなかった 小さくて
（一咲）啓弥
（田丸）がっ… お前
一咲ちゃんと どんな話 したの？
アルバムって何？
はあ？
まあ いいや
あとで一咲ちゃんに聞くから
ちょっと…
とりあえず 一咲ちゃんからは
手 引いてくれないかな
（一咲）おい
（啓弥）
代わりに他の女 紹介するからさ
やめろ！
どんな女 紹介するつもりだ！
ハッ
また やっちゃった
ああ 絶対 引かれた
絶対 何なんだ こいつらって
思われてる
この男が失礼なこと言って
すみません
アハハッ 宇藤君って面白いね
気にしないで 瀬名垣さん
あっ
引かれなかった
田丸君 結構 写真 上げてるな
友達 多いんだ
あっ
うわあ 取り消し
取り消し
ハア…
ＳＮＳって疲れる
（メッセージの受信音）
（一咲）ん？
うう…
えっ… ええっ
えっ 一緒に？
友達と写真…
カ… カラオケ
おおっ 友達とカラオケ
とても青春っぽい
カラオケ 記念写真… わあ…
（啓弥）一咲さん
えっ？
イヤアアアッ あっ…
ちょっ… 返してよ
何するつもりだ？
あの男の連絡先をブロックします
（一咲）いいかげんにしろ！
うわっ
あっ…
（啓弥）一咲さんに…
（一咲）ん？
恋愛なんて早いです
じゃあ いつ
どんな男とならいいの？
それは 高校卒業して
大学に行って 就職して—
きちんと一咲さんのこと
身も心も大切にしてくれて—
優しさと包容力を併せ持つ
高学歴 高身長 高収入の…
（一咲）
長いわ　バッカじゃないの
好きな人は自分で選ぶから
私はね 啓弥が思うほど
子供じゃないよ
（一咲）啓弥のアホ
（啓弥）一咲さん
（一咲）
私のこと 好きじゃないくせに
あっ ＤＭ
（スマートフォンの操作音）
（一咲）んん…
んっ 寝よ
あれから啓弥とは…
顔も合わさず 話もせず
こっそり ひっそり—
出てきてしまった
だって 絶対 止められるし
ハア…
よし 追っ手はなし
（田丸）見つけた
（一咲）ん？
うわっ
アハハッ こんにちは
（一咲）あっ 田丸君　こんにちは
（女子）この子が言ってた子？
あっ…
わあ みんな かなり派手系だな
みんな 瀬名垣さんに
会いたがってたんだよ
ねえねえ とりあえず
写真 撮ろうよ
（男子）いいね
（田丸）瀬名垣さん
（一咲）あっ
（田丸）写真 １枚目
（女子）みんな 受け取った？
（一咲）もらいました
（女子）
これ ストーリー 上げていい？
（女子）瀬名垣さん
超 盛れてるね　かわいい
（一咲）えっ いや そんな
カラオケでも一緒に写真 撮ろう
（一咲）私と全然
違うタイプの人たちだと思って—
緊張したけど いい人たちだ
瀬名垣さん　行こ
（一咲）楽しもう　楽しめば—
啓弥のことだって
考えなくてよくなるんだから
お前ら 盛り上がってっか？
（一咲）お… おう
（女子たち）イエーイ フーフーッ！
（一咲）な… 慣れないノリだ
タンバリンとか
持ったほうがいいのかな？
瀬名垣さん 何 飲む？
あっ じゃあ リンゴジュースで
リンゴジュース　…っぽい
何か かわいいね
（男子たちの笑い声）
（一咲）アハハハハッ…
こういう時 何て返せばいいんだ？
（男子たちの歌声）
楽しい？
あっ はい　もちろんです
私 友達とカラオケって初めてです
ええっ ウソでしょ？
…というか カラオケ自体
初めてで
なので 勝手が よく分からなくて
じゃあ 次 一緒に歌おうよ
（田丸）好きな曲 ある？
（一咲）えっと…
ん？
えっ…
あっ 俺にも ちょうだい
いいよ
ええっ
（女子）ちょっと
いつの間に始めてんの？
私も これ 持ってきたよ
じゃーん ビール
（一咲）ええ…
（男子）おお 飲もう 飲もう
（一咲）ええっ！
（女子）隠し持ってきた？
（女子）この店 ゆるゆるだから
大丈夫だよ
瀬名垣さんも どう？
えっ いや 私は…
（缶を開ける音と笑い声）
（男子）ほらほら もっと もっと
（一咲）
もう どこを見たらいいのか
ねえ いいでしょ
ええっ
（一咲）そういう集いだったの
帰ろう
ん？
あ… あの…
（田丸）ええっ 行っちゃやだ
（一咲）ちょっ…
ええっ
んんっ
俺 ずっと 瀬名垣さん
いいなって思ってたんだ
（一咲）は？
（田丸）おとなしくて—
何でも言うこと
聞いてくれそうって
（一咲）気持ち悪い
（田丸）ん〜
（一同）ん？
（女子）えっ 何？
（女子）やだ 誰？
（田丸）ん？
ああ？　何だ？
（一咲）えっ？
（田丸）な… 何だ？　お前
（一咲）啓弥？
（田丸）何とか言えよ
勝手に入ってきてんじゃねえよ
（田丸）うごっ…
（女子たち）イヤアアアッ
（頭を打ちつける音）
（一咲）や…
（一咲）やめて
（頭を打ちつける音）
（一咲）けい…
やめてってば
（一同のおびえる声）
あっ ちょっ… ねえ
（啓弥）あっ
それと同じ目に
遭いたくないなら—
ここであったことは
口外しないでね
あと 未成年の飲酒 喫煙は
ダメよ
（一同）はい
（ドアが閉まる音）
け…
何かされましたか？
（一咲）さ… されてない
（啓弥）よかった
（一咲）啓弥じゃない人を
好きになりたいって—
そればかり先走って
結果が これで—
バカだな 私
やっぱり 全然 子供だ
何か すごい悲しくなってきた
（啓弥）ん？
あっ
もっとボコボコにすれば
よかったですね あの男
（一咲）ダメだよ
なんで ここが分かったの？
（啓弥）ＧＰＳです
（一咲）えっ？
俺が追跡できるように
スマホに設定してあります
ええっ！
黙って外出するのは
やめてください
びっくりするから
世間知らずのくせに フラフラ
あんなやつらに ついていくから—
こんな目に遭うんですよ
（一咲）くっ…
ごめん リップ 付いちゃってる
リップ？
何だよ　近い
ホントだ　化粧してる
（一咲）してるけど
（啓弥）どうして？
どうしてって
ふだんはしないけど
今日は ちょっとだけって思って
みんなと出かけるし
あんまり見ないでよ
（啓弥）はあ
何？　何か変？
見すぎだってば
もう
（啓弥）一咲さん
（一咲）何？
大学生でも 社会人でも…
優しくても 冷たくても…
強くても 弱くても
学歴があっても なくても—
どんな男でも
俺から一咲さんを取る人間は—
俺は ダメです
はいはい
保護者目線でね
もういい 分かったから
疲れた　寝る
（啓弥）はい
（一咲）子供じゃないよ
（啓弥）フウ〜
参ったな
♪〜
〜♪