（一咲(いさく)）８月
まだまだ夏休みも始まったばかり
宿題 全部 終わっちゃった
（携帯電話の通知音）
（一咲）あっ 安藤(あんどう)さんだ
えっ！　わあ～！
夏休みに友達との約束があるなんて
夢みたいだよ～
（猫の鳴き声）
ねっ！
今までじゃ考えられないよね～
あ…
え 寝ちゃうの？
もっと この喜びを
分かち合ってよ～
みんな寝ちゃった
（廊下がきしむ音）
（一咲）ん？
（瑠可(るか)）んっ…
（金剛(こんごう)･瑠可）あっ
（瑠可）一咲さん
（金剛）どうされました？
ねえ 私も手伝う
（金剛･瑠可）えっ！
ダメですよ
一咲さんに
そんなことさせられません
啓弥(けいや)さんに半殺しにされるわ
３人でやった方が早いじゃん
（瑠可）僕らの仕事ですから
そっか…
どうしたんだろうな 突然
（障子が閉まる音）
（セミの鳴き声）
（一咲）んっ
暇だ…
１人で何もすることがないなんて
前まで当たり前だったのに
何か さみしいような
人恋しいような…
最近は ずっと啓弥と一緒だったし
友達っぽい人もできたから？
（戸が開く音）
（足音）
（啓弥）一咲さん
ただ今 帰りました
あっ！
おかえり！
（啓弥）珍しい
いつもなら
勝手に部屋に入るなって怒るのに
ハッ！
よっぽど退屈だったんですね
瑠可と金剛に聞きました
突然 掃除を手伝うと
言い出したって
あ… うん
あっ 水ようかん
もらったんですけど 食べます？
（一咲）食べる
（啓弥）じゃあ 用意しますね
夏祭り？
ええ　商店街の
うちも店出します
久しぶりに行きませんか？
俺も仕事のついでに回れますし
（一咲）啓弥とお祭り…
い… 行きたいけど…
（啓弥）ん？
（一咲）小学校の同級生とか
めっちゃ会いそう…
かな… と
地元の祭りですからねえ
（一咲）啓弥と一緒に歩いてたら
またあの頃みたいに…
（啓弥）やめときますか？
行く！
フッ…
分かりました
♪～
～♪
（一咲）
この浴衣 似合ってるかな？
変じゃない？
啓弥は仕事のついでって
感じだったのに
私だけ気合い入りすぎ？
でも お祭りで
浴衣を着るのは普通だし…
（啓弥）一咲さん
お待たせしました
行きましょうか
う… うん
浴衣 着たんですね
せ… せっかくだから
夏って１回くらい
その… 浴衣 着たいし…
すごく似合ってますよ
ありがと
あ 私 たこ焼き食べたい
買ってきます
ここで待っててください
（一咲）うん
（まみ：小声）
ねえねえ あれって…
（あいか：小声）
やっぱ？　久しぶりに見た
瀬名垣(せながき)さん
あっ…
うわ… まみちゃんと
あいかちゃんだ
（一咲）まみちゃん あいかちゃん
おはよう
あ…？
（まみ）一咲ちゃんって
ヤクザの家の子なんでしょ？
（あいか）あいつらは
すっごく悪いヤツらだって
パパが言ってた
（友人）何？　友達？
キレイな子
友達っていうか…
こんばんは！
あっ！　やめときなって
あんた 最近 越してきたから
知らないだろうけど…
（友人）えっ ヤクザの孫!?
（まみ：小声）シッ！
聞こえちゃうでしょ
（一咲）丸聞こえです…
（友人）だって
そういう人 初めて見たし！
（足音）
（啓弥）一咲ちゃん
友達？
（一咲）一咲ちゃん？
いや 小学校の同級生… だけど…
こんばんは
（友人）え？　誰？
（まみ：小声）コラ！
この人も その筋の人かも…
（啓弥）俺も 一咲ちゃんとは
高校の同級生なんだ
（一咲）え？
（まみたち）え？
デート中なので失礼しますね
（一咲）ええええ～！
あっ…
ビッ…
ビックリした…
俺が身内だって知られたら
一咲さん イヤかなと思って
もう帰ります？
大丈夫
今は それより…
ハッ！
手 離したくない！
ん？
お… お祭りの間だけ
ま… また さっきの子たちに
会うかもしれないし…
言えば言うほど
苦しすぎる言い訳に…
だから…
（啓弥）そうですね
じゃ お祭りの間だけ
たこ焼き この辺で食べましょうか
（一咲）うん
あ 手つないだままじゃ
食べられませんね
食べさせてもらっていいですか？
いや 食べてる間は
手 離していいよ
お祭りの間だけは
このままで…
あっ
（啓弥）一咲さん？
（一咲）
あの子 ちょっと啓弥っぽい
かわいい
ねえ 私 射的する
（店員）毎度
あの黒い犬 取る
犬？
ブサイクな犬…
結構デカいですね
俺 取りましょうか？
（一咲）ううん
自分で頑張ってみる
（店員）白い線から出ないでね
はい
左右どちらかの角を
狙うといいですよ
分かった
（撃つ音）
（一咲）あっ
（啓弥）もう少し右ですね
あと２発
（撃つ音）
（一咲）あれ？
（啓弥）頑張ってください
最後！
（撃つ音）
（一咲）あっ 当た…
ああ～っ
（店員）はい 終わりー
残念賞どうぞ
んん～ 当たったのに…
もう１回やれば取れる気がする
（啓弥）一咲さんには
難しいかもしれません
ええ～！
俺が取ります
あ…
（撃つ音）
（啓弥）取れました
（一咲）わっ！
-（一咲）すごいすごいすごーい！
-（啓弥）アッハハハ
（店員）
お… おめでとうございまーす…
俺が殺されるかと思った…
結局 啓弥に
取ってもらっちゃったね
一咲ちゃん 喜んでくれてよかった
フッ
うれしいよ 宇藤(うとう)くん
ああ…
時間が止まっちゃえばいいのになあ
（啓弥）同級生に遭遇したら
お面をかぶればいいですよ
（一咲）な… 何も見えないじゃん
怖…
（啓弥）一咲さん？
つ… 次 どこ行く？
何か喉渇いたかも
あ もしかして
足痛くなってきました？
（一咲）うっ…
運動靴にすればよかった…
ちょっと休憩しましょうか
そこで待っててください
（一咲）学ばない私…
動物園の時と一緒じゃん
やっぱり啓弥に似てるよね？
目つきが悪いとことか
毛？　とか
-（啓弥）一咲さん
-（一咲）あっ…
リンゴジュースでよかったですか？
（一咲）あ… おう ありがとう
み… 見られてないよね？
（啓弥）これ飲み終わったら
帰りましょうか
うん
（一咲）
もう… 終わっちゃうんだな
啓弥との…
デートごっこ 楽しかったね
これくらいならセーフだよね？
別に…
ごっことか思ってませんでしたけど
（一咲）え… えっ？
どういう意味？
いや 深い意味はないのか？
あっ あそこに同級生の子たちが
えっ！
（一咲）もう行った？
すみません さっきのはウソです
（一咲）は？
何でウソつくの
フッ…
だって一咲さん ズルいんだもん
何それ？
いろいろ
んー？
（足音）
（障子が開く音）
おはよう
おはようございます 一咲さん
（障子が閉まる音）
あれ？　寝不足ですか？
え？
（啓弥）目の下に くまが
ウソ!?
（啓弥）眠れなかったんですか？
今日 安藤さんと勝木(かつき)さんと
遊びに行くから…
（啓弥）はい
楽しみで寝られなくて
とりあえず 朝ご飯 食べて
元気をつけて行ってください
（一咲）うん
帰りは何時頃になりますか？
（一咲）夜ご飯は うちで食べる
（啓弥）了解しました
あっ これ おいしい
フッ… よかった
（安藤）
一咲ちゃーん お待たせー！
（勝木）私服かわいいね
あ… ありがとうございます
今日 本当に楽しみにしてて
昨日 眠れなくて
くまが すごかったんですけど
メイクで隠してきました！
（笑い声）
一咲ちゃん おもろいわ
ん？
大丈夫 バッチリ隠れてるよ
フッ…
おいしいね
おいしいです
一口ちょーだい
ええ～ 私も
そっちの一口 食べたい
（一咲）わあ～ おいしそう！
（勝木）
この店 昔っからあるらしいよ
ん？
プハッ
全然 上がってこない
タピオカって こんなに
肺活量が試されるものなんですね
ここのは別格かも
アッハハ 顔ヤバッ
（安藤）似合う似合う！
一咲ちゃん
ちょっと これ かぶってみて
マダムっぽい
（一咲）確かに
（安藤）ちょっ
このサングラスかけてみて
怪しい
センスありすぎ
（勝木）一咲ちゃん
もっとこっち寄って
（一咲）こ… こうですか？
（安藤）ハートゆがんでる
（一咲）はい！
（シャッター音）
（一咲）友達とご飯を食べたり
いろんなお店を回ったり
みんなが楽しそうにしている
輪の中に自分がいて
前より２人と仲良くなれた気がして
うれしくて
はしゃぎすぎたかな？
と 不安にもなったけど
（勝木）そろそろ帰ろっか
（安藤）あっという間だったね
（一咲）あ はい
めっちゃ楽しかったね
ねー
また一緒に遊ぼうね 一咲ちゃん
（一咲）は… はい！
（勝木･安藤）バイバーイ
（一咲）私と…
同じ気持ちだったんだ！
うう～っ 楽しかったよ～！
ハァ…
何か 寝れる気がしない
昨日も寝てないのに
全っ然 寝られる気がしない！
（ノック）
（目覚まし時計のアラーム音）
一咲さん 朝ご飯できましたよ
一咲さん
（一咲）んん～…
目覚まし時計 鳴ってますけど
（一咲）んん…
あ ごめ…
間違えた
こっちだ
朝ゆっくりなの珍しいですね
一咲さん いっつも規則正しいから
（一咲）てか
勝手に部屋に入ってこないでよ
（啓弥）
昨日 寝るの遅かったんですか？
（一咲）んん… 興奮して…
寝れなかった
もう少し寝ます？
（一咲）んん～…
（啓弥）俺 夜まで仕事だから
一咲さんと
朝ご飯 食べたかったな…
（一咲）起きてるから もう行って
（啓弥）えっ？
（一咲）
寝起きの顔 見られるのイヤ！
（啓弥）そんなあ
一咲さんは24時間 365日
いつでも
パーフェクトかわいいですよ
（一咲）もう出てって！
（啓弥）あっ
（一咲）ん？　あ！
一緒に寝てるんですか？
枕元に置いておいたんだけど
寝てる間に巻き込んじゃったみたい
ふーん…
（一咲）フッ
（啓弥）ん？
やっぱり似てる
啓弥とその子
俺に似てる？
あ いや…
目つき悪いとことか 前髪とかが
似てるなあって
（啓弥）あ！
（一咲）怒ってる？
犬のぬいぐるみに
似てるって言われて…
えっと… 返して
ええっ ひど！
えっ？
け… 啓弥？
（啓弥）ぬいぐるみに嫉妬する
（一咲）
ぬ… ぬいぐるみにまで敵意を？
オスだから？
ちょ 啓弥 放して
苦しい 重い 暑い！
朝ご飯… 食べるんでしょ？
てか 仕事は？
ちょっ…
（啓弥）もうご飯も仕事も
どうでもいいです
（一咲）ええっ 何それ！
意味分からない
啓弥の心臓の音 静かだ
緊張してるの 私だけ…
２人でお祭りに行った時は
しれっとデートとか言ってたのに
何か やっぱり…
そういうのじゃないのかな…
一咲さん 俺…
（一咲の寝息）
え？
いーさーくーさーん
ぬいぐるみにはするくせに…
（一咲）んん…
んん～…
フッ…
（啓弥）安心した顔しちゃって
いつまでお預けなんですかね
フッ…
（一咲）啓弥…
啓弥 私ね…
♪～
～♪