（瀬名垣一咲(せながき いさく)）よし
（宇藤啓弥(うとう けいや)）えっ？
よ… よし
（啓弥）何ですか？
（一咲）啓弥が文化祭の時に
私が待てしてるっていうから…
でも もう よしだから
うっ
これって そういう？
あっ
待て
（啓弥）ん？
ハア… ハア…
あの…
（啓弥）はい
近い
さっき 告白したんだけど…
はい
（一咲）“はい”って…
オーケーってこと？
そうじゃなきゃ
押し倒したりしないもんね
私は啓弥のこと 好きなの
啓弥は…
俺も 一咲さんが大好きです
（一咲）ハッ
じゃあ 私たち…
（啓弥）よし
（一咲）わあっ
（啓弥）…なんですよね？
ええっ？
ええっ！
よしっていうのは
そういう意味じゃない
こういうのは まだ待てです
何か 思ってたのと違う
啓弥 好き
（啓弥）俺も一咲さんが好きです
これからは 恋人として
よろしくお願いします
…って思ってたけど―
告白して受け入れてくれて―
啓弥も私のこと 好きって
言ってくれて―
お互い 両思いのはず… なのに…
両思い… なのかな？
（啓弥）
俺好みの体つきだなって意味です
いつまでも 我慢するつもりはない
（一咲）もしかして…
私の体が目当て？
いやいや さすがに それは…
私と啓弥が思う恋愛って
おんなじなのかな？
（鳥のさえずり）
（瑠可(るか)）いってらっしゃいませ
（車のドアが閉まる音）
（一咲）何も言ってこない
まあ 予想はしてたけど
恋人になったんだよね？
（啓弥）ん？
（啓弥）どうかしましたか？
（一咲）えっ？
ああ えっと…
す… 数Ⅰの宿題 やってきた？
（啓弥）あとで写させてください
おい
♪～
～♪
（一咲）何となく気まずくて―
一日 あんまり話せなかった
（男子生徒）バイバイ
（女子生徒）また明日
ハア…
おっ
（安藤(あんどう)）い～さくちゃん
（勝木(かつき)）今日 ずっと
ボーッとしてたけど どうしたの？
昨日 啓弥に告白しました
（２人）うええええっ！
えっ すごい　頑張ったね
宇藤君は何て？
もちろん オッケーでしょ？
“俺も好き”って
（安藤・勝木）ああっ！
やっぱりね
やったじゃん
（一咲）でも…
（安藤・勝木）ん？
啓弥が私と同じ気持ちなのか
分からなくて
つきあおうみたいな話も
してないし
えっ そうなの？
よし 分かった
じゃあ これから はっきりさせよう
私たちに任せなさい
えっ？
宇藤君 誘ってさ
帰り どっか寄って話そうよ
おお いいね
（安藤）
あれ？　でも どこ行った？
（勝木）
ねえ 宇藤君 見なかった？
（森川(もりかわ)）ああ 宇藤君なら―
さっき２組の女子に呼ばれて
出てったよ
（勝木・安藤）えっ？
それって…
（栗野(くりの)）好きです
宇藤君には瀬名垣さんがいるって
知ってるんだけど―
どうしても伝えたくて
（啓弥）ありがとう
気持ちは うれしいよ
（安藤）やっぱ 告られてるよ
しかも 相手は あの栗野さん
男子が よく騒いでる
あの栗野さん
２組の学級委員の人だ
何度か話したことある
（栗野）
何度も諦めようと思ったんだけど
やっぱり いいなって思って
でも これで
きっぱり諦めるから―
だから 最後に―
キスしてくれないかな？
（３人）えっ？
（安藤）ちょっ… 何だ？　あの人
一咲ちゃん…
（一咲）啓弥は私のこと
好きって言った
いいよ
（勝木・安藤）ええっ！
何を言っとんのじゃ あの男は！
あっ…
一咲ちゃん
（一咲）おい
（栗野）あっ
ヤバッ
（啓弥）一咲さん
（一咲）やっぱり 全然 違う
私の“好き”と―
啓弥の“好き”は
啓弥は―
そういうことできるなら
誰でもいいんだ
一咲さん
（一咲）バカみたいだ
啓弥なんか大嫌い！
（勝木・安藤）
ハッ　い… 一咲ちゃん！
（安藤）
ちょっと　何 ボーッとしてんのよ
早く追いかけないと
（安藤）ん？
（勝木）あっ… 宇藤君？
（２人）うわっ
フリーズしてる場合か！
（戸が開く音）
（瑠可・金剛(こんごう)）
お… おかえりなさいませ
（一咲）ただいま
あれ？
一咲さん お一人ですか？
啓弥さんは？
知らない
（２人）あ… ん？
（一咲）家 着いちゃったし―
追ってもこないなんて
着替えないと 制服がシワになる
でも 動くのダルい
（瑠可）
あっ はい　先ほど お帰りに
（一咲）んっ
（啓弥）一咲さん　入りますね
ん？
一咲さん
よかったです 無事に帰っていて
（一咲）
帰れるよ 子供じゃないんだから
（啓弥）すみませんでした
あの時は
相手の言うとおりにしたほうが―
早く一咲さんの所へ戻れると
思ったので
うん　そうなんだろうね
啓弥が そういう人だってことは
分かってる
（啓弥）今後は 一咲さん以外と
ああいうことはしません
（一咲）“今後は”？
はい
（一咲）ふ～ん
本当です
分かってない
（啓弥）えっ？
啓弥は分かってない！
（啓弥）あ…
（一咲）
話が終わったなら出ていって
（啓弥）
夕食は一咲さんの好きな…
（一咲）要らない
バカ
（啓弥）一咲さん
（一咲）ん？
昨日のことですけど
（一咲）んっ
俺が分かってないって
どういう意味ですか？
（一咲）そんなの自分で考えなよ
ひと晩中 考えましたが
分かりませんでした
分かんないなら
分かるまで考えなよ
こいつはよ…
（金剛）いってらっしゃいませ
（車のドアが閉まる音）
ヒント ください
（一咲）
今後は ああいうことしないって
啓弥は言ったけど―
じゃあ 今の私たちの関係は
何なのよ
啓弥と私の“好き”が同じだって
信じられないから 不安なの
どうして それが分からないの？
（チャイム）
（啓弥）はい 一咲さんのお弁当
（一咲）ありがとう
（啓弥）今日は屋上 行きます？
（一咲）私 今日は
安藤さんたちと食べるから
えっ
（一咲）
一緒に お昼 食べませんか？
ああ うん　いいよ
なら 中庭に行こう
（安藤）行こう 行こう
（勝木）
急げ　いい席 取られちゃう
（一咲）あっ はい
（勝木）すいてる
（安藤）よかった
…で 何？
話 聞くよ
あ…
昨日は見苦しいところを
見せてしまって ごめんなさい
（安藤）
一咲ちゃんは悪くないじゃん
（勝木）あれから どんな感じ？
啓弥と こういうもめ事は
初めてで―
ちゃんと話し合わないと
いけないんだろうけど
私も意地を張ってしまって
難しいです
そうか
何かできることあったら言ってね
（一咲）ありがとうございます
（メッセージの受信音）
（安藤）ん？
（安藤）なっ…
（勝木）どした？
クーポン？
あっ そう　クーポン クーポン
とにかく うちらは
一咲ちゃんの味方だからね
（一咲）登下校は
逃げ場がなくて気まずいな
（啓弥）一咲さん
何？
（啓弥）先に帰ってください
えっ？
俺は ちょっと用事があるので
（一咲）用事？
はい
校門に金剛 待たせてあります
ええっ？　学校まで来てんの？
（啓弥）かたぎ感 出すようには
言ってあります
（一咲）ハア…
じゃあ 先 帰るけど
気をつけて
はいはい
本当に用事なんかあるのかな？
啓弥も私を避けてるのかも
（安藤）何よ これ
（勝木）相談って何？
（啓弥）まあ 食べながら聞いてよ
ここは俺のおごりだから
（勝木）もう食べてるけど
（安藤）
当然 おごられるつもりだけどね
それで 相談というのが…
（安藤）
一咲ちゃんとのことでしょ？
（啓弥）ん？
（勝木）分かってるよ
私たちも宇藤君には―
聞きたいことが
いっぱいあるんだから
（勝木）うんうん
まず初めに言っておくけど―
君 超 最低だよ
（勝木）うんうん
超 超 超 最低男だよ
（安藤）うんうん
（２人）うん
うん
（勝木）宇藤君　一咲ちゃんに
告白されたんでしょ？
（安藤）どういう返事したの？
返事？
（安藤）そう へ・ん・じ
１から10まで詳しくね
（安藤）んっ
（店内ベル）
まず押し倒した
（２人）えっ
押し倒した？
まず…
（啓弥）うれしくて舞い上がっちゃった
（店員）ご注文 どうぞ
それで？
待ってと言われて…
だろうね
気持ちの確認をされたので
俺も好きだと伝えて
（２人）うん
もう一度 押し倒して―
もう一度 待ってと言われたので
まだ早かったんだなと思って―
その日は それで話が終わった
（安藤・勝木）
なんてデリカシーのない男なんだ
好きだから触れたいと思うのは
自然なことじゃないの？
順序ってものがあるでしょ
一咲ちゃんは勇気を出して
告白したのに―
そんな性欲 前面に出して
ガシガシ来られたら―
こいつは私の体が
目当てなんだって思っちゃうよ
（勝木）気持ちを疑われても
しかたないわね
（店員）お待たせしました
（皿を置く音）
（店員）ごゆっくり どうぞ
えっ…
俺は気持ちを疑われている？
（２人）いや
疑われることしかしてねえだろ
しかも その次の日に他の女子に
キスしようとしてたよね？
あれは決定打だったと思うよ
（啓弥）ん？
でも それは理由を説明したので
（勝木）は？
（安藤）理由？
キスする しないの話し合いに
使う１分１秒を―
俺は 一咲さんの所へ
戻るために使いたかったから
相手も満足するし
サクッと済む手段をとった…
ごねられたりしたら
さらにタイムロスだし
（店員）お待たせしました
（安藤・勝木）
あっ ありがとうございます
（啓弥）どうぞ 食べて
（２人）う… うん
（勝木）
普通なら 浮気男の言い訳でしょ
って言って終わりだけど…
（安藤）この男
どう見てもマジで言ってる
（２人）変な人だとは
ずっと思ってたけど
違う　宇藤啓弥
超どきゅうの変人だ
ハア…
まあ 100万歩 譲って
そういう理由があったとしても―
君が恋人同士のルールを
破ったことに変わりはないのよ
それじゃ やっぱり 一咲ちゃんは
宇藤君を信じられないし―
自分と同じ恋愛感情を
抱いてくれてるのかなって―
不安になると思うよ
なるほど　分かった
一咲さん　帰りましょう
（一咲）うん
大丈夫かな？
今は見守るしかないね
（安藤）だね
（一咲）ああ
時間だけが流れていく
いつまでも子供ぽいって
怒ってる？
（車のドアが閉まる音）
（一咲）
このまま 好きって言ったことも―
好きって言われたことも
うやむやになったら―
どうしよう
♪～
～♪