・～
（アンバー）
これを聞いている　あなたは→
今も　どこかで
ヘイと　つながっているはず。→
過去が　変わっていなければね。
・～
（蘇芳・パブリチェンコ）分かんないよ…。
（黒）撃ったことを
責めているわけじゃない
撃つな　蘇芳！
なんだよ…　分かんないよ。
（猫）おい　大丈夫か？
・～
（キコ）最低ですよ。
テコ入れだかなんだか意味不明。→
あんなギャグキャラ　今更
どこに　需要があるってんですか。
（マユコ）ざけんじゃねぇよな～。
せっかく　いい感じで→
シリアスに
盛り上がってきたっつぅ～のに。
もう　生かしちゃおきませんよ
あの監督。
あっ。　ちょっと　ちょっと…
あれ。　ほら！
（キコ）ん？
（マユコ）似てねぇ？
ほら　「薔薇のモーリス
クラインの壷と象の鼻」の。
劇場版のカラヴァッジョですか？
そうそう。→
あのヤンデレっぽい感じ。
くしゅん！
確かに
病んじゃいるようですけど…。
お持ち帰りだ　キコ！
いやぁ～　ロリ属性は…。
っていうか　犯罪ですよ。
なんとかしてこい！
（キコ）うわ～！　とっとっと…。
・～
んちゃ！
げっ！　あのピンク！
あっ…。　ん？
・～
（小林）
発見されたのは　現場から南東へ→
１００メートル離れた
ビルの屋上。→
１４．５ミリ口径弾の　空薬莢も→
同じ場所から　発見されている。
（鎮目）ＰＴＲＤか…。
（小林）イザナギの能力によって
現出されたというものと→
同一であると考えてよいのか？
ボゥン！
ドォーン！
（霧原未咲）あの子が
イザナギであるのかどうかは→
まだ　確認されていません。
少年か　少女かさえ。
（鎮目）ひんむいてみなけりゃ
分からないってか？
あの子は　おとりかも…。
（沢崎）じゃあ
本物のイザナギは　別の場所に？
もう　東京に来てんのかもねぇ。
あれ？　なんで　このＰＴＲＤ→
スコープと　ボルトが
左右　逆に付いてんの？
（葉月）ウラジオストクでの　あの子は
左利きではなかった。
イザナギが
パブリチェンコ博士とともに→
すでに　こちらに来ている可能性は
否定できないと思います。
（沢崎）みんな　どこかで
合流するつもりでしょうか？
ＢＫ２０１が
同じ動きをするとは　かぎらない。
東京に来て
彼が　まず追うものは　おそらく→
イザナミ…。
（マオ）起きたか。
ここ…。　痛っ…。
（マオ）最善の選択とは　言い難いが→
まっ　風邪を
こじらすよりは　ましだ。
どこなの？　知ってる人のうち？
（マオ）
知ってるってほどでもないが…。→
まっ　ちょっとイタイが
悪いヤツじゃない。
・（キコ）
ああっ！　まだ　出ちゃダメです。
（マユコ　キコ）あぁ…。
（マオ）たぶんな。
（心の声）≪メシエコード
ＵＢ００１　アンバー≫
≪未来の記憶を持つ契約者…≫
≪契約者主導のテロ組織
Ｅ．Ｐ．Ｒ．のメンバー≫
≪かつて　ＭＩ６に所属≫
≪天国戦争で　ＢＫ２０１とともに
行動していた形跡もある≫
≪あのとき　私は
彼女のことを　ほとんど知らず→
だけど
彼女は　すべてを見ていた≫
・～
≪そして　その先のことも…≫
（アンバー）そのＣＤ－ＲＯＭは
内部の者なら→
簡単に　借り受けられる。→
それを　解析ツールで開いて
・～
（マダム）キーワードは　イザナミ
イザナミ…。
・～
はっ！
あっ…。　これが　三鷹文書。
（アンバー）その文書を
あなたに　読んでほしい。→
そして　教えてあげて。
そこに至る道のりを　ヘイが…→
誰もが　誤らぬようにするために
あ…　ありがとう。
（キコ）いやぁ～
そんな　礼には及ばないですよ。
でも　親切に
着替えまで　用意してくれて。
こんな　すごい服…。
すっげぇ喜んじゃって…。
とんだ逸材だぜ。
根っからのレイヤーじゃね？
なんか　善行　積んだ気分です。
せっかくだから→
どっか　出かけちゃどうですか？
いいね　いいね　どこ行く？
イケブクロ。
（２人）あっ…。
（マユコ）こいつ　ガチだよ。
今どき　池袋だぜ。
（キコ）ロシアで
あこがれてたんですかね？→
乙女ロード。→
かっこいいです。
お母さん　カメラマンなんですか。
（マユコ）ちょっと　次のイベント
撮りに来てもらおうぜ～。
あっ　でも…。
（キコ）冗談ですよ～。→
そんなプロに
来てもらうわけには…。
どこにいるか知らないから…。
えっ？
子供のとき　別れたきりだから。
（久良沢）うおおぉ～～！→
くそ～　泣けるじゃねぇかよ～！
そうかい　そうかい。
生き別れの母ちゃん尋ねて
三千里→
栗よりうまい　十三里。
ブゥーーッ！
（久良沢）ん？　なんだ？　こいつ…。
（キコ）何って　ムササビですよ。
（ジュライ）モモンガ。
いや　こいつ
どうも　オレに　ガンつけてきて…。
（キコ）前世で　恨みでも
あったんじゃないですか？→
そんなことより
捜してあげましょうよ→
この子のお母さん。
えっ？　あの…　そうじゃなくて…。
（久良沢）そりゃ　ダメだ。
（キコ）どうしてですか！→
あんな号泣してたじゃないですか！
それと　これとは　話が別。
・～
オレたちは　プロだ。
タダ働きはしない。
金がありゃ　こんなとこ
頼みに来るわけないです！→
貴重な同志ですから。
ダメですよ→
いつもみたいに
適当に　だまくらかして→
金　むしり取るような
鬼畜な所業は！
（久良沢）
ひっ…　人聞きの悪いこと言うな！
あるけど…。
（キコ・久良沢）えっ？
お金なら　あるけど。
だから　イケブクロ…。
よ～し！　この子のために
なんとしても捜し出すぞ　キコ！
涙の再会スペシャルだ！
合点だ　ボス！
あ…　あの…。
・～
トウキョウって　すごいね。
（マオ）いや～　変わったもんだ。
・～
（久良沢）
ダメだ。　どうも　留守らしい。→
しばらく　帰ってないそうだ。
（キコ）そりゃ　困ったですね～。
どうします？
（久良沢）
なぁに　まだ　ツテはあるさ。→
次　行くぞ　次！
（キコ）おおっ！
あぁ～…。　嫌がらせか？
なんで　あの写真集の編集者が
こんな店を…。
（キコ）普通に　転職ですよ。
出版業界も　不況ですから。
（マオ）うっ　うぅ…。
ニャオ…
留守だったってことは
撮影に　出かけてるのかもね。
（キコ）撮影？
そうすると　ちょっと厄介。→
あの人　猫みたいに　自由だから→
完全に　消息不明に
なっちゃうのよね。
（キコ）最近
どんなもの　撮ってるんですか？
そうだなぁ～　このところ　ずっと→
ゲートに
こだわってるみたいだけど。
それだ～！
何が　それなんですか？
よ～し　分かった！
何が　分かったっていうんですか？
そうか　そうか　そう…　うおぉ～！
ひっ！
ニャアーー！
ああ～～!!　ぎゃあ～～!!
（キコ）ボ…　ボス　大丈夫ですか？
あら～　すてき。→
お釈迦様の最期みたい。
なぜ　イザナミの行方を
我々にも隠すのです!?
もし　イザナミの所在が
ＢＫ２０１に　伝われば→
ヤツは　間違いなく
それを　狙ってくるはずです。
能力を失ったＢＫ２０１は
今や　ただの根暗なジゴロ。
仕掛けるなら
この機を逃す手　ないですって！
（小林）君たちが
こんなに　意気投合するとはな。→
別に　隠しているのは
君たちに対してだけではない。
作業に当たった者たちは
ＭＥに掛けた。→
場所を知る者は
私以外　数名もいない。→
イザナミは　この先　もう誰の目にも
触れることはないだろう。
（鎮目）
参っちゃうよなぁ　あのノリの悪さ。→
どうした？
あっ…。
前の男に　会えそうで会えず→
体が　ほてって
しょうがないってか？
（鎮目）とりあえず
しらみつぶしに　探ってみるか。
あっ…。
課長以外に→
イザナミの所在を知る
その数名ってのが　誰か。→
ＢＫ２０１が　そっちに
目を付ける可能性も　ゼロじゃない。
≪ＢＫ２０１には　会いたい≫
≪だけど　三鷹文書を
信じるのなら…≫
≪「イザナギは　偽りの水底を眺め
イザナミを待てり。→
イザナミは　水底を　渡り来たりて
やがて　二人　出会えり。→
されば　天地は　二つに裂かれ→
地獄の門は　そこへと開かん。→
門より　出でし者　誰ぞや知れず。→
ただ　争いが
果つることなく　続くのみ」≫
≪荒唐無稽な話…≫
≪でも　イザナミとイザナギを
出会わせるのは→
何か　怖い気がする≫
≪どうしてだろう？≫
≪昔は　ママに　あんなに
会いたかったのに　今は…≫
（キコ）この周り
何キロあると思ってるんです？→
何か　当てあるんですか？
（久良沢）まあ　急ぐなって。
パチン
（久良沢）あれだ。
・～
（久良沢）間違いない。
この場所から撮った写真だ。→
いずれまた　この子のお母さんは
間違いなく　ここに来る。
（キコ）でも　写真集は
もう出ちゃったですよ？
（久良沢）甘いぜ　キコ。
一度　食らいついたテーマだ。→
工事が　完成するまでは
終わらない。→
カメラマンも　探偵も同じ。
それが　プロってもんよ。
いずれって
いつまで待てばいいの？
（久良沢）えっ…。
海外!?　海外って　外国の？
運が悪かったよねぇ～。→
いっつもなら　一週置きぐらいには
撮影に来てるんですけど。
（キコ）
いつ戻るか　分からないですか？
あいにく　そこまではねぇ～。
うちの住人でないもんですから。→
あっ　今ね
ひと部屋　空いてんですけど→
あんたら　どうかしら？
（久良沢・キコ）あぁ…。
・～
≪ママは　ここに立って
ここで写した≫
≪ママは　ここに…≫
・蘇芳。
えっ？
・～
（マダム）あなたが　蘇芳ちゃんね？
えっ…。
あの…　誰？　どなた？
（マダム）ママに会いたい？
えっ？
（マダム）いい女はね
ある程度　年を重ねると→
人の心を　読めるようになるの。
うそでしょ？
そんなの　聞いたこと…。
（マダム）あなたのママ
今夜８時の飛行機で→
羽田に　帰って来る。
どうして　そんな…。
（マダム）会いたい人がいる
っていうのは　いいことよ。
私も　あなたに
会ってみたかったの。　それだけ。→
あなたが　今　ほんとに
会いたい人は　誰なのかな？
僕が…。
≪会いたい？≫
はっ…。　あっ…。
（キコ）弱っちゃいましたよ
お母さん　外国に…。
帰って来るって。
えっ？
８時の飛行機で。
（久良沢）誰が　そんな…。
女の人。　今　すれ違わなかった？
（２人）ん？　あっ…。
誰とも会わなかったですよ。
うんうん。
えっ…。
（鎮目）
ここで洗える情報ったってなぁ…。
待って！
どうした？
葉月と耀子は　今
羽田に　向かっているはずだな？
ああ。　確か　物資を
受け取りに行ってるはずだが…。
その二人の情報が　流出している！
（キコ）こっちですよ　こっち！
（久良沢）待てよ～！→
そんな慌てたって
まだ　到着は先だって。
だいたい　信用できるのか？
その　屋上で会ったとかいう女の話。
ボスの言うことじゃなければ
何　信じても→
バチ当たりませんって。
（久良沢）このやろう…。
はい。　では　こちらで
少々　お待ちください。→
用意が出来たら
お呼びいたします。
（沢崎）よろしくお願いします。
・～
・コンコン（ノック）
（生田）祖父の顔を　見忘れたか。
それも　無理のない話か…。→
お前を　家から
はじき出したのは　私だからな。
あの…　私　表で待ってます。
・～
（生田）待て。　これを。
（生田）水絵は…　お前の母の余命は
もう　いくばくもない。→
ひと目
母に会いに　戻ってはくれぬか？
（キコ）きっと　あの便ですよ。→
あの便が　到着すれば
お母さんに　会えますからね。
ほ～ら　ドキドキしちゃって。
ドキドキ？
（久良沢）そりゃ　お前
ドキドキもするだろ。→
こんだけ　走り回りゃ…。
（キコ）違いますよ～。→
ねっ？
えっ…。
≪ドキドキしてるのは
自分でも分かってた。　だけど…≫
（葉月）
知っているはずだ。　契約者に→
肉親のことなど
思う気持ちはない。→
そのことを　あなたが憎んで
私を追い出したなら→
まだ　許せた。　私は　あなたの…→
いや　今なお　裏の世界に
うごめくことを　宿命づけられた→
くだらぬ血筋の
忠実な下僕だった。→
契約者となって　初めて　私は→
自分を殺して生きることの
無意味さを　知ったのだ。→
あなたが憎んだのは
そのことだけ。
私が　操り人形でなくなった
ただ　そのことだけを…。
総務省の沢崎様ですね？
あっ　はい。
ご用意　出来ました。　こちらへ。
あっ…。
（生田）やはり
許しては　もらえないようだな。
会えると聞いて
淡い期待を　抱いていたのだが…。
聞いた？
ピッ（操作音）
（鎮目）耀子は!?
先に出た!?　一緒じゃないのか!?
・～
あの…
随分　遠回りしてるような…。
・～
あの…。
まさか！
・～
ドカッ！
（鎮目）止まれ！
はっ！
・～
李君！
ドンドン！
・～
パリン！
ドーーン！
・～
（運転手）はっ！　ああ～！
うわっ！
キキィーー！
・～
ザシュッ！
（葉月）耀子を放せ。
人質を抱えたままでは
双方に　利得はない。
耀子を放せ。
・～
ガキン！
ドカッ！
（葉月）うっ！
くっ…　待て。
（葉月）≪なぜだ…
こんな簡単に　見切られるとは…≫
≪油断？　いや…→
動揺？　バカな…≫
（キコ）な～んか
滑走路で　トラブルですって。
僕　もういい。
（キコ）えっ？
別に会えなくても。
（キコ）そんな…。　ドキドキしてたくせに。
（久良沢）うぅ…　母ちゃ～ん…。→
紙が…　紙がないよ…。
（キコ）ほら　こんな　すさみ果てて→
ワキガと　加齢臭が
混じり合っただけの中年男だって→
お母さんの夢を　見るんです。→
お母さんに　会えるのが
うれしくない子供なんて→
いないですよ。
・～
はっ！
ママ…。
（麻子）あっ…。
（麻子）どうして…。
ママ…。
（麻子）
ああ…。　あぁ…　会いたかった。→
うぅ…。
・～
（久良沢）さっ　行くぞ　キコ。
えっ　せっかく→
泣けるシーンじゃないですか。
これ以上は　野暮ってもんだぜ。
親子の情愛ってのはな
見せ物じゃない。
それぞれの胸の内に
大事に抱えておくもんよ。
（キコ）まあ　この子も
一丁前なこと言うようになって→
立派なもんだねぇ　松吉。
ありがとよ　母ちゃん。
だあ～！
お前　なんで　オレの本名を！
（キコ）ふふ～ん。
（久良沢）おい　待て！　待て　こら！
（麻子）うぅ…。
うれしい…　紫苑。
・～
（麻子）何が食べたい？→
今は　何が好き？　紫苑は。
ふふっ。　また　間違った　ママ。
えっ？
こんな格好だからかな？
僕は　紫苑じゃなくて…。
キキィーー！
うわっ！　ん？
（麻子）まさか…。
だから　蘇芳だよ？
うそ言わないで。→
蘇芳じゃない。　蘇芳のはずない。→
だって　あの子は…→
８年前に　死んでるのに…。
ドクン　ドクン　ドクン…（鼓動）
（ナレーション）
＜　すべてが偽りだと知れたとき→
少女は　走りだす→
漆黒の空洞　無の空虚の中＞
＜　そして　何かに　すがりつく…＞