（ストナー）およそ１万年前
我ら人類の母星 地球では—
海と呼ばれる塩分に満ちた水が
大半を占めていた
そこで行われていた
スポーツの１つに—
サーフィンと
呼ばれるものがあった
それは現在 約束の地に
住む我々が好む—
リフによく似た
スポーツだったと—
言われている
サーフィンを行う者
すなわちサーファーと
呼ばれる人々は—
海で起こる波に乗り
自然と対話し—
その星
その世界の存在を—
全身で感じ取っていた
そう ちょうど我々が…
このトラパーに
満ちた—
空のある星に
生まれた我々が—
リフという波乗りを通して—
スカブコーラルの存在を
この世界の存在を—
この星そのものの存在を
感じ取っているように
（レントン）
こちら ニルヴァーシュ—
現在 グレミコワ上空を飛行中
（タルホ）生命反応は？
何か動いてるもの 見える？
（レントン）何もありません
ただの廃虚です
（タルホ）
そう… 了解 帰投して
（レントン）了解
ん…
エウレカ
タルホさんが戻ってこいって
エウレカ エウレカ！
（エウレカ）はっ
月光(げっこう)号に戻ろう エウレカ
でも もしかしたら
まだ誰か生きてるかも
これだけ探したんだ 諦めよう
（エウレカ）でも…
エウレカ
（エウレカ）うっ
諦めよう
俺たちが来るのが
遅すぎたんだよ
（エウレカ）うっ…
ごめんね
レントン
（ギジェット）
ニルヴァーシュの着艦—
およびハッチの収納を
確認しました
（ケンゴー）よし とりあえず
ライダーたちには—
休みを取らせておけ
悲惨な現場を
見てきたばかりだからな
そう落ち込むな
（ホランド）え？
（ケンゴー）
我々が遅かったのではない
やつらが早すぎるんだ
（ホランド）ん…
（ケンゴー）今 ウォズとハップが
中央電算室で計算しとるが—
恐らく前回よりも
確実に被害は広がっている
つまり 精度が
上がってるということだ
これは偶然ではない
人為的なものである証拠とも言える
お前が悩むのは構わん
だが この船の専任として
言わせてもらう
クルーを休ませてやれ
皆も疲弊している
（ホランド）ん…
分かった
全艦に通達
巡航モードのまま 半舷休息に入れ
（ケンゴー）了解した
（タルホ）情報部メインサーバーの
ファイアーウォールの強化と同時に
ブラフ デコイの散布
ハップがつかんだノルブ師の
情報のどれもが—
偽物だったということは—
軍内部でも情報が錯綜(さくそう)してる？
いえ あり得ないわ
少なくとも あいつは…
（ホランド）お前も休め タルホ
（タルホ）え？
トレゾアから
ずっと休みなしだろ
（タルホ）バカ 病み上がりの
あんたに比べりゃ まだマシよ
俺は ここんとこ
寝てばかりだったからな
お前も体 大事にしないとな
ホランド
（ホランド）ん？
どうした？
（タルホ）え…
何でもないわよ
（モリタ）
まったく 恐れ入ったよ
まるで飛行形態が—
最初から予定されていたかのような
データがアップされている
（グレッグ）だから言ったろ？
レントン 乗ってみた感想はどう？
はい 慣れるまで—
時間がかかるかもって
思ったんですけど
想像してたよりも簡単で
すごく不思議なんですけど
（グレッグ）それがポイント
２人が望んだ結果の形だから…
（グレッグ）って エウレカは？
え？ あ ああ…
エウレカは 部屋で休んでます
グレミコワの惨状が
ショックだったみたいで
それに彼女は… その…
やっぱり
そっとしてあげておかないと…
（グレッグ）何やってんの？
（レントン）うう…
君はエウレカの
パートナーなんだよ
何でそばにいてあげないの？
で でも…
何て言ったらいいか…
（グレッグ）分かってないな～
（レントン）え？
（グレッグ）これだよ これ
いちごキャンディ？
（グレッグ）そう
何でもいいから
話すきっかけがあればいいんだよ
あ… うっ ぬっ んっ はっ うっ
何でくれないんですか？
だから それがダメなんだって
よいしょっと
これは僕と小熊ちゃんとの
思い出の品なんだ
（レントン）で でも俺
そんなアイテム 持ってないっすよ
こういうのは
思い出が必要なんだよ
（レントン）え？
今からだって遅くない
２人の思い出を作ればいい
（タルホ）懐かしい
何か２人とも若くて 気持ち悪い
この頃は 何でも
２人で話し合ってたのよね
この時だって—
私がボードに乗ったことないって
言ったら あいつすぐに…
（タルホ）いつだってそう
ホランドは
いろんなものをくれるのに—
ホントのことは全部 黙ってる
自分が背負ってるもの
自分がやらなきゃいけなもの
自分が望んでるもの
自分の気持ち
かっこつけんなよ
あ…
ズルい…
ズルいよ ホランド
（ストナー）
お前に確認しときたいことがある
俺らは コーラリアンと
呼ばれる存在を調べ—
接触することを目的にしてきた
それは政府が その存在を隠し—
軍が極秘裏に それを
せん滅することの阻止でもあった
（ハップ）それこそ
コーラリアンという種族と—
あとから この星に移民してきた
人類との戦いを意味するからな
（マシュー）
で どうなんだよ？ リーダー
（ホランド）ん？
（マシュー）お前が言ってたとおり
エウレカが この星自身…
スカブコーラルが
生み出した存在だとして—
俺たちは これまでどおりに
活動を続けることができるのか？
これからは
政府や軍だけじゃねえ
グレミコワに
出現したような化けもんとも—
やり合わなきゃなんねえんじゃ
ねえのか？
そんな状況下で本当に俺たちは—
人類とスカブコーラルとの共生を
目指せるのか？
（ホランド）
悪い 俺に時間をくれ
結果的に 俺らの目的が
変わってきてるのは分かってる
もはや昔の俺らには
戻れないのも分かってる
だからこそ 俺に時間をくれ
頼む
（ラジオ）
ショウナン東 南の風 風力１
トランサパランス・ライト・
パーティクル 18のち16
（レントン）ダメだ～
全然 思いつかねえ
考えたら 俺
何のアイテムも持ってないや
（タルホ）
ちょっと 何やってんの？
（レントン）え？
（タルホ）こんなに散らかして
それに何？
あんた 徹夜したの？
（レントン）タルホさ～ん
（タルホ）あ？
思い出の品って何ですか？
思い出の品？
（タルホ）アッハハハハ…
笑うことないじゃないですか
（タルホ）おかしい…
（レントン）
うっ… 俺は真剣なんです！
真剣にエウレカのこと 考えて…
バカねえ
物なんて大事じゃないのよ
（レントン）え？
で 何？ アイテム探しに
本をあさってたんだ
だって俺
リフのグッズしか持ってないし
こんな本 見てたって—
気を引けるわけないじゃない
（レントン）え？
（タルホ）
物なんて何でもいいのよ 結局
それよりも その人と
どれだけ いい時間を過ごせたか
それがずーっと重要なのよ
あのね レントン
好きな人と
どう時間を過ごしたか
どれだけすてきな時間だったのか
それが人間には一番大切なのよ
アイテムなんて—
その時 たまたま存在するものに
すぎないんじゃないの？
うわあ～！ そうかぁ…
（タルホ）フフッ
そうだよなぁ
何の共通点のないもん
贈られても—
思い出になんかならないよなぁ～
うん？
タルホさん
あれ 何ですか？
何？
（レントン）ほら あれです
キラキラ光ってる
（タルホ）んん？
（タルホ）ああ トラパーダストよ
（レントン）トラパーダスト？
（タルホ）そう
濃いトラパーが近くにある時に—
たまーに見ることができる現象
レントン 見たことないの？
（レントン）見たことないっすよ
わあ… すっげー
ってことは 近くにいい波が
来てるってことですよね？
そうね この辺は
有名なスポットもあるし…
あっ
ねえ レントン
リフしたくない？
リフ？
（タルホ）そう リフ
（ウォズ）いや しかし
危ないところだったな
フライ・バイ・ワイヤーの
リンク不全が—
イズモ艦との
戦闘中でなくてよかった
（ジョブス）まったくだ
それに
ここを通り過ぎていたら—
あと２日は
立ち寄れる場所はなかったぞ
（モリタ）よし チェック終了
（モリタ）
コントロールユニットには問題ない
（ウォズ）だとすると やはり…
恐らく 中央電算装置だ
（ウォズ）厄介だな
（ジョブス）それにしても
不調の言い出しっぺのタルホは—
どこに行ったんだ？
（レントン）
いいんですか？ タルホさん
フライ・バイ・ワイヤーが
故障だなんて うそ言って
あの 俺に見せたいものって…
うっ す… すいません ん？
何ですか？ これ
タルホさん？
うわああ！ すっげー！
何これ？ かっこいい
どうしたんですか？
このロングボード
これ 貸してあげる
え？ いいんですか？
（タルホ）でも１人で乗っちゃダメ
（レントン）え？
このボードには
エウレカと２人で乗りなさい
そして あんたの気持ちで—
つらい気持ちになってる
あの子を楽にしてあげて
でも それをどうやって
エウレカに言いだせば…
それくらい自分で考えろ！
（レントン）いって
何するんすか？
（タルホ）いい？ レントン
見守ることが愛情だなんて うそ
本当に好きなら
それを態度で示しなさい
頑張れ レントン
あの タルホさん
（タルホ）ん？
（レントン）もしかして
俺とエウレカのためにうそを？
うぬぼれてんじゃないわよ
さーて 私も大きい子どもを
相手にしてくるかなーっと
大丈夫かな
俺 ショートボードしか
乗ったことないんだけど
（ソニア）で あんたら
何やってるわけ？
（ヒルダ）え？
何って見りゃ分かんだろ
リフだよ リフ
（ソニア）
んなこと分かってるわよ！
どうして そんなにのんきで
いられるのって聞いてるの！
（ミーシャ）ソニア あなた
カルシウム不足してない？
（ソニア）そこのあんたも—
何 のんびり
ひなたぼっこしてんの！
あら 私は たまたま外気に
触れながら資料を読んでるだけよ
ほら
（ソニア）もう…
じゃあ 俺ら 行くから
（ソニア）ええ？
あ ちょっと
ちょっと待ちなさ～い！
（グレッグ）この先
君はどうするつもりだい？
これまでみたいに
コーラリアンの出現を待って—
接触を図るなんて無理だろう？
エウレカとレントンという切り札を
やっと手に入れたのに—
抗体コーラリアンが
出現してしまっては—
近づくのも無理だし
おまけに その抗体と
軍の最新兵器が…
道はあるさ
（グレッグ）え？
（ホランド）時間はないが
道は残されている
レントンとエウレカが
ノルブ師と会えば…
（タルホ）まったく
どこ ほっつき歩いてんのよ
捜したじゃない
う… タルホ
（ムーンドギー）フー！
イエス！
アハッ！
（ヒルダ）フゥ！
（レントン）エウレカ
何て言っていいか分かんないけど
俺は君がここにいることで—
少しでも気持ちが楽になるんなら
それでいいと思ってる
この先 どれだけひどいことが
待っているのか分からない
でも 俺がエウレカに
してやれるのは—
それくらいしかないから
だから 気が向いたら
外に来てくれるかな
ん？ あ…
（エウレカ）
めんどくさくなってない？
私のこと 迷惑だと思ってない？
エウレカ
何 言ってるんだよ
そんなこと
思ってるわけないじゃないか
大丈夫だよ
俺を信じて
（エウレカ）あ…
レントン 信じていい？
（レントン）もちろん
（ミーシャ）信じられないわね
ここに来て エウレカの
コーラリアンとしての数値が—
上昇してるなんて
やはり あの抗体と呼ばれる
存在のせいかしら それとも…
（グレッグ）小熊ちゃーん
（ミーシャ）ん？
何 真剣に読んでるの？
ちょっと いい加減
その呼び方 やめてほしいんだけど
で ホランドに何を話してたの？
え？ ああ いや…
話そうと思ったんだけどね…
何かいいムードだったから
中に入っちゃいけないって思って
（ホランド）お前
わざとここに降りただろ
だって あんた
最近 つらそうだったから
リフしなよ リハビリも兼ねて
好きなんでしょ
（ホランド）そりゃそうだが—
これが最後のリフだと思うとな
（タルホ）え？ ホランド
（ホランド）もう この先
リフする機会なんてない
最後のライディングだ
それを お前に見ていてもらいたい
ボードくれ タルホ
ホランド
（マシュー）おい ストナー
（ストナー）あん？
（マシュー）リーダーが
久しぶりに生でリフしてんだぞ
撮らなくていいのか？
（ストナー）まあ別に
撮ってもいいんだけどよ
天才と呼ばれた男の
あんな姿を記録するのはな
しかたねえだろ
あんだけの重傷を負ったんだ
リフれるだけでも奇跡だって
（ホランド）ぐはっ！
（タルホ）ホランド！
もうやめて お願いだから
もうよして
お願い ホランド もうやめて
（ホランド）うっせー
（タルホ）分かったから
もう分かったから
やめて ホランド あ…
（転倒する音）
ホランド
ホランド！
しっかりして ホランド あ…
ダッセえよな 俺
ホント ダセえよ
ごめんな タルホ
リフしか能のない俺なのに
（タルホ）
でも それでも好きなんでしょ
（ホランド）ああ リフも
リフができるこの星も大好きだ
だから 俺は この星を
壊す存在が許せない
俺は たとえどんなことがあっても
守りたいんだ
お前と出会えたこの星を
こんなダサい俺を好きでいてくれる
お前のことも
バカ
もう… 涙で
お化粧が取れちゃうじゃない
あ…
（ホランド）あっ
（タルホ）あ ホランド
わりいが これ
ちょっと貸してくんねえか
あっ…
いいからさ ちょっとだけ
あ…
（タルホ）あ
ああ 貸したのよ
私たちのロングボード
（ホランド）これが あいつらの
いい思い出になるといいな
（タルホ）私たちみたいにね
（ホランド）今まで俺は
いろんなものを利用して生きてきた
生き延びるためにリフを利用し—
カウンターカルチャーを
利用してきた
利用することで それを
傷つけていたことにも気づかずに
それだけじゃない
俺は大事なものを守るためと言って
いろんなものを傷つけてきた
特にレントン エウレカ
お前たちには
すまないと思っている
許してくれ
（レントン）ホランド
（ホランド）
だからというわけじゃないが…
（レントン・エウレカ）
ん？
本日をもって
ゲッコーステイトは解散する
（一同）え？
いきなり どうしたんだよ？
（タルホ）
ノルブ師の居場所がつかめたのよ
え？
情報部時代の私の後輩から
連絡が来て—
ノルブ師は三賢人との面会を求めて
単独で首都に現れたそうよ
首都だと？
（ホランド）もう時間がない
（ストナー・ハップ）ん…
（ホランド）３年の間
身を隠し続けたノルブが—
よりにもよって 敵の本拠地に
現れたということは—
それだけの覚悟があるということだ
今 俺たちはあの人を
失うわけにはいかない
あの人を失うことは すなわち—
こうして俺たちの目の前にある—
人類とコーラリアンの
共生の可能性をも失うことだ
俺は これから首都に行き
ノルブを奪取する
恐らく 無事では済まないだろう
しかし これは俺の
個人的な動機に基づくものだ
みんなに無理強いするつもりはない
この艦を降りたい者は降りろ
残りたい者は残れ
どっちを選んでも
俺は その選択を尊重する
それがゲッコーステイトの
リーダーからの—
最後の命令だ
（レントン・エウレカ）ん
以上 解散
（ケンゴー）
もう３年も経つんだな
何がだ？
（ケンゴー）お前がこいつを
乗っ取って 軍を脱走してからだ
あの時も
わしら３人だったじゃないか
なあ？ タルホ
（タルホ）うん 確かに時間は
ないかもしれないけど—
また 一から
始めればいいじゃない
フッ ありがとう
（ハップ）お前のその言葉
初めて聞いたよ
まったく ３歳の頃から
ずっと一緒だったのによ
死ぬまでに一度は
お前に言われたいもんだ
ハップ
（ギジェット）
リーダー ストナーから連絡です
ああっ…
（ギジェット）現像中だから—
あんまり過激な発進は
やめてくれって
ギジェット
（ジョブス）こちら機関室
（タルホ・ホランド）
あ…
機関良好
全システム異常なし
いつでも行けるぞ
（ムーンドギー）
こちらカタパルト管制室
（ムーンドギー）現在 606が
ターンテーブル上にいます
606より発令所へ—
偵察任務のための
カタパルトの開放を要請します
（ヒルダ）こちら 606
リーダー
あんたのやろうとしてることに
ＬＦＯライダーは必要でしょ
ね？ マシュー
（マシュー）そうだろ？ リーダー
（ホランド）マシュー
（ウォズ）
レーダーに敵兵は確認されてない
ウォズ
中央電算装置も復旧してる
リーダーと同じくね
お前ら ゲッコーステイトは…
（レントン）
解散なんか させませんよ
あ…
（レントン）みんなで話したんです
ホランドが
やろうとしてること それって—
今まで 俺らが
やろうとしてたことと—
変わりないんじゃないかって
それこそが 俺らゲッコーステイト
なんじゃないかって
レントン
（タルホ）さっ リーダー
早く命令を
あなたの命令を
みんな待ってるわ
総員に告ぐ
これより月光号は首都に侵攻する
作戦内容は追って指示を出すが
まずは現状を離脱
弾道飛行の可能なポイントへ
急行する
いいな
（一同）了解
うおっと
うう… おいおい
人の話 聞いてんのかよ
フッ まあ
これくらいのことは—
この俺の最高傑作に免じて
許してやるか
タイトルは…
タイトルは… うーん
そうだな… たとえば—
パシフィック・ステイトってのは
どうかな
（レントン・エウレカ）つづく！
♪～
（ナレーション）
未来へ続く扉の鍵を求め—
動き出した大人たち
過去から続く物語が
少年へと受け継がれる