＜あなたを釘付けにする
実録心霊ドラマ ６連発＞
(幹也)
ちょっと このアパート…｡
(平田)あんたも見たのか？
(義之)
この部屋 早く出た方がいい｡
(幹也)あ～!!
(亜矢奈)それ ご遺体だよ｡
(きらら)明 早く！
(明)分かってるよ！
(亜由美)何なの？ これ｡
(麻友)怖いもの｡
(麻友)死ぬよ｡
(亜由美)キャー!!
(洋介)
ちょっと陽気な ただのいい人…｡
(希美)恨み言を成就させるために
使う人間もいるみたい｡
(朋子)誰かの気配を
ずっと感じる｡
(明憲)お父さん
もう一泊しようと思うんだ｡
(明憲)あ～！
(幹也)＜これは 数年前に
僕が体験した話です＞
(目覚まし時計の音)
＜それは 生まれて初めての➡
一人暮らしを
始めたばかりのことでした＞
＜１カ月前
僕は 美容師に転職し➡
憧れだった東京の美容室で
働き始めました＞
(男性)通るよ｡
(幹也)あっ すいません｡
＜しかし
まだまだ 見習いなので➡
お客さまの髪をカｯトすることなど
できません＞
＜今は ようやく シャンプーを➡
任せてもらえるように
なりました＞
(美登里)あなた 今 幾つ？
(幹也)23です｡
(美登里)あ～ 23 大変でしょ？
(幹也)はい…｡
(美登里)えっ？
(幹也)あっ いえ｡
(美登里)店長は 二十歳から
始めたらしいけど➡
やっぱり 指名が入るまで
何年も かかったって言ってたわよ｡➡
あなたも頑張んなさい｡
(幹也)はい｡
ありがとうございます｡
≪(大介と女性の話し声)
(美登里)あなた 東京の人？
(幹也)あっ いえ｡ 最近まで
田舎で会社勤めをしていました｡
(美登里)じゃあ お勤めしながら
資格を取ったの？
はい｡ 通信で｡
(美登里)それは 大変だったわね｡
いえ そんな…｡
＜本当は 昔から
美容師になりたかったのです＞
＜でも 不安定な仕事だと
両親に反対されて➡
地元の会社に就職したのです＞
＜だけど 夢を捨てきれず
強引に家を出たのです＞
＜そして➡
ここに住み始めたのです＞
ハァ…｡
(幹也)あ～ いった…｡
[TEL]
＜心配性の母は
頻繁に電話をかけてきました＞
＜しかし 疲れ果てている僕には
ありがた迷惑でした＞
[TEL](百合子のﾒｯｾｰｼﾞ)
あっ 幹也？ 元気にしてる？➡
ほうとう 送ったから
しっかり 食べてね｡ じゃあ｡
(幹也)ほうとう 送ったのかよ｡➡
家に あまり いないんだから
受け取るの面倒なんだけどな…｡➡
ハァ…｡
＜朝 閉めたはずでした＞
(義之)何か 変な感じだな｡
(幹也)んっ？
(義之)
お前に 髪 切られるってのは｡
文句 言うな｡
タダで カットしてやってるんだ｡
しかし ホントに
東京 出てくるなんて➡
思ってなかったな｡
＜幼なじみの義之は➡
数年前から 東京で
一人暮らしをしていました＞
＜このアパートも 義之が
見つけてくれたのです＞
どうした？
いや ちょっと このアパート…｡
おいおいおい｡
確かに ぼろいけど➡
見習いの給料は安いから
とにかく安いアパート探せって➡
言ったの お前だろ？
(幹也)それは そうだけど…｡
何だよ もう 弱音 吐いてるのか｡
いや 弱音じゃなくて｡
この部屋が 何というか｡
美容師の仕事がきついのは
百も承知だったろ｡ 頑張れよ｡
だから 動くなっての｡
(義之)そっか｡
あっ そうだ｡ 実家から
ほうとう 送ってきたんだ｡
ほうとう？
(幹也)うん｡
懐かしいね｡
(幹也)でしょ？
うん｡
(幹也)えっ!?
(義之)あ～あ…｡
早く食べないからだ｡
いや 届いたばっかだぞ｡
(義之)じゃあ 不良品か？
届いたときは
こんなんじゃなかった｡
この部屋 押し入れが
一番 涼しいから➡
大丈夫だと思ったのに｡
押し入れが 涼しい？
(幹也)うん｡
おっ！ うわっ！
(幹也)えっ？
何だよ これ！
(幹也)
カット練習用のウィッグだよ｡
安いやつ買って
練習してんの｡
でも タイミング見て捨てないと
近所から クレーム 来んだよ｡➡
気味が悪いって｡
どうかした？
いや 何でもない｡
≪(物音)
＜きっと 隣の住人が
何かをやっている＞
＜寝ぼけていた僕は
そう思いました＞
(幹也)ったく…｡
≪(物音)
＜翌朝 僕は 文句を
つけてやろうと思いました＞
(幹也)えっ？
♬～
＜慌てて 越してきたので
気にもしていなかったのですが➡
実は ２階には 僕以外
誰も住んでいないのです＞
♬～
おはようございます｡
あの 何か？
(平田)あんた 何号室だ？
えっ？ えっと 202号室ですけど｡
(幹也)ちょっ…｡
あの ２階には いつから
誰も住んでないんですか？
＜２階で 何かあったのだろうかと
思いましたが…＞
＜何しろ 仕事が ハードで…＞
(幹也)あ～ いってえ…｡
(大介)おい｡
(大介)何 休んでんだ｡
すぐ シャンプー 入って｡
(幹也)はい｡ すいません｡
＜アパートに帰ってからは
何も考えずに➡
とにかく すぐに
休みたかったのです＞
[TEL]
(幹也)えっ？
(幹也)寒っ！
(幹也)わっ！ うわっ！
＜その感触は まるで
人間の素足のようでした＞
失礼します｡
(美登里)はい｡
どう？ 仕事は慣れた？
(幹也)はい 何とか｡➡
まだまだ 覚えることは
たくさん ありますけど｡
早く カットできるように
なったらいいわね｡
そのときは 私も お願いするわね｡
(幹也)ありがとうございます｡
(美登里)ひっ！
(幹也)えっ？
あの… 何か？➡
あの…｡
(大介)どうされました？
(幹也)僕の手が冷たい？
(大介)まるで 死人に
触られたみたいだって｡
(幹也)死人に？
どういう意味ですか？
(大介)さあな｡
[TEL](メールの着信音)
(義之)これ 不動産屋で見たのと
同じ写真｡
(幹也)ここだ｡
(義之)この前 来たとき➡
押し入れ 開けただろ？
それで そのとき…｡
(幹也)そのとき 何？
(義之)とにかく これ 見てくれ｡
(義之)押し入れの中
画面 明るくするから｡
(幹也)これ 誰かの いたずらだろ｡
幹也 この部屋 早く出た方がいい｡
もう少し 頑張れって言ったの
お前だぞ！
すまん…｡
(幹也)おい｡
おい ちょっと 待てよ｡
(ドアの開閉音)
♬～
≪(物音)
≪(男の子のうめき声)
≪(男の子うめき声)
≪(物音)
≪(男の子のうめき声)
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
＜義之のせいで こんな夢を
見たのだと思いました＞
すいません｡ 失礼しました｡
失礼しました｡ すいません｡
(大介)失礼しました｡
＜もう限界でした＞
はっ！
＜ここを出ていくしかないと
思いました＞
(幹也)何なんだよ…｡
≪(平田)あんたも見たのか？
えっ？
見たんだろ？
あんたの住んでる202号室には
若い母親と幼い息子が住んでいた｡
その母親は 息子に食事を
ろくに与えることもせず➡
しょっちゅう 家を空けていた｡➡
よく １人で
遊んでるのを見掛けたよ｡➡
だが ある日…｡
死んだ｡
冬の寒い日に 暖房もない部屋で
ランニング姿で倒れていたそうだ｡
それから
奇妙なことが起こり始めた｡
202号室だけじゃない｡
２階に入ってきた連中は
すぐに出ていくようになった｡
♬～
(平田)《その母親は 息子に食事を
ろくに与えることもせず➡
しょっちゅう 家を空けていた》
(平田)《だが ある日… 死んだ》
≪(男の子)《さみしい…》
≪(男の子)《助けて…》
さみしい…｡
助けて…｡
＜そう言っているように
思えました＞
＜母親の帰りを待っていた男の子は
もしかして 僕に…＞
[TEL]
もしもし？
[TEL](百合子)あっ 幹也｡➡
連絡がないから心配してたのよ｡
あ… あのさ 母さん｡
[TEL]んっ？
あっ いや…｡ 小さいころ
俺って どんな子供だった？
[TEL]えっ？ 何？ 突然｡
いいから 教えて｡
[TEL]どんな子供って言われてもね｡➡
フフフ｡ とにかく
私と一緒じゃないと➡
寝ない子だったわね｡
甘えっ子だったわね｡➡
いつも 私に べったりでね｡
フフ｡ 懐かしい｡
(幹也)そっか｡
(幹也)ごめん｡ 俺…｡
[TEL]な… 何？
あっ うん｡ ありがとう｡
＜僕は その子が
かわいそうに思えてきて…＞
バカだな…｡
≪(物音)
あっ… あっ！
あ～…｡
≪(物音)
≪(男の子の声)
う～…｡
≪(男の子)たす…｡
≪(男の子)さみ… よ…｡
≪(男の子)さみしいよ…｡
君は もう…｡
聞いて！
君は もう 死んでるんだ｡
≪(男の子)助けて…｡
ここは➡
君のいる場所じゃないんだ｡
≪(男の子)さみしいよ…｡
≪(男の子)お母さん…｡
(男の子)助けて…｡
あ～!!
(美登里)すっかり
いいパパになっちゃって｡
＜あの後すぐ
僕は アパートを越しました＞
(大介)シャンプーしますね｡
柏木｡
(幹也)はい｡
(美登里)今日ね 大介パパ➡
機嫌がいいから
何か おごってもらえるかもよ｡
え～！ 夕飯 ごちそうさまです｡
＜以来 おかしなことは
何もありません＞
＜今は 仕事も順調です＞
＜あのアパートの写真は➡
いまだにネットに
存在しているらしいです＞
＜あの男の子は 今もあそこで➡
母親の帰りを
待っているのでしょうか＞
(稲垣)あ～！
(子供たちの叫び声)
(稲垣)はいはいはい…｡
怖かったね｡
≪分かんない｡
≪でも 押し入れの方が怖い！
押し入れで待っちゃ駄目だよね｡
では 続いての恐怖幽便を
読んでみよう｡ ユイ君｡
(ユイ)はい 吾郎さん｡
｢これは 私が体験した話です｣
(亜由美)
＜これは 私が 体験した話です＞
＜２年前
看護師の資格を取った私は➡
派遣を経て➡
ことし ようやく
正規の看護師として➡
この病院で働き始めました＞
(亜由美)主任 巡視に行ってきます｡
(美砂)お願いね｡
≪(目覚まし時計の音)
＜でも…＞
(目覚まし時計の音)
＜私は思い出しました＞
＜実は この部屋で
先日 亡くなった方は➡
なぜか 毎日➡
午前３時に 目覚まし時計を
セットしていました＞
＜この病院では おかしなことが
たびたび 起こるので➡
慣れたつもりでいたのですが➡
この後 あのような
恐ろしい体験をするとは➡
このときの私には
想像もつきませんでした＞
＜そんなある日➡
小学生の女の子が
入院することになり➡
私が担当することに
なりました＞
(亜由美)麻友ちゃん｡
分からないことがあったら
何でも 聞いてね｡
何 描いてるの？
＜そのときは
気にもしなかったのですが…＞
ここで ボール遊びしちゃ
駄目だよ｡
(女性)すいません｡
麻友ちゃん
こんな所で どうしたの？
麻友ちゃん？
(亜由美)おはようございます｡
麻友ちゃん
熱と脈拍を測るよ｡
麻友ちゃん 何してるの？
306？
何？
(麻友)死ぬ｡
死ぬ？
そんなこと 言っちゃ駄目だよ｡
ねっ？
＜このときは ただの
子供の遊びだと思いました＞
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
＜その夜のことです＞
(看護師)どうなさいましたか？
(看護師)306の持田さん
様子が おかしいです｡
≪(医師)挿管 準備して｡
≪(看護師)はい｡
(医師)ＣＴも撮るよ｡
(看護師)はい｡
＜306号室の患者さんの容体が
急変し➡
そのまま
亡くなってしまったのです＞
＜そのときは
単なる偶然だと思いました＞
(女性)お世話になりました｡
(美砂)いいえ よかったですね｡
(美砂)お送りします｡
麻友ちゃん 検温の時間｡
麻友ちゃん 開けるよ｡
(亜由美)麻友ちゃん
お返事してね｡
麻友ちゃん これ 何？
(麻友)知らない｡
(亜由美)知らないって？
(麻友)分からない｡
(美砂)何？ どうしたの？
ああ… いえ｡ はい 麻友ちゃん｡
(亜由美)
何か 変わった子なんですよね｡
ご両親も ほとんど
いらっしゃらないし｡
患者さんにも
色々な事情を抱えた方が➡
いらっしゃるということなのよ｡
♬～
失礼します｡
(斉藤)ゆうべは 珍しく
熟睡できたんだ｡
よかったですね｡
眠りが浅いって➡
おっしゃってたから
心配してたんですよ｡
そしたら けさ方➡
久しぶりに 女房が
見舞いに来てくれたんだ｡
えっ？
あいつ 来てくれたのは
いいけど➡
着替え 持ってくんの忘れて
取りに戻るって言うから➡
今度でいいよって
言ってやったんだ｡
＜この患者さんの奥さまは
数年前に亡くなっていました＞
♬～
＜そんなある日のことです＞
(亜由美)麻友ちゃん
検温の時間よ｡
麻友ちゃん 何なの？ これ｡
怖いもの｡
(亜由美)怖いもの？
お姉さんも 気を付けて｡
麻友ちゃん…｡
＜そして 翌日＞
(美砂)体動が激しくて
一時的に抑制しました｡➡
それから 301号室の 奥田さん➡
０時14分に
お亡くなりになりました｡
301号室…｡
＜もう 偶然とは
思えませんでした＞
(美砂)子供のいたずらでしょ？
あなたも やっと正規雇用された
大事な時期なんだから｡
分かってる？
はい…｡
子供のころ入院してたとき➡
優しくされた看護師に憧れて➡
勉強して努力して
やっと夢がかなったって➡
そう言ってたじゃない｡
しっかりしなさい｡
ハァ…｡
(亜由美)失礼します｡
(亜由美)斉藤さん 脈 測りますよ｡
失礼します｡
昨日は よく 眠れました？
(斉藤)ん～？
斉藤さん？
(斉藤)ん～…｡
(亜由美)麻友ちゃん｡
♬～
208号室…｡➡
斉藤さん…｡
麻友ちゃん 何なの？ これ｡
(麻友)知らない｡
知らないって…｡
お姉さん
余計なことすると 死ぬよ｡
(美砂)私も 不思議な経験を
したことは 何度もあるわ｡➡
だけど 私たちは やるべきことを
やるしかないの｡
でも このままだと
斉藤さん もしかしたら…｡
何か できることは
ないんでしょうか？
こんなとき 私たちは
何も できないんですか？
どれだけ 効果があるか
分からないけど…｡
主任…｡
♬～
麻友ちゃん！
ねえ？ 麻友ちゃん？
♬～
ねえ 麻友ちゃん｡
麻友ちゃん！
♬～
あっ!?
誰か！ 早く！ 早く！
誰か～！
(亜由美)誰か 早く！
麻友ちゃん！
麻友ちゃん 行こう！ 行くよ！
あっ！
♬～
麻友ちゃん｡
麻友ちゃん 行こっか｡
キャー!!
麻友ちゃん｡
心配いらないわよ｡
私…｡
大丈夫｡
＜あの五円玉は
いったい 何だったのでしょう＞
＜今となっては
知るすべは ありません＞
＜私は この後
病院を辞めました＞
わ～！
≪怖かった！
(一同)え～!? 嫌だ 嫌だ！
≪１人で トイレ
行けなくなっちゃう！
では 恐怖郵便を読んでみよう｡
ジュンノスケ君｡
(ｼﾞｭﾝﾉｽｹ)はい 吾郎さん｡
｢その日 私は 取引先の人たちと
会食をしていました｣
(洋介)＜その日 私は
取引先の人たちと➡
会食をしていました＞
(洋介)これ レモン 掛けちゃって
大丈夫ですか？
(女性)ありがとうございます｡
(洋介)じゃあ 掛けます｡
(店員)お待たせしました｡
だし巻き卵です｡
あ～ どうも｡ はいはい…｡
どうも どうも…｡
どうぞ どうぞ…｡
(小林)小島さん 小島さん｡
(洋介)んっ？
(小林)ネクタイ ネクタイ｡
何？ ネクタイって｡
(小林)ネクタイ…｡
(洋介)う～わ！ マジか 最悪｡
(一同)ハハハハハ！
(洋介)わっ くっさ！
(榎本)ホントに ネタの宝庫だな
お前は｡
(洋介)すいません｡
(小林)いや 小島さん 持ってるな｡
(渋沢)ホント
ムードメーカーですよね｡
(榎本)いや～ お恥ずかしい｡➡
でも この愛嬌の良さだけが
こいつの長所なんです｡
(洋介)愛嬌…｡
≪小島さん 臭い｡
臭いっすよ 臭い｡
確か お会いするのは
２度目だよね？
(千鶴)はい｡
あの… 川田 千鶴です｡
(洋介)川田さん｡
(渋沢)
彼女 新卒の営業なんですけどね➡
まだまだ 色々 慣れないみたいで｡
(渋沢)ほら｡ 小島さんの
この感じを 見習ったら どうだ？
(榎本)いやいや｡ この感じを
見習っちゃ駄目でしょ｡
(一同)ハハハハハ！
(洋介)この感じ｡
見習う？ 見習う？ これ｡
(洋介)川田さんは 何か
好きなものとかないの 趣味とか｡
(矢野)パワースポット巡りとか
好きなんですよ 彼女｡ ねっ？
(小林)パワースポット？
(千鶴)パワースポット はい｡
(矢野)何か 全国各地の
パワースポットを巡って➡
お守り 買ったりして｡ ねっ？
(洋介･小林)へ～｡
(洋介)じゃあ あれだ｡
今 きっと 川田さんの中には➡
パワーが
詰まってる状態なんだよね｡
だから そのうち きっと 爆発して
大活躍してくれるんだもんね｡
ねっ？
いいよ… その自分のペースで
頑張っていこうよ｡ ねっ？
(小林)先輩 どうでもいいですけど
チャック 開いてます｡
(洋介)チャック？
(小林)嘘で～す！
ふざけんな お前｡ 嗅げ こら｡
(小林)臭っ！
(一同)ハハハハハ！
＜その帰り道
駅に向かって歩いていると…＞
(千鶴)小島さん！
(千鶴)ハァ ハァ ハァ…｡
(洋介)どうしたの？
(千鶴)あの… 先ほどは
ありがとうございました｡
(洋介)ああ いや そんな 別に…｡
あれだけど 別に…｡
(千鶴)
小島さんって 優しい方ですね｡
(洋介)あっ いや…｡
まあ よく言われるんだよね｡➡
ちょっと陽気な
ただのいい人って｡➡
すごい ねっ あの…｡➡
えっ？
何？ これ｡
(千鶴)どうぞ｡
いや どうぞって言われても…｡
じゃあ 失礼します｡
いや ちょっと｡
ちょっと？ 川田さん？
＜まさか
この絵馬が きっかけで➡
あんなことが起きるとは
夢にも思いませんでした＞
(希美)パワースポット？
(洋介)うん｡
(希美)えっ 何？ お兄ちゃん
そういうの 興味あんの？
俺じゃないよ｡ これ くれた子｡➡
やっぱ 女子って
こういうの興味あんだな｡➡
じゃあ そこで
もらったやつでしょ？
(希美)はっ？ その絵馬を？
(洋介)うん｡
(希美)
お守りにどうぞって くれんの？➡
そんなの聞いたことないよ｡
(洋介)そっか｡
(希美)ってか そもそも
人に絵馬なんて あげる？➡
しかも 走って戻ってきてまで
渡すとか｡
(洋介)まあ そうだな｡
(希美)わっ 薄汚れてるし｡
えっ 気味悪いね｡➡
大丈夫？
(洋介)大丈夫だろ｡
(希美)まあ お兄ちゃんは➡
人に恨みを買うような
タイプじゃないしね｡
恨みって何だよ｡
ただの絵馬でしょ｡
ってか ネクタイ
染み すごいんだけど｡
＜今 思えば 絵馬をもらうなんて
おかしな話なのですが➡
そのときの私は あまり深く
考えていませんでした＞
(小林)それ使って
ムカついてる人間に仕返しをとか｡
どういうことだよ｡
(小林)だから➡
先輩
いじられキャラじゃないですか｡
あの子 それ 見てて
何か こう…➡
もやもやして
それを渡したみたいな｡
何でだよ｡
ってか そもそも 絵馬って➡
人を呪うために
あるもんじゃないだろ｡
そうっすけど｡ ちょっと
気持ち悪いじゃないですか｡
とはいえ 一度 受け取った物を
返すのもな…｡
＜そして その日から➡
私の周りで おかしなことが
起こり始めたのです＞
他に推せるとこ
ないもんですかね？
(洋介)う～ん どうだろう…｡➡
取りあえず 女性の意見
聞いてみるか｡
あっ 本田さん｡
(本田)はい｡
(洋介)ちょっと いいかな？
大丈夫？
(女性)あっ いった…｡
えっ？ 大丈夫？ 大丈夫？
＜おかしなこと といっても
大したことではないのですが…＞
(榎本･洋介)いただきます｡
(榎本)んっ？
あ～！
大丈夫ですか？
＜それは まるで
私のおっちょこちょいが➡
うつったかのように あまりにも
頻繁に起きました＞
あと ここ ｢全てのウイルスに
対応していません｣
分かりました｡
わっ！ あれ？
(洋介)何？ 落ちた？
＜とはいえ 正直➡
最初は あまり
気にしていなかったのですが…＞
申し訳ございません｡
本日中には何とかいたしますので｡
＜しかし そのうち
ただの おっちょこちょいでは➡
済まされないものが
多くなっていきました＞
＜部下が あり得ないミスを
してしまいました＞
＜彼が このようなミスを
するなんて➡
考えられないのですが…＞
まあ こういうときもあるって｡
落ち込んだって仕方ないだろ｡
すいません｡
先輩まで 迷惑 掛けちゃって｡
いいって いいって｡
＜どこからか 誰かがじっと
自分のことを見詰めている＞
＜なぜだか分かりませんが
そう感じたのです＞
どうしたんですか？
えっ？ ああ いや 何でもない｡
ホント すいませんでした｡
(洋介)うん｡
＜何かが おかしい｡
そう思い始めていました＞
ってか そんなに立て続けに
色々起こるなんて➡
あり得なくない？
(洋介)まあ そうだな｡
あの絵馬のせいだと思うわ｡
ねえ｡ 絶対 返した方がいいよ｡➡
危ないよ｡
(洋介)危ないって 何が？
何か 呪いとか｡
いやいやいや ないないないない｡
(希美)あるかもしんないじゃん｡
お前 その年で
まだ そんなこと言ってんの？
呪いに 年は 関係ないし｡
そんなん 絶対 あり得ないから｡
(希美)あのさ 私 そういうのに
詳しい友達がいるんだけど➡
ちょっと詳しく聞いとくよ｡
(洋介)そんなことばっか言って
こじれてんじゃないよ｡
(希美)はあ？ 40手前で独身｡
実家暮らしの➡
こじらせ末期になんか
言われたくないっつうの！
(洋介)誰が こじらせ末期だ！
初期だっつうんだ！➡
初期でもねえわ こじれてねえわ｡
(希美)こじれてんじゃん｡
(洋介)こじれてねえわ｡
(希美)もう いいよ｡➡
じゃあ せめて うちには
置いておかないでよね｡➡
気持ち悪いから｡
(希美)じゃあ 寝るね｡
おやすみ｡
(小林)えっ あの絵馬
まだ 持ってるんですか？
(洋介)うん｡
(小林)え～！➡
いや やっぱ
気持ち悪いっすって｡➡
あの子 何か ちょっと
変だったし｡➡
あっ 何なら
俺 何とかしましょうか？
(洋介)えっ？
(小林)うちの近くに神社あるし｡
預かってもらえばいいんですよね？
(洋介)そういうもんなのかな？
じゃあ 頼む｡ 後で渡すわ｡
(小林)了解っす｡
(落ちる音)
(一同)小林さん！
小林君！ 大丈夫？
小林！ 大丈夫か！ 小林！
(女性)小林君 大丈夫？
(洋介)小林！
＜やはり 何かが おかしい＞
＜さすがの私も
そう思いました＞
[TEL](渋沢)小島さん どうしました？
何か ありましたか？
あっ いや あの…
大したことじゃないんですけども➡
あの… この間の会食にいらした
川田さんって➡
今 いらっしゃいますか？
[TEL]川田…｡➡
ああ 聞いてくださいよ｡➡
彼女ね あの飲み会の翌日
突然 辞めちゃったんですよ｡
えっ!?
[TEL]まったく 何を考えているんだか｡
マジっすか…｡
[TEL]あいつ 暗いわりには
人気あったんですけどね｡
♬～
課長 コーヒー 入りましたよ｡
フゥ…｡
[TEL]小島さん？
小島さん 聞いてます？
あっ はい｡ すいません｡
[TEL]大丈夫ですか？
ええ｡ ありがとうございました｡
失礼します｡
だから言ったじゃん！
まあ でも 幸い 小林も➡
足をひねっただけで
済んだみたいだしさ｡
ってか 川田さん➡
お兄ちゃんに 絵馬 渡して
すぐ辞めちゃうなんて➡
おかしいと思わない？
う～ん…｡
(希美)この絵馬
奉納しに行った方がいいよ｡
奉納？
私ね 友達に
色々 相談してみたの｡
そしたらね 川田さんは
絵馬を手放したいけど➡
どうしたらいいか分からなくて➡
人の良さそうなお兄ちゃんに
渡したんじゃないかって｡
そんなわけ ないじゃん｡
絵馬って 本来➡
願い事を書いて
つるしておくものだけど➡
中には 恨み事を成就させるために
使う人間もいるみたい｡
(洋介)そうなんだ｡
(希美)うん｡➡
この絵馬 何かが きっかけで➡
色々な人の元を
渡り歩くようになって➡
色々な人の念を吸って➡
まがまがしい念の渦が
取りついてるんじゃないかって｡
そんな話 信じろっつったって
信じらんないよ｡
だって そもそも 何で➡
持ち主の俺には
何にも起こらないの？
お兄ちゃんには とても強い
守護霊がついてるから➡
手を出せないんじゃないかって
言ってた｡➡
だから 被害が みんな 周りに
向いてるんじゃないかって｡
(希美)このままだと
私たち 家族にも…｡
(希美)だから お願い！
どっかに奉納してきて！
＜念だとか霊だとか➡
そういうものが 本当にあるのか
私には理解できませんが➡
とはいえ このままでは➡
本当にヤバいのかもしれないと
思いました＞
♬～
＜これまで感じていた視線は➡
この絵馬だったのです＞
＜一刻も早く 何とかしなければ＞
＜そう思い
近所の神社に向かいました＞
(洋介)大丈夫ですか？
すいません｡➡
大丈夫ですか？
≪(クラクション)
(洋介)
すいません｡ ごめんなさい｡
(警備員)はいはい｡ ごめんなさい｡
迂回してください｡
これ 通れないんですか？
(警備員)ごめんなさいね｡➡
歩行者の方 あちらから どうぞ｡
♬～
(女性)お兄ちゃん お兄ちゃん｡
ここ 行きたいんだけど｡
(洋介)えっ？ ちょっと…｡
ちょっと ごめんなさい｡
(女性)はい どうしました？
(洋介)道 分かんない…｡
ごめんなさい｡
俺は ちょっと…｡
(洋介)ハァ ハァ ハァ…｡
＜この絵馬は➡
私を神社に行かせたくないのだと
思いました＞
絶対 たどりついてやる｡
♬～
＜何とか 神社まで
あと少しの所までやって来ました＞
よし！ 頑張れ 俺｡
♬～
＜絵馬の
最後の抵抗だと思いました＞
(洋介)負けて たまるか！
(亜矢奈)それ ご遺体だよ｡
(朋子)私の前に
姿を現さないで！
(明憲)久美子？ 久美子！
＜何とか 神社まで
あと少しの所までやって来ました＞
よし！ 頑張れ 俺｡
＜絵馬の
最後の抵抗だと思いました＞
(洋介)負けて たまるか！
♬～
終わった…｡
(女性)おはようございます｡
(洋介)おはよう｡
(一同)おはようございます｡
(洋介)おはよう｡➡
おはよう｡ おはよう｡
(小林)おはようございます｡
＜あれから おかしなことは
起こらなくなりました＞
チャック 開いてますよ｡
(洋介)嘘!?
嘘で～す！
(洋介)ふざけんなよ｡➡
ハハハじゃねえよ｡
セクハラで訴えるからな…｡
＜あの絵馬は いったい
何だったのでしょうか＞
＜あの絵馬が➡
その後 どうなったのかは
分かりませんが…＞
＜きちんと 奉納されたと
思っています＞
では 恐怖郵便を読んでみよう｡
ユウナ君｡
(ユウナ)はい 吾郎さん｡
｢これは 数年前に
体験した 出来事です｣
(明)＜これは 数年前に
体験した 出来事です＞
(円美)着いた｡
(明)涼しい｡
＜その日は
ケガをして 入院している➡
友達の見舞いに 行ったのです＞
(明)行こっか｡
≪何 書くの？
≪ねえ ペン 貸して｡
(きらら)何か怖い話とか あった？
(亜矢奈)この病院で？
う～ん ないなぁ｡
(きらら)だから 病院だからって
必ず 出るわけじゃないんだよ｡
さっき 白いシーツ掛けられた
ストレッチャーで➡
何か 運んでったんだけど｡
あ～… それ ご遺体だよ｡
(貴美子･円美)ご遺体？
亡くなった人｡
このフロアの奥は
高齢者の人が 多いみたいで➡
霊安室に 運んでいくの
よく 見掛けるの｡
(円美)霊安室？
そう｡
地下１階にあるんだ｡
≪もう暗くなっちゃったね｡
＜その後 私たちは
時間がたつのも忘れて➡
すっかり
話し込んでしまいました＞
(円美)えっ？ 何？
(明)シッ！
＜それは まるで
誰かが 乗ったような揺れでした＞
♬～
何で？
誰かが 降りた？
(貴美子)何が言いたいの？
もしかして さっきの
ストレッチャーの人の 魂が➡
私たちと 乗ってたってこと？
そんな！ やめてよ｡
見て…｡
何か出てくるわけじゃないよね？
(貴美子)何 言ってるの｡
勝手に ドアが開いただけだよ｡
何？ 嫌っ！
えっ？
明 早く！
早く 閉めて！
(明)分かってるよ！
ねえ…｡
♬～
(一同の悲鳴)
あー！
みんな みんな みんな｡
みんな 怖がってちゃ駄目だ！
弱い心を吹き飛ばす
あのおまじない いこう｡ じゃあ｡
(一同)はい｡ 吾郎さん｡
では 恐怖郵便を読んでみよう｡
アキト君｡
(アキト)はい 吾郎さん｡
｢これは 私が体験した話です｣
(明憲)
＜これは 私が体験した話です＞
(明憲)焼き方 どうする？
＜その日 私たち 家族は➡
一泊の予定で
山の貸別荘へ やって来ました＞
(明憲)そろそろ 食べられるぞ｡
(直樹)その前に 写真 撮ろう｡
(瞳･明憲)いいね｡
(直樹)じゃあ 笑って｡
はい チーズ｡
[TEL](シャッター音)
(直樹)父さん すごい顔｡
(明憲)いいべ｡
(瞳)見して 見して 見して｡
(直樹)ほらっ｡
あれ？
どうした？
うん…｡
＜それが 始まりでした＞
ねえ お父さん
コーヒーの瓶って どこに入れた？
ねえってば お父さん｡
うん｡
(瞳)コーヒー｡
ああ…｡
父さん？
(明憲)ああ コーヒーな｡
＜妻を失った 喪失感＞
＜それは 想像以上だったのです＞
(女性の声)
(明憲)久美子？
久美子？
久美子！
(すすり泣き)
♬～
＜私には 妻が会いに来てくれた＞
＜そう思えたのです＞
(直樹)よいしょ｡
(直樹)父さん 早くしないと｡
(明憲)うん？ ああ…｡
(直樹)えっ？ 何か あった？
うん｡
なあ…｡
お父さん
もう一泊しようと思うんだ｡
えっ？
(直樹)もう一泊？
うん｡
夕方から ハツミたちと
約束してるし 無理だよ｡
俺だって 夜 バイト 入ってるし｡
父さんだけでも
もう一泊しようと思う｡
ここ ほら…｡
母さんが 生前
来たがってたところだろ｡
いや 父さん 気持ちは分かるけど｡
＜結局 私一人が
残ることになりました＞
じゃあ 俺たち 先 帰るけど｡
うん｡
久美子｡
♬～
＜その夕方のことでした＞
≪(女性の声)
♬～
久美子｡
久美子？
♬～
≪(女性の声)
久美子｡
♬～
[TEL]
もしもし？
[TEL](直樹)もしもし？ 父さん？
[TEL]もしもし？
[TEL]父さん 大丈夫？
直樹｡
[TEL]昨日 撮った写真➡
父さんの写真だけ
変な物が 写ってたんだ｡
[TEL]もしもし？ 父さん？
[TEL]父さん？ もしもーし？
♬～
久美子じゃない｡
(女性の笑い声)
あ～！
♬～
＜その後のことは
覚えていません＞
＜私の寂しいという気持ちから➡
沼の女に
いざなわれてしまったのか＞
＜それとも 私の 妻への思いが➡
沼の女を
呼び寄せてしまったのか＞
＜私には 今でも 分かりません＞
では 恐怖郵便を読んでみよう｡
ユウナ君｡
はい 吾郎さん｡
｢これは 私が体験した話です｣
(朋子)
＜これは 私が 体験した話です＞
(美樹)アーケード全体が入る絵と｡
(朋子)はい｡
(美樹)あとは あの看板の寄り
おさえといて｡
(朋子)はい｡
(美樹)あとね あの旗｡
＜私は 数年前に➡
小さな 印刷会社に
企画担当として 採用されました＞
(朋子)もう少し
笑顔で お願いします｡
(吉村)夏祭りを盛り上げる➡
いいポスターを頼むよ｡
(朋子)はい｡
＜しかし 企画担当とは
名ばかりで…＞
＜実際は 小さなスーパーや➡
商店街のチラシ作りが
主な仕事です＞
＜田舎から出てきて ７年｡
現実は 厳しく＞
＜最近は このままでいいのか
正直 迷っていました＞
＜そんな ある日…＞
♬～
えっ？
どうかした？
萩原さん｡
(朋子)すいません｡
＜思えば 不可解な出来事が
起こり始めたのは➡
このころからでした＞
＜父は 田舎の公務員でした＞
＜市民からの苦情を受け➡
いつも ぺこぺこと
頭を下げている 父を➡
私は いつしか
恥ずかしいと思うようになり＞
(晴彦)《うん？
東京 行って 何するんだ？》
《何って…》
《まだ 決めてないけど
自分の可能性を試したいの》
《何やりたいのかも
決まってないのに➡
世の中 そんな
甘いもんじゃない！》
《分かったようなこと
言わないでよ》
《田舎から
出たこともないくせに！》
《お前のために言ってんだ》
《大きな お世話よ！》
《私は お父さんみたいな生き方は
死んでも 嫌なの！》
＜結局 私は
父の反対を押し切り…＞
＜その わだかまりが
解けないまま➡
父は ３年前に他界しました＞
＜きっと 父は 私のことを
まだ 許していないのです＞
♬～
≪(美樹)萩原さん｡
はい｡
(美樹)これ 確認 よろしく｡
どうしたの？ ぼーっとして｡
(朋子)すいません｡
何でもないです｡
しっかり 頼むわよ｡
あの夏祭りの仕事は
あなたが 担当なんだから｡
はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
食欲 ないの？
(美樹)何？
もしかして ダイエットとか？
(美樹)ホントに 大丈夫？
風邪 ひいたとか？
あの…｡
あのですね
例えば 誰かの気配を➡
ずっと感じるみたいな
経験をしたことってありますか？
何？ それ｡
何でもないです｡
気にしないでください｡
(吉村)う～ん｡➡
もう少し
インパクトが 欲しいな｡➡
このタイトルの文字
大きくするとか｡
(朋子)なるほど｡
平仮名だったら➡
フォントは 毛筆の方が
いいかもしれないですね｡
(吉村)うん｡ いいね｡
(朋子)はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
どうしました？
(朋子)すいません｡
(吉村)あとね ここに➡
イベントの内容 入れてくれる？
ちょっと｡
ちょっと！
(朋子)あっ すいません｡ はい｡
その内容のメモが…
あれ？ どこだったかな？
＜３年前…＞
(美樹)《みんなで来て ニャ～ン》
《はい ＯＫ》
《ちょっと休もうか》
[TEL](バイブレーターの音)
＜父から 久しぶりの
電話がありました＞
＜声も聞きたくないと
その電話を無視しました＞
＜その数日後
父は 事故で亡くなりました＞
≪(小田)萩原さん！
(小田)これ どうなってんの？
ここ！ ちゃんとチェックしたの？
(朋子)あっ すいません｡
このまま印刷してたら
大変なことになってたんだ｡
(朋子)すいません｡
すぐ 直します｡
(朋子)ハァ～｡
[TEL](バイブレーターの音)
ねえ？ 何がしたいの？
お願いだから
これ以上 付きまとわないで｡
二度と 私の前に
姿を現さないで！
♬～
＜それから しばらくは…＞
ポスターと チラシは
校了しました｡
＜父が 姿を見せることは
なくなりましたが…＞
(朋子)ここのお店は
ワッフルが 有名だと聞きました｡
(店員)はい そうなんです｡
卵と 生クリームを
たっぷり使って➡
ふっくら
焼き上げてるんですよね？
[TEL](バイブレーターの音)
はい もしもし？
[TEL](美樹)もしもし？ 萩原さん？
ちょっと すぐ 戻ってきて｡
えっ？ 分かりました｡
(吉村)あのさ これじゃあ
タダってことになっちゃうよ｡
申し訳ございません！
(吉村)任せてくださいって
言ったの あんたたちでしょ｡
はい おっしゃるとおりです｡
(朋子)すいません！ すぐに…｡
危うく 配らなきゃ
いけなかったじゃないか➡
パンを タダで｡
少しだけ お時間 頂けますか｡
時間っつったって 間に合う？
(美樹)必ず｡
♬～
(朋子)お母さん｡
(良子)
急に 帰ってくるって言うから➡
びっくりしたわよ｡
(良子)仕事 どうなの？
(良子)お茶 入ったわよ｡
(良子)何か あったの？
ねえ お母さん｡
お父さんは 今でも
私のことが 許せないのかな？
(良子)えっ？
いや お父さんは 最後まで
私に 怒ってたのかなって｡
＜その夜のことでした＞
≪(物音)
(朋子)お母さん？
♬～
(朋子)あっ！
いったい 何なの？
そんなに 私が許せないの？
お父さんの
言うとおりだった｡
私 何にも分かってなかった｡
どうして あんなに
意地を張ったんだろう｡
(晴彦)《世の中 そんな
甘いもんじゃない！》
《分かったようなこと
言わないでよ》
《田舎から
出たこともないくせに！》
《お前のために言ってんだ》
《大きな お世話よ！》
《私は お父さんみたいな生き方は
死んでも 嫌なの！》
お父さん｡
私 ずっと つらかったよ｡
お父さん ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
♬～
＜それは 私が
手掛けてきたものでした＞
♬～
＜父の字でした＞
お父さん｡
ありがとう｡
♬～
＜父が たびたび
姿を現していたのは 私を心配し➡
くじけそうな 私を励まそうと
してくれていたからです＞
いいですよね？ うん｡
＜今 このときも
父は 見守ってくれている＞
＜そう感じるのです＞
♬～
＜あなたからの恐怖郵便
お待ちしています＞
(さんま)
さあ よゐこからのクレーム｡
(久代)よゐこさんからのｸﾚｰﾑです｡
こちら！
(出川)｢お前は バカか！｣って
俺のじゃねえかよ お前よ｡
(有野)話 続けていいですか？
はい どうぞ｡ じゃあ 続けてくれ｡
(今田)田舎の人なんだ｡
いいよ 続けてくれ 続けてくれ｡
｢お前は バカか！｣
ということやな？