♪♪～（オープニングテーマ）
♪♪～
♪♪「Ｋｅｙ　ｏｆ　Ｔｈｅ　ｌｉｇｈｔ
Ｃｈａｉｎ　ｒｅａｃｔｉｏｎ」
♪♪「見つめる　Ｒｅｄ　ｅｙｅ」
♪♪「真理を探していたんだ」
♪♪「あてもなく彷徨いながら」
♪♪「幾千億の絡み合う　Ｅｌｅｍｅｎｔｓ」
♪♪「（Ｉ　ｆｅｅｌ）　思考の中で」
♪♪「揺れている　Ｃｈａｏｔｉｃ　ｔｏｗｎ
まるで　ｓｏ　Ｃｏｎｆｕｓｉｏｎ」
♪♪「消えないんだ　Ｓｐｉｒｉｔｕａｌ　ｐａｉｎ
Ｗｈｅｒｅ　ｄｏ　ｗｅ　ｇｏ？」
♪♪「光と闇が無限に揺れる」
♪♪「天使が悪魔と踊りだす」
♪♪「時を超えたＤＮＡ
（遺伝子）の記憶
Ｋｅｙ　ｏｆ　Ｔｈｅ　ｌｉｆｅ」
♪♪「真理はすぐそこに…」
♪♪～
（発砲音）
（後藤）うっ…　うああ…。
（奈緒）あ…。
後藤刑事　大丈夫ですか？！
後藤さん！
（斉藤八雲）クッ…。
八雲よ　お前の絶望と悲しみの
連鎖は　まだ終わっていない。→
お前の
その憎しみこそが→
私の求めていたものだ。
この日が来るのを待っていた！
（雷鳴）
あっ！
お前の肉体は　私のものだ。
♪♪～
（小沢晴香）一体…　何が？
（七瀬）死者の魂は　人間の体を
完全に支配できない。→
１つの肉体に
２つの魂が存在すれば→
拒絶反応を引き起こす。→
でも私は
それを利用して自由になった。
回想
（七瀬の悲鳴）うああ～っ！
ううっ！
拒絶反応を克服する方法は
ただ一つ。
生きている人間と
死者の魂→
両者の精神状態が
極めて近い状態になれば→
２つの魂が重なり合って
完全に肉体を支配できる。→
それが私達の目的…
「同調」よ。
絶望と憎悪　激しい２つの思いが
あの人を形づくっている。
八雲が憎悪を抱いてくれたお陰で
ようやく同調が可能になった。→
もうすぐよ　もうすぐ　あの人は
肉体を持った存在として→
生まれ変わる。
八雲の魂は　あの人に飲み込まれて
完全に消失するわ。
あ…。
（雷鳴）
はあ…　フン。
（七瀬）終わったようね。　あとは
あなた達　全員を処分すれば→
計画は完了するわ。　ウッフフフ。
誰から壊してあげようかしら。
やっぱり　あなたね。
（七瀬）小沢晴香。　…フフ。
♪♪～
待て。
あっ！
あ　あなた…。
ああ　私も待ちわびたわ
…この日を。
こうして　あなたに
再び触れる事ができるなんて…。
抱いて…　私を　強く！
うっ！　ううっ！
あ…。
あの男が執拗に狙ってきた理由が
これで　ようやく分かった。
まさか…　あなたは！
そうだ。　僕の中に
あの男は存在していない。
♪♪～
うっ！
あ！
フッ！　　フッ！
この野郎～！
うあっ！
う…。
むう…　心配するな。
こんなのは　かすり傷だ。
（土方）先生を呼んできます。
お　おう。
♪♪～
あ！
八雲君。
心配をかけた。　すまない。
あ！
それは？
叔父さんのコンタクトだ。
回想
（一心）お帰り　八雲。
うん？
♪♪～
あたしを…　だましたのね。
石井　撃て。
（石井）し　しかし…。
♪♪～
あ…。
心配するな　晴香。
君の事は　僕が守る。
♪♪～
どうして？　なぜ　あなたは
変わらずにいるの？
あの人は…　あの人は
どうなったの？
あ…。
私の目的を知るために
ギリギリの勝負に出たか。
僕はアンタと同調しなかった。
それでも　お前は
血の絆で結ばれた　私の息子だ。
いや　アンタは僕の父親じゃない。
う…。
僕の父は…
斉藤一心という人だ。
あ…。
（榊原）うう…　あ。
僕は　叔父さんを　あんな目に
遭わせた　あなたが→
心の底から憎い。
あなたの娘である
佳子ちゃんを見殺しにして→
僕と同じ苦しみを
味わわせたいとすら思う。
でも　そんな事をすれば
あなたは僕を憎むだろう。
僕は　憎しみの連鎖に
取り込まれたくはない。
移植に…　同意します。
えっ？！
♪♪～
一つだけ約束して下さい。
すべてが終わったら→
罪を認めて
警察に出頭すると。
娘を…　娘を…　救ってくれるのか。
クッ…。
君は？
♪♪～
（泣き声）
どんな憎しみや絶望を
味わっても→
僕が闇に
引きずり込まれる事はない。
あなたは　もう
僕には勝てない。
♪♪～
二度と僕達の前に現れるな。
フフフフフ…　ハハハハハ。
分かっているだろう　八雲。
我が身が死者の魂である以上→
私を捕らえる事も
消し去るすべもない。→
死者の魂は　思いの塊。→
目的を果たさぬ限り　私は未来永劫
このままの姿で存在し続ける。
（雷鳴）
八雲よ　また会おう。
♪♪～
待って！
私を置いて行かないで！
あなたも　あの男によって
人生を狂わされた被害者です。
そんな言葉は
聞きたくない。
だが　あなたの犯した多くの罪を
許すわけにはいかない。
返して！　あの人を返して！
まだ分かりませんか？
あの男の狙いは
この僕だったんですよ。
ヤツにとって　あなたは
単なる道具にすぎなかった。
分かってるわよ！
そんな事　最初から！
あの人は　いつだって
八雲　八雲　八雲！
あたしの事なんか
これっぽっちも…　だけど→
あたしは　それでも　あの人に…
ついていくわ。
待てっ！
（石井）
後藤刑事を頼みます！
あ　あ…。
（無線）「逃走中の七瀬美雪は
世田山ダム付近を移動中。→
容疑者の身柄を確保せよ」。
（七瀬）♪♪「Ｔａｋｅ　ａ　ｋｅｙ　ａｎｄ
ｌｏｃｋ　ｈｅｒ　ｕｐ，」
♪♪「ｌｏｃｋ　ｈｅｒ　ｕｐ，　ｌｏｃｋ　ｈｅｒ　ｕｐ，」
♪♪「Ｔａｋｅ　ａ　ｋｅｙ　ａｎｄ　ｌｏｃｋ　ｈｅｒ　ｕｐ，
Ｍｙ　ｆａｉｒ　ｌａｄｙ」
（急発進する音）
好きよ　八雲。
壊したくなるほど。
（水に落ちる音）
♪♪～
後藤さんの手術は無事に終わった。
それで　容体は？
あの人の事だ　数日もたてば
その辺をウロウロし始めるだろう。
よかった！
八雲君は大丈夫？
しばらく休めば問題ない。
書類にサインをしてきた。
書類？
臓器提供の同意書だ。
じゃあ　一心さんは…。
♪♪～
これは　叔父さんの意志だ。
あの榊原って野郎な　そりゃあ
許せねえに決まってんだけど→
アイツの気持ちが　ほんの少しだけ
分かる気がする。
（寝言）
（敦子）ねえ　あなた。
何だ？
ちょっと
相談したい事があるの。
偶然だな。　俺もだ。
♪♪～
あ　お母さん
何か手伝う事ある？
（恵子）こっちはいいから　あんたは
八雲君のそばにいなさい。
♪♪～
（土方）あの男は　目的を果たす前に
正体がばれる事を危惧して→
さも自分が一心さんを襲った
ように　偽装したんでしょうね。
（宮川）七瀬美雪は　犯行予告を
こちらに伝えるという→
大切な役目があった。
それだけじゃありません。
彼女は
自分が逮捕される事で→
容疑が　あの男１人に
かかるようにしたんです。
（車のドアの開く音）
（後藤）あっ！　痛えぞ　この野郎！
（土方）後藤刑事！　病院を
抜け出して来ちゃったんですか？！
ムチャし過ぎだ。
分かってますよ。
で　湖の捜索は　どうなりました？
明日で打ち切りだそうだ。
結局→
遺体は出ずじまいって事に
なりそうだ。
まさか　七瀬美雪が
まだ生きてるって事は…。
（畠）イッヒッヒッヒ。
何がおかしい　この妖怪ジジイ！
生きている人間とは　つくづく
業の深いもんじゃと思ってのう。
考えてもみろ。　あの男は
自らの手で罪を犯す事はない。
♪♪～
（畠）心の弱さや　かなわぬ欲望の
とりことなった→
人間の前に現れて
そいつに犯罪を犯させる。
♪♪～
（畠）あの男は　人の業の
塊のような存在なのかもしれん。
（宮川）人の…　業か。
軽いな。
移植に使える臓器は→
ほとんど
提供されたそうですから。
（後藤）おっさんらしいぜ。
佳子ちゃんの手術
昨日だったそうよ。
やっぱり一心さんの…。
確かめる事はできないけど→
そう信じたいわね。
♪♪～
ありがとうございました。
（大村）もういいのか？
（小杉）さあ　乗るんだ。
奈緒を引き取る？
（後藤）ウチのと相談して→
決めたんだ。　俺達夫婦の子として
正式に迎えたい。
そんな事をしたら　僕と後藤さん
までもが　家族になってしまう。
お？　…俺とお前は　もともと
家族みたいなもんだろうが。
寒気がします。
う…　お互いさまだ。
第一　奥さんはともかく→
後藤さんに親が務まるとは
思えませんが。
最初から親になれるやつなんて
いないんだよ。
子供がいて初めて
親になれるんだ！
後藤さんにあるまじき
名言ですね。
もしも　奈緒の親になるのなら…。
うん？
ああ　上等だぜ！
（土方）八雲君は　最初から
七瀬美雪達を　だますつもりで→
怒ったふりを
していたのかしら。
確信はないんですけど　多分
八雲君　本気で悲しんでいたし→
本気で怒っていたんだと
思います。
それでも　あの男に
支配されなかった。
♪♪～
八雲君と出会って
間もない頃→
一心さんが　こんな事を言ってたん
です。　「いつか八雲の心にも→
こんな空のように　晴れ渡る日が
来ると信じてる」って。
♪♪～
あ…。
まだ　そんな所にいたのか。
叔父さんは心配し過ぎなんだよ。
僕には　もう赤い目を
隠す必要はないんだ。
僕も　奈緒も　もう大丈夫だ。
血は　つながってないけど
家族がいる。
だから…　もう　行けよ。
本当に行っちまったよ。
一心さん　何か言ってた？
「幸せだった」って
楽しそうに笑ってた。
それと…。
「ありがとう」って…。
あなたは　独りじゃない。
♪♪～（エンディングテーマ）
（佳子）お母さん　口紅持ってる？
（母親）どうして？
（佳子）いいから貸して。
すぐに消すから。
ちょっとの間　ごめんね。
…やっぱり　そっくり。
（母親）佳子　誰に似てるの？
（佳子）私に　命の大切さを→
教えてくれた人。
後藤が
もう帰っただと？
「どうせ　やる事もねえし」と
言い残して　さっき。
しかたない。　お前でいい。
一緒に来い。
え…　あの…　私は…。
（宮川）つべこべ　ぬかすな！
（石井）た　助けて下さい！
真琴さ～ん！
弥生三月　春爛漫。　遺体解剖には
持って来いの季節じゃのう。
ヒッヒッヒッヒ。
今夜は何にします？
おい
何か食いたいもんあるか？
うめえもんなら何でもいいってよ。
（敦子）それが一番困るのに。
だとさ。
（笑い声）
やあ！
また君か。
また寝てたの？
春眠　暁を覚えずだ。
春は　どうにも眠くていけない。
八雲君は年がら年中
暁を覚えず　だけどね。
頭の中が１年を通して春みたいな
君には　言われたくないね。
はいはい　分かりました。
で…。
うん？
今度は　どんな事件だ？
（ドアの開く音）
先生　新しいのが
届きましたけど。
おお
いつもいつも　すまんのう。
なるほど
そういう事なんですね。
ご協力　感謝します。
ダメだ　終わらない。
あ…。
恐れ入ります　課長。
♪♪～
はい。
うまく　炊けてるな。
♪♪～
八雲君　ありがとうね。
ウフ。
♪♪～
ありがとう。
今日は　なんか
こういう格好してますけども→
手術着なんですね。　当然
ここは病院なんですけれども。
＜今日の舞台は
心臓病の専門病院。→
２人を待ち構えているのは
日本が誇る　スーパードクターだ！＞
これは自動で開くの？