（海崎(かいざき)）夜明(よあけ)君
（夜明）あっ
（海崎）ちょっといい？
（夜明）何ですか？ 学校では
あまり接触し過ぎないように…
（海崎）元に戻る薬が欲しい
（夜明）えっ？ ２度目ですよね
学校に通い始める前に １度
バイト辞める
あいさつに行きたいと
今度は何の用ですか？
（海崎）墓参りに 行きたい
（夜明）あっ
調べたんだから 知ってるだろ？
会社員時代の 先輩のこと
今度の月曜—
命日なんだ
♪〜
〜♪
今の姿じゃいけないんですか？
万一 会社の誰かに
鉢合わせたら まずいだろ
まあ 会社の連中なんて
来ねえと思うけど
分かりました
じゃあ僕も同行します
はっ？ いらねえよ
そんな ひどいこと
言わないでくださいよ
いや マジで
観察なら いつもどおり
どっかから見てりゃ 済む話だろ
何も一緒に…
（夜明）見てるんですよ
（海崎）うっ
去年 海崎さんが
佐伯(さいき)さんのお墓の前で—
（夜明）動けないでいたとこ
（海崎）あっ
こちらとしては 心配なんです
衝動的に佐伯さんの後を
追ったりしないか
もし 同僚に鉢合わせした場合
冷静でいられるのか
きょ 去年の話だろ
全然平気だよ
（海崎）うううっ うっ
はあ はあ はあ
どうしました？
顔色が悪いようですが
（海崎）ふざけんな
いきなり 首 絞められりゃ
誰だって 顔色も悪くなるわ
それは失礼
でも 絞めるほど
力は入れてませんよ？
ま 退職直後—
ネクタイも締められなかった頃に
比べれば 回復してるみたいですが
そんなことまで 知ってんだな
当然でしょ
お墓参りと 薬の件
僕も同行なら 許可します
よろしいですか？
勝手にしろ このドＳ！
お褒めいただき光栄です
（海崎）褒めてねえよ！
（ため息）
（小野屋(おのや)）えっ 先輩！
（夜明）あっ
（小野屋）
何してるんですか それ？
海崎さんと俺の分の薬剤申請書
そんなの見れば分かります
何で ってところを
聞いてるんです
（夜明）墓参りに行きたいんだって
（小野屋）あっ
確かに１人で行かせるのは…
よしっ あたしも行きます！
ダメ
そもそも 担当外の薬の
申請なんて 絶対 通らないよね？
ん… 別に このままの姿でも
いいと思うんですけど
大人の男２人と女子高生？
やだよ俺 職質されたくない
（夜明）でもごめん 小野屋
（小野屋）ん？
（夜明）
１つ 頼まれてほしいことがある
（チャイム）
（日代(ひしろ)）どうしたんですか？
そのスーツ
よく分かったね スーツだって
見れば分かります
ちょっと法事があって
そうですか それはすみません
立ち入ったことを聞きました
日代さんから
声かけてくれるなんて—
珍しいね
（日代）そうですね
（夜明）否定しないんだ
（夜明）
この薬 飲んで１時間もすれば—
体の変化は 完了するんですが—
どうします？ １時間どつきあって
副作用の 眠気に耐えますか？
（海崎）嫌すぎるわ！
おとなしく仮眠取りゃ
いいじゃねえか
（夜明）そうですね
海崎さん 目覚めは
いいほうでしたよね？
（海崎）は？ まあ…
つうか そういうのも
調べてあんのかよ
ええ 僕 アラームとか
聞こえないほうなので—
もし 起きなかったら
起こしてくださいね
いやいや 何？
アラーム聞こえないほうって
毎朝 どうしてんだよ？
用事がある時なんかは—
熟睡しないように
座って寝たりしてますかねえ
武士かよ！
そんなんじゃ 疲れ取れねえだろう
ただでさえ 毎日 学校で
それプラス 仕事もあるだろうに
うれしいなあ
打ち解けたものですね
海崎さんが
僕の心配をしてくださるなんて
早く 朝 起こしてくれるような
彼女でも探したら？ 杏(あん)とか
勘弁してくださいよ
小野屋に起こされるとか
想像しただけで 疲れてきます
はは ちょっと それ分かるなあ
朝から すげえにぎやかそう
ふふっ さっさと飲んじゃいますか
（海崎）
ああ また１時間後な
（海崎）夜明さん！
（海崎）夜明さん 時間！
（夜明）んん…
ほら 起きて！
んん… 無理 眠い
眠いじゃねえよ 起きろ！
（夜明）うるさい…
（海崎）自分が起こせって
言ったんじゃないか！
起こすの 超疲れた…
失礼しました
４か月ぶりですね
こうして大人の姿で会うのは
こんばんは はじめまして
海崎新太(あらた)さん
あっという間ですね
もう ３分の１が終わったのか…
あ 今ちょっと実験終了の
日を思って しんみりしました？
しねえよ！ 言っただろ
俺は 生活費と仕事の紹介目当てに
引き受けただけだって
しんみりなんか しねえよ…
（携帯電話の振動音）
大丈夫ですか？
ずいぶん長いこと…
大丈夫だよ うるせえな
俺は 今 先輩と話をしてんだ
あの… ホントに大丈夫ですか？
うるせえな！
情緒のないやつめ 黙ってろ！
大丈夫だ！ ったく…
（佐伯）海崎君…
お昼 どこで食べようか？
今日は 海崎君の
初めての お手柄だったから—
みちる先輩が おごってあげよう
（海崎）
新人の俺の教育係となった—
営業成績トップの 女性社員
正直 最初は—
営業職で 女性の下につくなんて
と思ったけど—
佐伯みちる先輩は
気さくな人だった
（海崎）ああ…
（海崎）毎日の残業 激務
それに見合わない 安月給
ギスギスした社内の空気
俺が やっとの思いで
入った会社は—
いわゆる
ブラックだったと思う
ん？
どした？ そろそろバテたか？
しっかりしろ 海崎君
（海崎）そんな中でも
生き生きと 仕事をする先輩は—
強くて 優しくて—
俺の憧れで 支えだった
（海崎）先輩 これ—
先輩のミスじゃないですよね？
誰かに やられたんじゃ…
（佐伯）女ってだけで やっぱ
いい顔されないことも 多くてさ
俺 もう 我慢できないです！
先輩が言わないなら
俺がみんなに言います
（佐伯）海崎君は正しいし
気持ちは うれしいんだけど—
あまり踏み込まないでほしいかな
ありがとね 海崎君
私は大丈夫だから 海崎君も—
大人になって
（海崎）先輩はそう言ったけど—
俺はやっぱり 許せなかった
（男性社員）なかなか
辞めねえな あいつ
（男性社員）おい お前ら
新人の前でやめろよ
（男性社員）ああ 海崎の教育係
あいつだったっけ
（男性社員）
変な告げ口はすんなよ 海崎
（男性社員たち）へへへへっ
（海崎）もう やめて
ください そういうの
大の男が
恥ずかしくないんですか！
（海崎）俺は結局
先輩の言うことを聞かずに—
自分勝手な正義感で
先輩の我慢を ぶち壊して—
結果 嫌がらせは悪化した
大丈夫
（海崎）あっ！
（海崎）強い人だと
思っていた先輩は—
大丈夫なんかじゃ
なかった
（社長）警察の調査も終わり—
事件性はなく
自殺ということで 結論が出た
みんなも このことは
不用意に 他言しないように
（社員たち）はい
（海崎）俺が
余計なことを したからか
俺が首を突っ込まなければ…
（男性社員）なあ
佐伯の代わりに
誰が昇進すると思う？
（男性社員）
ええ？ 俺かな？
（男性社員）ははは
調子に乗んな
（海崎）こんな時に
何を言ってるんだ
（社長）佐伯は とても
愛社精神のあるやつだった
だから最期の場所に
ここを選んだんだろう
それだけ この会社が好きだった
はあっ
（社長）私は そこまで
愛されているこの会社を—
誇りに思う
では 仕事に戻れ
（海崎）
何なんだ いい加減にしろよ…
おかしいだろ あんたら！
人が１人 亡くなってんだぞ！
もっとほかに
思うことねえのかよ！
何でそんな平気でいられるんだ！
自分のせいだったんじゃ
ないのかとか思わねえのかよ！
（男性社員）海崎 落ち着け
逆ギレしてんじゃねえよ
（海崎）もう嫌だ
こんな会社
辞めさせていただきます
（社長）たった３か月で辞めて—
世間はお前を
根性なしと見るだろう
その経歴は
ずっと履歴書に残るんだ
次に雇ってくれるところが—
（社長）あると思うか？
（海崎）うっ
（社長）大人になれ 海崎
今なら許してやる
（海崎）うう…
（佐伯）大人になって…
また 就活するのかと思うと
ぞっとしますけど—
それでも 俺は…
こんな会社に
居続けるよりマシです
くっ はっ
海崎
辞表ってのは 役職付きの
お偉いさんが 書くもんなんだよ
お前みたいなヒラは 退職願い
２浪 院卒は
そんなことも知らんのか
お前程度いなくても
何の支障もない
今すぐ出てけ！ ゴミが！
明日から来なくていい！ 消えろ！
（海崎）
職をなくし 自信をなくし—
俺は 社会や人と
関わるのが怖くなった
俺が もっと大人だったら—
心 殺して 周りに合わせてれば—
社会人で いられたんでしょうか？
そのほうが
よかったんでしょうか？
（夜明）海崎さん
大丈夫ですか？
悪い ちょっと ぼーっとしてた
（海崎）ダメだ ここに来ると
反省と後悔ばかり
（海崎）帰ろうか
（夜明）ええ
（上岡(かみおか)）あの もしかして
海崎さんじゃないですか？
えっ？
俺たち 海崎さんの
１年後輩です 会社の
社内アルバムで
お顔を見ました
あと 先輩たちから
よく お名前を聞いて…
（直見）あっ 上岡君！
え？ わああ！ すみません 俺…
いや あの会社のことだ
どうせ いまだに
俺の悪口 言ってんだろ
（直見）おっしゃる通りで…
いまだに社長は
３か月で たてついて—
辞めていったやつがいる と
佐伯先輩のことも—
“愛社精神のあるやつだった”
“お前らも見習え”と
武勇伝のように語ってます
（海崎）くっ
（上岡）俺たち 新卒で—
会社ってものが
どういうものなのか—
うちが ブラック企業なのかも
分からなくて…
辞めたいとか思いつつ—
でも どこもこんなもんかもって
愚痴りあいながら—
何とか やってるんです
（海崎）ボロボロで
グチャグチャだ
今にも切れそうな糸を
必死に つなぎ止めて—
去年の俺を 見てるみたいだ…
なので お会いできて
光栄です
海崎先輩は
ヒーローですから
は？
（上岡）あの社長にズバッと—
言いたいこと言って
辞めるなんて かっこいいです
う… いや…
俺が ガキだっただけだよ
我慢がきかなくて
感情だけで動いて—
いえ 俺たち
行動を起こす勇気すらなくて
なかなかできることじゃないと
思います
この会社 おかしいって
思ってるの—
俺たちだけじゃなかったんだって
すごい救われてます
尊敬しています
海崎先輩も 佐伯先輩も
（海崎）俺の反抗が
こんなところで…
海崎先輩
会社 辞めたあとって—
（上岡）大変じゃなかったですか？
（海崎）うっ
（上岡）
今 何をされてるんでしょうか？
すみません
参考までに聞きたくて…
（海崎）辞めた後は しばらくは
呆然として 何もできなかった
でも 働かなきゃ
暮らしていけないし—
再就職のために 動き出して—
最初の面接の日—
ネクタイが 締められなく
なってることに 気づいた
３か月で辞めた理由を
聞かれた時も—
どうしても
うまく言葉が出てこなくて
しばらくすると ちゃんと
面接できるように戻ったけど—
何社も落ちて—
“ああ なんかもう
面倒くせえなあ”って—
コンビニのバイトに 逃げた
（上岡）今も？
（海崎）あ いや 今は…
（佐伯）しっかりしろ 海崎君
ああ うん 今もフリーター
まともに働いてる友達には
何となく会いにくくて…
ごめんな 現実 見せちゃって
あ いえ
でも それでも—
一度きりの人生を
あんな会社に くれてやるほど—
俺は お人よしじゃない！
（上岡）なっ
（直見）あっ
あ… 結果論だけど—
辞めたおかげで
出会えた人たちがいる
あのまま会社にいたら
見られなかった世界に 今いる
今は…
辞めてよかったって
思ってる
よかったですね
後輩に勇気を与える存在になれて
夜明さん
（海崎）あんた知ってたんだろ
（夜明）はい？
後輩が ああいうふうに
俺を見てくれてること
それで あそこで
鉢合わせるよう—
時間調整とかしてたんだろ？
やだなあ たまたまですよ
でも どうして今も—
フリーターだって
ウソついたんです？
ちゃんと仕事してるじゃないですか
仕事って…
（夜明）被験者になって—
生活できるだけの報酬も
もらっている
仕事と言っても
いいと思いますが？
だとしても 俺が自分で
手に入れた仕事じゃない
辞めたあとは
本当に苦労したし—
結局 職に就けなかったから
今 こうなってんだろ
“ちゃんと再就職できてます”
なんて—
そんな無責任なウソ つけねえよ
お友達の前では 見栄張って—
会社員のフリをしてたくせに
後輩には その辺さらすなんて
さっすが優しいヒーロー先輩
からかってんな 怒るぞ
ええ？ 心から
そう言ってますけど？
言ってろ
（携帯電話の振動音）
（夜明）ごめん小野屋
１つ 頼まれてほしいことがある
俺は当日 海崎さんに—
つきっきりに
なってしまうから—
この人たちの動向を教えてほしい
海崎さんの会社に 今年入った
新人たちなんだけど—
佐伯さんの墓参りに
何度か 行ってるんだよね
もしかしたら 命日にも
行くんじゃないかなって
（小野屋）あ…
（夜明）海崎さんの行動が—
今 後輩たちの
希望になってることが分かれば—
海崎さんも 少しは前を
向けるんじゃないかなあって
すごい… 海崎さんのために—
そんなことまで 調べてたんですね
それがサポート課の仕事でしょ？
あ でも また上から
干渉しすぎって言われませんか？
引き合わせるだけだからね
そこから先は 海崎さん次第だよ
（夜明）
ごめんごめん ありがとう
（夜明）ふふっ
（海崎）ありがとな
後輩と話せて よかった
先輩と俺の声が—
あんなふうに
誰かに届いてたって 分かって
先輩を助けられなかった
負い目まで—
消えるわけじゃねえけど—
少し 救われた
俺 あそこへ行くと
いつも—
後悔しかできなくて
そんな俺を
先輩ならきっと—
〝しっかりしろ〞って
顔で見てたと思う
先輩の前で〝辞めて
よかった〞って—
やっと言えた
リライフがなけりゃ—
俺１人だったら
ああは言えなかった
別に僕は そばに立って
見てただけですけどね ふふっ
うるせえな！ 素直に
“どういたしまして”とか—
言っときゃ いいんだよ
あはは 僕のほうこそ
ありがとうございました
え？ 何だ 気持ち悪いな
んー？ 素直に
“どういたしまして”とか—
言っとくんじゃないんですか？
（海崎）クソうぜえ
（夜明）ふふっ
♪〜
〜♪
（大神(おおが)）
まだ再試やってんの？ 新太
（海崎）うるせえ ほっとけ
（大神）じゃあ ほっとく
（海崎）ウソです 助けてください
大神様 カズ君 チャラオーガ
（大神）もうすぐ夏休みだよ
…って 何そのあだ名！
（海崎）
アッハー サマーバケーション！