変身
Ｃｏｍｐｌｅｔｅ
手加減してくださいよ
まだ死なれては困る
うおおおおお
うっ
草加！
たっくん！
巧
乗って！
ねえ
草加君は？
草加君はどうしたの？
捕まっちまった
やつらにな
ファイズとカイザの
ベルトも一緒に
でもどうして？
何でスマートブレインの
社長さんが
草加君を連れ去ったりするわけ？
さあな
ただやつがベルトのことに
興味を持ってんのは間違いない
あいつ
前にベルトを使って
世界を守りたいとか言ってたけど
だいぶ
怪しくなってきやがったな
とにかく助けなきゃ
草加君を
そうだ！
スマートブレインといえば
何だよ
あそこの掃除
確か
神野さんの会社が
請け負っていたはずだけど
ほらあった！
今日仕上がったんだよね
神野さんのとこの作業着
ここは…
気が付かれましたか
どうします？
先に食事になさいますか
それとも…
まずは私の質問に
答えてもらえますか
今やファイズとカイザ
２本のベルトが手に入りました
あともう１本
デルタのベルトさえ手に入れば
王を迎える準備は整います
だが
その前にどうしても
聞いておきたい
流星塾の同窓会の日
あの日
一体
何が起こったのか
そのことは口にするなと
言ったはずだ！
ベルトを返せ
ふふふふふ
ふはははは
ははははは
何がおかしい
俺は本気だ
うわっ！
目が覚めれば
きっと
彼の気も変わっているでしょう
彼はまだ
自分の置かれている状況を
分かっていないようだ
おい
何やってんだ
お前
掃除に決まってんじゃないか
まじで掃除して
どうすんだよ
目的が違うだろうが
だって気になるんだよ
こういうの
あれっ？
馬鹿か
勝手にやってろ
もちろん
今回のあなたたちの
活躍には感謝しています
じゃあ
入れてくれるんだな
ラッキークローバーに
もちろんです
よおっしゃあ！
これで俺様はやりたい放題
ばら色の人生
ゲットだぜ
やりましたね
先輩
ああ！
だが１つ問題がある
何だよ
ラッキークローバーに入れるのは
１人だけ
あなた方のどちらか１人
ということになります
そこで提案があります
裏切り者のオルフェノク
木場勇治を倒した方を
ラッキークローバーの一員として
迎え入れる
というのはどうでしょう
これからはライバルっすね
先輩
遠慮しませんよ
絶対
俺の方が先に
木場勇治ってやつを
倒してみせますから
おう
先輩！
あ？
俺
何があってもずっと
先輩のことは忘れません
先輩みたいに強くたくましく
生きていきます
おう
頑張れよ
後輩
いつまで寝ているつもりなんです
まあ
何でしたら
このまま永久に眠ってもらっても
構いませんが
うわああああ！
おいっ
しっかりしろ
おい
大丈夫か
しっかりしろ
おいっ！
お前…
大丈夫か？
逃げろ
あれは
何だ？
行き止まりかよ
これは…
何でもいい
行くぞ
はい
逃げた？
どこへ逃げたというんです
それは村上さんが
ご存じなんじゃありませんか
まさかこんな所に
エレベーターがあったとは
何があったの？
追ってください
影山さんも一緒に
何でしたら
命を奪っても構いません
くっそ
また行き止まりかよ
ここは
まさか
流星塾だ
ちょっと待ってくれよ
海堂
どういうことなのかな
急に出て行くって
そうですよ
海堂さん
ちゃんと説明してください
うっせえ
俺は決めたんだ
人間として生きるのはもうやめだ
俺は極悪非道の
オルフェノクとなって
この世の全てを支配するのだ
何を言ってるんだ
何があった？
何でもいい
いいか
最後に１つだけ教えてやる
俺はお前を倒す
今度こそ絶対
ここが
流星塾か
そう
俺や真理が引き取られ
育てられた場所だ
でも変じゃないか？
何でこんな場所に
流星塾があるんだよ
それは分からない
俺にも
誰だ？
これは一体
何が
父さん
待ってくれ
海堂
一体
何があったんだ
そうですよ
海堂さん
私たちずっと
うまくやってきたのに
ふざけんな
木場
俺はな
お前から卒業したいんだよ
だから出て行くんだ
そして倒すんだ
海堂！
何だ
あいつら
うい
お前
いきなりありゃねえだろ
大体
おめえじゃ木場に
勝てっこねえな
諦めた方がいいな
うん
諦めた方がな
どうかな
まだ
いろいろ手はありますよ
ふふっ
どんな手だよ
まあ
どうでもいいんだけど
あんまり汚ねえ手は
使うんじゃねえぞ
先輩として恥ずかしいからな
何だよ
それ
あんた悪の帝王として
君臨するんじゃなかったのかよ
大体
今
俺たちライバルだろ
いつまでも
先輩面してんじゃねえよ
おい
おい！
どうした？
何見たんだよ
助けてくれ
ううっ
おい
何だよ
何があったんだ？
取ってくれ
ベルト
ベルトを…
もう遠慮はしませんよ
あなたたちは
踏み込んではならない所に
踏み込んでしまったらしい
さよなら
可愛い坊やたち
変身
Ｃｏｍｐｌｅｔｅ
うわあっ
うわああっ
ああっ
ああ
ああっ…
海堂さん！
海堂さん
海堂さん…
これは
ベルト？
そのベルトには触らない方がいい
どうやら失敗作のようだ
さっきの男の二の舞になる
父さん
父さんだな
教えてくれ
あんたの本当の狙いは
何だったんだ
何で流星塾を作ったんだ
俺たちに何をさせようとしたんだ
父さん！
待ってたぜ
木場勇治
君か
俺を呼び出したのは
何の用かな？
お前の命は
もらう
お前の仲間は俺が預かっている
抵抗すれば
あの女の命はない
答えてくれ
答えろ！
なぜ俺たちにベルトを
送ってきたんだ
何が望みなんだ
父さん！
戦え
そして勝ち続けるのだ
きっとその答えが分かる
父さん？
ぐああああ！
Ｓｔａｎｄｉｎｇ　ｂｙ
変身
Ｃｏｍｐｌｅｔｅ
Ｅｘｃｅｅｄ　ｃｈａｒｇｅ
Ｓｔａｎｄｉｎｇ　ｂｙ
変身
Ｃｏｍｐｌｅｔｅ
うわああ！
雅人
ん？
戦え
雅人
戦い続けろ
これは…
待て！
お前
一体
どういうつもりだ
やり方が汚過ぎんだよ
おめえ
貴様
人間を捨てろと言ったのは
お前だろう
馬鹿野郎
だからと言って
簡単に捨ててどうするよ！
人間を捨てようと思っても
捨てられないところが
俺様のいいところだよ
は？
とは言うものの
やっぱ俺様にも責任はあるよな
殴りたきゃ殴れ
好きなだけ殴れ！
はああああっ
ふざけやがって
俺はまだ諦めねえぞ
俺のこの手で
全てを支配してやるんだ
うわあああああっ
戦え
そして勝ち続ければ
答えが見つかるだろう
Ｒｅａｄｙ
Ｅｘｃｅｅｄ　ｃｈａｒｇｅ
うわああ！
やあああああ！
うわあ
ああっ…
Ｏｐｅｎ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｎｅｘｔ　５５５
デルタのベルトをどこにやった！
お前
もしかして猫舌か？
この世には
２度と
はい上がれない
闇というものがある
探しに行くんだろ？
デルタのベルトってやつを
衛星放送・ケーブルテレビをご覧いただき
ありがとうございます。
でも最近…
イケナイ方法で
みている人がいるみたい。
Ｂ－ＣＡＳカードを　不正に改ざんしたり
売ったりするのは　違法です。
絶対だめ！
改ざんされたＢ－ＣＡＳカードや
違法なチューナーは
使っちゃだめ！
これからも
ちゃんと　みてくださいね。