（耕助(こうすけ)）大丈夫？
（ひとみ）大丈夫
歩くのは おなかにもええんよ
にしても あの坂は きついやろ
車ないと ひとみが かわいそうや
-（耕助）うん　やっぱ 車やな
-（ひとみ）フフッ
-（ひとみ）フフフフッ…
-（耕助）なに？
自分が欲しいんやね 車
いらんか？
しゃれならんで あんなきつい坂
想像してみい
じいちゃん ばあちゃんなって—
２人で 手つないで
よいしょ よいしょって
（笑い声）
-（ひとみ）それは 私も嫌やわ
-（耕助）やろ？
やったら 今 欲しい
うん　やっぱ でかい車にせなな
子供が生まれたら
いろんな所 連れていきたいし
遊園地とか ピクニックとか？
うん　夜通しドライブして
東京とかな
子供は後ろに寝かせて
最高の夢やな それ
アホか　夢ちゃう そんなん
すぐ かなえたる
やっぱ でかいこと考えんとな うん
っしゃ～！　ワクワクしてきた！
（笑い声）
（２人）よっしゃ！
（耕助）上るんよ 毎日
-（ひとみ）なっ？
-（耕助）おう
うっ うっ うっ
ハア ハア ハア ハア…
ハア ハア
（通行人）大丈夫ですか？
大丈夫です…
（通行人）
よかったら 押しましょうか
上で いいですか？
はい
（七実(ななみ)）ママとパパが
２人で歩いてきた道を…
見てきた景色を 私は知らん
（芳子(よしこ)）あんた
今日 何もしとらんやろ
これに—
布団 入れて
（七実）うわっ
（芳子）大学は行かんのか？
（七実）ん？
世の中 変えられへんことに
気付いてん
（芳子）あのやる気は どこ行った
（七実）どっかに飛んでいった
誰かの中で 生き続けてるはずや
（芳子）口だけ達者で
（七実）手伝いしてるんやから
ええやろ！
（芳子）えっ？　ハハッ
何や こりゃ　え～い！
（七実）やめろや！
（草太(そうた)）ただいま～
（七実）草太 おかえり～
おかえり～
-（七実）どっち？　どっち？
-（芳子）逆
（芳子）
チャック ここやで　よっ！
ここやで　ここやで
-（七実）出し… 出してって
-（芳子）チャックや
（七実）チャック閉めんなや！
やめろって…
おばあちゃんも引きずり込む
-（ひとみ）ありがとう
-（草太）よし
（ひとみ）ただいま～
（七実）ママ？
ママ！　ママ！
ママ ママ　おかえり
（ひとみ）ただいま
気晴らしに散歩行く？
今 外から
帰ってきたからな
ゴシゴシ ゴシゴシ…
はい　チャプチャプ
チャプチャプ…
１人で病院
大丈夫やった？
大丈夫やで
（七実）いや
次は 私 ついてくよ
１人にも
慣れていかなあかんから
（草太が水を止める音）
ありがとう
（うがいの音）
（水を吐き出す音）
何か してほしいこと
あったら 言うてな
（ひとみ）うん
（七実）うん
（うがいの音）
（水を吐き出す音）
一つあったわ
えっ なに？
大学 ちゃんと行きなさい
はい
-（学生）あした 親 来る
-（学生）マジ？
（学生）えっ 聞いたの？
（学生）
うん 聞いた　聞いた 聞いた
（同級生Ａ）私たちのグループは
バリアフリーの重要性を
知ってもらうため—
ホームページを作成しました
私たちは このネットの力を使って
日本を変えていきます
そして いつか みんなが
笑顔になれる社会を実現させます
いつかって いつやねん…
（拍手）
（是永(これなが)）岸本(きしもと)さん
補足があれば どうぞ
その いつかって 何年後ですかね
（是永）はい？
それまで 笑顔お預けですかね
こんな狭い所で発表し合って
何か変わりますかね
私 ここにいる意味ありますかね
（是永）えっ なに？　なに？
-（七実）すいません
-（是永）えっ…
（拍手）
（首藤(しゅとう)）この街は不便です
段差があり 坂があり 階段があり
僕には この街は不便です
僕は ７年前に 事故に遭って
車いすユーザーになりました
歩けなくなって
初めは絶望を感じていましたが
車いすに乗った—
僕の目線からしか見えない景色が
あることに気付きました
車いすに乗った この高さから—
まるで虫眼鏡みたいに
社会に足りないものや—
未来に必要なものを
発見できるよう—
僕たちは“ルーペ”という名の—
ユニバーサルデザイン会社を
立ち上げました
ルーペ…
僕たちの これからに
どうぞ ご期待ください
本日は ありがとうございました
（拍手）
-（溝口(みぞぐち)）ボス
-（首藤）おう
（溝口）おい～
（首藤）よいしょ
お疲れさ～ん
（環(たまき)）岸本七実 動き始めました
何度か見た あの目をしています
数か月に一度 黒光りする あの目は
捉えた獲物を離さない—
まさに アンビシャス･スナイパー
（溝口･首藤）おお…
私もルーペに入れてください！
（首藤）えっ？
私の母も 車いすなんです
だから ここに勉強しに来てて
でも 何も形にならんくて
今すぐ 母のために
何かしたいんです
母が楽しいって思える世の中に
変えたいんです
（首藤）なあ 溝口 どう思う？
（溝口）う～ん
まだ人を雇う余裕ないねん　すまん
お試し採用で構いません　是非
（首藤）う～ん
じゃあ 何ができる？
パソコンが得意です
（溝口）ざっくりしてんな
頭の回転が速い
（溝口）ん？
ホームページ 作れます
スタイリッシュで
クールなサイトなど
（溝口）あっ そういえば—
ちょうど ホームページ
作らなあかんとこやったな
（首藤）うん
それじゃあ 頼めるかな？
それで 仲間にするか判断する
格好いいの 作ります！
（溝口）ほな
世界一 美しいものを！
ホームページ作れるんですか？
今から作れるようになる
作り方の本もポチった　今夜 来る
岸本さんも—
手に入れたいもののために
ウソをつくようになりましたか
このウソは
真実に変えられるウソや…
それに この出会いは運命や
あの人たちとやったら
ママのために 世の中を変えられる
とにかく あの虫眼鏡軍団の仲間に
入れてもらわな
まずは ルーペの研究や！
真実も 運命も
思い込みから始まりますもんね！
（七実）せや！
（ひとみ）七実 遅いなあ
大丈夫かな
（芳子）ひとみも
短大の頃 そうやったよ
（ひとみ）そうやったな
遅い日もあった　あったわ
-（ひとみ）お母さん
-（芳子）ん？
（ひとみ）夜遅い時
バイトって言うてたけど
あれ 実は遊んでる時もあってん
（芳子）派手なハイヒール履いて
出かけとったもんな
（ひとみ）知ってたん？
（芳子）そんで
あのコツコツ鳴るハイヒールの音
私や近所の人に ばれんように—
３軒隣から
はだしで帰っとったやろ？
（ひとみ）ばれとったんや…
（芳子）近所の人も知っとったで
あのハイヒールの音
遠くからも聞こえるもんやから
コツコツ コツコツ…
みんな 火の用心かと思うたって
おかげで 近所は火事なしや
ハハハッ…
（ひとみ）恥ずかしい…
（笑い声）
（芳子）今度 大阪来るか？
近所の人も
ひとみに会いたがってたし
連れていくで
（ひとみ）ええわ
車いすで行くような所ちゃうし
（ドアの開く音）
（芳子）どくか？
（ドアの閉まる音）
（七実）ただいま～
（明かりのつく音）
（ひとみ）おかえり
（水道の音）
ママ　今日 大学行ってよかったわ
ええことあったん？
やっぱり 大学は出会いの宝庫
可能性の宝庫
さすが ユニバーシティーやわ
（七実の うがいの音）
（チャイム）
（ボタンを押す音）
（草太）はい
-（モニター:陶山(とうやま)）ミナト運輸です
-（草太）はい
（ひとみ）宅配屋さん？　行こか？
（草太）僕が取りに行きます
（ひとみ）ありがとう
（七実）ママ　ガーゼ替えな
（ひとみ）あっ ありがとう
-（七実）今 やっちゃおう
-（ひとみ）おう
（芳子）
ほな 先に お風呂いただくわ
（陶山）こんばんは
こんばんは
（陶山）これ お届け物です
（草太）漫画ですか？
そうかもしれません…
七実さん宛てになってます
はい
（ハンコを押す音）
ありがとうございます
どういたしまして
（草太）ありがとうございます
（ドアの閉まる音）
（七実）尾てい骨の床ずれ
よくなってるで
そう
（七実）でな
そのルーペって会社作った人な
３回生の首藤さんっていうねん
（ひとみ）大学生で起業
そら すごいなあ
ほんでな 私も ルーペに
入れてもらおうと思ってん
（ひとみ）
なんで そこから そうなるん？
ルーペで働いて
ママが行ける場所 たくさん作る
ママが楽しいって思える世の中に
変えてみせるわ
（ひとみ）
それは また大きい話やな
はい　これで もう治るわ
-（ひとみ）ありがとう
-（七実）はい
（草太）漫画です
（七実）なんや
陶山さん 来てたんか
次なる野望に夢中で
気ぃ付かんかった
ん？　ああ ごめん ごめん
（ひとみ）ごめんな
（七実）
私も 漫画以外の本を買うねん
（粘着テープを剥がす音）
というわけで ルーペの活動を
知ってもらうサイトを作るわ！
（ひとみ）いろいろ
やりたいことが出てくるなあ
まずは やってみんとな
っしゃ ワクワクしてきた～！
（七実）あ～ ごめん ごめん ママ
うい
これ 持ってっちゃうね
よいしょ
（ノック）
（七実）失礼いたします
お邪魔します
（首藤）大荷物やな…
（七実）お役に立てるように
泊まり込みで頑張ります
（溝口）逆に 困んねんけど
（七実）徹夜して
いろいろ作ってきたんです
-（七実）首藤さん
-（首藤）ん？
（七実）この企業理念って
いうとこなんですけど…
（首藤）おお
（溝口）ネットに首藤の記事
たくさん載ってるから—
参考にして～
（七実）その内容
いまいちやと思いまして
講義で首藤さんが話してたこと
ちょ～っと言葉 盛って—
文章 変えてみました
（溝口）ん～ 捏造(ねつぞう)は やめよう？
（首藤）いや これだよ？
-（溝口）えっ？
-（七実）おっ
僕が目指してることって
まさに これだよ？
（七実）っしゃ…
（溝口）いや そんなことある？
岸本さん すごいな！
いや そんな 一回の講義
聞いただけで 理解できるん？
（七実）私 憑依型(ひょういがた)といいますか
中学時代 ネットの世界で
さまざまな人格 演じたし—
得意なんです
（溝口）へえ～…
わお ナイス！
（首藤）溝口
コンペのブレストしよっか
（溝口）ああ せや
（手をたたく音）
（七実）何のコンペですか？
（溝口）
駅ビルの内装デザインコンペ
障害者だけやなく
赤ちゃんから お年寄りまで—
みんなが快適に暮らせる
空間づくりってのがテーマやねん
それ もう 私のやりたいこと
ど真ん中です！
何か できることは…
うん　じゃあ 黙って
議事録 取ってくれるか？
（七実）はい はい 黙って
黙って しゃべります
黙って心で… 心で しゃべります
コンペ
（首藤）どこにスロープ作るとか
そういうところは
ほかの会社も持ってくるやろな
（七実）はい
（首藤）僕らにしか出せん
アイデアがいいと思うよ
（溝口）う～ん せやな
うちは 学生 かつ 代表が…
（七実）代表！　首藤さん
漢字 どないや…
漢字 何でしたっけ？
主に…
糖分…　主に糖分…
ちゃう ちゃう
絶対… 絶対ちゃう 絶対ちゃう
あれ？　あれ なんで？　なんで？
いや それ油性マジックやんけ…
（七実）あっ どっひゃ～
どないなっとんのや 正味な話
そこは しゃべってええから
（七実）あっ すいません
昔 大道芸人 目指してたんで
ついつい…
過去の逸話が多すぎるわ
パソコンで 普通に
議事録 取ってもらえる？
（七実）お任せを
（溝口）あっ 例えば—
あのビルやったら
首藤が感じることって 何なん？
ああ すぐに分かったのは
エレベーターが狭くて—
降りる時に
向きが変えられないとか…
点字ブロックが多いのは
いいんだけど—
段差が高くて 車いすユーザーには
進みにくいとか…
（七実）進みにくいとか…
（首藤）スロープの傾斜が急で—
手の力が弱い人には
上れないとかだけど
（七実）上れないとか…
ええ はいはい
（首藤）
挙げだしたらキリがないな…
（溝口）“はい はい はい”
うるさいねん！
（七実）うるさい…
あっ うるさいねんも打っちゃった
-（溝口）いや それは打たんでええ
-（七実）それは打た…
（首藤）岸本さん
なんで そんな頑張るん？
え～…　母を喜ばせるためです！
（首藤）お母さんの喜びは
岸本さんが頑張ることなん？
えっ…
（細貝(ほそがい)）岸本さん
退院後は どうですか？
（ひとみ）この前—
家の近くの坂 一人で上るの
チャレンジしようと思って…
（細貝）チャレンジするのは
いいですね
（ひとみ）でも 失敗したんです
そこから 病院以外の所へ行くのも
怖くなってしもうて
（細貝）ゆっくりで大丈夫ですよ
（ひとみ）ここのみんなと
他愛(たあい)もない話ししてると—
気が紛れます
（細貝）他愛もないようで—
皆さんも 岸本さんと話す時間に
救われてるみたいですよ
（迫田(さこた)･患者）ひとみさ～ん！
（迫田･患者）おお～
（拍手）
（迫田）もう ひとみさんが
来る日って聞いて 待っててん！
（ひとみ）ホンマですか？
（迫田）うん　今日は
どの悩みを聞いてもらおうかなあ
（ひとみ）私でよければ
何でも聞かせてください
（迫田）３日目のカレーは
どうしたらええと思う？
（患者）また 迫田さんの
返しに困る悩みやな
食パンにカレー塗って
チーズ載せて パン粉まぶして
オリーブオイル びゃーかけて
トースターでチン！
ほぼほぼカレーパンです
（２人）お～！
（拍手）
（樹里(じゅり)）２歳の娘が
絶賛イヤイヤ期で—
スプーンも嫌 フォークも嫌 箸も嫌
バナナが折れただけでも嫌…
笑(わろ)ときましょう
（樹里）笑えないんです～
笑てるふりでいいんです
ふりをしてたら
ホンマに笑えるようになるんです
（３人）ふり？
（迫田）えっ ほな
ひとみさんの笑顔も ふりなんか？
今は 楽しいからですよ
（笑い声）
でも つらい時こそ
笑うふりはしてました
（迫田）えっ 例えば どんな時に？
私ね 夫が死んだ時
お葬式で ずっと泣いてたんです
…で それを見た夫の友人が—
子供の前では
大丈夫なふりせえ言うて
お父さん死んだのも つらいけど
泣いてる お母さん見るのも—
同じくらいに つらいよって
言うてくれましてね
（迫田）あ～
それは厳しいアドバイスやなあ
逆です　ホッとしたんです
（３人）えっ？
（ひとみ）私 夫がいなくなって
子供のために 何してええか
分からんかったから
ああ～ 大丈夫なふりして
笑うだけでええんや
それだけでええんやって
ホッとしてん
それで 大丈夫なふりして
笑うてたら—
そのうち ホンマに
大丈夫になったんですよ
（迫田）笑うわ…
私も ひとみさん見習って 笑うわ…
しんみりせんといてください
笑いましょう！
（笑い声）
（迫田･患者）ああ…！
あっ！　見て あの人！
立った！
ひとみさんの奇跡や！
（通知音）
今朝 死んだ
めいっ子のハムスターが生き返った
ひとみさんの奇跡や！
（迫田たち）奇跡や！
ハッ！
（迫田たち）奇跡や…
（佐々木(ささき)）ああ…
誰 こんなとこ置いたん
（樹里）佐々木先生か…
びっくりした
岸本さん 大人気ですね
-（迫田）奇跡を起こす人です！
-（樹里）そうなんです
-（伊野部(いのべ)）お疲れさまです
-（佐々木）はい
（患者）えっ？
あれは べらぼうに疲れて
死んだように眠っていた研修医です
-（患者）えっ？
-（佐々木）ああ見えて 25です
（迫田･患者）えっ！？
名医への道は 過酷なんですね…
（細貝）伊野部先生
片づけなさい！
（伊野部）はい すいません…
（通知音）
（迫田）あっ…
やっぱりハムスター死んでた
悲しい…
（患者）奇跡やなかったんか…
でも おもろかった！
-（迫田）うん…
-（樹里）うん うん
（迫田）ひとみさんといると
なんか 楽しくなるねん！
（樹里）ホンマやね
（ひとみ）そんなこと
言ってもらえて うれしい…
（佐々木）あれですか？
もともと 人の話を聞く仕事
されてたんですか？
いえ 整体の資格取って—
人の体 癒やす仕事
したかったんですけど…
癒やすなら…
こっちの道もありますよ
心理ですか？
形は変われど
夢は かなえられますよ
夢ちゃう そんなん
すぐ かなえたる
（七実）赤い車～！
（草太の声）
-（七実）おお～！
-（草太）お～…
（七実）こんな格好いい車
見たことない
（草太）でかいです！
（ひとみ）でかいやろ～ フフッ
パパが 一生懸命 働いて
買(こ)うてくれたんよ
後ろ ベッドみたいにして
寝てもええからな
動く家みたいなもんや
すごい！　名前 何ていうの？
これはな 北欧の車
ボルドっていうねん
-（七実）へえ～
-（草太）ボルドや！
じゃあ ボルちゃんや！
ボルちゃん　おお ええやん
今日から ボルちゃん 頼むよ～！
ほな 乗ろっか　乗ろっか 草太
（七実）乗ろ 乗ろ
（耕助）よし 乗れるか？
-（七実）乗ろ 乗ろ
-（耕助）よし よし よし よし
（耕助）閉めるぞ
（草太･七実）はい
（耕助）いくど　はい～
-（耕助）よし
-（ひとみ）お～ 格好いい！
どう？　ええやろ？
七実
おった？
-（耕助）どこ？
-（草太）危ない 危ない
-（耕助）危ない？
-（草太）ここ
（耕助）大丈夫か？
（ひとみ）すごいね
（耕助）ほな 行こか
（エンジン音）
（七実）行け～！
-（耕助）よし 行こうか
-（七実）よし 行こう！
-（耕助）ほら
-（ひとみ）お～！
（耕助）よし
あれ ワイパー動いてるよ
（ひとみ）わ～
気持ちいいな
（七実）ザッパ～ン！
（笑い声）
（七実）行け～！
（耕助）おいしい？　食べていい？
（七実）駄目 駄目
（ひとみ）フフフッ
（耕助）この子ら
ホンマに家やと思っとんな
（ひとみ）フフッ…
このまま
楽しい日が続くとええなあ
続くわ
楽しくない日なんて 俺が許さへん
そろそろ
草太の小学校のことも考えんと
七実と同じ小学校か—
その専門の学校か
草太にとって 一番いい学校は
どっちかなって
でも 私らが決めても—
それがホンマに
草太に合うか分からんし…
俺たちが—
草太のこと 一生懸命 考えて
選んだ学校やったら
うん　大丈夫や
せやな
私らが信じなな
（耕助）起きよっか？
-（ひとみ）起きよ
-（耕助）着いたで
（七実）ん～…
-（ひとみ）ハハハッ…
-（耕助）降りよっか
（ひとみ）よっしゃ
草太　格好いいで
格好いいで！
学校 楽しい？
楽しい
（ひとみ）今日から
七実は中学校やから—
一人でも頑張るんよ
頑張るよ
（ひとみ）よし
行ってらっしゃい！
（小学生たち）岸本君 おはよう
（草太）おはようございます
（藤原(ふじわら)）イエ～イ
（タイチロウ）
岸本君のおばちゃん 緑や
木に擬態しとる
（ひとみ）おはよう
（ミネ）おばちゃん ばれとるで
（藤原）おばちゃん 任せてな！
お願いな！
（タイチロウ）
なんで隠れて ついてくるん？
（ひとみ）大丈夫と思うても
まだまだ心配でな
はよ 子離れしいや
（２人）おはよう！
（一同）おはよう！
-（男の子）ほな 行くよ
-（男の子）行こう
（男の子）イエ～イ
（小学生たちの笑い声）
（溝口）結局 これが
いっちゃん うまいねん
（首藤）ああ　それ おいしいよな
（高野）お疲れさまでした
-（溝口）うい お疲れ
-（首藤）お疲れさん
-（首藤）また あした
-（高野）お疲れさまです
（ドアの開閉音）
（溝口）あれ 大丈夫か？
（首藤）岸本さん
何か困ったことあったら言ってね
首藤さん…
（首藤）ん？
首藤さんの喜びは
どんなことですか？
（首藤）えっ？
前に ママの喜びって何か聞かれて
答えられへんかったから
あ～…
人から“ありがとう”って
言われるのは うれしいかな
言ってほしいわけやないよ？
でも 車いすになった時—
自分が感謝される側になるなんて
もう 一生ないって思ってたから…
車いすになる前より もっと—
“ありがとう”って言葉が
うれしいんよ
そうなんですか…
障害者にとって うれしいのは—
何か してもらった時より
誰かの役に立てた時なんよな
また頑張ろうって思えるんよ
私は ママに—
何かしてあげなってことばっかり
考えてました
んっ そろそろ
コンペのブレストしよ
せやな
（溝口）アイデア 全っ然ないけど
名案や！
おっ 岸本もブレストやるか？
すんません　帰ります
なんで ここで帰んねん
（溝口）おお…
おお…
（溝口）
まっすぐ歩けへんのか あいつ…
ただいま～！
（七実）う～わっ
（明かりのつく音）
３日ぶりやのに—
ふるさとに帰ってきた気持ちや
-（ひとみ）棚に
-（草太）どこ どこ…
（うがいの音）
（ひとみ:小声で）そこでええやん
ちゃうちゃう ちゃうちゃう…
早く
ふるさとの水 うっま～
やっぱり 家は落ち着きますなあ～
あっ 草太
その箱 なに？
私がおらん日に 何してんねん！
（ひとみ）おばあちゃんが
大阪の商店街仲間から—
いただいたんよ
（七実）絶対 ええ肉やん
（草太）おいしかったです
-（芳子）ひと足 遅かったなあ
-（ひとみ）なあ？
（七実）ひどすぎやろ
（芳子）草太　冷蔵庫や 冷蔵庫
（冷蔵庫の開閉音）
（七実）いやいやいや
スーパーのやん
牛さんやなくて 豚さんやん
（芳子）よく見てみい
（七実）あっ…　黒豚か
-（芳子）はよ座り
-（草太）おいしいです
あっ ママ
仕事のことで相談があって
（ひとみ）ん？
（芳子）今は 肉に集中しい
話は そのあと！　なっ？
さあ
-（芳子）う～！
-（七実）うっふ～う！
（芳子）まだやで
-（七実）まだ？
-（芳子）まだやで～
豚さんやからな
箸 箸　はい
-（芳子）今や！
-（七実）よしよしよし…
（七実）ん～！　うんま！
ん～！
（チャイム）
んっ んっ ピンポン鳴ってるで
（ボタンを押す音）
-（陶山）こんばんは
-（草太）こんばんは
漫画ですか？
ん？　岸本ひとみさん宛てですね
（草太）ママ～
（２人）ありがとうございます
さようなら
ありがとう
（草太）うん
（芳子）待ち待ち
（戸の開く音）
（七実）ん～ん～ ん～ん～
食べたやん　私の分やから これ
なっ？
（七実）ママ
相談なんやけど
そうや　どうした？
（ひとみ）痩せ細ったやろ？
（七実）きれいな足や
仕事の相談って？
（七実）あんな
バリアフリー化する駅ビルの
コンペがあんねん
そこで ママの話を
聞かせてほしいんよ
ママが ふだん 何に困ってて—
どうなったら よくなると思うか
話してもらえへん？
そんなん 話せへんわ
（七実）なんで？
なんでって…
人前なんて出たない　恥ずかしい
ママの世界も広がると思うよ？
（ひとみ）広がらんでええわ
ママの存在が必要やねん
必要って…
物珍しい目で見られるだけや
七実も この足 見て
変わったことに驚いたやろ？
そんなふうに いろんな人に—
同情されるような目で
見られたくない
同情？
同情なんて してないわ
（藤原）かわいそうなん？
岸本君の障害って治るん？
病気やないから 治らへんねん
じゃあ 頭が悪いん？
読んだり話したりが苦手やねん
じゃあ 岸本君は かわいそうなん？
かわいそうやなくて 楽しそうやよ
ほな よかった！
しゃべるの下手やけど
藤原君の言うてることは分かるから
分かった
（藤原）岸本君　サッカーしようや
サッカー 分かる？
ボール蹴るやつ
こうな 丸いのを ドッカ～ン
（草太）おお…
-（藤原）やる？
-（草太）うん
（藤原）よし やってみて
（一同）おお～！
イエ～イ
（女の子）ほな 行こか
（小学生たち）行こ行こ
上手だね
（ミネ）
おっ すごい すごい すごい！
（藤原）すげえ！
（ミネ）ドカン！
ドッカ～ン！
わあ ハハッ
入った　イエ～イ！
（声援）
（コーチ）縦！　縦 あいてるぞ！
（ホイッスル）
（男の子）チッ！
（コーチ）審判！
選手交代 お願いします
集合や！
（コーチ）フリーキックや
最後のチャンスや
藤原 行けるか？
タイチロウは？
ミネは？
なんや　みんな ハート弱いな
ハートやったら 岸本君が 一番強い
（コーチ）よっしゃ
出番や！
任せた
-（草太）絶対
-（コーチ）オーケー 行けるか
（コーチ）オーケー
頼むぞ
（コーチ）頼んだ
（コーチ）オーケー 行こう！
（藤原）行くぞ！
ドッカ～ンや！
頑張れ キッシー！
（ホイッスル）
（草太）ドッカ～ン！
（コーチ）打て！
打て 打て 打て 打て！
打て！
（ホイッスル）
（歓声）
キッシー あっち！
ゴールや！　ゴール ゴール！
（草太）やった～！
草太 ナイス！
ちゃうやろ！　キッシー ナイス！
（歓声）
すごいな　すごいなあ！
（耕助）うん
キッシー！　キッシー！
キッシー！
（２人）キッシー！　キッシー！
（ドアの開閉音）
草太
（七実）ただいま～
（ひとみ）七実が先 帰ってきた…
（七実）あかんのかい
（水道の音）
（ひとみ）
ちょっと 見に行ってくるわ
（七実）えっ
そのうち 帰ってくるって
えっ…　ちょちょ ちょちょ…
待って　行くわ
（管理人）
ああ…　やっちゃったねえ
（草太）違います！　違います！
-（七実）すいません…
-（管理人）ああ
（管理人）
音がして 来たら 草太君がいて
割っちゃったみたいなんです…
違います！　違います！
うまく言えんだけやんな
草太が割ったんちゃうんやろ？
違います
自分は割ってないって言うてます
（草太）割れました
（七実･ひとみ）えっ？
蹴りました
誰のやねん
イトウ･タイチロウって 誰やねん
怖なって みんな 逃げたんか…
（草太）ごめんなさい
（管理人）草太君は
責任取ろうとしたんやな
あ～ 立派や
（拍手）
（ひとみ）草太 偉いな
（七実）まぶしいくらいにな
（ひとみ）七実も
いろんなこと挑戦して 偉いよ
（七実）私まで褒められる心の準備
してなかったわ
（ひとみ）私が間違ってたわ
（七実）えっ？
（ひとみ）誰に どう思われたって
自分が信じること やらんと
（七実）
あっ 褒めたん間違えたんかと
（ひとみ）七実と草太は
頑張ってるのに 恥ずかしいな
（七実）ママとパパのおかげやで
（ひとみ）えっ？
（七実）私らが偉いんやとしたら
ママとパパが 私と草太を
そうやって育ててくれたからやで
なっ 草太
（草太）うん
ありがとうございます
（ひとみ）よう育ってくれたな
（七実）パパがいなくなっても—
ママが 私と草太を
ちゃんと育ててくれたから
１人で上ってみたい
（七実）えっ？
この坂 １人で上ってみたいねん
（七実）ママ！
（ひとみ）ホンマは—
車いすやから かわいそうやって
自分が一番
思ってたんかもしれへん…
（七実）昔のママに怒られるで
“私の価値は
そんなんで決まらへん！”って
私らが小さかった頃のママなら言う
（ひとみ）言いそうやな
“あんたが 今できること
もっとあるやろ”とか言いそうや
（七実）フフッ…
“七実のために 一肌脱ぐか”とも
言いそうやわ
（ひとみ）うん…
えっ？
（七実）“コンペの話
受けてみるか～”って言いそうやわ
言うやろな～
うん　昔のママなら 絶対言うわ
（ひとみ）ええ話ししとったのに
（七実）もっと ええ話 ちょうだい
（ひとみ）しゃあない　やったるか
（七実）ええっ ホンマ！？
（ひとみ）失敗したら 慰めてな
（七実）ヤッホー！
-（草太）イエ～イ！
-（七実）ヤッホーイ！
（首藤）駄目だ
こっちの方が 段差高いけん
あっちの方が いいかもしれん
（溝口）２段なってんねんな ここ
-（首藤）そことか いいかも
-（七実）あっ ちょい下がる？
（首藤）ひとみさん
ここ いいと思いますよ
（ひとみ）はい
（首藤）先 行っちゃいますね はい
-（溝口）行けちゃう？
-（首藤）よいしょ！
-（溝口）よいしょ！
-（首藤）余裕
（七実）おお…　ガッチャンするわ
（ひとみ）うん
-（首藤）大丈夫ですか？
-（警備員）お手伝いしましょか？
（七実）あっ その赤いとこだけ…
ありがとうございます　すいません
はい ありがとうございます
（首藤）ありがとうございます
（ひとみ）
障害のある人も ない人も—
困っている人がいる時—
“大丈夫ですか？”と
声をかけがちだと思うんです
そうではなくて—
“何か お手伝いできること
ありますか？”と—
聞くようにするだけで
随分 変わると思います
大事なのは 困っている方が
答えやすくすることです
-（首藤）緊張する…
-（溝口）緊張する？
（七実）あかん　緊張するなあ
（首藤）弊社は
施設のハード面だけではなく—
従業員の皆さんの
心理的なソフト面も含めた—
バリアフリーデザインを
提案していきたいと考えています
（七実）オッケー
よし レッツ･ゴー
（溝口）いや 全く似てへんわ
（七実）なんでや　なんでやねん
（担当者）岸本さんは
お話しされるのが—
とても上手ですけど
以前から そういう仕事
されてたんですか？
（ひとみ）
いえ 整体で働いてただけで
でも 今は カウンセラーの
資格を取る勉強をしています
（七実）えっ そうなん！？
（溝口）なあ 岸本 落ち着け
（担当者）結果は
後日の予定だったんですが
プレゼンをお聞きして すぐ
もう 満場一致で—
ルーペさんと ご一緒することが
決まりました
よろしくお願いします
-（溝口）えっ！
-（首藤）本当ですか？
（首藤）ありがとうございます！
よろしくお願いします
-（七実）えっ 決まったってこと？
-（溝口）うん そう言うてるやろ？
（七実）
えっ すごくないですか！？
（溝口）ん～ 岸本 落ち着け
（担当者）特に 岸本さんのお話は
すごくワクワクしました
ホンマに ありがとうございました
（首藤）僕からも
ありがとうございます
（溝口）ありがとうございます
（七実）ママ ありがとう
（ひとみ）いや… いや…
（担当者）どうぞ
（上司）ああいう切り札
うちにはないからね
（部下）力不足で すいません
（上司）勝っても 目覚め悪いし
結果 これでよかったんよ
（首藤）岸本も ありがとうな
いや 私は プレゼンで
コーヒー飲んでただけなんで
おかわりしたし
（首藤）これから よろしく
（溝口）しっかりやれよ～
（七実）ホンマですか！？
（ひとみ）よかったやん
…で もう一つ
ご相談があるんですけど
（七実）
私は 大学生 兼—
ルーペのメンバーとして
働くことになった
そして ママは…
（七実）ママ！
（七実）カウンセラーになる
勉強をしながら…
（七実）出来たで
（七実）
ルーペのアドバイザーとして—
ママが見てきた景色を
人に伝える仕事を手に入れた
パパが いなくなっても
ママは 歩けなくなっても—
ママとパパが
歩いてきた道は続いてた
（草太）だっこ！
（七実）私と草太
家族みんなで—
この先 ずっと
歩いていくんやろう
（耕助）はいはい
ちょっと待って…
（ひとみ）
はいはい はいはい
（耕助）
えいえい えいえい…
はい じゃあね 草太
はい バイバイ
じゃあね 行ってくる
（七実）
行ってらっしゃ～い
父が亡くなる直前に
“七実は大丈夫”って
言うてたらしくて
（七実）絶対 ほかで
またチャンスを作るんで
（首藤）岸本！
今日は
もう帰ってくれん？
お手伝いをします！
（たかし）
そう　します！
危ないよ
ありがと ありがと