(拍手)
(本間ゆうた)はいどうも～！
(２人)｢ゆうたきいた｣です！
(本間きいた)お兄ちゃん
いきなりやねんけど→
昨日めっちゃ悔しいことが
あってん｡
どないしたん？
>>野球の試合で三振してしまってん｡
え？
そんなこと誰でもあるやろ？
連発三振やで？
>>うんあるある｡
一回もバット振れてへんねんで｡
>>それはアカンやろ！
何でバット振らへんの？
>>バット忘れてん！
手ぶらで打席入んな！
手持ちぶさたやろ！
そんな問題ちゃうわ｡
>>次の試合どうしたらええの？
バット持って行けよ｡
>>持って行ったところで→
打てる気せえへんねん｡
>>それがアカンねん！
しっかり練習して
自信持って打ったら絶対行ける｡
一発逆転や！
>>僕頑張ってみる！
頑張れ！
>>だからﾊﾞｯﾄの持ち方から教えて｡
そっからかい！もうええわ！
(２人)ありがとうございました！
バイバ～イ！
(拍手)
(石原参太朗)
このように日本は明治時代に 大きな変化を迎えました｡
時代が動くというのはすごいな｡
この時代にはね
たくさんの偉人達もいました｡
例えば坂本龍馬先生大好きだな
この龍馬はね…｡
おいタナッチ｡
漫画も面白いけど
日本史も面白いんだぞ｡
偉人達はねたくさんの名ゼリフも
残しております｡
例えばこの板垣退助｡
板垣はね暴漢にワ～っと襲われて
負傷した後に何といったか？
知らないだろ？
彼はこういった！
(太川絹)＼ギョエ～～！／
(参太朗)｢ギョエ｣？そんなこと…｡
(八重樫)太川先生？
(和田)どうしたんだろ？
(参太朗)どうした？
おぉ!?どうしました？
(絹)お願いがあります｡
(参太朗)僕にですか？
(絹)黒い悪魔が…｡
(参太朗)｢黒い悪魔｣？
(子供達の悲鳴)
(参太朗)何だ？どうしたどうした？
何の騒ぎですか？一体｡
(絹)えっあ…ゴキブリです！
(参太朗)ゴキブリ!?
(森村千佳)いた！
(絹)あぁ～～！
(参太朗)ゴキブリごときで取り乱して
何ですか！
(絹)私は
ゴキブリだけは苦手なんです｡
何とかしてください！
(参太朗)え？そうなんですか｡
これはまた
意外な弱点を発見しましたね｡
(絹)もういいから早く退治を！
(参太朗)はいはいはい…｡
どこだ？どこだどこだ？
ゴキブリどこだ？
(佐伯)あっいた！
(参太朗)覚悟～！
あっ｡
(子供達)あ～！
(絹)何やってんですか!?
(参太朗)抜けちゃったんですよ｡
(一同)おぉ！
(絹)危ない！みんな外出るよ！
(参太朗)落ち着いて！
>>あっゴキブリだ！
(絹)うわ～！
(ゆうた)
あっマリコマリコやんか｡
(絹)マリコ？
カブトムシ！
入れちゃダメじゃんか部屋に！
(参太朗)カブトムシ？
(火災報知器のベル)
(参太朗)あっあぁ～｡
(参太朗)マズイ…また怒られる｡
(火災報知器のベル)
(権田)クーラーがぶっ壊れた？
(倫子)何でですか？
(絹)石原先生がほうきを振り回して
壊してしまったんですね｡
(参太朗)うわっひっでぇな｡
本はといえば太川先生が
あんな大騒ぎしたからでしょう｡
何が｢黒い悪魔｣ですか｡
>>黒い悪魔？
>>悪魔が襲って来たんですか？
(参太朗)違ったんですよ
マリコだったんですよ｡
>>マリコって誰ですか!?
(絹)クソ…マリコめ｡
(参太朗)マリコのせいにしちゃダメでしょ
マリコは人間じゃないんですから｡
>>話が全然見えて来ないな｡
>>かかわるのよしませんか｡
私何か怖い｡
>>うん｡
(七瀬遥華)ちょっと｡
(参太朗)来た！ 一体何やってるんですか？
あなたが来てから
問題ばかり起きますね｡
(参太朗)いや今回は太川先生にも
責任があるんです｡
(遥華)そうなんですか？
(絹)ええ確かに今回は
私も取り乱してしまいました｡
(参太朗)ハッキリいって70％は
太川先生の責任です｡
(絹)そんなにはないですよ
せいぜい50％｡
(参太朗)うわ～こんな時ばっかり
謙虚な人だな参ったな｡
僕はせいぜい30％ですから｡
(絹)じゃあ私も30％ぐらいで｡
(参太朗)だったら足して
60％にしかならない…｡
あとの40％は？
(参太朗)だったら権田先生と西森先生
20％20％でどうぞ｡
>>せっかくだから貰っとこうかな｡
>>いりませんよ！
(遥華)いいですか私は忙しいんです！
(一同)すいません｡
(遥華)火災報知器が鳴って精神的に
動揺した患者さんもいるんです｡
ここは病院なんですよ！
それを忘れないでください｡
何で俺が頭下げてんのか
分かんないな｡
授業どうするんですか？
>>そうですよクーラーもないのに→
あの子達体弱いから
具合悪くなっちゃいますよ｡
(参太朗)そうですよね…｡
(権田)中止にするんですか？
先生の授業
みんな楽しみにしてますよ｡
あの子達のがっかりする顔だけは
見たくなかったな～｡
(絹)仕方ないか…｡
(参太朗)さぁ今日も
元気に学んで行こう！
>>あのさ…｡
(参太朗)どうした？
狭いよ｡
(ざわめき)
(参太朗)にぎやかでいいじゃないか！
うるさいの苦手なんですけど！
(ざわめき)
(参太朗)はいはいは～い！
小学生のみんな→
抱っこしてほしい人手挙げろ！
あら抱っこいらないの？
子供抱っこ好き…｡
(絹)はいお待たせ～｡
(小学生達)先生～！
(絹)ごめんね邪魔しちゃって｡
>>いえいえ大丈夫です｡
(参太朗)お前全然態度違うじゃないか
さっき何か→
｢うるさいの苦手なんですけど｣
とかいってたじゃん｡
うわ～やけるな嫉妬しちゃうな
よしもう俺嫉妬しちゃおう！
はいシットしたシットダウン
なんつってハハハ…！
シットダウン分かる？
(絹)はい今日は算数の問題を→
みんなで解いてみましょう！
(小学生達)は～い！
(参太朗)は～い！
(絹)問題１｡
いいですか１個60円のミカンを
Ａさんは３個買いました｡
そしてさらに１個80円のﾘﾝｺﾞを
４個買いました｡
80円？何か安くない？
(小学生達)安い！
(絹)帰りにこのｽｰﾊﾟｰ寄って帰るかな｡
(小学生達)ハハハ…！
(参太朗)そんなに笑うようなこと？今の｡
よしじゃあ我々は
数学の勉強をしような｡
数学…中学生は数学だよ
モノマネ数学授業～！
次のモノマネは誰でしょう？
｢え～正目板というのはね
板目板と違って割れやすい｣｡
誰か分かる？
>>さぁ…｡
(参太朗)何で分かんないんだよお前
俺の中学の担任のｺﾏﾂ先生だろ｡
>>知らねえよ｡
(参太朗)しかも技術家庭の先生…｡
(絹)石原先生先生はいつも
そんなくだらないことを→
授業で
いってらっしゃるんですか？
(和田:八重樫)そうです｡
(参太朗)｢そうです｣じゃないだろ！
さぶっ！いや～石原先生が
おったらクーラーいらんな！
まぁエコにはええけどな！
(一同)ハハハ…！
(参太朗)何でやねん！
あれ？
(絹)石原先生何するんですか！
(参太朗)いやツッコミがあったほうが
楽しい雰囲気で授業ができるかと｡
(絹)先生が何かいうたびに
空気が重くなってますから｡
(参太朗)そんなことないでしょ｡
(想)つまんな～い｡
(百花)０点｡
(参太朗)お前達が俺のセンス
分からないだけだろ？
(山田)天パー！
(参太朗)お前それ見た目だろ？ただの｡
(佐伯)つまんない天パー！
(参太朗)お前のはただの悪口だなコラ！
(鈴木)うんこ！
(参太朗)出た！うんこ！
小学生すぐ｢うんこ｣だ！
(絹)はい授業戻りま～す｡
(小学生達)は～い！
(絹)60円が３個ということは…｡
(参太朗)180円｡
お疲れさまです！
(看護師達)お疲れさまです｡
(参太朗)いや～でも何だかんだいっても
やっぱ小学生はかわいいですね｡
中学生に比べて
シンプルでいいですわ｡
太川先生聞いてます？
何見てんですか？それ｡
(絹)見積書です｡
(参太朗)何の？
(絹)石原先生が壊した
クーラーの見積書です｡
(参太朗)あぁあの太川先生が原因で
壊れたクーラーのね｡
でいくらなんですか？
(絹)30万円｡
(参太朗)オ～ッホッホ～！
(絹)何をﾏﾇｹな声出してるんですか｡
(参太朗)いや…でもこれ
予算で落ちるでしょ？
(絹)院内学級に支給されてる予算って
いくらか知ってます？ (参太朗)さぁ？
(絹)年間３万円｡
(参太朗)年間３万円!?
そんなの１回飲みに行ったら
終わりじゃないですか！
３万円で何できるんですか!?
え？じゃこの30万円
誰が出してくれるんですか？
(絹)誰も出してくれませんよ｡
(参太朗)何で？
(絹)あなたが壊したから｡
(参太朗)｢あなたが壊したから｣ですか？
(絹)あなたと私が壊したから｡
(参太朗)はい｡
え？困りましたね｡
じゃあ
もうずっと合同でやりますか？
(絹)いやそれは絶対嫌です｡
(参太朗)うんそれは…うんそれはね…｡
♪～
(絹)ダメだこりゃ…｡
(参太朗)頼みますよ院長の力でこう→
ちょちょいのちょいと
出せるでしょう？
(桜山真)無理｡
(参太朗)何でよ？
近頃はね病院の経営だって
いろいろと大変なんですよ｡
(参太朗)じゃあさポケットマネーで
ね？持ってるでしょ？これ｡
やらしいなそうしてあげたいのは
やまやまだけど→
院内学級だけ特別扱いするわけ
いかないでしょう｡
(参太朗)そんな～もう院長
大将からもお願いしてよ｡
(横山)おうよく分かんねえけど
出してやれよ｡
(参太朗)ほら｡
>>大将まで…｡
(参太朗)千紘ちゃんからもお願いして！
いって！
(千紘)お願いします！
(参太朗)千紘ちゃんもいってんだよ？
>>仕方ないなぁ｡
(参太朗)ねっ｡
>>あれ？ちょっとあれ何だろ？
(参太朗)何？何？
何かちょっと変な…
聞こえません？
高いのキ～ンってほら…｡
(参太朗)何？ちょっと院長！
カバン…あっ逃げやがった！
ちょっと院長！待ちなさい！
>>おい！ちょっと待て！
(横山)どこ行くんだよあいつら
まったくよ～！
大丈夫かな？あの病院…｡
今日は痛くしないでね｡
(琴美)頑張ります｡
(優)はい勢いよく吐いて｡
>>はぁ～…｡
(咳込み)
今日学校どうする？
>>また合同授業なの？
休む？
う～んでも太川先生いるから
行こうかな｡
うん｡
(陽子)はい｡
次これね｡
♪～
石原先生何やってるんですか？
(参太朗)見て分かりませんか？
授業の準備です｡
あの音楽は私の担当なんですが｡
(参太朗)フフ…やだな西森先生
そんなこと分かってますよ｡
このｷﾞﾀｰにはですね歴史の授業で
活躍してもらおうと思ってます｡
(絹)ちなみにどのような授業をなさる
おつもりですか？
(参太朗)歴史の年号って
覚えにくいじゃないですか｡
そこでギターを弾いて
年号をロックで奏でようと｡
♪～
♪～645年
♪～お前の大化が…
(絹)お願いですから
普通の授業をしてください｡
(参太朗)普通の授業だと
生徒は笑わないんですよ｡
(絹)笑わさなくていいんですって｡
(八重樫)おはようございます｡
(参太朗)はいおはよう
おうタナッチおはよう｡
(ドアが開く音)
(絹)｢“そんなら
ちょっくらごめんして”→
嫁はパッとケツをまくると
ブ～！｣｡
(小学生達)ハハハ…！
(参太朗)コラ！ヤエッチワダッチ
よそ見すんじゃない｡
授業に集中しなさい｡
>>正直あっちのほうが面白いし｡
>>確かに！
(参太朗)何!?裏切り者め！
こうなったら俺の味方は
タナッチだけだなタナッチ！
よし今日からはタナッチと
ﾏﾝﾂｰﾏﾝで授業してやっからな｡
フフフ…｡
いい！全然いい！
漫画読んでも構わん｡
だってあれだもんな漫画は
世界に誇る日本の文化だもんな｡
先生も漫画でも読むかな
おう借りるぞ｡
“僕たちイケメン組”｡
｢くらえ！イケメン光線！
ズババババ…！→
ウゲェ！まぶしい！→
もうひと息！ウィングチョップ！
ビシュっ！→
クソっなかなかやるな
イケメン組め！
覚えてろ！ピュ～！やった！｣
おいどうした？
(参太朗)何やってんだ!?タナッチ！
優しく優しくね…あっ痛っ！
血は出てないみたいです｡
>>あぁそうよかった｡
(絹)ホントにすいませんでした｡
あぁいえしかし驚きましたよ｡
外歩いてたらいきなりこんな
ものが落ちて来るんですから｡
(参太朗)すいませんでした
でもツイてませんね｡
>>おかしい？
(参太朗)すいませんすいませんでした！
大丈夫ですけどね｡
大丈夫ですけどね…｡
(遥華)謝って済む問題じゃありませんよ｡
もし患者さんに当たってたら
どうなってたと思います？
先生も一緒にいて
止められなかったんですか？
(絹)ホントに申し訳ありませんでした｡
(遥華)どうでしょう？しばらく
院内学級を休校したら？
(参太朗)休校？
(遥華)クーラーも壊れてることですし→
そんな状況で授業続けても
仕方がないでしょ？
(参太朗)いやでも…｡
(遥華)大体授業してるはずの教室から→
どうしてこんなものが
落ちて来るんですか!?
(参太朗)あまり気にしないでください全然
大したことじゃありませんから｡
(遥華)大したこと大ありですよ！
(参太朗)すいません｡
(遥華)休校のこと冗談でいってるんじゃ
ないんです｡
(参太朗)それだけは…あの子達にとって
学校は希望なんですよ｡
大事な心のよりどころなんです！
(遥華)だからその希望である
大事な場所から→
どうして
漫画が落ちて来るんですか!?
(参太朗)それが僕にも
分からないといってるんです｡
(遥華)ハァ…｡
あぁ！
♪～
(絹)はい｡
(絹)ムカついたのは分かるけどさ→
何であんなことしたの？
(絹)ん？田中｡
うっあぁ…｡
(参太朗)痛みますか？
>>うん…｡
(参太朗)すいませんでした｡
>>大丈夫大丈夫｡
あっそうだ
今度ね田中さんにいっといて｡
今度本投げる時には
15巻以降にしてくれって｡
(参太朗)読んだんですか？“イケメン組”｡
あれなかなか面白くってさ
続きが気になっちゃって｡
そのケガ本が落ちて来たの？
物騒だね病院も｡
まぁね｡
(参太朗)あいつは普段は
おとなしい子なんですけどね｡
>>田中さんってＩｇＡ腎症だっけ？
(参太朗)はい｡
アイジー？アイジーエー？
｢ＩｇＡ腎症｣
慢性の腎臓病のことだね｡
重症になって来ると
透析が必要なんだ｡
完治を目指すんだったら
腎臓移植かなぁ｡
透析は週に３回１回４時間｡
その間ジ～っと
横になってなきゃいけないしね｡
腎移植っつったって
簡単な手術じゃないしね｡
大変な病気だ…｡
大人になっても付き合って
行かなきゃいけないんだからな｡
でも桜山さん｡
>>ん？
やっぱり
ホントに医者だったんだ｡
あっ大将何回説明したら
分かってもらえるのかなぁ？
(横山)ハハハ…ごめんごめん｡
(桜山)分かりましたじゃ今度
ここに来る時は白衣着て来ます｡
♪～
太川先生出かけるんですか？
(絹)ええちょっと｡
じゃあ授業のほう
よろしくお願いします｡
あっはい…｡
デッサンをする時大事なのは→
モデルを
よ～く観察することだぞ｡
はい西森先生をよ～く見て｡
(権田)よ～く見てほら
そうそうそう…｡
(参太朗)タナッチ今日休みか？
お前ら何か聞いてる？
あんたの顔
見たくないんじゃない？
(参太朗)また…そういう冗談はいいから
今真面目な話してんだよ｡
タナッチってさ普段お前らと
どんな話すんだよ？
話って別に…｡
｢あんたのことウザいよね｣とか
そんぐらい｡
(参太朗)だからそういう冗談はいいから｡
大したことは話さないよ
何話していいか分かんないし｡
(参太朗)でも友達だろ？
>>でも女の子でしょ？
(参太朗)そうなんだよな～｡
女心っていうのは
複雑だっていうからな…｡
なになに？何の話？
(参太朗)複雑な女心の話です｡
そう！アダムとイブの時代から→
男にとって女性は永遠の謎神秘｡
だからこそ
男は女を求めてやまない｡
やだエロい｡
もうホントにやめてください！
>>仕事中なんですけれども！
(参太朗)いやでもね
これ至って真面目な悩みなんで→
私に少しだけ時間をください｡
>>石原先生近い！
(遠野)どうしたの？
(琴美)何か石原先生が→
女心を知りたいとか何とか｡
(遠野)女心？何不謹慎なこと
いってんですか!?
(参太朗)いや私はただタナッチのことを
知りたいだけなんです！
(ﾐﾁﾙ)だったら私達に聞かないで
田中さんに直接聞いたら…？
(参太朗)そんなこと
本人に聞けるわけないでしょう！
でもいつもズケズケ
聞いてるじゃないですか｡
(参太朗)え？
まぁそういえばそうですよね｡
タナッチ｡
あれ？
いないのか…｡
(堂本)＼香ちゃん？
香ちゃんだよね？／
(堂本)
そっかここに入院してたんだ｡
ウチのおじいちゃんも
この病院に入院しててさ→
アイスが食べたいんだって｡
(堂本)
あっ香ちゃんの病室どこ？ 後で行くよ｡
(香)いや…｡
何の病気だったっけ？
早くよくなるといいね｡
どうしたの？
(参太朗)タナッチ｡
タナッチ！
(参太朗)ちょっと！そこのお嬢さん｡
ひょっとして君
タナッチのお友達？
タナッチ？
(参太朗)田中香今君が話してた子｡
そうですけど…｡
>>さようなら～！
(参太朗)さよなら！
(教師)桜山総合病院の方ですよね｡
(参太朗)はい！
ちょうど今みえられてますよ｡
(参太朗)は？
あ！
(絹)あ！
(参太朗)タナッチ
ソフトボール部だったんだ｡
僕もねソフトボールの授業
大好きだったんですよ！
田中は三拍子そろった
いい選手でしたよ｡
(参太朗)へぇ～僕と一緒ですね｡
(絹)あなたの三拍子って何なんですか｡
(参太朗)いや僕の場合は
走るのが得意じゃなかったんで→
その｢笑｣っていうあれで
｢笑･攻･守｣という…｡
(絹)それは中国のお酒でしょ｡
(参太朗)初めてツッコんでくれましたね｡
(絹)すいませんもうちょっと詳しく
聞かせていただけますか？
あ…はいえ～っと｡
(参太朗)あぁ…｡
(教師)
夏の大会前にあの子１人だけ ﾚｷﾞｭﾗｰﾎﾟｼﾞｼｮﾝ取りましてね｡
そりゃあ本人も
張り切ってましたよ｡
(参太朗)へぇ～｡
(教師の声)けど大会直前に
発病しましてねぇ…｡
(絹)学校での様子は？
いっつも笑ってて
クラスの人気者でした｡
ほら｡
(参太朗)あぁ｡
(教師)
だから夏休みが明けた時→
ｸﾗｽのみんなでお見舞いに行こう
ってことになったんですよ｡
でも｢会いたくない｣って
いわれましてね｡
(参太朗)あそこに
タナッチはいたんですよね｡
連れて来たら喜ぶかな？
(絹)バカじゃないの？
(参太朗)は？
(絹)喜ぶわけないでしょ｡
(参太朗)何でですか？
(絹)あなた恋人は？
(参太朗)は？
いませんけど｡
(絹)いたことはあるでしょう？
(参太朗)バカにしないでくださいよ
僕結構モテるんですよ？
(絹)あなた好きな女のコから
｢一緒にいるのは楽しいけど→
男女の関係にはなれない｣って
いわれるタイプでしょ？
(参太朗)何をバカな…！
(絹)フラれた女のコを忘れるために
どうしました？
(参太朗)そんなものはねとっとと忘れて
次の恋に走ればいいんですよ｡
(絹)そうです田中香にも
それが必要なんです｡
(参太朗)は？
(絹)元気だった頃の思い出を忘れて
初めて前に進めるんです｡
(参太朗)それは…→
過去を捨てろってことですか？
(絹)大げさにいうと
そういうことかもしれません｡
(参太朗)太川先生やっぱり
昔何かあったんでしょ？
(絹)私のことじゃないですから｡
(参太朗)過去を捨てるって…→
それはちょっと
違うんじゃないですかね｡
過去を捨てるなんて生き方
もったいないでしょ？
(絹)そうしなければ
進めない人がいるんです｡
田中は一生病気と付き合って
行かなければならないんです｡
過去を振り切って
今の自分と向き合わなければ→
あの子はずっとあのままです｡
(参太朗)じゃあここで見た夢を→
もう見るなっていうことですか？
それはおかしい…
そんなのおかしいでしょ｡
おそらくタナッチはあそこで
たくさん笑ったはずなんです｡
そんな自分の夢を→
捨てる理由が
どこにあるっていうんですか!?
(絹)あなたとは話が合いませんね｡
(参太朗)僕は僕のやり方で
やらせてもらいますから｡
(絹)どうぞご自由に｡
ただしこれ以上田中を
傷つけるようなことがあったら→
私はあなたを許しませんよ｡
(参太朗)タナッチ｡
調子はどうだ？
(参太朗)今日先生な
お前にサプライズ用意したぞ｡
カモ～ン！
>>ファイト～！
>>オ～！
田中～！ファイオ～！
ファイオ～！ファイオ～！
ファイトファイト田中！
フレ～フレ～田中！
頑張れ頑張れ田中！
頑張れ～！
>>タナッチ頑張れ～！
(参太朗)タナッチ離れていても
お前はチームの一員なんだぞ！
>>香ちゃん頑張って｡
>>また一緒にソフトやろう｡
(参太朗)みんなからお前に
プレゼントだそうだ｡
ど…どうも…｡
(参太朗)よしよし！
もう一回みんなで叫ぶか！
>>もう十分です｡
(参太朗)遠慮すんななっ！
よしやろう！せ～の！
フレ～フレ～田中！
頑張れ頑張れ田中！
頑張れ～！
(参太朗)頑張れ！
頑張れタナッチ！頑張れ！
♪～
(ノック)
(参太朗)失礼します｡
七瀬先生タナッチの様子
どうですかね？
何か劇的に
数値がよくなってるとか→
そういうこと
起きちゃってませんか？
(遥華)確かに劇的なことが起きましたよ｡
(参太朗)マジっすか!?やった！
やっぱりね～｡
いやね医学の力だけじゃ
解明できないことってあるんです｡
(遥華)｢早急に転院したい｣という
申し出がありました｡
(参太朗)は？
(遥華)おかあ様から連絡が｡
｢娘がこの病院にいること自体が
嫌になった｣と｡
(参太朗)え？
(遥華)まぁ本人がそう思ってるなら→
止めるわけにも
いかないんですけどね｡
(参太朗)いや…｡
(遥華)あなたあの子に何したんですか？
また余計なことして
傷つけたんじゃないんですか!?
(参太朗)いやいや余計なことなんて…｡
(遥華)｢今度は院内学級のない病院に
転院したい｣といってたそうです｡
(参太朗)え？
(絹)田中ほかに移ってどうするの？
(参太朗)タナッチおい何でだよ？
チームメートも
あんなに応援してたじゃないか｡
誰も応援してくれなんて
頼んでません｡
(参太朗)何いってんだよあとは
お前がちゃんと勉強して→
退院したらハッピーエンドだろ｡
ハッピーエンドなんかいらない｡
(参太朗)え？
私には
ハッピーエンドなんてないから｡
(参太朗)｢ない｣なんていうなよ｡
ハッピーエンドは
素晴らしいじゃないか｡
人はみんな死ぬんですよ｡
死ぬことは素晴らしいんですか？
♪～
(遥華)中学生ですよ｡
(絹)う～ん｡
(遥華)あんなこといいますか？
(絹)｢人はみんな死ぬ｣｡
確かにそりゃそうだ｡
(遥華)そんなこといわれたら…→
私は何のために頑張ってんのか
分かんないです…｡
(絹)あの子も
分かんないんじゃないのかなぁ｡
自分が何で生きてるのか｡
♪～
(絹)太陽と水と二酸化炭素…｡
(絹)田中には何が必要なんだ？
(絹)いや～人間は難しい｡
(桜山)ん～それは難しいなぁ｡
(参太朗)あんなこといわれたらこっちも
死にたくなっちゃいますよ｡
冗談でもそういうこと
いわないでくれる？
(参太朗)え？
たとえつなぎとはいえね
僕は病院の院長なんだ｡
軽はずみに｢死にたい｣なんて
いう奴は嫌いだな｡
(参太朗)すいませんでした｡
>>はいよお待ち｡
(参太朗)はいどうも｡
あっすいません｡
>>どうもありがとう｡
(参太朗)いただきま～す｡
>>いただきま～す｡
(参太朗)何だ？大将これ開かないよ｡
頑張れ｡
(参太朗)｢頑張れ｣っていわれても…｡
うわっ怖い怖い…
いやこれホントに開かないわ｡
これもう替えて｡
人生にもね｢替え｣は利かないの｡
(参太朗)は？
田中さんも
蓋をしちゃってるんだ｡
それを取ってあげるのが
君の役目だ｡
院長先生
みそ汁１杯で深いこというね｡
僕もね頭打ってからいい言葉が
ポンポン浮かんで来ちゃってね｡
あっ千紘ちゃん千紘ちゃん｡
(千紘)はい｡
(桜山)君も何か
いいこといってあげよっか｡
(千紘)はい｡
(横山)やめてよ！
(桜山)何でよ？
♪～
(参太朗)田中…｡
お前このまま逃げていいのか？
お世話になりました｡
(参太朗)｢お世話になりました｣？
ふざけんじゃねえぞ｡
俺はお前のお世話なんか
何にもできてないんだよ！
だってお前無視すんだもん
できるわけねえじゃん！
(絹)石原先生｡
石原先生その情熱を次に来る人に
ぶつけてあげてください｡
(参太朗)田中俺はしつこいんだよ｡
お前がどんなに
俺のこと無視してもな→
俺は絶対あきらめないぞ！
お前は
お前のこと信じてなくてもな→
俺はお前のこと信じてんだよ
ザマ～みろ！
うるさい！
(参太朗)悔しかったら俺と勝負してみろ｡
うるさい！あんたなんか大嫌い！
(参太朗)嫌いでも何でも関係ねえんだよ
とにかく俺と勝負しろ！
俺とソフトボールで勝負だ！
何いってんの？
(参太朗)俺が勝ったら
転院しないでここに残れ｡
治療も受けて
授業中漫画も読むな！
その代わり俺が負けたら→
お前の言うこと
何でも聞いてやるよ｡
どうする？
やるのか？やらないのか？
(絹)いいんじゃないやってみれば？
え？
(絹)石原先生が勝ったら
田中は転院しないでここに残る｡
その代わり田中が勝ったら
石原先生はこの学校を辞める｡
(参太朗)えっ!?
｢辞める｣っていうのはちょっと｡
(絹)勝つ自信ないの？
(参太朗)ありますよこんな奴片手で
ひねりつぶしてやりますよ｡
まぁ
もともと片手で投げますから→
両手でひねりつぶすことは
できませんけど｡
(絹)おし決まり！いいね？田中｡
約束は守ってくれるんですよね？
(参太朗)当たり前だろ！
絶対勝つからな！
覚えてろ！
♪～
(絹)＼お願いします
やらせてあげてください／
いやね～ソフトボールってのは
ちょっとほら屋外ですしね｡
(絹)せっかく田中が
やる気になってるんです｡
いやしかしほら
万が一のことがあった時に→
それによしんば
僕が許可を出したとしても→
その…七瀬先生が何ていうか｡
(遥華)院長先生｡
>>あっ七瀬先生｡
アハハっいや分かってますよ
先生がおっしゃりたいことは…｡
(遥華)やらせてあげてください｡
>>え？
(遥華)私が万全の態勢でサポートします｡
(絹)七瀬先生！
(遥華)よろしくお願いします｡
(絹)お願いします｡
どうなっちゃってんの？
(参太朗)う～おりゃ～！
おっ気合入ってますね先生｡
(参太朗)ええ｡
男にはね絶対負けられない
戦いがあるんですよ｡
うぉ～りゃ！
あの私必要ですか？
(参太朗)お願いします！
しゃあっ！
♪～“ｺﾝﾊﾞｯﾄﾏｰﾁ”
(参太朗)どりゃ！
ナイスボール｡
(ノック)
それ…｡
これ？あぁ捨てようとしたら
こいつが欲しいっていうから｡
私のなんだけど｡
あっ…｡
>>ほら脱げ早く｡
ごめんね｡
(和田)ごめん｡
♪～
(参太朗)締まって行こ～う!!
(絹:倫子)オ～｡
(権田)オ～｡
(参太朗)行くぞ遠野君！
どりゃ！
しゃあっ！
(参太朗)集合！
(参太朗)いいですか皆さん｡
おそらく
かすりもしないと思いますが→
万が一当たった時には
全力で捕ってください！
>>何か必死ですね石原先生｡
(参太朗)そうですか？
あくまでタナッチのために
必死にやってるだけで→
僕の失職とは
一切関係ありませんから｡
そうは見えないですけどねぇ｡
(参太朗)それより太川先生
ソフトやったことあるんですか？
(絹)いえ生まれて初めてです｡
>>え？
(絹)ですからこっちに球が
飛んで来ないようにお願いします｡
(参太朗)え…ちょっと｡
>>あの守備は任せてください｡
(参太朗)うわ～すごい心配だ｡
西森先生ジャージーとか
なかったんですか？
すいません
持ち合わせてないもので｡
おっ｡
では石原先生田中君こちらへ｡
(参太朗)しゃあ！
え～田中君の体調を考慮して
勝負は１打席のみとします｡
打ち取れば石原先生の勝ち
ヒットを打てば田中さんの勝ち｡
いいね？
(参太朗)田中先生絶対負けないからな｡
それではプレーボール！
(参太朗)しゃあ！
(参太朗)どりゃ！
>>ストライク!!
(参太朗)しゃあ～!!
どうだタナッチ先生の魔球は｡
名付けて赤鼻ボールだ！
>>あれ普通のストレートでしょ｡
>>田中さん大丈夫かな？
(参太朗)どうしたどうした田中！
ビビって動けねえのか？
(倫子)ハァ…いくら
本気でやれっていっても｡
何て大人げないんだあの人は｡
(参太朗)よ～し２球目行くぞ！
(参太朗)どりゃ！
ストライクツー！
(遥華)あっ！
大丈夫!?
やっぱりもうやめようねっ？
＼ファイト～！／
＼ファイオ～！ファイオ～！
ファイオ～！／
＼田中～！ファイオ～！／
ファイトファイト田中！
フレ～フレ～田中！
頑張れ頑張れ田中！
頑張れ～！
>>田中頑張れ～！
田中頑張れ～！
>>頑張れ～！頑張れ～！
頑張って～！
(遥華)大丈夫？
(参太朗)タナッチ…｡
田中！ファイオ～！
ファイオ～！ファイオ～！
(絹)石原先生ラスト１球！
(参太朗)行くぞタナッチ！
(和田)頑張れ｡
(参太朗)ぬうっ！
ここは私にお任せを！
はい！あっ…！
あっ！あっ！
(参太朗)あっ！
>>よっしゃ～！
>>やった！
(絹)アウト！
>>いつの間に…｡
>>ミラクルプレーだよ｡
ゲームセット！
(参太朗)よっしゃ～!!勝った～!!
勝ったぞ～!!
これでクビは免れた～!!
>>大人げねえ｡
(参太朗)やったぞ！
石原先生
あんまり喜ばないほうが｡
(参太朗)え？
とりあえず行きましょうか
ほらほら｡
(絹)ドンマイ｡
(遥華)大丈夫？
先生痛い…｡
(遥華)痛いってどこが？
こんなに手が痺れて痛いの
久しぶり｡
♪～
(権田)
今日もまた合同授業ですか｡
大変ですねあの狭い中｡
(絹)すいませんね
長いこと居候してしまって｡
(参太朗)いえいえうちは大歓迎ですから
何だったらこの先→
ずっと一緒でも構いませんよ｡
(絹)いやもうそれは｡
そちらに移動してから
全く授業が進まないんで｡
(参太朗)何かお手伝いしましょうか？
あのクーラーの修理
終わりましたんで｡
(参太朗)え？
>>じゃこれで｡
>>はいご苦労さまでした｡
お願いします｡
>>はい｡
30万とんで8490円…｡
｢真偉いぞ｣って誰かいって｡
あ～やだ～｡
(遥華)泣いてもいいけど動かないでね｡
あぁ～！
(絹)｢ヘレンが手を差し出すと→
サリバン先生は
力いっぱいポンプを押しました｡
ヘレンの両手が勢いよく
出て来る水を受け止めます｡
その瞬間
まるで雷にでも打たれたように→
ヘレンは叫びました｣｡
(参太朗)＼うお～っ!!／
(絹)石原先生どうしました？
(参太朗)タナッチが…タナッチが…→
教科書開いてます！
(参太朗)そうかやっと通じたんだな！
先生には痛いほど伝わって来るぞ
お前のやる気が！
>>別にそういうんじゃないから｡
(参太朗)え？
またうるさいこと
いわれたくないし｡
(参太朗)そりゃないだろタナッチ！
てっきり伝わったのかと…｡
教育って…｡
♪～