とはいえ
これで　私の役目も終わりだ
堂々と
退役を願い出ることができる
（ユリアン）退役の件は　ともかく
せっかく　みんなが
褒めてくれてるんですから
あっ…　ああ…
素直に喜んだらいかがですか？
（栓の閉まる音）
褒められるのは
勝っている間だけさ
戦い続けていれば　いつかは負ける
そのとき
どう　手のひらが返るか…
ひと事なら面白いがね
ところで　ユリアン
はい　何でしょう？
ブランデーぐらい
好きに飲ませてくれないかな
＜次回
「銀河英雄伝説　Ｄｉｅ　Ｎｅｕｅ　Ｔｈｅｓｅ」＞
（ヒカル）みんな　部屋を明るくして
（響助）テレビから離れて見よう
（石黒）そして　もう一つ
レスキューフォースごっこをするときは
（レイ・寿里）安全な場所で遊んでね
＜常識を超えた災害
“超災害”に立ち向かうため→
世界消防庁は
特別救助部隊を結成した＞
＜その名は　レスキューフォース＞
＜今日も彼らは
命懸けで人々を救い続ける＞
＜ＳＡＶＥ　ＴＨＥ　ＬＩＦＥ＞
＜レスキューフォースよ
超災害を爆裂的に鎮圧せよ！＞
♪♪～
（石黒）「これより
新たなレスキューツール→
“レスキュークラッシャー”の
実験を開始する」
♪♪～
（Ｒ１）レスキュークラッシャー
マンティスモード！
うおー！
とりゃ～！
（斬れる音）
（３人）…あっ！
うおお…
（Ｒ２の口笛）
（Ｒ２）すっげえ切れ味だな…
（石黒）「続いては
レスキュークラッシャーの必殺技」
マンティスインパクトの実験だ
「了解です！」
（駆動音）
マンティスインパクトー！
なんてパワーだ！　ぐっ　ぐう…
デヤーッ！
うおお！　危ない！
だあっ！　痛…
（Ｒ３・Ｒ４）Ｒ２！
ぐあっ…　痛…
チックショウ…　クソッ！
ああ…　あっ！先輩！
大丈夫ですか？
痛ーい！
（Ｒ３）しっかりしてよ！
（石黒の声）
マンティスインパクト…
今のＲ１では
人が近くにいる場所で
うかつに使えない…　か
（泥棒）
＜俺の名は　怪盗ぬれねずみ小僧＞
＜どんな金庫も開けることができる
伝説の金庫破りだ＞
＜世界金融庁がほこる
特別金庫室も→
この俺様の手にかかりゃあ…＞
＜ひらけ…　ゴマ！＞
（扉がひらく音）
ハハハハ…　思ったとおりだ！
はぁ…　落ち着け…
落ち着け　落ち着け…
（警報音）
ああっ！
（扉がしまる音）
ウソ…！
…あっ
しまった～！
（職員）子ども記者クラブのみんな
こんにちはー！
世界金融庁　広報担当の
アサミサキおねえさんでーす！
（サトル）おねえさん　こっち向いて！
（ユウタ）自分でおねえさんだって…！
（サキ）ま…　まず最初に
特別金庫室の見学をします
（サトル）特別って何が特別なの？
特別に作られた
硬い金属の扉で守られてるんだ
陣雷さん…
ちす
（エレベーターの音）
（サキ）ここが特別金庫室です
どんな事故や災害にも
耐えられるよう
世界消防庁と協力して
開発しました
今日は特別に…
（サキの声）みんなに
金庫の中を見せちゃいまーす！
この人は　陣雷響助さん
特別金庫室の設計アドバイザーを
担当してくれた
レスキューフォースの
隊員さんです！
よろしく
（子どもたちの　どよめき）
レスキューフォースだと…？
（ユウタ）ホンモノだったら
変身して見せてよ！
変身って　着装のこと？
ここじゃ無理だよ…
（サトル）ほんとは
ニセモノなんじゃないの？
イテッ！　何すんだ　この悪ガキ…
（ユウタ・サトル）ニセモノ！　ニセモノ！
（春奈）ダメだよ　そんなことしちゃ
（サトル）やべっ　春奈に怒られた
（ユウタ）逃げろ～
これ　どうぞ
ありがとう
（シーカ）マール様
あれが世界金融庁の本部でごんす
（マール）
あのビルをメチャクチャにして
世界経済にドーンと
大打撃を与えちゃおうって作戦ね
（サーン）それでは　人間どもよ…
恐怖のプレゼントざんす！
パピプペ　ポン！
いくざんす～！
（マール）いけ～！
（サーン）オーライ！
（マール）どうなるの？　どうなるの？
（サーン）いけいけ～…
♪♪～
（マールたち）きたー！
（警報音）
（泥棒）なんだ！？　どうした！
（マールたち）もっとよ！　もっとよ！
（サキ）火事！？
急いで逃げろ！
こっちこっち！
階段だ！　階段！
（騒ぎ声）
さあ　みんな早く！
早く　早く…
（春奈）あっ！
春奈ちゃん！
（サキ）陣雷さん！
先　行ってください！
キャッ　キャー！　陣雷さん…
大丈夫か？　よし…
あっ…
しっかり！
足をひねったのか…
大丈夫だよ　一緒に逃げるからね
…ん？
（炎人）モーエー…
キャー！
なんだ…？
（炎人たち）モーエー…
モーエー！
ハッ！
（響助たち）ぎゃー！
（炎人たち）モエモエモエー！
モーエー！　モーエー！
世界消防庁　陣雷響助
金庫の中は安全だからな　よーし
よっしゃ　今だ！
…うおおお！
邪魔だ　どけ！
なんだ　お前？
最初はグー！　よーし…
おいおいおい…
はーなーせー！
俺は　こう見えても…
決して怪しい者ではない！
危ないって！
（炎人）モエー！
（３人の叫び声）
モエーモエー！
（３人）ぎゃー！
モエー！
ブワ～！
ぐあっ…　あっ！
（警報音）
グアアア…
（総司令）「超災害発生
レスキューフォースに緊急出場要請」
（寿里）レスキューストライカーを搭載します
♪♪～
（石黒）
レスキューフェニックス　発進！
（ヒカルたち）発進！
「現場は世界金融庁の本部ビルだ」
えっ？　それって…
先輩の出張先じゃないっすか！
響助から連絡は？
（寿里）まだです
現地にいるのに
連絡がないなんて　おかしいですね
（総司令）「火災発生時に
特殊な信号がキャッチされた」
「おそらく例のアンドロイドたちが
介入しているものと思われる」
（マールたちの騒ぎ声）
やっぱり　あいつらか…
（無線の通知音）
（ナビボイス）陣雷隊員より受信
（石黒）モニターに出せ
「バカヤロー！」
えっ！？　なんだ？
（泥棒）「中からじゃ
絶対に開かねえんだよ！」
「落ち着けよ！」
なあ？　金庫破りのおっちゃん
すぐに助けが来てくれるから
いいかげん　春奈ちゃんを
解放してくれないか？
そうはいくかよ…！
「救助され更にパクられでもしたら
たまったもんじゃないからな！」
「人質だったら…」
俺が代わりになってやるよ
「うるせえ！」
よし…
ＳＡＶＥ　ＴＨＥ　ＬＩＦＥ
レスキューフォース　緊急出場！
（ヒカルたち）了解！
（３人）着装！
（起動音）
（コマンダー）ビルドアップ
♪♪～
Ｒ１
（レイ）Ｒ３
（寿里）Ｒ４
（石黒）レスキューフェニックス
フォートレスモード
コアストライカー　発進！
レスキューストライカー　起動！
（コマンダー）スタートアップ
（サイレン）
レスキューストライカー　発進！
（サキ）陣雷さんと春奈ちゃんが
まだ中にいるはずなんです！
レスキューフォースだ！
（サイレン）
ハッ！
よーし…　いくぞ！
（コマンダー）ＧＯ
♪♪～
響助たちが閉じこめられている
金庫室は地下１０階
動力エリアから突入せよ！
了解！
（Ｒ３・Ｒ４）了解
（アクストたち）ザス！
あっ！　また出たな！
うおお…
火事場のスーパーパワー！
えいっ　えいっ！　ハッ！
えいっ　んーっ！
ハッ！　ハッ！
ホッ　ホッ！
ここは私たちが引き受けたわ　ハッ
（Ｒ４）Ｒ１は金庫室へ！
わかりました！　お願いします！
よーし…
突貫レスキュー　行きまーす！
うおー！
デヤーッ！　デヤッ　デヤーッ！
さっ　これでもう平気だよ
（春奈）お医者さんじゃないのに
わかるの？
もちろん！　レスキュー隊員
それなりに勉強してる
すごいんですね
レスキューの人って
いや～　それほどでも…
あるかな？
（たたく音）
うあっ！　痛…
「いってえな！」
先輩！
なにすんだよ！
（泥棒）
おめえのやってること見てるとな
ムカムカしてくんだよ！
あいつのことを
思い出させやがって…
あいつ…？
あいつって誰よ
誰のことだって聞いてんだ
おい！
俺の…　バカ息子だ
（一馬）《お父さーん！》
（泥棒）＜ガキの頃から俺に似て
すばしっこい　やつだったよ＞
＜泥棒やってりゃ
超一流になれただろうさ…＞
＜なのに…　やつは…＞
（炎が燃え上がる）
おい小僧　レスキューってなんだ？
ええ格好して　人助けて…
そんであげくに　自分が死んで
何が人命救助だ…
何がレスキューだ！
くだらねえ！
あーくだらねえ！くだらねえ！
ちゃんちゃらおかしくて
涙が出てくる…
「先輩…　俺かなりショックです」
レスキューって…
みんなの幸せのために
絶対　必要な仕事だって
俺　信じてやってます
ああ…
先輩　俺たちの仕事って…
（轟音）
あっ　うわあっ！
（爆発音）
（警告音）
（自動放送）これより
最終消火システムが作動します
（春奈）最終消火システムって…？
いや　俺も初めて聞いた
（自動放送）
ビル全体を完全に密閉し
建物内の酸素を
全て放出することで
火災を強制的に鎮火します
全員　１５分以内に
建物の外に避難してください
まじかよ…
酸素がなくなっちまったら…
俺たち死んじまうんだぞ！
（自動放送）
カウントダウン　スタート
開けろー！　開けろー！
開けろー！
中に人がいるんだ！　開けろー！
大丈夫だよ
うっ…　うう…
先輩！　先輩…！
必ず助けに行きます！
待っていてください！
（自動放送）
最終消火システム作動まで→
あと９分です
うわっ！　ぐあっ！
ぐっ…　ああ　うっ…
ぐあっ　うっ…　うあーっ！
♪♪～
（扉をたたく音）
…来た
はぁはぁ…　お待たせしました！
待ってたぜ！
レスキュークラッシャー
マンティスモード！
（駆動音）
うあーっ！
デヤッ！　デヤ―ッ！
ダアーッ！
やっぱり…　ダメか…
なんて硬いんだ！
そうなると…
マンティスインパクトを使うしかないな
俺も　そう思います　けど…
ああ…
いいか　スタンスを広くとるんだ
…えっ？
重心を低くして肩の力を抜け
先輩…！
大丈夫　中のことは俺に任せろ！
頼みます！
（春奈）えっ？
立てよ！
なっ　なんだよ…　なんだよ！？
ヒカル！　帰ったらメシおごれよ！
もちろんです！
こっちはオッケーだぜ！
それじゃあ…　いきますよー！
どんとこーい！
レスキューコマンダー
うあーっ！
マンティスインパクト　発動！
（コマンダー）マンティスインパクト
マンティスインパクト！
デヤーッ！
（斬れる音）
うっ…！
（響助の叫び声）
先輩！
うっ　先輩！　ハッ！
先輩！　大丈夫ですか？
しっかりしてください！
ふたりは無事か…？
大丈夫です！
あと３分だ！　急げ！
時間がない！さあ　みんな急いで！
はい…
♪♪～
（泥棒）アーッ！
おめえ何やってんだよ！
先　行くぞ！
（自動放送）システム作動　酸素放出
（男性１）消えた…
（男性２）消えたぞ　おい
（男性３）火が消えたよ！
（サトル）なんか変だ！
（ユウタ）何あれ…？
（巨大炎人のうなり声）
（悲鳴）
モ～エ～！
（サーン）
まだまだ終わらないざんすよ！
（マール）さあ　やっておしまい！
（シーカ）ごんす　ごんすごんす！
（Ｒ４）大丈夫？
（Ｒ３）こっちは任せて
お願いします
ファイナルレスキューを
要請します！
ファイナルレスキュー　承認
爆裂的に鎮圧せよ！
ファイナルレスキュー
ターゲット　ロック！
（コアストライカーＡＩ）
ターゲット　ロックオン
♪♪～
ウォーターキャノン　発動！
（コアストライカーＡＩ）ウォーターキャノン
（巨大炎人）モ～エ～…
（サーン）はい　終了ざんす
（シーカ）で　ごんす…
（マール）また今度
爆鎮完了！
（春奈）あれ…？
（泥棒）どうした？
転んだ時に壊れちゃったみたい…
♪♪～
ああ…　すごい！
怖い目にあわせちまって…
これで勘弁な
うん
♪♪～
（泥棒）さっきのが
ぬれねずみ小僧の最後の仕事だ
それじゃあ…
おめえのせいで
バカ息子の気持ちが
少しわかったような気がするよ…
じゃあな
おっちゃん！
♪♪～
一馬…
お前は…
俺の心まで
レスキューしてくれたんだな…
♪♪～
レスキュークラッシャーは
俺たちが使うスーパーツール
これには　すごい破壊力を持った
決め技があるぞ
それが　マンティスインパクトだ
コアストライカーの
人工知能に異常発生！？
つべこべ言わず
地底に突っ込むぞ！
レスキュードリルの登場だ
次回…
爆鎮完了で　お楽しみに