（敦子(あつこ)）
栞奈(かんな)ちゃん　今月号 読んだ？
（栞奈）いえ まだですけど
（敦子）フフッ… これ見て
（栞奈）え… これ 敦子さん？
（敦子）
ほんの小さなコラムだけどね
でも いつか本格的に
書く仕事がしてみたいんだよね
それって 関口(せきぐち)さんみたいな？
うーん…
小説も書いてみたいけど
雑誌や新聞の記事とかかな
それか
あっ 大学で
勉強するのもいいかも
大学！
とにかく 今は
いろいろ試してみたいんだよね
へえ～
敦子さんは すごいな
ちゃんと自分のやりたいことが
分かってて
私にもあるかな？　何だろう
（中禅寺(ちゅうぜんじ)）
君に頼みたいことがある
（栞奈）ん～
先生の課題
…は やりたいことじゃない
気がするしなあ
もしかして 何か悩み事？
（栞奈）えっ…
（敦子）クッキー
まだ５枚しか食べてないでしょ
いつもなら もう完食してるはず
（栞奈）
私の基準って それなんだ
（敦子）
分かった　兄貴の課題でしょ
（栞奈）
敦子さん　聞いてたんですか
（敦子）ごめん
面白そうだったから
つい 立ち聞きしちゃって
むちゃ言うよね
自分でやればいいのにね
（栞奈）でも 何とかしたいって
気持ちもあるんですよね
（敦子）え…
（栞奈）ま… まあ
半分 私のせいっていうか
それに 実は ひとつ
考えてることがあって
そうなの？
でも まだ考え途中なんです
それに 実行するには
たぶん人手が足りないし
それでもいいから聞かせて
（栞奈）あ…
（敦子）
なるほど　さすが栞奈ちゃん
面白いことを考えるね
そういうことなら
私も協力するよ
（栞奈）いいんですか？
（敦子）もちろん
（栞奈）あっ でも…
敦子さん１人じゃ
どのみち難しいかも
（敦子）大丈夫
そういう時のための秘策を
伝授してあげる
（栞奈）秘策って何ですか
フフフッ…
♪～
～♪
（タケ坊(ぼう)）聞いたぞ 栞奈
また大活躍だったんだってな
（栞奈）ああ… うん
（花代(はなよ)）
すごいよね　これで何件目？
（涼子(りょうこ)）
もう 開業しようよ　私 助手！
（静江(しずえ)）
最初は いやいやだったのに
いつの間にか
こんな立派になって
お母さんも誇らしいよ
アハハハッ…
ホントは ほとんど中禅寺先生が
解決したんだけど…
（口々に褒める声）
（霧子(きりこ)）怪異って言えばさ
（一同）ん？
（霧子）13階段って知ってる？
もちろん！
今 みんなウワサしてるし
七不思議のひとつだよね
（タケ坊）
へえ　どんな話なんだ？
旧校舎の一番 奥にある階段
昼間は 12段なのに
深夜０時になると
13段に増えるって言われてるの
そして 13段目を
踏んでしまった人は
異界に引きずり込まれて
消えてしまうってウワサなの！
（３人）ゾゾゾゾッ…
ねえ　確かめに行ってみない？
（涼子）えーん…
（タケ坊）えっ…
いいね 面白そう
でも 大丈夫かな
異界に連れてかれちまうんだろ
大丈夫だよ
心霊探偵の栞奈が一緒なら
ねっ 栞奈
（栞奈）やめたほうがいいよ
え…
（栞奈）いたずらに騒ぐと
怪異に引き込まれるよ
遊び半分で 行かないほうがいい
栞奈が そう言うなら
やめておいたほうがいいかもね
えっ… こ… 怖いの？
（タケ坊）なっ！
それに 栞奈のことを
ウソつきだって言ってる人もいるよ
おい　いいかげんなこと
言うんじゃねえよ
（栞奈）分かった
（一同）ん？
（栞奈）そんなに言うなら
今夜 確かめてみる？
栞奈のやつ 何か
雰囲気 違くないか？
入ったね 心霊探偵モードに
決まりね
みんなは どうする？
行くよ
俺も行くぞ
栞奈が一緒なら大丈夫だよね
フフッ… 夜の学校なんて初めて
でも…
どうなっても知らないよ
（一同）ハッ…
と… とにかく
放課後 旧校舎の前に集合ね
紹介するね　彼女は敦子さん
敦子です　よろしくね
あっ　たしか 祭りの時の…
敦子さんは
心霊関係にも詳しいから
今回 助手をお願いしたの
え… 助手が必要って
もしかして
それだけ危険ってこと？
（霧子）ヒッ！
（涼子）そうなの？　栞奈
そう…
ならないと いいんだけどね
（霧子）問題の階段は この奥よ
じゃあ 確認するよ
１…
この階段が夜中の０時になると
13段に変わるのか
そうらしいよ
（霧子）じゃあ 深夜０時に
また ここに集合ね
栞奈ちゃん　これって やっぱり
はい　私もそう思います
だとしたら
相当 厄介かもしれないね
な… 何？　どうかしたの？
（敦子）あ… うん
ちょっと気になることを思い出して
気になること？
そう…
この13階段の
いわれになった事件
昔 旧校舎の踊り場の窓から
恋人の男子が通るのを見てた
女子生徒がいたの
でも ある日…
（転がり落ちる音）
嫉妬に駆られた女子生徒は
足を滑らせて転落
そのまま死んでしまったの
でも そこで悲劇は終わらず
女子生徒の呪いなのか
数日後…
恋人の男子生徒も
彼女と同じ格好で 階段から
滑り落ちて死んでしまったの
それじゃ 階段の怪異は
その死んだ２人の幽霊が…
そうね
場所も同じ 階段と踊り場だし
関係あると思うわ
それに 強い怨念を感じる
そ… そんなヤバいやつなのか
（栞奈）そう　激ヤバ
で… でも 栞奈がいれば
大丈夫だよね
フッ…
（驚く声）
まあ やれることは
やってみましょう
（栞奈）そそそ… そうですね
（霧子）これで 全員？
（花代）敦子さんは？
（栞奈）それが…
家で 階段から落ちて
足をくじいたって
（一同）ええっ？
しかも まるで誰かに足を
引っ張られたみたいだったって
（涼子）もしかして呪い？
（霧子）まさか！　ただの偶然よ
（静江）
ちょっと できすぎじゃない？
（花代）でも さっき
栞奈も強い怨念を感じるって
（タケ坊）
怨念をくらうと どうなるんだ？
階段から落ちたり
事故に遭ったり…
ええと…
たんすに小指をぶつけたり
あと静電気とか
それはヤバいよ！
栞奈も こう言ってるし
やっぱりやめとこうよ
（タケ坊）そ… そうだな
（栞奈）どうする？
今なら まだ引き返せるけど
い… 行くに決まってるでしょ
（栞奈）仕方ないね
おお… 何か雰囲気あるな
強がっちゃって
お… お前こそ震えてるぞ
なっ！　そんなこと…
（涼子）やっぱり栞奈は すごいね
（静江）うーん
踏んでる場数が違う
顔色ひとつ変えないなんて
ハッ！
あーっ！
（霧子）どうしたの？
（タケ坊）がっ…
学生服の幽霊が…
（霧子たち）えっ！
もしかして…
恋人の男子生徒の…
（涼子）幽霊？
みんな 急いでここを離れるよ
（一同）えっ！
（栞奈）幽霊は恨みを持つ場所から
離れられないの
だから 走れば逃げられる
（走る足音）
（一同の荒い息）
（タケ坊）逃げきれた… のか？
（涼子）み… 見て！
（花代）昼間 見た時と全然 違う
（静江）本当に異界に
つながってるみたいねえ
（栞奈）そう
階段っていうのは境界なんだよ
下に続く階段は 地獄に
上に続く階段は 天界や霊界に
学校みたいな大きな場所には
大きな力が たまりやすい
特に夜は その力が強まる
だから 深夜になると その残滓(ざんし)で
道がつながりやすくなるの
（タケ坊）ど… どうする？
（栞奈）戻ってこれなくなっても
知らないよ
（霧子）ふ… ふざけないで
ここまで来て
引き下がれるわけないでしょ
お… おい！
ハッ…
13段目を踏んでしまった人は
異界に引きずり込まれて
消えてしまうの！
こ… こんなことって
（栞奈）驚くことじゃないよ
境界は 私たちの日常の
至るとこに存在する
怪異は今も すぐそばにいるんだよ
ほら そこにも
ハッ！
イヤ～ッ！
（逃げ惑う声）
（霧子）ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい…
（一同の荒い息）
ホ… ホントに増えてた
幽霊 ホントにいた…
（静江）あれ 栞奈は？
（タケ坊）えっ…
まさか 幽霊に捕まったんじゃ…
（静江･涼子･花代）栞奈！
（タケ坊）大丈夫なのか？
うん　平気
よかった！
元に戻った
おはらいも済ませてきたから
これで みんなが
たたられることはないよ
ハッ！
栞奈　ごめん
霧子ちゃん
最近 栞奈が みんなに
注目されてるのが羨ましくて
だから インチキを
暴いてやろうって…
（静江）インチキじゃなかったね
大丈夫　気にしてないよ
栞奈～
それじゃ おはらいの仕上げに
さっきの階段を見に行こう
（霧子）ええっ！
けど あの階段には…
（栞奈）怪異は中途半端が
一番 危険なんだよ
ちゃんと元に戻ったことを
認識することが大事
それで おはらいは完成するの
（霧子）９
戻ってる
戻ってるよ！
ありがとう 栞奈
（栞奈）よかったね　でも…
一度 怪異に遭遇すると
あいやすくなるから
もう むやみに
近づかないようにね
もっ　もも… もちろんだよ
（木場(きば)）
こら！　お前ら 何やってる
ヤバ…
警察だ！
（木場）こんな夜中に
出歩いてっと 補導すんぞ！
フッ…
うまくやったみてえだな
はい　これも皆さんが
協力してくれたおかげです
お疲れさま 栞奈ちゃん
（榎木津(えのきづ)）下駄男(げたおとこ)！
どうして お前がここに？
てめえ 作戦
聞いてなかったのかよ
すみません 木場さん
こんな時間に
見回りをお願いしちゃって
（木場）なあに 構わねえよ
どうせ この辺りは
巡回の範囲だしな
じゃあ 片づけは頼むぜ
それにしても 兄貴も
むちゃ言ってくるよねえ
（中禅寺）何とかしたまえ
（栞奈）えっ？
（中禅寺）また 学生の
旧校舎への出入りが増えていてね
原因は いくつかある
古い七不思議が見つかったこと
君が 不可思議な事件に
よく関係しているのが
ウワサになっていること
結果 好奇心丸出しで
徘徊(はいかい)する学生が増えた
旧校舎は老朽化もしているし
下手に うろつくのは危険だ
だから むやみに
立ち入らせないようにしてほしい
何より 図書準備室の秘密が
暴かれては かなわないからね
それって 課題じゃなくて
自分が困って…
（中禅寺）
とにかく 何とかしたまえ
（栞奈）え～
（関口）よいしょ
ううっ… これで元どおりと
（栞奈）
ありがとうございます 関口さん
それにしても
よくこんな作戦を思いついたわね
はい
増える階段のウワサを うまく
利用できないかって考えたんです
（敦子）なるほど
そこで 教壇を
階段に見立てる方法をひらめいたと
（栞奈）
はい　色合いが同じだったから
夜中ならバレないだろうと思って
これで 霧子ちゃんたちが
ウワサを広めてくれれば
階段近くの図書準備室に
むやみに近づく人も減るはずです
（敦子）さすが栞奈ちゃんね
（栞奈）いえ 皆さんが
協力してくれたからですよ
フハハッ！
前回は これから
というところで
終わってしまったからな
でも 予定にないことは
やらないでくださいよ！
ん？
とぼけないでください
本当は
踊り場だけのはずだったのに
勝手に みんなを脅かしに
行っちゃったじゃないですか
内心 バレないかヒヤヒヤでしたよ
（榎木津）踊り場で ただ
つっ立ってるだけなんて
つまらんじゃないか
おかげで より真実みを帯びた
演出になっただろ
（栞奈）それは…
（榎木津）フッフーン
むしろ僕に感謝したまえ
日下部(くさかべ)君
日下部です！
あれ？
いや～ 確かにヒヤヒヤしたよ
（榎木津）お前は教壇を
運んだだけじゃないか
（関口）アタタタッ…
痛い 痛い！
精いっぱい 運びました
いえいえ とっても助かりました
（栞奈）そういえば 踊り場って
どうして そう呼ぶんでしょう？
うーん　諸説あるけど
私が好きなのは…
ドレスで着飾った女性が
ここを折り返す時に 服が翻って
踊っているように見えるから
…ってやつかな
（関口）それにしても
今日の栞奈ちゃんは
中禅寺みたいだったね
え… 私が？　そうですか
関口さん　ひどい！
栞奈ちゃんを 性格ひん曲がった
兄貴と一緒にするなんて
（関口）ご… ごめん
あ… でも このやり方は
敦子さんに教わったんですよ
とっておきの秘策だって
そうなのか
じゃあ あいつに似てるのは
むしろ あっちゃんってこと？
それは もっとひどい！
（中禅寺）
ずいぶんな言われようだな
（榎木津）よう
（関口）中禅寺
（栞奈）先生
（敦子）げっ！　兄貴
課題は…
まあ 合格だね
ちょっと 何よ その態度
お礼を言いなさい お礼を！
（中禅寺）では…
もう 戸締まりするから
帰る支度をしなさい
（一同）はーい
昨日は ありがとう 栞奈
もう むやみに旧校舎には
近寄らないよ
う… うん　それがいいよ
みんな！　不思議なことがあったら
栞奈に相談して
心霊探偵が解決してくれるよ
ま… 任せて
（歓声）
またまたファンが増えたね
フフッ… 大変だね
私も もっと手伝うね
（栞奈）
やっぱり こうなっちゃうよね
でも…
（幸子(さちこ)）栞奈
（キヨ･和子(かずこ)）栞奈
（健蔵(たけぞう)･綾乃(あやの)）栞奈
（里江(りえ)）栞奈
（ナミ姉(ねえ)･匠(たくみ)･恵理子(えりこ)）栞奈
（霧子）栞奈
（タケ坊）栞奈
（花代）栞奈
（静江）栞奈
栞奈～
（石榴(ざくろ)の鳴き声）
（一同）栞奈 栞奈 栞奈！
（栞奈）みんな楽しそうだし
まあ いっか！
♪～
～♪
（栞奈）最近 どうですか 先生
（中禅寺）
ああ　おかげで とても静かだ
（栞奈）それは よかったです
だが これでますます
心霊探偵の君のところへ
依頼が
殺到してしまうかもしれないね
もう なってますよ
でも…
それも悪くないかなって
思うんですよね
ほう
その答え 大事にするといい
はい！
クンクン…
おっ… カレーライス