ちゃお！
（ロッキー）
ヤバいぜ
魔王が この世界に姿を現したんだ
（くらのすけ）
すごいネガティブオーラで
ございます
（ポップン）
消えたと思った魔王が また現れて
カノンのクリスタルジュエルが
奪われたプン
（ソプラ）
クリスタルジュエルが
１つ足りないから
これからはファイナルモードなしで
戦わなきゃいけないの
（アルム）
それでも やるしかありませんわ
（５人）
ミラクルちゅーんず
レッツ ミラクル！
（魔王）
ぷふい
（小村返(こむらがえり)）
魔王様！ もっとたくさんの
ネガティブオーラを集めて
次は完璧なイリュージョン装置を
完成させます！
行け デラックス毒毒団(どくどくだん)！
（溝落(みぞおち)）今度こそ
（３人）世界を我らの手に！
♪〜
〜♪
（雪江(ゆきえ)）ネギ よし
梅干し よし
（マイ）
雪江さん… 何やってるの？
（雪江）
カノンが 喉が痛いって言うから
これ 効くのよ
（フウカ）
うちのおばあちゃんもやってた…
ネギのあれ
あとは
ニンニクを首から ぶら下げて
タマネギを耳に詰めて…
（柚原(ゆずはら)）雪江さん！ ありがとう
でも 病院 連れてくから
（カノン）ありがとうございました
（看護師）お大事にどうぞ
（柚原）大丈夫よ カノン
ほかに悪いところはないから
２〜３日でよくなるって
お医者さんも言ってたでしょ？
（カノン）うん
（リョウ）カノン！
リョウ君
（リョウ）
こんなとこで会うなんて
どうかしたの？
（柚原）
喉の調子が悪くてね
お医者さんに診てもらったの
（リョウ）喉？ 大丈夫？
（カノン）
平気　すぐ治るって言われたから
（リョウ）そっか　よかった
（柚原）
リョウ君は どうして病院に？
マネージャーの塩見(しおみ)さんが
仕事先で倒れて
救急車で運ばれたんです
（柚原）えっ！
（カノン）救急車？
盲腸だったんだ
手術は無事に終わったんだけど
仕事先に迷惑かけたって
すっごく落ち込んでて
（看護師）
夕方 また見に来ますから
（塩見）はい
ハア… 最悪だ
仕事先で倒れるなんて…
リョウや みんなにも迷惑かけて
こんなんじゃ
マネージャー失格だよね
まゆたん
ハア…
（根地替(ねちがえ)）
塩見さん 回診の時間ですよ
はい… えっ もう？
（根地替）
まずは体温 測りましょうね
（塩見）はい
（ネガティブジュエル）
ハア…
うっ！
あれ？
ネガーッ！
（ナレーション）
ネガティブジュエラー
ドクゼッツー
さあ 病院じゅうに
ネガティブオーラを
まき散らすのよ！
（医師）
じゃあ
少し点滴の量 増やしてみようか
（看護師）はい
あれ？ 塩見さん？
（Ｎ塩見）ゼーッツ！
（２人）うわっ！
カノン 大丈夫かな？
（アカリ）
なんだか元気なかったから心配
（ヒカリ）
魔王に
クリスタルジュエルを奪われて
かなり落ち込んでたしね
（マイ）女神様
（女神）
よつばにし総合病院に
ネガティブオーラを感じます
（ヒカリ）その病院って…
（マイ）カノンの行ってる病院だわ
（リョウ）
まさか
柚原さんがいると思わないからさ
塩見さん きっと びっくりするよ
（カノン）うん
（リョウ）あれ？ 塩見さん？
（ポップン）
カノン！ カノン！
なに？ ポップン
（ポップン）
ミラクルポッドを使うプン
（カノン）ネガティブジュエラー
ゼーッツ！
カノン！
♪〜
（Ｎ塩見たち）
♪ 俺らが世界をかき乱す
ネガティブオーラをまき散らす
♪ 俺らが世界を…
（柚原）カノン 大丈夫？
私は大丈夫
リョウ君！
気絶してるだけよ
（Ｎ塩見たち）
♪ 俺らが世界をかき乱す
ネガティブオーラをまき散らす
♪〜
（Ｎ塩見たち）
♪ ネガティブオーラをまき散らす
♪ 俺らが世界をかき乱す
ネガティブオーラをまき散らす
（マイ）カノン！
（カノン）マイ　みんな
（フウカ）
ネガティブジュエラーは どこ？
（Ｎ塩見たち）
♪ ネガティブオーラをまき散らす
♪ 俺らが世界をかき乱す…
（アカリ）あの人って 確か…
（カノン）
リョウ君のマネージャーの塩見さん
（Ｎ塩見たち）
♪ ネガティブオーラをまき散らす
♪ 俺らが世界をかき乱す
ネガティブオーラをまき散らす
♪ 俺らが世界をかき乱す…
すごいネガティブオーラ
（ソプラ）
病院全体がネガティブ化しているの
（マイ）
このままじゃ 病院の人たちが
みんなネガティブになってしまうわ
（Ｎ塩見たち）
♪ 俺らが世界をかき乱す
ネガティブオーラをまき散らす
（マイ）急いで変身よ！
（５人）ジュエル セット！
（ポップン）
オッケー！
プ〜ン プン！
（カノン）ライブ スタート！
♪〜
（ロッキー）カモン！
（アルム）ゆきますわ！
（アカリ）コール ミー アカリ！
（ヒカリ）ヒカリ！
（マイ）マイ！
（フウカ）フウカ！
（カノン）カノン！
（ポップン）フフフッ
（ロッキー）イエイ！
（アルム）ワンダフル！
（ソプラ）なの
（ポップン）フフフッ
（５人）
私たち アイドル戦士
ミラクルちゅーんず！
悪いハートをチューニング！
〜♪
♪〜
（Ｎ塩見たち）
♪ ネガティブオーラをまき散らす
♪ 俺らが世界をかき乱す…
（カノン）ストップ！
あ〜？
これ以上 ネガティブオーラを
振りまくのは やめて！
お前ら 誰だッツー？
（５人）
ウィー アー アイドル戦士
ミラクルちゅーんず！
ミラクルちゅーんず？
♪〜
♪ アイドル博士 俺 ドクゼッツー
♪ そんなアイドル
知らないゼッツー
〜♪
何？ あれ　ラップのつもり？
ラップに対抗するには
ヒップホップモードね
（４人）オッケー！
ジュエル セット！
ヒップホップライブ スタート！
（ヒップホップ ミュージック）
イエイ！
♪〜
（５人）
♪ baby catch me！ catch me！
catch me！ つかまえて
♪ kiss me！ kiss me！
kiss me！ 今すぐ
♪ touch me！ touch me！
離さないで
♪ love me！ love me！
抱きしめて
♪ baby catch me！ catch me！
catch me！ つかまえて
♪ kiss me！ kiss me！
kiss me！ 今すぐ
♪ touch me！ touch me！
離さないで
♪ love me！ love me！
抱きしめて
〜♪
（５人）
ヒップなホップでチューニング！
♪〜
（看護師）ヘイ ヨー ヘイ ヨー！
マネージャー ＶＳ アイドル
世紀のフリースタイルバトル！
（看護師）準備はいい？
（Ｎ塩見）うっ！ イエー
オッケー！
ＤＪ ミュージック カモン！
♪〜
♪ 俺 持ってるぜ 才能 見る目
♪ これ 確かだぜ
アイドル斬るぜ　イエー
♪ 歌う歌声 お子ちゃまレベル
♪ 普通 音痴で世の中 出れる？
♪ ダンスは まるでトノサマガエル
♪ あきれたファンも そのまま帰る
♪ どこに才能？ 私 根負け
♪ あるのは愛嬌(あいきょう) まさに そんだけ
♪ どんだけ〜
愛嬌しか取り柄がないなんて
♪ アイドルとして
認めないゼッツー！
〜♪
ホワット？
そんなデタラメなラップ
私たちに通用するわけないじゃない
（マイ）えっ カノン？
♪〜
♪ ヘイ ヨー！
そこのおチビちゃん
♪ お前 マジで困ったちゃん
♪ ドジでノロマ 失敗ばっかり
♪ 仲間の足 引っ張り がっかり
♪ 人気 才能 全くないない
♪ ファンも
お前を待たず バイバイ
♪ お前のやる気 マジで迷惑
♪ 俺の言うこと ガチで的確
♪ 激白 勘違いおチビちゃん
♪ お前 アイドルに
向いてないゼッツー！
〜♪
違う… 違う… やめて
カノン！
（Ｎ塩見）とどめだッツー
♪
いいかげんにしなさい！
あ〜？ お前 誰だッツー？
私が分からないの？
あ〜？
♪〜
ドッキュン！
ま… まゆたん！
ああ… 小石でさえも
あなたと見てると宝石に変わる
君こそが
アイドルの中のアイドル…
黙りなさい！
この子たちのことをバカにしたら
私が許さないわ
柚原さん
確かに 歌も ダンスも
まだまだかもしれない
でもね この子たちは
世界中の人たちを元気にしたいって
一生懸命 頑張ってるの
厳しいレッスンにも耐えて
少しずつ 少しずつ 成長してるのよ
それを見守るのが 本当の
アイドルファンってもんでしょ？
マネージャーはね
担当するアイドルの
いちばんのファンなのよ
塩見さん あなたは
アイドルファンとしても
マネージャーとしても
失格よ！
しっ… かく？
マネージャー失格…
そんなことないゼッツー
俺様が… 俺様が…
さあ！ しっかりしなさい
（マイ）ライブ フィニッシュ！
♪〜
（４人）オッケー！
（５人）フルボリューム！
（くらのすけ）うん
（ポップン）プン！
（５人）ヒップホップ
チューン
アップ！
〜♪
うっ！
ゼッツー
（オンプーたち）
オンプ〜 オンプ〜
オンプ〜
（５人）チェケラ！
キュン！ キュン！
（バタン！）
ああっ…
（ジャズ ミュージック）
（ヒカリ）ジャズジュエル
（５人）ゲット！
（看護師）
もう… 病室から離れるときは
声かけてくださいよ
（塩見）はい
（リョウ）塩見さん！
リョウ！ 来てくれてたんだ
心配かけて ごめんな
退院したら
今まで以上に頑張るから
はい
でも もう絶対 無理して
倒れたりしないでくださいね
塩見さんがいてくれるから
僕は俳優の仕事ができるんです
これからも よろしくお願いします
リョウ… ありがとう
こちらこそ よろしく
ハーモニーエネルギーが
すごく減ってる
（くらのすけ）
魔王との戦いで 大量の
エネルギーを使いましたからね
（アカリ）
もうすぐ
ファンミーティングでしょ？
そこでチャージすれば オッケーね
（マイ）そうね そうしましょう
（ポップン）
ん？ カノン！ カノン！
みんな！
カノンの様子が おかしいプン
（ヒカリ）カノン どうかした？
もしかして 声が出ないの？
（４人）えっ！
（マイ）どうして…
（マイ）
検査しても 何でもなかったって
（ロッキー）
多分 ネガティブオーラのせいだぜ
（アルム）
カノンは
この前の魔王との戦いから 何度も
ネガティブオーラを浴びていますわ
（ソプラ）
そのせいで
声が出なくなったのかもしれないの
（ポップン）
カノン…
カノン！
（マイ）
魔王は
カノンから歌を奪ったのね
♪〜
〜♪
（ヒカリ）
ネガティブオーラのせいで
カノンの声が出なくなるなんて
（マイ）
カノンは
きっと元気になって戻ってくるわ
（アカリ）
ファンミーティングは
４人で頑張るしかない！
（フウカ）
大変！ ファンの女の子が
ネガティブジュエラーに
ありえない 許さない！
（５人）
次回も みんなで
ミラクル
チューン アップ！
（ポップン）
次回も見てプン