ちゃお！
（ポップン）
デビューイベント…
大成功！ ブラボーだプン！
（くらのすけ）
共同生活で
３人の絆も深まってまいりました
（ロッキー）
けど いいことばかり
ってわけじゃねえんだよな
（ポップン）
毒毒団(どくどくだん)が
怪しい武器を使い始めたでプン
（くらのすけ）
あまり
役に立ちそうもない代物ですけどね
（ロッキー）
テレビ出演が決定！
こいつはロックだぜ！
（くらのすけ）
しかも
大人気の栗原(くりはら)リョウ君の番組
エクセレントでございます
（ポップン）
ハーモニーエネルギーを
いっぱい集めるプン！
（スタッフ）おはようございます
（柚原(ゆずはら)）
おはようございます
よろしくお願いします
（カノン）
すごい！ 本物のテレビみたい
（フウカ）
当たり前でしょ！ 本物なんだから
（リョウ）おはようございます
リョウ君だ…
ミラクルミラクルの皆さん
よろしくお願いします
（マイ･フウカ）
（カノン）
よろしくお願いします…
です！ ます！
（塩見(しおみ)）リョウ！
まゆたん！
あっ…
じゃない 柚原さん
おはようございます
今日は よろしくお願いします
はい よろしく
塩見さん 何か用事ですか？
ああ！
ディレクターさんが呼んでる
はい
じゃあ また
やっぱり違うね 本物のスターは
（ポップン）
カノンたちも
本物のアイドルになるプン！
そっか　よ〜し 頑張ろっと！
♪〜
〜♪
〝リョウの
おなかがペコリーノ〞
今日のゲストは
ミラクルミラクルの
皆さんです
どうぞ！
（３人）
こんにちは
ミラクルミラクルです！
今日は…
マイさんの得意料理
ホワイトチョコレート
シフォンケーキを
作っていただきます
おいしそうですね
作ったことないけど 頑張ります！
へっ？
まず
ホワイトチョコレートとバターを
湯煎(ゆせん)にかけて溶かしま〜す！
あ〜 もういいや！
湯煎って あれでいいの？
よくない よくない…
はい
冷ましてから お砂糖 大さじ３杯！
マイ！ 大さじは これ
まあ まあ まあ まあ…
卵を入れて 混ぜます！
ありえない！
（マイ）
型に入れて オーブンで焼きます！
スタート！
マイ！
焦げてる気がするんだけど
（フウカ）早く出して！
大丈夫！
よく焼いたほうが おいしいの
（カノン）でも 焦げてる
（フウカ）焦げてる
（リョウ）まあ まあ まあ まあ…
（チ〜ン！）
出来ました！
（くらのすけ）
ケーキというより
岩の塊でございますね
（ロッキー）
こいつはロックだぜ！
ハア… マイ…
（拍手）
さあ！ 召し上がれ
（リョウ）うん
（マイ）うん！
私が毒味します
（マイ）えっ… 毒味？
（ガリガリ…）
うん！ おいピース
（マイ）ちょっと カノン！
（リョウ）大丈夫？
はい
撮影は？
料理の撮影は後回し
先に歌のコーナー 撮るって
そうなんだ
それにしても すごかったね
マイさんの料理
私も ちょっと びっくりしました
何でも完璧なマイでも
苦手なことがあるんだな〜って
でも 僕は 苦手なことでも
頑張ってる人のほうが
かっこいいって思う
（根地替(ねちがえ)）
へえ〜 注目度ナンバーワン
栗原リョウか…
（溝落(みぞおち)）
ふん！
そんなガキのどこがいいんだ？
（根地替）
あら やきもち？
子供相手に大人気(おとなげ)ないのね
はっ？ そんなわけないだろ！
（小村返(こむらがえり):小声で）
おい！ おいおい！ おい！
まっ 魔王様！
（魔王）
ネガティブが足りん！
あっ… こっ これですよね
魔王様のお怒りの原因は！
人間たちを魅了するのは
魔王様だけです
女たちにキャーキャー言われる
イケメンどもは
この世から
消し去ってしまいましょう！
（小村返）
要するに やきもちなんじゃ…
違う！ 世界征服のためだ〜
（ヒトミ）
リョウ君 待っててね
もうすぐ行くから！
（根地替）あの…
これ 落としましたよ
あっ…
（ネガティブジュエル）ハア…
ネガーッ！
（ナレーション）
ネガティブジュエラー
クビッタケー
（ファン）リョウ君！
（ファンたち）
リョウ君！ リョウ君！ リョウ君！
すごいね…
すごい人気だね
（ファンたち）
リョウ君！ リョウ君！ リョウ君！
（Ｎヒトミ）
リョウ君 これ 受け取るッタケー
ありがとう
（人形）ヘヘヘヘ…
ヒャハハハハッ！
（ファン）リョウ君 プレゼント
（ファンたち）
リョウ君 リョウ君 リョウ君…
（ポップン）
カノン！
ミラクルポッドを使うんだプン
（カノン）うん
ネガティブジュエラー！
リョウ！
（塩見）行こう！
（リョウ）塩見さん
（ファンたち）
リョウ君 リョウ君 リョウ君…
リョウ君！ リョウ君！
ヤバいよ あれ…
急いでチューンアップを！
（女神）
チューンアップの時間です
さあ 戦いのステージへ
（ファンたち）
リョウ君！ リョウ君！ リョウ君！
さっきより増えてない？
早く止めないと！
（３人）ジュエル セット
オッケー！
プ〜ン プン！
（カノン）ライブ スタート！
♪〜
カモン！
（マイ）コール ミー マイ！
（ロッキー）フ〜！
イエイ！
（フウカ）コール ミー フウカ！
（くらのすけ）わ〜い！
わ〜い！
（ポップン）プ〜ン！
（カノン）コール ミー カノン！
（ポップン）プン！
フフフッ！
プ〜ン！
フフフッ
（３人）
私たち アイドル戦士
ミラクルちゅーんず！
悪いハートをチューニング！
〜♪
（ファンたち）
リョウ君！ リョウ君！ リョウ君！
待ちなさい！
（ファンたち）
リョウ君！ リョウ君！ リョウ君！
ちょ… ちょっと待って！
（ファンたち）
リョウ君！ リョウ君！ リョウ君！
マイ 逃げるの？
向こうにリョウ君がいるわ！
（ファンたち）
リョウ君！ リョウ君！ リョウ君！
なるほど
リョウ君でおびき出すって作戦ね
リョウは こっちだよ！
（ファンたち）
リョウ君！ リョウ君！ リョウ君！
どくんダケー
私はリョウ君にクビッタケー
この人形をあげれば
リョウ君は私にクビッタケー
えっ！ そんなものもらっても
リョウ君は迷惑だよ
迷惑ダケー？
そんなことないッタケー！
これを 食らうッタケー！
あっ！
（ピ〜！）
（ピ〜！ ピ〜！）
サイン ちょうだい攻撃ッタケー！
はっ！
サインよ ほら！
サイン？
リョウ君の
サインじゃないッタケー
こんなのいらないッタケー！
リョウ君！
ひどい！ せっかく書いたのに…
リョウ君！ リョウ君！
ライブ フィニッシュ！
（フウカ･カノン）オッケー！
（３人）フルボリューム！
（ポップン）プ〜ン プン！
（ポップン）プン！
（ロッキー）イエイ！
（くらのすけ）うん！
（３人）ミラクル
チューン
アップ！
〜♪
あ…
あ〜
ああ…
（オンプー）
オンプ〜 オンプ〜
オンプ〜
アンコールは
（３人）お断り！
ああっ…
（フルートの音色）
（３人）
フルートジュエル ゲット！
あれ？ 私…
スタジオ観覧 行かないと！
またネガティブタクトは失敗か…
いいかげん
まともな物を作ってくれよ 博士！
ウギョロッソ！ 悔しい…
私もリョウ君に会いたい
（塩見）リョウ
大丈夫？
さっきのファンの人たちのことは
今は気にしないほうがいいよ
はい 塩見さん
（ＡＤ）本番いきます
（拍手）
（３人）
♪ catch me！
catch me！ catch me！
♪ あなたに会うと
♪ いつだって
ring my bell なぜか
♪ 早口になってる
自分に気付いちゃうの
♪ そわそわして 切なくなるけど
♪ 会いたい気持ちだけが
素直にさせる
♪ baby catch me！
catch me！ catch me！
♪ つかまえて
♪ kiss me！ kiss me！ kiss me！
♪ 今すぐ
♪ touch me！ touch me！
♪ 離さないで
♪ love me！ love me！
♪ 抱きしめて
♪ baby catch me！
catch me！ catch me！
（カノン）
♪ つかまえて
（３人）
♪ kiss me！ kiss me！ kiss me！
（マイ）
♪ 今すぐ
（３人）
♪ touch me！ touch me！
（フウカ）
♪ 離さないで
（３人）
♪ love me！ love me！
♪ 抱きしめて
（ポップン）
ハーモニーエネルギー チャージ！
ブラボーだプン！
（リョウ）お疲れ
よかったよ ライブ
あの曲 すっごく気に入った
ホント？ うれしい！
（塩見）リョウ
これ ファンの子たちから
（カノン）
すっごいね！ こんなに
たくさんのファンがいるなんて
ミラクルミラクルにも すぐに
たくさんのファンができるよ
そうかな…
絶対 大丈夫
だって 僕も もう
カノンのファンだから
あ… ありがとう
じゃあ そろそろ行こうか
はい
じゃあ また
（マイ）カノン！
急いで！ 次の撮影 始まるよ
は〜い！
♪〜
〜♪
（カノン）
初めてのテレビ出演も 無事終了
リョウ君との共演で
ミラクルミラクルへの注目度も
アップだね！
（マイ）
ねえ 聞いた？
次はテレビ番組が
カノンを密着取材するんですって！
（フウカ）
カノン 大丈夫かな
何だかトラブルの予感
（カノン）
私は大丈夫だよ〜
おかげさまさま！
（フウカ）
ほら！ 予感的中
取材の最中に
ネガティブジュエラーが…
町じゅうが ごみだらけ？
（マイ）
ひどいわ…
きれいな町を
取り戻さなきゃ！
（３人）
次回も みんなで
ミラクル
チューン アップ！