(櫻川風香) そう 人身事故だって｡
今から
タクシーで そっち向かうわ｡
はぁ｡
何で 今日に限って｡
≪ねぇねぇ おねえさん！≫
(麹谷陽太) おっと 超キレイ
俺 今日ツイてる！
はっ？
あっ おねえさん 弁護士？
そうですが 何か？
悪いんだけど➡
裁判所まで連れてって
くれないかな？
はぁ？
何か 道に迷っちゃった
みたいなんだよねぇ｡
手前の駅で
降ろされるなんて予定外でさ｡
急ぐので失礼｡
スマホのアプリをお使いになれば
楽勝です｡
えっ？
霞が関まで｡
楽勝｡
…でもないんだけど｡
では 被告にお尋ねしますが
不貞行為はなかったと？
(梨元重幸)
あるわけないじゃないですか｡
僕は ずっと主夫をやってて➡
朝から晩まで 家事と子育てで
手いっぱいだったんですから｡
さようですか｡
(有花)
彼とお付き合いしてました｡
私には奥さんと別居中で
もうすぐ別れるって｡
(桐子) 一緒になろうって
言ったじゃない！
このウソつき！
お子さんのピアノの先生
プールのコーチ｡
大変 教育熱心ですね｡
いや あの それは…｡
甲１０号証を示します｡
これが何だか分かりますよね？
あなたがいつも使っている
ＪＭカードの履歴です｡
あなたは
これでためたポイントを➡
愛人とのホテル代に
充てていました｡
やりくり上手な割には脇が甘い｡
さらに ９月１０日｡
あなたが
大学の同窓会とウソをついて➡
愛人と行った
伊豆１泊旅行の証拠が➡
車に設置されたＧＰＳの記録に
残っています｡
つまり あなたは 奥さんが稼いだ
お金で愛人とホテルに行き➡
また 別の愛人と１泊旅行に出掛け
さらには➡
その事実を
隠ぺいしようとしたのです｡
こんな倫理観も経済力もない…｡
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
あれ～？
(柴山) 痛っ｡
あっ すいません｡
こんな倫理観も経済力もない
被告に子育てを委ねることが➡
子供にとって幸せでしょうか？
僕は 妻を愛してるんです｡
愛？ くだらない｡
男女間の愛なんて しょせん➡
期間限定の脳内麻薬物質の
分泌にすぎません｡
えぇ？
ご結婚されて８年ですよね｡
男女が
協力して子育てをするために➡
女性の脳内では 多幸感を与える
物質のオキシトシンが➡
男性の脳内では 浮気防止の
バソプレシンが分泌されますが➡
その期間は 持って４年という
研究結果も出ています｡
つまり 被告の言う愛など
というものは すでに枯渇し➡
その結果 今回のような不貞行為に
至ったのです｡
(梨元) 何なんだよ あんた
俺は別れないぞ｡
かおりん… やり直そう｡
(梨元佳織)
はぁ？ 何言ってんの？
ご冗談でしょう
こちらは親権も慰謝料も➡
一歩も譲る気はございません｡
徹底的に争いますので
そのおつもりで｡
裁判長 以上です｡
いやぁ～
今回は相手が悪かったね｡
(佳織)
先生 ありがとうございました｡
いえ
予定通りに進んだだけですから｡
(真由子)
今回も勝訴 間違いなしですね｡
(佳織) あ～ せいせいした！
これで やっと離婚できるのね｡
早速 彼にも報告しなくちゃ｡
彼？
あ… 旦那があんな調子じゃ➡
こっちだって
同じことしたくもなりますよ｡
先生だって女性なら
分かってくれますよね？
真由ちゃん 先 戻ってて｡
はい｡
梨元さん
ちょっと よろしいでしょうか｡
親権を取ったら 今後は あなたが
子育てをなさるんですよね？
ええ｡
では➡
一つだけ 忠告させてください｡
何でしょう？
お子さんは
育児放棄されています｡
え？ 旦那にですか？
いや～ ほれたわ｡
｢立て板に水のごとく｣ってのは
ああいうのをいうんだろうな｡
気持ちいいくらいの弁舌
さすがです すごいっす！
それは どうも｡
でもさ 原告は
バリバリ働いてるんだよね？
この先 彼女がどうやって
子供を育てて行くのか➡
もっと具体的に示したほうが
よかったんじゃない？
そんなこと あなたに言われる
筋合いはありませんが｡
いや これは単なる感想｡
あっ でも 何とかっていう
脳内物質の話は面白かった～｡
この間 テレビでやってたんだけど
幸せホルモンって➡
ワンコをハグしても出るらしいよ
好きなものに触れてると➡
それだけで
ガァ～って出るんだって｡
ワンコじゃなくて
抱き枕でもいいんだって～！
幸せホルモン！
うっ！
痛いっす｡
強制わいせつで訴えますよ！
あなた 一体 何者!?
あ 俺？ フフ…｡
弁護士っす｡
フフフ…｡
＜２分１９秒に ひと組の夫婦が
離婚している現代＞
(妻) 純一さん 別れてほしいの｡
(夫) ごめんな 理子｡
やっぱり 俺には自由があってる｡
大丈夫？
大丈夫｡
＜双方が話し合って別れる
協議離婚が➡
全体の８８％と
いわれております＞
＜この話し合いが決裂した場合➡
第三者が間に入って
調停を行いますが…＞
(調停員) 奥さんは
慰謝料３００万以下は➡
あり得ないとおっしゃってます｡
(夫) いや そんな…
３０万円が限界ですよ！
３０万円が限界だそうですが｡
(妻) 無理！ 絶対に譲らないって
あいつに言っといて｡
＜と こんな具合の
調停離婚カップルが➡
全体の９.６％＞
＜そして 調停でも合意に至らず
裁判をするケースは たったの➡
２.４％といわれております＞
＜離婚裁判は こじれにこじれ➡
双方が納得する結論に至ることは
ほとんどありません＞
＜これは そんな夫婦に向き合い
奮闘する➡
正反対の弁護士の物語＞
(裁判長) 主文 １
原告と被告とを離婚する｡
(ざわめき)
２ 原告と被告間の
長女の親権者を➡
原告と定める｡
全面勝訴｡
勝った｡
＜女は冷徹 鉄仮面
容赦なく相手を打ちのめす➡
北風のような弁護士＞
＜そして 男は…＞
ほら この間 言ってた
本当の気持ち➡
ちゃんと奥さんに伝えましょう｡
(夫) もう絶対 夜中には➡
甘いものをつまみ食いしない！
愛してる！
一生 一緒にいてください！
(妻) はい！
(娘) お母さん！ お父さん！
＜まったり癒やし系
円満解決の天才➡
太陽のような弁護士＞
＜こじれた夫と妻を
幸せにするのは➡
一体 どちらの
弁護士なのでしょうか？＞
♬～
(手塚)♪～ ダ～ ダダダ…
テッテケテ～
あ～ あ～…｡
おかえり 珍しく早いな｡
裁判所で変な男に絡まれた｡
絡まれるうちが花でしょうが
花の命は短いぞ｡
(櫻川笙子) おかえり～！
ごはん作ってあるからね｡
出掛けるの？
新しい彼とデートなの｡
ちょっと遅くなるかも
しれないけど心配しないで｡
心配なんか
これっぽっちもしてません｡
あっ そう じゃあね 六さん｡
はいよ 楽しんで来なさい｡
(笙子) 楽しみよっ よ～！
しかし 親子で こうも違うかねぇ｡
片や 男の気配ゼロだってのに｡
お褒めにあずかり光栄です｡
ところで 風香先生➡
そろそろ うちを手伝う気に
なって来たんじゃない？
１人じゃ
手が回らなくなったんですか？
はい｡
無理です｡
お前が子供の頃は➡
大きくなったら 六さんと一緒に
働くって言ってたんだぞ？
六さん
私に年俸２０００万 払えるの？
う～ん それは まぁ…
おいおい検討させていただいて｡
(みどり) 手塚先生
佐藤さんから お電話です｡
ああ｡
じゃあね｡
あぁ…｡
また玉砕か｡
どうしました？
(原 響子)
旦那に訴えられそうなんだけど｡
あら…｡
ただいま～ ゴルゴ
元気にしてた？
相変わらず お前は渋いね～｡
はぁ～ 疲れた～｡
この間 裁判所で会った弁護士って
この人じゃないですか？
さぁ？ どうだろ｡
こうして見ると結構イケメン｡
どこが？
まっ 私の理想は
五十畑先生なんで｡
ハイスペックな いい男だなぁ｡
年収１億は堅いですよね？
でも 五十畑先生って
動きが ちょっと変じゃない？
(五十畑) エクセレント！
アメリカ仕込みなんです～｡
本気？
不倫はしないですよ｡
でも もし奥さんと別れたら
即行 取りに行きます｡
相変わらず肉食だね｡
櫻川先生 ちょっといいかな？
はい｡
こちら うちが顧問契約を
させていただいてる➡
原総合病院の院長夫人｡
君の評判を聞いて
わざわざ おみえになってね｡
それは どうも
どのような ご用件でしょうか？
(原 久子)
息子を離婚させてほしいんです｡
息子さんですか？
大事な一人息子なのに➡
嫁が離婚に応じてくれず
ほとほと困ってますの｡
なるほど｡
息子の正治は５年ほど前
悪い女に だまされたんです｡
マー君…｡
(原 康三) お前の子なのか？
(原 正治)
彼女と結婚させてください｡
(康三) お前 自分の立場が
分かってるのか？
もう４回も
医学部を落ちてるんだぞ！
来年は必ず合格します！
私達 愛し合ってるんです！
出て行け！
結局 あの嫁のせいで
まだ合格できなくて…｡
お気持ち お察しします｡
やっと
目を覚ましてくれたんですが➡
調停でも話し合いがつかず➡
別れるためには
もう裁判しかないんです｡
先生に おすがりするしか…｡
原さん ご安心ください｡
櫻川先生は離婚裁判勝率１０割の
エキスパートですから｡
ねぇ？
明日にでも息子さんに
お話を聞きに伺います｡
よろしくお願いします｡
さっき 嫁のほうに代理人が
ついたと連絡がありましたの｡
えっ？
(五十畑) なるほど｡
先方も代理人を立てて来ましたか｡
(久子) ええ｡
こんなものが送られて来ました｡
(ドアの開閉音)
(足音)
六さん 麹谷陽太って誰？
(手塚)
これ？ うちの新しい先生｡
えっ？ これ
私がやることになったんだけど｡
へぇ～ そうなんだ｡
(ドアが開く音)
≪あ～ 寒い！≫
あ～ あぁ… あぁ…｡
あれ？ 風香先生だ
こんなに早く会えるなんて～！
何で ここに？
こちらの先生な
お前に ひと目ぼれで➡
ゴールドウイングの知り合いに
話を聞きに行ったんだと｡
で この事務所のことを
教えてもらったんすよ｡
はぁ？
風香先生は➡
子供の頃から ここが遊び場で➡
手塚先生が離婚事件の
師匠だったんでしょ？
かわいかったぞ あの頃の風香は｡
でしょうね～ フフっ｡
陽太先生な
どんなに こじれた離婚案件も➡
円満解決に持ち込む天才らしいぞ｡
いやいや そんな天才だなんて｡
原 響子さんの代理人に
なられたそうですね｡
旦那さんの代理人は私が務めます｡
えっ？
ご一緒できるとは 嬉しいっす！
ご一緒って…
我々は敵同士ですが｡
だって 一緒に
仲たがいした夫婦の話を聞いて➡
お互い前向きになる
お手伝いをするわけでしょ？
ご一緒じゃ～ん｡
言われてみれば確かに そうだ｡
麹谷先生｡
はい？
申し上げたいことが ３点あります
１つ その手を離してください｡
はい｡
２つ 離婚事件の代理人は➡
利害の一致しない夫婦それぞれの
言い分を代弁し➡
依頼者の利益を
追求する立場にあり➡
明らかに敵対関係です｡
え？
３つ ひと目ぼれだか何だか
知りませんが➡
ストーカーのようなまねは
おやめください｡
そんなにカリカリしてると
幸せが逃げちゃうよ？
ほい！
あなた それでも弁護士ですか！
こないだだって
変な格好で法廷に現れて｡
あれはね 造園会社の社長さんに
情状証人をお願いしに行ったら➡
流れで手伝うことに
なっちゃったの｡
ナイスアプローチ｡
造園仕事って
やってみると楽しいよ～｡
失礼します｡
風香先生 今後とも よろしく～｡
陽太先生
風香は かなり 手ごわいぞ｡
俺 相手が強いほうが
燃えるんですよね｡
さようですか 受けて立ちます｡
(正治)
僕は ずっと耐えて来たんです｡
もう我慢の限界なんです｡
あなたは医学部浪人中で➡
家計は奥様が
支えて来たそうですが➡
具体的には何が
離婚の原因なんでしょうか？
この子から聞きました｡
この５年間 息子はあの女に
虐げられて来たんです｡
家計を支えてるからって➡
何やってもいいと
思ってるんですよ｡
私 ぜってぇ別れねえから！
マサのヤツ 私の電話
着拒しやがったんだよ｡
出てってから４か月
試験の結果も知らせねえで➡
実家 行っても ババアに
追い返されるばっかでさ｡
響子さんって 元ヤン？
えっ？
言葉遣い｡
ごめん… つい｡
ハハハ｡
いや～ 迫力あるね～｡
離婚裁判について
少し説明させていただきます｡
協議離婚も調停離婚も
できない場合は➡
家庭裁判所に離婚訴訟を
申し立てることになりますが➡
その際 離婚事由が
必要になります｡
ですから
先ほど申し上げたように…｡
裁判で認められる離婚事由は
民法が定めている５つです｡
１つ目は不貞行為
いわゆる浮気 不倫の類いです｡
２つ目は悪意の遺棄｡
家出を繰り返すなど
夫婦の共同生活を➡
維持できなくなると知りながら
それを行うことです｡
３つ目は３年以上の生死不明｡
４つ目は
回復の見込みがない精神病｡
５つ目は その他
婚姻を継続し難い重大な事由です｡
じゃあ ５つ目だわ｡
この子は ひどい暴言を吐かれて
精神的なﾀﾞﾒｰｼﾞを受けてるんです｡
それだけでは｡
具体的には どのようなことを
言われたんでしょう？
ろくでなしとか役立たずとか…
それに暴力も受けてたんですよ｡
ねぇ マー君｡
暴力？
物を投げ付けられたりとか｡
⦅おら～！⦆
⦅うわ～！⦆
⦅あんたは試験のことだけ
考えてりゃいいんだよ⦆
⦅いや でも 響ちゃんにばかり
働かせるのは…⦆
⦅うるせぇっつってんだろ あんた
もう８浪もしてんだよ？⦆
⦅つべこべ言ってねえで
とっとと医者になれ！⦆
⦅あ～！⦆
物投げたの？
ちゃんと外してたよ｡
そんくらいのケンカは
今まで何度もあったけど➡
普段は うまく行ってたし｡
家計は響子さんが１人で
支えてたんだよね？
旦那さんはバイトしてないの？
そんなの私が許さないもん｡
そういうのは全部
合格してからっしょ｡
そっか｡
離婚話のちょっと前
模試の結果が出たんだよ｡
マサは国立医学部Ａ判定で
今度こそ合格だ➡
…って家族３人で
お祝いした直後に 離婚届｡
その上 朗の親権よこせとか
あり得ねえっつうの！
あり得ねえっすね｡
(久子の声) あの女は➡
幼い子供を悪い仲間に預けて
毎晩 水商売してるんですよ｡
⦅じゃあ 行って来っから
ほら あっきー 行くぞ⦆
⦅朗は僕が見てるけど⦆
⦅バ～カ 子供がいたら
勉強になんねえだろ⦆
⦅あっ…⦆
⦅ドアが閉まる音⦆
夜中まで 一体 何やってんだか｡
こうなったら 興信所でも使って
徹底的に調べてやりますわ｡
何か不利な証拠が
出るはずですもの｡
ねぇ マー君｡
(正治) とにかく
早く離婚させてください｡
もう顔を見るのも嫌なんです｡
私 絶対 別れたくない｡
大丈夫です 頑張りましょう｡
離婚 できますわよね？ 先生｡
何とかします｡
私 負けるのは嫌いなので｡
響子さん 仕事いくつやってるの？
朝 朗を保育園に連れてってから
その足で宅配便のバイト｡
で 昼から ガソスタで
夕方 お迎え行ってからスナック｡
寝る暇ないじゃん｡
平気だよ 若いし目標あるし｡
≪響子さん≫
おいっす｡
おう｡
(早苗) 響子 イケメン連れて
どこ行くんだよ｡
ただのお迎えだよ
後で 朗 連れて行くから｡
ＯＫ｡
(松田) いってらっしゃい｡
おう｡
カッコいいっすね 響子さん｡
うちの子 夜あそこで
預かってもらってるんだよ｡
あっきー！
(原 朗) お母さ～ん！
ごめんな あっきー
いい子で待ってた？
はい｡
お～ カッコいいの持ってんね
それ ユウキマン？
何 恥ずかしがってんの
おかあさんの友達だよ｡
よろしくね あっきー｡
ハハハ｡
(康三) 息子とは久しぶりに
じっくり 話をしました｡
何しろ５年も
離れていましたからね｡
息子さんのご結婚には
かなり反対されたそうですね｡
まぁ 期待していた分
失望は大きかったです｡
しかし うちに戻って来るなら➡
温かく迎え入れますよ
孫と一緒に｡
では おとう様も
離婚には賛成なんですね｡
もちろんです｡
(真由子の声) ぶっちゃけ
今回の案件は貧乏くじですよね｡
裁判上の離婚事由が弱いし➡
どう考えても
勝算なさそうですもん｡
五十畑先生経由だと断れないし
先生も大変ですね｡
でも やるからには勝つよ
あの男には負けたくない｡
どうなんですか？
麹谷弁護士って｡
どんな こじれた離婚案件も
円満解決する天才だって｡
へらへらしてて
一体どこが？って感じ｡
男としては？
変態の域｡
男嫌いの先生に
それ言われたくないな｡
真由ちゃん｡
すいません｡
帝都大学医学部の赤本
買っといて｡
え？
(大垣) しかし この間の
離婚裁判は気持ち良かったね｡
(久保)
あぁ さすが 笙子さんの娘さん｡
わが子ながら ほれぼれするわ～｡
えええ…？ じゃあ
あのｺﾞｰﾙﾄﾞｳｲﾝｸﾞ法律事務所の？
あれ うちの娘なの｡
え～！ あの鉄仮面が｡
(泉田) ところで おにいさん
最近よく見掛けるよね｡
あ～ ただの傍聴マニアの
皆さんと違って➡
僕は勉強の一環ですから｡
(一同) へぇ～｡
弁護士 目指してるとか？
はい｡
(一同) え～！
その年で学生ってことは
ないよね？
公務員を辞めまして
司法試験を受けました｡
(一同) へぇ～！
落ちちゃったんだ？
あの！ 司法試験というのは➡
皆さんが考えてらっしゃるほど
簡単なものじゃありませんよ｡
２０１６年度の合格者は
全国で１５８３人｡
率にして２３％です！
うちの子は在学中に受かったけど｡
じゃあ 当分の間 プータローか｡
(大垣) 大変だね｡
こんなことしてる場合じゃ
ないよね～｡
ご心配には及びませんよ
あの 去年は たまたま➡
たまたま
体調が優れなかっただけで➡
次回は必ず合格します｡
貯金が続けば…｡
あっ！ 私 勉強しながら
働ける所 知ってるけど｡
え？
何なら紹介してあげても
いいわよ｡
手塚先生 ゴールドウイングって
行ったことあります？
風香の事務所？ うん あるよ｡
一人で たどり着けるかな？
六本木駅降りて すぐですよ
駅 出たら目の前です｡
何番出口？
やだ 先生 ひょっとして
方向音痴ですか？
あぁ～ 六さん ちょっといい？
どうした？ お客さん？
じゃなくて 人手が足りないって
ぼやいてたでしょ？
この人 司法試験受けて
落っこっちゃったんだって｡
あ～ 司法浪人？
試験当日 体調を崩しまして｡
あ～ いるよね
本番に弱いタイプ｡
(柴山) はぁ～？
あ～っ！
あ～ あなた！
え？
あなた 先日 １２１号法廷で
お会いしましたよね？
(笙子) えっ 何？ 新しい先生？
そうそう｡
で どういうお知り合い？
あっ 傍聴のお仲間なの
せっかく 区役所に勤めてたのに➡
脱サラして司法試験受けて
落っこって➡
今は傍聴マニアだって
人生いろいろね｡
次は必ず合格しますから
体調さえ良ければ｡
君 独身？
あ～… バツイチ？
何で分かったんですか？
いや～ 離婚事件 長く扱ってると
妙な能力がついちゃって ハハ…｡
うちは雑用が多いけど大丈夫？
はい 次は必ず合格しますから｡
何事も勉強だと思って頑張ります｡
ちなみに こちらはお給料は…｡
ねぇねぇ メガネっち｡
柴山ですけど｡
地図見るの得意？
はい｡
ここです｡
ホントに駅の目の前だった｡
お時間頂いて すみません｡
こんちは～｡
素晴らしいオフィスですね｡
こちらは？
うちの助手で➡
司法浪人のメガネっち｡
柴山です｡
打ち合わせ終わるまで
どっかで待ってて｡
え？
上のフロアなら
ご案内できますが｡
真由ちゃん｡
はい｡
応接室に案内してさしあげて
えっと 助手で司法浪人の…｡
柴山です｡
体調さえ良ければ 次は必ず｡
こちらへ どうぞ｡
はい｡
必ず｡
遅れてごめん！
来ちゃったの？
マサは？
正治さんは おいでになりません｡
何でだよ！
本日は 代理人だけで話をする
という約束でしたが｡
そのつもりだったんだけどね｡
(柴山) あぁ すいません｡
≪引き続き
慎重に進めてください≫
≪はい≫
あれ？
１０００億規模のディールだ！
ハハハ… 楽しみだ！
１０００億？
Sorry.
あ ソーリー ソーリー｡
[ 英語 ]
ナイス トゥー ミーチュー｡
こちらでお待ちください｡
(柴山) う～わ～！
弁護士って ピンキリなんですね｡
一応 うちは国内で３本の指に入る
法律事務所ですから｡
素晴らしいな～｡
いや 大変 感銘を受けました｡
あの ちなみに こちらには
どうやってお入りに…｡
はい｡
石？
こちらは 解決金として➡
まとまった金額をお支払いする
用意があります｡
また お子さんとの
定期的な面会にも応じます｡
提案を受け入れていただければ
訴えは取り下げますが｡
マサとは ぜってぇ別れねえし➡
朗だって渡す気ねえよ｡
まぁまぁ…｡
裁判は 時間も手間もかかる上に➡
お２人のプライベートが
明らかになりますよ？
あんたと話しても しょうがない
マサ呼んで来て｡
私が代理人になりましたので➡
今後は直接ご主人とは
お話しなさらず➡
全て私を通してください｡
はぁ？
そういうルールなの
昨日 説明したよね？
電話もメールも拒否って
逃げ回ってるなんて最低じゃん｡
最低な男なら
さっさと別れたほうが➡
よろしいんじゃないですか？
確かに｡
マサは 今まで離婚のそぶりなんか
見せたことなかった｡
私達３人 うまくやってたし➡
何もかも
これからっていう時だったんだ｡
なのに 何でだよ｡
何でなんだろうな～？
(手塚)
突然 離婚を言い出すのは➡
熟年離婚によくある
パターンなんだよ｡
ず～っと我慢していた分
爆発しちゃうんだろうな｡
う～ん…｡
ご主人の気持ち 僕は何となく
分かるような気がします｡
え？
自分が ふがいなくなったんじゃ
ないでしょうか｡
ほう｡
メガネっちは何で離婚したの？
柴山ですけど 何ですか 急に｡
何か明確な理由があったとか？
あ…｡
妻に お前といると運が逃げると
言われまして｡
うわ～｡
あの言葉で心が折れました｡
折れるね それは｡
いや だから 離婚って
ホントに大変なんですよ｡
僕は 協議離婚できましたけど➡
家のﾛｰﾝとか家財道具の処分とか
飼ってた猫とか➡
先輩とか後輩へのお知らせとか
もう ヘトヘトでしたもん｡
だろうね｡
でも 僕は もう
次の目標を見据えてますから｡
さすがバツイチ メガネっち｡
柴山です｡
ちょっと 響子さんの知り合いに
会って来ます｡
メガネっち｡
柴山ですけど｡
ナビってくれる？
はい｡
あ こっちですね｡
夫婦仲は 良かったみたいですよ｡
頼みもしないのに しょっちゅう
家族写真 送り付けて来たし｡
響子ちゃん 生活費も旦那さんの
学費も全部一人で稼いで➡
愚痴もこぼさず
よくやってたわよ｡
あのコ 両親が亡くなってるから➡
頼る人がいなくてね｡
ほら あっきー 急いで｡
行くよ｡
マサが 家 出たって聞いた時は
マジかよって思ったわ｡
そうなんだ｡
今年こそ受かりそうだって
響子 すんげぇ喜んでたもん｡
(柴山) 痛っ！
(早苗) こら！ 走んな！
分かんないもんだね｡
原君 今年こそ
行けそうだったんですけどね｡
え？ ダメだったんですか？
ダメだったと
本人から連絡が来ました｡
ずっと奥さんのために頑張るって
言ってたんですが｡
何やってるんですか？ 先生｡
実験｡
真由ちゃんはさ
何で結婚したいわけ？
え？
精神的 経済的な安定？
そんなの いつ どんな理由で
壊れるか分かんないじゃない｡
先生はネガティブなケースを
見過ぎなんです｡
幸せな夫婦だって世の中には
いっぱいいますよ｡
そう見えてるだけの夫婦もね｡
私は ウソをついてまで結婚生活を
続ける意味が分からない｡
いずれ壊れる関係なら➡
無理してつなぎ留める必要は
ないじゃない｡
ただいま｡
(笙子) ≪おかえり！≫
ごはんは？
食べて来た｡
お邪魔してま～す｡
ここで
何をしてらっしゃるんですか？
あっ 知り合いなの？
六さんとこの先生｡
昨日 お隣に
引っ越してらしたんですって｡
はぁ？
いや 隣とは全然知らなくて｡
あっ 疑ってる
ホントに知らなかったんだって｡
手塚先生に上の部屋空いてるよ～
って言われて｡
あのオヤジ｡
ついでだから 夕食お誘いしたの
電球 替えてもらったり➡
エアコンのフィルター
交換してもらったり｡
男手があるっていいわね～｡
いつでも言ってください
あっ この煮付け最高っす｡
(笙子) ホント!?
風香の分まで食べて！
裁判で戦う相手の家で
和やかに夕食なんて➡
どういう神経
してらっしゃるんですか｡
今は ただのお隣さんとして
会ってるし｡
クライアントの不信を
招きかねません｡
お帰りください｡
そんな～｡
ほっといていいわよ
この人 男の人 ダメなの｡
恋愛アレルギーだから｡
お母さん｡
そうなんだ｡
私が反面教師だったのかしら｡
離婚騒ぎで修羅場
見せちゃったし｡
あっ 六さんとこで
小っちゃい時から遊んでたから➡
耳年増になっちゃったのかもね｡
お母さん！
恋って楽しいのに～｡
ねぇ～｡
お帰りください！
ん～～！
ゴルゴ～ あれ
マジでストーカーじゃないの？
っていうか 普通 夕食に呼ぶか？
何が恋って楽しいだ 恋なんかに
うつつを抜かして来たから➡
今まで 散々
苦労して来たんじゃないの！
≪そうかなぁ？≫
ひとを好きになるのって楽しいよ｡
何勝手に…｡
あ～！
抱き枕！
ねぇ 恋愛アレルギーって
ホントっすか？
あなたの質問に答える義務は
ありません｡
だけど 恋もできない人に
離婚する人の心が分かるかな？
できない？ 誰ができないって
言ったんですか？
時間の浪費だから
しないだけです｡
もったいないの｡
恋したら 嬉しいとか 楽しいとか
ハッピーも桁違いでしょ｡
それ全部放棄しちゃうわけ？
人生の３分の２は損してるよ｡
だまされたと思って ほい！
家計簿のコピーと家族写真｡
随分しっかり
やりくりしてらっしゃいますね｡
大量だな～｡
マサは昔から
記念日が好きなヤツだったから｡
女子高生か！
私も同じこと言ってツッコんだよ｡
今 過去形使っちゃった｡
え？
｢好きなヤツだった｣なんて｡
♬～
旦那さんとは
どこで知り合ったの？
桜町駅前の飲み屋街｡
女１人に男４人かよ｡
何だと？
何やってるんですか
お… 女のコ１人に｡
関係ねえヤツは すっこんでろよ｡
嫌です｡
(男) あぁ？
(男) ナメてんじゃねえぞ
この野郎 おい！
ハァ… ハァ…｡
ケンカ弱いなら
ほっときゃよかったのに｡
もっと… ハァ…➡
自分を大切にしなきゃ｡
(響子の声) そんなことを
言われたのは初めてだった｡
お誕生日おめでとう｡
嬉しい！
(響子の声)
それからは あっという間｡
ごめん マサ…｡
できちゃった｡
響ちゃん 結婚しよう！
えっ？
幸せにするから｡
(響子の声) 親もいないし➡
自分の人生なんて こんなもん
だろうって思ってたけど➡
マサは私に家族をくれて…｡
(響子の声)
お母さんにしてくれた｡
(正治) はい チ～ズ｡
(カメラのシャッター音)
ちょっと寄っちゃうよ
はい チ～ズ｡
(カメラのシャッター音)
何で そんなにまでして
医者になりたいの？
もう諦めたほうがいいんじゃね？
合格したら 響ちゃんと朗連れて
親に会いに行くんだ｡
絶対に 結婚認めさせるから｡
(響子の声) 諦めないマサを見て➡
いつの間にか
マサの夢が私の夢になった｡
(響子の声) マサに会って 初めて
守りたいものができたんだ｡
支えられてたのは私のほうだよ｡
♬～
やっぱり 旦那さんが離婚したい
って言い出した理由が➡
分かんないなぁ｡
ええ…｡
何か
事情があるのかもしれませんね｡
メガネっち｡
柴山です！
探ってみてくれる？
え？
裁判官｡
原告本人から
１つ要望が出ています｡
何でしょう？
原告は
家を出て４か月になりますが➡
その間
息子の朗くんと会えていません｡
面会を望んでいるんですが｡
２人だけで会わせるのは
被告が承知しないと思います｡
では 双方代理人
立ち会いのもとでなら｡
被告代理人 どうですか？
了解です｡
また会えちゃいますね｡
♬～
う～ん…｡
(走る音)
先生！ 先生！
旦那に女がいました｡
えっ？
予備校の近くで
女性と親しげに話してました｡
証拠写真は？
それが…｡
ないの？
あります！ すごい あります｡
これです｡
(みどり) ダメでしょ これ｡
詰め甘いね｡
っていうか 誰？ これ｡
(柴山) それは 今から調べます
カフェの店長によりますと➡
１０月ぐらいから
よく一緒に来てたそうです｡
じゃ 離婚を言い出す前から
会ってるってこと？
そう もし不倫だったら➡
有責配偶者からの離婚請求は
原則認められませんよね？
まぁ 一般的にはな｡
不倫してる側からの離婚は
難しいです｡
聞いてます？ 麹谷先生！
美人だった？ この人｡
はい！
朗！
お父さん！
よいしょ～｡
元気だった？
(正治) ちょちょ…
あと２回 あと２回！
ちょっと待って｡
お～っと！
めっちゃ楽しそうじゃん｡
夫婦の問題と子供のことは別です｡
もったいないよね｡
はい？
だって この広い地球でさ➡
せっかく縁があって
出会って結婚して➡
あんなかわいい子供まで
つくったんだよ？
一度こじれたら
簡単には元に戻りません｡
さっさと別れて 別の道に進むのが
お互いのためです｡
そうかな～？
そうです｡
夫婦は しょせん 他人です｡
風香先生 夫婦になってみたこと
ないじゃん｡
あなただって同じでしょ？
そりゃそうだけど…｡
でも 俺としては➡
人を幸せにするために
法律を使ってほしいんだよね｡
今より ちょっと幸せに
ってのがモットーだからさ｡
お気楽な理想論は結構です｡
では また裁判所で｡
あっ 笙子さんに
ごはん呼ばれてるんだけど｡
二度と来ないでください｡
楽しかった？
はい｡
フフフ あっきー
おとうさんと仲良しなんだね｡
はい｡
フフフ…｡
駅は こっち｡
あれ？ あ そうだった？
ダメだなぁ｡
よ～し 駅まで あっきーの後
ついて行こ～っと｡
ねぇ あっきー そのユウキマン
おとうさんに買ってもらったの？
はい 誕生日プレゼント｡
そっか～ じゃ 宝物だ｡
はい！
フフフ…｡
あっきー おとうさんと
ずっと一緒がいいよね｡
男の約束…｡
えっ？
響子さんは妻として
あなたを支え➡
母として 子育てをして来ました｡
周りの友人達に聞いても
仲のいいご夫婦だったようですね｡
そう見えていたかもしれません｡
写真のあなたは
どれも すごく幸せそうですが➡
いつから
離婚を考え始めたんですか？
半年くらい前です｡
その頃
一体 何があったんでしょう？
それは準備書面でも主張した通り
被告の暴力です｡
なるほど｡
では この写真を撮った時➡
あなたは
奥さんに対する不満を隠して➡
我慢していたわけですね？
(久子) あっ マー君｡
マサ！
行きましょう｡
ちょっと待って｡
響子さん｡
受験 ダメだったんだって？
大丈夫 気にすることないよ
また３人で頑張れば…｡
もう 解放してくれ｡
そんなんじゃ納得行かない｡
何で私から逃げ回ってんの？
もう 正治のことは
諦めてちょうだい｡
私は ぜってぇ別れねえから！
風香先生！
ハッハハ…！
正治さんは あなたに３度➡
本を投げ付けられたと
言っていますが｡
さあ？ 言い合いの途中で
それぐらいあったかもね｡
では認めるんですね？
そんなの暴力のうちに
入んないでしょ｡
これは あなたが正治さんに
投げ付けたのと同じ参考書です｡
重さは約１３３６ｇ これを
時速５ｋｍの速度で投げると➡
衝撃は時速５０ｋｍで飛んで来る
硬式野球のボールと同程度です｡
十分 凶器になり得る威力です｡
はぁ？
過去には
同程度の重さの本によって➡
失明したケースもあります｡
あなたが息子さんを預けている
黒崎早苗さんも➡
過去に似たような
傷害事件を起こしていますよね？
異議あり！ 友人の過去の事件は
本件とは何の関係もありません｡
次の質問です｡
あなたは
日曜日は帰りが遅いですか？
はい｡
それは なぜですか？
そういうシフト
組まされてるからだよ｡
裁判官 弾劾証拠として
甲３０号証を示します｡
えっ？
弾劾証拠？
(久保:泉田) 来た～！
そんなの聞いてないよ｡
あなたのアルバイト先
｢ｽﾅｯｸつるばら｣の店長によると➡
日曜日は特定の客が
いらしていたそうです｡
築地で魚の仲卸の会社を経営する
男性だそうですが➡
あなたは その客と いわゆる
アフターの食事に付き合い➡
さらには その客から
金銭を受け取っていた｡
そうですね？
そうだけど➡
別に それ以上何もないよ｡
飲み行ったのだって仕事だし➡
私が こういう生活してる
って言ったら同情してくれて｡
だけど 誓って何もやってない｡
そのことを証明できますか？
マジか…｡
あなたは 傷害事件を起こすような
友人に子供を預け➡
夫に暴力をふるい さらには
店の客と こんな行為をしていた｡
妻として恥じ入るところは
ありませんか？
夫から離婚を申し立てられても
当然だとは思いませんか？
以上です｡
本当に何もないよ｡
だけど➡
旦那さんにウソをついてたのは
ホントでしょ？
だって アフターのこと言ったら
マサが嫌がると思って｡
本当に
ただのお客さんなんだよね？
私を信用してないの？
信じてる｡
だから これ以上 隠し事はなしね｡
(柴山) 岡野由香利…｡
結構 美人だね～｡
いやぁ ホント苦労しましたよ｡
どうやって分かったの？
例のカフェの店長を問い詰めて
聞き出してやりました｡
２人は店内で 内科とか外科とか
言ってたらしいんです｡
だから 相手は医者なんじゃ
ないかな～と思って➡
父親の病院に行ってみたら
ドンピシャでした！
進路相談かなぁ？ とにかく
グッジョブだ メガネっち！
柴山ですけど あざっす！
そっか 女医さんだったか｡
あの… 僕の推理なんですけど➡
これは 父親である医院長が➡
息子と今の奥さんとを
引き離すために仕掛けた➡
ハニートラップなんじゃないかと｡
ほぉ～｡
だって 医院長は➡
初めから この結婚には
反対だったんでしょ？
自慢の一人息子は ８浪で
いまだに医者にはなっていない｡
それは全て 今の奥さんとの
結婚が原因である｡
そこで
この由香利先生を仕向けて➡
夫婦の仲を引き裂こうとした｡
ハニートラップねぇ｡
これをうまく使って
裁判 勝てないですかね？
う～ん…｡
ちょっ…｡
先生は 裁判
勝つ気ないんですか？
向こうだって 弾劾証拠とかいって
汚い手 使ってんのに｡
でも依頼者２人が
幸せにならないとさ｡
甘いですよ！
とにかく
確実なことが分かるまで➡
響子さんには報告しないでね！
はい｡
美人だけど…｡
やっぱ 風香先生のほうが
キレイだな～｡
はっ？
俺 一度決めたら
よそ見しないタイプなの｡
恋愛ｱﾚﾙｷﾞｰとかいってるところが
また かわいくない？
裁判 一緒にやれるなんて
超ラッキーだよね～｡
あの 前から言おうと
思ってたんですけど➡
先生は弁護士としてのモラルが
著しく欠けてると思うんです｡
だって
チャランポランで非常識だし➡
ひとの名前だって全然覚えないし
おまけに 方向音痴だし！
メガネっち～｡
ひとの話 全然聞いてない！
わかす岬までの詳しい行き方
書いてくんない？
はい！
うん！
♬～
釣れますか？
いまひとつですね｡
成果は二の次です｡
ここで
ボ～っとしてるのが好きなんで｡
分かります
俺も そのクチですから｡
子供の頃 よく親父に➡
釣りに 釣れて行って
もらったんですよね｡
私も一度 息子を
連れて行ったことがあるな｡
やっぱ あります？
しかし うちの息子は
魚が苦しむのを見たくないと➡
二度とついて来なかった｡
優しい息子さんじゃないですか｡
親から見ると
ふがいないヤツです｡
親から見たら きっと大抵のコは
そうっすよ｡
なるほど｡
しっかりしてもらいたくて
突き放していたんですがね｡
ただホントに困ったら
俺が助けてやると｡
へぇ｡
親ばかでしょ？
いやいや｡
男同士の約束です｡
何か カッコいいっす｡
ヘヘ…｡
フフフ…｡
♬～
何ですか？ その格好｡
ちょっと釣りに｡
え？ どうしたの？
まさかデートの帰り？
休日出勤しただけです｡
やっぱ 復縁は無理かな？
正治さんの意思は固いですから｡
そっか…｡
正治さんのご両親は
できるだけ早く➡
朗くんを引き取りたいと
おっしゃっています｡
響子さんが夜の仕事をしている間
朗くんを見ていられるのが➡
あんな友人しか
いない状況なんです｡
何かあってからでは
取り返しがつきません｡
ちょっと待ってよ！
響子さん！
何 勝手に
ひとん家のこと決めてんの？
私だって 金に余裕があるなら
ベビーシッター 雇ってるよ｡
夜の仕事っていうけどね
弁護士先生と違って➡
私は こうでもしなきゃ
やって行けねえんだよ！
まぁまぁまぁ｡
では 私はこれで｡
嫌な女｡
彼女 あれで
なかなかいい弁護士だよ｡
あっちの肩 持つの？
あぁ そうじゃなくて➡
前に 奥さんが外で働いて➡
夫が子供の面倒見てる夫婦の
離婚裁判があったんだよね｡
(麹谷の声) 夫の浮気がバレて➡
まぁ 最終的には
離婚判決だったんだけど…｡
⦅親権を取ったら➡
今後は あなたが子育てを
なさるんですよね？⦆
⦅ええ⦆
⦅では 一つだけ
忠告させてください⦆
⦅何でしょう？⦆
⦅お子さんは
育児放棄されています⦆
(佳織)⦅えっ？ 旦那にですか？⦆
⦅お子さん自身は はっきりとは
言いませんでしたが➡
恐らく あなたが働いている間
父親から まともな食事を➡
食べさせてもらって
なかったんじゃないでしょうか⦆
⦅そんな…⦆
⦅気付かなかったですよね？⦆
⦅ご自分のお仕事と➡
お付き合いしている
彼のことで忙しくて⦆
⦅佳織さん あなたは➡
お子さんの たった一人の
母親だということを➡
自覚されていますか？⦆
⦅離婚したら➡
お子さんが頼れるのは
あなただけなんです⦆
⦅そのことを
くれぐれも忘れないでください⦆
(麹谷の声) 俺 それ聞いて
マジ感動しちゃってさ｡
あの人は ちゃんと人を見てるよ｡
きっと 響子さんが
いい母親やってるってことも➡
分かってると思う｡
だったら 裁判であんな態度とる？
遅くなったけど着手金｡
あっ 響子さんのお店➡
これから行きたいんだけど｡
えっ？
♪～ 忘れない
♪～ 生きて来た その理由を
♪～ あなたがいれば
じゃあ 響子さんとは
何もなかったんですね？
(有吉) はい まぁ 正直➡
下心がないわけじゃ
なかったんですけどね｡
彼女 旦那にゾッコンだから｡
(拍手)
(有吉) 響子ちゃん
朝から晩まで働いて➡
旦那と子供 食わして｡
すごく けなげなコなんですよ｡
ああ見えて苦労人だしな｡
ママ！ 私にウーロン茶
こちらに水割りお願い！
(ママ) は～い｡
早苗おばちゃん家 楽しかった？
はい お母さん ギュ～して｡
よ～し！
ん～！ ギュ～！
あっきー大好き！
世界で一番好き 離さないぞ～！
(朗) ウフフ…｡
♬～
いつまでこんなこと続くのかな｡
何で こんなことに
なっちゃったんだろう｡
大事なお客さん
愛人扱いされて➡
暴力ふるったとか ウソ言われて｡
マサのこと 憎みたくなんかない｡
だけど どうしても
私から朗を奪おうっていうなら➡
戦うしかないよ｡
あっちが そのつもりなら
私だって裁判官の前で➡
あいつは最低最悪のウソつき男だ
って言ってやる｡
そんなことしたら
裁判で不利になるだけだよ｡
正治さんのこと➡
好きなんでしょ？
大丈夫｡
何とかなる｡
まだ道はある｡
(五十畑) 原さんの裁判
有利に運んでるそうだね｡
ええ まぁ｡
さすが 櫻川先生｡
僕も 君なら大丈夫だと
思ってたんだよ｡
この調子で頑張ってくれたまえ｡
何しろ 原病院は
うちの大切なお得意様だからね｡
はい｡
(久子) ありがとう 由香利さん｡
これ 持ってって｡
(由香利) すみません
お気遣いいただいて｡
失礼します｡
♬～
あれ？
笙子さん 大丈夫？
あ～！ 先生～｡
ハハ… 笙子さん｡
ウフ… あ～…｡
え？ あ～｡
お母さん！
ちょっと！
立ってよ みっともない｡
いや それは さすがに無理っしょ｡
ほい｡
笙子さん よいしょ！
よいしょ｡
上 鍵 開けて｡
あっ はい｡
う～ん｡
ご迷惑をお掛けして すみません｡
お互いさまっす｡
食べますか？
うん！
こう言っちゃ何だけど➡
ゴールドウイングの弁護士なら
もっとこう➡
ド～ンと豪華なマンションに
住んでもいいんじゃないの？
母が動きたがらないし
私も愛着があるので｡
手塚先生の所で育ったんだもんね｡
育ったわけじゃありません｡
母が働いている間
あそこが遊び場だっただけです｡
笙子さんの離婚訴訟も
手塚先生だったんでしょ？
それで
風香先生は弁護士になったんだ？
そういうわけでもありません｡
俺の話も聞きたい？
別に｡
俺はね➡
実家の工場がつぶれて
一家離散しそうになった時➡
弁護士さんに
お世話になったんだよね｡
(弁護士)⦅大丈夫 何とかなる⦆
⦅道はあるよ⦆
(麹谷の声) 子供ってさ➡
誰かに
｢大丈夫｣って言ってもらうと➡
それだけで
すげぇ安心するんだよね｡
子供だけじゃないでしょ｡
クライアントに
｢何とかします｣って言うと➡
すごく安心するんです｡
だから私
どんなに難しいケースでも➡
そう言うようにしてます｡
言うことで 絶対 勝つって
自分に言い聞かせて｡
なっ！
いいな～｡
風香先生 やっぱ好きだなぁ｡
私のこと知りもしないくせに｡
そう？
結構 知ってると思うけどなぁ｡
幸せホルモンに詳しくて➡
部屋で変な魚 飼ってて
あっ あと抱き枕 持ってて…｡
そういうことを
言ってるんじゃありません｡
大体 私のどこをもって
好きだとおっしゃるんですか？
う～ん…｡
顔？
表面だけ見て 軽々しく
そんなことを口にする人間が➡
私は この世で一番嫌いです！
えっ 嫌い？ 嫌い…｡
とっとと お帰りください
玄関は あっち！
プリン…｡
はぁ…｡
珍し～い｡
あんたが 男の人 誘うなんて｡
誘ってないし
プリン食べてただけだし｡
ていうか起きてたの!?
♬～
から揚げ から揚げ｡
[TEL](振動音)
響子さん？
[TEL] 先生 どうしよう｡
えっ？
朗を取られちゃう｡
どういうこと？
[TEL] 朝ちょっと熱っぽかったから➡
保育園 休ませて
早苗に預けたんだ｡
そしたら ２段ベッドから落ちて
ケガしたって…｡
ケガの具合は？
分かんない でも…｡
♬～
(走る音)
お父さん！
ハァ ハァ…｡
あの… 朗は？
幸い軽い捻挫で済みましたので
ご心配なく｡
こちらで見ますから
あなたは帰って｡
でも…！
今回のことで➡
あなたが母親として
ふさわしいのかどうか➡
こちらとしては
疑わざるを得ません｡
あんたは引っ込んでて｡
朗を育てて来たのは私とマサだ｡
マサは どこ行ったんだよ！
正治は あなたには会いません｡
帰りなさい｡
ここは病院だ
わめき散らされるのは迷惑だ｡
⦅優しい息子さんじゃ
ないですか⦆
そういうことか｡
あんた達
マサに何か吹き込んだろ｡
急に離婚言い出すなんて
おかしいと思ったんだ｡
私とマサを別れさせて➡
朗まで奪おうったって
そうはいかねえよ｡
思い通りになんて
ぜってぇさせねえから！
響子さん｡
今日は帰ろう｡
こちらの依頼者の家族に
会ったんですか？
そういうことは やめてください｡
ルール違反なのは重々承知だよ｡
♬～
あの…｡
はい… 何か？
何か食べたほうがいいよ｡
今日は ゆっくり体休めて｡
朗くん 宝物忘れてる｡
それ取りに帰ろうとしたみたい｡
私が持って行かせなかったから｡
裁判に負けたら
もう 朗と暮らせないの？
監護権を取られたら
そうなるけど…｡
まだ
そうと決まったわけじゃ ない｡
諦めたら そこで試合終了って
誰かも言ってたよね？
朗まで取られちゃったら➡
私 もう何のために生きてんのか
分かんない｡
弁護士なら何とかしてよ！
あんた こないだ➡
大丈夫だって言ってたじゃん！
分かってる｡
でも 今日は休んで｡
また明日考えよう｡
♬～
(泣き声)
[TEL](着信音)
ごめん 響子｡
私が救急車なんか呼んだから｡
あんたのせいじゃないよ｡
でも…｡
[TEL](泣き声)
分かった 私が何とかする｡
待ってて｡
え？
[TEL](通話が切れた音)
朗くん 好き嫌い ないの？
偉いわね～｡
ほら おばあちゃん
キャロット甘くしといたから➡
食べてね～ フフフ…｡
私に隠していることは
ありませんよね？
隠してること？
岡野由香利さんという女性とは➡
よく
お会いになっているようですが➡
どのようなご関係でしょうか？
進学のアドバイスを
もらっていただけです｡
彼女は志望校の卒業生なんで｡
そうですか 失礼しました｡
万が一 男女関係があったりすると
裁判で不利になりますから｡
大丈夫です｡
(バイクのエンジン音)
出て来～い！ この誘拐犯！
朗を返せ～！
(騒ぎ声)
あなたは ここにいてください｡
朗くん こっち いらっしゃい｡
(騒ぎ声)
(早苗) 早く朗を返せ～！
お引き取りください｡
てめぇに用はねえよ マサ出しな｡
何か話があるなら
代理人の私を通してください｡
(早苗) はぁ？
チッ うっせぇんだよ！
おとなしく
帰っていただけないなら➡
警察に通報します｡
(早苗) 警察？
上等だ！
やってみろよ！
あぁ？
呼んでみろ 早く こら！
(早苗) 呼べよ！
≪あぁ？≫
早苗！
≪みんな静かにしろ！≫
私がマサと話す
これ 私が売られたケンカだから｡
お引き取りください｡
朗！ おかあさんだよ！
≪朗！≫
やめろ！
マサ！
おとなしく帰ってくれ｡
何でだよ 全然分かんねえよ！
(パトカーのサイレン)
(警察官) やめなさい！
こら！
(警察官) じたばたするな！
≪離せ！≫
幸せになろうって言ったじゃん
あれ全部ウソだったのか？
私達の５年
一体 何だったんだよ！
離せ！
もう うんざりなんだよ！
こういうことするところとか➡
こういう仲間がいることとか！
二度と ここに来るな｡
もう お前とは会わない｡
ウソだろ？
(警察官) 行くぞ｡
朗と一緒に帰ろうよ｡
前みたいに みんなで暮らそう｡
マサ 好きだよ！
何でバラバラになんなきゃ
いけねえんだよ！
マサ！
(パトカーのサイレン)
本当に別れてもいいんですね？
何で そんなこと聞くんですか？
裁判をやる以上
私は全力で勝ちに行きます｡
それで よろしいんですね？
よろしくお願いします｡
♬～
ごめん 先生｡
やっちゃったね｡
私のこと見捨てる？
フフフ…｡
よっぽど旦那さんのこと
好きなんだな｡
諦めたら そこで終わりだよね｡
ん～…｡
陽太先生｡
笙子さんが持って来てくれた
豆大福がありますけど…｡
後でいいっす｡
僕の依頼者の話なんだけどね｡
子供の親権を争ってた母親が
途中で➡
子供は邪魔だから いらない
って言ったんだ｡
結局 親権は
父親に行ったんだけどね｡
周りは みんな➡
母親が子供嫌いだと思ってたから
喜んでた｡
でも 後で 彼女の家から➡
子供の名前の付いたタグが
いっぱい出て来てね｡
小学校に上がる子供に
作ってたんだな｡
彼女は経済力がなかったから➡
わざと子供を手放したんだな｡
僕も若かったから
気付いてやれなくてね｡
(手塚) 人ってのは
守りたいものがあると➡
必死になってウソをつくんだね｡
男の約束って➡
何でしょうかね？
え？
(康三)⦅親ばかでしょ⦆
⦅男同士の約束です⦆
⦅男の約束…⦆
ちょっと出掛けて来ます！
(柴山) え？
(手塚) はいはい！
(柴山) 大丈夫ですか？
♬～
陽太にいちゃん｡
ケガしたんだってな 大丈夫か？
大丈夫｡
今日は あっきーの忘れ物を
持って来たんだ｡
ほい｡
ありがとう｡
俺も同じような宝物
持ってるんだよね～｡
俺の宝物 見たい？
見たい｡
ジャ～ン｡
これでも動くんだぜ｡
ほら｡
動いた！
お父さんにもらったんだ｡
おとうさん？
うん｡
家族がバラバラに
なりそうだった時➡
これをお守りにしてたんだよね｡
しばらく会えないけど
必ず迎えに行くから➡
お前も頑張れって｡
男と男の約束をしたんだ｡
約束 守った？
うん｡
だから また みんなで
一緒に暮らせたよ｡
あっきーも おとうさんと
約束したんだよな？
大事な約束なんだろ？
だけど もしかしたら
その約束は➡
おかあさんをすごく
悲しませてるかもしれない｡
だから
あっきーの力を借りたいんだ｡
みんな 一緒がいい｡
♬～
以上です｡
(裁判官) では 被告代理人
反対尋問をお願いします｡
はい｡
現在 あなたは
帝都大学医学部を目指して➡
浪人中の身だそうですね｡
はい｡
今年の試験は
受けられたんですか？
はい｡
でも ダメでした｡
そうですか｡
１１月に家を出られた時➡
参考書類を全部
置いて行かれたのは なぜですか？
え？
１月に試験を控えているのに➡
あんな ぎっしり書き込みをした
参考書を➡
なぜ 一冊も
持って行かれなかったのか➡
疑問に思いまして｡
内容は 全部
頭に入ってましたので｡
なるほど｡
ところで あなたは岡野由香利さん
という方をご存じですよね？
はい 父の病院の医師です｡
何度かお２人で
会われているようですが➡
親しくされているんでしょうか？
(正治) 進学のアドバイスを
もらっていただけです｡
志望校の卒業生だったので｡
おや？
響子さんから聞いたお話では➡
あなたの志望校は国立大学のみ
だったと思いますが｡
岡野先生は
私立の慶明大学出身ですよね？
異議あり 被告代理人の質問は
本件とは関係ありません｡
質問を変えます｡
離婚を申し出た理由なんですが➡
あなたは 本当に響子さんを
嫌いになったんですか？
はい｡
僕 仕事柄
別れたいっていう人達を➡
何人も見て来たんですけど➡
離婚って結婚の何倍もｴﾈﾙｷﾞｰを
使うし 本当にキツいんですよね｡
心底 相手のことが嫌で➡
同じ空気さえ吸いたくない
っていう強い嫌悪感がないと➡
あのエネルギーを持続するの
難しいんです｡
でも なぜか僕は➡
あなたから そういう強い嫌悪感を
感じ取れなかったんですよね｡
それで何となく
疑問に思ったんです｡
あなたは 本当に奥さんと
別れたいんだろうかって｡
僕の気持ちは今まで何度も➡
代理人に伝えています｡
人の縁って 一体何でしょうかね？
僕 よく思うんですよ
生まれてから死ぬまで➡
何人もの女性と
知り合うはずだけど➡
この人が運命の相手だ！なんて
何で思っちゃうのかなって｡
ある人は そんなのは脳の錯覚だと
言ってました｡
確かに そうかもしれません｡
だけど 実際にあなたは響子さんと
出会って家族をつくり➡
愛情を育んで来た｡
それは 写真に写った
あなたの顔や➡
２人に贈ったバースデーカードを
見れば分かります｡
僕 誰かと そんな絆を結べるって
ある意味 奇跡だと思うんです｡
響子さんは 僕に言ってました｡
周りの人は 彼女が あなたを
支えてると思ってるけど➡
本当は 自分が
あなたに支えられてたんだって｡
｢医者になって家族３人で
両親に会いに行く｣｡
あなた 彼女に
そう言ってたそうですね｡
そんな あなたが どうして急に
離婚なんて言い出したのか➡
僕は
どうしても分かりませんでした｡
正治さん➡
今年の試験➡
受けられていませんよね？
(ざわめき)
え？
｢男と男の約束｡
お父さんの具合が悪いことは
お母さんには内緒｣｡
これは あなたが息子の朗くんと
交わした約束です｡
朗くんは
これを大切に持ってましたよ｡
あなたが帰って来ると信じて｡
ご病気だったんですね 正治さん｡
浸潤性の膵胆管ガンです｡
♬～
担当医師には 肺や肝臓にまで
転移してると言われました｡
僕が見ても
助かる見込みが薄いのは明白で｡
朗は分かってくれました｡
⦅うっ… ハァ…⦆
⦅大丈夫？⦆
⦅あっきー…⦆
⦅おとうさんは 病気を治すために
ちょっとだけいなくなる⦆
⦅え？⦆
⦅だけど おとうさんの具合が悪い
ってことは➡
おかあさんには内緒だぞ
心配するからな⦆
♬～
⦅男と男の約束だ⦆
⦅守れるか？⦆
⦅約束守ったら
お父さん帰って来る？⦆
⦅帰って来る？⦆
(正治)⦅帰って来る⦆
ウソだろ？
妻には
どうしても言えませんでした｡
幸せにすると約束して
結婚したのに➡
何ひとつ かなえてやれないまま
苦労だけ掛けて死ぬ｡
だから…➡
父に相談したんです｡
(正治)
⦅父さんなら分かるよね？⦆
⦅この先 僕の代わりに➡
響子と朗の面倒を
見てもらえませんか？⦆
⦅この通りです⦆
⦅分かった⦆
⦅ただし条件がある⦆
⦅え？⦆
⦅経済的援助は離婚が条件だ⦆
⦅朗は引き取って育てよう⦆
⦅響子さんは
承知しないだろうが➡
朗の親権は お前が取れ⦆
⦅響子さんは まだ若い⦆
⦅１人になって
身軽になったほうが➡
次の人生をやり直せるだろう⦆
⦅もちろん
それなりの金は用意する⦆
⦅私は今まで
何組もの患者家族を見て来た⦆
⦅そうすることが全員にとって➡
一番いい方法なんじゃないか？⦆
あなたは その条件を
のんだんですね？
はい｡
ざけんな！ 諦めが悪いのだけが➡
あんたの
取りえだったじゃねえか！
(裁判官)
被告は発言を慎んでください｡
ごめん マサ…｡
私 何で
気が付かなかったんだろう｡
ずっと一緒にいたのに 何で…｡
正治さん あなたは➡
響子さんを思う気持ちから
離婚の申し立てをした｡
でも…｡
その愛し方は間違ってます｡
彼女は何があっても➡
ずっと あなたと一緒にいることを
望んでいるんです｡
(はなをすする音)
朗くんとの約束➡
かなえてやってくれませんか？
自分の心にウソをついて
家族から離れても➡
誰ひとり幸せになってない｡
あなたの本当の気持ちを
聞かせてください｡
響子さんのこと➡
今も愛してますよね？
はい｡
愛してます｡
♬～
以上です｡
原告代理人
追加で何かありますか？
ありません｡
(裁判官) 尋問を終了します｡
これをもって本件の弁論を
終結します｡
判決の言い渡しは４月２１日です｡
それではまた 失礼します｡
先日のお話
考えていただけましたか？
はい｡
訴えを取り下げます｡
さようですか｡
先生 本当は どこまで
ご存じだったんですか？
さぁ 何のことでしょう｡
(ノック)
お父さん！
朗！
(久子)
マー君 聞いてちょうだい！
響子さんったら言葉遣いが
ちっとも直らないの｡
だって この人 いちいち細かくて｡
この人？
お義母さんが｡
原家にふさわしい嫁に
なっていただくためには➡
覚えていただくことが
山ほどあります｡
はい｡
フフフ…｡
治療 始められたんですね｡
検査入院です｡
あの後 私も手を尽くして➡
何か方法がないか探してみました｡
アメリカに 日本国内では
行われていない➡
術式があることが分かったので
その可能性にかけてみようと｡
そうですか｡
息子さんとの約束
守れそうですね｡
♬～
ん～！
いい日だ｡
(手塚の声) へぇ～｡
結局あの２人は引き分けか｡
ぜ～んぶ六さんの思惑通り？
何？ 思惑って｡
最初から あの２人を戦わせようと
思ってたんじゃないの？
僕が そんなこと
できるわけないでしょうが｡
だって前に言ってたじゃない｡
これからは若手の弁護士
育てたいって｡
そう？
うん｡
風香は優秀だけど
まだ足りないものがある｡
誰かと戦わせることで
化学変化が起きるのが見たい！
酔っぱらって
私に そう言ったわよ｡
覚えてないなぁ｡
え～？ もう｡
へぇ～ そんなこと考えてたんだ｡
あら いたの？
六さんって
ホント余計なことするよね｡
礼は いらないぞ 年俸まけて｡
フフフ…｡
いってきます｡
いってらっしゃ～い｡
気を付けてな｡
いや ホントによかったですね｡
メガネっち｡
柴山ですけど｡
美人の女医さん
医療チームだったじゃない｡
何がハニートラップだよ｡
ホントよね｡
そんなんで来年の試験
大丈夫なの？
次は必ず合格しますから！
心配だな｡
君達 なかなかいいコンビに
なって来たんじゃない？
はぁ？ 僕はコンビ組んだ覚え
ありませんけど｡
試験前に
変なもん食べちゃダメだよ｡
柴山さん｡
先生に指図されたくありません｡
大体 僕は変なものも食べない…｡
やっと僕の名前
覚えてくれたん…！
いな～いし～｡
(手塚) よかったね｡
メガネっち｡
柴山です｡
今回は 不利なところ
踏ん張ってくれて助かったよ｡
クライアントも 大満足だった｡
おそれ入ります ちょっと想定とは
違う展開でしたが｡
[TEL] 君を手こずらせるなんて
相手も なかなかの腕だね｡
腕がいいというより
新種の珍獣といいますか➡
常識はずれといいますか｡
アッハハハ… いいじゃないか
常識はずれ同士➡
お互い引き合うものが
あるんじゃないの？
は？
急ぐので失礼します｡
風香先生！
ハハハ…｡
訴えを取り下げるなんて初めてよ｡
相手が あなたじゃなきゃ
結果は違ってた｡
またまた～｡
風香先生が そうするように
仕向けたんでしょ？
私が？
院長先生に聞いちゃったもんね～｡
病気のこと知って➡
正治さんが 一番納得する結末を
探ってたんでしょ？
記憶にございません｡
照れると かわいいっす｡
まっ 今回は引き分けってことで
お互い 今も負けなしですね｡
私は 依頼者のためには
勝ちにこだわりますが➡
１００戦１００勝を
狙っているわけではありません｡
さすがです
先生のそういうとこ好きです｡
さようですか｡
結婚してください｡
お断りします｡
今度 絶品のプリンパフェ
食べ行きませんか？
行きません｡
じゃ あんみつ みたらし団子➡
いちご大福 きんばつは？
きんつばです｡
きんつば？
きんつばっていうの？ あれ｡
じゃあ 先生 僕ね
プリンが食べたいの｡
(ｻｯｼｬ) ＜来週は…＞
(朴) ＜全ての世代に愛される
細田 守監督作＞