本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
体の変なところに力が入ってんだろうな
どこだ　肩　指先
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
台本整理：枝子 谢方  翻译：肺x肺 sieki  校对：Syura  时间轴：海底  压制：框纪
あんなテンポよく投げながら　いろいろ考えてるんだ
これが甲子園に出場するチームのピッチャー
あの…
降谷さん
今日投げ足りないんじゃないですか
俺　いつでもつきあいますよ
ねえ　またはじまりのうたを口ずさみ　坂道を歩けば
懐かしい声が聞こえる気がして
AH　また　想いが溢れるよ
あの時　あの夏　あの笑顔
よどみのない空の青さに泣けてくる
I can't stop（storm）today（is too late）
I'm walking　季節がまた僕らに現実を突きつける
OH　選んだ道を振り返らず
SO　今日もう行く
OH　選んでよかったと思えた日は
SO　はじまりのうたを心の空で歌ってよ
ねえ　いつかはじまりのうたを一緒に歌ってくれないか
よく晴れた遠い青空の下で
あれ　降谷は？
さ…
散歩に行くって
出て行きました
そうか　お前も　もうすぐ風呂の時間だろ
はい
いってきます
やめとく
投げたい気持ちはあるけど
どうせ投げるなら　御幸先輩に受けてもらうかな
今は気持ち良く投げたいから
あ　そうなのか
はい
マジか　カーブ投げれんの
倉持先輩　ちょっと浅田とキャッチボールしてきますね
今から
無理やりつきあわせてんじゃねえだろうな
違いますよ　失礼な
むしろ浅田に誘われたんですよ
忘れてたから
さあ　行くか
はい
なるほど
毎晩なかなか帰ってこないと思ったらこの秘密の特訓
これが甲子園レベルの練習
これができれば俺もレギュラーに
いきます
おう
何やってんだ　あれ
沢村の部屋の子
キャッチボールだって
キャッチボール？
そう
いいね
お前は日本一の投手になれる
浅田　浅田　浅田　浅田
起きろ
行くぞ　朝練
珍しいな　お前がいちばん最後に起きるなんて
うわぁ　やっちゃった
目覚まし全然気づかなかった
けど…
なんか久しぶりにぐっすり眠れた気がする
さて今日も一日　頑張るぞ
めいっぱいレベル上げるぞ
元気ですね
何ですか
なんて最悪な一日の始まりだ
さすが将司　飛ばすな
なんてったってデビュー戦一発出たからな
対天久用に速い球をガンガン打ってるかと思ったが
緩い球をきっちりセンターから右へ
力任せじゃなく　体の前でしっかりバットを振る
基本に立ち返った練習だな
１人だけレフトに気持ちよく打ってるやついるけど
おい  飛距離を競う練習じゃねえぞ
もっと引きつけて　センターから右に打ち返せ
由井
こっちはきれいにセンターへ
打球も速いよな
あの体でパワーもあるんだよ
由井薫か　確かにいい選手だけどな
両親共に小柄だったし
あの身長じゃ高校では埋もれるかもな
それでも欲しがる高校は多いだろうし
うちも声はかけなかったな
正直　身長のことはいくら言われても
実力で黙らせてやればいいと思ってた
けど　はっきり言われた
今は気持ち良く投げたいから
お前じゃ物足りない　実力不足だと
上等だよ　それでこそここへ来たかいがある
気持ちよく打球飛ばしやがって
先輩とか後輩とか…
言ってる場合じゃない
コイツらには負けられねえ
クソッ　俺らも打ちてぇな
お前  沢村とやり合ったってな
何が気に入らなかったんだ
ついでに俺につっかかる理由も聞きたいけど
まっ　それはいいや
問題はキャッチャーとしてのお前の行動だな
ピッチャーに気分よく投げてもらうのはキャッチャーの役目だろ
試合に出れなくても　お前はキャッチャーだ
もし沢村が調子崩して　試合に影響してたらどうするつもりだ
ほんのささいなことかもしれないが
お前のとった行動がチーム全体に迷惑をかけてたかもしれねえんだぜ
そこは一捕手として反省するとこだな
まっ　沢村がどういうやつかは受けてみりゃわかるよ
投手と捕手なんだ　野球で語り合え
クソッ
捕手としての行動…
反省？
あの人に言われるのがいちばん腹立つ
荒々しく　重い
まるで最初の頃の降谷に戻ったみたいだな
浮いてるぞ　もっと低く
構えたところにこないし
ボールの回転もバラバラ
けど　その球からとてつもなく強い意志を感じる
ナイスボール　ノリ
ストレート走ってるな
ナイスボール　沢村
いい球きてるぞ
野郎  とんでもねえ音させやがって
次　スプリット
クソッ　俺も御幸先輩に受けてもらいたい
今のボールだけじゃだめなんだ
もっともっとナンバーズを磨きたいのに
ゲージ使う
ああ
俺　ロングティーしてくわ
僕も行きます
御幸先輩
このあと　練習つきあってくれませんか
ちょっと待て　お前はブルペンで受けてもらっただろ
今日は俺が先に約束してたんだからな
欲張んじゃねえぞ　降谷
投げるのか
はい　投げたいです
お…おい
わかった　少しだけな
えっ
よかった
まっすぐ中心で投げたいです
ちょっと待て　俺との約束はどうなってんだ　御幸一也
わりぃ
テメエもなに割り込んできてんだよ  降谷
投げたくて
エース様のご要望だ
あとで受けてやるから　なっ
エース様？
実際  降谷がどこへ向かっているのか知っておかないとな
次の試合の起用にも関わってくるし
行きますよ　早く
そして　この態度
降谷さん
自分も行っていいですか　練習見せてもらっても
いいよ　見てるだけなら
はい　見てるだけです
見てるだけって　お前
おい
あいつ　容赦ねえだろ
でも　それがいいんです
マジで
なんだよ　それ
エースのほうが大事なのはわかる
わかるけどよ
野球ノート
これだけ部員がいると　さすがにすごい量ですね
自分の言葉で伝えようとする者
誰かの言葉に勇気をもらっている者
目標ひとつとっても個性が出てて　おもしろいですよ
特に３年生になると　より具体的になりますね
目標　夏のベンチ入り　練習試合でホームラン
下級生は上級生を見て育つ
目標とされる選手になる
今の練習が夏につながる
今月の個人目標　広角に強く打つ
今週の個人目標　アウトコースを打つ
思い通りのプレーができなくて悔しい
試合に出たい　３年全員でベンチに入りたい
言葉というものは重くも軽くもなる
自分への問いに　他者への発信
文章で伝えるということ
字は人の心を表すといいます
やらされて書くのではなく
己を磨くために活用してもらいたいですね
さすが国語教師
授業に部活　この人いつ寝てんだ
次の試合の先発　というより
ここ最近の降谷の変化について片岡さんはどのようにお考えで
何かを手に入れようとしているか
すべてを変えようとしているのか
明らかに周りが見えなくなっているのでは
それが私は悪いこととは思いませんが
何かにのめり込む時期も時には必要でしょうし
甲子園で戦い　全国というものを知りました
選手それぞれ変化が起きて当然だと思います
その変化をチームの強さに結びつけられるかどうか
すごい
俺のときと全然違う
これが　降谷さんの本気のピッチング
そして　この球を引き出しているのが…
あの…
中に入らないんですか
あいつらの練習黙って見てるのも悔しいだろうが
そういうもんですか
そういうもんだろ
俺のほうが先に約束してたのに　あの野郎
何がエース様だ　キャップの名が泣いてるぞ
根にもってるな
先に俺が約束してたのにな
聞こえるように言うんですね
俺が受けましょうか
このあと投げるんですよね
アップぐらい　つきあいますよ
な　な　何が狙いだ　貴様
ワナか　下克上か
もういいです
いやいやいやいや　決めつけはよくない
待てい　話を聞こう
そもそもどういう心境の変化だ
オオカミショ…　奥村少年
アップにつきあうと言っただけです
だから　それがわからんのだよ
いいか　ピッチングってのは
ピッチャーとキャッチャーが一体になって作り上げる作品なんだぞ
お前にはその心があるのか
俺と一緒に作品を作り上げる心が
作品…
らしくない言葉選びますね
ああ　キャプテンの受け売りですか
あの人なら言いそう
なにっ
さ…作品って使うよな
言うよな　作品
いえ　あまり…
てか作品って使っちゃいかんのか
これで満足か
まだまだ
だったらちゃんとコースに投げろ
投げます
個人練習なのに　この緊張感
これが青道の正バッテリー
降谷
お前　甲子園で何を見た
求めているのは本郷と投げ合ったあの試合か
コントロールにスピード　そして集中力
９回投げて４安打完投
これまで受けてきた中で最高のピッチングだった
正直　お前がどこまで行くのか　恐ろしくなったぜ
でも負けました
自分の失点のせいで負けたんです
手に入れたいのはあの日以上のピッチング
更なる高みへ
みずから進むはいばらの道か
よくわかった　今日はここまでにしよう
御幸先輩　まだ途中
いや無理　もうお腹いっぱい
気持ちが空回りして　地に足がついてないやつの球受けんの
結構しんどいのよ
コイツの球　受けても楽しくねえよな
しんどい
いや　捕るのに精一杯で　楽しむまでは
次の対戦相手は市大三高
準決勝・決勝にベストな状態に持っていくことが
エースとしてのお前の役目だろ
高ぶる気持ちをただぶつけることをピッチングとは呼べない
それができないなら
沢村　いるんだろ　入ってこい
次の試合の先発もコイツに譲ることになるぜ
待たせたな　沢村
じゃあ　やろうか
だから何なんだ　急に
どいつもこいつもさんざん後回しにしてたくせに
エース様の接待は終わったのかよ
接待っていいな
奥村　いくぞ
アップつきあってくれんだろ
あれ　なに　お前ら　もめてたんじゃねえの
るっせ　コイツがつきあってくれるっていうんだよ
へえ　そうなんだ　へえ
ニヤニヤすんじゃねえ
肩10球で作るぞ
10球は無理でしょう
できんだよ　俺は
クソ
マウンドを譲る気はありません
それを決めるのはお前じゃねえよ
監督だろ
先にあがります
ちゃんと飯食ってリカバリーしとけよ
あと　アイシングとマッサージもな
わかってます
わかってねえから言ってんだよ
ピッチャーに気分よく投げてもらうのはキャッチャーの役目だろ
試合に出れなくても　お前はキャッチャーだ
俺に言ったこととずいぶん違いますね
あの人はもっと投げたがっていた
そうなんだよ
めんどくせぇやつらなんだよ　投手って生き物は
だからおもしろい
「ワガママ」
めいっぱい空に背伸びした
教室の木漏れ日の窓際
終わりのチャイム　スタートの合図
用意　飛んで　駆け出した
グラウンドにはもう君がいて
どんな裏技だよって笑って
誰が一番なんてことを　大げさに競い合った
ああ　青い春のシルエット　包み込むように
季節が大人に変わっても
忘れるわけがないだろう
君と過ごした燃えるような黄金の日々を
あの放課後は続いてく
街に暮れ行く太陽　暗くなるまで追いかけた
夢は今でも色褪せたりしないよ
おーし　いい感じ
準備できましたよ　御幸先輩
アップとは違うぞ　奥村少年
楽しみですね
いい音鳴らしてくれるじゃねえか
ボールですね　残念ながら
右バッターの胸元抉るように
コイツら　一日千スイング一年間続けたら
バットの精を召喚できると思ってるからな
絶好調
次回　ダイヤのA　アクトツー
「先攻」
目指せ　全国制覇