（ノヴ）宮殿に向かって
近いほうから順に—
出口も玉座の間に向かって
近くなっている
（モラウ）ＯＫ　満場一致だな
全員 近い出口！
中央大階段横から突入する！
♪～
～♪
（水の音）
（ヒナ）あ～あ…
レオルさまが やたら褒めるから
いいかなって思ってたけど—
除念って大変
（ヒナ）このおなかも
相手能力の威力しだいで—
どんどん大きくなるみたいだし…
大失敗
女の子にとって 体のラインが
崩れるの一大事だもん
レオルさまに
もっと ご褒美もらわなくっちゃ！
ねえ？　シドレ！
下級兵で珍しく言葉が分かるから
重宝してるけど…
あんたさぁ
もう少し話に乗ってくんない？
（ビゼフ）見つけたら
即刻 射殺してかまわん！
人民の列に紛れていても
異国民で目立つはずだ！
（ビゼフ）
クソ！　クソ！　あの女…
一体 何の目的で…
-（ウェルフィン）おい！
-（ビゼフ）ああ!?
（ウェルフィン）
ここで携帯使うなって—
何度も言ってんだろう
耳がキンキンいって
頭痛がしてくんだよ その電波
内容も分かるがな
次 見つけたら
腕ごと 携帯をぶち折るぞ
（ビゼフ）い… いや
重要案件をいくつも抱えているんだ
こればかりは
大目に見てもらわんと
（ウェルフィン）フン…
逃げた女を捜すのが重要案件か？
（ビゼフ）あっ…
フフフフフッ…
俺なら見つけだせるぜ
ホ… ホントか？
（ウェルフィン）俺は
いろんな意味で鼻が利くんでな
女が身に着けてた物があれば
追跡可能だ
あんたの働きは
護衛軍も認めるところだし—
俺も評価してる
まあ
ギブ･アンド･テイクでいこうぜ
お互いのためにな
（ビゼフ）わ… 分かった
今 持ってくるから 待っててくれ！
（ウェルフィン）フフフフッ…
俺は 影の王になる
そのために籠絡すべきは
王ではなく ビゼフ！
（部下の信号）ウェルフィンさま
警戒があります　用が急です
（ウェルフィン）チッ…
下級兵の信号も頭痛いぜ
（ウェルフィン）
これは タラゲッテの血のにおい…
ヤツの血痕と汚れた靴
侵入者!?
足跡が残るのを懸念して
ここで脱いだとすると—
賊は 宮殿の更に内部にいる…
靴を処分しなかったのは—
任務遂行を優先し
時間のロスを避けた？
１週間前の雨の日か…
タラゲッテの行方が
分からなくなった日時と一致するな
こいつに消されたのは
まず間違いない
しかし それならば—
タラゲッテを連れ去ったのに
靴だけ残したことになる
周囲に血痕はない
この場で何かに くるまれて
移動をしたとすると—
あらかじめ
道具を準備してたってこと
兵士誘拐が任務？
ならば その狙いは？
クソ…　分からん！
シャウアプフに助言を請うか？
いや…　俺が直接 捕まえて
吐かせりゃいい
（においを嗅ぐ音）
やはり…　宮殿内部へ向かっている
ビゼフの女より こっちが先か
（ウェルフィン）
お前らも ついてこい！
（王）名は何と申す？
（コムギ）
あっ…　ココ… コムギです
総帥さまのお名前は…
（コムギ）お名前
教えていただけなかった…
早く打ちたい…
（王）余は 何者だ？
名もなき王 借り物の城
眼下に集うは 意思持たぬ人形
（王）フフッ…
これが
余に与えられた天命ならば…
（王）ハハハハッ！
退屈と断ずるに
いささかの躊躇(ちゅうちょ)も持たぬ！
（モントゥトゥユピー）ンン…
（王）ついてくるな
はっ…　しかし…
２度 言わすな
（ネフェルピトー）ニャハハッ…
これで 全員 王さまに殴られたニャ
（羽ばたきの音）
（ネフェルピトー）うん？
王が お前の“円(エン)”ウザイってよ
ニッ…
そろそろ言われるころかと
思ってたけど…
でも さすがに
警戒を解くわけにはいかないニャ
じゃ お前が言いに行けよ
俺は もう殴られたくない
（ネフェルピトー）
こういうのは いかがでしょう？
王の周りだけ
球体状にオーラを避けます
これならば 私の気配で
気が そがれることもなくなります
（王）余に 動くなということか？
余の動きに合わせて—
オーラの空白となる球体を
移動するのは不可能であろうが
肉眼によって
余の動向を視認するなど論外
はっ…　それは 警備の観点から
考えておりません
（王）ならば 余が貴様の気配に
煩わされることなく動けるのは—
その球体の中のみ
逐一 貴様に命令せねば
移動すら ままならぬと…
こう申すのか？
（ネフェルピトー）
返す言葉もございません
（王）“円”での警戒は
宮殿の外側だけにしろ
明日の選別までなら
それで我慢してやる
不満か？
外部からの警戒ならば
それで十分であろう
それとも 既に
内部に賊がいるとでも申すか？
それでは 貴様の“円”が
ザルでしかないことを—
自ら吐露するのと同義！
違うか？
（ネフェルピトー）
仰せのとおりです
私の“円”では—
例えば 警戒を
宮殿外部のみにしてしまうと—
地下からの侵入者を察知できません
また 入殿(にゅうでん)を許された者の中に
賊がいれば—
それを看破できるたぐいの
能力でもありません
（王）それは
コムギのことを言っておるのか？
（ネフェルピトー）
いえ ほかにも宮殿内には—
11名の兵が残っておりまして
彼らに関しては—
宮殿内外の出入りは
原則として自由です
入殿時に 一応
本人の確認はしますが—
仮に 敵によって
操作されているとしたら—
その判別は 極めて困難です
あとは…
もうよい！
“円”は宮殿内部の１階までだ
それならば
地下からの侵入にも対処できよう！
２階以上には誰も来るなと伝えろ
曲者(くせもの)が来れば
余が自ら始末してくれるわ！
余が呼ぶまで 貴様らも同様！
侵入すれば 狼藉(ろうぜき)と見なす！
（シャウアプフ）
もともと ほかの蟻(あり)は—
２階以上は 出入り禁止に
しているから いいとして…
（モントゥトゥユピー）
俺は 一体 どこにいりゃいいんだ？
（シャウアプフ）
２階と１階をつなぐ—
中央大階段ですかね
（シャウアプフ）
地下からの侵入者がいた場合も—
そこなら対応しやすいですし
（モントゥトゥユピー）
それにしても—
王は 最近 不機嫌だな
やっぱ 軍儀(ぐんぎ)の負けが
相当 悔しいってことか
（ネフェルピトー）ニャ
（シャウアプフ）いらだちの根…
大方の予想はつく
私の能力“麟粉乃愛泉(スピリチュアルメッセージ)”ならば
それは より明確になろう
しかし それは
王に対する最大の侮辱行為
いや それは言い訳…
正直に言おう
私は 恐れているのだ
今 王に芽生えているものが—
この上なく 不安で 恐ろしくて…
たまらないのだ…
（ウェルフィン）チッ…
雨のせいで
においは ここで消えてるな
だが 分かったぜ
賊は ここで身を隠して
２階をうかがい—
結局 上へも行かず 外へ出た
何かあって侵入を諦めたか？
それとも 目的は達成したのか？
いや 何か能力を使ったのかも
（モントゥトゥユピー）おっ！
一応 伝えとくか
お前ら ２階に行ったら
王さまにマジで殺されるぞ
宮殿内の ほかの連中にも言っとけ
はっ！
翼！　賊が空を飛ぶ能力を
持っていれば どうだ？
あの靴と においは ミスリード
宙に浮いて２階に向かうことは可能
-（ウェルフィン）ユピーどの！
-（モントゥトゥユピー）ああ？
（ウェルフィン）
いや…　いやいやいや…
ピトーが“円”で警戒しているんだ
２階に侵入したら
その時点で見つかっているはず
（ウェルフィン）いや すみません
何でもありません
そうじゃねえよ！
なら なぜ
賊は階段下まで来られたんだ？
（ウェルフィン）ユピーどの
（モントゥトゥユピー）
ああ？　何だよ？
ピトーどのが
“円”を解いたことはありますか？
雨の日…
そう １週間くらい前です
何だ 知らなかったのか？
大変だったんだぞ
王さまが自分で腕をちぎってよ
（ウェルフィン）うん？
（モントゥトゥユピー）
ピトーが それを治している間は
プフが代わって
“円”をしてたけどな
（ウェルフィン）
プフどのの“円”の範囲は—
どれくらいでしたか？
知らねえよ そんなこと！
ピトーと同じじゃねえの？
（ウェルフィン）いや 違う…
プフの“円”は
恐らく この階段の辺りまで…
賊は そのオーラを見て
２階に行くのを諦めた
ここまではいい
問題は 賊の目的
そして 現在
まだ この周辺に—
潜伏しているかどうかの
２点…
ここでユピーに言うべきか？
いや それはない
報告するなら ピトーかプフ
できれば プフが望ましい
更に できるなら—
賊の目的だけでも
はっきりさせとく必要がある
でないと 結局
“賊は 運よく宮殿内まで
侵入できたが—”
“プフの「円」を見て ビビって
帰りました”で終わっちまって—
俺の勲功はゼロになる
賊の目的は
俺が でっちあげてもいいが—
そいつが もし捕まれば
ウソがバレるし—
かといって
思わせぶりな情報だけ与えて—
賊が見つからず 護衛軍に
ムダな労力を使わせたら—
俺の心証も悪くなるしな…
チッ…　また ビゼフの携帯か！
名案ゲット
（ウェルフィン）てわけで
賊は 俺の部下をさらっていった
レオルによると そいつには
瞬間移動の能力があるらしい
恐らく 女はヤツらの仲間
一緒にテレポートしたと
考えていいだろう
クソ！　しかし
一体 なぜ そんなことを…
（ウェルフィン）
ああ　問題は そこだ
だが ヤツらの目的も俺が見破った
（ビゼフ）何だ？
宮殿爆破計画
フッ…　ウソ
なっ…　早速 護衛軍に！
-（ウェルフィン）待て
-（ビゼフ）えっ？
慌てるな　報告は
爆弾を見つけてからでいいだろう？
そんな悠長な！
冷静に 相手の立場になって
考えてみろよ
（ビゼフ）えっ？
（ウェルフィン）爆破するなら
王が確実に宮殿にいるとき
それは いつか？
全人民が集まったとき！
すなわち 大会開始直後！
そこには500万の人間！
正に絶景！
それを見下ろす快感！
“影武者だけに見せるのは
惜しい”と王は思う
だからこそ 自ら そこに立つ！
敵が そう予想するのは
ごく自然だろう？
（ビゼフ）確かに…
将軍の横で
私も何度も見ているが あれは…
性交とは全く別の
えも言えぬ快感！
（ウェルフィン）
開会まで まだ半日以上ある
ヤツの足跡を俺の鼻で追えば—
それまでに爆弾を見つけるのは
たやすい
実物を持って報告に行けば—
護衛軍への印象が
まるで違ってくる
王の恩人となれば—
手のひらを返したように
感謝されるぜ
なっ？
確かに…　確かにな
（ウェルフィン）
爆弾を見つけたら すぐに連絡する
うむ…　分かった
（ウェルフィン）フン…
小心者が
ようやく平静を取り戻したか
ヘッ…
築いていくぜ
着々と影の王の地位をな
（モラウ）７分前だ
決行１分前にコールするから
出口に集まってくれ
それまでは待機
（ナックル）メレオロン
能力の件だが…
（メレオロン）分かってる
息継ぎの10秒前に
肩をタップだろう？
（メレオロン）そして
再び息を止めると同時に—
１回 肩をたたく
フッ…　限界まで
我慢しなくていいからな
むしろ 余裕を持って
息継ぎに専念してくれ
“神の共犯者”が発動しない間は
安心して 俺に任せてりゃいい
うん？
（震える音）
ムリしねえで
１本吸ったら どうだ？
（メレオロン）
ヤツらの嗅覚をナメちゃ—
１発で命取りだぜ
タバコの残り香で追跡するのも
朝メシ前
１回目の息継ぎの瞬間
ＫＯされても不思議ねえ
（ナックル）ボスが突入と同時に
煙幕張るから大丈夫だって
だと思うが リスクは
なるべく排除しておきたいからよ
後悔したくないからな
-（ノヴ）護衛軍が少し動いた
-（一同）ハッ…
（ノヴ）正門の上に３匹集まって
何か話し合っていたな
ピトーが その場に残って
ユピーが中に
プフは空中散布に戻ったから—
特別な何かが
起きたわけではないと思う
（鍵の開く音）
また動きがあれば伝えに来る
ああ　ギリギリでもかまわないから
情報は くれ
（キルア）これで 護衛軍が
宮殿にいないってパターンは—
ほぼ なくなったな
（ゴン）ほぼ…
まだ“完全に”じゃないんだ
（イカルゴ）まあ 100パーセント
王とヤツらは近くにいるよ
（キルア）それは言い過ぎ
もっと ほかの場合に
気持ちを備えてねえと—
ハプニングで 体 動かねえぞ
（イカルゴ）お前は ヤツらの
忠誠を知らねえから そう言うけど
ねえんだって そんな場合は！
王がいれば 側近も
すぐそばに必ずいるんだよ！
（キルア）だ～か～ら！
そう思っててもいいから
違う場合も頭に入れとけって！
（イカルゴ）
具体的に どんな場合だよ？
（シュート）…たく
なぜ この土壇場で
モメることができるんだ…
あるとすれば 女だな
（３人）うん？
（モラウ）
王の目的のひとつが繁殖だろう
宮殿内で王が何やってんのか
疑問だったが…
子づくり！　これで決まりだ
（キルア）なるほど
（ナックル）
それなら 王が護衛軍を—
寝室から遠ざける可能性も
あるにはあるッスね
もしかしたら—
ビゼフが女性を調達したのは
王のためかも…
（２人）ハッ!?
（モラウ･ナックル）
パームが… 王と!?
（モラウ）計画に変更はない！
仮に パームが
どんな状況にいようとだ
（ゴン）うん
（キルア）
ゴンは分かってねえだろうな
（ナックル）
突入前に気づいて良かったな
（シュート）
覚悟なしで そんな場面に—
ぶち当たってたら フリーズ確実…
分かったろう　いくら考えても
考え過ぎなんてないんだよ
きっと まだまだあるからな
想定外の状況
（キルア）そう…
まだ何か引っ掛かってる
-（キルア）ゴン
-（ゴン）うん？
（キルア）分かってるな？
パームのことは パームに任せろ
どんな場面でも
ピトー１匹に集中しろよ
（ゴン）うん
引っ掛かってるけど
女かどうかは置いといて—
第三者の存在ってのは
いい線だと思う
そこに この気持ち…
モヤモヤの答えがある気がする
王は なんで
自分自身を傷つけたんだろう？
（ナックル）ちょっと待てよ
それは あくまで
お前たちの推理だろう？
ああ　でも それ以外
考えられないってのは認めただろう
お前 言ってること 矛盾してるぞ
さっき 想定外の状況は
いくらでもあるって言ったろうが
その理論から言えば—
ピトーが“円”を解いた理由も—
全く俺たちの
予想外のことかもしれないだろう
（キルア）そりゃ分かってるよ
でも 引っ掛かるんだ
（シュート）
突入３分前 この状況で—
まだ それを考える価値が
あると思うんだな？
ああ
（モラウ）うむ…　考えてみよう
自分で自分を傷つけるのは
どんなときか
自分が許せないとき…
自分を許せないときか…
妥当な推理だな
しかし そこから導き出される
王の性格は—
無機質な暴君ではなく
誇りを持つ為政者
（ナックル）確かに
プライドを守るために
痛みを避けないタイプ
だとすると—
俺の経験上 そういうヤツは—
意に沿わぬ説得には
決して応じない
トップが折れないかぎり—
護衛軍も また同じ
戦闘以外の選択はないと
覚悟して行けよ
うまくモラウに
まとめられちゃったな
でも 違うんだ
王の自傷行為 第三者の存在
この仮定から紡がれる正解が
まだ出ていない
そんな予感
その答えの意外さが 最悪の場合
俺たちの計画を全て狂わせそうな…
-（モラウ）時間だ
-（キルア）ンッ…
突入１分前　集まってくれ
クソ…　時間がない
（深呼吸）
（モラウ）
10秒前からカウントを始める
行くぞ お前ら
腹くくれよ！
♪～
～♪
（ゴン）次回
“トツニュウ×シテ×シンニュウ”
いやぁ 冬は お鍋の季節だね
（キルア）鍋といえば… 闇鍋！
-（ゴン）突入鍋！
-（キルア）豆乳だろう