[TEL]（コムギ）　もスもス　ピトー様？
[TEL]　コムギと申スます。
[TEL]　ワダす　無事ですんで
安心ください。
（ネフェルピトー）　分かった。
（シャウアプフ）《フフフフ…
これでピトーもかかった》
《魔法に》
（シャウアプフ）《呪縛から解放される
ウソという名の魔法》
（ネフェルピトー）　ゴン　君は
僕のお願いを聞いてくれた。
（ネフェルピトー）　だから　せめて
僕も君に正直でいようと思う。
彼は…　もう…
死んでいる。
（ネフェルピトー）
彼の魂は　もう　ここにはない。
もう　元には戻せないんだ。
ごめんね。
（ゴンフリークス）《あれ？》
《何で自分の腕　治してるの？》
《カイトを元に戻してよ》
《お願いだよ》
《その後でいいから　ちゃんと…》
（シャウアプフ）　立場　逆転ですね。
（シャウアプフ）　ピトーは　私達が
コムギを奪回したと思っています。
このままだと
ゴンって子は確実に殺される。
ピトーを止められるのは
この私だけです。
その娘を渡せば
ピトーを止めましょう。
くっ。
（キルアゾルディック）　消えろ　クズ野郎が。
（パーム）　このコは任せて。
この目に誓って
決して奴らには渡さない。
ああ　頼む。
「電光石火」！
《ゴン
俺が行くまで　待ってろよ！》
（ネフェルピトー）　ゴン。
残念だけど　君を…。
（ネフェルピトー）　殺さなきゃいけない。
王のため。
《俺を…　殺す？》
《治してくれないの？》
《やっぱり　カイトを…》
《ウソつき》
あっ。
《何だ？》
（ネフェルピトー）《何だ？　これは！》
《もう　これで…》
《終わってもいい》
《だから…》
《ありったけを…》
《やはり　僕は正しかった》
《やはり　こいつの牙は
王にも届き得た！》
貴様を殺す！
ピトー!!
《「テレプシコーラ」》
《限界を超えて　舞え！》
《ここで　止める！》
あっ…。
うっ…。
あっ…　あっ！
（ネフェルピトー）《まさか…》
《王の所へ!?》
あっ。
来いよ。
ここは　壊したくない。
こっちだ。
ついて来い。
（ネフェルピトー）《方法は分からないが
強制的に成長したんだ》
《僕を倒せるレベルまで！》
あっ…。
うわっ！
最初は…。
グ～。
（ネフェルピトー）　あっ　あっ　あっ…。
あっ　あっ…　あ～　うっ…。
ジャン…　ケン…。
グ～！
うわっ。
途切れかけた意識の底で
ピトーは安堵していた
（ネフェルピトー）《よかった…》
（ネフェルピトー）
《命を圧縮することでしか
なし得ないであろう能力》
《二度と念能力が
使えなくなってもいい》
《それほどの
決意と覚悟でなければ不可能》
（ネフェルピトー）《天賦の才を持つ者が
さらに　その才を全て投げ出して
ようやく得られるほどの力》
（足音）
（ネフェルピトー）
《殺されるのが…　僕で…
よかった…》
「電光石火」により
驚異的な速さで
ゴンの元へ着いたキルアが
聞いたのは…
《あっ》
（衝撃音）
《あれは　どっちの？》
《ゴン！》
そして　目にしたものは…
（衝撃音）
自身が知る者とは
全く違うシルエットの
幾度となく振り下ろしたであろう
血にまみれた拳が
すでに　クズ切れのように横たわる
ピトーの頭部を…
ジャン…　ケン…。
砕く瞬間であった
カイト…。
教わった通り　とどめを刺したよ。
だから…。
ゴン…　なのか？
キルア。
その姿を見て
すぐに　ビスケを連想した
キルアだったが
全く異質なものだと直感した
《ビスケは
容姿が激変しただけで
内包するオーラが爆発的に
増加したわけじゃ　ない》
《何よりビスケは
元の姿に戻っただけ》
《けど　ゴンは逆！》
《何年…　１０数年…
何十年！》
《絶え間ない修行を経て
ようやく　たどり着くはずの姿》
《どれほどの代償を払えば
これだけのオーラを!?》
あっ…。
ピトーの「テレプシコーラ」が
王のため
死後　さらに
強大となった「念」をまとい
ゴンの抹殺だけが目的の
むくろ人形と化し
追撃を加えんと
跳躍する構えを見せた
まばたきすら許されない
薄く細い時間の切れ目に
キルアは　確かに聞いた
大丈夫。
痛くないよ。
強がりじゃ　ない。
少しだけ　うれしい。
やっと
カイトと同じになれた。
あの時の…。
ゴン…。
少しだけ救われた。
うお～～～!!
右腕は　やるよ。
最初は　グ～。
ゴン！
《お前も　もう　お休み》
《ダメだ！　そんな…》
《もう　これ以上　そんな力！》
《一体　この先　どれほどの…！》
ジャン…　ケン…。
ゴ～～～ン!!