天空闘技場
地上２５１階
高さ９９１ｍを誇る　この建物は
格闘家の聖地である
試合に勝てば
上の階へとクラスが上がり
その階層に見合った報酬が
得られ
１００階クラスからは
専用の個室が与えられる
２００階クラスからは
この闘技場の最高位
フロアマスターへの挑戦権を懸けた
試合へと変わり
レベルの高いサバイバルバトルが
繰り広げられるようになる
ここは　戦いを望む者にとって
最高の舞台なのだ
今日　キルアちゃんに勝って
６勝
明日　ゴンちゃんとやって７勝
そして　あと３回　同じような
カモを見つけて勝てば…
ヘッヘッヘ　フロアマスターね
それで　俺の一生の
富と名声が約束される
動くと殺す
「念」を使うと殺す
声を出しても殺す
分かったら　ゆっくり目を閉じろ
約束を破ったらどうなるか
分かったか？
分かったら　ゆっくり目を開けて
鏡の俺を見て　よく聞け
二度と俺達の前に
汚ねぇ面　出すな
約束だぜ
姑息な手段を使ってでも
フロアマスターに
しがみつこうとする　やから達
そんな思惑とは裏腹に
「念」に磨きをかけ
さらなる強さを目指すゴンは
今宵　サダソ戦の時を迎える
あいつは
あれは闇の世界で
生きている奴の目だね
絶望的だったね
目が合った瞬間に
自分が食われる立場の
生き物だと
思い知らされるほど
力の差を感じた
あいつを子供だと思って
侮ったのが
そもそもの間違いだったね
俺は消える
殺されたくないからね
気をつけろよ
次は　きっと　お前達ね
どうする？
俺は　やるぜ
どんな汚いてを使ってもな…
フロアマスターは目の前だ！
２００階クラスで　１０勝すれば
晴れて　フロアマスターに
挑戦できる
そこで勝てば
ワンフロア　丸々
専有できるんだぜ
うっ　ううう…
そして　フロアマスターの
称号さえあれば
講演　アドバイザー
無条件での新流派設立
看板を掲げるだけで　一生安泰だ
あのガキに
また　脅されたりしないかな？
あいつは　まだ
俺の能力を知らない
慎重に行動すれば　決して
対処できない相手じゃないさ
違うね
あんたの能力なんて関係ない
ゲゲっ！
単に忠告なら
いつでもできると思っただけさ
いつでも　どこでも　できるんだぜ
あんた達が
ぐっすり眠っている時
クソしてる時でも…　ね
言っておくぜ
ルールは守れよ
何でもありになったら
結局　得するのは
俺達なんだぜ
フフっ
やっぱり
悪いことをしちゃあ　いけないな
正々堂々と戦おう！
うん
サダソ選手　時間切れ
不戦勝　ゴン選手！
え～　またかよ！
サダソの野郎
何やってんだ！
さて　今日の試合
ゴンくんは　ギドと
キルアくんはリールベルトとの
対戦が組まれていますが
体調は万全ですか？
はい！
ゴンくんは　一度　戦った相手
あえて助言は
しないでおきましょう
何か対策は　ありますか？
うん　え～と　ウイングさん
実はね…
あれを使おうと思ってるんだ！
え？
なるほど
さぁ　いよいよ注目の
リベンジマッチが始まります
ギド選手　ｖｓ　ゴン選手！
前回の対戦で病院送りにされた
ゴン選手は　どう戦うのか？
今日は　なんと
釣り竿を持っての登場です！
一体　どんな使い方をするのか？
どんな戦い方を
見せてくれるのか？
試合開始です！
ポイント＆ノックアウト制
時間無制限
始め！
おっと　開始早々
ゴン選手　猛ダッシュ！
あっ！　しかし　ギド選手も
それを予期していたか
しょっぱなから
「竜巻独楽」で応戦
ここに　ただ　突っ込んで行っては
前回の　二の舞いです
やっぱり読まれてたか
ヒッヒッヒ…
お前の考えなど　お見通しよ
一度　回り始めたら
俺を止めるのは至難
そこで　誰もが回り始める前に
攻撃と考えるからな
どうした！　そっちが来ないなら
俺から行くぞ！
「ショットガンブルース」！
回りながらでも
独楽を飛ばせるのか
この技は　「戦闘円舞曲」とは
ひと味　違うぞ
独楽　全てを
貴様めがけて飛ばしている
到底　よけきれまい！
「練」！
何!?
うわ～　止めたぜ！
見たかよ　今の…
すげぇ
なんと！　正面から全ての独楽を
受けきってしまいました
明らかに２か月前とは別人！
「念」による防御力が
桁違いに上がってやがる
俺の独楽じゃ
もう倒せないか？
ゴンの動体視力なら
ばか正直に正面から
飛んで来るだけの独楽なんか
全部　竿で叩き落とせたはず
それを　あえて体で受けたのは
より相手に精神的なダメージを
与えるためだ
あいつも
相当　怒ってるってことだな
ズシを利用されたことに
今度は俺の番だ！
さぁ　ゴン選手
一体　どんな技を使うのか？
釣り竿による攻撃
考えられるのは
釣り針を俺の体の一部に
引っ掛けて回転を止める
だが　そう　うまく行くかな？
行った～！
ギド選手めがけて一直線！
ヒッヒッヒ　やはりか
だが無駄だ！
おっと？　攻撃が外れました
ヒッヒッヒ　どこを狙っている
えいっ！
おりゃ～！
何!?
なんと！　リングの石板ごと
ギド選手をひっくり返した～！
うわ　うわ～！
うぅ…
うぅ…！
うぅ　うぅ…！
ふん！
待ってくれ！　まいっ…
なんと　ゴン選手
ギド選手の
鉄製義足を　ぶち折った！
これでは試合続行は
不可能でしょう
そっちが　どんなてでも使うなら
こっちも同じだ
もう一度　ズシに手を出してみろ
次は全力で　その顔をぶっ飛ばす！
勝者　ゴン選手！
ゴン選手　見事な勝利で
雪辱を果たしました！
これで２００階クラスでの成績は
２勝１敗！
さて　俺の番だな
さぁ　続きましては
本日のメーンイベント
キルア　ｖｓ　リールベルト！
サダソ戦　不戦勝の
キルア選手にとっては
この試合が２００階クラスの
実質的な初戦
一体　どんな戦いを
見せてくれるのでしょうか？
約束を守らなかったのは
そっちだから
もう　負けてやんないぜ
あれは　闇の世界で
生きている奴の目だね
闇の世界の住人か…
このガキが　いくら
その道のプロでも
天空闘技場は　俺の土俵だ
この四角いリングの上なら
俺のほうが上だってことを
思い知らせてやる！
キルアさ～ん！　ファイトっす！
ポイント＆ノックアウト制
時間無制限
始め！
消えた!?
背後！
「オーラバースト」！
おっと～！
猛ダッシュで危機を回避！
溜めたオーラを一気に噴出することで
得た推進力を利用し
自在に車椅子を操ります！
跳び過ぎちった
ふぅ～…　ヤバい　ヤバい
「ツインスネイク」！
出ました！
「ソング　オブ　ディフェンス」！
すさまじいスピードで　うねる
２本のムチは
完璧に自身を守りつつ
攻撃の機をうかがうかのように
間合いを詰める！
フン！　奇襲で先手を
とるつもりだったんだろうが
残念だったな
この型に持ち込めば
もはや　お前に勝機はない
何で？
見れば分かるだろう
常人に　このムチの動きを
見切ることは不可能！
狭いリングの上では
逃げも隠れもできんぞ
はぁ…
食らえ～！
常人じゃねえんだよ　悪いけど
何!?
だが！
あっ　うっ　あぁ…！
驚いたぞ　キルア
２本のムチを見切ったのは
お前が初めてだ
そんなお前にプレゼントさ！
両方合わせて
１００万ボルトの電流だ
どんな大男でも
身動きすらできずに気を失う
ムチに逆らうバカどもは
全て　この「サンダースネイク」の
餌食とな…
あ～…!
拷問の訓練で電流は慣れっこさ
俺には効かない
でも　効かないってのは
我慢できるって意味でさ
痛いことには
変わりないんだよね
だから　ちょっと頭来た
ヒッ！
その高さから床に激突したら
死ぬなぁ！
どうする？
頼む！　受け止めてくれ～！
ＯＫ　安心して落ちて来な！
うわ～！
あ～!
ったく　どんだけ痛いか分かったか
バ～カ！
リールベルト選手
失神によるＫＯと見なし
勝者　キルア選手！
わぁ～　ハハっ！　うわ～！
ナイス　キルア
おう！
次は　ゴンの番だぜ
６日後だったな　奴とやるの
うん　６月１０日
さっきのは　俺以外じゃ
できない勝ち方だからな
あの電気ムチは
一度でも食らったら
いくら　お前でも
気　失っちゃうぜ
うん
どう戦う？
大丈夫　ては考えた
ふ～ん
見ながら　ちゃんと戦ってたか
やっぱり　お前も実戦派だな
フフフ…
ギド選手は　やはり
先日のゴン選手との戦いで
受けたダメージが大きく
今日の試合は　欠場のようです
不戦勝　キルア選手！
さぁ　先日
キルア選手に敗れて
５勝３敗と後がない
リールベルト選手
ご存じのように
４敗すると即失格
またイチから
やり直さなくてはなりません
今日は　ゴン選手の
素早さを警戒してか
初めから
ムチを手にしております
対するゴン選手
今日は　例の釣り竿を
持っておりません
一体　どんな戦い方を
見せてくれるのか？
始め！
お～っと　いきなりの
「ソング　オブ　ディフェンス」！
リールベルト選手
一気に勝負を決める気だ！
よっ
おっと　ゴン選手
しゃがみ込みましたが…
おっ!?
おりゃ～！
なんと！　今度は素手で
石板を引っぺがした～！
ん～　そりゃ！
そんでもって　投げた～！
「オーラバースト」！
うお～！　辛うじて脱出！
わざと逃げ道を残したな
あっ！
おっと　しかし　ゴン選手
予想していたかのごとく
先回り！
コンマレベルの時間で
逃げなきゃならない
この場面
方向転換している暇が
ないから
前方に進むしかない
しかも急激なダッシュによって
体のバランスも崩れ
どうしても　一瞬ムチの動きは
止まらざるを得ない
そこを捕らえる
ヘヘっ！
うわ～！
ハァ　ハァ　ハァ…
あっ…
これがスイッチか
え～っと　出力を最大にして
や…　やめ…！
スイッチ～！
やめろ～！
オ～…！
何ちゃって…　ベェ
リールベルト選手
失神ＫＯと見なし
勝者　ゴン選手！
ゴンさ～ん！
アハハハ
イヒヒ
いや～　お見事
前の戦いを含め　十分及第だ
場所　日時ともに　君が決めていい
いつでも相手になるよ
これまでのゴンの戦いに
その実力を認めたヒソカ
２人の戦いは
いよいよ間近に迫っていた