（審判）
それでは試合を再開します
（指を鳴らす音）
（ゴン）
レイザーの念獣(ねんじゅう)が…
（ビスケ）消えていく
（ヒソカ）分散していたオーラを
自身に戻した
次が本当の全力というわけか
♪～
～♪
（ナレーター）試合再開
ゴンが思いついた レイザーから
ボールを取り返す秘策とは…
（レイザー）フッ…
まさか
これを使うことになるとはな
フフフフッ…
久々に—
いい感じだぜ
（ツェズゲラ）ボールを上に？
（ロドリオット）
まさか ありゃ…
（バリー）バレーのスパイク？
（ケスー）おい あっち
（ロドリオット）ん？
うおっ
（ツェズゲラ）あれは まさに…
（ビスケ）合体
（レイザー）
分かったぞ お前らの狙い
果たして どちらが勝つか—
勝負！
（ビスケ）
レイザーのボールを—
ゴンが止め—
ヒソカが覆い—
キルアが支える
（キルア）ああっ…
（ロドリオットたち）あっ…
（ビスケ）くっ…
やった
（ケスー）うおおっ
（バリー）止めた
やったぞ
フウ…
（レイザー）脱帽… だな
俺のパワーを
やつらのセンスが上回った
その中核を成したのが—
あの少年 キルア
ゴンは
俺のボールを止めるため—
手にオーラを集中
臆すことなく
正確にボールを捉えた—
精神力と集中力は称賛
ヒソカは インパクトの瞬間に
あの能力でボールを包み込み—
ゴンの取りこぼしを防ぐ
素早く強力な
能力発動技術がなければ—
ボールは はるかかなたへ
飛んでいってしまったはず
そして キルア
２人の間に挟まれ—
クッションと ふんばりの
２役をこなした
オーラの攻防力移動によって
もしも キルアの体のオーラが
少なすぎれば—
クッションの役目を果たせず—
ボールの衝撃によって
３人とも大ダメージを受ける
逆に足のオーラが
不十分だったら—
ふんばりがきかず
ボールの勢いに負けて—
３人とも外野へ
吹き飛ばされていただろう
体と足への攻防力を
何対何で振り分けるか—
恐らく 誤差１％以下の精度を
要求されていたはず
これほど経験とセンスが
要求される技術は他にない
経験不足を補って余りある
天才的なセンスによって—
キルアは この難関を
見事クリアした
（ビスケ）恐ろしい才能
恐らく 私が
あの域に到達したのは—
20歳代の後半
（レイザー）合体前に倒す
機は やつらの攻撃の直後
その瞬間ならば
やつらに合体する暇はない
ゴンのボール…
確かに大した威力だが—
今の俺なら
ボールに押されることなく—
受け止めることができる
１人ずつ 確実にしとめてやる
（ゴン）もっと威力を
もっと
（ヒソカ）おお…
（レイザー）さっきのが
マックスじゃなかったのか
なんと… いう…
（レイザー）怪物…
ジン 喜べ
こいつは間違いなく
お前の息子だ
キルア　全力でいくよ
…ったりめえだ
遠慮したら ぶっ飛ばすぞ
最初はグー
ジャン…
ケン…
グー！
（レイザー）
予想外の威力… だが捕れる
しかし 捕れば
ボールの威力で—
俺の体ごと エリアの外へ
飛ばされるだろう
捕る選択肢はなし
かといって
逃げるわけにはいかん
来い
また レシーブか
バカめ　ヒソカの餌食だ
そうかな？
それはレシーブの…
んっ
んん…
方向によるだろ
なっ…
はじき返した
ゴン よけろ
それでも勝てるんだ！
いや よけないね
そんな勝ち方を望むやつじゃない
これまでの戦いで
それは よく分かっている
なっ…
（ツェズゲラ）気絶？
そうか　あれだけのオーラだ
正真正銘 すべてを
搾り尽くしたんだろう
胸を張っていい
お前の勝ちだ ゴン
まだだね
（ツェズゲラ）
なっ… なぜ わざわざ…
“完璧に勝つ”だろ？　ゴン
んっ…
（骨が折れる音）
（ヒソカ）んんっ
おおっ
また はじき返した
（レイザー）
面白い　ラリーの応酬か？
根比べだ
んっ…
ボールが離れない
（ヒソカ）
伸縮自在の愛(バンジーガム)はガムとゴム—
両方の性質を併せ持つ
（レイザー）ふっ…
んんっ
（４人）あっ…
（審判）レイザー選手
エリア外に触れた状態での
捕球は反則
アウトです
よって この試合
ゴンチームの勝利です
（４人）やった！
（バリー）すげえぜ お前ら
えっ… 最後 どうなったの？
（レイザー）完敗だな
そっか
ヒソカが決めてくれたんだ
結局 おいしいとこは
全部 持っていかれたな
みんなの力があったからだよ
チームの勝利ってやつさ
何か そのセリフ 似合わないよ
フフフッ…
（レイザー）負けたよ
約束どおり
俺たちは街を出ていく
（ゴン）あっ そうか
そういう趣旨だった
（レイザー）その前に…
（ゴン）ん？
ジンについて質問に答えよう
（キルア）うわっ イッタ！
（ビスケ）…ったく むちゃして
グチャグチャだわさ 両手とも
…って聞いてんの？
結論から言うと
ジンは ここにはいない
どこにいるかも分からない
（ゴン）あ… そう
まっ だとは思ってたけど
（レイザー）ただ
昔話でよければ少し話そうか
ハッ… うん ぜひ
（レイザー）実は 俺も死刑囚だ
（ゴン）えっ…
人も あやめている
捕まってムショに入り
刑が確定し—
ジンに雇われて ここに来た
世界中に たった１人…
１人だけでも—
自分を信じてくれる人間がいれば
救われるとジンが教えてくれた
（ジン）
俺の息子が いつか ここへ来る
したら遠慮しねえで
ぶっ飛ばせよ
ヘッ… じゃあ
殺してもいいってことかよ
ナメんなよ　俺のガキだぜ？
それじゃ 頼んだぜ レイザー
お前の親父(おやじ)は
イカレてると思ったぜ
死刑囚を前に—
自分の作るゲームの話を
何時間もガキみてえに—
夢中で話したかと思えば—
その死刑囚を雇い
自分の息子と戦わせるなんてな
（殴る音）
（男性）グズが
（男性）誰のおかげで
生かしてもらってると—
思ってるんだ
（男性）おい
（男性）お前
（男性）そこの
（男性）ああ… あれか
（ジン）頼んだぜ レイザー
（レイザー）生まれて初めて—
自分の名前を
呼んでもらえた気がしたよ
ジンが お前の力を信じ—
俺に お前を
任せてくれたように—
俺も お前の力を信じた
だから全力で撃った
うん
みんなが いなかったら
全然かなわなかったもん
（レイザー）
いいチームワークだったな
うん
（レイザー）ゴン　ジンに会えよ
（女性）ここが そうよ
（ビスケ）窓？
（ツェズゲラ）確かに
ここからは海岸線が見えるが…
（ゴレイヌ）ここから どうやって
海神のすみかに行くんだよ
（スイッチを押す音）
（女性）
この光が指し示す海面の真下…
そこに海底洞窟があるわ
でも ホントは財宝なんてないのよ
だますようなマネをして
ごめんなさい
そうなのか
神聖な洞窟だから—
ごく少数の漁師しか
その場所を教えてもらえない
そこから独り歩きした
勝手なウワサだもの
財宝伝説なんて
もちろん そう言っても
レイザーたちは信じなかった
海に生かされている者が
海を汚(けが)すようなマネはできない
みんな そう言って
黙ったまま殺されていったわ
おーい
あくまで これは
ゲームの中のシナリオだからな
（女性）ようやく また—
ここから
海を見ることができるのね
昇る朝日…
漁から戻ってくる船…
七色に変わる水面…
私にとっては
この景色が何よりの宝
よし “一坪の海岸線”ゲット
早速 クローンで３枚にしようぜ
（ゴレイヌ）
俺たちはコピーのほうで十分だ
（ツェズゲラ）うむ
オリジナルを有する資格は
君たちにある
（ゴン）ん？
ヒソカは
ホントに何も要らないの？
（ヒソカ）
ああ　楽しかったからね
俺たちと一緒に行動しない？
旅団の動向も気になるし
僕は カード集めに
興味がないからね
また何かあったら
コンタクトで教えてくれよ
アカンパニーか
マグネティックフォースで—
飛んでくるから
（キルア）あっ
（ゴン）ん？
（キルア）ああっ
（ゴン）えっ？
（キルア）あのウソつき野郎
（ゴン）ん？
ヒソカが来てから 俺たち
マグネティックフォースなんて—
使ってないよな？
（ゴン）うん
知ってたんだ
俺たちと会う前から
スペルカードのこと
ああっ
（ビスケ）キルア
ウソつきには—
意味のあるウソしか
つかないタイプと—
意味のないウソをもつくタイプの
２通りいるの
あんたと私は前者　あいつは後者
深く考えると泥沼にハマるわよ
（キルア）うーん…
（バインダーの呼び出し音）
（バインダー）他のプレイヤーが
あなたに対し—
コンタクトを使用しました
（ゲンスルー）
久しぶりだな　誰か分かるか？
ゲンスルー
何の用だ
（ゲンスルー）まずは
おめでとうと言っておこうか
（ツェズゲラ）何のことだ？
（ゲンスルー）ハハハッ…
とぼけても ムダだぜ
お前たちの生命の安全は保障する
代わりに
“一坪の海岸線”をよこせ
ふざけるな
（ゲンスルー）ハハハッ…
まっ 俺たちに勝てるかどうか
試してみるのも面白いかもな
取り引きに応じるなら—
１時間後にマサドラの入り口まで
お前１人で来い
現れなければ
力ずくでカードをいただくのみ
どこへ逃げても ムダだぜ
アカンパニーは
山ほど持ってるからな
ハハハッ…
（ツェズゲラ）なぜだ
いつかはバレることだが
あまりに早すぎる
（ゲンスルー）
アスタ アマナ マンヘイム…
ニック＝キュー
スウヘイル カヅスール
お前らの15人の仲間だった連中
そうだろ？
バインダーで確認してみな
もう ここにはいない
（ツェズゲラ）なっ…
（ゴン）ブック
これは…
死亡したか
ゲーム内にいないマーク
ゲンスルー！
ん？
誰だ お前
ゴン＝フリークスだ
俺が相手になってやる！
（キルア）なっ…
（ビスケ）いいっ…
（ゲンスルー）
ゴンか　ガキの３人組だな
“奇運アレキサンドライト”を
持ってるそうだな
ツェズゲラの次は お前らだ
それとも 今すぐ
カードを渡しに来るか？
お前が今 来い
相手になってやる！
（ゴン）俺だって…
（ビスケ）わあっ うわあっ！
ツェズゲラ
（キルア）あっちでやってくれ
（ビスケ）ああっ！
（バインダーの呼び出し音）
（バインダー）他のプレイヤーが
あなたに対し—
コンタクトを使用しました
（フィンクス）フィンクスだ
見つけたぜ
これから お前の所へ行く
（ヒソカ）フフフフッ…
（バラ）ガキのほうが
手っ取り早いんじゃないのか？
恐らく“一坪の海岸線”も—
分け前として
もらってるだろうし
持ってたとしても
それはクローンのほうだろう
そうだな
（ゲンスルー）ツェズゲラが
観念するとこを見れば—
ガキも素直になるだろう
ガキを先にして—
その間 ツェズゲラに
回復されるほうが厄介(やっかい)だ
何せ シングルの称号を持つプロ
能力も謎だしな
（ツェズゲラ）ゲンスルーは
君たちの実力を知らない
故に“一坪の海岸線”の
オリジナルを持っているのは—
俺たちのほうだと思っている
やつらはオリジナルを
狙っているんだ
俺たちのな
俺たちが できる限り時間を稼ぐ
その間に体を治せ
このゲームに勝つ気なら
やつらとの戦いは もう避けられん
そして 勝てるチャンスが
あるとしたら—
君たちしかいない
だが ゴン
お前の さっきの行動は
自分勝手で最も愚かなものだ
もしも やつらが
お前の挑発に乗り—
ここへ来ていたら
負傷しているキルアは どうなる？
一時の感情で自分のみならず—
仲間の命まで
危険にさらしたんだぞ
ごめんなさい
（ツェズゲラ）まあいい
あとはアカンパニー次第
やつらのアカンパニーから
逃げ切れれば—
相当 時間を稼げるだろう
だが逆に
時間が たちすぎれば—
やつらが目標を そっちに
変えることも考えられる
恐らく１週間
それ以上は無理だ
（キルア）１週間… 短い
いや　それも希望的観測だ
もしかしたら ３日と待たず—
俺たちを先に
狙ってくるかもしれない
俺はツェズゲラと組む
お前たちは どうするんだ？
時間稼ぎは
同盟が前提にあっての話だろ？
（ツェズゲラ）いや 待て
３人と同盟を
組むメリットは少ない
既に やつらは俺たち８人が
組んでいたことを知ってしまった
俺たちが囮(おとり)となり—
君たちがゲンスルー組を
たたくという作戦も使えない
…となれば—
やつらが求めている
残り２枚のカード…
ナンバー２とナンバー75
このオリジナルカードを
１つのパーティーで—
持っているのは非常に危険だ
だから俺の時間稼ぎの提案は
同盟ではなく—
取り引きだと解釈してくれ
取り引き？
３週間 俺たちが時間を稼ぐ
もし それが成功したら—
ナンバー75…
“奇運アレキサンドライト”を
くれないか？
おかしいだろ　さっきは
１週間が限度って言ってたのに
それは あくまで
逃げ回るだけの場合だ
手段を選ばなければ
持久戦に持ち込む自信はある
なるほど
でも ナンバー75なら—
カードと交換で
取り方を教えてもいいぜ
いや　入手方法は知っている
ただ ゴレイヌを含めて
我々には—
バインダーに
空きが ほとんどない
手持ちカードを すべて
村人に渡すという—
条件クリアは もう不可能なんだ
３週間…
この時間では キルアの
手の回復も足りないし—
ましてや ゲンスルーの
戦力に近づくなど—
到底かなわない
つまり この期間内に
何か手を考えろってことか
そのとおり
この条件なら
ゲンスルーを倒せる…
そういう状況を想定し—
やつらを そこへ
誘う準備をしてくれ
分かった
よし　今から俺たちは
ゲンスルー組の足止めにかかる
（ゴレイヌ）うん
（ツェズゲラ）忘れるなよ ゴン
やつらは ここで—
50人以上のプレイヤーを
殺しているんだ
どうしてもクリアしたいなら
戦うしかない
（ゴン）うん
（ツェズゲラ）
アカンパニー オン　マサドラへ
３週間… 確かに短いわね
キルアは治療に専念して—
その間にゲンスルーを
ハメる作戦を考えてちょうだい
（キルア）ああ
（ビスケ）ゴンは私と特訓
やつの一握りの火薬(リトルフラワー)を
食らわないようになることが—
（ビスケ）最低条件よ
（ゴン）おす
（ナレーター）
レイザーとの対決に勝利したゴン
だが ボマーの戦闘力は
ゴンたちの上をいく
果たして策は生まれるのか
♪～
～♪
（ゴン）次回
“チェイス×デ×チャンス”
（ゴン）バッテラ
（キルア）サバ寿司(ずし)
（キルア）ばら寿司
（ゴン･キルア）ズシズシ おす！