（レオリオ）ダメだ
収穫なし
（キルア）クモ１人につき
20億って 懸賞金は魅力だけど
見つけ出すのは至難の業だな
（ゴン）うん
あのさ ネットで求める情報も
決定的なものにしない？
例えば 旅団の現在の居場所を
知ってるとか
その代わり 報酬も高額にする
おいおい
そんな金 どこにあんだよ
（ゴン）大丈夫
（レオリオ･キルア）ん？
♪～
～♪
（ナレーター）
幻影旅団(げんえいりょだん)を追うゴンたちは—
ネットで その情報を得(う)るため
高額の報酬を
用意しようとしていた
（レオリオ）うおっ すっげえ
マジで入ってるよ
…ったく
ハンターライセンスを
質入れして金を借りるなんて
いかれてるぜ こいつ
ねえ まずは どうしたらいい？
とりあえず サザンピースの
カタログを買わねえとな
（受付嬢）こちらが今年の
サザンピースオークションの—
カタログになります
（ゴン）ありがとう
うーん…
あった 「グリードアイランド」
（レオリオ）
全部で７本の出品か
最低落札希望価格 89億
情報どおりだな
あとは有力情報を待つだけだな
まずは クモ１人を捕まえて—
そいつを締め上げ
残りの団員の居場所を吐かせて
一網打尽ってか
あれ？
どうした？　ゴン
これって…
（キルア）
へえ　ベンズナイフじゃん
ベンズナイフ？
100年くらい前の
大量殺人鬼が作ったナイフ
刀鍛冶としても有名なんだぜ
そいつの
オリジナルブランドなんだ
熱狂的なコレクターが結構いて
隠れた名品だよ
よく知ってたな
いや そんなこと 全然
（キルア･レオリオ）えっ？
チラッと 目に入ったら—
何だか急に気になって
凝(ぎょう)で見てみたんだ
そしたら
かすかだけど オーラが見えた
ギョウ？
念の一種だよ
簡単に言うと
ものすごく注意して見ること
（レオリオ）ふーん
本当だ
ちょいと貸してみろ
ダメだ　俺には全然 見えん
練(れん)を磨けば見えるようになるよ
そうか　こんな方法があったか
（ゴン）方法？
（キルア）金を稼ぐ方法さ
どの分野で活躍している人間でも
ずば抜けた才能の持ち主は—
本人も知らずに
念を使ってる場合が多いって
メガネ兄さんが言ってただろ？
メガネ兄さん？
（キルア）ウイングさん
俺たちの念の師匠
このナイフみたいに オーラが
漂ってる品物を見つけ出せば
それは すごい天才が
作った可能性が高いってことだ
そうか　その方法なら
鑑定の知識がなくても—
埋もれた逸品を
見つけることができるね
それを もっとグレードの高い
オークションにかけて売る
（露天商）あんたら それが
欲しいんなら値段を書きな
（ゴン）えっ？
これ 客が自分で
値段をつけるのか？
（露天商）ああ
ここは値札競売市だからな
白紙の値札に
買いたい値段を書き込んで
決められた時間までに
最高価格を書いた人が落札するんだ
ほら 人気の品は こんなふうに
あとから どんどん価格が
書き直されていくってわけさ
なるほどね
じゃあ 早速 作戦開始
伝言サイトのチェックは
俺に任せとけ
（ゴン）うん
うーん
変なつぼだけど
確かに オーラが出てるんだよな
先客だ
もし 先客がいたら—
そいつの値段の2.5倍まで
上げてやれ
結果 割高になっても—
早めに敵の戦意喪失を
狙ったほうがいい
（ゴン）500の2.5倍って…
えっと…
ん？
あっ
同じ人だ
（キルア）そっちもか？
俺も２つ 見つけたんだけど
どっちもゼパイルってやつが
先に入札しててさ
…で 2.5倍で
書き換えてやったら
４倍で かぶせてきやがった
偶然じゃないよね？
ああ
（ゴン）どうする？
締め切り ギリギリに
値段を書き直そうぜ
こっちは２人 いるから
必ず どっちか 落札できる
オーケー
結局 ３勝１敗か
うん　変なつぼだけ
取られちゃった
（キルア）
まあ よしとしねえとな
あとは こいつを
オークションハウスに—
登録するだけだ
（競売人）
申し訳ございませんが
当ハウスでは オークションの
カタログ完成後の品物の—
登録は一切
受けつけておりませんので…
そこを何とかさ
俺たち どうしても
これを競売にかけたいんだ
（競売人）ふーむ
では 業者市に
出品するというのは—
いかがでしょう？
（ゴン･キルア）業者市？
（ゴン）業者市か
プロが参加するわけだから
本物だったら高く売れるよね
できれば オークションに
かけたかったんだけどな
いくらで売れるかな？
確かめてみるか
（店主）
ほう　これが君んちの蔵にね
うん　お父さんが
値段次第なら売ってこいって
（店主）どれも いい品だよ
この限定50で販売された—
リトグラフの
シリアルナンバーも—
１桁だし
作者のサインも本物だ
（キルア）そりゃ そうだ
（ゴン）オーラは
そこから出てるんだもん
（店主）
まあ 15万はするだろうね
これも すばらしい
アンティークドールだ
状態もいいし 箱と備品が
無傷で残っているのが
価値を上げている
これも30万はするね
だが…
これは残念ながら
大した物じゃないな
（ゴン･キルア）えっ？
（店主）箱と像の年代が
明らかに違うんだ
箱は最近 作られた物
像自体も彫りが粗くて
統一性に欠ける
せいぜい
1500ジェニーってとこかな
（キルア）チッ
（ゴン）少しだけど
オーラが出てるのにな
ただし それは像としての値段ね
この木自体は
知る人ぞ知る値打ち物だ
（キルア･ゴン）へえ～
そこで 君たちに相談なんだけど
もし この絵と人形を
42万で売ってくれたら—
この木も
８万で買い取ってあげるよ
合計50万か　どうする？
（店主）
いいよ　ゆっくり考えな
でも うち以上の値段は
どこに行っても出ないと思うよ
その間に この木の年代
調べさせてもらっていいかな？
（ゼパイル）待ちな
（キルア･ゴン）ん？
（ゼパイル）
その木像 そこに置け
何だ？　君は
坊主　だまされんな
絵と人形の値段は妥当だが
木像に関してはデタラメだ
僕はウソなんか ついてないぞ
（ゼパイル）そうか？
その木に８万も出す
古美術商は いねえだろ
お前が欲しいのは—
その木像の中身
そりゃ 木造蔵(きづくりぐら)だろ？
（キルア･ゴン）キヅクリグラ？
300年ぐらい前に—
金持ちの間で はやった
税金逃れの隠し金庫だ
（ゴン）隠し金庫…
（ゼパイル）本物だったら—
中に隠し財宝が
ぎっしり 詰まってるはずだ
年代を調べるフリして
中身だけ すり替える気だったろ
ぼ… 僕は そんな…
（スキンヘッドの男）待てよ
そいつが本物の木造蔵って
証拠はあるのか？
（ゼパイル）何だと？
この木自体は
確かに300年以上たってる
だが それは あくまで 素材の話
彫ったのは
最近かもしれねえだろ？
この殺し技を
アトボリって言うんだぜ 坊主
殺し技？
贋作師(がんさくし)がプロの鑑定士を
だます手口のことさ
だが これは違う
素人目にゃ絶対 分からねえ
継ぎ目が ここにある
その継ぎ目に わずかだが
当時の接合剤が確認できる
あくまで 本物の木造蔵だと？
（ゼパイル）ああ
（スキンヘッドの男）
だが １度 開けて
中身を すり替えてから また
貼り付けたって可能性もあるぜ
これをヌキって言うんだ
そのヌキを行う時
古い接合剤の上から
新しい接合剤を塗り直すのが
ニドヅケ
だが それは
お粗末な素人の手口
プロは１度
火で接合剤を熱して つけ直す
これなら開けてない状態と
見た目は同じになる
ヤキヅケという手口さ
（ゴン）へえ～
（ゼパイル）
ヤキヅケはしてねえ
火を使えば焦げ跡
あるいは接合剤の
微妙な色合いの変化が生じる
それを見極めるのは
プロでも難しい
当てにはできんな
俺はプロの目利きだ
この目に懸けて言うぜ
この木造蔵は本物だ
１度も開けられてないし
中身の財宝も
すり替えられてないってな
そうかい
じゃあ 百歩譲って
これが木造蔵だとして
中身が
すり替えられた物だったら
お前 どうすんだい？
一生
お前の言いなりになってやるよ
（スキンヘッドの男）フッ
諦めな
（店主）ああ…
（たたく音）
（ゼパイル）フッ
（ゴン･キルア）ああっ
おおっ　すげえ
（キルア）
そうか　あんたがゼパイル
ありがとう ゼパイルさん
礼には及ばねえよ
ギブ アンド テイクってことで
２割でいいよ
その財宝が
売れた時の俺の取り分
なっ…
ぼったくる気かよ おっさん
人聞き悪いな
アドバイス料だろ 当然の
いいんじゃない？
助けてもらったわけだしさ
お前な…
俺たちは１ジェニーでも多く
金を集めなきゃなんねえってのに
せいぜい昼飯 おごるくらいだ
（ゼパイル）
そっか　なら それでいいや
（キルア･ゴン）えっ？
（ゴン）あのね ゼパイルさん
（ゼパイル）ん？
やっぱり 悪いから
手数料 払うよ
また お前は
いや　マジでいいって
その代わり １個 教えてくれよ
お前ら その３つの品
どうやって目利きしたんだ？
いい？　本当のこと 言って
まあ 金払うよか いいか
（ゼパイル）
なるほど　念のオーラね
それが本当なら
お前らが木像を選びながら
その中身のことを まったく
知らなかったのも合点がいく
…で お前ら なんで
そんなに金が欲しいのよ
（キルア）
答えてもいいけど交換だぜ
次は 俺たちの質問に
答えること
ああ　いいぜ
オークションで
ある品を競り落としたいんだ
それで金が要る
ほう　どういった品を？
（キルア）今度は こっちの番
あんたの見積もりじゃ
この財宝の価値は—
３億はあるんだろ？
業者市に出しても
同じくらいの値がつくかな？
業者市か
あそこは現金買いが
基本だからな
飛び入りで品を出しても
まともな値はつかないだろうぜ
えっ？
マジかよ
（ゼパイル）今度は こっちだ
さっきの質問
どんな品を競り落としてえんだ？
「グリードアイランド」って
ゲームソフト
ああ　あのバカ高いゲ－ムか
おっさんが手に入れた
その変なつぼは—
いくらぐらいで売れんの？
あ？　これか？
こりゃ がらくただ
タダ以下だな
（キルア･ゴン）えっ？
なんで あんな高額なゲームが
欲しいんだよ
たしか 60億はするだろ？
（キルア）今は89億
俺たち
こいつの親父(おやじ)を捜してんだ
その手がかりが
そのゲームにあるってわけ
ほう
（キルア）なんで
そのつぼのほうを選んだの？
あ？
木造蔵が本物だって
分かってんなら—
高額なほうを選ぶだろ 普通
でも あんたは
そのつぼを選んだ
なんで？
（ゼパイル）はあ
このつぼ 実は俺が作ったんだよ
（キルア･ゴン）えっ？
だが 俺のオリジナルじゃねえ
（ゴン･キルア）ん？
贋作だよ　いわゆる パチモンさ
貧乏な時 日銭を稼ぐために
ちょこちょこっとな
目利きを始めて 金が そこそこ
入るようになってからは—
すっぱり 手を引いたが
今 見ると
あまりに ひどい出来に—
すっげえ恥ずかしくってな
市場を回っては
買い戻すようにしてるんだ
本物のつぼなら
いくらぐらいすんの？
（ゼパイル）俺の番
お前の親父って
何してるやつなの？
プロのハンターなんだ
本物なら いくらぐらいすんだよ
４～５万
なるほど　プロのハンターか
骨董(こっとう)の世界にも何人か いるが
プロのハンターってやつは
皆 普通じゃねえ
お前ら２人だけで捜すなんて
無理なんじゃねえか？
大丈夫
俺もプロのハンターだもん
えっ？　マジ？
さあ 今度は
そっちが聞く番だよ
（ゼパイル）えー じゃあ
ホントに最後の質問だ
俺に 何か
手伝えることはねえか？
（キルア･ゴン）えっ？
（ゼパイル）オークションで
もうけようと思ったら
どうしたって
目利きが必要になる
逆に言えば
目利きさえできれば—
いくらでも稼ぐチャンスが
あるってことだ
俺の手数料は
お前らが決めてくれていい
どうだ？
じゃあ 俺たちも最後の質問ね
どうして 俺たちのこと
手伝おうと思ったの？
（ゼパイル）フッ
（ゼパイル）うれしくってな
（ゴン･キルア）えっ？
こんな
出来の悪い がらくたでも—
値をつけてもらえると
うれしいもんさ
がらくたじゃないよ
お？
そのつぼには確かに
ゼパイルさんの念が込められてる
オーラって
誰でも出せるものだけど
それを自在に操ろうと思ったら
大変なんだよ
すごい集中力と
長い修行が必要なんだ
どれだけの思いを込めて
そのつぼを作ったか
この俺でも分かる
すごい才能なんだよ
“変なつぼ”とか
言っちゃったけど…
俺の目に狂いはなさそうだ
目利き商売ってのは
長くやってると
人間を見るようになる
物だけじゃなく
売る人間 買う人間をな
骨董品を鑑定するよりも
客観的に見える分
人間の評価は厳しいぜ
そんな目利きとしての俺が
お前らを見て ささやくんだ
“こいつらと仕事がしたい”ってな
それが答えだ
そっちの答えは？
お願いします
手数料は働きを見てからな
（ゼパイル）ヘヘッ
よーし そうと決まれば…
（ゴン）その前に…
（ゼパイル）あ？
さっきの店で言ってた
殺し技のこと 教えて
（ゼパイル）興味 あんのか？
（ゴン）うん
アトボリ　ニドヅケ　ヤキヅケ
他に どんなのがあるの？
お前…
そんなの どうでもいいだろ
（ゴン）面白いじゃん
手品のタネ明かしみたいで
（キルア）
楽しんでんじゃねえよ
（ゼパイル）
なんで こいつに興味を持ったか
今 ようやく分かったぜ
こいつは善悪に頓着がない
俺が贋作をやっていたと
告白した時も
あの店の男が
木造蔵に難癖をつけてる時も
こいつの顔には非難の色も
悪事への憧れも浮かばなかった
あるのは ただ１つ
単純な好奇心
すごいと思ったものには
善悪の区別なく称賛し 心を開く
つまり こいつは 危ういんだ
言うなれば 目利きが
まったく通用しない五分の品
殺し技で一番 見破るのが
難しいのがヤキヅケ
だが 最近は
新しい手口も出てきた
ヒラキといわれる殺し技だ
開けた本物の木像と
偽物の財宝を—
堂々と一緒にさらすんだ
すると “偽物であれば—”
“わざわざ開けた状態で
見せるわけがない”という—
先入観から
コロッと だまされてしまう
そして その手口も使い古され
警戒され始めると
また 大胆な殺し技が出てきた
その技とは何だと思う？
分かった　隠し財宝自体が
もともと偽物だった
（ゼパイル）ブー
（ゴン）ああ…
そうか
別のとこから宝を取り出した
ピンポン
接合部とは別に 新たな穴を開け
財宝を取り出し
偽物と入れ替え 穴を塞ぐ
ヨコヌキと呼ばれる手口だ
ヨコヌキ？
あまたの熟練目利きが
痛い目に遭った
“接合剤が熱で変色してなければ
本物”という先入観
それがプロの目を曇らせた
わあ　すごい世界だね
（携帯電話の着信音）
（キルア･ゴン）おっ
もしもし
えっ クモが？
（レオリオ）
ああ　間違いなさそうだ
動画も添付されてる
ターゲットは２人
男女のカップルだ
俺も そっちに向かうから
現地で合流しよう
（ゴン）分かった
（ゴン）行こう　キルア
（キルア）ああ
おい　競売は どうすんだよ
任せる
なるべく高く売ってよ
はあ？
フッ　よっしゃ　任しとけ
（ナレーター）また１つ
新たな世界を知ったゴンとキルア
そして ２人は旅団と接触する
♪～
～♪
（ゴン）
次回“ツイセキ×デ×ブンセキ”
（ゴン）右と左 どっち？
（キルア）右だな
（ゴン）男の人と女の人
どっち 追う？
（キルア）女のほうだな
（ゴン）赤と青 どっち？
（キルア）
それぐらい 自分で選べよ