知らないの？
普通の人間とは全く違う
生命エネルギーに溢れた
人間がいるって話
めったに　お目にかかれないから
レアものっていうんだけど
「レアもの」？
どんなカラクリだ？
急に強くなった感じがするぞ
「ナルカミ」！
うわ～…！
最初は　グ～
ジャン！　ケン！
グ～!
一人前になりたいなら
ここは格好の修羅場
ただし　まともな神経じゃ
一歩も耐えられん
進む先
勝っても負けても　地獄だぞ
ＮＧＬの奥地に入り
キメラアントの巣を探していた
カイト　ゴン　キルアは
不思議な穴の開く岩山へ
たどり着いた
ここが　キメラアントの巣？
違うな
奴らの巣は
穴を掘るタイプじゃ　ない
泥や糞で建築するタイプだ
行こう　行けば分かる
いつ　どこから
敵が襲って来るか分からん
警戒を怠るなよ
あぁ　分かってる
あのキメラアントは
完全に気配を消していたしな
うん
あっ…
行くぞ
ここって　もしかして…
そう　ここがＮＧＬの裏の顔だ
麻薬工場
その通り
今　ちまたで
流行している飲むドラッグ
ディーディーの製造工場
近くに原料のビラ畑もあるはずだ
自然保護区とは笑わせるぜ
麻薬だけじゃないぜ
ほら　さっきのと同じ密造銃だ
恐らく
この実態を知っているのは
ＮＧＬでも上層部のみ
末端構成員は　純粋に自然調和の
教えに共感している連中だろう
ここって　いわばＮＧＬの
裏の中核を成す施設だよね
それが　もぬけの殻ってことは…
裏のＮＧＬは　キメラアントに
せん滅されたってわけだ
素人が銃で武装したくらいじゃ
太刀打ちできないってことだな
ここのボスは？
逃げたか食われたか
いずれにせよ厄介だな
えっ？　どういうこと？
シッ！　何匹か　いるぞ
真ん中の穴から
ゆっくり近づいて来ている
左右の穴にもいるな
「円」！
半径　何ｍぐらい探れんの？
４５ｍほどだ
よっ…　４５ｍ!?
体調と精神状態で
２～３ｍ増減するがな
来るぞ
クウ～ン　クウ～ン…
クウ～ン　アウ～ン
あっ…　うぅ
クウ～ン　クウ～ン…
お前ら　うるせぇぞ！
あ～？
何だ　お前達は
俺の縄張に
勝手に入り込みやがって
助けて…　助けてくれ！
クウ～ン…！
喋るんじゃ　ねえ！　ポチ
てめぇは　犬だろうが！
あ…
あ～あ　やっちまった
まぁ　いっか
こいつらにも飽きて来たしな
ハッ！
コロのほうも処分するか
ワォ～ン！　ワォン！
ハッ　ハッ　ハッ…
甘えられると
余計に殺したくなるんだよな
あぁ…　あっ！
やめろ～！
カイト！
うかつに動くな
敵は　１匹じゃ　ない
飛び込めば　思うつぼだぞ
蚊～　蚊　蚊　蚊…！
ホッホ　ホッホッホ…
バ～イバ～イ
たっ　助け…！
目をそらすな　その隙に
何を飛ばされるか分からんぞ
うん
決めたぞ
お前ら３匹　次の犬に任命する
キメラアント自体
非常に好戦的なアリだが
悪党と交じることで
さらに邪悪さを
増したようだな
えっ　交じるって？
摂食交配だろ？
ここで食い止めないと
想像を絶する数の死人が出るぞ
捕獲しろ！
蚊～　蚊　蚊　蚊…！
ホッホ～！
俺が奥の奴とやる
向かって来る２匹は
お前らで何とかしろ
うん
分かった
躊躇するなよ　迷わず殺せ！
来い！
ホ～！
ホ～！　ホホホホホ～！
ホ～！　ホッホ…！
ホッホ～！　さぁ　食らいなされ
防御不可能の千手拳！
ハ～！
んっ!?
ハァ～…!
フッギャ～!
ふぅ…　危ない　危ない
思ったより威力がありなさるねぇ
やっぱり　こいつら
すごく硬い！
昆虫の頑強さと
人間の柔軟さ…
ん～？　何を考えていなさる？
確かに…
んっ？
躊躇なんか　できない！
最初は　グ～！
なっ！
蚊　蚊　蚊…！
坊や　新しい名前は
「ポチ」と「コロ」どっちがいい？
迷わず殺せ
蚊　蚊　蚊　蚊！　コロっと殺すから
あんたの名前は
「コロ」に決定！
久々にスイッチ入れるか
ヤァ～！
うっ…！
この！
うっ！
おのれ　食らえ～！
蚊　蚊　蚊！　おバカさん
こっちが本命の毒針よ
うっ…
どう？　神経毒が
全身に広がって行く感触は
気持いい？
う～ん！　効果てきめん
あとは　ヤク漬けにすれば
人間犬の出来上がり
そっちは終わった？
あら　まだなの？
何で…？
毒　効かない体質なんだよね　俺
あっ　そういうこと
おとなしくしてれば
楽にやってやるけど？
仕方ないわね
私のほうが
弱かったってことだから
チッ
くさい芝居に騙されやがって
うっ　うぅ！　うぅ…
ううう…　うぅ　あぁ…
ハァ　ハァ…　うぅ…
うぅ～！
ハァ　ハァ　ハァ…！
何だ？
この溢れるような力強さは
恐らく　近づけば
大ダメージを受ける
しかし…
どうした？
おじけづいてんじゃねえぞ
行かねば
俺がユンジュに殺される
力強さの源は
あの拳！
恐らく　さっきのパンチの数倍
いや　数十倍の威力はあろう
攻撃が来る
パンチで来ると思わせて
蹴りで来るか？
いや　あの拳を
絶対に使うはず！
やむを得ん
左腕８本を捨てる気で
パンチをガードし
右腕８本で奴を押さえ込み
かみつき　毒を送り込む
シミュレーションしてみるに…
ギャ～！
ハァ～！
行ける！　しょせんは拳
いかなる威力でも　覚悟があれば
耐えられぬことはない！
おい
いいかげん　俺達も始めるぞ
もう少し待て
ふざけんな！　てめぇに
選択権なんざ　ねえんだよ
さぁ　俺を楽しませろ
仕方ない
こいつ…
お前ら　なぜ　こんな所にいる？
あぁ？　ここは俺の城だ
王が自分の城にいるのは
当然だろう
ここには　異臭を放つ薬品も多い
お前らが好む場所とは思えんが
うるせぇ
俺は　ここが好きなんだ！
ＮＧＬのボスは　どうした？
ここにいたはずだ
知るかよ！
とっくに女王様の腹の中に
おさまってんじゃねえか？
フハハ…！
ここから俺の世界を築く
全世界を牛耳ってやる
無理だな
人間を犬にして
喜んでいるような
低俗な　やからには
ハハッ　そうかよ！
早いとこ
てめぇを全裸に　ひんむいて
首輪をはめてやるぜ！
うっ！
クソ！
う～！
なっ…！
この！　下りやがれ！
てめぇ　都合よく
俺を呼び出しやがって
調子いいぞ！
お喋りに付き合っている
暇はない　早くしろ
あ～　そうかよ　せっかちな奴め
トゥルルルル…！
ナメやがって
犬にするのは　やめだ
殺してやる！
４！
４か　ハズレだな
何を!?
この俺様に　ハズレなんか
ねえんだよ　この野郎！
死ね～！
こっちから攻撃すると
見せかけて
奴が打って来たパンチをガード
同時に押さえつけて　かみつく
行くぞ！
タァ～！
ジャン！　ケン！
予想通り！　ガード！
チ～!
なぬ！
つ　剣～!?
あり得ん！　一体　どこに
隠し持っていたというのだ？
しかし　好都合かもしれぬ！
このまま　やられたフリをして
油断させて隙を見て　かみつく！
ア～！
胴体を切ったくらいで
安心するな
頭と胴体が切り離されても
一日くらいなら
生きていられるような
生命力を持つ連中
確実に　頭を潰せ
そして　欲を言えば　やる時は
できるだけ素早く　静かにな
ハハハ…！
あっ　あの時の！
俺達を撃った奴だ！
口の中にルーレット！
数字は１～９
出た目によって武器が変わる！
それが俺様
クレイジースロットだ
一度聞いたら　覚えておけ！
いいから消えろ
あっ
変な能力…
勝手に　喋るの？
まぁな
ルーレットってことは　出る武器を
自分で選べないってこと？
あぁ…　その上　一度出した武器は
ちゃんと使わない限り
替えられないし　消せない
ふぅ…
まったくもって　うっとうしい
それなら…
何で　そんな能力に？
ユンジュ達の信号が
途絶えましたね
やられたか
受け取った信号は確か…
「敵は３匹」ってのと
「他の餌より　はるかにうまそう」
だったよね～！
そいつらがレアものだ
フフフ…　大義名分もできた
ユンジュは
工場をねぐらにしていたな
ということは　レアものは
まだ工場付近にいますね
行くぜ　今夜はごちそうだ！
ごちそうだ～！
俺に比べて　お前達２人の力は
使い勝手が良さそうだ
そりゃ　まぁ
さっきのに比べればね
うん
ゴンは　どうやら
強化　変化　放出の能力を
ジャンケンに見立てて
使っているようだな
うん　俺自身の得意な「念」の系統は
強化系だけど
キルアは電気…　変化系か？
ああ　まだまだ威力はないし
すぐ空になるけどね
嫌でもレベルアップするさ
急ぐぞ
巣は近い
ハァ　ハァ　ハァ…
何だか分かんねえが　ハァ　ハァ…
力が　みなぎって来やがる
ハァ　ハァ…　ヘヘヘ！
全身からエネルギーが
溢れ出て来るぜ！
何なんだよ　こりゃ～！　え～！
どうした？
部下からの信号だ
ラモットの様子が変らしい
ラモットが？
フッフッフ…
どうだい？　見てくれよ
生まれ変わった気分だぜ！
ダハハハ…！
見えるか　ペギー　あの光が
う…　うむ　何という
すさまじい生命エネルギーだ
ダハハハ…！
ついに　キメラアントにも
念能力者が！