（キルア）ん？
これ 薬莢(やっきょう)じゃん
（ゴン）
機械の類いは—
一切 持ち込めないはずだよね
（カイト）裏の支配者たちは—
ドラッグだけじゃなく
銃も密造していたってことさ
だけど—
この現状は…
（カイト）人間の仕業ではない
恐らく キメラアントだ
♪～
～♪
（ナレーター）ＮＧＬで
猛威を振るう キメラアント
ついに やつらは—
この国の裏の支配者
影のドンにまで牙をむいた
既にＮＧＬの奥地は—
キメラアントに制圧されたと
見ていいだろう
問題は 女王が王を生む前に—
巣まで たどり着けるかどうかだ
（食べる音）
（女王）足らぬ… 足らぬ
これでは まったく足らぬ
この子のために
もっと多くの よき栄養が要る
（コルト）１日 100体以上？
（ペギー）ああ
王の成長のため
女王は より多くの餌をご所望だ
（カメ型）今まで
１日 50体じゃったからのう
新たに部隊を増やし—
ようやく楽になったと
思っとったのに…
ご命令とあらば—
２倍だろうが３倍だろうが
やらねばならん
また新たに部隊を増やし…
いや　部隊を増やすのは
容易ではあるが—
統率が困難になる
やはり まずは規律の引き締めを
図る必要があるな
部隊を増やすのは そのあとだ
まずは 全師団
一心不乱に働いて…
（ザザン）冗談じゃないわ
そんなことしなくても大丈夫よ
私が捕えたレアものなら
１人で1000人分の栄養があるから
１人で1000人分？
何の話だ？
知らないの？
普通の人間とは まったく違う—
生命エネルギーに あふれた
人間がいるって話
めったに
お目にかかれないから—
レアものっていうんだけど
（カメ型）レアもの？
その特別な人間には
1000人分の栄養が？
（ザザン）そうよ
バカな　そんな人間が…
（パイク）いるだよ
おら この目で見たし
一戦 交えただ
おまけに その時
思わず食っちまっただ
パイク あんたが食ったのは
レアものじゃないだろ？
（パイク）
あっ そうか　そうだったべ
（ザザン）
出任せ 言ってんじゃないよ
そういうザザン様も
口から出任せを…
私が？　いつ
レアものを捕えたのは
ザザン様でなぐ このおらで…
（ザザン）うう…
（パイク）あの時 ザザン様も—
お手柄よって
褒めてくれたでねえか
しとめたのは この私
（パイク）だども
最初に とっ捕まえたのは…
ホッ…
（ザザン）
いいから あんたは引っ込んでな
（パイク）しっ… し…
失礼しました！
おお？
（ビホーン）今の話 本当か？
こ… これは ビホーン様
もちろん
レアものでございますだ
（ビホーン）
違う　お前が食ったって話だ
ああ いや…
おらが食ったのは
レアものでなく普通の… ううっ
（ビホーン）レアものであろうと
なかろうと—
女王様の献上物を
口にすることは—
許されぬ
あっ ああ…
うっ
二度といたしませぬから
今回は見逃してくだせえ
ビホーン様
（ビホーン）
おい 貴様　戻ってこい
（コルト）ビホーン
（ビホーン）ん？
（コルト）お前も
そのレアものってやつを—
見たことがあるのか？
（ビホーン）いや
俺は ザザンから聞いただけだ
（コルト）ザザン
そのレアものの話
詳しく聞かせてくれ
いいわよ
光の矢か　なるほど
じゃあ あの下級兵の頭も…
（ペギー）うむ　間違いあるまい
謎が１つ 解けたな
下級兵には見えなくとも—
パイクのような
兵隊長クラスなら—
その矢が見えることも判明した
見えれば防げる
つまり
捕まえられるということだ
（ザザン）そう　私のようにね
あれは 今まで
捕らえてきた人間とは—
明らかに違うわ
まさに全身 生命力の塊のように
輝いて見えた
だから 確信したの
レアものには1000人分以上の
栄養があるって
たった１体で10日分以上か
（カメ型）
それが事実なら助かるわい
１日 100体の人間を
せっせと運ぶより よっぽどいい
１日で見つければ ９日は休める
（ビホーン）バカ
簡単に見つからないから
レアものなんだろ
（コルト）何？　またか
（ビホーン･カメ型）ん？
分かった
どうかしたのか？
ラモットのやつ 俺に許可なく
また勝手に行動しているらしい
（食べる音）
（ラモット）クソッ
なんで この俺が馬ばっかり
食わなきゃなんねえんだ
チクショウ…
すべて コルトの野郎のせいだ
（食べる音）
（ラモット）
ああ… 人間が食いてえ
（コルト）まずは
ラモットのやつを何とかせねば
他への示しがつかぬ
何だ？　この気配は
まさか…
（ゴン）誰もいないね
ねえ 何か におうよ
あっちからだ
（ゴン）まるで早贄(はやにえ)だ
（キルア）えっ？
モズって鳥の習性だ
捕らえた餌を
木などに刺しておくんだ
（ラモット）おい
（２人）あっ
（ゴン）なっ…
（キルア）な… 何だ こいつ
（カイト）
完全に気配を消せるか
（２人）あっ…
ゴミども
それは 俺のだ
（ラモット）ぐっ…
チッ てやっ
くっ…
（ゴン）イッテ…
（ラモット）こいつは強いな
戦うと 手こずりそうだ
なっ… あっ
（カイト）ゴン キルア
あいつ
お前たちだけで何とかしろ
ううっ
（カイト）
あれは キメラアントの兵隊だ
これから先は あんなやつらが
ぞろぞろ湧いてくる
戦闘中は いちいち
お前たちを助けてられん
あいつを倒せないようなら帰れ
邪魔だからな
あっ
言っただろ カイト
俺たちだって プロだ
（ゴン･キルア）ガキ扱いするな
（ラモット）どんな からくりだ？
急に強くなった感じがするぞ
うっ うっ はあっ
ううっ
てやあっ
あっ…
（キルア）試してやる
（ラモット）うっ…
うおっ
（うめき声）
ほう
（ラモット）ああっ…
（ゴン）最初はグー
ジャン…
ケン…
グー！
よし　ジャストミート
（ゴン･キルア）あっ
（カイト）ん？
ぐう…
うおおおっ！
貴様ら 必ず食ってやるぞ！
必ずだ　覚えてろ！
（ゴン）攻撃が…
（キルア）効いてない
（カイト）頭のいいやつだ
部下に戦わせ
こっちの手の内を探った
来るか？
そんなに落ち込むほど
悪くなかったぞ 今の攻撃
あとは どれくらい
場数を踏むかだ
一人前になりたいなら
ここは格好の修羅場
ただし まともな神経じゃ
一歩も耐えられん
進む先…
勝っても負けても 地獄だぞ
（ゴン）行くさ
（キルア）ああ
ぐはっ…
うう… 痛(いて)え
チクショウ　くっ…
うう…
やつらには
手を出すんじゃねえぞ
ハア ハア… 必ず 借りは返す
くっ… 俺がやる
絶対に食ってやる！
百歩 譲って殺すのは許す
だが 食うのは許さん
生命力に あふれているやつらは
極上の栄養になる
女王様に
食べていただかねばならん
ダメだ　やるだけじゃ収まんねえ
死肉をズタズタに
噛(か)み散らして胃に納めてやる
やつらの頭蓋骨に
クソ なすりつけて—
踏み潰してやる
それでも… それでも
怒りが収まるか分からねえんだ
やるだけなんて 絶対ありえねえ
調子に乗るなよ
これは命令だ
隊長の俺に逆らうってのか？
ユンジュ隊だけじゃねえぜ
他の隊じゃ
普通にやってることだぜ
ヂートゥやハギャの連中に
至っては やりたい放題だ
隊長 自ら
狩りを楽しんでるからな
（コルト）本当だろうな？
（ラモット）ああ
人間を追いかけ回して
殺したあとは ほったらかしだ
黙々とクソ真面目に
生き餌を運ぶだけの隊なんざ—
他にねえんだよ
コルト隊長さんよ
何なら 別の隊に移ってでも
やつら なぶるぜ 俺はよ
くう… 痛(いて)えよ クソが！
（ハギャ）理由？
面白(おもしれ)えからに決まってんだろ
人間は言葉が分かるのが
いいよな
死ぬ瞬間に
何 考えてるかが分かってよ
（フラッタ）
恐怖に ゆがむ顔がいいですねえ
（ヒリン）うん 最高
１度やったら
やめられねえってことよ
ハハハハッ…
（フラッタ）フフフフッ…
（ハギャ･ヒリン）ハハハハッ…
お前も同じか？　ヂートゥ
（ヂートゥ）ん？
１つ誤解があると思うんだが…
俺の隊もハギャの隊も
ノルマは ちゃんと守ってるぜ
余った時間を使って
狩りを楽しんでいるだけだ
（ペギー）しかしだな
女王様への貴重な栄養源を
趣味に使うなど…
（ハギャ）貴重？　笑わすなよ
やつら まさに掃いて
捨てるほどいるんだぜ
いわば ゴミ
俺がやってるのは ゴミ掃除だよ
文句あるか？
（ヒリン）
ないない　アハハハッ…
中にはレアものがいることを
知ってるか？
レアもの？　ああ
えらく生命エネルギーに
満ちてる人間のことだな？
俺は まだ会ったことはねえが
もし会ったら—
殺さずに捕らえて
引き渡してもらいたい
フッ… 分かったよ
レアものは女王に
ささげよう
ラモットっていうやつにも
そう伝えて なだめてやれよ
約束したぞ
（ハギャ）バーカ 守るかよ
そのレアもの
俺たちで見つけて食おうぜ
（ヒリン）食おうぜ
（フラッタ）フフフフッ…
（フラッタ･ハギャ）フフフッ…
（３人の笑い声）
（ペギー）
ラモットの様子は どうだ？
（コルト）今夜がヤマだな
だが 怒りと体力で
何とか乗り越えるだろう
それにしても深刻だな
兵隊の個性化は
柔軟な意見が出るのは
歓迎だが—
自分勝手なやつが多すぎる
（ヂートゥ）
ノルマは守ってるんだからさ
心配 要らないよ
（コルト）お前が言うな
ベッ
捕らえた人間の数を
ちゃんと教えているのか？
（ヂートゥ）うん 大体
話にならん
（ペギー）１度 全員で
話し合ったほうがいいかもな
（コルト）いや
既に行動の時間帯も違うし—
恐らく 全員は集められん
１人ずつ 話をしてみて
傾向と対策を立てよう
女王様には？
（コルト）
王に栄養を与える大切な時期だ
心配は かけられん
フッ… 俺が何とかする
大変だな　体 壊すなよ
（コルト）
そう思うなら 少しは自重しろ
（カイト）ひどい ありさまだ
腐臭が
道しるべになっちまってる
（キルア）これ 見てよ
これがＮＧＬの裏の顔… だね
まあな
（ゴン）キルア カイト
（ナレーター）
キメラアントに制圧された—
麻薬工場の静けさが
さらに不気味さを醸し出す
そこで ゴンたちを
待ち受けているのは…
♪～
～♪
（ゴン）
次回 “カイト×ノ×スロット”
（キルア）スロット スタート
トゥルルルル…
（ゴン）
ピピピッ　ゴゴゴ… ゴン！