あっ！　このファンデ
欲しかったやつ！
こっちのリップと
スプレーマニキュアもお願い！
あ～　このウイッグ　かわいい～！
ボス
そろそろ出発の時間ですよ
もう少しだけ！
あっ　キャミも買っちゃおう！
はぁ…　買い物に
付き合うだけで死にそうだ
同じく
他に買うもの　なかったっけ？
エリザは何も買わなくていいの？
ええ　私は何も
あっ…
あれ　かわいかったね
似合ってた！
よかったよね
トイレに行って来る
あっ　いいよ
荷物　ちゃんと見ててね
クラピカの奴
あのままで平気かね？
体のほうは　私の笛で
少しは回復したと思うんだけど
暗殺の話は　お前　どう思う？
「十老頭」は
「旅団」の始末をプロに依頼した
プロ？
クラピカ　その殺し屋のチームに
参加してもらいたい
心音を聞いた限り
全てを納得した上で
暗殺チームに
合流したわけじゃないわね
だろうな
でも　クラピカには
何ものよりも先立つ決意がある
自分の全てを犠牲にしても
それを優先している
結果の判断だと思うわ
ダルい生き方だな
俺にゃ　マネできん
自分を殺す人生に意味あるか？
お嬢様　遅いですわね
この仕事が片付いたら　その金で
俺は世界をバイクで回る
いいわね　楽しそう
人生を楽しまないのは罪だぜ
人生いろいろ
何に重きを置くかは
人それぞれだわ
ハァ　ハァ　ハァ…！
あ？
どうしたの？
お嬢様が　いません！
えっ？
何!?
パパのウソつき！
うまいこと言って　本当は私を
オークションに
連れて行きたくないんだわ！
いいもん　一人で行ってやる！
入れ
ひの　ふの　み～　よ～
いつ　む～…
全員　揃ったようだな
いや　まだだ
ん？　チームは８人のはずだろ
ノストラードが
１人　新たに連れて来るそうだ
チッ！　あのインチキ占いの
オベッカ野郎か
今度こそ　全員　揃ったようだな
依頼は「幻影旅団」の抹殺
今夜　再開される競売に
奴らが　また来るかもしれねえ
現れたら始末してくれ
やり方は任せる
一応　同じ標的を狙うチームだ
連絡の際の
呼び名を決めておこうか
色でいいだろう
俺はブルーと呼んでくれ
俺はレッドで…
まるで　ごっこじゃの
ん？　お前らは？
シルバ
ゼノじゃ
ゼノ？　ゼノって何色だ？
ただの本名じゃ　２人ともな
何？
俺の名を呼ぶのは自由だが
指図は受けない
俺達のやり方でやる
シルバ　ゼノって…
まさか　ゾルディック家か？
殺したい奴がいたら連絡をくれ
同業のよしみで
３割引きで請け負うぞ
彼らがキルアの家族…
別にいいじゃん　呼び名なんて
同感だ　無理に
足並みを揃えることもあるまい
しかし　あの「旅団」だぞ
単独でやるには　ヤバ過ぎる
あんたは？
拙い連携は　混乱を招くだけだ
私は一人で十分
フッ…　５対４　決まりだな
オークションの開始は９時
会場までは　我々が送る
それまで待っていてくれ
よう　ノストラード
調子は　どうだ？
まぁまぁだ
まぁまぁねぇ…
偉くなったもんだぜ
つい　この間まで　片田舎の
いち組長だった野郎が
今じゃ　この俺と
タメ口きけんだからなぁ
何でも　もみ手のし過ぎで
手を　やけどしたそうじゃねえか
大丈夫か？　アハハ…
男のジェラシーは見苦しいな
ん？　てめぇ！
何だ？　この野郎　あ？
刺すなら刺してみろよ　ごらぁ！
クラピカ　やめろ
言っておくがな
誰も　てめぇらなんぞ
認めてねえからよ！
自分の無能を棚に上げて
俺の成功を妬む奴が多くて困る
だが　俺は　まだまだ上へ行く
ネオンの予言を駆使してな
お前の働きには期待している
十分な見返りは用意するつもりだ
ええ
警察が協力してるんですか？
ヨークシン市長の選挙資金は
６割方　闇献金で賄われた
警察署長は
その市長の子飼いの男だ
交通規制くらいは朝飯前だよ
もしもし
クラピカ　大変！
ボスが逃げちゃったの！
トイレで着替えた上で
逃げてるから
計画的みたいなのよ
だとしたら　行き先の見当はつく
ホテルに戻って待機してくれ
どうした？
お嬢さんが逃走したそうです
何!?
行く先は　我々と同じでしょう
オークションか！
クソ！　電源を切っている
だが　ネオンは
参加証を持っていない
会場どころか検問で　はねられる
ライト＝ノストラードだ
検問中の全警官に指示を頼む
参加証を持たない
１７～１８歳くらいの娘が
検問所に来たら保護してくれ！
特徴は…
ＯＫです　どうぞお通りください
よかった～
検問　通れなくて困ってたの
ホントに　ありがとう
どういたしまして
本当か!?　それは　いつだ？
ほんの５分前です
髪形と服装は　データと
少し違いましたが　恐らく
参加証は
持っていなかったんだな
オークションに参加証が必要なことを
知らないようでした
「でも　私のパパは…」と
言いかけて
結局　引き返して行きました
はい　タクシーに１人でした
はい　失礼します
ご苦労さま
ネオン　どこにいるんだ…
私が捜しましょう
市内の地図は　ありますか？
占いが得意なんだってね
えっ？
誰かに聞いたことがあるんだ
誰だったかな…
得意だよ
偉い人にも頼まれるし
どれくらい当たるの？
百発百中なんだって
「なんだって」って…
君が占ってるんでしょ？
勝手に手が動いちゃうの
へぇ～　すごいね！
俺も占ってくれる？
いいよ
じゃあ　紙にフルネームと
生年月日　血液型を書いて
これでいいかな？
どれどれ？
クロロ＝ルシルフル
変わった名前ね
仲間には団長と呼ばれてるけど
アハハ！　何それ　もっと変！
フッ
じゃあ　占ってみるね
お嬢さんは　すでに
オークション会場の
セメタリービルの中にいますね
何だと！　一体どうやって？
とにかく会場へ急ぎましょう
はい　できたよ
見ていいかな？
もちろん！
私の占いって変わってて
４つか　５つの
４行詞からなってるのね
それが　その月の週ごとに
起こることを
予言してるらしいから
もう　１つ目の出来事は
終わってるかも
へぇ～
すごいね　合ってるよ
この１つ目の詞なんだけど…
えっ？　あっ　ダメダメ
私ね　自分の占い　一切見ないの
どうして？
なるべく
自分が　かかわらないほうが
当たる気がするから
じゃあ
１つだけ聞いてもいいかな？
うん
この詞には　死者の鎮魂を
想起させる部分があるんだけど
君は　死後の世界ってあると思う？
ん～　私は　あまり信じてない
占いは　あくまで
生きている人のためのもの…
この場合は　クロロさんのね
もし　そういう表現があったなら
慰められるのは霊じゃなく
あなたのほうだと思う
確かに　そうかもしれない
行こうか　そろそろ
オークションの下見の時間だ
さっきの言葉　受け売りなんだ
えっ？
小さい頃　テレビで見た
占い師が言ってたの
「占いは　今を
一生懸命　生きている人を
幸せにするためのもの」って
そう
だから　その占い師は
なるべく悪いことばかり
占うことにしたんだって
悪いこと…
「そうすれば　みんな
そうならないように
願ったり
努力したりするでしょ」って
私　その時　「ああ　そうだな」って
すごく感動しちゃって
それから
ずっと占い師に憧れてたんだ
「大切な暦が一部欠けて
遺された月達は
盛大に弔うだろう
喪服の楽団が奏でる旋律で
霜月は
高く穏やかに運ばれていく」
何年かして　その占い師の人
詐欺罪で捕まったんだけど
ひょっとして「銀河の祖母」？
そうそう！
そういえば　彼女は
死後の世界　否定派だったね
そうなの
だから　私も信じてないんだけど
俺はね　霊魂って信じてるんだ
えっ？
だから　死んだ　そいつが
一番やりたがってたことを
してやろうと思ってね
何それ？
大暴れ
あっ！　大丈夫ですか!?
早く医者を呼んでくれ！
こちら　１階北側エレベーター前
急病人だ　救急車を
ダメだ　「参加証がなければ
たとえ救急車でも
検問の中へ入れるな」との命令だ
何だと！　もしものことがあったら
どうすんだ　あぁ!?
ノストラードファミリーの
娘さんだぞ！
てめぇ
責任とれんのかって伝えろ！
チッ！　聞こえたよ
「十老頭」にもファンがいるからな
仕方ねえ　手配する！
おい　救急車を呼べ！
はい！
このモニターの
画面だけを巻き戻して
見ることはできるか？
ん？　ああ
恐ろしく早い手刀…
俺でなきゃ　見逃しちゃうね
久々に血が騒ぐぜ…
俺の獲物だ
ノストラード様　お嬢様は
５階の５０１号室で
休んでいるそうです
参加証を手に入れるツテなど
ないはずなのに
一体　どうやって…
お嬢さんの写真が
ハンターサイトにアップされています
何？
恐らく　ハンターサイトで
お嬢さんの写真を手に入れ
近づき
ここへ連れて来た人物がいます
捜し出して　ぶっ殺してやる!
落ち着いてください
恐らく　相手の目的は
お嬢さん自身ではない
例えば　ビルへの侵入に際し
もしものための人質だったとか…
ここにいては危険です
センリツ達には　連絡しました
もうすぐ来るでしょう
奴らに任せて大丈夫なのか？
ボスも一緒に
ついていてください
しかし　オークションが…
ありません
ここは戦場になります
オークションは
また中止になるでしょう
血の道しるべ
わざと垂らしておく
同類にのみ分かるように
香るように
仲間だ　お前は
俺と同じ　殺人中毒者
安心しろよ
つまらないトラップは使わない
サシでやろう
ああ
団長からだったよ
「セメタリービルで
暴れるから来い」言ってるね
実は　もう
すぐ近くまで来てるけどな
他の連中は？
考えること同じね
ゴミ掃除しながら
ビルに向かってるね
よし　それじゃ行くか
あと　団長が珍しく
暴れ方に条件つけたね
条件？　何て
派手にやれ！
「大切な暦が一部欠けて
遺された月達は
盛大に弔うだろう
喪服の楽団が奏でる旋律で
霜月は
高く穏やかに運ばれて行く
菊が葉もろとも涸れ落ちて
血塗られた
緋の目の地に臥す傍らで
それでも
あなたの優位は揺るがない
遺る手足が半分になろうとも
幕間劇に興じよう
新たに
仲間を探すもいいだろう
向かうなら東がいい
きっと待ち人に会えるから」
ハッハッハ…
ハハハ…　おい　なぜだ
ハハハハ！　なぜだ!?
なぜ俺は　まだ生きているんだ？
この魚は
「インドアフィッシュ」といってね
閉め切った部屋でしか
生息できない念魚だ
肉食で　特に人の肉を好む
食われたほうは痛みもなく
血も出ないので
念魚が消えるまで
死ぬこともできない
ハッハッハ…
死なない…　フッフッフ
ヒッ…
「大切な暦が一部欠けて
遺された月達は
盛大に弔うだろう
喪服の楽団が奏でる旋律で
霜月は
高く穏やかに運ばれて行く」
ウボォーさん　聴こえますか？
俺達からのレクイエムです
血で血を洗う壮絶な
しかし　どこか悲しみに満ちた
嵐の夜が始まった