（クラピカ･ダルツォルネ）
あっ
（蚯蚓(みみず)）俺は陰獣(いんじゅう)の蚯蚓
お前ら どこの組のもんだ？
（ダルツォルネ）
ノストラードファミリーに—
雇われているボディーガードだ
なるほど
少しは念が使えるようだが…
やめときな
（病犬(やまいぬ)）あいつらは
ただのコソ泥じゃない
殺しが
生活の一部みたいなもんだ
（豪猪(やまあらし)）い… いわば
殺しのプロだな うん
（蛭(ひる)）餅は餅屋ってな
病犬
俺は 蛭
俺は 豪猪
あいつらは俺たち 陰獣に
任せときな
♪～
～♪
（マフィアたち）うわあああっ…
（ナレーター）
オークション会場を襲った幻影旅団(げんえいりょだん)
マフィアの追跡部隊を
たった１人で—
壊滅に追い込んだ
ウボォーギン
その前に現れたのは—
マフィアの大幹部
十老頭(じゅうろうとう)たちが差し向けた切り札
陰獣たちであった
（ウボォーギン）まったく
歯応えのないやつらばっかりだぜ
（シャルナーク）ウボォー
（ウボォーギン）ああ？
来たよ
（ウボォーギン）ヘヘッ
おいおい
余計な手出しするんじゃねえぞ
俺は まだ
全然 暴れ足りねえんだからよ
（フェイタン）やれやれ
（シャルナーク）ハア…
ここは ウボォーに任せて—
フェイタンも ひと勝負 どう？
（スクワラ）あいつ
１人で 陰獣たちの相手を
しようってのか？
（ウボォーギン）陰獣か
競売品を どこにやった？
警備と客を どうした？
殺した
競売品は？
答えねえと…
（蚯蚓）があっ
効いたぜ
（ウボォーギン）フンッ
ん？
（蚯蚓）フフフフフフッ
もう逃げられねえぜ
さあ 選びな
下で俺に殺されるか
上で他の３人に殺されるか
バカが
（フェイタン）あっ
（ノブナガ）あいつ
ウボォーも本気だね
逃げられねえのは…
てめえだ
（蚯蚓）うがあ
（病犬）はっ
（ダルツォルネ）あ…
（スクワラ）し… 信じられねえ
（バショウ）
こんな念能力者 見たことねえ
あれは…
クモの入れ墨
こいつ…
（鼓動）
クモ…
（センリツ）あ…
（フランクリン）
気の毒に　跡形もねえぜ
（ノブナガ）
相変わらず すげえ威力だな
ウボォーの
ビッグバンインパクトは
（マチ）ぶっちゃけ
念を込めただけの
右ストレートなんだけどね
（マチ）８
（シズク）９
（シャルナーク）10っと
さあ 次は誰が死ぬ？
（病犬）幻影旅団か
（豪猪）
調子 乗ってるな こいつ うん
死ぬのは てめえだよ
バカ野郎が
（ウボォーギン）いいねえ
命知らずで好きだぜ お前ら
だが 死ね
お？
俺は 体毛を自在に操り
強靭(きょうじん)な針にも
変えることができるな うん
すごいパンチだが
体まで届かなけりゃ—
意味ないな うん
おっ…
（フェイタン）体毛や歯で—
鋼鉄を誇る
ウボォーギンの肉を裂くとは
かなり鍛えられた念能力者だ
やるよ あいつら
（シャルナーク）ダウト
（シズク）すみません
（シャルナーク）ゲッ
手伝おうか？　ウボォー
（ウボォーギン）
余計なお世話だ
クソッ この…
（豪猪）うん 無理 無理
数千本の髪が絡みついたら
もう外せないな うん
なら てめえごと
拳として使ってやるぜ
ん？
自在に操れるから
部分的に柔らかくすることも
簡単だな うん うん
筋肉バカが　手玉だぜ
（ウボォーギン）ほざけ
ん？
（病犬）タフな野郎だ
ようやく効いてきたか
牙に仕込んだ神経毒は—
超即効で
体の自由を奪うはずなんだがな
（ウボォーギン）てめえ
（病犬）首から上は無事だから
痛みも恐怖も自覚できる
まあ 楽しんでくれ
致死量の猛毒にすれば
勝負は決まってたのに
拷問好きなんだろう きっと
ん？
（蛭）
グシュシュシュシュシュシュッ
俺は体内に
大小無数のヒルを飼っている
あんたには
傷口から体内に潜り込み
膀胱に卵を産みつける
マダライトヒルを
プレゼントしよう
気持ち悪いな てめえ
（蛭）グシュシュシュシュシュッ
大抵の人間は—
卵から かえった何億という
ヒルの赤ん坊が出る時
その激痛で—
暴れ死ぬ
ゲヘヘヘヘッ
（ウボォーギン）うん まずいな
ゲテモノは美味と
相場が決まってるんだがな
何 驚いてる
噛(か)むのは
おめえの専売特許じゃねえぞ
フフッ
あ…
てめえら倒すのに
首から上が動けば十分だ
負ける
陰獣たちは 負ける
（病犬）
俺たちを倒すだと？　ヘッ
この距離じゃ
さっきみてえに—
俺を噛みちぎることは
できねえぜ
フフフッ
（息を吸い込む音）
（病犬）弾丸… いや
噛みちぎった蛭の頭蓋骨か
うう
（豪猪･クラピカ）あっ
（病犬）ああ　ああ… あ…
（豪猪）ああ…
俺にも くるか
でも ムダなんだな
体毛針で どんな弾でも
はじき返せるな うん
ハッ
うおおおおっ！
音の弾は防げねえだろ
ああ 聞こえねえのか
（バショウ）音で陰獣 倒すとは
やつら 半端ねえ
ああ…
このバカ野郎
やるならやるって言え
俺たちの鼓膜まで破る気か
（ウボォーギン）悪(わり)い 悪い
でも 言ったら
やつらにバレるじゃねえか
それに 音が そっちに届く前に
耳を塞ぐことぐらい
お前らなら朝飯前だろ？
（マチ）確かにね
なっ
（ダルツォルネ）待て クラピカ
どうする気だ？
（クラピカ）決まっているだろう
やつを捕らえる
（スクワラ）えっ…
無理だ
見ただろう やつの能力を
死に急ぐようなものだ
クラピカ
関係ない
（センリツ）なんて すさまじい
怒りと憎しみの音
完全に我を忘れている
クラピカ
（センリツ）確かに
殺されに行くようなものだわ
このままじゃ マズい
（ダルツォルネ）
やめろ クラピカ
なっ
（フルートの音「野の花」）
（クラピカ）あっ
「野の花」
リラックスに最適の曲よ
皆さん 落ち着いたかしら？
まずは冷静になって
作戦を立てましょ
（ダルツォルネ）
あっ あ… ああ
（バショウ）
陰獣を倒したやつ以外に—
どんな能力があるのか
（スクワラ）他のやつらも
桁外れに違いないぜ
（クラピカ）センリツ
（センリツ）ん？
礼を言う　頭は冷えた
だが やつらは捕らえる
（クラピカ）リーダー
（ダルツォルネ）ん？
（クラピカ）勝算はある
（センリツたち）えっ
（ダルツォルネ）何だと？
やらせてくれ
（ダルツォルネ）
あの桁外れの能力を見た上で
勝算があるというのだな？
もちろんだ
分かった
すぐに ここを動けるよう
車を回しておいてくれ
（スクワラ）あ… ああ
（ウボォーギン）シズク
俺の体の中から—
毒とヒルを吸い出してくれ
お前の掃除機ならできるだろ？
デメちゃんは 毒なら吸えるけど
生き物は吸えないよ
（ウボォーギン）何？
じゃあ どうすりゃいいんだ？
見せて
これ マダライトヒルですね
丸一日かけて
人畜の膀胱に たどり着き
卵を産むと死ぬんです
ほう それで？
卵は すぐに孵化して
尿と共に排出されますが—
その時の痛みは死に値します
おい おい おい
冗談じゃねえぜ
（シャルナーク）
ただし 孵化するためには—
安定したアンモニア濃度が
必要であり
濃度が低いと—
卵は孵化しないまま
無痛で排出されるんです
よって これから明日の今頃まで
休まずビールをガブガブ飲み
どんどん おしっこをすること
脅かさずに 早く そう言え
シズク 毒のほう頼むぜ
（シズク）うん
（シャルナーク）誰か街へ行って
ビールを たくさん取ってきてよ
俺が行く
キンキンに冷えたやつ 頼むぜ
（フランクリン）贅沢(ぜいたく) 言うな
（デメちゃん）ギョギョギョ
よし
早いとこ吸い出してくれや
ん？
（シズク）え？
うおおおおっ！
（シャルナーク）見えたか？
（ノブナガ）ああ
一瞬にして
鎖が体中に巻きついて…
新手の陰獣か
ウボォーは 毒で体が動かねえし
ヒルも体内に入ったままだ
しかたない　助けに行くか
（フェイタン）
やれやれ　世話 焼けるね
（マチ）
今なら まだ行き先が分かる
糸の気配は
隠(いん)で消してあるから
凝(ぎょう)で見破られるか
針に気づかれない限り
どこまででも追跡できる
よし 悟られる前に追いつこう
（ノブナガ）フッ
残りの陰獣も
一網打尽にできるかもな
（シャルナーク）
フランクリン ビールを頼んだよ
（フランクリン）ハッ
追跡のほうが楽しそうなのによ
（シャルナーク）
アハハハハハッ 行くぞ
（蚯蚓）そう…
クモだ
残り 全員で かからねえと…
危ない… ぜ…
（クロロ）分かった
鎖…
（ウボォーギン）
ヘイ 運転手さんよ
こんな鎖で
俺を捕らえたつもりかよ
さっさと殺しておかねえと
後悔するぜ
黙れ
分かってんのか？
千載一遇のチャンスなんだぜ？
もったいぶってねえで
さっさと…
うおっ おおっ…
黙ってろと言ってるんだ
クラピカ 前…
前 見て
（ウボォーギン）
な… 何だ このパワー
俺の体が
毒で動かせないこととは—
無関係に強い
野郎 強化系を極めた俺と
同等に近い力を—
この ちっぽけな鎖に
込めてやがるってのか
（クラピカ）これは
お前たち クモにしか
使わない力
幻影旅団を捕らえ
その自由を奪う
そのためだけに使うと誓った力
もしも クモではない者に
この力を使ってしまった場合
即座に 私自身が
命を失うよう条件をつけた
これは覚悟の証し
（センリツ）
危ないわよ クラピカ
（クラピカ）リスクはバネ
（センリツ）前 前
（クラピカ）
制約と覚悟が大きいほど
念は強く働く
（ナレーター）一族の敵(かたき)
幻影旅団の１人を
捕らえたクラピカ
命のリスクと 覚悟を背負った
激しい戦いの幕が開く
♪～
～♪
（ゴン）
次回“コウソク×ト×ヤクソク”
キルア 廊下を
走っちゃいけないんだよ
（キルア）
暗歩は歩きの技なんだよ
（ゴン）俺と約束して
校則は守るって