（人々のざわめき）
（パクノダ）ウボォーの
その後は知らなかったけど—
鎖野郎の顔と名前は分かったわ
能力は まだ不明
（クロロ）分かった
ベーチタクルホテルの
ロビーで待つ
鎖野郎の正体が分かったそうだ
残りの仲間は３人
行こう
（センリツ）行きましょ
（ゴン）どうする？
これじゃあ パクノダを
さらっても意味がない
（キルア）俺がクラピカなら—
ターゲットを変更する
どのみち 旅団を潰すなら
狙うのは頭だ
センリツが やつらの会話を
聞いてるから—
俺たちの行き先は
分かっているはず
問題は いつ やるか
こればかりは
打ち合わせしないと無理だ
勝負は一瞬
数コンマの遅れが命取りになる
♪～
～♪
ここで待とう
（キルア）隙がねえ
今から入ってくるやつは
最優先で警戒されちまう
クラピカたちが
先回りしてるといいけど
（レオリオ）てめえ
今 何時だと思ってんだ
バカ　ベーチタクルホテルだよ
何度 聞き間違いすりゃ
気が済むんだ　あ？
（ゴン）レオリオ
（レオリオ）ん？
何 見てんだ コラ　あ？
（シズク）消します？
ほっとけ　目を合わすな
あ？　見せもんじゃねえぞ
ああ？
…ったく マヌケな手下
持ったおかげで—
俺のお先 真っ暗だぜ
いいか？
目 つぶるのは今回だけだ
次 ヘマしたら分かってんな？
よく聞けよ　７時きっかりだ
それまでにホテルに来い
（キルア･ゴン）メッセージだ
（キルア）７時きっかり
（ゴン）闇に乗じること
（レオリオ）ハア…
（キルア）関節を外して
瞬時に糸から抜け出し—
攻撃するまで０.７秒前後
余裕でいける
やつらだって
突然 停電すれば—
闇に目が慣れるまで
数秒は かかる
（ラジオＤＪ）
さて 最後の曲は—
ペンネーム キッチョムさんからの
リクエストです
（キルア･ゴン）あと３分
パクたちが来た
（ノブナガ）おっ
何だ おめえら
また捕まったのかよ
ハハッ　分かったぜ
結局 気が変わって
入団したくなったんだろ？
あんたたちに
懸けられてた賞金が—
取り消しになったこと
知らなかっただけだよ
その結果 また尾行に
失敗したのか？　懲りねえな
だが これも何かの縁ってやつよ
（キルア）あと２分
まあ 仲良くやろうぜ
やだね
懸賞金があったからこそ
追っかけてたんだ
本当なら お前らなんか
顔も見たくないんだからな
（ゴン）うまい
これなら 目をつむっても
不自然じゃない
俺もだね
ヘヘヘッ
どうだい？　団長
いいタマだろ
ウボォーに通じる
ふてぶてしさがある
（マチ）子供だからだろ？
怖いもん知らずなのはさ
それより 鎖野郎って
どんなやつ？
その前にパク
もう一度 こいつら調べろ
オッケー　何を聞く？
（クロロ）何を隠してるかだ
（キルア）
クソッ　いい質問だぜ
核心を突いてるし—
いっぺんに いろんな記憶を
引き出せる聞き方だ
（ラジオＤＪ）
さて 今週も残すところ—
あと１分となってしまいました
（キルア）
１分… 時間を稼ぐんだ
ムダだね
あんたさ
対象者に触れることで—
記憶を引き出す能力なんだろ？
俺たちは何も隠してないし
何も知らな… うっ
やれば分かること　黙りなさい
もし 知ってても
別のこと 考えて—
頭の中 読ませないも…
フッ… そういうこと
（パクノダ）
何か 勘違いしてるわね
私が引き出すのは
記憶の底の最も純粋な原記憶
あんたたちが作り出した
イメージを読むわけではないの
私の質問で
あんたたちの記憶を刺激する
すると 池に
石を投げた時みたいに—
記憶の底で沈殿した泥が舞う
それが原記憶
加工されてない記憶
私は それを すくい取る
偽証は不可能よ
（ラジオＤＪ）
それじゃあ また来週
ＪＦＮが７時をお知らせします
（キルア）きた
（パクノダ）さあ 質問よ
何を隠してるの？
（時報の音）
ハッ
（キルア）見える
やつらは見えていない
ハッ… うっ
（マチ）右のやつが抜けた？
見えない
これを たくらんでたのか
こいつは離さない
（ゴン）うっ… あっ
（キルア）ゴン
糸を切るには やるしかない
抜けない　筋肉で止めやがった
（マチ）捕まえた
殺気を出せば こっちも構える
闇に乗じた意味がないね
（ゴン）キルア
観念しな
残念だったな
まあ 結構 いい線 いってたぜ
んっ…
入り口のほうからか
（シズク）
ラジオのやつもグルだよね
ほっとけ
こいつらさえいればオーケーだ
そろそろ 目も慣れる
（シズク）そうね
あれ？　団長は？
（雷鳴）
（ノブナガ）団長が いねえ
シズク　こいつを頼む
（シズク）ほい
パク　平気？
（パクノダ）
左手と奥歯を折られたわ
（マチ）
ちょっと見くびってたね
それより びっくりよ
（パクノダ）その子たち…
（ノブナガ）待て
パクノダ　おめえにだ
（男性）おい
一体 どうなってるんだ？
（パクノダ）ホテルの受付嬢に
変装して ノーマーク
いや　それよりも この事実
あの位置からの鎖の攻撃は
団長なら十分に回避できる
しかし 不意の暗黒
一瞬のロスが
鎖への反応を遅らせた
初めから狙われていた
周到な準備
いや でも
“停電”“７時決行”など—
断片的なキーワードしか
すくい取れなかった
もう１つ 不思議なのは
やはり この２人
鎖野郎を以前から
知っていたのなら—
なぜ 前の質問で記憶として
浮かび上がらなかった？
それは…
やつが最近まで
自分の能力を—
仲間にも
隠していたからに違いない
この状況から推察される
あいつの性格
理知的で頭の回転が速く—
秘密主義の上に 基本は冷徹
これは脅しではないと
考えたほうがいい
あの闇の中—
数秒のロスを覚悟してまで
メッセージを残した意味
それは このメッセージが
真実だから
やつには
心臓の鼓動を聞くことで—
他人の感情を読み取れる
仲間がいる
そいつがいるからこそ
やつが残したメッセージ
私が話せば—
やつは仲間を見殺しにしてでも
団長を殺すだろう
裏を返せば—
まだ この２人には人質としての
価値があるということ
（ノブナガ）パク
それは団長を奪還するチャンス
だけど…
（ノブナガ）パク
（ノブナガ）パク！
（パクノダ）ハッ…
これから おめえは
ひと言も話すな
いいな？
マチ　お前は糸に集中しろ
俺が代わる
（キルア･ゴン）
クラピカがやった
メッセージを残す以上—
必ず 向こうから
アプローチしてくる
それまでは
こいつら 大事な人質だ
（クロロ）クモでは
俺が頭で お前たちが手足
手足は 頭の指令に対して—
忠実に動くのが大原則だ
…が それは
機能としての話で—
生死での話ではない
例えば 俺が死んでも
誰かが あとを継げばいい
場合によっては—
頭より足のほうが
大事な時もあるだろう
見極めを誤るな
俺の命令は最優先
だが 俺を最優先に
生かすことはない
生かすべきは個人ではなく—
クモ
それを忘れるな
（パクノダ）
この場合は どうなのだろう
この２人から引き出した
鎖野郎の能力と その弱点
これを今 みんなに話せば
やつは倒せる
造作もなく
でも それには団長の死が
高い確率で つきまとう
恐らく ウボォーが
そうだったように—
クモのための死
死？
団長の占いは
どうだったのだろう
２択…
話すのが裏切りなのか
だますのが裏切りなのか
生かすべきはクモ
（パクノダ）
そうね　考えすぎてるわ
（マチ）パク
余計なこと 考えなくていい
あんたは ただ
黙ってりゃいいの
（ノブナガ）フィンクス 急げ
団長がさらわれた
（パクノダ）団長…
私たちには
まだ あなたが必要です
たとえ それが—
クモに対する
裏切りでも
（クラピカ）大丈夫だ
敵の何人かは痛手を負った
加勢が来るまで動くまい
何を見ている？
いや…
鎖野郎が女性だとは
思わなかった
（クラピカ）
私が そう言ったか？
見た目に惑わされぬことだな
それより 発言に気をつけろ
何が お前の最後の言葉になるか
分からんぞ
殺せはしないさ
大事な仲間が残ってるだろう？
挑発を受け流せるほど
今 私は冷静じゃない
（レオリオ）クラピカ
よせよ
（クロロ）あの娘の占いにも
このことは出なかった
つまり この状態は
予言するほどのこともない—
取るに足らない
出来事というわけだ
（クラピカ）貴様
クラピカ
（レオリオ）
もし そいつを殺したら—
俺が お前をやるぜ
もう一度 言ってやろうか？
俺にとって この状態は—
昼下がりの
コーヒーブレークと—
何ら変わらない
平穏なものなのだ
冷静になれ クラピカ
状況は五分
何も進展してねえんだ
五分？
お前も とんだピント外れだな
前提が まず間違っているよ
俺に人質としての価値などない
これ以上 くだらん
ざれ言を並べるなら…
（センリツ）ウソじゃないわ
彼が言っているのは
すべて本当よ
（クロロ）そういうことだ
これは事実
追い詰められているのは
お前たちのほうだ
どういうことだ？
彼の心臓は至って平常
動揺は みじんもないの
死への不安 恐怖… 何もないわ
死を受け入れている音
死を毎日 そばにあるものとして
享受している音
なんで こんな音が出せるの？
もう嫌　もう聞きたくない
その人の音も あなたの音も
センリツ…
彼は 本当に自分には
人質の価値がないと思っている
でも 彼が
リーダーだということも事実
（クラピカ）お前は…
お前らは一体…
クモさ
（フィンクス）説明しろ
（シズク）停電したの
（ノブナガ）
その隙に団長が さらわれた
（コルトピ）
鎖野郎からのメッセージが これ
（フェイタン）
なぜ すぐ追わなかたか
マチとパクがやられた
（フェイタン）…で？
やつにはプロハンタークラスの
仲間が まだ いる
（フェイタン）…で？
メッセージの裏を よく読め
こいつらには
人質の価値があるって証しだ
下手に動いて こいつらに
逃げられたらアウトなんだぞ
恐らく 団長が
捕まってるのは—
ウボォーの力でも
ちぎれない鎖なんだ
自力脱出は難しい
（フィンクス）恐らく？
言ったろうが　停電
目が慣れた時には
団長は もう いなかった
とにかく
動ける状態じゃなかったんだ
（シャルナーク）オーケー
反省会は あと
とにかく 対策だ
（クラピカ）５年ほど前—
緋(ひ)の眼のクルタ族を
虐殺した時
既に お前は
リーダーだったのか？
答えろ！
それがウボォーを殺した鎖か
ウボォーは
最後に何と言っていた？
覚えていないな
ウソだな
だろ？　お仲間さん
気持ちは分かる　俺も同じだ
お前に話すことなど何もない
（レオリオ）クラピカ
挑発だ　乗るな
（クラピカ）クソ… クソ…
（レオリオ）クラピカ
挑発だ　乗るな
（クラピカ）クソ… クソ…
クソッ
（クロロ）決定的だな
意外な穴
鎖野郎の弱点
刺せる　確実に
（携帯電話の着信音）
（フィンクス）団長からだ
（シャルナーク）えっ…
（フィンクス）もしもし
これから３つ 指示する
（フィンクス）鎖野郎か
大原則として
こちらの指示は絶対だ
従わなければ
即座に お前らのリーダーは殺す
１つ 追跡はするな
２つ 人質の２人に
危害を加えるな
３つ パクノダという女に代われ
その前に１つ いいか？
２つ目の指示だが—
人質の２人は
さっき暴れた時に—
何か所か 骨折させちまった
フッ…
（クラピカ）
ならば 交渉の余地はない
（通話が切れる音と不通音）
（電話の呼び出し音）
（クラピカ）何だ？
すまん ウソだ　２人は無傷だ
次はないぞ
くだらんマネはするな
さっさとパクノダに代われ
（フィンクス）イッ… テッ
もしもし
（クラピカ）まず この会話を
聞くのは お前１人だ
離れた場所に移れ
（フェイタン）チッ
（クラピカ）
スクワラという男と接触したか？
（パクノダ）ええ
（クラピカ）では
センリツという女のことは？
（パクノダ）知ってるわ
（クラピカ）ならば 話は早い
よく聞け
まず 今から仲間との
コミュニケーションを禁ずる
会話は もちろん
動作 筆記 暗号 アイコンタクト
その他 一切だ
これから場所を指示するが—
お前１人で来い
その時 わずかでも
鼓動に動揺があれば—
人質は殺す　分かったな？
１度 代われ
さっきの男以外のやつだ
（ノブナガ）代わったぜ
（クラピカ）
これからパクノダ１人と会う
残りの者は全員 アジトに戻れ
10人 常に同じ場所にいろ
１人でも欠けていたら
人質は殺す
いいな？
ああ
（クラピカ）
もう一度 パクノダと代われ
（ノブナガ）ほれ
（クラピカ）
指定場所はリンゴーン空港だ
８時までに来い
いいか？　必ず１人で来るんだ
（クロロ）迷うな パクノダ
みんなと来い
こいつは使命より仲間をとる
おい　パク
（ノブナガ）待て
パクは１人で行かせるんだ
俺たちはアジトに戻る
鎖野郎の指示だ
それが どうした
指示に背いたら
団長がやられるんだぞ
バカか お前
そうなったら鎖野郎を殺す
それで終わりだ
（フェイタン）
団長も きと同じこと言うよ
ノブナガ　お前の考え方
クモへの侮辱ね
ここでパクノダを
追跡するのは必須
絶対条件だ
同感だな
パク１人だけ行かせても
意味がない
ずるずる やつの指示に従えば
占いどおりになっちゃうよ
私はノブナガに賛成だ
今は まだ
指示に従ったほうがいい
（コルトピ）僕も
“今は”？　そりゃ いつまでだ
手足が半分
なくなるまでか？　ケッ
シズク　お前は？
（シズク）…っていうか
もめたらコインでしょ？
（フィンクス）
こいつは明らかなルール違反だ
（シズク）ん～… でも
やっぱりノブナガ派かな
団長には
まだ死んでほしくないし
もちろん パクもだけど
パクも同じ気持ちだよ
だからこそ 何も語らずに
飛び出したんだから
あきれたな　話にならねえ
今すぐ
ぶっ殺したいところだが—
パクノダを追うのが先だ
（ノブナガ）待て
そこから１歩でも進んだら
斬るぜ
（フィンクス）
ほう… やってみろよ
（シズク）
団員同士のマジギレ禁止
（フィンクス）お前
ノブナガ派じゃなかったのか？
心情的にはね
でも ルールは絶対
ルールの否定はクモの否定
それは団長をも否定する
それだけは したくないから
（携帯電話の着信音）
（シャルナーク）やつからだ
（フィンクス）俺が出よう
もしも…
（クラピカ）
人質のどちらかを出せ
（フィンクス）この…
ほら
（クラピカ）
やつらは全員 そろっているか？
（キルア）今はね
でも さっきまで
パクノダを追うかどうか も…
余計なこと 言うんじゃねえ
もしもし
（クラピカ）
30分以内にアジトに戻れ
小細工を
いくらしても構わないが—
リーダーが死ぬだけだ
（クラピカ）また すぐ連絡する
（通話が切れる音）
（シズク）
これじゃ 追跡は無理だね
（フィンクス）クソが
（フランクリン）
10人 そろってねえと—
団長が死ぬか
人質を連絡係に使うとはな
頭のいい野郎だ
（ヒソカ）
団長と戦うチャンスだが—
僕が ここをふければ
団長が死ぬ
…というわけなんだ
助けてくれ
（イルミ）いいよ
クロロより ちょっとだけ
つきあい長いしね
（ナレーター）
クラピカの執念が実を結び—
旅団との対決は
ついに最終局面を迎える
♪～
～♪
（ゴン）次回
“ヒキギワ×ノ×ヒキガネ”
（キルア）
ヘッヘッヘッヘッヘッ
（ゴン）キルア どうしたの？
（キルア）
ヘッヘッヘッヘッヘッ
（ゴン）そろそろ 引き際だね