チッ　惜しい
クッフフ…
いとも簡単に毒は回った
どういうことだ？
今　確かに俺じゃなく
女のほうを狙った
殺すつもりで
戻って来た
王が　戻って来た
おい　近過ぎねえか？
大丈夫だ
この距離なら　ポットクリンは
カウントを始めない
問題は　王とプフ本体が
別行動をとり出した時
プフのポットクリンを解除して
王を狙うか否か
これは　通称「人ぶどう」です
兵隊の素質ある者が
ふ化を待っています
早く！　早く！
早く！　早く！　早く！　早く！
急げ！　急げ！
急げ！　急げ！　急げ～！
あれだ！　急いで隠せ！
早く！　早く！
急げ！　急げ！
急げ！　急げ！　急げ！　早く！
こっちも急ぐぞ！
ウェルフィンはどこだ？
う～ん
ダメだな　バラバラ過ぎて
「リビング・デッド・ドールズ」は
使えない
キルア
王が宮殿正面口に来たわ
ああ
塀伝いに回り込んで
群衆のほうへ紛れましょう
ＯＫ
ゴンとピトーは？
今　ペイジンの隠れ家に入ったわ
廊下を歩いてる
一体　どうなってんの？　その水晶
俺やプフも見えてんだろ？
ええ　斜め上から見てるわ
私の「ウインクブルー」は
右目だけで見た者は
水晶に記憶され
左目だけで見れば　その水晶には
記憶された者の現在が映る
水晶には今　同時に
ゴンとピトー　キルアと私
プフと王とユピーが映ってる
テレビ画面を
分割して見ている感じよ
ただ　私が右目で見たのは
プフとキルア　そしてゴンだから
他の者は　この３人の
そばにいる時しか見えない
そして
この能力で見えるのは　３人まで
もし　右目だけでもう１人
誰かを見てしまったら　古い順
まず　プフが見えなくなる
プフを　このまま
見続ける必要はないかもな
見えるのが本体だけで
細かい分身のほうが野放しじゃ
メリットより
デメリットのほうが大きいし
そうかしら？
本体しか見えない状態は
言い換えれば
分身に惑わされないってこと
本体がハエほどしかない時なら
文字通り
ひねりつぶせると思わない？
あっ
分裂した時がプフを倒すチャンス
こんな大きなメリットは
ないでしょ？
フン　気付かれたか
ならば　それを
利用してやるだけのこと
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ
ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ…
あっ
フフっ
進め
右手奥の扉だ
雑音が行き交い
こだまする古城の内部でも
ポケットに忍ばせたまま
携帯電話の声を拾うことは
ピトーの聴覚をもってすれば
十分可能である
ピトー様　ウェルフィンです
取り急ぎ用件のみ述べます
私とブロヴーダとで
娘を奪い返しました
賊がまだ
付近をうろついているので
宮殿地下に　籠城しております
声をお聞かせします
もスもス　ピトー様？
コムギと申スます
ワダす　無事ですんで
安心ください
分かった
では
ハァ　ハァ　ハァ…
これで　いいですね？
はい
できれば…　ハァ　ハァ…
医者をお願いします　プフ殿
だよな？
細胞レベルでの分裂が
可能ならば
自分以外の者での再構築も可能
顔　骨格　声帯さえも
フフフフ…
これでピトーもかかった
魔法に
呪縛から解放される
ウソという名の魔法
さぁ　早く
ゴンとピトーの続きを見るといい
面白いものが映るはず
さぁ　約束通り　カイトを治せ
そうすれば
こっちも　あのコを解放する
名前…
君　名前　何ていったっけ？
ゴン…　ゴン＝フリークスだ
ゴン
君は　僕のお願いを聞いてくれた
だから　せめて
僕も君に正直でいようと思う
彼は…　もう…
死んでいる
えっ…
死んでる？
僕と戦った時　すでに死んだんだ
思い出した
君は　あの時の…
死人を生き返らせる
ことはできなかった
僕の能力で　できたのは
腐敗しないように
つくり直すことと
操ることだけだった
彼の魂は　もう　ここにはない
もう　元には戻せないんだ
ごめんね
パーム
何？
ありがとう
何？　何よ？
何にありがとうなの？
いろいろだよ
「いろいろ」って　例えば何よ？
うるせぇな！
いろいろは　いろいろだよ！
ちょっと　何それ？
感謝されたほうがムカつくって
おかしくない？
安心しろよ　もう二度と言わねえ
ふん…
仲間だからな
えっ？
ツレに礼は　もう言わねえから
それより　ゴンは？
えっ？　あっ…　あぁ　そうね
えっ？
どうした？
そんな…　どういうこと!?
えっ？
カイト…
カイトが…
死んだ…
余計な殺生させられたぜ
でっかくなったな　ゴン
俺が…
進む先
勝っても負けても地獄だぞ
俺が行かなければ…
カイトは　死ななかった
俺が…　俺のせいで…
俺が…　のこのこ
ついて行ったから…
やっぱり…　俺が…
俺から離れろ！
俺のせいで　カイトは…
違う！　俺じゃ　ない！
殺したのはピトーだ!
俺じゃ　ない!
でも…　俺が…
俺が…　カイトを…
殺したのは　俺…
俺のせいで…
違う!　あいつだ!
でも　やっぱり　俺が…
カイトは生きてる！
あんな奴には
絶対…　絶対に負けない
カイトが死んだ…
カイトが死んだ！
助けて…
誰か助けて！
カイトが…　カイトが…
カイトが…　カイトが…！
カイト
もうちょっと待ってて
すぐに戻す
もう　戻せない？
もう　カイトがいない？
俺のせいで…　誰がカイトを…
カイトを助けて
違う　違う　違う　違う　違う！
でも　でも　でも　でも…
「ドクターブライス」
あっ
えっ？
何だ？　助けてくれるのかな？
そうか　本当だ
死んでるなんて　ウソだ
ちゃんと　治してくれるんだ
あれ？
何で自分の腕　治してるの？
カイトを元に戻してよ
お願いだよ
その後でいいから　ちゃんと…
なぜ？
何で　こんなことに？
どうしたんだ？
何があった　パーム！
分からない
私は見るだけで　声は…
ゴンの様子がおかしいの！
おかしいって　何が？
ピトーが治してるのは
カイトじゃなくて自分自身
そのそばで
ゴンが　へたり込んでるの！
まさか
このコが俺達の手にあれば
ピトーは…
ピトーは逆らえないはずなのに
フフフフ…　ハハハハ…！
アハハハ…！
お願いだよ…
カイトを…