（ノヴ）　宮殿に向かって
近いほうから順に→
出口も　玉座の間に向かって
近くなっている。
（モラウ）　ＯＫ　満場一致だな。
全員　近い出口
中央大階段横から突入する！
（ヒナ）　あ～あ→
レオル様が　やたら褒めるから
いいかなって思ってたけど→
除念って大変。
この　お腹も
相手能力の威力次第で→
どんどん大きくなるみたいだし。
大失敗。
女のコにとって　体のラインが
崩れるの　一大事だもん。
レオル様に　もっと
ご褒美もらわなくちゃ。
ねぇ　シドレ？
《下級兵で　珍しく言葉が
分かるから重宝してるけど…》
あんたさぁ　もう少し
話に乗ってくんない？
（ビゼフ）　見つけたら
即刻　射殺して構わん！
人民の列に紛れていても
異国民で目立つはずだ！
（ビゼフ）《くそ！　くそ!!　あの女→
一体　何の目的で…》
（ウェルフィン）　おい！
んっ？
（ウェルフィン）　ここで　ケータイ使うなって
何度も言ってんだろ！
耳がキンキンいって
頭痛がして来んだよ　その電波！
《内容も分かるがな》
次　見つけたら
腕ごと　ケータイをぶち折るぞ。
い…　いや　重要案件を
いくつも抱えているんだ。
こればかりは
大目に見てもらわんと。
フン　逃げた女を捜すのが
重要案件か？
フフフ…　俺なら見つけ出せるぜ？
ほ…　本当か？
（ウェルフィン）　俺は　いろんな意味で
鼻が利くんでな。
女が身に着けてたものがあれば
追跡可能だ。
あんたの働きは
護衛軍も認めるところだし→
俺も評価してる。
まっ
ギブアンドテークで行こうぜ→
お互いのためにな。
（ビゼフ）　わ…　分かった！
今　持って来るから待っててくれ。
フフフ…。
《俺は　影の王になる！》
《そのために篭絡すべきは
王ではなく　ビゼフ！》
テレパシー
≪ウェルフィン様
警戒があります≫
テレパシー
≪用が急です≫
《チッ…
下級兵の信号も頭痛いぜ》
（ウェルフィン）《これは
タラゲッテの血の臭い》
《奴の血痕と汚れた靴》
《侵入者!?》
《足跡が残るのを懸念して
ここで　脱いだとすると→
賊は宮殿の　さらに内部にいる》
《靴を処分しなかったのは
任務遂行を優先し→
時間のロスを避けた？》
《１週間前の雨の日か…》
《タラゲッテの行方が分からなくなった
日時と　一致するな》
《こいつに消されたのは
まず　間違いない》
《しかし　それならば→
タラゲッテを連れ去ったのに
靴だけ残したことになる》
《周囲に血痕は　ない》
《この場で何かにくるまれて
移動したとすると→
あらかじめ
道具を準備してたってこと》
《兵士誘拐が任務？
ならば　その狙いは？》
《くそ…　分からん！》
《シャウアプフに
助言を請うか？》
《いや…　俺が直接　捕まえて
吐かせりゃいい》
（においを嗅ぐ音）
《やはり…
宮殿内部へ向かっている！》
《ビゼフの女より　こっちが先か》
テレパシー
お前らも　ついて来い！
（王）((名は？　何と申す))
((あっ　コ…　コムギです！))
((総帥様のお名前は…？))
（コムギ）《お名前
教えていただけなかった…》
（コムギ）《早く　打ちたい…》
（王）《余は　何者だ？》
《名もなき王→
借り物の城》
《眼下に集うは　意思持たぬ人形》
フフッ。
《これが
余に与えられた天命ならば…》
ハハハハ…！
《退屈と断ずるに
いささかの躊躇も持たぬ！》
ついて来るな。
（モントゥトゥユピー）　はっ…　しかし…。
二度言わすな。
（ネフェルピトー）　ニャハハ　これで全員
王様に殴られたニャ。
んっ？
王が　お前の「円」　うざいってよ。
ニッ…　そろそろ
言われる頃かと思ってたけど…。
でも　さすがに　警戒を
解くわけには　いかないニャ。
じゃあ　お前が言いに行けよ！
俺は　もう殴られたくない。
（ネフェルピトーの声）
こういうのは　いかがでしょう？
王の周りだけ
球体状に　オーラを避けます。
これならば　私の気配で
気がそがれることもなくなります。
余に　動くなということか？
余の動きに合わせて→
オーラの空白となる球体を
移動するのは　不可能であろうが。
肉眼によって
余の動向を視認するなど　論外。
はっ　それは　警備の観点から
考えておりません。
（王）　ならば　余が貴様の気配に
煩わされることなく動けるのは→
その球体の中のみ。
逐一　貴様に命令せねば
移動すらままならぬと→
こう申すのか？
（ネフェルピトー）
返す言葉もございません。
「円」での警戒は
宮殿の外側だけにしろ。
明日の選別までなら
それで我慢してやる。
不満か？
外部からの警戒ならば
それで十分であろう。
それとも　すでに
内部に　賊がいるとでも申すか？
それでは　貴様の「円」が
ザルでしかないことを→
自ら吐露するのと同義！　違うか？
（ネフェルピトー）　仰せの通りです。
私の「円」では　例えば　警戒を
宮殿外部のみにしてしまうと→
地下からの侵入者を
察知できません。
また　入殿を許された者の中に
賊がいれば→
それを看破できる類いの
能力でもありません。
（王）　それは　コムギのことを
言っておるのか？
いえ　他にも→
宮殿内には１１名の兵が
残っておりまして→
彼らに関しては
宮殿内外の出入りは→
原則として自由です。
入殿時に　一応
本人の確認はしますが→
仮に　敵によって
操作されているとしたら→
その判別は　極めて困難です
あとは…。
もう　よい！
「円」は　宮殿内部の１階までだ！
それならば　地下からの侵入にも
対処できよう！
２階以上には
誰も来るなと伝えろ！
くせ者が来れば
余が自ら始末してくれるわ！
余が呼ぶまで　貴様らも同様！
侵入すれば　狼藉と見なす！
（シャウアプフ）　もともと　他のアリは→
２階以上は　出入り禁止に
しているから　いいとして…。
（モントゥトゥユピー）　俺は　一体
どこにいりゃ　いいんだ？
（シャウアプフ）　２階と１階をつなぐ
中央大階段ですかね。
地下からの侵入者がいた場合も
そこなら対応しやすいですし。
それにしても
王は最近　不機嫌だな。
やっぱ　軍儀の負けが
相当　悔しいってことか。
ニャ。
《いら立ちの根…》
《おおかたの予想は　つく》
《私の能力
「スピリチュアルメッセージ」ならば→
それは　より明確になろう》
《しかし　それは
王に対する　最大の侮辱行為》
《いや…　それは　言い訳…》
《正直に言おう》
《私は　恐れているのだ》
《今　王に芽生えているものが→
この上なく　不安で→
恐ろしくて　たまらないのだ》
（においを嗅ぐ音）
《チッ　雨のせいで
においは　ここで消えてるな…》
《だが　分かったぜ》
《賊は　ここで
身を隠して２階をうかがい→
結局　上へも行かず　外へ出た》
《何かあって　侵入を諦めたか？》
《それとも
目的は達成したのか？》
《いや　何か能力を使ったのかも》
（モントゥトゥユピー）　おっ！
一応　伝えとくか。
お前ら　２階に行ったら
王様にマジで殺されるぞ。
宮殿内の他の連中にも言っとけ。
はっ。
《翼！》
《賊が空を飛ぶ能力を
持っていれば　どうだ？》
《あの靴と　においはミスリード》
《宙に浮いて
２階に向かうことは可能！》
（ウェルフィン）　ユピー殿！
あぁ？
（ウェルフィン）《いや…　いやいや》
《ピトーが「円」で
警戒しているんだ》
《２階に侵入したら
その時点で見つかっているはず》
いや…　すみません。
何でもありません。
（モントゥトゥユピー）　んっ？
《そうじゃねえよ!!》
《なら　なぜ　賊は
階段下まで来られたんだ!?》
ユピー殿。
（モントゥトゥユピー）　あっ!?　何だよ。
ピトー殿が
「円」を解いたことはありますか？
雨の日！
そう…　１週間くらい前です。
何だ　知らなかったのか？
大変だったんだぞ。
王様が自分で腕をちぎってよ。
んっ？
ピトーが　それを治している間は→
プフが代わって
「円」をしてたけどな。
（ウェルフィン）　プフ殿の「円」の範囲は
どれくらいでしたか？
知らねえよ　そんなこと。
ピトーと同じじゃねえの？
《いや　違う…》
《プフの「円」は
恐らく　この階段の辺りまで》
《賊は　そのオーラを見て
２階に行くのは諦めた…》
《ここまでは　いい
問題は賊の目的！》
《そして　現在　まだこの周辺に→
潜伏しているかどうかの２点》
《ここで　ユピーに言うべきか？》
《いや　それは　ない》
《報告するなら　ピトーかプフ》
《できれば　プフが望ましい》
《さらに　できるなら
賊の目的だけでも→
はっきりさせとく必要がある》
《でないと結局→
賊は運良く宮殿内まで
侵入できたが→
プフの「円」を見て　ビビって
帰りましたで終わっちまって→
俺の勲功は　ゼロになる》
《賊の目的は
俺が　でっち上げてもいいが→
そいつが　もし捕まれば
ウソがバレるし→
かといって
思わせぶりな情報だけ与えて→
賊が見つからず　護衛軍に
無駄な労力を使わせたら→
俺の心証も悪くなるしな…》
（耳鳴り）
《チッ！
またビゼフのケータイか!?》
《名案ゲット》
ってわけで賊は
俺の部下をさらって行った。
レオルによると　そいつには
瞬間移動の能力があるらしい。
恐らく　女は奴らの仲間。
一緒に　テレポートしたと
考えていいだろう。
くそ…　しかし
一体なぜ　そんなことを…。
（ウェルフィン）　あぁ　問題は　そこだ。
だが　奴らの目的も俺が見破った。
（ビゼフ）　何だ？
宮殿爆破計画！
《フン　ウソ》
なっ…　早速　護衛軍に！
（ウェルフィン）　待て。
（ビゼフ）　んっ？
慌てるな　報告は爆弾を
見つけてからでいいだろ？
そんな悠長な！
冷静に相手の立場になって
考えてみろよ。
えっ？
爆破するなら
王が確実に宮殿にいる時。
それは　いつか？
全人民が集まった時！
すなわち　大会開始直後！
そこには　５００万の人間
まさに絶景！
それを見下ろす快感！
影武者だけに見せるのは
惜しいと王は思う。
だからこそ　自ら　そこに立つ！
敵が　そう予想するのは
ごく自然だろ？
《確かに》
《将軍の横で　私も
何度も見ているが　あれは→
性交とは全く別の
えも言えぬ快感》
開会まで　まだ半日以上ある。
奴の足跡を俺の鼻で追えば→
それまでに
爆弾を見つけるのは　たやすい。
実物を持って報告に行けば→
護衛軍への印象が
まるで違って来る。
王の恩人となれば　手のひらを
返したように感謝されるぜ。
なっ！
確かに　確かにな。
（ウェルフィン）　爆弾を見つけたら
すぐに連絡する。
うん　分かった。
（ウェルフィン）《フン…》
《小心者が　ようやく
平静を取り戻したか》
ヘッ…。
《築いて行くぜ→
着々と影の王の地位をな》
（モラウ）　７分前だ。
決行１分前にコールするから
出口に集まってくれ。
それまでは　待機！
（ナックル）
メレオロン　能力の件だが…。
（メレオロン）
分かってる　息継ぎの１０秒前に
肩をタップだろ？
そして　再び息を止めると同時に
１回　肩を叩く。
フン…　限界まで
我慢しなくていいからな。
むしろ　余裕を持って
息継ぎに専念してくれ。
「神の共犯者」が発動しない間は→
安心して　俺に任せてりゃいい。
んっ？
無理しねえで
１本吸ったら　どうだ？
奴らの嗅覚をナメちゃ
一発で命取りだぜ。
タバコの残り香で
追跡するのも朝飯前。
１回目の息継ぎの瞬間
ＫＯされても　不思議ねえ。
（ナックル）　ボスが突入と同時に
煙幕張るから　大丈夫だって。
だと思うが　リスクは　なるべく
排除しておきたいからよ。
くっ…　後悔したくはないからな。
（ノヴ）　≪護衛軍が少し動いた≫
正門の上に３匹集まって
何か話し合っていたな。
ピトーが　その場に残って
ユピーが中に。
プフは空中散布に戻ったから→
特別な何かが
起きたわけではないと思う。
また動きがあれば伝えに来る。
ああ　ギリギリでも
構わないから情報は　くれ。
（キルア＝ゾルディック）　これで護衛軍が
宮殿にいないってパターンは→
ほぼ　なくなったな。
（ゴン＝フリークス）《ほぼ…
まだ　完全にじゃないんだ》
（イカルゴ）　まぁ　１００％
王と奴らは　近くにいるよ。
それは言い過ぎ。
もっと他の場合に
気持ちを備えてねえと→
ハプニングで体　動かねえぞ。
（イカルゴ）　お前は　奴らの忠誠を
知らねえから　そう言うけど→
ねえんだって！　そんな場合は！
王がいれば　側近も
すぐそばに　必ずいるんだよ！
だ～か～ら！
そう思っててもいいから
違う場合も頭に入れとけって！
（イカルゴ）　具体的にどんな場合だよ！
（シュート）
《…ったく　なぜ　この土壇場で
モメることができるんだ》
あるとすれば　女だな。
（ゴン：キルア）　んっ？
（イカルゴ）　えっ？
王の目的の１つが繁殖だろ？
宮殿内で王が何やってんのか
疑問だったが…。
子づくり！　これで決まりだ！
なるほど。
それなら王が護衛軍を
寝室から遠ざける可能性も→
あるには　あるっすね。
もしかしたら　ビゼフが女性を
調達したのは　王のためかも…。
（モラウ：ナックル）　うわ！
（モラウ：ナックル）　パームが…　王と!?
（モラウ）　計画に変更は　ない！
仮に　パームが
どんな状況にいようとだ。
うん！
《ゴンは　分かってねえだろうな》
（ナックル）《突入前に
気付いてよかったな》
（シュート）《覚悟なしで　そんな場面に
ぶち当たってたら→
フリーズ確実》
分かったろ。
いくら考えても
考え過ぎなんて　ないんだよ！
きっと　まだまだあるからな
想定外の状況。
《そう…
まだ何か引っ掛かってる》
ゴン。
んっ？
分かってるな？
パームのことはパームに任せろ！
どんな場面でも
ピトー１匹に集中しろよ。
うん。
《引っ掛かってるけど…
女か　どうかは置いといて→
第３者の存在ってのは
いい線だと思う》
《そこに　この気持ち…→
モヤモヤの答えが　ある気がする》
王は　何で自分自身を
傷つけたんだろう？
ちょっと待てよ。
それは　あくまで
お前達の推理だろ？
ああ　でも　それ以外
考えられないってのは認めただろ。
お前　言ってること矛盾してるぞ。
さっき想定外の状況は
いくらでもあるって言ったろうが。
その理論から言えば
ピトーが「円」を解いた理由も→
全く　俺達の予想外のことかも
しれないだろう。
そりゃ　分かってるよ
でも　引っ掛かるんだ。
突入３分前→
この状況で　まだ　それを
考える価値があると思うんだな？
ああ。
うむ…　考えてみよう。
自分で自分を傷つけるのは
どんな時か。
自分が　許せない時…。
（モラウ）　自分を許せない時か…。
妥当な推理だな。
しかし　そこから
導き出される王の性格は→
無機質な暴君ではなく
誇りを持つ為政者。
確かに。
プライドを守るために
痛みを避けないタイプ。
だとすると　俺の経験上→
そういう奴は　意に沿わぬ説得には
決して応じない！
トップが折れない限り
護衛軍も　また同じ。
戦闘以外の選択はないと
覚悟して行けよ！
《うまくモラウに
まとめられちゃったな…》
《でも違うんだ》
《王の自傷行為　第３者の存在》
《この仮定から紡がれる正解が
まだ出ていない》
《そんな予感》
《その答えの意外さが
最悪の場合→
俺達の計画を
全て狂わせそうな…》
（モラウ）　時間だ。
突入１分前　集まってくれ。
《くそ！　時間がない》
は～！
１０秒前から　カウントを始める。
（モラウ）　行くぞ　お前ら…。
腹くくれよ!!