（蜘蛛子(くもこ)）どうして こうなった？
（町民たち）ご神獣様！
（町民）もうご尊顔は拝したかね？
（町民）当然だよ
もう３回も拝んださ
（町民）私は15回よ
（町民）
うちは家族そろって昨日もね
ああ ご神獣様が来てくださって
この国も安泰だ
（町民）ありがたい ありがたい
（町民）神獣様 万歳！
（蜘蛛子）なんで私が
パワースポット的存在に？
（町民）どうか赤ん坊を
抱いてくださいまし
え？
アハハッ
おーい よせ！
いけにえ ささげてる図だから それ
（町民）
ご神獣様人形に ご神獣様バッグ
ご神獣様クッキーだよ！
ほらほら…
（蜘蛛子）こらあ！
何 勝手にグッズ展開
とかしてんの？
あっ でも その人形
ちょっとかわいい
ストラップに使えそう
（町民）
はあ… なんと神々しいお姿だ
（蜘蛛子）まあねえ
私 ボン キュッ ボンだから
って 違うし！
私はボッチ！
前世ではボッチ！
今世も今までボッチ！
あ ボッチを極めんとする者！
（蜘蛛子）キイイ～！
（町民たち）おお～！
（町民）ご神獣様が
何か伝えようとされている
ご神託じゃ！
（町民）ご神託だ！
（蜘蛛子）いや 違うし！
人とコミュニケーション取るのとか
前世から苦手なの！
ホント日常会話とか無理！
（町民）ご神獣様
ホントに今日は
とてもいいお天気でございますねえ
（蜘蛛子）知るかー！
♪～
～♪
（ハイリンス）
行き止まりじゃないか？
（シュンたち）ああ…
（シュン）転移陣…
（フィリメス）エルフの里は
強力な結界で守られているので
この特殊な転移陣じゃないと
入れないんですよ
（ハイリンス）ここが
エルフの里への入り口ってわけか
他言無用でお願いします～
では 行きましょうか
ハッ
（ハイリンスたち）あっ… ああ…
（シュンたち）ハァッ！
待ってください！
彼らは 私が案内してきました
（隊長）名を
フィリメス･ハァイフェナス
（隊長）族長の娘か
何故に人族を
この場に招き入れた？
彼らは転生者で
本物の勇者の仲間です
帝国軍との戦いの助っととして
呼びました
（隊長）ふむ
事情は分かった
だが 人族を
里に入れるわけにはいかない
（フィリメス）そんな！
（隊長）２度は言わない 引き返せ
（エルフ）剣を下ろせ
（フィリメスたち）あっ…
（フィリメス）あなたは…
（ポティマス）
親の顔も忘れたのか？
ポティマス…
まさか…
（フィリメス）一体 どうやって…
死を回避する方法など数多くある
あの程度で私は死なん
歓迎しよう
ようこそ エルフの里へ
来たまえ
ささやかながら
歓迎の席を用意しよう
（フィリメス）帝国軍の動きは？
（ポティマス）
結界の外縁部にも到達していない
森の中を進んでいる最中だ
（フィリメス）数は？
（ポティマス）およそ８万
８万？
そんな数を魔族との戦争中に？
（シュン）
魔族に情報が漏れていれば
この隙を見逃さないでしょうね
（ポティマス）厄介(やっかい)なのは 教会が
かなりの兵を出していることだ
ユーゴーという偽勇者を
公表するあたり―
帝国と結び付きは強いようだ
住まいを用意した
食事が済んだら案内させよう
（シュン）何から何まで感謝します
（ポティマス）仲間のところへは
明日 行くといい
（シュン）仲間？
（ポティマス）転生者たちだ
（シュン）あ！
（フェイ）転生者…
（カティア）あ…
うん
（シュン）どう思う？
（フェイ）どうって？
（シュン）ポティマスだ
家のことといい 準備がよすぎる
（ハイリンス）ああ
まるで俺たちが来るのを
知っていたみたいだ
大体うさんくさいよね
あのおっさん
油断しない方がよさそうだ
（カティア）先生のことも
（シュン）え？
あまり信用しない方が
よさそうですわ
彼女が私たちのことを
知らせたのかも
まさか…
先生だってポティマスを見たとき
驚いてただろ
（カティア）
芝居していたのかもしれませんわ
（フェイ）ハァ… 先生
何時間 歩くの？
（フィリメス）
もうちょっとですよ～
エルフの里は広いですから～
何せ 端から端へ移動するのに
日をまたがなければ
ならないんです～
（シュン）それだけの広さを覆う
結界を張るなんて
すごい魔法もあるんですね
（フィリメス）
そのおかげでエルフの里は
今まで一度も
襲われたことがないんです～
クイーンタラテクトの
攻撃でも
ビクとも
しないそうですよ
それほど強固な結界を
ユーゴーは どうにかできると
思ってるんでしょうか？
ん～ これからも
壊れないという保証は
どこにもありませんからね
ユーゴーが
そんな隠し球を持ってると？
分かりませんね
ですが
この結界のことは
広く知られています
突破できる確信がなければ…
（カティア）あ…
（フィリメス）見えてきましたよ！
（カティア）あっ
（フィリメス）
あれが転生者の保護区域です～
（シュンたち）ああ…
（沙智(さち)）あっ 先生 おかえり
はい ただいまです～
その３人は新たな犠牲者ですか？
（フィリメス）
犠牲者とかじゃありませんよ
（シュンたち）あ…
（沙智）見解の相違ですね
少なくとも私は あなたのことを
加害者だと思ってますけど？
（フィリメス）ん…
まあ いいわ
で その３人 名前は？
（小声）あの感じ なんとなく
誰か予想つくのは あたしだけ？
（シュン：小声）実は俺もだ
（カティア：小声）同じく
ああ こっちの名前じゃなくて
あっちの名前でね
あっ… 見れば分かると思うけど
漆原美麗(しのはらみれい)よ
やっぱりね
俺は山田俊輔(やまだしゅんすけ)
（カティア）俺は大島叶多(おおしまかなた)
（沙智）え！
（沙智）ちょっと待って
大島君なの？
そうだよ
うわ～…
なんだよ その反応は！
失礼じゃね？
（沙智）ごめんなさい
ちょっと予想外で
ねえ こっちが
名乗ったんだから
そっちも名乗るべき
なんじゃない？
（沙智）確かに礼儀に反するわね
私は工藤(くどう)沙智よ
やっぱりね 委員長
漆原さん
どうして あなた 前の姿に近いの？
知らないけど
あたしの美貌は
死んでも損なわれなかったとか～？
（沙智）そういうのいいから
相変わらずバッサリ…
（愛子(あいこ)）え？　美麗？　マジ？
（久美子(くみこ)）えっ え？　本物？
（フェイ）もしかして 愛と久美？
（愛子）当たり～！
（久美子）マジで美麗じゃん！
うっわ 久しぶり！
（フェイ）１回 死んで
久しぶりとかないわ
ちなみに あれ 山田と大島
（愛子）ウッソ！　大島？
（久美子）ありえなーい！
（フェイ）
ウフッ でしょ～？　フフフッ
（カティア）だから
失礼じゃねっての！
（沙智）立ち話もなんだから来て
今日の作業は終わり
引き上げるわよ！
（フェイたち）
終っわり～ イェーイ！
先生も来ます？
歓迎はしませんけど
（シュン）えっ…
（フィリメス）んん…
あ… そう… ですね
せっかくの再会の場に私がいたら
皆さん 気分が悪くなるでしょうし
遠慮しておきます
（シュン）あ…
（カティア：小声）
なあ 岡(おか)ちゃんと工藤って
わりと仲いい方だったよな？
（シュン）ああ…
行きましょ
（シュン）あっ うん
行くぞ シュン
（荻原(おぎわら)）ええ！　俊と叶多？
（シュン）ひょっとして オギか？
（荻原）おう 荻原健一(けんいち)！
久しぶり よく分かったな！
こんな暑苦しいヤツ
他にいないだろ
じゃあ みんな自己紹介を
あっ もちろん転生前のね
（相川(あいかわ)）よっ！　相川 恋(れん)だ
（槙(まき)）槙 将羽登(しゅうと)
（古田(ふるた)）古田未央(みお)よ
（七瀬(ななせ)）七瀬千恵(ちえ)です
（瀬川(せがわ)）瀬川柊子(とうこ)
（手鞠川(てまりかわ)）手鞠川 咲(さき)でーす
（津島(つしま)）津島 大(まさる)だよ
（クニヒコ）田川邦彦(たがわくにひこ)だ
（アサカ）櫛谷麻香(くしたにあさか)よ
２人は最近ここへ来たの
その前は冒険者をしていたそうよ
へえ
（愛子）飯島(いいじま)愛子と
（久美子）外岡(とのおか)久美子っす
（フェイ）はいはい
これで みんな済んだわね
全部で13人か
岡ちゃんに聞いたときより
２人 増えてる
それが田川と櫛谷さんか
（荻原）ていうか…
叶多 なんで そんな
美人になっちゃったん？
俺が聞きたいわ
性別が変わったのは 俺だけ？
あんた 人間だから
まだいいじゃん
あたしなんて魔物よ 魔物
いい… じゃん
（カティア）よせ
（クニヒコ）
夏目(なつめ)のバカが攻めてくるってのか？
（シュン）ああ
それに 夏目だけじゃない
向こうには ユーリ
あっ いや 長谷部(はせべ)さんもいる
結花(ゆいか)が？
洗脳されちゃってるみたい
ひえ～
エルフは 外部の情報は
教えてくれないのか？
（荻原）あー…
ああ！　エルフは俺たちと
極力 関わらないように
しているから
なんだよ 今の間は
（荻原）いやっ この美少女が
叶多だって認識できないっていうか
いや 悪い
（相川）なんか やりにくくって…
ああ… まっ 気になるんだったら
俺は女子の方に行くから
（愛子たち）え！
（カティア）あっ…
ぜひ こっちにいてください！
ハハハ…
で みんなは
この里へは どうやって？
さらわれてきたようなものよ
さらわれた？
それぞれ状況は違うけど
親にカネで売られたとか
手鞠川なんかは
実際に さらわれてきた口だ
（カティア）あ…
ある程度 予測はしていた
（沙智）言ったでしょ
先生は加害者だって
（シュン）あ…
（ソフィア）人殺しなんて
できるはずないとか言わないでよ？
自分だって
さんざんやってきたでしょ？
保護とか言ってるけど
体のいい軟禁状態よ
物資の補給以外
一切 接触もないしね
（沙智）
信用できないわ エルフも先生もね
なあ 京也(きょうや)のことを
誰か知らないか？　笹島(ささじま)京也
（沙智）笹島君？
いや 俺らは
田川と櫛谷さんは？
冒険者なら あちこち行ったろ？
いや 俺らも分からない
うん
そうか…
（シュン）まあ とにかく―
転生者には
ほとんど会えたことになるな
（カティア）残るは あと２人
（シュン）ああ
死んだっていう４人も
先生の言ったことだ
どこまで信じていいか
（シュン）京也…
お前 今 どこで何してるんだ？
（セラス）
まあ オウツ国が抗議を？
（ジョン）
“蜘蛛の魔物を引き渡せ”
“所有権は こちらにある”
と言うのだ
バカバカしい
野生の魔物の所有権など
誰にもなかろうが
（ソフィア）お父様は このところ
ずっと仕事のことで ぼやいている
それというのも
領内の森に住み着いた魔物が原因だ
（ジョンのため息）
（セラス）
一体 なぜ そんなことを？
あの蜘蛛の魔物―
迷宮の悪夢に
オウツ国は 砦(とりで)を破壊された
その罰を与えなければ
ならないのだと
（ソフィア）
確かにヤバげなヤツだった
あいつは なぜか
ご神獣とか言われてて
入れ代わり立ち代わり
他の国の人がやって来ては―
お父様と話し込んでいく
あれを譲れとか
危険はないのかとか
なんと お返事されるのですか？
あれは 我が国で
所有しているわけではないと
懇切丁寧に説明してやるだけだ
（ノック）
（メイド）旦那様 お客様が…
（ジョン）
今日は会わん 引き取ってもらえ
（ポティマス）時間は取らせん
すぐに済む
（ジョン）あ？
エルフの族長で ポティマスと言う
（ソフィア）
エルフ？　リアルで初めて見た
（ジョン）エルフの族長殿！
突然の訪問で申し訳ない
いえ 族長殿自ら
ご足労いただくとは
光栄です
それで わざわざ なんのご用で？
（ポティマス）
何 最近ウワサになっている―
ご神獣を一目 見ておこうかとな
（ジョン）ああ…
（ポティマス）
実にすばらしいご神獣を お持ちだ
（ジョン）
最近は すっかり頭痛の種でしてな
ほお それはそれは
（ソフィア）あっ こっち見た
（ポティマス）
かわいらしいお嬢様だ お名前は？
（セラス）ソフィアです
（ポティマス）ソフィア…
ふむ
（ソフィア）え…
（ポティマス）なるほど
あの蜘蛛は
アリエルが 君につけた護衛か
抜け目ないな
（ソフィア）
えっ 何？　アリエル？
洗剤？　柔軟剤だったかしら？
やはりアリエルも
転生者の存在に気付いている
…ということか
（ジョン）ポティマス殿？
（ポティマス）あ…
ああ 失礼
いや 本当にかわいらしい
将来が楽しみですな
（ソフィア）
なんなの あいつ 感じ悪い
（蜘蛛子）んんん？
これって… 魔王？
ヤッバ！　こっち向かってる？
ヤベヤベヤベ！
あいつはヤバいって
マジで…
バックレますか？
ってことは… マザーは？
エルロー大迷宮の最下層やん
ハロー マザー ご機嫌いかが？
えっ めっちゃ下がってる！
ステータス 平均6000前後ったって
元が元だから
とんでもない弱体化だよね！
７割引きくらい？
はい 閉店大セール特価開催中～！
でかした！　並列意思の皆々！
（体担当）体！
（蜘蛛子）お前たちの頑張りで―
マザーのステータス下がったよ！
ありがとー！
対して私は
ここんとこ上げ上げ状態！
加えて魔王不在！
時は来たり！　今こそ勝つる時！
いざ行かん！　エルロー最下層へ！
（蜘蛛子）
娘は今 あなたを超える！
いや 背だけは超えられませんね…
改めて近くで見ると
デッカい
何 この威圧感
ホントに
弱体化してんの？
こ… 怖(こえ)え～！
ええいっ ひるむな 私！
フッ 今や私のスピードは
マザーの２倍以上
余裕で… あれ？
余裕で… なんで動けないの？
って マジ～？
マザーの糸？
糸の最上級スキル？
ワナか！
くっ！
間一髪～！
あああっ！
ちょちょちょ… 待った！
脚 治療魔法かけたいから
待ってってば～！
うああっ！
うっ！
直撃してたら終わりだったわ
ヤバ！　糸が来た！
え？
マジか！
全方位に 糸 張ってたかー！
頑丈～！
どうしよう 転移？
あわわわ 構築が間に合わない～！
こうなったら…！
っわあ～！
ひっ！
出ました 蜘蛛の生首ー！
コンプライアンス的にどうだ～？
ヤバッ またあれが来る？
くっ！
うわああ！
走馬灯 出てるやーん！
弱体化してるから勝てるなんて
ナメてた私のミスだ
マザーは 魂を食われながらも
絶望的な状況でも
あがいて あがいて 諦めなかった
私も母の その志 受け継ごう
タダでは やられん
せめてマザーに最後の瞬間まで
気の抜けない強敵だったと
記憶に刻みつけてやる！
さあ 最後の悪あがき
いってみよう！
（魔法担当１号）その意気やよし！
えっ 何？
おお！　元魔法担当 久しぶり！
でも今 戻っても
私と一緒にやられるだけさ
あんただけでも生き延びな！
（魔法担当１号）
その気合い 受け取った！
ん？　何が起きたし？
なんか 力が
みなぎってくるんだけど…
（魔法担当２号）
マザーの下がったステータス
その力は どこにいってると思う？
分かりません！
（魔法担当１号）私たちは
マザーの精神体を食っていた
精神体とは すなわち魂
ステータスやスキルってのは
魂の力
（蜘蛛子）どゆこと？
あー だから マザーの力が
魂ごと食らった私らにいくのは
自然の摂理とは思わない？
（蜘蛛子）
つまり 下がったステータス分―
私に上乗せされたってこと？
（魔法担当１号･２号）
イグザクトリー！
（魔法担当１号）さあ！
（蜘蛛子たち）反撃開始だー！
（蜘蛛子）すっご…
治療魔法も 早っ！
ん？
なんだ これ～！
おかしいでしょ この数値！
超パワーアップしちゃったよ！
少年漫画の主人公特権なんじゃ
ないの？　こういうのって！
（魔法担当２号）うん
とりあえず とどめを刺そうか
マザー あんた 偉大だったよ
バイバイ
みんな ありがとう！　おかえり！
（魔法担当１号）いや それがさ…
（蜘蛛子）何？
（魔法担当２号）
元体担当がね 行っちゃったんだよ
どこへ？
（魔法担当２号）魔王のところ
魔王？　ホワイ？
（魔法担当１号）マザーから
魔王に連絡がいったときに
パスがつながって
それ伝って
魔王に攻撃を仕掛けに行ったのよ
戻ってこれんの？
（魔法担当２号）さあ
戻ってこれないんじゃないかなあ？
うん 魔王と私には
つながりないもんね
♪～
（魔法担当２号･１号）だよね～
（蜘蛛子）ん？　んん？
マズい！
魔王が こっち戻ってくる？
退散 退散！
さらば 元体担当…
（体担当）体！
（蜘蛛子）君のことは忘れない
（体担当の笑い声）
～♪
（アリエル）許さない…
（地龍ガキア：念話）
随分と苦戦しているようだな
（アリエル）ん…
なんの用？
あんたたちが干渉してくるのは
協定違反だと思うんだけど
（地龍ガキア：念話）
それは 我らが主(あるじ)と お主の間で
取り交わされた協定
主の命令であれば従うが
あいにくと お主と敵対するなとは
言われていないのでな
（アリエル：念話）詭弁(きべん)ね
それで？
（地龍ガキア：念話）古きは
そろそろ淘汰(とうた)されるべきと思わんか
（アリエル：念話）どういう意味？
（地龍ガキア：念話）
新しき風が吹いている
最古の神獣よ
そろそろ我ら古きものは
世界から退場すべきではないか？
（アリエル）ん…
（地龍ガキア：念話）
かの者は 我らが同胞を破りし強者
今更 お主が出てきて
害していい存在ではない
（アリエル：念話）あのさ
私 今 相当 機嫌悪いから―
それ以上しゃべらず
消えてくれない？
（地龍ガキア：念話）
強者とは それだけで尊き存在
しゃべんなっつうの！
（倒れる音）