やなせ　じゅん
(柳瀬淳)
１年後まで待っててくれるか？
かねだ　ゆうき
(金田優希)ずっと待ってます｡
・～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜ そして １年の月日が流れた＞
＜帰って来た ここ 日本に＞
・～
＜金田がいる 日本に＞
ああ～ あとは…・
あれだな｡
・～
はぁ～｡
(心の声)≪ほんと
俺 どうしちゃったんだろう？≫
≪こんなこと 俺らしくない≫
・～
ガチャ(ﾄﾞｱの開閉音)
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの開閉音)
・～
≪懐かしいなぁ≫
≪何も変わってない≫
んんっ…｡
(井口)おっ 柳瀬さん！
ともよ
(知代･今泉)おお～！
(今泉)よく帰って来たな｡
どうも どうも｡
ただいま 帰りました｡
(中山)柳瀬さん
全然 変わってないですね｡
えっ お前 中山か・
一瞬 誰だか分かんなかったわ｡
(知代)ほら！
(中山)
俺も１年あれば 変わるんすよ｡
(知代)何言ってんの？
ええ～
皆さん 今日から また 改めて・
よろしくお願いします｡
(今泉)おかえり｡
(井口)おかえりなさい｡
あっ これ お土産｡
(知代)わあ～ ありがとう！
(井口)マジっすか｡
(知代)やばいね お土産｡
(井口)バンクーバーのお土産って・
なんだろう？
(知代)あっ ビスケット｡
(井口)ビスケット｡
ただいま｡
≪か… かわいい≫
・～
≪金田としたい１０のコト≫
≪会ったら
思いっきり抱きしめて…≫
・～
先輩…｡
痛いです｡
・～
≪って言わせたい≫
あっ えっと… 元気にしてた？
はい｡
あっ 髪切った？
あっ はい 何度か｡
そりゃそうか｡
・～
さ さ さ…｡
≪さみしかった？≫
あっ えっと さみしか…｡
・(古川)先輩！
(古川)打ち合わせ室に
これ 忘れてました｡
あっ ありがとう｡
あっ 誰？
(今泉)ああ～ すまん すまん｡
柳瀬には言ってなかったね｡・
この春 入った新入社員の
古川君だ｡
たくみ
古川拓実です｡
よろしくお願いします｡
そっか｡ 新入社員か｡
柳瀬です｡ よろしく｡
≪あれ？ そこ 俺の…≫
(中山)あの金田が
今や 教育係なんですよ｡
えっ！
(今泉)だから 二人には・
ほう
隣同士の方がいいだろう
ってことで 古川君には・
ここに座ってもらった｡
えっ じゃあ 俺の席は？
(今泉)ははっ だよな｡ 柳瀬は・
こっち｡ こっち こっち｡
えっ？
(今泉)ほい｡ 柳瀬は ここ｡
こ…｡
あと 柳瀬 これ｡
柳瀬は もう
名実ともに うちのエースだから・
モデリングデｨレクターじゃなくて
モデリングスーパーバイザーと・
名乗ってくれ｡
(中山)よっ スーパーバイザー｡
(井口)ちょっと見せてくださいよ｡
わあ～ ほんとに書いてあります｡
(古川)すみません｡
ちゃんと整理しろよ｡
あっ ペンも入れて｡
このファイルとか・
どうしたらいいんですか？
ファイル そっちだから｡
持って｡
(古川)はい｡
(今泉)なので 白亜紀を
テーマにしたグラフｨック映像の・
モデリングを担当します｡
今回ね・
分量は そんなにないので
２班体制で行います｡・
柳瀬班と それから 金田班｡
えっ！ 金田班？
(今泉)金田は成長したんだぞ｡
今や貴重な うちの戦力だからな｡
あっ いえ そんな…｡
まだまだです｡
≪金田 頑張ったんだな≫
・～
≪この１年の頑張りを…≫
金田・
偉いな｡
・～
努力したんだな｡
いえ…｡
≪たっぷり 褒めてあげたい≫
(知代)それで 具体的な制作物は？
(今泉)うん イグアナと亀｡
えっ！
古川 どうした？
僕 実は
生っ粋のドララーなんです｡
(知代)えっ 何？ ドララー？
(古川)ﾄﾞﾗｺﾞﾝが好きな人のことです｡
ドラゴン作りたくて
ＣＧ業界に入ったんですよ｡
はちゅう
だから
うろこ系の爬虫類が大好きで・
好きが高じて
イグアナ飼ってるんです｡
(知代)イグアナ？ すご～い！
(今泉)そうか｡・
じゃあ イグアナは 金田と古川｡・
で 亀を
柳瀬と知代さんの担当にしよう｡
はい うれしいです｡
(今泉)爬虫類は・
質感が難しいからな
金田に いろいろ教えてもらえよ｡
(古川)
先輩 よろしくお願いします｡
うん｡
(今泉)柳瀬は
金田班のフォローも頼むね｡
あっ もちろんです｡
金田 なんでも言えよ｡
はい｡
・～
≪そのときは
レベルアップした俺を・
見せてやる≫
・～
(古川)先輩 最初のオブジｪクトって
どこに置いたらいいんですか？
こっちだよ こっち｡ そっち｡
(古川)ええ～ 分かんないです｡・
もう一回いいですか？
しかたないな｡
まず このＸＹＺの頂点を・
こっちにずらして｡ そう｡
(古川)はい｡
・～
それで…｡
≪金田 だめだ≫
≪それは 俺たちの・
大切な…≫
(鼓動)
≪あっ…≫
・～
(古川)はい｡
分かった？
ほんとに？
(古川)はい｡
分かってなさそうだな｡
≪まずい 集中できない≫
≪仕事だ 仕事≫
≪一旦 金田のことは忘れて
仕事に集中しよう≫
はぁ…｡
・～
はぁ～ はぁ…｡
≪あれ？≫
≪みんな 帰っちゃったか≫
(回想)今まで付けてもらった
どんな丸よりも うれしいです
≪頼む≫
(鼓動)
・～
はぁ…｡
うわ～ きれいだなぁ
あの～ ここ
仕事に関係なくないですか？
いいんだよ
・～
金田 もう忘れちゃったのかな？
はぁ…｡
≪俺たちには
二人でしゃべる機会が必要だ≫
≪そのためには…≫
・～
≪打ち合わせ終わりに
さりげなく誘ってみるか≫
おはよう｡
(社員たち)おはようございます｡
＜ しかし
そんな俺の思いとは裏腹に…＞
(来客)う～ん どないしましょ？
≪まだか？ まだか？≫
(来客)
じゃあ こちらの案で確認して・
りんぎ
稟議が下りましたら 柳瀬さんに・
至急 ご連絡いたします｡
分かりました｡
≪よし≫
(来客)あっ ちょっと待って｡・
この資料の この部分って
どういう意味ですか？
(知代)ああ～ 失礼しました｡
ええ～ そちらはですね・
ほう
弊社の方で
サンプルとして上げますので・
そのサンプルが出来たら
柳瀬の方から…｡
はぁ…｡
≪そりゃ いないよな≫
≪こんな時間だし≫
・～
(社員)お先に失礼します｡
お疲れさま｡
・～
ああ～｡
(ﾒｰﾙ着信音)
＜ いまだ 一緒に帰るチャンスは
やってこなかった＞
・～
≪また今日も すれ違いか≫
はぁ～｡
ずっと待ってます
≪永遠なんてない≫
・～
≪人の心は 特に そうだ≫
柳瀬さん！
うわっ！ 金田！
ど… どうした？
あっ 誰か待ってるのか？
あの…・
柳瀬さんを｡
えっ？
≪バカ！ 期待するな≫
≪裏切られたら悲しいだけだ≫
どうした？ 何か仕事で
分からないことでもあったのか？
えっと…｡
はい｡
≪ほら やっぱりね≫
ＣＧの話？ 会社 戻るか？
あっ いや…｡
えっと…・
歩きながらで｡
いいよ｡ 行こう｡
・～
ザァーー…(雨音)
≪全然 話さないな≫
≪そんなに深刻な悩みなのか？≫
・～
≪マジで深刻そうだな≫
≪力になってやりたいけど…≫
≪ってか
適当についてきちゃったけど・
ここ どこだ？≫
どうした？
あの…・
着いちゃいました｡
えっ どこに？
ここ 僕の家です｡
≪ぼ… ｢僕の家｣？ って…≫
どうぞ｡
うん｡
すみません
ずっと トイレ我慢してて｡
あっ うん｡
ガチャ
座っててください｡
あっ うん｡
バタン
・～
≪へえ～ 金田
こういう所に住んでるんだ≫
≪あっ≫
≪寺のミニチュア≫
≪金田 お寺 好きだもんな≫
・～
≪なんで 砂糖とミルク？≫
≪お供え物かな？≫
はっ…｡
うわっ！
見ないでください！
ごめん｡
あの…
今から お茶いれますんで・
座っててください｡
うん 分かった｡
≪悩みがあるから
気が立ってるな≫
≪怒らせないようにしないと≫
・～
≪ん？ 椅子かベッドか≫
≪座るの どっちが正解だ？≫
≪普通に考えれば ベッドに座る
という選択肢はありえない≫
≪ならば
椅子に座るところだけど・
椅子には 上着が掛かっている｡
このまま座ったら・
俺の背中で 上着を
押し潰すことになってしまう≫
≪それは
さすがに失礼じゃないか？≫
・～
≪あった ハンガー≫
≪助かった≫
≪これで 上着を掛けてっと≫
≪ん？ 待てよ≫
ち
≪勝手に 人ん家で ハンガーを
掛けるって それ どうなんだろ≫
ずうずう
≪ちょっと図々しいっていうか
押しつけがましくないか？≫
・～
≪よし もうすぐ終わる≫
≪なら ここは お茶を
持ってくるまで 時間を稼ごう≫
・～
≪あれ？
これ 去年のやつじゃね？≫
・～
だめ～・
ガシャン！(ｸﾞﾗｽが割れる音)
うっ！ ご ごご… ごめん！
・～
≪えっ 俺 やっちゃった？
何やっちゃった？≫
あまり見ないでください！
う… うん｡ 気をつける｡
はぁ はぁ｡
すみません 手伝ってもらって｡
ううん いいよ｡
いた
あっ… 痛っ｡
大丈夫か？
大丈夫です｡
うっ…｡
いて
あっ… 痛っ｡
・～
よし これで大丈夫｡
毎日 換えるんだぞ｡ いいな？
はい｡
・～
ごめん｡
いえ｡
・～
≪これって まさか…≫
≪金田としたい１０のコト≫
・～
金田｡
柳瀬さん｡
・～
あっ すみません｡
古川だ｡
ちょっと出てもいいですか？
もちろん｡
≪あの野郎！≫
もしもし？
(古川)あっ 金田さん？・
今 どこですか？
今 家だけど｡
(古川)
誰かと一緒だったりします？
いや 一人だけど｡
≪えっ 一人って言った？≫
(古川)ちょうどよかった｡
今から うち来ませんか？
はあ？
(古川)ほら 僕 ｲｸﾞｱﾅ飼ってる・
って言ってたじゃないですか｡
金田さんに見てもらいたくて｡・
きっと この質感 見たら
ＣＧ作るうえで・
役に立つと思うんですよ｡
あっ…｡
じゃあ 撮っといてもらえれば｡
(古川)えっ？・
こういうのって 本物 見た方が
いいんじゃないですか？
そりゃあ そう｡
そうなんだけど…｡
(古川)
あっ さては めんどくさくて・
家 出たくないんですね？
そ… そうなんだよ｡
(古川)それじゃあ 今から
僕が金田さん家 行きますね｡・
住所も分かるんで｡
待って 待って！
分かった 分かった｡
俺 すぐ そっち行くから｡
≪えっ ｢そっち行く｣？≫
・～
柳瀬さん ほんと すみません｡
ちょっと 行かないといけない所が
出来てしまって…｡
えっ？
すぐ帰って来るんで・
待っててくれませんか？
えっ ちょっ… か… 金田｡
ガチャ バタン
≪どういう状況？≫
・～
古川君と何してたの？
夜通し つきあわされてしまって｡
１年って長いよな｡
淳さん！
俺は いつまでも
先輩の後輩でいたいです｡
今度は
俺が伝えなきゃって思ってた｡
じゃあ 言ってくれませんか？
金田 俺 お前のこと…｡