やなせ　じゅん
(柳瀬淳)ＣＧの基本は 対象を
細部まで よく観察すること｡
固いって！
俺 お前の教育係なんだからさ｡
かねだ　ゆうき
(金田優希)できるだけ
触らないでいただきたいのですが｡
ほう
俺が 何したってんだよ？
(中山)やられた方は・
一生 覚えてるもんなんすよ｡
(井口)ぶっちゃけ・
柳瀬さん 苦手でしょ？
(今泉)金田君と・
うまくいってないんだろ？
みんな 気にしてるよ｡
(心の声)
≪神としゃべっちまった～！≫
≪神の手が 俺の右手に触れた≫
うまくしゃべれん｡
(今泉)
｢レッドハニィ｣って知ってるか？
(中山)もちろんですよ！
アメコミ発のヒーロー映画の・
最高傑作！
(今泉)ＣＧの一部を・
うちの会社が
担当することになりました！
｢レッドハニィ｣の映画を
見に行って｡ そしたら そこに・
日本人の名前がありました｡
この手が ｢レッドハニィ｣を
作ったんですよね？
そんなに
しゃべるやつだったのかよ｡
恥ずかしくて
しゃべれなかったんです｡
それじゃあ お前
俺のこと好きみたいじゃん｡
そうです｡
じゃあさ・
キスしてみる？
あっ ごめん｡
そういうんじゃなかった感じ？
いや～ ごめん ごめん｡
俺も ちょっと
酔っ払っちゃったのかな？
ははっ｡ 終電やばいよな？
金田も立てよ｡ ほら｡
あっ！
すみません｡
タッタッタッ…(足音)
・～
はぁ はぁ はぁ…｡
夢… じゃないよな？
えっ… えっ えっ ええ～！
ほんとに
先輩とキスした？ えっ… はい・
しました！ しかも 向こうから｡
えっ なんで？
どういうこと？ はぁ…｡
ああ～！
先輩
どういうつもりだったんだろう？
・～
(回想)金田君・
教育担当の柳瀬｡ よろしくね
ともよ
はい よろしくお願いします
(知代)柳瀬 チャラいから・
気をつけてね
ちょっと 知代さん・
やめてくださいよ
(知代)ほんとのことじゃん
いや ほんとじゃないですって
(知代)ほんとのことだよ
・～
≪先輩・
どういうつもりだったんですか？≫
≪眠れなくて
こんなに早く来てしまった≫
・～
どうして
俺にキスしてきたんですか？
・～
≪きっと
先輩のひと言目で決まる≫
≪少しでも キスを
気にしてるそぶりだったら・
どういうつもりだったのか
聞こう≫
≪けど・
まったく 気にしてなかったら…≫
じゃあさ キスしてみる？
≪神の ほんの気まぐれ≫
ふぅ～｡
≪俺も忘れよう≫
・～
・コツコツ…(足音)
おはよう｡
あっ…｡
おはようございます｡
あの～ 先輩｡
ん？
昨日のキス｡
あれって
どういう意味なんですか？
分かんない？
俺 キスは 好きな人としかしない
主義なんだけど｡
えっ？ それって どういう…｡
・～
分かんないなら
もう一回しようか｡
≪先輩 先輩 先輩≫
(井口)あっ 起きた～｡ ははっ｡・
はぁ～｡ いや～
早く来てて偉いなって思ったら・
寝落ちしてんの｡ あっ・
柳瀬さんには
言わないどいてやるよ｡
≪柳瀬さんが 声を掛ける≫
≪その ひと言目で決まる≫
いちかわ
(知代)どこの会議室だっけ？
(市川)第１会議室で～す｡
(中山)あれ？
柳瀬さん まだ来てませんやん｡
(市川)ああ～ たぶん
昨日 飲み過ぎたんだな｡・
ったく しょうがねぇな｡
(知代)えっ それ あんたが言う？
≪ひと言目で決まる≫
・～
≪ひと言目で…≫
・金田｡
・～
金田 ごめん｡
俺 お前に
言ってなかったことがある｡
はい｡ なんでしょうか？
これ｡
はっ…｡
｢レッドハニィ｣の仕事ですか？
このプロジェクト・
お前にも
参加してもらうことになったから｡
あっ…｡
ははっ… ははっ｡
・～
カチカチッ カチカチッ(ｸﾘｯｸ音)
うん よく出来てる｡
もう お勉強期間は終わりだ｡
これからは
仕事しながら学んでいってもらう｡
ついてこれるか？
はい｡
よし 会議 行くか｡
・～
≪これで いいんだ≫
足を引っ張らないように
頑張りますので・
よろしくお願いします｡
パチパチパチ…
それでは…｡
≪こうやって
隣で 仕事できるだけで・
十分じゃないか≫
・～
(中山)いや～ 今回も
恋のアラーム 発動するんかな～？
(知代)恋のアラーム？ 何？ それ｡
(中山)ええ～ 知らないんすか？・
レッドハニィって
恋愛体質系のヒーローなんすよ｡・
で すぐ 敵に恋しちゃうんすよ｡
(知代)アクシｮンものかと思ってた｡
恋愛要素もあるんだ｡
(中山)そうなんすよ！ それで…｡
(井口)それで・
敵に恋しそうになったときに
レッドハニィの心ん中で・
恋のアラームが鳴るんです｡
(中山)うん そうそう ｢鳴るな｣…｡
(井口)｢鳴るな アラーム
鳴るな アラーム｣｡・
レッドハニィは
自分の恋心を 必死に・
押さえつけようとするんですけど
結局 敵のことを・
好きになっちゃって
正義と恋心のはざまで・
レッドハニィの心は
揺れ動くんです｡
(中山)
うん そやね そやね｡ だから・
レｯドハニｨの魅力っていうのは…｡
(市川)愛した相手を・
かっとう
倒さなきゃいけないってところに
藤が生まれる｡・
それが
レッドハニィの魅力ってわけか｡
(井口)そのとおりです｡
(市川)なあ～｡
ブルーレイ
(知代)
ねえ 中山 Blu-ray 持ってきてよ｡
(中山)井口に
借りればいいんじゃないっすか｡
(知代)どうしたの？
(今泉)柳瀬｡
はい｡
(今泉)ちょっといいかな？
(今泉)先週 上げてもらった
繁華街のグラフィック・
仕様変更が入ってさ｡ これ｡
ほぼ作り直しじゃないですか｡
納期 いつまでなんですか？
(今泉)それが・
明日の朝一までに
上げてほしいって｡
クオリティー 保てなくなります｡
納期 下げれないんですか？
先方は 何がなんでも
間に合わせてほしいって言ってる｡
クオリティーは
二の次ってことですか？
分かりました｡
クライアントの指示ですもんね｡
ははっ…
しかたないっす｡ 今日一日で・
できる所まで やってみます｡
悪い｡ 頼むね｡
はい｡
わり
金田 悪ぃ｡
一緒に ｢レッドハニィ｣のこと・
進めようと思ってたんだけど
とりあえず 今日は・
定時で上がって｡
はい｡
・～
(英語で)
(上司･英語で)
・～
よし やるか｡
わあ～！ びっくりした｡
いつからいたの？
えっと… ついさっきです｡
あっ そっか｡ 早く帰れよ｡
あの～ 柳瀬さん！
さっきの話・
よかったら
俺にも手伝わせてください｡
自分なんかが 役に
立たないことなんて分かってます｡
でも それでも…｡
ありがとう｡ けど・
先方も クオリティー重視じゃない
って言ってるから・
間に合わせるだけなら
俺一人で なんとかなるよ｡
ほんとは
こだわりたいんじゃないんですか？
・～
すみません｡
でも さっきの柳瀬さんを見たら・
そんな気がして｡
・～
お願いします｡
自分にも手伝わせてください｡
役に立ちたいんです｡
・～
なんでもします｡ お願いします｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ このとき 俺は・
今朝のことを思い出していた＞
・～
｢おはよう 金田｡ このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを
読み込んどいてくれ｣｡
いや さすがに触れた方がいいか｡
｢俺 海外生活 長かったからさ・
人との距離
近くなり過ぎなんだよ｣｡ あっ…｡
｢人との距離
近くなりがちなんだよね｣・
｢近くなりがちなんだよね｣
｢ほら 海外だと キスって…｣・
｢海外だと ほら キスって
挨拶だから｣ ｢キスって 挨拶…｣｡
すみません トイレ行ってたら
ギリになっちゃって｡
(市川)柳瀬 もう 金田に会った？
えっ なんでですか？
(知代)オフィス寄ってないの？
金田君 柳瀬のこと待ってたよ｡
えっ あの…
なん… なんか言ってました？
(中山)柳瀬さん 聞きましたよ～｡
(市川)まさか お前が そこまで
金田のこと思ってたなんてな｡
(今泉)昨日のこと
みんなに共有しといた｡
えっ？
(一同)かんぱ～い！
(中山)よっしゃ ははっ！
よっ！ はははっ！
(さくら)
農業で 何やってたの？
あの～ 今泉さん
(今泉)ん？
金田の教育係・
やっぱり 最後まで
僕にやらせてもらえませんか？
もちろん 力不足だってのは
分かってます
でも ここで 俺が
あいつの教育係を投げたら・
きっと あいつは 負い目を
感じちゃうと思うんです
せっかく 希望を持って
この業界に入ったのに・
そんなの嫌じゃないですか
(今泉)分かった｡ いいよ
あと ｢レッドハニィ｣の仕事にも
金田を入れていいですか？
責任は 僕が取りますから
(今泉)だめだね
えっ？
ははっ
責任ぐらい 俺に取らせてよ｡・
柳瀬は 好きにやったらいいから
はい
ほら 飲もう 飲もう
あっ
ああ～！
(今泉)ひょっとして・
｢レッドハニィ｣のこと
まだ 金田に言ってないの？
はい すみません｡
(市川)言ってこいよ リーダー｡・
それまで 会議 待ってるから｡
あっ はい｡
・～
じゃあさ キスしてみる？
≪あの顔…≫
≪嫌われてないかな…≫
金田｡
≪え～い もう
なるようになれ！≫
これ｡
このプロジェクト お前にも
参加してもらうことになったから｡
・～
カチッ
うん よく出来てる｡
よし 会議 行くか｡
はい｡
・～
≪ただの先輩と後輩≫
≪これで…≫
お願いします｡
≪よかったんだよな≫
ついてこい｡
はい｡
・～
金田・
このオブジェクトの角度
もう少し こっちに開いて｡
オッケー｡
はい｡
≪ねえ 先輩≫
ベーコン レタス トマト・
頭文字を取ったら？
そうなんですか？
ははっ 知らなかったのかよ｡
知りませんでした｡
じゃあ メモっとけ｡
≪キスしたこと 先輩は
もう 忘れてるんですよね？≫
(２人)はははっ｡
いて
あ痛っ｡ 痛てててっ｡ バカ
痛い 痛い 痛い 下ろせ 下ろせ…｡
あぁ…｡
すみません｡
≪けど 忘れてもいいです≫
≪俺は忘れません≫
痛いですよ｡
このライトの位置を 全体的に
もう少し上げたいんだよね｡
分かる？
はい｡
だから このマークを
もう少し左にずらす｡
分かる？
はい｡
で 最後は ここを
もう少し立体的にして…｡
≪俺 こうやって
先輩の役に立てるだけで・
幸せです≫
・～
乾杯｡
カチン
・～
ああ～ きまる！
そうですね｡
よし やるか｡
≪だから…≫
はい｡
≪だから 隣に…≫
・～
金田｡
誤作動しないように・
寝そうなときは
手を外しておくんだぞ｡
・～
よし 終わらす｡
んんっ… ああ～｡
おはよう｡
おはようございます｡
ああ～｡
ちょうど今 片づいたところ｡
ああ～ 疲れた｡
すみませんでした！
俺… 俺 ほんとに
寝るつもりなんてなくて…｡
役に立つとか言ってたのに・
ほんと すみません｡
ははっ｡
そんなことで謝んなよ｡
これは 俺の仕事だし・
手伝ってくれただけでも
ありがたいんだからさ｡
だから 顔上げろって｡
いや・
ほんとに 自分が情けなくて…｡
それに お願いした仕事は
全部 終わらせてくれたじゃん｡
一瞬 気が抜けて
一気にきたんだろうな｡
お疲れだったな｡
やめてください｡
｢やめてください｣って なんだよ？
≪それ以上 優しい言葉
掛けないでください≫
じゃあ
ついでに言わしてもらうけど・
お前が直したオブジェクト・
あれ めっちゃよかったわ｡
≪本当に もう
何も言わないでください≫
≪このままじゃ 俺…≫
もういいだろ｡
ほら 顔上げろって｡ よいしょ｡
お前 泣いてんのかよ｡
しょうがねぇな｡
・～
泣くことないだろ｡
お前は よく頑張ったよ｡
お前のおかげで
クオリティーを下げずに済んだ｡
俺一人だったら
そうはいかなかったと思う｡
≪だめだ 止まれ≫
お前がいてくれてよかった｡
(井口)恋しそうになったときに
レッドハニィの心ん中で・
恋のアラームが鳴るんです｡
｢鳴るな アラーム・
鳴るな アラーム｣って｡
レッドハニィは 自分の恋心を…
≪鳴るな アラーム
鳴るな アラーム・
鳴るな アラーム≫
≪お願い 鳴るな≫
金田｡
・～
ありがとう｡
ウィン ウィン ウィン…(ｱﾗｰﾑ音)
≪先輩・
違います≫
≪断じて・
恋では…≫
・～
肩甲骨を寄せる・
(知代)さっきから もう・
ず～っと お説教｡
煩悩！
柳瀬さん！
(さくら)お寺の中で・
しちゃうんですね～｡
なんで 金田がいんの？
すみません｡
理由は言えないんです｡
いいから 遠慮すんなって｡
ほら ガブッと｡