♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ベビー)では
貴様のサイヤパワーを頂戴するぞ｡
(ベビー)
貴様のおやじを倒すためにな｡
(悟天)そう簡単にさせてたまるか｡
うっ！
♬～
＜パワーアップした ベビーは➡
さしもの悟天も
侮れないほどになっていた｡➡
しかし ドラゴンボールを
捜している悟空は➡
まだ そのことを何も知らない｡＞
(ベビー)フフフ…｡
(悟天)
お前 ちょっとは やりそうだな｡➡
並の敵じゃねえ｡
並の上ってとこだな｡
何!?
[TEL](着信音)
(悟天)ああっ！
はい 悟天ですけど
今 取り込み中で！
(パレス)悟天様 大丈夫ですの？
(悟天)あっ パレスちゃん？➡
いやぁ さっきは
ちょっと油断しちゃったかな｡➡
でも これぐらい大丈夫｡
うん！ へっちゃらだよ！
くっ…｡
[TEL](悟天)
これから すぐ やっつけるから｡➡
デート ちょっと待っててね！
悟天様！ 悪いお方が！
うん？ おっ！
[TEL](パレス)悟天様！
(ベビー)《フフフ…｡ ｻｲﾔﾊﾟﾜｰ…
貴様の体から発する気は➡
悟空そっくりだ｡》
♬～
まあ 父さんが お前なんかに
負けるわけねえけどな｡
[TEL](パレス)悟天様！
(悟天)おっと｡
[TEL](パレス)ウフッ｡ 悟天様！
とっても かっこいいですわ！
いやぁ パレスちゃん！
[TEL](悟天)君のことは
絶対 守ってあげっからね！
(サタン)よーくやったぞ 悟天！
[TEL](サタン)ハハハッ！
さすが わしの弟子だ！
ううっ｡
(悟天)うっ｡
[TEL](パレス)悟天様 大丈夫ですの？
(悟天)こんなの かすり傷です｡
心配しないで見ててよ｡➡
じゃ また後でね｡
パレスちゃんの前で
かっこ悪いじゃねえか！
(サタン)おお！
(ベビー)《いいぞ いいぞ｡➡
お前のサイヤパワーを
発散するのだ｡》
あら？ あらら？
悟天様 どうなさったのかしら？➡
まあ きれい…｡
(サタン)えっ!?
いくぜ！
♬～
きゃあっ！ ううっ！
(サタン)おお！ うっ｡
♬～
終わったな｡
≪(ベビー)お前の サイヤパワー
その程度か？
何!?
フフッ｡
か… め… は… め…｡
(ベビー)《いいぞ｡➡
最高に 気を発散した時
肉体も 一番 解放されるのだ｡➡
その時こそ 俺が乗り移る
チャンスが生まれる｡》
波！
今だ！
♬～
くっ…｡
(ベビーの声)
《力が… 力が満ちている｡➡
これが サイヤパワーか｡➡
トランクスの時は 失敗したが
ついに 手に入れたぞ｡》
うあーっ!!
(サタン)ううっ｡ すごかった｡
あっ…｡
(サタン)ど… どうなったんじゃ？
悟天様！
あ… あの人形みたいなやつ
どこに行ったんじゃ？
悟天様 すごい！
うん？
(サタン)あっ！ す… すまん｡
(パレス)悟天様 本当に
とっても お強いんですのね｡
さあ
デートの続きをいたしましょう｡
フッ｡
(パレス)悟天様…｡ あっ｡
(ベビーの声)《トランクスの時は
完全には 記憶が読めなかったが➡
悟天のは 読める｡➡
そうか｡ 西の都に
サイヤ人たちはいるのか｡➡
その中でも
最強のサイヤ人は…｡》
ベジータ｡
ヤハハハッ！
よくやってくれた 悟天｡
な… 何じゃ！ お前のことを
弟子と言ったこと 怒っておるのか!?
しょ… しょうがないんじゃ｡
わしの立場もあって…｡➡
あ痛て！ 痛てて…｡ ええい｡
あんなに気の短い子だったか？
悟天様！ どこへ行くの？
悟天…｡ 何か変わったぞ｡
本当 見直しましたわ｡➡
パレス そのクールな後ろ姿に
ほれてしまいました｡
あっ…｡
(ベビーの声)《ﾍﾞｼﾞｰﾀ…｡ やつの
ｻｲﾔﾊﾟﾜｰを俺のものにすれば➡
あのトランクスや そして➡
悟空のｻｲﾔﾊﾟﾜｰをも しのげる力を
手に入れられるのだ｡》
(ギル)ドラゴンボール反応アリ｡
ドラゴンボール反応アリ｡ ギルル｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)この湖の中みたいですね｡
(パン)えーっ!?
(悟空)泳ぎなら オラに任せろ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ･パン)あーっ！
(恐竜の雄たけび)
(ﾄﾗﾝｸｽ･パン)あっ…｡
(レーダー音)
(ﾄﾗﾝｸｽ)うん？ 反応は
あの生物の胃袋の中からだ｡
(パン)うそ!?
(悟空)くっ…｡
(パン)おじいちゃん！
(悟空)ちょっくら 失礼すっぞ！
あっ…｡ ご… 悟空さん！
ちょっと！
おじいちゃんを返しなさいよ！
もう！
｢ペッ！｣しなさい！
ペッ！ ペッ！
(恐竜のもがく声)
♬～
６つ目のドラゴンボール 見っけ！
痛かったでしょ？
うちのおじいちゃん
何にも考えてないんだから｡
はい！ もう大丈夫よ｡
悪かったな｡
おじいちゃん！
ウフッ｡ フフフッ…｡
(悟空･ﾄﾗﾝｸｽ･パンの笑い声)
(恐竜の鳴き声)
イェーイ！ ハハッ！
フフッ｡
悟空さん あと１個ですね｡
うん…｡
どうしたのよ？ おじいちゃん
そんな顔して｡
あと１個だもん｡
地球消滅までに間に合うわよ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙのことじゃねえんだ｡
えっ？
ベビーのやつ➡
必ず 追っかけてくるって
思ってたんだけど➡
全然 姿 見せねえんで
ちょっと肩透かし食っちまってさ｡
そうですね｡
嵐の前の静けさっていうか
何か 不気味な感じがしますね｡
気にし過ぎよ｡
きっと かなわないって分かって
びびっちゃってるのよ｡
そうだといいんだが…｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)この気は!?
何か不吉な予感がする｡
(チチ)ああ！ 遅い！
(チチ)遅すぎるだ｡
(ブルマ)だって ガールフレンドと
デートなんでしょ？
でも 相手は
西の都の女の子だかんな｡
今頃 どんなひどい目に遭ってるか
分からねえだよ｡
悟天君だって
もう立派な大人なんだから｡
☎(着信音)
(ブルマ)あら｡
あら どうしたの？
ロビーに お客様？
ああ ちょっと待って｡
チチさん… あら？➡
チチさん！
チチさん どこ行ったの？
(チチ)悟天！ 悟天！ 悟天！➡
悟天！ 悟天！ 悟天！
悟天！ 悟天！
(チチ)悟天！ 悟天！ 悟天！
悟天！➡
あーっ！
≪(物音)
(悟飯)母さん｡
(チチ)い… 痛え｡ 何だ 悟飯け｡
≪(悟飯)失礼します｡
(ブルマ)あら 珍しい
お２人そろって｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)パパから電話が入って｡
(チチ)あっ｡ 水 水｡
サタンシティで ちょっと
もめ事があったみたいで➡
悟天のやつが
巻き込まれたみたいなんですよ｡
≪(チチの叫び声)
≪(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)あーっ！
あっ？
(チチ)悟天が 大けがしただか？
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)かすり傷ですよ｡
(チチ)悟飯 迎えに行くだ｡➡
だから 都の女子には➡
気をつけた方がいいって
言っておいたに｡
ああ…｡ そんな大丈夫ですよ｡
連絡があるまで待ってましょう｡
すいません 荷物 片づけてきます｡
どうぞ｡
お好きな部屋 使ってちょうだい｡
しかしな…｡
やっぱり 放っておけねえだ｡
あーっ！
(ブルマ)だ… 大丈夫？
(チチ)ううっ｡ 悟天？
悟天…｡ 悟天！ けがはねえだか？
(ベビーの声)
《これが 母親というものか｡》
あっ！
こんなとこに 傷さ つくって｡
うっせえ！
(チチ)あっ…｡
そうか｡ なら いいだが｡
ベジータは？
ベジータのやつは どこにいる？
(チチ)はっ！
(悟天)うっ｡
(ベビーの声)
《な… 何だ こいつ｡》
悟天！
どうして そっただ口利くだ？
｢ベジータさん｣だろ？
｢ベジータさん｣！
(ベビーの声)
《何だ？ この威圧感は…｡➡
悟天の記憶では➡
こいつ パワーはないのに
みんなより偉いようだ｡➡
ひょっとしたら 秘めたパワーでも
持っているのか？》
何 黙ってるだ？
母さんの言うこと聞くだ｡
(ベビーの声)《ベジータに
会うまでは 念のために➡
この星のしきたりに従うか｡》
(悟天)
ベ… ベジータさんは どこだ？
(チチ)｢ベジータさんは
どちらですか？｣➡
さあ 言ってみるだ｡
ベジータさんは どちらですか？
今 いないのよ｡ それに あの人
ふらっと出かけちゃうんだけど➡
行き先なんて 絶対 言わないの｡
(ベビーの声)《こ… こいつら｡》
≪(悟飯)何だ 悟天 帰ってたのか｡
(ベビーの声)《こいつが 悟飯か｡
悟天より強いパワーを感じる｡➡
ベジータの肉体を
手に入れるには➡
こいつに
寄生し直した方がいいな｡》
どうした？
兄ちゃんの顔に 何か付いてるか？
(悟飯)うっ！
何をするんだ 悟天…｡
お前 強いくせに なぜ よけねえ？
俺を ばかにしてるんか！
(悟飯)待て｡
何を言ってる 悟天？ おかしいぞ｡
うるせえ！
会ったら いきなり
兄弟ゲンカだか？➡
兄弟ゲンカなら みんなに
迷惑かけねえとこでやるだ｡
悟天！ 表 行こう｡
(悟天)望むところさ｡
大丈夫なの？
(チチ)ああ｡
兄弟ゲンカは 仲のいい証拠だで｡
悟天君 何だか 様子が変ね｡
(悟飯)これも頼む｡
心配するな｡ すぐ戻るから｡
(ﾋﾞｰﾃﾞﾙ)あなた…｡
♬～
悟天 ついてこい！
母さんに心配させたくないから
さっきは言わなかったが➡
お前 悟天じゃないな？
(ベビーの声)そうさ｡
俺は 今までの俺じゃねえ｡
(ベビーの声)もろい｡➡
最初に感じた強い気は
俺の間違いだったのか｡
≪(悟飯)お前は 何者だ！
(ベビーの声)《悟飯め｡
今の攻撃は 受けきったか｡➡
それでこそ 俺が乗り移るに
ふさわしい肉体だ｡》
(悟飯)《気の中に
悟天の気も 交じっている｡》
(悟飯)《悟天の肉体に
何者かが乗り移ってるのか？》
(悟飯)《だとしたら
うかつに攻撃は できないぞ｡》
(ベビーの声)はーっ！
♬～
あっ！
しまった！
(ベビーの声)《こいつ➡
気を発散する瞬間に
乗り移るということに気付いて➡
わざと サイヤパワーを
発散しないのか？》
(悟飯)《悟天を 傷つけずに
どうすればいい？》
(ベビーの声)
《それとも ただの腰抜けか？》
(悟飯)《攻撃すれば どうしても
悟天の肉体を傷つけてしまう｡》
(ベビーの声)《こいつ
サイヤパワーを隠し通す気だな｡➡
いよいよ
お前の肉体が欲しくなったぞ｡》
(ベビーの声)
かかってこい 悟飯｡➡
サイヤ人の本当の力を
見せるのだ！➡
はーっ！
うわっ！ やめろ！
やめるんだ 悟天！
(ベビーの声)はーっ！
♬～
悟天！
うわーっ!!
(ベビーの声)
ついに 気を発散したな｡ 今だ！
うわっ！
♬～
(ベビーの声)《これだ｡➡
この強力なサイヤパワーこそ
俺が求めていたものだ｡》
♬～
貴様は 誰だ！
今 悟飯の肉体の中に
寄生したやつ 出てこい！
(ベビーの声)お前が
最強のナメック星人 ピッコロか？
俺の今の力を試すには
適当な相手かもな｡
何!?
(ベビーの声)
か… め… は… め… 波！
うわー！
(ピッコロの叫び声)
♬～
(ベビーの声)《最強のﾅﾒｯｸ星人も
この程度か｡ 大したことはない｡➡
この星で目指すのは ﾍﾞｼﾞｰﾀだけだ｡
早く来い ﾍﾞｼﾞｰﾀ｡》
＜ベビーは ついに
悟飯の肉体に寄生した｡➡
果たして ベジータは
どう戦うのだろうか？＞
おっす！ オラ 悟空｡
ベジータ 気をつけろ！
ベビーが 悟天と悟飯を操って
お前の体を狙ってっぞ！
(ベビー)もう遅い｡
ベジータ 俺は今 君の中だよ｡➡
もうすぐ
ツフル人の俺に支配されるんだ｡
次回 『ドラゴンボールＧＴ』
｢野望完成!?
乗っ取られたベジータ｣
ベジータ！
ベビーなんかに負けんじゃねえ！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 自分勝手に 思い込んで
♬ 裏目に 出ること
♬ よくあるけど 生きてゆきたい
♬ 今日より 明日へ
♬ 社会の中で 何を求め
♬ 追いかけたんだろう
♬ 言葉だけじゃ わかり合えず
♬ 傷つけて 涙した
♬ もがけば もがくほど
♬ 孤独を彷徨ってた
♬ ひとりじゃない
♬ 君が 希望に変わってゆく
♬ 向かい風も 羽ばたける
♬ 笑っていておくれ
♬ ひとつになろう
♬ ふたり ここまできたことが
♬ 僕の 勇気の証しだから
♬ 変わり続けてる この世界で
♬～
(鬼太郎)やあ 人間の皆さん｡
暑い夏も終わり
涼しくなってきました｡
そろそろ 運動会の季節ですね｡
(目玉おやじ)実は 妖怪の世界にも
運動会があるんじゃ｡ ヘヘッ｡