・～
石化？ 新しい症状だ｡
(ハチ)ニュ～｡ ゴホッ｡
ハチ｡ お前 いったい
誰に やられたんだ？
・(足音)
(魚人)捕らえたぞ～！
(魚人)麦わらの一味｡ やったぞ～！
(魚人)もう 大丈夫ですよ 姫さま｡
あの… 違うのです 皆さま｡
ルフィさまは 私を…｡
あっ｡ おい お前ら
何か 飛んでくるぞ｡
あっち｡
(魚人たち)ああ？
(魚人)まさか あれは!?・
バンダー･デッケン！
(ﾃﾞｯｹﾝ)見～つけた～！
…の はずだ！
バーッホホホホ…！
しらほし！
あっ！
(ﾃﾞｯｹﾝ)答えろ しらほし！・
イエスならば 死を免れる！・
バーッホホホホ…！
この俺と…｡
結婚しよう！
タ… タイプじゃないんです！
(魚人たち)そういう問題!?
(ﾃﾞｯｹﾝ)貴様…・
俺の10年の思いを 踏みにじり
誰と 結ばれる気だ｡・
俺を思わぬ お前など
生きているだけで 目障りだ｡・
死ね！ しらほし！
お逃げください しらほし姫！
逃げるな！ そこにいろ 弱虫！
遠くへ行かれたら 守れなくなる！
はっ はい！ います！
てやぁ～！
｢ギア２｣！
(ﾃﾞｯｹﾝ)うわーっ！
(ﾃﾞｯｹﾝ)なぜ 邪魔をする｡
さては 貴様が
しらほしを連れ出した…｡
うわっ… うう…｡
お前か～！
弱虫へ いろんなもん
投げてきてたやつは！
｢ゴムゴムのＪＥＴ…｣
｢ハンマー｣！
ぶへっ！ ぶはっ！
(魚人)まだ動くが
今なら 捕らえられるぞ｡
サメ 起きろ！
サンジ！ 大丈夫か？
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)さっき
ちょっと 石になってたけど・
今は 幸せそうだ｡ 意識は あるよ｡
(しらほし)あ… あ…｡
急げ 弱虫！
早く ここを離れねえと｡
サンキュー 弱虫！
行くぞ！
ひ… 姫さま なぜ ロープを…｡
ごめんなさい 皆さま
お夕食までには 戻りますから！
行け～！ サメ～！
(魚人たち)うわ～！
どけ～ ゴミども！・
逃がすんじゃねえ！・
ワダツミ！
(ﾜﾀﾞﾂﾐ)うお～！
｢ゴムゴムの…｣
｢ＪＥＴ銃｣！
な～！ なぁ…｡
よし！
行くぞ 弱虫！
海の森へ！
はい！
ナミちん いいの？
ゾロちんたち 置いてきて｡
全員は 連れ出せなかったでしょ｡
それは そうだけど…｡
それより 元七武海のジンベエって
どんな人？
えっ？
うーん…
ジンベエ親分は 海賊だけど・
竜宮城に出入りできるほど
人望があって…｡
そう｡ だけど アーロンと
同じ海賊団に いたんでしょ｡
さっきの ホーディってやつは
アーロンの意志の継承者｡
ジンベエから ルフィへの伝言
｢ホーディとは戦うな｣
その意味は 分かった気がする｡
えっ？ 危ないからじゃないの？
とにかく 私
ジンベエに会いたいの｡
この事件は 大きくて根深い｡
王国を揺るがす大騒動にまで
発展しかねない恐れも…｡
彼は その全てを
知ってるような気がする｡
ケイミー｡
私を 海の森へ 連れてって！
(手下)ホーディのお頭！
海賊と 人魚の女が２人・
竜宮城を 抜け出しました！
(ﾎｰﾃﾞｨ)放っとけ｡
(ﾎｰﾃﾞｨ)こいつさえ 始末すれば・
あとは 老いぼれと
烏合の衆のみ｡・
｢矢武鮫｣！
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)全兵 聞けぇ！
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)
わしが まともに戦えぬ 今・
お前たちに
無駄な犠牲者を 出してしまう｡・
いったん 城を
やつらに 明け渡し・
フカボシらと 合流し
再戦のときを計る｡
ゾロのやつ 水中で
魚人相手に 何ができるってんだ！
(ﾌﾞﾙｯｸ)はあ～… ウソップさん・
私 もう…｡
(ｳｿｯﾌﾟ)ん!?
(ﾎｰﾃﾞｨ)くたばれ！
この下等種族が～！
ゾロ～！
・～
・(手下たち)お頭～！
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)ん!?
(ｳｿｯﾌﾟ)ゾロ～！
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)城内は
やがて 水でいっぱいになる｡・
お主も わしの体につかまれ！
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)《あとは
この ぎっくり腰が持つかどうか》
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)
さあ 兵たちよ 道をつくるぞ！・
戦わず 城を抜け出せ！
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)｢マーマン コンバット｣
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)｢ウルトラマリン｣！
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)全兵 行け～！
ホーディのお頭！
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)
おぉ… 寄る年波 恨めしや｡・
体が
もう １mmも動かんのじゃもん｡
(右大臣)国王様！
(ホエ)ホエール！
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)おおっ ホエ｡
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)助かった｡
(ホエ)ホエール！
(ゾロ)《もう 息が…》
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)ん!?
(ｳｿｯﾌﾟ)うわ～!?
(ﾎｰﾃﾞｨ)ジャハハハハ！
(兵士)国王様！
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)
戻ってはならんのじゃもん｡
フカボシたちを 連れてこい｡
(兵士たち)えっ…｡
(ホエ)ホエ？
グズグズするな！ 王に従え！
(兵士たち)は… はい！
(ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ)すまぬ お前たち…｡・
絶対に 見殺しにはせん！
ジャハハハ！ ジャハハハ…！
おー！ 奇麗な場所だなー！
(しらほし)私…
ずっと ここに来たかったのです｡
えーん ありがとうございます｡
ルフィさま｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)ここなら
ゆっくり治療できるかな｡
(サンジ)マーメードゥ｡
あっ サニー号だ｡
ホントだ｡
フランキーもいるぞ｡
おーい フランキー！
ここにいたのか お前｡
(ﾌﾗﾝｷｰ)あう！ ルフィか！・
何だ お前？ ずいぶんな
ﾋﾟﾝﾅｯﾌﾟｶﾞｰﾙ 連れてんじゃねえか！
紹介するよ｡
こいつ 弱虫｡
はい｡
私 しらほしと申します｡
フランキー ここは お前だけか｡
(ﾌﾗﾝｷｰ)実は ロビンのやつも
ここに来たんだが・
何か探してるっつって あの
でっけえ サンゴの森へ入ってった｡
へえー｡
・(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)ルフィ君｡
見違えたぞ｡
うん？
ジンベエ！
おー ジンベエか！
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)懐かしいな｡
お前は いねえって 聞いたから
会えねえかと思ってた｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)何じゃ 伝言を聞いて
ここへ来たんじゃないのか？
何だ？ それ｡
俺 知らねえぞ｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)うん おかしいのう｡
ジンベエ親分さま
お久しぶりです｡
やあ しらほし姫さまも
ご一緒とは ご無沙汰して…｡
えー！
しらほし姫！
おい フランキー｡
ハチとサンジ降ろすから・
手伝ってくれよ｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)うん？
(ﾌﾗﾝｷｰ)
お前 どうしたんだ？ これ｡
ハチ！ えー！・
お前さん このケガは？・
いや しかし その前に
なぜ 魚人島に？
アーロンと共に
捕まったのでは なかったのか？
(ハチ)ニュ～ ジンベエさん｡
(デン)騒がしいな｡
いったい 何事か？
おい！ お前 誰だ？
何で サニー号に乗ってんだ！
いやいや 俺の船大工の師匠
トムの弟 デンちゃんだ｡
船をｺｰﾃｨﾝｸﾞし直してくれてる｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)しかし しらほし姫さま｡
あなたの目的は分かりますが…｡
あっ｡
よっ｡
あんだけ
ぶっ飛ばしといたのに・
しつこいやつだな｡
そら見ろ｡ なぜ 姫さまを ここへ
連れてきたんじゃ ルフィ君｡
大丈夫だよ｡
俺がいるもんな｡
はい｡
長えこと ああやってんな｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)ここには 彼女の母
オトヒメ王妃が眠っておられる｡・
バンダー･デッケンの
あの執拗な求愛が始まったのは・
王妃が亡くなった直後からでのう｡
そのため 姫は
母の葬儀にも出られず・
硬殻島で 10年を過ごしてきた｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)母に伝えたかった言葉が
募りに募っておったのじゃろう｡
・ルフィ！
おっ ナミ！ ケイミー！
ホーディのやつが｡
うん｡
何と 竜宮城が そんな大変な
事態になっておったとは｡
(しらほし)そ… そんな｡
お父さまが捕まったなんて
そんなこと信じられません！
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)ルフィ君 すまん｡
えっ？
早くも
巻き込んでしまったようじゃ｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)事を急ぐ必要があるが・
２年前
ルフィ君と出会ったときは・
今以上に
この話ができる状況ではなかった｡
イーストブルーにて
アーロン一味の暴走を・
食い止めてくれた者たちに
対して・
わしは 深く感謝しておった｡
あれは お前さんらなんじゃろ？
ありがとう｡・
同時に謝罪もさせてほしい｡
11年前 アーロンのやつを・
イーストブルーへ解き放った
張本人は…｡
わしなんじゃ｡
まずは フカボシ王子らとの
通信手段を確保！
一刻も早く 王子らと連絡を取り
戦力を整えた上で・
竜宮城へ 戻るのだ！
(兵士たち)はっ！
(海賊)全員 並べぇ！
(海賊)
さっさとしろ 殺されてぇか！
(ｲｶﾛｽ)この国は ﾎｰﾃﾞｨ船長のものに
なるのだっヒ｡
(ｲｶﾛｽ)
さあ その踏み絵を 踏め！
お許しください！
私には踏めません！
このお方の お顔は！
(海賊)うるせえ！
(ダルマ)
その顔を 踏めねえやつは・
人間と仲良くしてぇんだ｡
(ダルマ)つまり 俺たちの敵だ！
さっさと やれ｡
どっちも嫌なら…｡
斬っていいと 言われている｡
・(ゼオ)人間と魚人が 手を
取り合うなど 幻想にすぎない｡・
おとなしく
ホーディ王に ひざまずけ｡
(ドスン)踏み絵を 踏めねえやつは
ぶっつぶすドスン！
おらぁー！
お前は… フカボシ 邪魔するな！
(ﾌｶﾎﾞｼ)これは
いったい どういうつもりだ！
この国の民たちに
亡き母上の写真を 踏ませるとは！
(しらほしの泣き声)
(しらほし)お父さまが～！
しらほし姫 大丈夫じゃ｡・
やつら 実際は 国王の命にまで
手出しなど できん｡
(しらほし)え… 本当ですか？
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)ああ｡
王は 必ず わしが お助けする｡
それで ジンベエさん…｡
いったい どういうこと？
あんたが アーロンを
イーストブルーへ解き放ったって｡
(サンジ)俺も そう聞いてるぞ｡
え？
(サンジ)昔 俺とルフィが・
初めて 七武海のジンベエって
名を聞いたときも・
ヨサクの野郎に そう説明された｡
(ヨサク)《ジンベエは
七武海加盟と引き換えに・
とんでもねえやつを
この イーストブルーへ・
解き放っちまいやがった》
あ～ そうだったかなぁ｡
ヨサク 元気かなぁ｡
２年前 新聞で お前とジンベエが
一緒にいるってのを知って・
俺の頭には
クエスチョンマークが踊ったよ｡・
ジンベエってやつは
アーロンの行動を裏で操る・
黒幕のような存在だと
思ってたからな｡・
何か言い訳してえってんなら聞くが
言葉には気を付けろよ｡・
何を隠そう
ここにいる麗しき航海士・
ナミさんの故郷こそ
アーロンに支配された島｡
彼女自身 耐え難い苦汁を
なめてきた一人だ｡
(ハチ)本当だ｡
俺たちは その子に・
謝っても許されねえほどの
傷を与えている｡
(銃声)
(ノジコ･ナミ)《ﾍﾞﾙﾒｰﾙさ～ん！》
(魚人)
《人間に食わす飯なんかねえよ》
《黙って 海図 描き続けろ｡
ギャハハハ》
・(ドアの閉まる音)
(海賊)《泥棒だー！
財宝を盗みやがった！》
(海賊)《くそ… 追え！》
(海賊)《おう！》
《うう…》
《あと7, 000万》
《おお よく帰ったな》・
《おかえり わが測量士》
ずいぶん ひどい目に
遭わされたようじゃな｡
ええ｡
何があっても いまさらアーロンを
ふびんだなんて思うつもりはない｡
だけど 私は ２年前
シャボンディ諸島に着くまで・
あんなに強い魚人たちが・
人間から迫害を受けていたなんて
知らなかった｡
ケイミーが 人さらいに捕まって
それを追ってたとき・
私は 目を疑った｡
目の前に広がる
シャボンディパークが・
ｱｰﾛﾝの建てたｱｰﾛﾝﾊﾟｰｸに
そっくりだったから｡
(ハチ)憧れてたんだ｡
許してほしくて言うんじゃねえぞ｡
ナミ アーロンさんは
人間が大嫌いだった｡
(ハチ)
でも がきのころから ずっと・
人間たちの住む世界に
憧れてたのは 事実だ｡
大昔 魚人と人魚は
魚類と分類されてたそうだ｡
だけど 200年前 リュウグウ王国は
世界政府の加盟国となり・
人間たちとの友好を結んで・
王は 世界会議への参加も
許された｡
でも 人間たちは
魚人を嫌い続けた｡
(デン)僕の生きてる中で
一番ひどかった時代は・
大海賊時代の始まり｡
(デン)人間の海賊たちが
この島で暴れ回る恐怖は・
今でも はっきり覚えてる｡
そこを救ってくれたのが
今は亡き白ひげの親父さんじゃ｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)親父さんは 魚人島を
自分の縄張りにすると宣言し・
島に平和が戻った｡
しかし 魚人と人間の関係は
変わることはなかった｡・
そんな折 魚人島では
この腐った歴史を変えようと・
２人の人物が
立ち上がったんじゃ｡・
一人は オトヒメ王妃｡
(しらほし)あっ…｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)人間と共に暮らすことを
島民たちに説き続けた｡・
しらほし姫の母上じゃ｡
そして もう一人は
奴隷解放の英雄 ﾌｨｯｼｬｰ･ﾀｲｶﾞｰ｡・
人間との決別を叫び・
たった一人で
聖地マリージョアを襲撃｡・
奴隷たちを救った｡・
その後に
元奴隷の魚人たちを連れ・
タイヨウの海賊団を
結成する男じゃ｡
わしも アーロンも ハチも
当然 その…｡
タイヨウの海賊団に
所属することになる｡
しかし 政府に激しく盾突いた
魚人海賊団が海にいることは・
同時に 人間との友好を
実現しようとする・
オトヒメ王妃の
首を絞める結果となった｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)今を堪え忍び 未来を
変えようとする ｵﾄﾋﾒ王妃に対し・
未来を捨てて 今 苦しむ
同族の奴隷たちを救い出した・
フィッシャー･タイガー｡・
どちらが正しいかなど
とても決められん｡
事の始まりは
16年前に さかのぼる｡
・～
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)熱血 愛の人 オトヒメ王妃｡
しらほしのお母さんね｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)
奴隷解放の英雄 ﾌｨｯｼｬｰ･ﾀｲｶﾞｰ｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)みんなを救ったのか！
カッコイイな！
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)２人とも 魚人島のために
懸命に戦うとったんじゃ｡
海賊王に 俺は なる！