（鈴愛）律～！
（律）鈴愛～！
（菜生）うわっ　虫！
えっ　嘘！　ハチ！？　ギャ～ッ！
ハチやないから～！　あっ！
（龍之介）うっ…　あっ！
うわ～っ！
やってまった…。
律は喘息があるでな！　大変や！
（龍之介）俺　代わろか。
デブは足が遅い！
頑張れ　律！　もう少しや！
あ～っ！
うっ！
♬～
♬「おはよう　世の中」
♬「夢を連れて　繰り返した」
♬「湯気には生活のメロディ」
♬「鶏の　歌声も」
♬「線路　風の話し声も」
♬「すべてはモノラルのメロディ」
♬「涙零れる音は」
♬「咲いた花がはじく雨音」
♬「悲しみに青空を」
♬「つづく日々の道の先を」
♬「塞ぐ影に」
♬「アイデアを」
♬「雨の音で歌を歌おう」
♬「すべて超えて届け」
♬～
（和子）はい　おしまい。
ありがとう！
律。
あんた　どういうつもりやね？
あのね　この子は喘息やけど➡
水が駄目なんて事は
全っ然ないの。
お医者様は　水泳やれって
言ってるくらい。　体にいいから。
不精でやらないけど。
何で　鈴愛ちゃんに
おぶわせて走らせる！？
や…　何か
盛り上がってるみたいだから➡
いっちょ乗っとく…。
この子は　何　言っとる！
あっ　おばちゃん！
律　本心やないで！
あのね　鈴愛ちゃん
本心でなくても➡
言っていい事と悪い事があるの。
やっていい事と
いけない事があるの。
尻か…。
そして
もう　危ない事は　やめようね。
これは　没収します。
えっ…。
律　お風呂入れたから
体　あっためて。
あい…。
じゃあ　君たちには
おいしいココアをいれよう。　ねっ。
（龍之介）没収…　されてまった…。
ショックや！
スズちゃん　あんた
まだ　やる気やったの？
次は　さんずの川を…。
これで　お絵描きしてていいよ。
広告の裏　白いやつ！
じゃ～ん！
うわ～　いっぱい色ある！
（菜生）何色にしよう？
じゃあ　うち　黄色…。
あ～　でもなあ…。
⚟お母さん！➡
青は使うなって言って。
明るい方の青。➡
俺　まだ　一度も使っとらん。
♬～
すげえ！
これ誰？
ジョーやよ。　知らんの？
白い灰になったんや。
これがね　マグマ大使。
ロケット人間。
へえ～。
ロボットやのに髪があるんや。
しかも　金髪！
ロボットやない。　ロケット人間。
ロケットが人間になる。
３回　笛吹くと来る。　英雄。
これで呼ぶ。
えっ　その笛　持っとるの？
（笛の音）
何や　普通やん。
違う。
私の頭の中では　こう聞こえる。
（笛の音）
（マグマ大使の笛の音）
何でお前　そんな古いのばっか
知ってんの？
本当は　ババアなの？
お父ちゃんが
古い漫画好きなんや。
うちの食堂は
味は　いまいちだから➡
手塚治虫とか　ちばてつやとか➡
名作漫画　全巻そろえて　人を呼ぶ。
ええんか？　それで。
空は青！
（貴美香）カエルを助けた？
（仙吉）あ…。
（晴）自転車で
タバコ買いに行こうとしとって➡
商店街の　肉のイトウの裏辺りで➡
カエルよけて…　やよね？
ああ…。
回想　（自転車のベル）
（仙吉）あっ…！
あっ…。　アテッ！
レントゲンも異常ないし
まあ　単なる打撲やね。
湿布しといたら　治ってまうわ。
ほうか…　どうも。
じゃ　こちらです。　ご案内します。
反対に
カエルに助けられたんやないの？
仙吉さん　禁煙しとったんやろ？
あ～　５年…　もっと？
禁煙しとったの。
魔が差したっていうんかな…。
あっ　カエルが禁煙応援したか。
晴さん。　打撲は大した事ないけど
あの年代は　ナイーブやで➡
気を付けたってよ。
ナイーブ…。
老いがいきなりやって来る。
あ…　おばあちゃん亡くなって
寂しくてね➡
つい　タバコに
手が出たんかもしれんなあ。
カエル　廉子さんかもね。
え？
♬～
＜子どもの頃は
毎日が万華鏡のようで…。➡
それはそれは
一日があっという間です＞
♬～
お母ちゃん。
わっ　あ～　びっくりした…。
入れて。
怖い夢　見た？
うん。
学校の中に行っちゃいけない
トイレがある。
そういうのは　昔っからある。
それは　古い木造の方の校舎の
奥から　２番目のトイレ。うん。
（いびき）
ウーちゃん　うるさい。
言うと　やむんや。
フフッ。
それで　奥から２番目のトイレに
行ってまった。
夢の中で？
うん。　ほしたら…。
あっ！　あんた　まさか！
それはない。
よく分かったね。
もう　おねしょは　しない。
３年生やしな。
そいで？
トイレのドア開けたら
３本足のムーミンパパが…。
フフッ　３本足のムーミンパパ？
パイプ吸いながら
走って追いかけてきた。
すごい速い。　すごい怖かった。
フフフッ…。
お母ちゃん　ここ　海な。
そいで　船。はいはい。
落ちると　ワニがいる。
え～っ　怖い！
今日　糸電話やった。
う～ん　懐かしい。
お母ちゃんも　やったか？
うん。　鈴愛とやった。
えっ？
鈴愛がまだ　おなかん中にいる時。
おとうちゃんと　こうやって…。
もしも～し！　聞こえますか～？
おとうちゃんやよ～！
赤ちゃ～ん！
おっ！　何か言っとる。
ん？
「うるさ～い！」って言っとるよ。
うるさい言っとる？うん。
（宇太郎）あっ　言っとるわ。
うるさいって。
本当か？
うん。　覚えとらん？
残念や…。　忘れた。
その時　まだ
あんた名前なかったで。
「赤ちゃ～ん！　お～い！
お元気ですか～？」。
フフフッ。
私は…　あっ　おかあちゃんは➡
あんたを産むまで
腎臓悪かったし➡
ちゃんと生まれてきよら～すか
心配で心配で…。
産む時も　へその緒二重巻きで➡
今やで言えるけど
生まれるかどうかは半々で…。
えっ　半々！？
生まれてきてからも
ちっちゃくて　ちっちゃくて➡
まあ　赤ちゃんみんな
ちっちゃいんやけど➡
ほやほやの　ふるふるで➡
明日にでも死んでまいそうな
ちっささで…。
手のひらなんて
紅葉より　ちっちゃい…。
それが　今は　こんな大きなって…。
神様…　ありがとう。
心の声　俺や　ないのか…？➡
俺に感謝はないのか…。
お母ちゃん　大丈夫や！
鈴愛は生きとる！
うん…　うん　あったかい。
お母ちゃん
最近　この辺ところの腹の肉➡
やばくないのか？
ん？
コチョコチョコチョ…。
あ～っ　ちょっと！　何すんの？
もう…　海に落ちる！
ワニに食べられる～！
うるさいぞ！　ワニが起きたぞ！
ワニが！　うわ～っ！
あ～っ　ワニが起きた！　あ～っ！
やめろ～！
（宇太郎）
あっ　ワニだ！　ワニがいる！➡
逃げて　逃げて！　落ちるから！
落ちる　落ちる！　海に落ちて！
あ～　ワニが！
卵かけごはんには
ラー油を入れる。➡
これが秘伝の技～。　ハハッ。
（草太）ふ～ん。
いやいやいや　草太…
草太は辛いよ。
あっ　そうだ。
昨日　律が川に落ちた。え？
鈴愛と糸電話やってて
川に落ちたんやった。
はあ？
何であんたは　そういう事すぐに
おかあちゃんに言わんの？
ちゃんと報告しろって
言っとるやろ？
今　報告。
遅いわ～。
⚟すみませ～ん　萩尾です！
萩尾　律の母です！
来た…。
律君　川落ちてどうなった？
大丈夫。　風呂に入っただけ。
何で朝から来る？　怒っとる。
和子さん　あんなかわいい顔して
底知れん怖さがある。
お母ちゃんの方が怖い。
何？
⚟（和子）おはようございます！➡
朝早くから　すみませ～ん！
しかたないな…　ちょっと。
あ～　いやいや　おじいちゃんは…。
ウーちゃん。
いや　俺　今　卵かけごはん…。
♬～
すいません　お待たせして…。
＜どうなる　梟町ツートップ
美人おかみの戦い。➡
晴　バーサス　和子。➡
次週　決戦の火蓋が…＞
ネズミやない！
また嘘ついたんや。
嘘は　ついてない！
（ゴアのモノマネで）私の名前は　ゴア。
もう　私の左耳は聞こえんの？
律～！
私の名前は　鈴愛です！