バカ言わんでつかぁさい！
焼かれてたまるか！
お坊ちゃま！
死んだらしまいじゃ！
はい｡
米軍の爆撃機が
ついに 北海道にも来襲しました｡
エマ！
(律)海外赴任の話 打診された｡
スタンフォードと菱松電機の➡
ロボット制御の共同研究の話が
あるらしくて｡
翼を連れてきてほしい｡
もう一回 やり直したいんだ｡
(鈴愛)バイバイ 律｡
頑張れよ 鈴愛｡
<あれから ２年後 2010年｡➡
律君は アメリカから東京に
戻ってきていました>
早乙女さん｡ これ ２割カットで
おさめて下さい｡
この予算は出せません｡
(早乙女)分かりました｡
(早乙女の舌打ち)
<律君は菱松電機経営企画部
技術課の課長になっていました｡➡
各セクションの開発や
研究の予算管理をします｡➡
まっ 要するに 予算の締めつけ｡➡
時には リストラのような事も>
♬～
風の音が聞こえん｡
♬｢おはよう 世の中｣
♬｢夢を連れて 繰り返した｣
♬｢湯気には生活のメロディ｣
♬｢鶏の 歌声も｣
♬｢線路 風の話し声も｣
♬｢すべてはモノラルのメロディ｣
♬｢涙零れる音は｣
♬｢咲いた花がはじく雨音｣
♬｢悲しみに青空を｣
♬｢つづく日々の道の先を｣
♬｢塞ぐ影に｣
♬｢アイデアを｣
♬｢雨の音で歌を歌おう｣
♬｢すべて超えて響け｣
♬｢つづく日々を奏でる人へ｣
♬｢すべて超えて届け｣
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
おお～ 久しぶり｡
(正人)おお～ 久しぶり｡
あれ アメリカ帰り
ハグとかするんじゃないの？
ああ… する？
やっ｡
まっ ここ 日本だしな｡
ハハハッ だしな｡
どうぞ どうぞ｡
まだ 全然片づいてないけど｡
へえ～ いいじゃない！
ごめんね なかなか来られなくて｡
こいでも 結構 仕事忙しくてさ｡
<正人君は
法律関係の出版社勤務です｡➡
２人は 西北大学卒業後も➡
ちょくちょく
連絡を取っていました>
いや～ 正人が探してくれた ここ
最高｡
でしょ？ 俺さ そこの川べり
散歩する度に➡
あ～ ここ いいなあって
思ってたの｡
何か
ツタとか絡まっちゃっててさ➡
昔の同潤会アパートみたいで
何か いいなあって｡
悪いな｡ 本当は 正人
ここ入りたかったんじゃないの？
ううん｡
ちょうど 律から その時さ➡
東京の菱松の本社に戻るって
メールあって｡
…で まだ
部屋決まってないって言うから➡
貼り紙見て
はいって すぐ手あげちゃった｡
俺だけだったら
引っ越してないよ｡
だって 面倒くさいもん｡
フフフッ｡
それに 律がここに住めば
こうやって遊びに来られるしね｡
うん｡
あっ ビール買ってきた｡
おっ 以心伝心｡ 枝豆ゆでてた｡
おっ いいね～｡
ここ 誰か来たりする？
や… 誰も｡
そっか｡ まあ そっか｡
引っ越したばっかだもんな｡
ねっ 知ってる？ ここ｡
何？
住所 風の谷７丁目だよ｡
うん｡
律 これから住所書く度に➡
俺は 風の谷の住人だって
思えるよ｡➡
手紙もらった時とか｡
確かに｡ 何か かっけえな｡
でしょ｡ 俺んとこはね 植田町｡
普通～！
あっ そっか｡ 正人んとこは
風の谷じゃないのか｡
そう｡
はい 久しぶり｡
お久しぶりです｡
あ～！
何か 俺ばかり
しゃべっている気がするね｡
アハハッ｡
(正人)フフフフッ｡
や… あんまり 人と
しゃべってなかったからな｡
この前まで英語だったし｡
(正人)あっ そっか！ ペラペラ？
や… 全然｡
センスなくて 最後まで駄目｡
読めはするけど しゃべれねえ｡
ハハッ しゃべれねえ｡
うまそう これ｡ うん｡
あんま 気ぃ遣わないで｡
ん？
ナチュラルに
会話していたつもりだったが…｡
気遣いが にじみ出ていた？
腫れ物に触る感 あった？
うん｡
風の谷とかさ｡
ん？
風の谷とか聞いたら
悲しくなるじゃん？ 何か｡
スナフキンか？ 俺は｡
ハハハッ｡
それ ムーミン谷｡
あ…｡
(ﾁｬｲﾑ)
おっ｡
あっ 来た｡
来たよ｡
ハハハッ｡
(宇佐川)
ハッハッ お約束かと思って｡
結論から言うとだなあ
ちと難しい｡
<実は 律君の勤める菱松電機➡
この６月で ロボット部を
閉鎖してしまいました>
リーマンショックのせいで
どこのメーカーも➡
守りに入ってしまった｡
とにかく ロボットは金がかかる｡
まず 切り捨てられる｡
いや 口がない訳でもない｡
だがな 萩尾君｡
君が菱松とスタンフォードで
やってた➡
トルク制御のような研究は
もうやれない｡
あそこが トップクラスだ｡
律は どんな研究をしてたの？
一貫して 俺がやってたのは➡
ロボットがいわば
障害物をなぎ倒さずに➡
まるで人間のように
柔らかくいなすﾛﾎﾞｯﾄの制御ｼｽﾃﾑ➡
トルク制御｡
ん？ すまん｡
いいや｡ 難しかった｡
律君の研究は
すばらしいものだった！
ありがとうございます｡
ああ すいません｡
電話｡
あっ…｡
ちょっと失礼｡
あ～ はいはい｡ うん｡ えっ 嘘｡
うん ちゃんと振り込んだよ｡
うん 見てみて 通帳｡
あ～ 大丈夫？ よかった｡
うん｡ うん じゃ｡ あ～ ツバ…｡
すいません 養育費の確認｡
(宇佐川)ああ…｡
<律君は
アメリカに妻子を呼んだものの➡
やはり アメリカ｡ 外国｡➡
より 家族のストレスは たまり➡
ひとつき前に
離婚が成立しました>
ん！ これ うまいっすよ｡
今日は
わざわざ すいませんでした｡
東京で昔の仲間の集まりが
あったんで ついでだ｡
先生！ 先生 これ 忘れ物｡
あ～ それは お土産｡
土産…｡
あっ あの～
萩尾 律さんのお宅…｡
あっ ここですよ｡
あ～ お客さんですか｡
では 私は これで 失礼して｡
あ～ 先生 駅までお送りしますよ｡
いやいや ほろ酔い気分で
川べり一人で散歩！
いいです～｡
五平餅～｡
五平餅は いかがですか～？
え～ こちら 小川友美さん｡
お久しぶりで｡
お二人でチロを！
どうも ありがとうございました｡
チェロ？
俺ら チェロ弾かないよね？
チロだよ 覚えてない？
白いしば犬｡
俺らが海藤高校受験行く日に｡
えっ！ えっ!?
あのワンちゃんの飼い主さん？
(友美)はい｡ チロは あのあと
26年生きまして➡
先月 天国へ行ったんですけども➡
長寿犬として ギネス世界記録にも
載りまして…｡
え!?
今日は 都内であった
そのパーティーの帰りなんです｡
え…｡
これ…｡
お二人に 是非｡
あ…｡
ハハハハハハッ！ すっご～い｡
世界記録だって！
あと 忘れてた｡
これ 来る途中の川べりに
五平餅の屋台あって… そこで｡
五平餅の屋台!? 珍しい｡
あ～ でも あれだね 律｡
その… えっと｡
あっ 小川です｡ 小川友美｡
小川さんとね
連絡取ってたんだね｡
年賀状のやり取りだけ
させて頂いて｡
ああ そうですか｡
お二人の海藤高校の受験を
犠牲にして➡
本当に本当に ごめんなさい｡
いえいえ｡
私も 子どもができて
受験シーズンにさしかかって➡
初めて どんなに大変な事を
お二人にさせてしまったか…｡
本当に
どうも ありがとうございました｡
(２人)いえいえ｡
すいません
五平餅２本お願いします｡
お～ 本当や｡ 五平餅の屋台や｡
律君 岐阜弁なっとる｡
へえ～｡
あ～ じゃ 生２つ！
あいよ｡
♬～
え…？
お帰り 律｡
お前…➡
おばさんになったなあ｡
やってまった｡ ごめん｡
はい｡
や～ 俺 生まれて初めて
ビール浴びたわ｡
野球選手の祝賀会の感じを
体感しました｡
でも 律君 あれはないでしょ？
おばさんって｡
いや 正人も人が悪いよ｡
鈴愛が この町にいるの
知ってたなんてさ｡
いやいや
サプライズだったんだよ｡
３か月ぐらい前かな？
駅の辺りで➡
屋台で五平餅焼いてる
鈴愛ちゃんと再会してさ｡
ほんで 今日さ 今日➡
ﾃﾞｨﾅｰに鈴愛ちゃんとカンちゃん
呼ぶ予定だったの｡➡
そこで
２人を会わせる予定だったの｡
それなのに もう～ 律ときたら
五平餅 五平餅と｡
えっ お前ら つきあってんの？
つきあってないよ｡
何 言ってんの｡
俺 好きな人いるし｡
えっ それも聞いてねえし｡
えっ 写真見る？
恋人｡ マイ ラバー｡
♬～
(花野)ママ｡ ママ まだ？
まだまだ｡ いけるとこまでいくよ｡
(ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
律！
カンちゃん 久しぶり！
お前… どうした？
どうや｡ おばさんやない｡
美魔女や｡
ここは 北欧
ノルウェーの豪雪地帯｡
天高く雪を舞い上げながら
重機が走る｡
雪に閉ざされる山間部で
人々の暮らしを守るため➡
重機と男たちが戦っていた｡
♬～