（リムル）
子供たちを救うために
精霊の棲家(すみか)を目指すリムルたちは
精霊女王のラミリスと出会った
そして 彼女の協力を得て
上位精霊を
召喚することになったのだ
（リムル）ここが…
（ラミリス）
迷宮の最深部 精霊の棲家
（リムル）
ケンヤ リョウタ ゲイル
アリス クロエ
（リムル）やるぞ！
（一同）はい！
（リムル）
シズさん どこかで見ているか？
シズさんの思い
俺が果たしてやるから
（ラミリス）いいわね？
あそこで
精霊に対して呼びかけるのよ
（リムル）何て？
（ラミリス）何でもいいのよ
“助けて”でも
“遊ぼう”でもね〜
興味を持った精霊が
やって来てくれたら成功なの
（リョウタ）来てくれるかな…
（リョウタ）うっ…
（ケンヤ）来てくれるさ！
（ケンヤ）
先生！　来てくれるよね？
（クロエ）来てくれる？
（リムル）大丈夫だ！
最悪の場合…
悪魔でも何でも 従えてやる
（ラミリス）
ちょっと あんた
邪悪な顔してるわよ
（リムル）さあ 誰からいく？
（ゲイル）先生…
（ゲイル）
自分に何かあったら
あいつらを頼みます
さあ どんなのが呼ばれてくるか
楽しみだね！
じゃあ… 祈ります
（リムル）
これは上位精霊じゃなくて
下位の精霊だな
この小さな精霊たちが
ゲイルの祈りが切り取った
大精霊の欠片(かけら)なら
新しい精霊を生み出すまで…
大賢者(だいけんじゃ)
（大賢者）
問(とい)…
グラトニーで捕食し
精霊の統合を行いますか？
（リムル）
もちろん イエスだ
ゲイル そのまま祈ってろ
ちょ… ちょっと！
食べた？
あんた なんてことすんのよ！
黙って見ててくれ
考えはある
（リムル）
頼むぞ 大賢者
（大賢者）
告…
ユニークスキル“変質者”により
上位精霊として
統合が終了いたしました
（リムル）
よし
（大賢者）
属性は“地”です
補助的擬似人格を作成
成功
完成した“擬似上位精霊 地”を
ゲイル･ギブスンと統合しますか？
（リムル）
イエス
どうだ？　“解析鑑定”
エネルギーの暴走が収まっている…
制御できた
これで 体が成長するに従って
徐々に能力を獲得していけるだろう
やったな！　大賢者
（リムル）
なんか 今 大賢者の
ドヤ顔が見えたような…
（大賢者）気のせいです
（リムル）ぐえっ
おっし！　もういいぞ
よく頑張ったな
もう大丈夫　崩壊は止まったよ
保証してやる
せ… 先生！
ありがとうございます！
気にするな
生徒を守るのは当然だからな
（ケンヤ）バンザ〜イ！
（アリス）やったわね！
（リョウタ）おめでとう
（クロエ）よかった…
（ランガ）ワオ〜ン！
まだ 喜ぶのは早いぞ
全員 成功してから喜ぼうぜ
（大賢者）
告…
ユニークスキル“変質者”により
上位精霊として
統合が終了いたしました
属性は“空(くう)”です
（大賢者）
“擬似上位精霊 空”を作成
アリス･ロンドと統合しますか？
（リムル）
イエス
アリス 頑張ったな
もう大丈夫だぞ
ありがとさん！
う〜し！　次は俺の番だ
まだ祈ってないのに
何か来る？
（光の精霊）いよ〜！　元気かい？
おいらは元気さ
あんた 何しに
人の家に やって来てんのよ！
ちょっとした気まぐれだよ〜
（リムル）そちらさんは？
（ラミリス）こいつは…
（光の精霊）おっす！
おいら 光の精霊
はじめまして
そこの 魔物に堕(お)ちた
邪悪な妖精と違って
純粋な光の精霊様だよ
（ラミリス）誰が邪悪よ！
ケンヤ… お前
光の上位精霊を召喚したみたいだぞ
ケンヤっていうのかい
じゃ ケンちゃんだな
なんか ケンちゃんに
光るものを感じたんだよ
（光の精霊）光だけに！
（ラミリス）うっ…
面白くねえよ
てなわけで おいらが
ケンちゃんを助けてやるのだ
ケンちゃんが成長するまでは
おいらが保護するよ
もしかしたら ケンちゃんも勇者に
なれるかもしれないからね〜！
勇者？
（リョウタ）ケンちゃんが勇者！
（ゲイル）おお〜
（ケンヤ）うえ〜
（リムル）それはまた…
（リムル）あっ！
（ラミリス）宿った
（ケンヤ）え…
（リムル）そんな あっさりと
（ケンヤ）先生…
ああ 大丈夫　計画どおりだ
ハハハハッ よかったな！
あっ えっと…
（大賢者）
告　属性は“水”と“風”
“擬似上位精霊 水風(すいふう)”を作成
成功しました
リョウタ･セキグチと
統合しますか？
（リムル）
イエ〜ス♪
あと１人…
（小声で）先生 あのね　先生…
（クロエ）
あのね 先生… あのね…
だ〜い好き
俺も好きだよ
（リムル）
せめて あと８年…
いや 10年ぐらいたってから
言ってほしかった
ていうか 生前に言ってほしかった
さっ 祈って
（ラミリス）なに？
（リムル）
今の 天が落ちてきたような
プレッシャーは…
（リムル）
ん？　精霊… ではない？
（大賢者）
解(かい)…
上位精霊と同様の
スピリチュアル･ボディーです
異常なまでのエネルギーを検知
上限は 測定不能です
一体…
待て！　させないよ
あんたの好きにはさせない！
おい 突然 何を…
（ラミリス）
うるさい！　そいつはヤバいんだよ
見て分からないの？
分かるわけないだろ！
何がヤバいんだ？
話は あと… うわっ！
宿っちゃった
もう手遅れだ…
やめやめ！
アタシは知らないからね？
（リムル）
“解析鑑定”
膨大だったエネルギーが
きれいさっぱりと消え失(う)せてる
状態は… 安定化してる
何も問題ないような…
だが 一体…
さっきのは何だったんだ？
（ラミリス）
分っかんないわよ！
詳しくは分からない
でもね あれは 多分
未来で生まれたのよ
未来からやって来た
精霊に似た何か！
とても信じられないけど
その子に宿ったことで
自分を生み出す土壌を作った？
何 言ってんだ？
（ラミリス）
ああ〜 ホントに分からない！
でも あれは大きな力を持ってた
未来で あれが生まれたら
大変なことになる気がする！
もしかして あれは
時の大精霊の加護を受けて…
（リムル）
さっぱり分からん！
結果オーライ
クロエが無事なら それでいい
確定もしてない未来のことなんて
今は どうでもいいの！
（リムル）
よかったな クロエ
計画どおりだ
お前も無事に 危険を回避したぞ
本当に計画どおりなの？
あ… ああ　もちろんだとも
（ランガ）ワオ〜ン！
（２人）うわ…
（ラミリス）まっ いいけどね
その子に宿った時点で
既に アタシの手に負えないし
いいじゃないか
全員 成功したんだからさ
ありがとな！
お前のおかげで
子供たちも助かったよ
（クロエ）ありがとう
（ラミリス）う…
（４人）ありがとうございました！
（ランガ）感謝する！
そ… そんなの いいってば〜！
（リムル）
これが魔王だなんて
ホント 世の中は
どうなっているのやら
（リムル）
やったよ シズさん
もう… 大丈夫だ
（リムル）
これで めでたし めでたし…
と思ったが このあと
ラミリスに 俺が消滅させた
ゴーレムの代わりを用意したり
そのゴーレムに悪魔を召喚して
憑依(ひょうい)させたりして
もうひと悶着(もんちゃく)あった
まあ それは別の話である
（ユウキ）
本当に
ありがとうございました
（リムル）
いやいや
いいってことよ いいってことよ
子供たちは もう大丈夫だ
これで 普通の生活を送れるよな
一度捨てた子を 各国が再び
さらうことはないでしょうし
それは国際法に抵触しますし
我々 自由組合を
敵に回すことにもなりますから
（リムル）
子供たちにも身分証を発行して
組合員にするのか？
そうですね
あの子たちが それを望むなら
それもいいかもしれないですね
しばらくは 自由学園で
伸び伸びと勉強させて
未来を選べるようにしたいと
思います
（リムル）ああ 頼むよ
ご心配なく
ところで…
やっぱり教えてくれないんですか？
どうやって解決したのか
（リムル）フフフ… それは秘密だ
知らなくてもいいこともあるよ
教えない代わり…
というわけでもないが
これで勘弁してほしい…
（ユウキ）
分かりました！
ありがとうございます 師匠〜！
（ケンヤ）待てよ！
（リムル）
本当に… いろいろあったな
でも これで 一件落着
問題は全て解決だ
シズさん これでいいんだよな
（シズ）
ありがとう スライムさん
（男）一生の不覚
せっかく呼んでいただけたのに
自分の眷属(けんぞく)に先を越されるとは…
次こそ… 次こそは必ずや
あなた様なら 私を
世界の真理へと導いてくれるはず
クッフフ…
（クロエ）先生…
先生 行っちゃやだ
クロっち
先生を引き止めるのは ダメだよ
そうよ！　さっさと行きなさいよ
でも…
フウ…
頼むぞ
ええ お任せください
先生！
（ケンヤ）
ま… まったく クロエは泣き虫だな
泣くなよ！
ケンちゃんだって…
目から汗が出ただけだ！
（クロエ）先生… 先生…
クロエ
よしよし クロエ
これをやるから 元気出せよ！
私も欲しかったのに！
エヘヘ 私が もらったの
いいな いいな！
ずるい ずるい！
（リムル）
そうだ
アリスたちにもプレゼントがある
ケンちゃん かっこいい！
リョウタだって
すばらしいですね
（アリス）か… かわいい！
国に シュナって
手先の器用な子がいてな
作って送ってもらったんだ
（ケンヤ）先生！
（クロエ）ありがとう
（リムル）
いいか？　しっかり勉強しろよ
別れは つらいが
二度と会えなくなるわけじゃない
（５人）うっ…
（リムル）
ランガも連れて遊びに来るから
（ランガ）
我らがいなくても
しっかり勉強するのだぞ！
か… 必ず遊びに来てくれよ
そそそ… 卒業したら
こっちから
行ってあげてもいいんだからね！
ああ 待ってる
中央都市リムルの町を挙げて
大歓迎だ！
（ケンヤ）先生〜！
（リョウタ）またね！
（ゲイル）さようなら！
（アリス）気をつけて〜！
元気でな〜！
またね
（ランガ）主(あるじ)よ
なぜ 大切な仮面を渡したのです？
ん？　ああ… なんでだろうな
俺にも分からない
だけど なぜか クロエにあげるのが
自然なことだと思ったんだ
それが いちばんだって
（ランガ）なるほど
（リムル）
シズさんだって 俺より
クロエに持っててもらったほうが
うれしいんじゃないか？
彼女なら大切にしてくれるだろうし
シズさんの後を継いで 英雄に…
もしかしたら
勇者にだってなるかもしれないぞ！
（ランガ）まさか
（リムル）ランガ
（ランガ）はっ 我が主！
俺たちの町に… 家に帰ろう
みんなが待ってる
ワオ〜ン！
（リムル）
なんということもない
普通の人生を歩むはずだった男は
通り魔に刺されて死亡し
異世界に転生を果たした
暴風竜ヴェルドラ
そして
１人の女性の思いと姿を受け継ぎ
幾度もの危機を乗り越え
さまざまな種族の魔物をまとめて
国を作り 子供たちを救った
その名は
リムル＝テンペスト
１匹のスライムである
（大賢者）
次回「外伝:黒と仮面」