本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
文字：地瓜 竭力而为 后期：竭力而为 压制：娜夏
更多中日双日作品请关注www.kamigami.org
原因は　何です
重量が３キロ減った原因は
コックピット周辺のフレームの材質を変えたんです
強度は上がっていますから　絶対危険じゃありません
あたり前でしょ
弱くなったらたまらないわ
なんで事前に通知して
納期を10日も繰り上げられれば
それは　ネオ・ジオンのシャアに言って下さい
あの人がこんなに早く隕石落としをしなければ
こんなことにはならなかったわ
これね
はい
机动战士高达 逆袭的夏亚
私たちがなにしたって言うの
未成年者をかどわかして
だいたい　地球で遊んでいられる身分かよ
お前　クェス・パラヤだな
乗るんでしょ　急ぐのよ
あっ　なによっ
ほら　クェス
あっ　あなた
噛みました
クェスが噛んだんです
本当か　クェス
見て下さいよ
お前も乗って
でも　さっさっ
ご苦労様であります　アデナウアーさん
なんです　ありゃ
地球連邦政府　高官御一家ってやつだ
宇宙に連れて行けば
不良が直るってんだろう
あれ　奥さんじゃないんでしょ
なんで軍用機を使わないんです
軍が動いているんだ
香港からの民間シャトルの方が安全だ
シャアが地球を寒冷化する作戦を なんで抑えられなかったの
連邦政府はジオンのシャアが 生きているなんて信じてなかったんだよ
宇宙に100億の人が住んでいるのよ
お父さんたちはそれを地球から見上げて
分かっているつもりで
その方がおかしいのよ
しかし
どこだ
北極星の方位
座標　教えろ
無茶だ　離れろ
5·4·3·2·1·点火
アムロ大尉
５thが　地球に向けて加速しました
５th侵入角度　良好
速度　良好
シャア大佐はモビルスーツ・デッキだな
はっ　サザビーです
大佐
ギュネイ・ガスの空域が膠着状態です
援護の必要を認めますが
5thルナの投入は終わったのだ
総員　引き上げのサインを出せ
出しましたが　モビルスーツの後退のために
ミノフスキー粒子を散布して 電波撹乱をすることができません
その分　ギュネイが危険か
よし
ギュネイのヤクト・ドーガを援護　回収する
サザビー出ます　サザビー発進
この5thを地球に落ちるのを阻止できなかったとは
まだ援護がいた
シャアか
大佐
機雷が仕掛けてあった
ミノフスキー粒子が薄くなっている
なんで　こんなものを地球に落とす
これでは　地球が寒くなって　人が住めなくなる
核の冬が来るぞ
地球に住む者は
自分たちのことしか考えていない
だから　抹殺すると宣言した
人が人に罰を与えるなどとっ
私　シャア・アズナブルが　粛清しようと言うのだ
アムロ
エゴだよ　それは
地球が保たん時が来ているのだ
そんなものでは
大佐　なんでファンネルを使わないんです
大佐　自分にかまわずに
ギュネイ　帰還するぞ
一人で行けますから
ムリだ　外から見ると分かる
よく５thルナの核ノズルを守ってくた
だって　これ正式の航空券ですよ
ですがね
どうします
イヤですよ　この娘と行くくらいなら
地球で凍え死んだ方がマシだわ
そうしなよ
嫌よ　こんなの
キャシイ
行こう　宇宙に
これが地球連邦政府の推薦状で
君　２枚でいい
はい　２枚ですね
君
はい
あのお客様の推薦状ですか
ああ
連邦政府のジョン・バウアー様からです
ふむ　一人乗せてやれ
は　はい
こちらが政治特権で割り込んだんだ
バウアーには借りもあったしな
政治屋ってこれだ
ああ　奥さん　お一人乗れます
次の便で　お二人ってどうです
でも次の便は分からないんでしょ
ええ　戦争になったって　ニュースですからね
この子が行きます
ハサウェイ・ノア　寄留先はロンデニオンね
はい　父親がいるんです
ハサウェイ
はい　シャトルはすぐに出ますよ
でも
あなたは男の子よ
宇宙を体験するのは遅いぐらい
ママとチェーミンは
大丈夫
今度の戦争は長くはないわ
すぐに追いかけられるって
ここの人も言ってるでしょ
本当だね
ええ
リ・ガズィ　整備に下ろします
頼む　ハナン軍曹
はい
サイド2からの攻撃はまだなのか
ああ　遅いな
サイド1は俺たちロンド・ベルの要請は聞けないのか
コロニーの内乱を心配しているんだよ
来ました　熱源
サイドからのレーザー攻撃だ
しかし数が少ないな
あれじゃ破壊できない
依然　地球に降下中
艦長
5thルナの落下勧告は出ているのか
チベットのラサにか
情報を知っている連中は　まっ先に逃げ出しているよ
だからシャアにやられるわけだ
大体　あの5thルナの推力に使っている核だって
シャアは　どこから手に入れたんだ
連邦政府からだろ
軌道上げて
レーザー攻撃がやむぞ
天誅
ネオ・ジオン　万歳
発進許可は出ましたが
参謀次官
隕石と思われるものの近くを通過します
覚悟の上だ
時間通りに　ロンデニオンに到着すればいい
ノーマルスーツを着けよう
はい
ありがとう
いえ
どうした
ダメだ　火の玉が
キャプテン　もっと右に寄って
来たぞ
意外と北に寄ってるな
もっと右なのよ
キャプテン　もっと右
座って
神様
情けない
シャアにやられるのを見ているだけだった
月に行く
アムロ
アストナージ　ゲタの用意はどうか
外に用意してます
この２年間　全部のコロニーを調査したんだぞ
なのになぜシャアが 軍の準備をしているのが分からなかったんだ
地球連邦政府は地球から宇宙を支配しているが これを嫌っているスペースノイドは山ほどいる
ロンド・ベルが調査に行けば一般人が
一般人が　ガードしちまうのさ
第二波はないはずだ
行ってくる
うまくいけば
スウィート・ウォーターに入る前のシャアを叩ける
アナハイムは ネオ・ジオンのモビルスーツも建造してるんですよ
本当か
勘弁して下さい
我々　技術部門は違いますよ
それが企業ってもんだものな
オクトバーさん　私をラー・カイラムのクルーって 信用してくれなかったんですよ
チェーンがチャーミングすぎるからさ
シートの後ろにサイコミュの受信パックがあります
この状態で　モニターはつくか
はい
うん　いいね
敵の脳波をサイコミュで強化して　受信できれば
対応は早くなるならね
その大尉のアイデアがヒントになって
うちの材質開発部が　フレームの中に 同じ性能を持つものを内蔵したんです
フレームの中に内蔵
ええ　このコンピュータ・チップが
言ってみれば金属粒子なみの大きさで
フレームに封じ込めてあるんです
すごいアイデアじゃないか
それで　このフレームに　それを使ってます
しかし　この技術　君も知らないと言ったな
材料開発部門から流れてきた情報です
だから部隊に帰っても フレームのテストはしたいんです
分かってますよ
νガンダム　すぐにも持って帰るぞ
実戦装備にあと3日は必要です
ダメだ
そうよ　ダメよ
5thルナ落としたの作戦は
ネオ・ジオン軍として初めての艦隊戦であった
この作戦で
諸君らの働きを見せてもらい
感動している
本日は　これからの作戦の締めくくりとして
追撃するロンド・ベルの艦隊に陽動をかけてもらう
単純な作戦ではあるが
無事　任務を果たして　スウィート・ウォーターに 帰投してもらいたい
以上
結構です
これでは　道化だよ
いや
ネオ・ジオンの総帥としてイメージ作戦をしませんとな
大佐
5thルナでは　申し訳ありませんでした
お前はニュータイプ研究所で強化して
金がかかっている
死なすわけにはいかない
気にしなくてよい　支度を急げ
はいっ　ニュータイプ研究所所長
いえ　作戦士官殿
ナナイ大尉　ギュネイは連れて行けるのか
神経過敏になっていますが
ガードマンとしては確実です
コロニーの風景が精神安定剤になりましょう
強化しすぎではないのか
若いのさ
大佐　よろしいですか
あなたは　ネオ・ジオンの総帥ですから
だからこうやって 政治向きの仕事にも出向くのだろう
陽動を頼む
はい　大佐
敵が動き出しまして
どういうつもりだ
月とサイド１の中間で
シャアめ　なに考えてんでしょう
アナハイムは　こっちの動きをフォローしているはずだ
アムロを呼び出せ
はっ
戦闘ブリッジ　早く開くの
なんだ
ラー・カイラムから
シャアの第二波が　月の近くで
俺には　ロンド・ベルに帰投しろ
サイコミュ受信の調整終了
出るんですか
でも　まだ終わっちゃ
ほら
出るんですか
火を入れる
無理ですよ
方法はあるはずだ
アムロ
命令だ
はい
チェーン　ブースターベッドと
マス・ドライバーのですね
そうだ
なんて作戦だよ
モビルスーツは白兵戦がメインだってのに
発進だぞ　レズン
戦場に行けば好きやってるくせに
分かったよ
やめて下さい　間に合いはしません
行きます
知りませんよ
発進位置　固定
以後SSE指令待ち
似合うじゃないか
任務ですから
はい　こちらSSE
まもなくモビルスーツが交戦に入ります
そうしたら発進です
了解
そろそろだな
はい　メイン・ブリッジタイミングよろしく
カウント・ダウン　良好です
オクトバーさん
試料のサイコミュ・フレーム ロンド・ベルに間違いなくね
送りますよ
ゼロ
リ・ガズィは使えないんだな
修理　間に合いません
分かったよ
チェーン
ご無事で
斉射　あと3秒
艦隊　退避運動に入る
こういう時に数を減らす
みーつけた
モビルスーツ部隊を突破したのがいる
迎擊　弾幕
弾幕
隔壁　消化剤　防御
月に　地球　カペラ
ヴェガ　太陽と
現在地はここか
艦隊は
チェーン
大丈夫
はい　あっ　艦隊は
始まってる
ああ
後ろに下がります
頼む
なんだよ　よっ
あの光　あれ　あれ
よけろ　よけろ　戦争やってんぞ
ありゃ
アポジモーターの修理が出来なきゃ
このまま突っ込むぞ
そんなぁ
神様
取り付いた
なにやってんの　ジェガン部隊は
弾幕　薄い
ああ　あれはケーラ機だぞ
ケーラ　聞こえるか
味方の砲擊にやられる
離れろ
大尉がいないんだから　はっ
やるじゃないか　ちょこまかと
なに
援護の艦隊か
あれか
データにない機体か
ネオ・ジオンだと
見れば分かるでしょ
戦争
そうらしいけど
後退信号だ
ガンダム
後退する
あの引き際　鮮やかだな
なんだ
ここから奥には入らないで下さい
士官食堂からは出ないで
靴は　足を床に押しつけるようにして
ハサウェイ
父さん
お前
シャトルに乗ってたのか
どうして
父さんが　この艦の艦長だなんて
母さんとチェーミンは
え　ああ　僕だけうまくのれたんだ
艦長　感激の対面中　申し訳ないが
ああ　この人のお蔭で　僕シャトルに乗れたんです
そうか　参謀次官殿で
そうだ
この艦をロンデニオンに向けてくれ
特命を受けている
ハサウェイ　食堂に行っていなさい
事情は後で聞かせてもらう
はい
ララァ・スン
シャアと僕を一緒くたに自分のものにできる思うな
意識が永遠に生き続けたら拷問よ
私は　あなた達を見たいだけ
そりゃ　エゴだよ
私は永遠にあなた達の間にいたいの
シャアは否定しろ
彼は純粋よ
純粋だと
クソ
また同じ夢を見るようになっちまった
大尉
なんだ
よろしければモビルスーツ・デッキに上がって下さい
10分後に行く
はい
どうしたんだろう　怖い声
チェーン
やられた
そういうことだ　クェス・パラヤ
これが大きくて　私の手に合わないんだもの
ノーマルスーツを着れば合うさ
今度は僕にやらせて
すごいね
前の戦闘で撮影した映像から
すぐにCGを作っちゃうなんて
軍事機密なんだから
他の人にしゃべっちゃいかんぞ
いいセンスを持っていらっしゃいますよ
あの娘がこんなものに興味があるとは知らなかった
嫌だ
人がいるとあれだ
クェス・パラヤさん
はい
この先は民間人は入らない方がいい
すみません
クェス
邪魔になるぞ　来なさい
先に行っててよ
なにも分かってないんだから
こっちです　アムロ
はい
ああ　問題はなんだ
そっか　あれがアムロ・レイか
こっちでーすだって
クェス　俺2機撃墜したぜ
ああ　じゃ　私と同じだね
感じなかったか
他の大人と同じみたい　はい
ありがと
でも　あの人　初めて　モビルスーツに乗った時に
ちゃんと操縦して
ジオン軍のザクってのを倒したんだぜ
本当かな
コックピットに座っただけで
ガンダムの配線なんか全部分かったって
なんだよ
ううん　それをニュータイプって言うんだ
そうさ
インドのクリスチーナが言ってたのと違うな
ニュータイプは物とか人の存在を 正確に理解できる人のことだよ
それもさ　どんあに距離が離れていても
そういうのが分かるようになるの
ああ　人間って　地球だけに住んでいた時は
頭の細胞の半分しか使ってなかったんだろ
それが宇宙に出て
残りの頭の部分を使うようになれば
テレパシーだって　予知能力だって高くなるよな
じゃないと　地球とコロニーで暮らしていたら
家族だなんて　思えなくなっちゃうもん
あんたとこの家族は分かり合ってんだ
親父　いつもうるさいけどな
うちなんか　家族で地球にいたんだよ
連邦政府の提供してくれたコードでバッチシです
脳天気な連中なのかな
大佐　そりゃ違います
我々の根回しの結果です
分かっているよ
あれか　新しいモビルスーツって
民間人が入ってはいけないのよ
前にもここには入ったわ
あなたこそ　なんでここにいるの
え　なんでって　自分はこの艦のメカニック・マンよ
大人の言いそうなことね
私が聞きたいのは　そういうじゃないわ
アムロ・レイとの関係よ
関係って
私の尊敬する上官よ
そうじゃないって
私はインドで修行したのよ
人類がみんな共感し合える ニュータイプになれるようにって
だから私は　ニュータイプだって 言われているアムロに興味があったのに
なんで　あなたは邪魔するの
邪魔
あんた　私にとって　そういう人よ
あんたこの艦から降りなさいな
そんなこと　できるわけないでしょ
でないと　私
クェス　入っちゃ
うるさい
つかまって
クェス　コロニーだよ
コロニー
サイド1のロンデニオンだ
シリンダーの中に町がある
湖も
こんなのを見れば　人が革新できるって信じられる
ザビ家が独立宣言をした気分って　分かるよな
でも　ザビ家のジオンは　地球に負けたんだとね
そうだけど
お父さんは　こんなもの知らないで
地球から宇宙に住む人を支配しているのよね
だからさ　シャアは一度は　地球の味方をしたけれど
今度の作戦で
地球を潰してしまおうってんだからな
その話　分かるよ
地球の人って　頑固で変わんないくせに
自分の奥さんや旦那さんだけは変えるでしょ
だからシャアは色々やってみせてさ
人の可能性　見せようとしてんのよ
でもさ
そんなんことで地球を寒冷化してもいいの
う　うん　分かんない
シャアは本気で地球を冷却化するつもりなのかな
第一回戦はやっちまったんだぜ
地球を完全に寒冷化するには
もう一つくらい隕石を落とさなければムリだ
しかし　月の軌道内の石っころは 全て連邦軍が管理している
だからさ
スウィート・ウォーターをネオ・ジオンの領土に承認させて
その交渉にアデナウアー・パラヤが来たのか
ああ　そう思えるな
シャアは　俺たちと一緒に反連邦政府の連中と戦ったが
あれで地球に残っている連中の実体が分かって
本当に嫌気がさしたんだぜ
そりゃ　分かってる
それで　すべての決着をつけるになったんだよ
すべての
よく時間内に入ってくれた
これで地球は救われる
交渉のご成功を
交渉　誰と　どこで
ラサから宇宙軍を指揮するあなたが
散歩のために宇宙にいらっしゃったとは思えません
私がここに来たのは
連邦政府から発表があるまでは
内密だぞ
はっ
じゃあね
ご苦労様です
会計監査局のカムラン・ブルームです
ご苦労
危ないですよ
クェス
解散だ
ブライト・ノア艦長か
ミライさんとうまくやっているのかな
仕事は山ほどあるんだぞ
オクトバーさんの試料は下に着いてるそうです
そりゃ　よかった
こっちから　コロニーの中　見えるんですか
見えるよ
あの新しいフレームはいいアイデアですよ
アデナウアー・パラヤな
俺たちロンド・ベルには ジオンの残党狩りをさせておいて
裏ではシャアと話し合ってる
あれが政治家でしょ
納得できるかい
そうね
うわー　コロニーだ
そうだ　ここは500万人ほどが
住んでいる古い町さ
いつもはこうして優しいのに
時々　怖い声出しますね
そうかな
そうですよ
よくいらして下さった
貴官こそ　我がロンデニオンにようこそ
ネオ・ジオンの連中じゃないか
いいんですか　アムロさん取っちゃって
いいのよ
あなたがいない所で仲よくしてるから
ハサウェイ
あっ　父さん
デートの電話を　父親に入れるなって言っておけ
クェス
捜したよー
軍艦には　直通電話できないしさ
艦長さんを呼び出したりして　ゴメン
いいんだって
そうですか　ああ
あいつのチャージできてる
はい　出してあげて
はい
ハロですね
ドレーク・ホテル　アムロさん
総帥みずから　ほお
今日の交渉は我々が 地球連邦政府に礼を尽くす立場でありますから
当然でしょう
それで我々も　心底 安心できるというものです　閣下
それは結構
で　調印書は本物でしょうな
もちろんです
地球連邦政府は
5thルナがラサに降下する前に移動いたしまして
公の効力を持つものを用意いたしました
なんの調印書だ
当方の条件を承認してしただければ
小惑星アクシズをネオ・ジオンに譲渡いたします
なんだって
ハーロ
ハロッ
ハサウェイ
はいっ
ハロのことは母からよく聞いてました
三代目だけど　大事にしてよ
もちろん
このルナツーに我がネオ・ジオンの艦隊が投降した後でですか
このアクシズを我が スウィート・ウォーターに移動させるのは
それらの条件を認めていただかなければ 和平話は無しですな
金塊　なんだ
アクシズの代金のご確認を願います
会計局の者は　彼です
はっ
これでアクシズは我々が買い取ったわけですが
アクシズをスウィート・ウォーターに運搬する 仕事は我が艦隊にやらせたいのですが
なぜです
艦隊の者が失業しても　我々は 失業手当も出せない現状でして
そうか
問題だな
了解です
連邦軍への再就職を考慮しましょう
それに　あのアクシズの移動は 装備されている核エンジンがまだ使えますから
大丈夫です
昔のエンジンが　まだ使える
そりゃすごい
では
俗物どもが
しかし
ここに我々がいるのをロンド・ベルの連中が知ったら
ただじゃ済まないな
さようですな
アムロ　私はアコギなことをやっている
近くにいるのなら　この私を感じてみろ
町を行くのはやめるぞ
はっ
ジーク・ジオン
すごーい
あの白鳥を追いかけて　アムロ
貴様
どうなさいました
ギュネイを呼べ
はっ
なんでここにいるんだ
私はお前と違って
パイロットだけをやっているわけにはいかん
なんだと
あれが　シャア
俺たちと一緒に戦った男が
なんで地球潰しを
地球に残っている連中は地球を汚染しているだけの
重力に魂を縛られてる人々だ
ああ　だから夫婦でも　いがみ合っていられるんだ
そうか
シャア
なんで
地球は人間のエゴ全部を呑み込めやしない
人間の知恵はそんなもんだって乗り越えられる
ならば　今すぐ愚民どもすべてに 睿智を授けて見せろ
そうだわ　それができないから
貴様を殺ってからそうさせてもらう
アムロ　あんた　ちょっとセコイよ
クェス
行くかい
シャア
クェス
大佐
ハサウェイ
シャア
お忙しいところを
やっぱりあなたですか　カムランさん
どうも
会計監査局のあなたが
なんでしょう
ミライ
いえ　奥様は　お元気でしょうか
この半年ほどは会っていません
彼女は　ずっと地球なのです
そうですか
なにか
どなたにお話しをしたらよいか　迷いましたが
シャアが　このコロニーにいるのです
なんです
シャア・アズナブルがこのコロニーで 連邦政府の高官と会ったのです
アデナウアー・パラヤにですか
彼だけではありません　他にも数人
連中はシャアと和平が成立したと考えているのです
そりゃ
いい趣味してるじゃないか
いくらなら売る
冗談言わないでくれよ　ちょっと売れないね
いらっしゃいました
間に合ったか
我々は宇宙に出るが
どうするね　クェス・エア
軍の動きはどうか
まだ　ありません
ラー・カイラムにはイヤな女がいるんです
そうなのか　じゃ
なんだ
あなたはシャアの本性が分かっていませんよ
隕石のアクシズを売った金で 連邦政府の福祉政策が充実するんだぞ
でなければ　シャアはコロニー潰しをかけると言ったんだ
シャアはコロニー潰しはしません
地球に居残ったあなた達を潰すだけです
私はルナツーに行って 武装解除の受け入れ準備をさせる
艦隊の武装解除を
なんで　我々ロンド・ベルにやらせないんです
お気をつけて
電話　借りられんか
はっ
コロニーの近くにシャアの艦隊は呼べんよ
参謀
では　ロンド・ベルは 独自の行動を取らせていただきます
あたり前だ
貴官らが地球の危機と判断したら
いつでも動け
クェスはなんでホテルにおらん
艦長　伝言を頼む
数日　ホテルで待っているようにと
はい
閉じるぞ
うん　浮いている
これで
知っている
なんか　ジェガンより古いけど
分かるわ
本当か
こうでしょ
ランチを正面に入れてみろ
本当に操縦　初めてか
そーれ　トンボ返り
あ　あれ
クェスですか
ああ　才能があるようだな
出迎えのムサカです
よせ
なんだ
許可があるまでは　もう近づくな
いいの
勘弁してくれよ
そうでなくても俺は ニュータイプ研究所出身だって
やっかまれてるんだからさ
私がいるじゃない
地球を嫌うとは
よほどイヤな思い出があるんだな　クェス・エア
なんで私に興味を持ったのだ
あなた　人の魂は地球の重力に引かれるって言ったんでしょ
あれ　私に実感なんだ
でもさ　それが分かる人って
不幸な人じゃないかって　気になったの
私は信じる道を進んでいるつもりだ
私　白鳥が飛ぶのを見て
アムロが叫んで　私も叫んだわ
そしたら　あなたが現れた
それでアムロたちを裏切ったのか
あの人たちとは偶然　知り合っただけ
まだ友達にもなっていなかったわ
宇宙用の免許取るったって　大変だぜ
コロニー公社んい勤めりゃ コロニーの修理で食いっぱぐれないだろ
実技に強くないと
うわっ　痛っ
ローンは50ヵ月でいいんだな
うわっ　イテェ
４～５回であれだ　本物だな
はい　クェスの脳波とサイコミュとの運動は完璧です
クェス　ターゲットは分かりますね
はい
後はファンネルが自動的に侵入します
ファンネル放出
はい
私の脳波だけで　あれがコントロールできるの
ターゲットをイメージしろ
イメージ
行け　ファンネルたち
あとはファンネルたちに攻撃命令
ファンネルを
あっ　これ　ファンネル
あの娘と同じだ
お願いします
総帥が乗っているって
前の方さ
総帥にだよ
総帥に
大佐に
向こうから　総帥にと
ありがとう
ジーク・ジオン
星の光に　思いをかけて
熱い銀河を　胸に抱けば
夢はいつしか　この手に届く
シャアズ　ビリービング　アワズプレイ　プレイ
大佐は　格好だけじゃないんですね
おかしいか
いいえ
それで　地球を潰すんですか
潰しはしない
地球にはちょっと休んでもらうのさ
ああ　そういうことですか
訓練で頭痛は出なかったのか
ええ　もちろん
ギュネイ　明日からの作戦を頼むぞ
はっ
大丈夫か　明日からの作戦は遊びじゃない
もちろん　あっ
大佐
今夜は　よく休め
行け
アクシズを地球にぶつけるだけで
地球は核の冬と同じ規模の被害を受けます
それは　どんな独裁者でもやったことがない悪行ですよ
それでいいのですか　シャア大佐
今さら説教はないぞ
ナナイ
私は宇宙に出た人類の革新を信じている
しかし　人類全体を　ニュータイプにするためには
誰かが人類の業を背負わなければならない
それでいいのですか
大佐は　あのアムロを見返したいために
今度の作戦を思いついたのでしょう
私は　そんなに小さい男か
アムロ・レイは優しさがニュータイプの武器だと 勘違いしている男です
女性なら　そんな男も許せますが
大佐は　そんなアムロを許せない
ジオン独立戦争の渦中
私が目をかけていたパイロット　ララァ・スンは
敵対するアムロの中に
求めていた優しさを見つけた
あれがニュータイプ同士の共感だろうとは　分かる
ララァ
アムロ
ララァ　敵と戯れるな
大佐　いけません
なに
あの時
妹の　アルテイシアがいなければ
しまった
ララァ
ああ　私を導いてほしかった
なまじ人の意思が感知できたばかりに
どうなさいました
似すぎた者同士は憎み合うということさ
恋して余って　憎さ百倍ですか
ふん　まあな
明日の作戦は頼むぞ
私はアクシズに先行して　お前を待つよ
クェス　よろしいんですね
あれ以上の強化は必要ないと思うが
はい
あの娘は　サイコ・フレームを使わなくとも ファンネルをコントロールできるニュータイプです
そうだろうな
ジオン・ダイクンの名前を受け継ぐ覚悟が
大佐を変えたと思いたいが
クソッ
あんな小娘に気を取られて
欲求不満のはけ口を戦争に向けてるだけなんだ
なに　それ
大佐みたいなのが頭にくると
コロニー潰しなんかやるんだよ
そんな時に　大佐を止める力がいるだろ
だから俺はニュータイプに強化してもらったんだ
両親は
コロニー潰してやられちまったからな
スケベども
エスパーになりたいんだ
ああ
だけど　ニュータイプ研究所の強化じゃ
クェスみたいにはなれないって分かったよ
だから俺　クェスと付き合って　クェスを研究させてもらう
付き合いたいってこと
歳が気になる
ああ　あんた　私が大佐好きだからヤキモチ焼いてんだ
違うって　あっ
クェス
やっちゃえよ
よせよー
こいつ　痛いよ
ずるいぞ
じゃ　当分シャトルは出ないの
シャトルの会社は香港を逃げ出すって
和平するってニュース　ウソなの
今度は香港が狙われているのよ
隕石が落ちるの
シャアならやるわ
母さんも昔戦ったことがあるから分かるの
地球の人は荒れるだけでしょ
シャアは純粋すぎる人よ
このコロニー　スウィート・ウォーターは
密閉型とオープン型をつなぎ合わせて建造された
極めて不安定なものである
それも　過去の宇宙戦争で　生まれた難民のために
急遽建造されたものだからだ
しかも　地球連邦政府が
難民に対して行った施策はここまでで
容れ物さえつくれば良しとして
彼らは地球に引きこもり
我々に地球を開放することはしなかったのである
私の父　ジオン・ダイクンが　宇宙移民者
すなわちスペースノイドの自治権を地球に要求した時
父　ジオンはザビ家に暗殺された
そして　そのザビ家一統は
ジオン公国を騙り
地球に独立戦争を仕掛けたのである
その結果は　諸君らが知ってる通り
ザビ家の敗北に終わった
それはいい
しかし　その結果　地球連邦政府は増長し
連邦軍の内部は腐敗し
ティターンズんのような反連邦政府運動を生み
ザビ家の残党を騙る　ハマーンの跳梁ともなった
これが難民を生んだ歴史である
私　みんな知っていたな
ここに至って私は
人類が今後絶対に戦争を繰り返さないようにすべき だと確信したのである
それが　アクシズを地球に落とす作戦の真の目的である
これによって　地球圏の戦争の源である
地球に居続ける人々を粛清する
大佐
スウィート・ウォーターの救世主だ
ジーク　ジーク
ルナツーで武装解除するって話　ウソなのかな
諸君　自らの道を拓くため
難民のための政治を手に入れるために
あと一息
諸君らの力を　私に貸していただきたい
そして私は　父ジオンの元に　召されるであろう
レウルーラですな
しかし　こんなダミーで騙せますか
海軍の連中は艦の数が　合っていれば安心するものさ
ダミー交じりの艦隊で　ルナツーを叩き
その間に大佐ご自身がアクシズに進攻なさる
うまくすれば　ルナツーの核兵器まで使えますな
ああ　アクシズを加速するのにも　地球を汚染させるにもな
あのルナツーには旧世紀からの核兵器は どのくらい貯蔵されているのか
はっ
ネオ・ジオンの艦艇を100回殲滅するだけの量はあります
シャアは　それを知っているんだ　彼は賢明だよ
我々　ロンド・ベルは戦争をしたがっていると おっしゃるんですか
ああ　地球からは　そう見えるな
参謀次官　スウィート・ウォーターの放送です
上のモニターで
電波状態は
良好だな
旗艦のレウルーラが後方か
数はそろっています
いや
情報より１隻多いや
シャアは正直なんだよ
これで
地球の敵は本物の宇宙人ぐらいになったな
我々に新しい職業がありますかな
地球には海岸掃除の仕事が山ほどあるよ
栄光のネオ・ジオン艦隊
惜別の念は消えることがありませんが
しかし　もう　この艦隊の姿は
我々の心の中に残すだけに
ルナツー以外に核弾頭が15基もあったとはねえ
しかし会計監査局扱いのものですから
博物館行きの代物ですよ
気をつけて下さい
あなたは罪にならないんですか
現行の連邦政府が生き続ければ
終身刑ですね
いいのですか
私はミライさんに生きていてほしいから
こんなことをしているんですよ
昔のフィアンセにはそう言う資格があります
ありがとう
ネオ・ジオンの全艦隊が武装解除のために発進したって放送
ウソですか
でしょうね
見せかけですよ
クェスめ　まったく離れない
大したものだな
目標のルナツーとの航行射軸　固定
よし　射軸固定　各砲座　最大仰角
ヤクト・ドーガ　収容
ガキが　実戦に入るのかよ
いけないか
強化人間は　何言うの
俺は　ニュータイプだ
ギュネイ　よしなよ
普通の人　相手にするなんて
レズン
よしなよ
ホント　普通じゃないみたいだね
そう思うよ
かわいいよ
アルパ・アジール牽引
牽引ワイヤー発射
ネオ・ジオン艦隊確認
スウィート・ウォーター発進時と　数　同じ
艦長　我がクラッブはなぜ前に出ないのか
シャアに失礼だろ
私は貴官の安全を守らなければならんのです
横に散開していますな
竿で進入するはずだが
偵察機発進
攻撃開始だな
はっ
モビルスーツ部隊砲擊開始30秒後に発進
熱源　無数に発生
なに
回避だ
バカな　条約違反だ
クェス　実戦の空気を感じるだけで　いいんだ
ついてこい
了解
すごい
来やがった
私だけで掃除してやるよ
来た
ギュネイ
クソッ
戦争か　ギュネイ
来るな
ルナツーの制圧が目的なんだから
クェス
あんな所にも隠れているのがいる
なんで逃げん
味方がやられているでしょ
来ました
なに
敵
みんな　落ちちゃえ
やった　やったろ
危険だ　クェス
その損傷なら爆発しない　大丈夫だ
この
連邦軍など　俺　1機で
クェス　大丈夫か
なんで
こんなに気持ちが悪いの
戦闘ブリッジに入らずに完勝だな
これでルナツーの核を大佐に届けられますね
ああ　忙しいぞ
大佐　あなたの作戦は完璧です
泣くのはよせ
ああ　カムラン　この子を頼みます
ミライさん似なんですね
ナイーブなんですよ
では　ルナツーが全滅していないことを祈って
ムリですね
泣いて見せないと このタイミング取れなかったもんな
宇宙用装甲チェック
図面は　しっかり見せてもらったもんね
48番ハッチに故障発生
なんだと
あれ　異常解消
装甲維持班　48番をチェック
なにやってんの
知りませんよ
テストするぞ
遊んでんじゃない
エア・ロックに移動させとけ
了解
艦長
なんだい
妙だよ思わないか
なにか
ルナツーとロンデニオンから
同時に艦隊が出れば
アクシズにたどり着くのは俺たちの方が早いんだぜ
シャアがそんなバカなことをするのか
でも　ネオ・ジオンの艦隊は　一隻多かったんですよ
それだよ
なんだよ
スウィート・ウォーターの放送はウソだって
これだ
カメラはロング・サイズでしか　撮影してないし
砲身もないように見える
ダミーだな
ということは
シャアはアクシズに着いている
よーし
モビルスーツ部隊　アクシズを偵察
ライル　私も出るぞ
はつ
ルナツーの核爆弾をアクシズと一緒に叩き込めば
地球のエリートどもは
ロンド・ベルの艦隊が アクシズに着く方が早いかもしれませんよ
そりゃそうだがさ
あれー
戦闘配備中になんて格好
出てってくれ
散歩したっていいじゃない
戦闘配備で皆がピリピリしているんだぞ
了解
遊び場じゃないぞ
失礼ね
クェス
パイロット・スーツに着替えて
所定の場所で待機
ハサウェイ　連絡ないね
マイクロウェーブだって非常時体制でしょ
宇宙になれるのが遅すぎるってママは言ってたもんな
もう少し我慢しないと
どこかのコロニーに降ろされちゃうから
オーライ　オーライ
よーし　これで自分で一人でシャアを叩き潰せる
そういうのやめて下さい
中尉にケガをされるのが心配で
アストナージ
言ってくれちゃって
艦隊確認　連邦軍の艦だ
騙し討ちにあったのか
アデナウアー・パラヤ閣下以下
メイン・ブリッジの方は全滅で
シャアの艦隊は
ルナツーの核貯蔵庫に潜入したようですが
各コロニーにいる艦隊も
コロニーの暴動を恐れて出てこないし
これじゃ　コロニーも地球も
シャアに味方をしているみたいなもんじゃないですか
アクシズにネオ・ジオンの全艦隊が集結したわけじゃない
行くのよ
クェス
どうするの
あんな女　嫌いだ
大佐に取り入って
ニュータイプ研の所長と戦術士官の地位を 手に入れた女なんだから
それを大佐に確かめる
大佐には近づくなって
あんたのヤキモチなんか聞けないよ
違うって
ハッチ開けろ
ナナイ
任せます
被弾したヤクト・ドーガなど放出しろ
ダミー・ミサイル　発射用意
以後の管制は戦闘ブリッジに移行
ミノフスキー粒子　戦闘濃度散布
総員　有視界戦闘用意
監視機器　開け
第一波ミサイル　発射
各員　発進用意
各部隊　員数いいな
なんだ
ケーラのリ・ガズィに続け
ハロ
ノーマルスーツも着ないで
窒息死したいのか
アムロ
ハサウェイ
これは僕の方で処理する
ケーラは第一波の先鋒だ
行ってくれ
はい
ハッチ開放5分前
ノーマルスーツ確認
第二波　行け
第二波　発射　よし
移動熱源接近
迎擊戦用意
戦闘ブリッジ開け
アクシズの大佐に連絡
そうか　来たか
核パルスの調整が済んだら点火しろ
あと10分だけ　保たして下さい
了解だ
意外に遅かったな
モビルスーツ部隊はアクシズの北舷より攻撃
味方にやられるな
あれか
当たれ
ミサイルの中に核があった
やるなロンド・ベル
第二波　すぐに来る
お前まで戦場に出てきたら
母さんとチェーミンはどうなるんだ
男の子はこのくらいの方がいい
茶化すな
クェスに会いたいのか
ハサウェイ
クェスを取り戻すんです
すぐに出るぞ
クェスの感じすぎる才能が シャアに利用されているんだ
ムリだよ
利用だなんて　そんな
あの娘の才能は強化されて
今はシャアの道具に成り下がっている
そんな
人の死に乗った世直ししかできないのがシャアだ
そんな男に利用されるクェスも
死んだ者の力に引かれて悲惨な結末に
クェスは死にません
その前に取り戻します
そのためにモビルスーツの操縦だって習ったんです
そんなことじゃ
ハサウェイだって死人に引っぱられるぞ
ミサイル第四波に続いて
モビルスーツ部隊第一波発進
ケーラ
とっておきのサラダ作っとくからな
愛しているよ
リ・ガズィ　行きます
なんて言った
第二波が来た
モビルスーツ部隊は機雷原の上に
アクシズ　行け
忌まわしい記憶と共に
まだ来る
やった
アクシズに火がつきました
地球に降下開始です
第五波ミサイル　発射
撃てーっい
総員　第一戦闘配置
ダミー放出
同時に回避運動　用意
なにかあった時はインターカムで連絡する
はい
それ　なんですか
サイコ・フレーム
まだ　性能的に調べたいことがあってね
ホレ
これにも核ミサイルが一発だけ
やるなブライト
ナナイ　早く来てくれよ
クェスを殺したくなければ
大佐と合流するまで離れるんじゃない
はっ
艦長
出させろ　アクシズの戦闘空域に入る
はっ
言われなくったってクェスは大佐には渡すもんか
この熱源がアクシズ
左は核反応です
敵艦隊はダミーを放出していて数が分かりません
ダミーを焼き払えばいい
あそこがアクシズ
大佐がいる
大佐
右に熱源　敵です
ルナツーからの増援か
第二波　出てくれ
艦隊は直援部隊でもたせる
頼む
ガンダム　行きまーす
さらに30秒間　援護射撃をする
マメなこった
各員の健闘を祈る
あいよ
核ノズルを破壊する前に艦隊が出てくるか
なんとしてもアクシズの脚を止める
ああ　光
あの光の中にいるの
クェスは　あっちか
うかつだぞ　クェス
ギュネイ
モビルスーツはアクシズの北上で交戦中
よーし　第六波　本命を叩き込め
ロンド・ベルなら
鈴を鳴らしてりゃいいんだよ
生意気やっちゃって
あそこだ　大佐
あんな所に隠れて
クェス
ロンド・ベルのモビルスーツ
ミサイルか
こいつら核ミサイルじゃないか
ええい　ファンネルたち
一番熱量の高いミサイルだ
当たれ
やった
すごい
大佐
ギュネイが敵の核ミサイル群を阻止してくれた
あれが強化人間の仕事だ
大佐　ナナイが私をぶったのよ
暴力はいけないな
ナナイには言っておく
クェス
クェス　パイロット・スーツもなしで
本当だね
ナナイを折檻してやって
ああ　本当だ
なら　少し働いてくる
調子に乗るな
でも
実戦の怖さは体験しなかったようだな
怖さ
ああ
気持ち悪かったわ
それだけよ
なのに
ナナイは優しくなくって
それで私の所に来たのか
大佐
その感じ方
本物のニュータイプかもしれん
いい子だ
捕まえた
飾りをやられただけなんだから
この左上のプレッシャーはなんだ
ガンダムか
ダミーか　そこだ
本物の岩か
岩を利用して左右から追いこめ
間違いない　あれはガンダムだ
あれをやりゃあ　大佐だろうが　総帥だろうが
そこっ
リモコンできなければ　直接射撃すればいいでしょ
しかし
私が　やるわよ
チェーンさん　頑張ってんだ
どうしたの
コントロール・センターからリモコンできんのです
来た
ニュータイプだ強化人間だって
艦隊の脚を止められなけりゃさ
よく見つけてくれた
ダミー
はっ
こっち
なんなんだこの力は
私が直撃を受けている
やった
え　まだ
ああ　なんか　私の中に　人がいっぱい入ってくる
怖い　気持ちが悪い
クェス
突っ込みが足らない
あの飛行機1機で艦隊を潰す魂胆か
こいつ
誰だ　ケーラ
行かせるか
まだ　もう一擊できる　アクシズを
逃がすか
ガンダムもどきが
アクシズを
しまった
丸腰になった
ガンダムもどきを捕獲する
また
こいつは利用できるんだ
なんなの　遊んでるんじゃないの
来たな　プレッシャー
ガンダム同士呼び合っているのか
脱出コックピット
始動しない
それ以上動くな
抵抗すれば　このモビルスーツのパイロットを殺すぞ
アムロ　敵の動きは止まっています
狙擊して下さい
ケーラ
アムロってんだろ　ガンダムのパイロット
光音声
ガンダムを放棄すれば
このパイロットを返してやる
どうした　早くしろ
νガンダムを手に入れたら
それこそ俺はいつだってシャアを倒して
クェスを手に入れられる男になれる
やれよ
曳航しようっていうのか
投降サインを出してライフルを捨てろ
私にかまわずに
やめろ　ファンネルを外す
ふざけるな
放熱板がなんだってんだ
アムロは殺せ
また
アムロ
クェス
抵抗したな　アムロ
このギュネイ・ガスの警告を無視したから
ファンネルだと
ケーラ
私
第一波は引き揚げたようだ
私　パンクしちゃう
この娘は戦場のすべての動きを感知している
アンチ・ミサイル粒子弾大事に使えよ
観測班
敵は
敵モビルスーツ　後退中
ムリに着艦するな
ワイヤーで固定しろ
アストナージ
なんだ
ケーラが
行ってやて下さい
ああ
次　収容しろ
アストナージ　来ないでくれ
アムロ　ケーラが
見ちゃダメだ
ケーラ
ファンネルが敏感すぎた
ストレートに防御に働いて
サラダを一緒に食べるんじゃなかったのか
アストナージ　運べってんだよ
はい
僕のファンネルのコントロールも悪いが
シャアがいるからだ
ヤツを仕留めなければ死にきれるもんじゃない
そんな不吉なこと言わないで
覚悟を言ったまでだよ
シャアの存在
アルパ・アジールのテストが間に合わないか
実戦テストをクェスにやらせば良いでしょう
意地悪い言いように聞こえるな
クェスが何か言いましたか
そりゃ真面目すぎるナナイは嫌いだぐらいは言うさ
どうだ
核を持った4番艦はあと30分で接触する
ギュネイは　クェスを大佐に 取られると過剰に反応しています
クェスと一緒にして前に出した方が
彼の能力を発揮します
アルパに乗せた
そうもいかんだろう
私は大佐に従うだけです
いいのか
愛して下さっているのなら
いてくれなければ困る
ナナイ
シャア・アズナブル　いえ
キャスバル・ダイクンでいらっしゃりたいから 疲れるのですか
父の名前を継ぐのは辛いな
君のような支えがいる
あれか
アルパは完成してるじゃないか
大佐は私にやらせてくれるって
冗談じゃないよ
みんなで　私をイジメんだ
違いますよ
なにすんのよ
大佐と一緒じゃなかったのか
ナナイとミーティング
大人同士なにやってんだ
大佐はなにもしないよ
私を抱っこしてくれたんだから
冷静になれって言ったろ
どうしてさ
俺な　敵の核ミサイルを一気に狙擊したんだぞ
俺は大佐以上に働けるんだ
あんな男は気にするなって
なに言ってんの
今は戦争だよ
クェス
大佐がナナイと仲よくしてる理由を知らないのか
仕事以外　もう付き合わないって
やーよ
大佐はジオンの一年戦争の時に使ったパイロットの ララァに取り憑かれてるんだぜ
けど大佐は総帥らしく見せるために ナナイなんかとも付き合ってさ
ロリコンじゃないかって
ニュータイプ研究所の連中はみんな知ってんだぜ
だからってなによ
昔のことでしょ
大佐のララァ・スンって寝言を聞いた女は かなりいるんだ
クェス
私がナナイとララァを追い出すんだから
ララァをアムロに取られたから
大佐はこの戦争を始めたんだぞ
そんなこと言うから若い男は嫌いなんだ
我が艦隊はこのポイントで第二次攻撃をかけるが
アクシズはルナツーから運んできた 核爆弾を地表近くで爆発させて
地球を核の冬にすることもできる
だから今度の攻撃で
アクシズのノズルを破壊し
アクシズそのもの破壊する
ということは艦隊攻撃しかないということだ
我が方には核ミサイルは4発しか残っていない
だから　その攻撃が失敗した場合は
アクシズに乗り込んでこの部分を内部から爆破する
ここは坑道が網の目のようにあるので
アクシズの分断は可能です
そうすればアクシズの破片は地球圏外に飛び出して行きます
よし三段がまえだ
ルナツーから敵の援軍が来る前にケリを付けるぞ
すまんが　みんなの命をくれ
あのサイコ・フレームは
我が社の材料開発部のアイデアではなかったのです
開発部も断定はしていないのですが
あの技術はネオ・ジオンからの提供だということで
こんなバカなことないわ
サイコ・フレームは作動した
完全なものが敵から提供されるわけがない
オクトバーさん
なんで試料と一緒にこんな手紙を送って来たのかしら
チェーン
はい
どうしたんだ
ケーラやアストナージのこと
それにアムロの不吉な言葉
気になるわ
すまなかった
ファンネルいいな
もちろんです
これと大尉のサイコミュが共鳴して
未知数の機能が引き出されるかもしれないって話
信じます
オクトバーの話か
それはないよ
でも
フィン・ファンネルで勝てるさ
νガンダムは僕が基礎設計をして
君が整備をしているんだから
そりゃ　そうですね
待っていなさい
様子を見てくるわ
はい
こんな所じゃ隕星が香港に落ちたらやられちまうぞ
また隕石が落ちるって　本当なの
核の冬なんて来ないよ
迂回しましょう
戻ることになるけど
太陽
ママ　なに
あれ　シャアの隕石
敵艦艇らしい移動物体キャッチ
総員　第一戦闘配置
間違いないのか
4番艦は　はっきりしています
しかし　ミノフスキー粒子散布前の写真ですが
この光の数
連邦の艦隊だというのか
サイド2サイド5ルナツーを脱出したものもあります
モビルスーツ部隊を前に出す
大佐に
お早い　お帰りを
艦長の許可が出たんだ
戦闘ブリッジには入れられんが
ここに座っていられる自信があるなら
観戦していい
はい
これに遺言状を書いてな
カプセルで放出するから
はい
髪の毛もはさんでおけよ
連邦軍が動いている
間違いありません
νガンダム　行きます
ラー・ザイム　ラー・キエム　発進続く
サイド2とサイド5からも出ていますが
援護してくれますかね
こっちの位置表示は定期的に出しておけ
モビルスーツ部隊は艦隊の前に展開
102 どうぞ
大佐
どこに行っていた
私　ララァの身代わりなんですか
クェス
誰に聞いた
いや　なんで　そんなことが気になる
私は大佐を愛してるんですよ
困ったな
なぜ　私は大佐のためなら死ぬことだってできるわ
分かった
私は　ララァとナナイを忘れる
なら　私はアルパで大佐を守ってあげるわ
シャア
お父さんの分まで書いてあるな
結構
ハサウェイ
怖くなったら奥に降りたらいい
はい　父さん
どうした
作戦士官と打ち合わせでありますた
私がクェスに手を出すとどうして考えるのだ
自分が　でありますか
クェスはナナイの命令でアルパに乗った
慣れるまで守ってやれ
はい
私はネオ・ジオンの再建と 打倒アムロ以外興味はない
ナナイは私に優しいしな
はぁ
ギュネイ
おら
ウソか誠かすぐに分かるさ
戦闘ブリッジに管制切り替え
ご苦労
大佐を出さないで済ませます
そう願いたいな
クェスとアルパの相性は良いようです
そうか
アルパ・アジール発進用意
各員　第一戦闘配置へ
アルパ・アジール
来る　来る
調子に乗るな　クェス
やることが　いっぱいあるでしょ
敵意が無邪気すぎる
シャアじゃない　あの男でもない
なに　壁になるヤツがいる
クェス　そいつはνガンダムだ
手強いぞ
なにが
子供に　付き合っていられるか
なんでさ
邪魔すんじゃない
なんなの
落ちろ　落ちろ　落ちろ
クェス　ガンダムはこっちだ
そこまでだ　ガンダム
行けー
いつまで　ザコを相手にしているんだ
ザコ
受けられるか
大佐の所には行かせないよ
邪気が来たか
やられる
6つの敵か
クェスなら　やめろ
ギュネイ
分かっている
ファンネルが何であんなにもつんだ
そんなんで大佐を困らせないでよ
νガンダムだけ　前に出すぎです
援護モビルスーツはどうなってるの
頑張っていますが
罵りあってるだけじゃいけないよ
クェス　それじゃダメだよ
チェーン　どうするの
モビルスーツが足りないって
そりゃダメだ
やめないかチェーン
メイン・エンジンの一つは直しました
そういうことじゃ
しっかりしろチェーン
サイコ・フレームが多い方がアムロに有利なんです
チェーン　やめろ
4番艦　アクシズに入りました
よし
核爆弾は地球に激突する　直前に爆発するようにセット
クルーは収容しろ
大佐　もうお止めしませんが　アムロを倒したら
ああ　後はナナイの言う通りにする
戦闘ブリッジに入ってくれ
はい
いい子だ
あの光の中にクェスがいる
これ動くじゃないか
ファンネルがもたないから
クェス　無茶だ
なに
ギュネイをやったの
そろそろアクシズは最終加速をかけます
核ミサイル
来ました
退避
ラー・チャターが楯になってくれています
ターゲット　核ノズル
ちょっと待って下さい
4番艦のランチ収容
核爆弾の自爆装置は
セットしたそうです
ムサカ　前に
ロンド・ベルの艦隊を撃滅する
アクシズ　加速かけました
その根元にぶち込めばいい
ターゲット修正急げ
予測進路　来ました
よーし　撃てーっ
どれが核だ　ファンネル
そんなに数はないはずだ
そこか
核ミサイルが狙擊された
ハサウェイ　アムロ
まだ来る
ブライトやるな
なに
ラー・チャターが
ミサイルが阻止されました
楯になって
ラー・カイラムをアクシズに着ける
総員　陸戦用意
ハサウェイ
こちら　いた　ハサウェイ
なんだ　これ
クェスじゃ
サイコミュが引っぱってくれるから
逃がしゃしないよ　なに
クェスだろ　これに乗ってるの
馴れ馴れしくないか　こいつ
ダメ　死んじゃう
あいつは
なんだ
ハサウェイ　どきなさい
あれは
ダメだよ　クェス
そんなんだから敵だけを作るんだ
あんたもそんなことを言う
だから　あんた見たいの生んだ地球を壊さなくっちゃ
救われないんだよ
なに
クェス
そこにいるんだろ　分かっているよ
ハッチを開いて
顔を見れば　そんなイライラすぐに忘れるよ
子供は嫌いだ
ずうずうしいから
ハサウェイ　どきなさい
その娘は危険よ
イヤな女
お前がいなければアムロの所にいられたのに
アムロの所って
あの娘が
クェス　降りて
ハサウェイ
直撃
どきなさい　ハサウェイ
クェス
ハサウェイ　大丈夫
チェーン　チェーンか　やったのは
やめなさい
あなたのやっていることは
やっちゃいけなかったんだよ
そんなことを分からないから大人って
地球だって平気で消せるんだ
ハサウェイ
おい　ロンド・ベルは援護がいるんじゃないのか
戦闘は始まってんでしょ
ゲタで発進
戻りは気にすんな　安心して　ロンド・ベルを援護しろ
我に従って　アクシズに向かわれたし
アクシズに直進すりゃあいいんだよ
間に合わせろ
本当に拾ってくれるのかよ
行けってよ
飛べれば宇宙に行けるのにね
そうしましょうか
太陽だ
おい　久しぶりに太陽が見えるぞ
クリスチーナ
おい　なんか聞こえなかったか
いいや
艦長　ロンド・ベルが来る　前に
下に回り込んで前に出る
モビルスーツ　来た
他の艦は　敵艦隊の動きを気づかないか
有線通信が切断されています
ギラ・ドーガ部隊　戻れ
来たか
避けた　シャア
アクシズのノズルには接近させん
避けた
それでこそ私のライバルだ
艦がある
なんだ　これは
そうか　シャアめ
アムロ　まだ早い　ファンネル
シャア
ここで爆発したら地球は汚染させられん
アムロ
地球上に残った人類などは地上の蚤だということが
なぜ分からんのだ
やられた
4番艦の核兵器の爆発
なんの力だ
ラー・カイラム　状況報せ
前方に巨大な閃光があります
原因は分かりません
ワイヤーが切れちまった
爆破作業　急いで
ガンダムはどこだ
ラー・カイラムに上陸された
ノズルを止めた
アムロ　これ以上はやらせん
正面上　迎擊
なに　チェーンか
来るのか
アムロ
ララァが死んだ時の　あの苦しいみ存分に思い出せ
情けないヤツ
なにが
貴様こそ　その力をムダに消耗していると なんで気がつかん
貴様こそ
パワーダウンだと
時間がかかりすぎるぞ
もうちょいです
これで　アクシズは　バラバラになります
ラー・カイラムが
なんだ　なにぃ
ガンダムを捨ててでも
アクシズを内部から爆破しようっていうのか
させるか
ブライトたち　まだ上がっていないか
逃げられた
世直しのことを知らないんだな
革命はいつもインテリが始めるが
夢みたいな目標をもってやるから
いつも過激なことしかやらない
四方から電波 が来る
しかし革命の後では
気高い革命の心だって
官僚主義と大衆に呑み込まれて行くから
インテリはそれを嫌って
世間からも政治からも身を引いて世捨て人になる
だったら
私は　世直しなど考えていない
愚民どもに　その才能を利用されている者が
言うことか
そうかい
逃げた
ブライトたちも
このくらい
サーベルのパワーが負けている　ええい
なんと
シャア
貴様がいなければ
アムロ
モニターが死ぬ　なに
レウルーラを撃沈しろ
こっちもバラバラなんです
後退遅いぞ
アクシズと一緒に沈みたいのか
時間だ
やられた
なに　戻れと言うのか
ナナイ
男同士の間に入るな
大佐　私たちを見捨てるつもりなんですか
アクシズが割れます
対空監視　気をつけろ
逃がすかよ
捕まった
しかし　もう遅い
レウルーラを追えばいい
アクシズの破片が飛んでくる
モビルスーツ部隊
本当か　メラン
はい　前の方は地球から離脱しますが
後ろの部分が爆発でブレーキをかけられましたから
軽くなって落ちないはずだ
アクシズを分断させる爆発が強すぎたのです
シャアの手伝いをしたのか
父さん　父さーん
なにを笑ってるんだ
私の勝ちだな
今　計算してみたが
アクシズの後部は地球の引力に引かれて落ちる
貴様らの頑張りすぎだ
ふざけるな
たかが石っころ一つ
カンダムで押し出してやる
バカのことはやめろ
やってみなければ分からん
正気か
貴様ほど急ぎすぎもしなければ
人類に絶望もしちゃいない
アクシズの落下は始まっているんだぞ
νガンダムは　ダテじゃない
ラー・カイラムでアクシズを押すんだよ
無茶言わないで
地球が汚染されるのを黙って見ているのか
レウルーラの擊沈を確認していません
大佐　あなたは
アクシズの後ろが加速してます
モビルスーツの動き　チェック
はい
アムロ　お前は　まだアクシズにいるのか
命が惜しいかったら
貴様にサイコ・フレームの情報などを与えるものか
なんだと
情けないモビルスーツと戦って
勝つ意味があるのか
しかし　これはナンセンスだ
バカにして
そうやって貴様は
永遠に他人を見下すことしかないんだ
なんだ
熱源
アクシズの温度が上がっていくだけです
ああ　大佐
ナナイ　どうした
大佐の生命が　吸われていきます
敵の援軍　確認
連邦軍のモビルスーツが地球の向こうからも
コンピュータ・グラフィックスのモデルじゃないのか
リアル画像です
数を確認しろ
地球の向こうのもか
味方じゃありません
左舷からも来ます
地球連邦軍なんだな
間違いありません
88艦隊からです
なぜだ
しかもみんなアクシズに向かっている
「ラー・カイラムは損傷機の回収にあたられたし」です
しかし
今頃になって　どいうことなんだ　こいつら
ひょっとしたら　あの光
チェーンの言っていたサイコ・フレームの光か
なにをやろうってんだ
なんだ　どういうんだ
やめてくれ
こんなことに付き合う必要はない
退れ　来るんじゃない
なんだ　なにが起こっているんだ
ええい　完全な作戦にはならんとは
ロンド・ベルだけに　いい思いはさせませんよ
しかし　その機体じゃ
ギラ・ドーガまで
ムリだよ
みんな　退れ
地球がダメになるか　ならないかなんだ
やってみる価値はありますぜ
しかし　爆装している機体だってある
ダメだ
摩擦熱と　オーバーロードで自爆するだけだぞ
もういいんだ
みんなやめろ
結局　遅かれ早かれ　こんな悲しみだけが広がって
地球を押し潰すのだ
ならば人類は自分の手で自分を裁いて
自然に対し　地球に対して　贖罪しなければならん
アムロ　なんで　これが分からん
離れろ
ガンダムの力は
これは　サイコ・フレームの共振
人の意思が集中しすぎて
オーバーロードしているのか
なのに　恐怖は感じない
むしろ暖かくて
安心を感じるとは
なにもできないで
光の幕の向こう
モビルスーツが跳ね飛ばされています
もっとよく観測しろ
なにが起こっているんだ
そうか　しかし　この温かさを持った 人間が地球さえ破壊するんだ
それを分かるんだよ　アムロ
分かってるよ
だから世界に人の心の光を見せなけりゃならないんだろ
そう言う男にしてはクェスに冷たかったな
俺はマシーンじゃない
クェスの父親代わりなどできない
だからか
貴様はクェスをマシーンとして扱って
そうか
クェスは父親を求めていたのか
それで　それを私は迷惑に感じて
クェスをマシーンにしたんだな
貴様ほどの男が
なんで器量の小さい
ララァ・スンは　私の母になってくれるかもしれなかった女性だ
そのララァを殺したお前に　言えたことか
お母さん　ララァが
大佐が
ナナイ　どうしたんだ
アクシズが地球から離れていきます
そんなバカな
アクシズ　進路変更　確実
地球から離れます