第７支社より　新製品のサンプルを持ってきました
ご苦労さまです
さわぐな
帝王のベルトはどこにある？
帝王のベルトだ
帝王のベルトは…
どけ
はーい　人間かいほう軍の
みなさんですね
いらっしゃい
突然来るもんだから
お姉さん　びっくりしちゃった
でも　大かんげいです
かんげいのしるしに
みなさんを天国に
ごしょうたいしちゃいます
ふざけるな
助けてくれ！
スタンディングバイ
変身
コンプリート
エクシードチャージ
はーい　たった今
スマートブレイン本社が
人間かいほう軍の人たちに
しゅうげきされちゃいました
でも　安心してね
こっちに被害はありません
かいほう軍の兵士さんは
６人お亡くなりになりました
えーん　かわいそう
これで生きのこっている
人間の数は２４３３人
あともう少しで　世界は完全に
オルフェノクのものになります
みなさん　がんばってね
ちなみに　今回
お亡くなりになった人たちの中で
オルフェノクになった人は
だれも　いませんでした
ざんねん
水原　あんた
真理ちゃん
何だよ　何か文句あんのかよ
あんた　自分のやったことが
わかってんの
あんたのせいで　仲間たちが
ムダに死んでいったんだよ
あんたの勝手な行動のせいでね
じゃあ　どうしろってんだ
このままじゃ　どうせ
オルフェノクに
やられるだけだろうが
帝王のベルトを
手に入れるしかないんだよ
おれたち人間が勝つためにはな
でも　ほら
あのベルトの話だって
本当かどうか　わからないし
ベルトを手に入れたって
普通の人間じゃ変身できない…
そんなこと　やってみなきゃ
わかんねえだろ
それよりお前　おれに言わせりゃ
仲間たちが死んだのは
お前のせいだ
な…　何だと
お前が開発した
対オルフェノク用のスパイラル弾てやつな
全然　きかなかったんだよ
通常の武器のほうが
まだ有効だったぜ
水原　あんた　やっぱ
何もわかってないよ
あたしたちに必要なのは
帝王のベルトでもなければ
新しい武器でもない
何だよ　じゃあ何だってんだ
ファイズか？
また乾巧って野郎の話かよ
真理　いいかげんに目をさませ
現実を見ろよ
ファイズは…　死んだんだ
そんなことない　たっくんは
生きてる　絶対に生きてるよ
そんなわけないだろう
スマートブレインの
総こうげきの前にやつは…
変身
うわあ
巧
巧…
真理
巧！
巧…
死んだんだよ　ファイズは
ちがう　巧…　巧は…
草加さん
スープのお代わり　もらえるかな
それはどうかな
無理だと思うけど
お前
お前の食事
わしらの何日分か知っとんのか
おれは君たちの何人分も
はたらいてるんだ
食事ぐらい　いいだろ
ファイズのことは
わすれたほうがいい
しょせん　やつは
救世主になれなかったやつだ
帝王のベルトも必要ない
救世主は　このおれだ
巧
何だあ　売れねえってえのは
どういうこった　え？
金なら　ちゃんと
持ってるっちゅうてんだろうが
あんたらオルフェノクだろ？
わかってんだよ
だから何だっちゅうんです　え？
おれたちゃ
人間相手に商売してんだ
あんたたちに売る物は何もない
とっとと帰れ
何だと？
海堂　よせ
やめろよ　この人たちは
ただのオルフェノクじゃないんだ
あたしたちの味方なんだよ
人間と同じなんだ　わかってんだろ
何言ってんだよ
オルフェノクの味方すんのかい
そうだよ　おい…
ああ　むかつく
一体何なんだ　あいつら
しかたないさ　彼らから見れば
おれたちも
敵と変わらないんだろう
ちゅうかよ　おれに言わせれば
全部おめえが悪いんだぜ
え？木場
どういうことかな
いくら人間を守ろうとしたって
人間のほうが
おれらを　きらってちゃ
どうしようも　ねえだろう
今はね
おれたちが生きていくには
むずかしい時代かもしれない
でも必ず来るさ
オルフェノクと人間が
共に生きてける時代が
おれはな　気が短いんだよ
ああもう　やめだやめだ
おれはオルフェノクとして生きてく
海堂
海堂さん
いつも同じこと言ってますね
うるさいよ
今度という今度はマジなんだよ
ごめんなさい　海堂さんのこと
本気じゃないんです
あの人
人一倍　キズつきやすいから
わかってるよ
おれの夢と彼の夢は同じだ
おれはそう信じてる
何を考えてるんですか
もう１人　おれたちと同じ夢を
持っていた人間のことを
ファイズ…
乾さんのことですか
ああ　ふしぎな男だった
彼が生きていてくれれば
早く夢に近づけるのに
そんな気がする
木場さん　よかった
昨日からずっと捜してたんだよ
啓太郎君　あまりおれたちと
一緒にいないほうがいいな
君にまで
めいわくが　かかるかもしれない
いいのいいの　おれ　そういうの
全然気にしないから
それより　これ…
昨日　ちょっと町に
出てみたんだけど
そしたら知らない人が　これを
木場さんにわたしてくれって
はーい　勇治君　おひさしぶり
というわけで
近々　スマートブレインに
来てくれないかな
お姉さんからの　お・ね・が・い
悪かったね　いや　ごめん！
ごめん　ごめん…
ただいま　隆
ああ　おかえり
ごめん
今日はあんま売れなかった
うん
でも　ほんと　うまくなったよな
隆があとをついでくれて
死んだおやじも
よろこんでるぜ　きっと
だと　いいけど
ミナちゃんのお父さんには
子どものころから　お世話に
なりっぱなしだったからね
本当のお父さんみたいだった
よーし　できた
２人にプレゼントだ
こっちがミナ
隆君はこっちだ
楽しかったな　あのころは
ねえミナちゃん
救世主の話って本当かな
何だよ急に　ファイズのことか
うん　いつか
ファイズがよみがえって
また世の中が昔のように
平和になるって
バカバカしい
そんなくだらない夢見るより
今をせいいっぱい生きるほうが
ずっと大事だって　だろ？
うん
よし啓太郎
アイスイングレイン　オン
はい
完成だ　これさえあれば
オルフェノクも真っ二つ
どんな物も
たち切ることができる聖剣
名づけて　「ズバッと一撃」
見ろ　この切れ味を
あ…
ちょっ　ちょっと　まあまあ…
たまには　こういうこともある
しかし　わしは天才だ
あー　ちょっ　ちょっとちょっと！
見ろ　これを
何ですか　それ
これは今　わしが開発中の
スペシャルドリンク
名づけて　「変身一発」
変身一発？
そう
たとえ帝王のベルトとやらを
手に入れたとしても
変身できなければ意味はあるまい
しかし
このドリンクさえ飲めば
だれでも変身することができる
ほんとかな
はい　よかったら参加して
よかったら参加してください
よかったら来てください
お願いし…
雅人
ダンスパーティーね
君がほっき人らしいが
こんなことで自分の気持ちを
ごまかすつもりか
何よ？どういう意味？
さびしいんだろ
君は女でありながら
かいほう軍の先頭に立って
はたらいている
君の女の部分が泣いてるんだ
何言ってんの
あたしはただ　みんなに
楽しんでもらおうと思って…
すなおになれよ
君には　おれがいる
ダンスパーティー？
うん　しかも仮面ぶとう会だってよ
何か面白そうじゃん
そうかな
そうだよ
隆も仕事ばっかしてないで
たまには外に出たほうがいいって
うん
だいたい　隆
あたしのこと
女だって思ってないだろ
別にそういうわけじゃ
本気出したあたしが
どれくらいいい女か
このパーティーで見せてやるよ
そうだ　いしょうは
隆の分まで　あたしが作るから
隆は　あたしのために
くつ作ってくれ　な？
赤いハイヒールがいいな
はーい　勇治君　いらっしゃい
社長の村上がお待ちかねです
あ…　もちろん
わたしも会いたかったわ
愛のしるしに　今日は特別に
ハグハグしてあげちゃいます
おい　ハグ
これが最後のけいこくです
君たちは今
非常にあやうい立場にいる
わかっていますか
人間からもオルフェノクからも
てきしされている今の立場を
おれたちは戦いをのぞんでいる
わけではありません
人間とオルフェノクの
共存をのぞんでいるのです
無理ですね
人間はわれわれオルフェノクを
おそれている
それに
われわれには愛がありますから
愛？
何言ってんだ　お前
われわれは人間をおそうことで
彼らをオルフェノクに
することができる
人をおそうことは
愛ゆえの　こういなのです
ふざけんな　ほとんどの人間は
死んじまうじゃねえか
仕方ありませんね
オルフェノクになれない人間など
死んだほうがいい
何です　君たちは？
社長　彼らを説得しても
ムダなことです
彼らの処分は
わたしたちにお任せください
おい　これ約束が
ちがうじゃねえか
おれらには何のきがいも加えない
って言ったろうが
だまれ！
お前たちのせいで
多くの仲間たちがやられたんだ
待ちなさい　約束は守ります
レオ！
帝王のベルトのうわさは真実です
その力のいったんを
お見せしましょう
スタンバイ
変身…
コンプリート
見たかよ　帝王のベルトの力
ますます　おれらには
勝ち目ないって感じだな
よし決めた　おれ　やっぱ
オルフェノクとして生きるぜ
じゃあな
おい　何で止めねえんだよ
おめえら
だって海堂さん
どうせすぐに　もどってくるから
何だ　人を見切ったようなこと
言いやがって
ふざけんなよ
おれはな　おめえのそういう所が
大キライなんだよ
何　笑ってやがんだよ
何　よゆうこいてんだよ
海堂さん　子どもだから
すなおになれないんですよね
本当は　あたしのこと
大好きなくせに
ちがう…　ちがうでしょ？
ちがうんだよ　ちがう
君の負けだよ　海堂
ちがう
帝王のベルトの力　見事だった
あのベルトがあれば
どんな反らん分子でも
おさえることができるだろう
だが　あと１本のベルトは
だれに与えるつもりなのだ
ご安心ください
すでにふさわしい人物を
見つけてあります
いよいよ今日だね　真理
ダンスパーティー
うん　たまにはさ
みんなでパーッてもり上がろうよ
でもさ　楽しい気分も
今のうちだけだよね
パーティーが終われば　また…
やめようよ　そういう話
ねえ真理
いつまでこんな時代が続くのかな
いつになったら
昔の生活にもどれるのかな
それは…
真理は知り合いだったんだよね
ファイズと
乾巧って人　どんな人だったの
わがままで　ねこ舌で
口の悪いやつ
でも絶対だれかを
裏切ったりしないやつだった
だから　あたし信じてるんだ
いつか巧が帰ってきて
あたしたちと
一緒に戦ってくれるって
真理ちゃん　真理ちゃん！
木場さんたちが…
じゃあ本当だったんだな
帝王のベルトのうわさは
そう　スマートブレインは
あのベルトの力で
絶対的な管理体制を
しこうとしている
今　行動をおこさなければ
われわれに勝ち目はない
それで？
行動をおこすって
何をしようというのかな
仲間を増やすんだよ
オルフェノクの中にもきっと
人間とのきょうぞんを
のぞむ者がいるはずだ
冗談じゃないぜ
オルフェノクを
信用しろってのかよ
だいたい
あんたたちの申し出からして
何かのワナかもしれないしな
何だと？こっちが下手に出りゃ
つけあがりやがってよ
よせ
みんな
あたしは木場さんの意見に
さんせいだな
オルフェノクだって　もともとは
あたしたちと同じ人間だったんだ
オルフェノク全体を
にくむのはおかしいよ
たぶんオルフェノクとか
人間とか
関係ないんだと思う
人間の中にだって
人間らしさを
失ってるやつはいるわけだし
あたしは木場さんたちを信じるよ
あたしたちの仲間だって
そうだよ　おれも信じる
仲間なんだ　おれたちは
たぶんオルフェノクとか
人間とか
関係ないんだと思う
たぶんオルフェノクとか
人間とか
関係ないんだと思う
たぶんオルフェノクとか
人間とか
関係ないんだと思う
ふん　仲間か
そんな必要あるのかな
雅人　何が言いたいわけ？
あやしげな仲間など必要ない
帝王のベルトとやらも
おそれる必要はない
このおれが戦えば　それでいい
何言ってんの
あんた１人の力じゃ…
なぜこの場所が
やつらのせいだ
だからオルフェノクを
信じるなって言ったんだよ
行くぞ
真理ちゃん
海堂
わかってる
何してんだよ　こじき
やったぜ
啓太郎
啓太郎！
ほっとけ　逃げるんだよ
雅人
スタンバイ
変身
コンプリート
きさま…
レディ
エクシードチャージ
雅人
バトルモード
（英語）
草加さん
スタンディングバイ
ヘンシン
コンプリート
（英語）
どけ　木場！
木場さん
啓太郎さん　しっかりしろ
だいじょうぶか
やっぱり　だれも来ないよね
あんなことが　あったんだもん
だから　オルフェノクを
信じるなって言ったんだよ
巧　あたしもう
どうしていいか　わかんないよ
これをおれに？
ああ　ついに完成したんだ
それを飲めば
お前はカイザのベルトを使い
変身することができる
ほんとかな
わしは天才だ　まちがいない
ただし…
ただし　何なの？
変身したら
まちがいなく　お前は死ぬ
そんな無茶な
だが　わしは天才だ
時々　計算をまちがえる
もしかしたら
死なないかもしれん
何だよそれ　どっちなのさ
さあ　まっ　それをいつどう使うか
またあるいは使わないかは
お前の自由だ　好きにしろ　な？
きれい
隆　悪い
まだちょっと
こっち　かかりそうだからよ
先　行っててくれ
いいよ　待ってるから
いいから行けって
もしかして
パーティー終わっちまったら
もったいないだろ
ほら　せっかく隆の分まで
作ったんだから
いらっしゃい　でも
あたし１人なんだけど　いいかな
ねえ　あなたはだれ？
なんて聞くのは
ルールいはんだよね
別にすがおでも　かまわないけど
ダメ　それじゃ　つまんないもん
でも　ふしぎ
何が？
あなたの手
前にも　にぎったことが
あるような気がする
できた
巧？
巧？だれのことかな？
だよね　そんなはずないよね
ごめん
隆のバカ
もうパーティーは終わり
ありがとう　来てくれて
じゃあ
じゃあ…
巧…
巧
真理…　真理？
巧　こっち
おい　おれは今まで
何やってたんだよ
何がどうなってんだよ　え？
そんなの　こっちが聞きたいよ
とにかく話は後にして　急いで
お前　こんなときにゴミ拾いかよ
何考えてんだよ
ちがうって
巧　これ
これも
お前ら　そういやずいぶん
いじめてくれたっけな
今度はこっちの番だ
スタンディングバイ
変身
コンプリート
スタートアップ
スリー　ツー　ワン
タイムアウト
ビークルモード
巧
たっくん　やっぱり生きてたんだ
会いたかったよ　たっくん
おい　よせ
鼻水がたれてるぞ　お前
ああ　ごめん
でも　おれ　ほんとうれしくて
今すぐ　ふーふーしてあげるからね
いいって　自分でやるから
もう鼻をかめ　鼻を
ほら　啓太　こっちこっち
ほらほら　啓太　ついてるよ
本当にこいつがファイズ？
救世主なのか？
救世主？何の話だ
ファイズが現れて
世の中に平和をもたらす
そんなうわさが広まってんだよ
うわさの元はあの女だがな
お前　勝手なうわさ　ふりまくなよ
だれが救世主だって？
だいたい
おれがそんなガラかよ　え？
だって…
たっくんなら　できるって
おれたちも手を貸すからさ
ヤダね
だいたい　おれに一言も相談もなく勝手に決めやがって
迷惑だよ
巧
そうだ　あれは
おれが小学生のころ…
小学生？何の話さ
いいから　だまって聞け
大事な話なんだ
小学生のころ
カゼで休んでる間に
おれは勝手に班長にされた
あんときと　おんなじ気分だ
それは　ちょっと
話がちがうんじゃないかな
おもしろい！
どこがだ
とにかく　あんた
やる気がないなら　おれに
ファイズギアをわたしてもらおう
ちょっと待ってよ　なんであんたが
前々から思ってたんだがな
普通の人間は　まず
変身することができない
乾巧　もしかしてあんた
オルフェノクなんじゃないのか
何言ってんの
巧がオルフェノクだなんて
そんなはず
あるわけないでしょう
そうだよ　おれたちは
たっくんと長いつきあいなんだ
たっくんのことは
だれよりも知ってるよ
まあ仮に人間だとしてもだ
本人にやる気がないなら
仕方がないだろう
野村博士の力を借りれば
おれだっていずれ変身
できるように　なるかもしれない
救世主伝説は　おれがつぐ
ふざけないでよ
あんたはただ救世主っていう
さんじが欲しいだけでしょ
自分のためにしか戦えない人間に
ベルトを持つ資格はないんだから
あんたはどうだ
ベルトをわたせば
もう戦わなくてすむんだぜ
イヤだね
あんたはツラが気にくわない
小学校のころ　おれを
勝手に班長にしたやつに似てる
ふざけてんのか
とにかく　ファイズは巧しかいない
あたしにはわかる
そしてファイズはやみを切りさき
この世に光をもたらすのよ
だから勝手に決めんなって
だいたい　よく恥ずかしくねえな
そんなセリフ
おうおうおう…
おい木場　知ってっか？
ファイズが…
乾巧が帰ってきたって
何？
あーあ　わすれてた　巧の性格
何がだよ　わざと悪ぶったり
やる気のないようなこと言ったり
おかげで　とんだ恥　かいたわよ
しかたねえだろ
生まれつきなんだから
ねえ巧
ずっと　ここにいてくれるよね
ああ
でも
乾巧にもどる前に　はっきり
させておきたいことがある
どうしてもな
ミナ
返すぜ　もう必要ないからな
だいたい　あんなドレス
あたしには全然　似合わないし
ダンスなんて
もともと興味なかったんだよ
行けよ　どこでも好きなとこに
ミナ
ごめん　ごめんな
知らなかったんだ
あんたがファイズだったなんて
ミナ　教えてくれ
おれには乾巧としてじゃなく
もうひとつ別のきおくがある
小さいころ　お前のおやじさんに
世話になったきおくが
お前と一緒に遊んだきおくが
どうしてなんだよ
それは…
おやじが
あんたの頭に
うめこんだきおくだよ
知り合いの医者にたのんで
何だって　そんなことを
あたしの…　ためだよ
おやじは自分の死期が近いことを
知っていた
そんなとき
ひん死の重症を負った
あんたを見つけたんだ
そしてあんたのきおくを
そうさした
自分が死んだあと
あんたが　あたしのそばに
いてくれるように
あたし
がさつで　わがままで
友達もいないから
いるさ
おれがいる
本当？
あたしのこと
キライになってない？
ああ
それから　これ　返さなくちゃね
あたしとおやじが　たおれてた
あんたを見つけたとき
あんたが持ってた物なんだ
お前に救世主は務まらない
こいつは　おれがもらっておくぜ
隆！
ミナ
それは君が持っていても
何の役にも立たない
おれから乾君に返しておこう
はっ　オルフェノクが
スタンバイ
変身
エラー
だから言ったろ
役に立たないって
うるさい
うん？
また会えると思っていたよ
必ず君は生きてると思ってた
ああ
にくまれ役ほどしぶといんだ
何でだろう
君と話をしてるとほっとする
何かあったのか
こんな時代だ
人間のイヤな部分を
たくさん見てきた
人間とオルフェノクの
きょうぞんがおれの理想だけど
ちょっと弱気に
なっているのかもしれないな
優しすぎるんだよ　あんた
でも　きっとあんたなら
自分の理想を達成できるさ
どうかな
君のほうこそ
結局は救世主になれるって
おれは信じてるんだけど
まさか　ガラじゃないさ
歩けよ　ほら
海堂　どうした　何があった
知るかよ
こっちが聞きたいくらいだぜ
木場さん　この人たち
いきなりやって来て…
見たんだよ　あんたが水原さんを
おそうところを
結局　あんたたちは敵だったんだ
あんたたちの処分は裁判で決める
いや　この場で処刑しても
かまわんがな
待って　待ってくれ　みんな
話は聞いたけど
木場さんが何の理由もなく
人をおそうはずがない
そうだよ　話してよ　木場さん
何があったの
水原ってやつは
おれをねらってきたんだ
ファイズギアを
手に入れようとしてな
理由は関係ない
問題はそいつがやったって事実だ
よせって
木場さんたちに手を出すなら
あたしはもう
みんなの仲間じゃいられない
あたし　出て行くから
おれだって
お前ら　いつまで
オルフェノクをかばうんだよ
だから　何度言ったらわかるの
オルフェノクも人間も
関係ないって
本当に関係ないなら
オルフェノクである
あんたら自身が証明してみろ
どういうことですか
スマートブレインの
帝王のベルト
あれを　おれたちにわたしたら
考えてもいい
ごめん　木場さん
あたし　何か力になれなくて
そんなことはない
君の気持ちだけで
なぐさめになるし　はげみになる
でも　どうするのさ　これから
どうかな
とにかく　ここにはいられない
おれたちがいれば　君たちに
めいわくをかけてしまうから
だいじょうぶかな　木場さんたち
もしかしたら
あたし　ウソつきかもしれない
あたし　人間もオルフェノクも
関係ないって言ったけど
水原が言ってたでしょ
巧がオルフェノクかも
しれないって
あのとき　すごくイヤな気分だった
だから　ウソつきかもしれない
おいおい　マジで帝王のベルトを
うばうつもりかよ
いくら何でも
やばいんじゃないの
腹を決めろ　海堂
ここまで来たんだ
あーあ　ちゅうか
何やってんだ　おれ
こんなことなら　さっさと
スマートブレインについて
人間をおそいまくっちゃえば
よかったぜ
何だよ
海堂さん
本当　すなおじゃないんだから
うるせーよ　いちいち
ムカつくんだよ　おめえは
ここは？
ようこそ　諸君
お待ちしてましたよ
どういうことだ
君たちはさいさんの
けいこくにも　かかわらず
わたしの期待を裏切った
終わりです
おいおいおい　何じゃこりゃ！
木場さん
おい　結花
おれは　まだお前に
何も本当のこと言ってねえ
好きだったんだよ
ずっとお前のこと
バカ
知ってたわ
そんなこと
ずっと前から
結花！
結花
海堂！
君たちは人間にもオルフェノクにも
なりきることができなかった
そして人間に裏切られたのだ
真理さん　どういうことだ
ごめんね　木場さん
でも　どうしようもなかったんだ
ウソだ
君おれたちを
裏切ったっていうのか
だって　信用できないから
あなたたちのこと
いつ人間の敵に
なるかもしれないし
だから　早く死んでよ
おバカさん
あなたたちの行動ぐらい
全部お見通しよ
そろそろだな　祭りが始まる
だって　信用できないから
あなたたちのこと
いつ人間の敵に
なるかもしれないし
海堂
結花
おれは…
おれは今まで何をやってきたんだ
だ
（英語）
真理ちゃん　こうなったら…
ああ　啓太郎！
啓太郎　お前　死ぬ気か
男には　やらなきゃ
ならないときがあるんだ
スタンディングバイ
変身
エラー
啓太郎　だいじょうぶか
博士　ダメだ
変身できないよ
お前に覚悟があるなら
もう一本いっとく？
スタンディングバイ
変身
コンプリート
博士
啓太郎？
いってー
レディ
エクシードチャージ
ウソ…　やった　やった！うわ！
すごい　やったね　啓太郎
おい　何ともないのか　体？
あ　そうか
変身したら死ぬんだっけ
でも全然　平気ですけど
そうか　やはりわしは大天才
変身一発は完ぺきな発明だ
エラー
ええ？博士　これ　どういう…
うん　世の中　あまくないな
「変身一発」は一発でおしまい
なんてな
待て
真理！
啓太郎　啓太郎　啓太郎
しっかりしろよ　おい　啓太郎
たっくん
どうした　なあ
あんた　本当に救世主なのか　え？
あんた　スマートブレインに
命を狙われてるんじゃねえのか
ごめんだぜ　まきぞえをくうのは
何　言ってんだよ
たっくんは　みんなのために…
救世主ってより　本当は
やくびょう神じゃないのか
かもな
そっちのほうが気楽でいい
出てけ　お前
そうだ　出てってくれ
ちょっと待ってよ
啓太郎
たっくん　どこに行くんだよ
たっくん
真理を助けにな
おれも行くよ　一緒に
お前には無理だ　ここに残れ
イヤだ　一緒に行く
絶対行くから
たっくん　たっくん
悪いな　啓太郎
いいけどさ　しっかりしてよ
たっくん？
たっくん　バカ
たっくん
たっくん！
見たまえ　かいほう軍の
しょうちょう的な存在である
あの女のむざんな姿
もうすぐ全国に放送される
人間どもはもう二度と
われわれにさからおうとは
しないだろう
いだろう
待たせたな　こんなところで
お前を死なせやしない
スタンディングバイ
巧…
変身
コンプリート
レディ
エクシードチャージ
巧！
コンプリート
（英語）
スタートアップ
スリー　ツー　ワン
タイムアウト
事業本部長さん
早く何とかしてください
社長さん　もうカンカンですよ
エクシードチャージ
巧！
レディ
エクシードチャージ
オーガ　オーガ…
木場
木場さん
スタンディングバイ
変身
コンプリート
何で？何で木場さんが
ようやく　わかったんだよ
おれが生きていく道は
１つしかない
おれはオルフェノクとして
生きていく
木場
とどめだ
何？お前は…
巧？
何？
え？え？え？
巧がオルフェノク…
何で？何でよ
巧…
木場　お前　本気か？
本当に理想を捨てたのか
そうだ
その証拠におれはお前をたおす
たとえ　お前が
オルフェノクであっても
いいぜ
お前のやれなかったことを
おれがやる
お前の理想はおれがつぐ
巧…
おい真理…　真理！
何だっけかな
救世主は何をするんだ
やみを切りさき…
光をもたらす
聞こえねえよ
やみを切りさき　光をもたらすのよ
きっついな
お前の期待に応えんのは
できるよ　巧　巧なら
だって　巧は巧だから
スタンディングバイ
アウェイキング
レディ
エクシードチャージ
巧…
真理
ブラスタモード
木場
木場さん
エクシードチャージ
木場さん　木場さん　木場さん！
木場　お前…
約束して
おれの…
おれのできなかったことを
君が
木場
バ　バカな
帝王のベルトが２本とも…
ざんねんでした
ごめんなさい　社長さん
こういう場合
あなたを処刑するように
上のほうから言われてるんです
何？おい　やめろ
どけ　おれが歩く道だ
巧　どこに行くの
さあな
行けるとこまで行くさ