字幕提供： 🐭 The Mouseketeers 🐭 @Viki.com
[マウス]
[すべての登場人物 会社 場所 宗教 事件はフィクションです コロナ対策の元撮影されています 子役は心理カウンセラーを受けています　動物の場面はCGで作製されています]
メス
無念に思うな
お前は このように生きるんだ
[マウス]
ボンイ 今写真を送ったよ
この医者か確認してくれる？
オッパ この人よ オッパの手術をした人
どうしてハン・ソジュンが僕の頭の手術をしたんだ？
何故？
[ヘッドハンター殺人事件]
[雪だるまを作ったのはお前か]
[被害者家族 警察署の前で泣く]
[穴の開いた小指 記号学]
[F25 17S EX]
F25 17S EX...
何だこれは？
[第9回]
F…女性…
Mは男だろ
数字は…被害者の年齢…
その後にある数字は 被害者の
順番…
死んだ順…
[６．チョ・ミヘ　58／７．キム・ヒョンシク　56]
キム・ヒョンシクはチョ・ミヘより前に拉致されたが…
セックス…
セックスの意味は？
小指…穴…
点
S-E-X…
何かの略か？
動物実験識別法とは 動物実験の際に個体を識別するため
実験を終えたネズミの耳に穴を開けるなどの方法です
イヤータグ イヤーパンチ 実験…
実験体
サブジェクトエクスペリメント
サブジェクトはS　エクスペリメントはEX
実験体の略語
ソン・スジョン F-女 25歳 17番目の実験体
実験体
死体に耳がないから小指に穴を開けたのか？
人に…
人で何の実験をしたんだ？
脳手術で嗅覚が増すことは不可能です
ただ一つ方法があります
嗅覚がある前頭葉部分を取り換えれば可能でしょう
前頭葉部分…
‐取り換える？
-ネズミの頭に何をしたんだ？
これを生かせておけば あの蛇のようになるわよ
それでもいいの？
このネズミには悪い脳が入ってるのよ
悪い脳が入ってる…
ちょっと変わったね 前と違うみたいだ
サイコパスの頭の中にでも入ったのか？
この気分は何だ？
僕の頭の中に
ソン・ヨハンの記憶が…
まさか僕の頭に
ソン・ヨハン 殺人鬼の脳を入れたのか？
え？
思ったより早く気付いたな つまらない
ヘッドハンター 人々が私につけたあだ名だ
気に入ってる
人を殺して頭を切り取った理由が…
殺したよ 生きてる状態で開けたが…
全て完璧だったのに
殺人も実験も
成功は目前だったのに こともあろうに
‐あの小童のせいで…
-死ね！
どうしたんですか？
ウ・ジョピル殺害容疑で逮捕しました
ウ・ジョピルを殺した？
お前 とうとう…
狂ったのか！どうして？
‐お前の人生をどうするんだ！
-先輩
ムチ！ムチ！
先輩
ムチ…
あの小童のせいで 私の人生が終わったよ
そんな風に見るな
私は人類のために 人間の脳をいくつか犠牲にしただけだ
全ての成果は 些細な犠牲を伴うだろ？
些細な？
人の命が些細？
犠牲になった人々のお陰で あなたは今そこにいるんだよ
違う！嘘だ！
どうなってるの？
コ刑事がウ・ジョピルを殺したって どういうこと？
外で話そう
ハン・ソジュンを殺すために ウ・ジョピルを殺したの？
ハン・ソジュンのいる刑務所へ行こうと？
いつもハラハラしていたが 結局こんな事件になった
それが理由だ ったんだ チェPDを突き放した理由
ハン・ソジュンを殺し 殺人犯となる不幸な未来に
チェPDを巻き込むことは出来ないと思った…いや
それは駄目だと決心したんだ
あの日 チェPDに告白しようとしてた日だ
目から血がでるぞ いい加減にしろ
おい 鼻血！鼻血！
大学受験中の高3のようだな 一睡もしないで三日目だぞ
ちょっと寝ろ 俺が見張ってるから
あの姉妹は 性的暴行をされハンマーで殺された
残った両親を思ったら どうして眠れるか？
奴を必ず捕まえてやる
‐これは何だ？
-あ！
何するんだ？人の持ち物を…
チェPDに告白するのか？
いいや
ああ ほら
お前がチェPDをどう思ってるか 通りすがりの犬でも分かるよ
見え見えか？
バレバレだ
いつ告白するんだ？
明日 取材を手伝ったから奢ってくれるって
機会はこの時だと思って でも振られたらどうしよう
正直 本当に震えてんだ
これ触って
おい コ・ムチは殺人犯を前にしても震えないのに
わぁ！
愛の力だな
今日はチェPDの番組の日じゃ？
ダメだ 張り込み中なのに
それならお前は見るな
私の人生に 心の平和が訪れました
もう悪夢に苦しむこともありません
悔い改めて神の許し受けても このように心が楽になりません
最近 よく眠れるんです
考えてみたら ブラックボックスに全部残るから
勤務怠慢で懲戒を受けるかも
そうだ 今日は奴の母親の命日だから現れるかも
近所を見回ってくっるよ
今
私のせいで苦しんだ被害者の家族のために
‐心の平穏？
-毎日祈祷しています
贖罪だと？今？
俺は…俺は毎日地獄で
毎日悪夢を見るのに
この糞野郎！
神に悔い改め許しを求めても…
何故まだ生きているんだ？
なぜ死刑にならないんだ？
くそ！
心に平和を見つけましたか？
我々は被害者の家族に出会い インタビューを頼みましたが
国がやらないなら 俺がやらないと
俺のこの手でお前を殺す
俺がお前を殺すんだ
遅い年齢で神学の勉強を始めたコ・ムォン神父は
ハン・ソジュンの死刑免除のための嘆願書を提出しました
許しが彼を生かしたのです
やめろ
逃げろって言ってんだよ
殺される！
狂ったのか？
しっかりしろ！コ・ムチ！
また俺を止めたら まずお前を殺すからな
解雇すべきだった 何故証拠保管チームに連れて行った？
どうして銃が支給される課に連れて行ったんだよ
わざと連れて行ったんだろ？
ムチがやると知ってて 利用したんだろ？
あなたの娘の復讐のために利用したんだろ？
馬鹿野郎 やめんか 先輩に対して失礼だぞ
ダメだ
申し訳ありません 普段は酒を飲まないのに ムチのせいで
可哀そうな奴をどうしたら？
[面会案内]
はい 衝撃が大きいようです
[30年前]
これはCP（脳性麻痺）だ 出血の場所はトリッキーだったが上手くやったな
患者の現在の状態もいい ゲリー医師の患者だと思うが
そうです 15年前5歳の時にゲリー医師にCPと診断されました
予後がかなり良いようだ 心配しないで
何か必要なら 気軽に何でも頼むように
この本を読んでるのは君？
レバドパ？これはドーパミン欠乏サプリメントだ
誰がこれを？
おかしいわね どこで拾ったの？
-さっきそこを掃除してた男の人？
‐掃除係？
医師に賛成です
教授が 君がするはずだった手術を僕に頼んだ理由を知ってるかい？
君の患者のエマ
誰も医療事故で死んだとは思ってないよ
君が殺したんだろ？
どういう意味だ？
ゲリー医師が捜査中だ 君の化けの皮が剥がれるのも時間の問題だ
気づいたのか？
不注意だったかな？
それなら 本物のお芝居を見せなきゃな
信じられないだろな
それなら直接行って その目で確認しろ
ご存じのようにこの患者は5歳の時にゲリー医師によって脳性麻痺と診断され
車いすに頼って生活してきました
今から 皆さんに奇跡をお見せしましょう
レディ 立ってごらん
ありえない
わぁお
わぉ
この患者は15年間脳性麻痺とされていました
待て！私が誤診したというのか？
そうです 誤診です
この患者は体のドーパミン不足で
GCH-1による14番目染色体の突然変異です
‐瀬川症候群と呼ばれます
-瀬川症候群？
患者の部屋で本を見ました
脳性麻痺患者は知的障害を伴います
しかしこの患者からは見られません
脳性麻痺の症状は午後に悪化する特徴がありますが
私はレバドパ錠剤の半分を一日3回服用させました
ドーパミン欠乏症を補充するためです
結果は皆さんがご覧になった通りです
ありがとう 生きる機会を与えてくれたわ
あなたは私の救世主よ
僕じゃないよ 君が感謝すべきは…
彼だ
ダニエルは病棟掃除担当です さっき帰りました
オッパ！
‐オッパ
-ジェニファー
何故出て来たんだよ
オッパ 今日は400歩歩いたわ
よくやったな 薬が効いてるようだ
-帰って薬を飲もう
-そうだ あの患者はどうなった？
私と同じ病気で苦しんでる子
この薬をこっそり渡してるよ
脳性麻痺だって？何故医師は気付かないのかな？
-行こう
-オッパが話してあげたら
患者が瀬川症候群であると 彼が特定しました
彼がいなければ 彼女は生涯車いす生活だったでしょう
お陰で僕を辞めさせようとしてたゲリー医師は 病院を去ったよ
僕が患者を殺したという疑いは完全に晴れたよ
あの
贈り物です 僕は何も差し上げられないので
‐この近所にはネズミが沢山いるんです
-それを何故？
遺伝子研究所で働く気はないかと学校から連絡がきました
学校にまた通うことができます ハン・ソジュンさんのお陰です
ありがとうございました
僕がありがたいよ
私の正体を隠すために大いに役立ったよ
実験室がある
まだ誰にも発見されていない場所だ
そのドアを開ければ パンドラの箱が開かれる
ところでネズミで何の実験をしてるんだ？
脳移植
‐本当に？
-脳は桁外れの神経回路に接続されていて
神経接続自体が不可能なんだ
僕はその複雑な神経回路を接続して
移植後に拒絶反応を起こさない方法も探している
一体なぜそれに挑戦してるんだ？
たかが1.4キロの脳に 人間の人生が詰まってるんだ 面白いだろ？
僕がその人生を左右することもできる
これが神だろ
神と何が違う
神？
お前の夢は何だ？
僕？僕はいい遺伝子を探したい
いい遺伝子を探して
犯罪や戦争がない世界を作りたい
研究所にいる先輩研究員が
そんなユートピアを作りたいって
それなら悪い遺伝子を探したらどうだい？
犯罪遺伝子を持つ者を見つけて 犯罪自体を遮断すれば
犯罪のない世界になるんじゃないか
そうだな
それなら 悪い遺伝子を探すよ
いいな 我々の夢を成し遂げよう
どこだ？
自信はあるか？真実を知る自信
ジェニファーを殺し韓国に戻ってきて 最高の脳神経外科医となった
スタードクターというタイトルに酔っている間は
しばらく夢のことは忘れていた
ダニエル
[ダニエル・リー博士がサイコパス遺伝子を発見]
あいつが世の中を騒然とさせる前までは
ただ放った言葉だったが
[サイコパス遺伝子研究所 犯罪研究の新時代を開く]
私の神の領域を侵犯した
こんなことでは駄目だ　駄目なんだ！
食事はもうしましたか？
肉でも食べに行きますか？
肉？
炭火カルビを食べるか
炭火カルビ
私は脳が必要だった 人間の脳が
始まります
どうしたのな？
‐コ刑事！
-何があったのですか？
[現職刑事 結び目殺人事件の容疑者Bを殺害]
おじさん？
[ヘッドハンターを死刑に！]
[怪物の家]
[殺人鬼の家]
全てが完璧だった
脳移植も成功目前だった
ハン・ソジュン2世も
すぐ生まれる予定だった
だが ダニエルから連絡があった
韓国に来るって
英国で苦労はありましたか？
本当に最初は大変でした
私の芝居に利用された ちっぽけな小物のせいで…
遺伝子が劣った奴のせいで
私が夢見た神の領域を諦めることはできない
心が騒いだ
すぐに獲物が必要だった
最後の実験のために
２…
３…
脳が３つ
それだけあれば十分だ
最後の実験のために
行くぞ！
早すぎる？
‐もっと早く！
-湧き水はどこ？
あそこが見える？行けば分かるよ
助けてください
逃げろ！
駄目だ
全てが完璧だった
１年間に20名近くを殺したが
どんな失敗もしなかった
完璧な殺人だと思っていた
母さん！
待ってろよ…ハン・ソジュン
コ・ムチ刑事が結び目事件の容疑者を殺したそうです
ついに
やったな 小童
首を洗っておかなきゃな
ぜひ会わなければならないんです
会って話があるんです
‐出来ませんよ
-お願いです
お前がどうして手術出来たんだ？お前は死刑囚じゃないか
あなたの事件の翌日だったかな？
お客がやって来たんだ
チョン・バルム巡査です
とても特別な客人だ
覚えていらっしゃるでしょ？
もちろんです チョン・バルム巡査
復職されたと聞きました
元気でよかったわ
ここには何の用ですか？
僕に話しがあるんじゃないですか？
入ってください
これが事件時の脳です
これは ソン・ヨハンの脳です
前頭葉部分の損傷が大きく
ソン・ヨハンの前頭部を移植したんです
どうしてハン・ソジュンが脳移植が出来ると知ってたんですか？
あの事件があった日…
私に匿名のビデオテープが届きました
こちらから撮れ
震えたらダメだ
映像…
どこで見つけたんですか？
単刀直入に尋ねます
成功しましたか？
あなたの息子が ある青年の頭蓋骨を砕きました
怪我がひどく 他に方法がありません
もし脳移植が可能なら…
可能なら？
試してみるつもりです
そう見えないのに 危険な人ですね
何を信じて 私に手術を任せるんですか？
まさか 私が誰か知らないわけじゃないでしょ？
このまま放っておけば どうせ死にます
それでは何をしてくれるんですか？
手術をすれば…
いや その若者を助ければ
私に何をしてくれるんですか？
何がお望み？
自由をください
ここに30年間閉じ込められて 体がだるいので
正直 私のような人材の生涯をこのまま腐敗させるのは
国家的才能の無駄でしょ
違いますか？
それなら その青年を助けましょう
保安維持は徹底してますか？
ここは閉鎖病連です 外部立ち入り禁止区域です
今日のことが漏れれば すべて終わります
心配ありません
最小限の医療スタッフで手術を準備しましたが
何の手術をするかは伝えていません
私を助けるという条件で赦免したんですか？
いいえ
駄目かい？
なぜ？
あなたの言葉に反対する大統領はいないのに？
私は大統領の補佐をする秘書室長です
たとえ私に赦免権があったとしても
ハン・ソジュンの条件は受けれません
いいよ
交渉決裂
お願いします
どうか あの若者の命を助けてください
今 あなたが贖罪できる唯一の機会です
全国が望んでいます
助けてください チョン・バルム
贖罪だと
贖罪？
あいつが僕を助けたからって 許されると思いますか？
何故ソン・ヨハンの脳なんですか？
移動の問題で準備した脳を使うことが出来ませんでした
その時 ソン・ヨハンが急性呼吸不全で死亡したという連絡があったのです
それで彼の父親ハン・ソジュンの同意のもと
犯罪者が保護者になれますか？
これは明らかに犯罪行為です
あえて言うなら 全国民の望みを見捨てることが出来ませんでした
あなた方の権力維持のためでしょ
僕が死ねば 大統領選に影響するから
どのように考えられても仕方ありませんが
あなたのような素晴らしい青年を失うのは
国民の希望を奪うことだと心から思ったのです
室長の決断がなければ 今君は死んでいたよ
ハン・ソジュンの奴の前で 君のために膝までついたんだ
このまま行かせて大丈夫でしょうか？
‐何かしたら…
-何も口外出来ないよ
自分の頭に殺人犯の脳が入ってるなんて
ハン・ソジュンのことですが
何故突然 気が変わったのでしょうか？
私が何を贖罪するのか？
ライオンがネズミ数匹を食べただけなのに？
何故手術をしようと言ったのでしょうか？
この映像をどこで手に入れたのですか？
誰かが匿名で送ってきました
どうにか生きてるんだな？
そのドキュメンタリーからハン・ソジュンのインタビュー部分だけが削除されていたんです
ちょっと気になって
何を確認したかったのかな？
もしや…
いいえ 知ってるはずないわ
あの時殺すべきだった
[更生本部]
インタビュー時間は10分だけです
そうだ あの子 パク・ヒョンス
それで私のインタビューを作った理由が…
私を殺す目的だったのか？
面白いな
ドキュメンタリーのせいで 公務員が結局殺された
オッパ！
‐ボンイ
-どうなってるの？
ごめん 事情があって…
ムチおじさんが本当に殺人犯を殺したの？
何の話だ？コ刑事が誰を殺したって？
-ああ？
-PD どういうことですか？
コ・ムチ刑事がウ・ジョピルを殺したって？
自首したって 現場にいた警官の証言もあった
現場に到着したとき コ刑事が凶器を持ってたって
‐でも変なところがあるの
-なにが？
銃を持ってるなら 銃を使うはずなのに なぜメスを使ったのか？
ウ・ジョピルの死体はどこですか？
防御痕がありません
誰かが攻撃したら 本能的に抵抗するのに
何故ウ・ジョピルは抵抗しなかったのか？
この傷からは怒りが感じられます
コ刑事がウ・ジョピルを殺したなら 動機は…
ハン・ソジュンがいる刑務所に入ることです
ウ・ジョピルへの怒りではありません
首の傷が深いのは 殺意を持って刺したからです
オーバーキル すでに死亡してるのに刺し続けたんです
大きな怒りに自分を失ったんです
コ刑事なら 一気に急所を刺したでしょう
ここにサインをお願いします
コ・ムチ刑事の部分は警察が全部持って行きました
我々は他の部分を見たいんです
何？光ってる
拡大します
どうして病院に？
体は見えないが…
ちょっと待って 他の動画もあるはずです
犯人が分かりました 先に失礼します
赤ちゃんを見に行こう
赤ちゃんを見に行くの
ちょっと待ってね
あの…
今から自首しに行くところだ
ここで逮捕されたら 妻が驚くから
恐ろしい欲が出たんだ
うちの子をあのようにした奴を
ムチが殺してくれればいいと思った
理解してくれるとは思わない
娘さんの墓はどこですか？
捕まえたよ 先輩！早く出て！
‐何の話だ？
-黙ってさっさと出ろ
チョン巡査がいなかったら…
チョン巡査だって？
犯人を捕まえにパクチーム長と行ったよ
チョン巡査の奴がどうして分かったんだ？
パクチーム長の奥さんが奴を殺したって
奥さんが殺しただって？
チョン・マンホ！
何故 うちの娘の墓の前にいるんだ？
刑事さんの娘じゃないんです
どいうことだ？
ここに埋められてる子は…
何の話だ？
私の娘なんです
私の娘
私のスジン！
この人…チョン・マンホが何故？
ハン・ソジュンに拉致された当時
パク・ヒョンスが髪を束ねてた髪留めと
同じものが2つ見つかった
遺骨から発見された髪留めに挟まった髪の毛と
パク・ヒョンスのDNAは一致した
ところが…
ウ・ジョピルがパク・ヒョンスを殺したと認めてすぐ
実の兄弟のように過ごしてきたチョン・マンホが
ウ・ジョピルを激怒して殺した
何故？
何故チョン・マンホが
ウ・ジョピルを殺したのか？
何故殺したのか？
娘を考えると…
チョン氏 娘はいないだろ
嘘じゃなかった
本当に娘がいたなら？
1994年クリョン市
失踪者の中に女の子がいたでしょ？
ちょっと待ってください
ここです
[チョン・スジン 女 8歳]
この子の両親の名前は？
お父さんだけですね 名前はチョン・マンホ
私のスジン！
スジン！
何があったんですか？
ジョピルが…
殺人犯だって？
‐スジン！
-お父さん！
それが何故？
緊急です
ムジン病院一階で凶器を持った男が暴れています
違うでしょ？
スジンを…
でも…
なぜ兄貴の家から出たナイフに スジンの首飾りがあるんだ？
何故そこにあるんだ？
離せ
何故目を閉じてるんだ？
目を開けろ
目を開けて 話せよ
そうだ
あの時
私と同じくらい…いや
私より一生懸命スジンを探してたのに
警察も足を使って探しています
すぐに見つけます
‐私は上で渡してきます
-はい
私よりも一生懸命にスジンを探してたのに
話せよ
あの子はスジンではないと
頼むよ お願いだ
すまなかった
マンホ
何？
私に何が申し訳ないんだ？
何が申し訳ないんだ？
人生ずっと 罪に苦しんでた
それだけは信じてくれ
何？
何と言ったんだ この野郎！
死ね！死ね！
スジン
あの…娘さんは…
DNA検査をもう一度やるそうだ
検査が終わったら分かるだろう
あの墓の子供がヒョンスなのか マンホの娘なのか
とにかくお疲れ様
ええ…
‐ところで
--はい？
チョン・マンホが犯人だとどうして分かったんだ？
ああ…
CCTV映像を見て偶然
そうか
お入りください
そこでこれを発見したと言ったら
僕の頭にソン・ヨハンの脳があるという事実を…
チョン巡査
PD！
犯人を捕まえてくれて ありがとう
ところで 何故PDがありがとうと？
コ刑事が釈放されたから？
コ刑事は僕に怒るだろうな
失礼します
わぁ グ看守
そんな風にオシャレしたら別人みたいだね
気を使ってみました
今日は 義父母と食事なので
式もまだなのに
自然に義父母と呼んで
いい時だな
ところで キムさんなのですが…
濡れ衣で入って来たって聞きました
そう考えてる人もいるけど
何が出来るんだ？最高裁で決裁されたのに
事態発生 ３マ28号室で事態発生
受刑者が鋭利なものを持って騒いでいます
起動パトロール出動してください
こいつ側に立つなと言っただろ
貧しい女性10人を殺した畜生だぞ
‐はぁ？
-そいつを放せ
すぐに放せ
落ち着いて
皆知ってる
この人がやったんじゃないよ！
嫌がらせは止めてください
駄目だ
‐行け
-じっとしろ
犯人を捕まえてくれて ありがとう
本当にドングは知らないのか？
好きなのかな？
びっくりした
‐ああ チョン・バルム
-うわ 酒の臭い
お前はバルムだ
何故そんなに飲んだんだ？
ソルギとまた喧嘩したのか？
これは何だ？怪我したのか？
あのヤクザ 知ってるだろ？
キムさんを嫌がらせしてる奴？
そのヤクザがまたキムさんを苛めたんだ
止めに入った囚人の腕を切ったんだ
‐その人の血なの
-うん
暴行致傷で入ってきたが いい人だ
自分の娘を強姦した奴を捕まえようとしたんだって
ああ
‐酷い怪我したの？
-幸運にも 怪我は大したことない
でも
キムさんが あの年で
凶器を振り回してるヤクザに飛び掛かったんだ
その時 俺は何をしてたか？
じっとしてた
怖くて
怪我するかもと思って
お前も人間だから当然だよ
チグクは 俺みたいな弱虫じゃなかった
チグク…
くそ 遅刻だ
起こしてくれなきゃ
‐行ってくるよ
-もう行くの？
-ああ
-いってらしゃい
ああ
警察は事実確認のため 遺族の同意を得て
埋められた遺骨から直接DNAを採取し 国立科学捜査院に依頼することにしました
埋められた遺骨がAさんのものか 注目されています
ハン・ソジュンを殺し 殺人犯となる不幸な未来に チェPDを巻き込めないと思って
いや…それは駄目だと決心したんです
あの日…チェPDに告白しようとしたあの日です
ごめん
ハン・ソジュンの息子を探してくれと頼んだ時
何も知らないフリをした理由は何だ？
お前の恋人に何かするかと思ったのか？
俺のことをほんの少しでも考えてたら あの殺人鬼の子供と付きあったか？
ごめん コ・ムチ
何故 ソン・ヨハンなんだ？
どこにでも男はいるだろ
何故 よりによって ソン・ヨハンなんだよ
あいつのどこに狂ったんだよ
‐似てたから
-似てた？誰に？
私に似てたから だから溺れたの
どこが似てるんだよ
あの野郎みたいに人を殺したのか？
だから似てるのか？
消えろ 酒が不味くなる
触るなよ！
俺の体に触るな！
結び目殺人事件の容疑者として指名されたAさんを殺害した犯人は
現職刑事ではなく Aさんの親友のBさんだと判明しました
死亡したAさんが26年前Bさんの娘を殺害したと推測されています
警察はBさんの正確な犯行動機などを調べた後
拘束令状を申請する方針だと伝えました
被害者の生徒は死ぬところだったわ 何故友達にこんなことを？
友達？あのヘッドハンターの息子と友達だって？
誰の息子？
[患者：ソン・ヨハン]
駄目よ！
放せ！放せよ！
あの人たちより 辛いの？
あなたのお父さんが殺した被害者家族
あの人たちも耐えて生きてるじゃない
生きて見せてみなさいよ
父親とは違うって！ 違う人間なんだって！
早く！早く！
気を付けて
サムチョクのカルト集団を取材中に見つかって犬に嚙まれました
‐痛い！
‐この程度で死にません
-分からないでしょ？犬に噛まれて死ぬ人もいるわ
どこかで見たことあるけど？
私を覚えてない？
命の恩人を忘れるなんて 酷いわね
チェ・ホンジュよ OBNのチェ・ホンジュ
お疲れ様です
結び目事件の容疑はとされたAさんを殺害した犯人は
‐Aさんの親友と判明しました
-戻りました
-おお！
国民の息子チョン巡査 よくやった！
‐チョン巡査が犯人を捕まえたって？
-僕が捕まえたというよりは…
-ナム巡査 僕がやります
-いいんだ
国民の息子にさせられないよ
僕がやります
あの…
上の階の男が悪口言って 妹を家の前まで付けて来たんです
家の中までついてきたら どうなってたか
その時にも出動して確認しましたが
その方は家にいたと仰ったので
‐私が嘘ついてるって言うんですか？
-そうじゃなく
最近ドアにカメラを付けるのが流行ってますが CCTVを付けたらどうですか？
一日生きるのも大変なのに どこにそんなお金が？
我々がパトロールを頻繁にするようにします
はい 我々も最善を尽くします
チョン巡査 大丈夫か？
どうしたんだ？
すみません
[この前言ってた幼稚園の時の写真]
やはり僕じゃなかった
僕の記憶じゃなく ソン・ヨハンの記憶だ
[ピョンガン派出署]
‐こんばんは
-こんばんは
チョン・バルム巡査は…
具合がよくなくて 所長が帰って休むようにと
そうですか ありがとうございます
はい
このネズミには悪い脳が入ってる
生かしてたら あんたもあの蛇のようになるよ
悪い脳…
ソン・ヨハンの脳…
静かに！静かにしろよ！
刑事さん こんな時間にどうしましたか？
この野郎 お前は何だ？
何なんだよ？
飲み過ぎですよ
糞 誰が犯人を捕まえろと言った？
お節介野郎
いつまで泣き言言ってんだよ
子供っぽい
何？
この野郎！
お前が何を知ってんだよ 家族が死ぬのを見たことあんのか？
目の前で家族が死ぬのを見たことあるのかよ
全部お前のせいだ コ・ムチ
[マウス]
神父の十字架や ボンイの祖母のブローチがここにあったんです
ナム巡査と戻ったら なくなってたんです
チョン巡査 ソン・ヨハン事件の真犯人が他にいると拘り過ぎじゃないか？
その骨のうっ血が絞扼の決定的な証拠です
チョン巡査は医大出身だったの？
あの野郎 俺の結婚式を忘れたのか
くそ！何故見落としてたんだ？
専門家の腕前だ 真犯人が他にいたんだ
字幕提供： 🐭 The Mouseketeers 🐭 @Viki.com