NETFLIX オリジナルシリーズ
ノヴァクが言った事を
どう思う？
誰が手紙を書いたんだろう
ノヴァクが自由を
得たって事は事実さ
とにかくお嬢さんは…
今日で32才だ
俺が上着を着たのは
人生２度目だ
だから…　飲む？
ええ
すごいわ
去年の誕生日には
安い酒を飲んでた
今年はすごく高いワイン
安いのがいいなら
買いに行くよ
全然
どうせこれは
偽造ブランドだし
やめてよ
食べようとすると
いつもこうだ
私が食べてるのを
知らないわよ
ヴァルデマールよ
俺が食べてるのを知らない
何なのか興味ない？
殺人事件とか？
いや
乾杯
ロマンティックコメディだ
着替えてくるから
ドアに出て
なぜ電話に出な…
誤解よ
ベアタ 私の誕生日なの
花を持って来た？
邪魔して悪いけど―
署に戻って
入って
なぜ？
さあ…　急な呼び出しよ
わかった
“警察”
入って　中央調査局の調査官
スタニスラフ・チューバック
ミハル・ホレンデル
座って
警部…
私が話す
知る限りこの署は―
市民によるネット探偵達と
協力し―
ノヴァクを釈放した
彼はヒツェルとして
連続殺人の罪に問われていた
その通りです　調査官
これを見せよう
俺はもう見た
昨日 撮影された
死体はヤチェック・ブリヤク
22才
殺害されバラバラにされた
君達が釈放した怪物の
仕業だ
この事件では非難されるべき
間違いが多数あります
最も深刻なのはネットの
アマチュアグループに―
警察の捜査をリードさせ
この結果になった事です
ゼノン・ノヴァクの行方は
未だに不明です
しかし我々は―
地元警察が素人の
探偵集団と協力して―
証拠を集めた結果―
この怪物が釈放されたとの
情報を得ました
パヴェル・チャプスキー
でした
はい
ニュースを見た？
ああ　署は中央調査局員で
溢れ返ってる
だから私…
やめろ
ノヴァクに騙された
やつはまた殺しを始めた
彼じゃない
もっと死体が
出ればいいのか？
俺達のせいだ　わかるか？
じゃあ
はっきり言って…
こんな誕生日の祝い方を
するのはお前だけ
ありがと
残念ながら新聞の見出しね
素晴らしいプレゼントだわ
ママからは？
冷蔵庫にシャンペン
これが心配だったのよ
レギーナ 今更
言ってもしょうがない
何とかしなきゃ
サイコパスは心理操作に
たけてる
私は操作されてない！
検察の証人は偽証して
ノヴァクを罠にはめた
そう言われたたから
主任捜査官はノヴァクに
被害者の鍵を触らせて―
指紋をつけた
ヒツェルを見た男は
ノヴァクを指さなかった
それでも心理操作と言うの？
また彼を罠に
はめようとしてるのよ
服役中に殺人は起きなかった
出所すると被害者が出た
強姦と断頭
ヒツェルと同じ手口だ
でもそれって
単純すぎない？
あなたなら終身刑から
釈放されてすぐに殺す？
服役中にそればかり
考えてればね
いずれにしろ彼を捜そう
中央調査局より前に
彼らは民衆を
落ち着かせたいだけ
親戚や友人を
探してみるよ
どこかに隠れた筈だ
あの手紙は？
手紙？
ノヴァク以外の
誰が書いたの？
あなた達ノヴァクを捜して
私は手紙を専門家に見せる
トメック？
断頭殺人の話が終わったら―
出産クラスよ
〝警察〞
解剖結果を待ってるが
死亡推定時刻は―
５～６日前
週の始めだ
もちろん　月曜日に
ノヴァクは釈放された
見つかったか？
まだです
あいつらはやつが
行った場所を知らないのか？
ええ
通常なら君達は
ここにいられない
セリンスキーならそうする
だが猫の手も借りたい状況だ
ノヴァクを明日までに
しょっ引いて来い
はい
提案があります
ＵＶのメンバー達が―
ノヴァクの居場所を
知っているかもしれません
彼らを監視しては
どうでしょう
よし
このニュースで
考えさせられた
私は診断を
間違ったのだろうか
私達はノヴァクに
騙されたのか？
手紙を持って来たのは正解だ
無関係な人が書いて不当性を
訴えるとは思えない
じゃあ誰が？
ノヴァクの自筆の手紙を
手に入れた
この手紙の筆者は
彼の筆跡を真似てる
ただの手助けにしては
手が込んでる
他にも気づいた
“僕はこの人達を
殺していない”と―
被害者の名前を挙げている
ランギエヴィッチはただの
行方不明者だ
発見されてないしこの事件に
関係あるとは思われてない
どうして？
この手紙を書けたのは
１人だけ
ランギエヴィッチの死を
知っている人間
本物のヒツェルが書いた物だ
これを書いてノヴァクを
釈放させた
なぜ？
君と同じ理由
真実を暴くため
捕まりたいのさ
ノヴァクに親戚は
見つからなかった
ＳＮＳでも見つからない
ノヴァクはどこにも
プロフィールがない
でも面白い事がわかった
これを見て オラ
リンクを送るわ
何？ヒツェルのファンクラブ
世界の男 何十人かが
殺人鬼に夢中なんだ
見つけたいの？
寝たいんだろう
犯罪性愛という残虐な
犯罪者に魅かれる性倒錯だ
ロマンチックね
それを見て
“ゼノン これを読んだら
連絡をくれ”
“君の寂しさが理解できる
僕もずっと寂しかった”
彼は服役中のゼノンに
手紙を数回 出してる
ヒツェルから返事が来たって
自慢してるわ
ノヴァクがこんなやつに
返事を出すとは思えない
本当の孤独を知らないからよ
彼の他の投稿によれば
殺人の事は話していない
人間の本性や子供時代の
思い出とかだけ
聞いて　こいつは
ポーランドに５年間住んでる
ＩＰアドレスはウッチよ
映画学校へ行くために
そこに移ったの
地元の民間伝承に
魅了されてる
ノヴァクが助けを
必要としてれば…
あなた達は素晴らしいわ！
彼の住所を送って
こんにちは！　リアムさん？
リアム
女性を中にお入れして
ありがとう
おはようございます
オラ・セラフィンです
カロル・オウグスティン
カフェへ出かけるんだ
この女性にお茶をご馳走して
ウルトラヴィオレットよ
知ってる　ネット探偵だ
ニュースで君の写真を見たよ
良く言われてないね
知ってるわ
頑張ってるけど
お茶はどう？
いただくわ
セイロン茶？　日本茶？
いいコレクション
囲まれて眠れるのね
家主がモダンアートを
好きなんだ
僕じゃない
ねえ
お願い
緊急なの
何が？
あなたに手伝って欲しい
何を？
ヒツェルを捜してる
僕は何をするの？
彼の保護
もういい保護が
ついてると思うけど
いいえ
おそらく２時間もすれば
警察もここへ来るわ
すぐかもしれない
いつも私達より遅いけど
それで
彼を刑務所に戻したくない
違う？
リアム 私が彼を
傷つけると思う？
彼の不幸を願ってる？
私が彼を自由にしたのよ
お願い
計画は？
彼は？
落ち着いて
君か
ここは危ない
間もなく警察が来る
でも…
よし
用意して
ありがとう
オラさん 僕は…
あなたじゃない
心配しないで　取り敢えず
ホテルへ連れて行くわ
誰にも見つからない
くそ！
警察だ！　動くな！
シートベルトを外せ
お願いベアタ
降りて
乱暴しないで！
こっちを見ろ
ベアタ お願い！
黙って
ねえ 聞いて
容疑者の脱出を
手伝うなんて―
何て馬鹿なの？
法を冒してないわ
家に帰して
ホレンデルと話がしたい
私は願いを叶える
ジーニーじゃないわ
ミハル以外とは話さない
脱出を幇助(ほうじょ)したの？
ミハルを呼んで
行っていい
聞こえたか？
また今度ね
土曜の夜 ウェイターが
ブリヤクを目撃してる
年配の男とバーを出た
彼の証言は解剖の結果と
マッチする
殺害は土曜の深夜か
日曜未明
ノヴァクじゃない
彼の釈放は月曜日だった
彼の金曜釈放は―
メディアに流れたが
遅れがあった
書類不備で月曜になったんだ
それでもなぜあなたは
彼を疑ったの？
解剖報告と証人尋問の前に―
殺害は彼の釈放２日前だと
知る術はなかった
殺人犯は知らなかった
何を知らなかった？
ノヴァクの釈放が遅れた事
そのためにノヴァクの
釈放を手伝ったのよ
彼が罪を被るから
ローラク教授に連絡して
事件について色々
書いてるから
彼は最初からノヴァクの
無実を知ってた
わかった
オラ！　常習犯の娘
やすり入りケーキを
焼こうかと思ってたよ
やあ
ゼノンさん
殺人犯は少年期のトラウマに
影響を受けているだろう
自分より目上の者に
傷つけられている
そのため人を操って力を
感じる必要を強く感じる
殺す時にそれを全て
感じる事ができる
更に被害者１人１人が―
それまでに自分が晒された
邪悪への復讐の証だった
犠牲者学に基づけば―
彼の殺人は20才を過ぎた頃に
始まった
じゃあ今は50才位
そうだね
すみません
探す対象は贅沢な
暮らしをする金持ち
現在或いは過去に名誉ある
仕事に就いており―
力を感じる事ができる
過去と現在の殺人の間―
彼は法的な方法で満足を
得る事ができていた
心理的バリアが働き
殺さずに済んでいたが―
何らかの理由で
それが壊れた
彼は殺人と同時に君達を
からかい続けるでしょう
あのプロフィールには
どれだけ自信がありますか？
人間の本性について
私はまず間違えない
１つ言い忘れた事がある
多くの人を殺した人間の
本性は―
とても暗い筈だ
醜さと苦痛に心を
奪われているのかもしれない
ヒツェルはその虜なのかも
かもしれない
多分…
ノヴァクがいた家の持ち主
カロル・アウグスティン
彼はすごく恐ろしい絵画の
コレクションをしてる
とても金持ちで年も合う
彼はスカウト活動で
高い地位についていた
充分じゃない
でも調べる価値は
あるでしょ？
世界中の警察が数十年
プロファイリングを使ってる
なのにあなたは専門家に
聞くこともしない
手順が…
やめろ！
だめだ　ここにいろ
降ろして
お前のせいで18年も
投獄されてたんだ
私は誰も殺していない
落ち着け
出て行け
銃を下ろすよ　ほら
武器は構えてない
アウグスティンさんが
犯人だという証拠がない
彼だと言うメッセージを
僕に送ってきたじゃないか
何の事？　何も送ってないわ
それを下ろせ
痛めつけてやる
お願いよ
あのクソガキ…
誰の事です？
あのスウェーデン人の
小僧だ！
あいつのせいだ
私自身の屋根裏に入らせない
始終 電話をしてる
調べてみろ！
問題はあなたが
殺し始めた頃
彼の両親は子供を
産む事すら考えてなかった
まず私に気安く話しかけるな
紹介もされていない
私は表彰されたスカウトだ
尊敬されて然るべきだ
次に私は攻撃の被害者だ
自分の家で襲われた
専門家の精神的ケアが必要だ
なのに私を犬のように
扱っている
第３に私は皆と同じく罪を
犯している
しかし天地天命に誓って…
誰も殺していない
くそ
チューバックが遂に
怒った
彼は全てを否定してるし
証拠が何もない
あのスウェーデン人
リアム・ぺルソンは？
大したやつだ
犯罪番組の見過ぎで
弁護士を頼み続けてる
ノヴァクは？
刑務所に逆戻りかと怯えてる
無理もない
ぺルソンは起訴しない
彼はまだヒツェルに憧れてる
あの偵察屋の事は知らない
彼じゃないと思う？
理由は？
60才以上で
変な絵画を集めてる
ノヴァクは彼の家の
瓶詰ジャムの後ろに隠れてた
昔の証人がいるわ！
ロガルスキー？
いいえ　ヴィスニエフスキー
ヒツェルを見た たった1人の
生存する被害者
ラインナップに呼んで
来ないよ
彼は奥さんにばれるのを
恐れてる
私達で説得する
俺には無理だ
スリムフィットを
はけば？
ああ　それかレース
でも誰がノヴァクに
アウグスティンの事を？
私達じゃないわ
失礼します
お客様がお見えです
アドリアン・シュミット
出張で会いしました
覚えてる？
話はまとまらなかったけど―
興味があるんじゃないかと
思って
水を頼む
はい
手伝っただろう
忘れる約束だ
残念ながらまだだ
ニュースを聞いただろう
僕には関係ない
できる事はやった
ええ あなたのお陰で無実の
人間が釈放された
今度はもっと大きな事が
できる
僕達と未来の被害者を
助けてほしい
あなただけが
終わらせられる
残念だが無理だ　僕は怖い
わかるよ
でも今それに
向き合わないと―
一生逃げないといけない
その強さがあるの
ルドヴィック？
彼はまたやる
やり続ける
彼を止めなきゃ
ゆっくりどうぞ
いいえ
え？
誰も見覚えがない
僕を誘拐し殺そうとした男は
この中にいない
随分時間が経ってる
ええ 時間は経った
でもヒツェルの目は
決して忘れない
すまない　帰っていいかい？
もちろん　こちらです
もっとも馬鹿らしい…
最も哀れな警察署だ
君達は素人だ
今までこんな署を
見た事がない
ただぶらぶらと！
証拠もなく！
手当たり次第に
ばかげた説に乗っかり―
無実の人を逮捕し…
事を更に複雑にする！
バッジを返せ
全員だ
ネットの馬鹿な素人から来た
お前たちの手掛かりは全て―
全くのガセだ！
お話の途中ですが―
俺達はローラク教授と
間もなくミーティングです
あの２級のプロファイラー？
それを言ってるんだ
時間の無駄だ
わからないのか！
おい 声を落とせ！
もしヴィオレットとやらが―
まだ捜査に関わっていたら―
あのおせっかいな娘も含め
私の部下に―
逮捕させる
捜査妨害と犯罪者の
幇助(ほうじょ)の罪だ
どうして？
たった今ここに…
頼むから帰ってくれ
仕事中は電話もするな
俺が困る
真面目だ　後で話す
でもミハル わかる…
オラさん　遅くなって…
おはようございます
一緒に入りましょう
来ていただいたのに…
失礼…
ちょっと…
人生で最悪の週よ
家に帰れ
駄目よ
すぐ教授が来るわ
出ないの？
逮捕することになる
ミハル・ホレンデルです
メッセージをどうぞ
ミハル お願い 出て！
ローラクを追ってるの
ヴィスニエフスキーが教授を
見て漏らした　ヒツェルよ！
マラトンスカ通りよ
オコロヴィツェを過ぎた
かけ直して ミハル！
まだ手錠は使ってないのね
君は手錠が好きなの？
帰れ
彼女から かかったら
出なさい
手錠は楽しいわよ！
くそ
“グループ通話”
“モバイルネットワーク
なし”
“視界 １８０度”
オラよ
メッセージをどうぞ
新しいメッセージが
１件です
ミハル お願い 出て！
来たね
感じる？
電磁波が全くない
でも前に来てるから
知ってるよね
私には美しい場所だが
君には…
そうでもない
君はここでは無力だ
電話をかける事位しか
知らないから
それか文字を打つ
ここは…
シグナルがない
全く違う環境だ
あなただったのね　ヒツェル
君達がくれた名前
ヒツェル！
あまり好きじゃないな
受け取って
安心できるよ
子牛は肉屋にはならない
君は逃げない
知りたいから
逃げれば僕を失うから
そして一生わからない…
“なぜ？”
なぜ私がやったか？
答えを得る必要性が
恐怖心より強い
悲しむな
君は怪物を捕まえたんだ
誰の事？
偵察チームのリーダー
カロル・アウグスティン
彼が私をこうした
あなた自身が望んでした事よ
もう彼じゃないわ
多分違う
私の苦しい幼少期はどうだ？
許されないかい？
ええ！
そういう子供は大勢いるけど
殺人者にはならない
多分 私は強姦を
目撃したから…
田舎の祖父母を訪れた時
それとも…
ただ好きだから
どの警察の理論も私が感じる
喜びを表現できない
なぜまた始めたの？
さあ　わからない
何年も私は静かに
採点をしてきた
そして突然―
店で彼に出会った
美しい少年
彼の匂い…　金髪…
それが私を目覚めさせた
眠っていた何かを…
おいで
君はナイフを持ってる
僕は丸腰だ
入って
君は人を殺せない？
君には秘密の部分がない
何が望み？
さあね　いつも不明瞭なんだ
それが最も好きな事さ
インターネットの達人には
わからない事だろう
人間の想像や即興
君達の助けでノヴァクを
自由にするのが計画だった
彼が出所する
私は必要な事をして―
彼は刑務所に戻る
面白いだろ？
君が昔のスカウトのの先生を
探し出してくれた時―
その幸運を利用して―
ノヴァクにアウグスティンを
殺させようと思った
私は彼にＵＶメンバーとして
ＳＭＳを送った
私はメンバーだろ？
私を逃がして！
今の計画は？
君に知って欲しいよ
本当の私を
でも私は自分の人生が
大好きでね
ナイフを返すんだ
嫌
返すんだ
どうせ君には使えない
そして私は即興を始める
ミハル！　聞こえる？
ミハル 駄目よ！
聞こえる？ ねえ！
〝救急車〞
（ありがとう）
（うん）
ワオ
町に新しい保安官がいるぞ！
ダーリン 勇敢だったわ
オラ
気をしっかり持って！！！
新人よりおめでとう！
ミハル…
ハイ
眠れる森の美女が目覚めたわ
イエス！
駄目よ　やめなさい
ミハル？
ホレンデルさん…
飛んでる…
眠ってる…
日本語字幕　アモンド由美子