わあ 寒いね
わっ すごいきれい
ねっ？
あー 癒やされる
（長峰絵摩(ながみね えま)）
すごいね 何か
何か できそうだもんね
勉強しなくても
（携帯電話の着信音）
（長峰重樹(しげき)）はい
（絵摩）
あっ お父さん
そろそろ着くね
うん ご飯は？
（絵摩）食べる
分かった
気をつけて帰ってくんだよ
（絵摩）はーい
（長峰）うん
（パトカーのサイレン）
（ヘリコプターのプロペラ音）
（織部孝史(おりべ たかし)）
まだ中学生ぐらいですね
（真野信一(まの しんいち)）君 家族は？
（織部）えっ？
結婚してるのか？
いえ まだ
そうか
（ヘリコプターのプロペラ音）
（携帯電話の着信音）
（長峰）はい
（織部）
警視庁の織部と申します
（ドアが開く音）
おつらいでしょうが
注射のこと
どうして言わなかったんですか？
言ってどうする？
長峰さんは
死因を知りたがってました
死因はいずれ分かる
現時点で推測を述べることに
何か意味があるか？
いいか
遺族はどんなことでも
知りたがる
だけどな 知れば知るほど
苦しむことになるんだ
あえて知らせないことが
あってもいい
でも…
それでいいんだよ
指紋 採っとけ
（島田(しまだ)）
死因は急性心不全
体内に残っていた尿から
反応が出た
薬だ
それと被害者の膣内から
男性２人の精液も検出されている
遺体発見時
すでに心肺停止状態
顔面や体には
殴られたような痕跡が複数あり—
腕には注射痕が
５か所 確認されている
父親は長峰重樹 56歳 建築士
母親は２年前に乳がんで死亡
以降 被害者は父親と２人暮らし
未成年者に対して薬が使われて
結果—
死なせてしまったという
ことになれば—
世間の注目は大きい
マスコミも騒ぐぞ
（田中(たなか)）
事件の夜… はい はい
被害者の家の近所の床屋？
はい
被害者を目撃？ はい
若者の乗ったセダン… 70年型？
はい はい
はい 分かりました
目撃情報 入りました
70年型なんて古いのに
結構ありますね
バカ
お前 それ
全部 調べるつもりか？
ええ
川口周辺と
東京の東半分に絞り込め
相手はな
自分のテリトリーの中でしか動かん
獣みたいな連中だ
セダンのリスト できましたか？
１ ２ ３ ４ ５ ６…
（伊藤(いとう)）
14 バツと 15 16 17 18…
あっ どうも
（男性）はい
ハズレ？
次 行きましょうか
（伊藤）はい
（刑事）
ちなみに12月５日の夜は
この車で どっか
ドライブとか行かれました？
（男性）
確か 行きましたね
（刑事）そうですか
（男性）はい
（刑事）
この車は他にご家族で運転される方
いらっしゃいますか？
いや 私だけですけど
そうですか
分かりました
どうもありがとうございました
どうも
（刑事）行きましょう
こんにちは
12月５日の夜なんですけど
何をされてましたか？
（店主）５日…
家にいました
この車 運転されてるのは
ご主人だけですか？
（店主）何か？
（織部）
これは12月５日の東川口駅前の
防犯カメラ映像だ
ここに写っているのは
君の家の車だね
この日の夜 お父さんの車を借りて
君が運転していたのか？
このあと どこに行ったのか
詳しく説明してくれないか？
（中井誠(なかい まこと)）
適当にドライブしてたんだ
適当って？
適当だよ
１人だったのか？
そのケガ どうしたんだ
こないだは
そんな傷 なかったよな
どうした？
（電話の着信音）
（織部）はい 江東署です
少々お待ちください
（保留ボタンを押す音）
（織部）真野さん
長峰さんからです
何か分かったことがあれば
教えてほしいと
（保留ボタンを押す音）
もしもし お電話代わりました
真野です
捜査の状況なんですが
すいません
報道されていること以外—
特にお伝えできることは まだ…
申し訳ございません
（受話器を置く音）
（鳥の鳴き声）
（留守番電話の音声ガイダンス）
１件です
（少年）もしもし
長峰さんですか
絵摩さんは—
菅野快児(すがの かいじ)と—
伴崎敦也(ともざき あつや)の２人に殺されました
これは
いたずら電話じゃありません
絵摩さんを殺した犯人は—
菅野快児と伴崎敦也の２人です
伴崎の住所は—
足立区
梅島(うめじま)４の12の８ 101号
ドアの上にスペアキーが
置いてあります
それで中に入れば
何か証拠が見つかるはずです
ビデオテープとかです
繰り返しますが
これは いたずらじゃありません
（菅野快児）
あっ あっ あっ 落ちちゃう
落ちちゃう 落ちちゃう
落ちちゃうよ 落ちちゃう
返して お前 何してんだよ
（荒い息）
あー マジ めっちゃ気持ちいい
あ？ 何だ こいつ
おい おい おい
何だ こいつ
イッちゃってんのかな これ
（伴崎敦也）ハハハハハッ
（菅野）
ヤバくね？ こいつ
マジで そんなよかった？
（伴崎）
気持ちわりい
ハア ハア ハア… あ～あ
（菅野）
おっ おい おい おい おい
ヤバっ 何これ
（伴崎）あ？
（菅野）動かねえ
おい おい
何 これ？ お前 寝てんの？
うん？
まっ いいよ ヤバかったら
捨てりゃいいんだからさ
どうでもいいよ もう
ああ マジ気持ちよかった
きてる マジでもう ああ…
っていうか こいつ…
うっ…
ううっ…
ウエッ
エホッ
ヒイッ ヒッ…
ハア ハア ハア…
（すすり泣き）
（泣き声）
ハア ハア ハア…
（階段を上ってくる足音）
（鍵が開く音）
（包丁で刺す音）
（伴崎）ううっ いっ ん…
ヒッ ヒイッ ヒッ ヒッ…
伴崎敦也だな
（伴崎のうめき声）
菅野快児はどこだ
はああああ… あっ！
菅野はどこなんだ
ペンション…
長野のペンション
ヒイッ ヒイイイッ
（包丁で刺す音）
（伴崎）ああああ…
敦也
俺のじゃん
返せよ
（捜査員）
これなんですけどね
殺された伴崎敦也の部屋から
押収してきた物なんですが
まず見ていただけますか
（ビデオ:菅野と伴崎の笑い声）
（菅野）
おい おい おい おい
ハハハハハッ
フハハハハッ
（菅野と伴崎の笑い声）
（菅野）バカだ こいつ
はい もう１本いきまーす
（菅野と伴崎の笑い声）
（捜査員）
先日 河原で発見された
長峰絵摩だと思われます
伴崎の部屋から
この他にも13本
同じようなビデオが
見つかっています
（真野）
伴崎の名前 マスコミには？
もう報道されてます
被害者ですから
画面に映ってるのは
菅野快児 18歳
補導歴がありました
（携帯電話の着信音）
はい
分かった
伴崎を刺した凶器の指紋
長峰さんのと一致した
（伊藤）田中
（田中）はい
長峰 いませんね
死んでるよりマシだろ
（アナウンス）
ドアが開きます
ご注意ください
（発車ベル）
（織部）
その夜 君の車は—
伴崎敦也のアパートの前で
目撃されているんだぞ
どうして こないだは—
適当にドライブしたなんて
ウソをついたんだ
何か知っていたんじゃないのか？
知らねえよ
巻き込まれたくなかったんだよ
どうやって
車に絵摩さんを乗せた？
快児と敦也がナンパした
ナンパ？
声かけたら
車に乗ってきたんだよ
それから
敦也のアパートに行った
俺は親父から電話が来て
すぐ車返せって言うから—
敦也のアパートまで送って
家に帰った
だから 何があったかなんて
何も知らない
15歳の女の子が—
お前ら３人に声をかけられて—
怖がることもなく
車に乗ったっていうのか？
おお
ウソをつくな
（真野）
君たち３人の他に
今回のことを知っている人間は？
さあ
中井は高校に入ってから
菅野と伴崎に出会ってます
１年の頃から ２人の
まあ 言ってみれば使いっ走りで
たぶん ずっと
恨んでいたんだと思います
ほら
すいません
伴崎のことを長峰に密告したのも
状況から見て 中井誠です
今回も脅されて車を出したのは
本当でしょう
でも そのあげく 事件の
共犯者だと菅野たちから言われた
それで…
だったら どうして
我々警察にではなく—
長峰に密告したんだ
娘を殺されて—
逆上した長峰なら—
伴崎と菅野を
殺してくれるかもしれないと思った
１人目は
思いどおりだったってわけだ
推測です
（長峰）
伴崎敦也殺害事件を
担当しておられる
警察関係者の皆様へ
私は先日 荒川で
死体となって発見された—
長峰絵摩の父親 長峰重樹です
すでに お分かりのことと
思いますが—
伴崎敦也を殺したのは私です
妻を亡くした私にとって—
娘の絵摩は ただ１人の肉親です
かけがえのない宝です
あの子がいるからこそ—
これからの人生を生きていく
意味を持てました
そんな何物にも
代えがたい宝を—
伴崎敦也は私から奪いました
しかも そのやり方は残忍で
狂気に満ち—
人間性のかけらさえ
感じることができませんでした
私の娘を—
ただの肉の塊として
扱ったのです
伴崎敦也を殺し 恨みが
晴れたのかと問われますと—
もし何もしなければ—
悔いが残ることになったことだけは
確かだと思います
伴崎は未成年です
逮捕されたとしても—
更生と社会復帰を
目的とする理由で—
刑罰とは とても言いがたい判決が
下されたことでしょう
一度 生じた悪は
決して消えることはありません
彼らによって
生み出された悪は—
永遠に私の心の中に
残り続けるのです
もちろん
どういう理由があろうとも—
人を殺せば罰せられることは
分かっております
しかし 今はまだ
逮捕されるわけにはいきません
私にはまだ—
やらなければならないことが
あるからです
それが何なのか
そして その相手が
誰かということも—
警察では つかんでいるだろうと
想像します
私は何があっても
思いを果たします
長峰重樹
この手紙の目的は—
本当に ここに
書かれてることだけでしょうか
どういうことだ
長峰は いずれ自分が
指名手配されることを—
覚悟しているでしょう
そうなれば 彼が菅野快児を
追ってることも世間に公表されます
問題はそれを知った菅野が
どう動くかです
警察としては
菅野に出頭してきてもらいたい
でも長峰としては
そんなことはされたくない
復讐(ふくしゅう)するチャンスを
逃すことになるからです
消印は名古屋
テレビのニュースか何かで
それを知った菅野は—
逃げる必要はないと判断する
つまり 菅野は
名古屋にはいないということか
長峰は菅野の居場所について
大体の見当はつけている
ねえ ちょっと
織部君さ そんなこと
一体 どうやって本人は知ったの
長峰は伴崎に会ってます
１つの可能性としてはそこです
そして もう１つは—
伴崎を長峰に密告した人間
中井誠です
中井誠が密告…
（携帯電話の着信音）
もしもし
（菅野）
敦也の携帯
全然 つながんねえんだけど
どこにいるか お前 知ってる？
知らない 今 どこ？
（菅野）
菅平(すがだいら)の潰れたペンションにいるから
来いって言っとけよ
手紙がマスコミに漏れました
全文です
どういうことだ
（テレビ:男性キャスター）
関係先の調査を進めています
（テレビ:女性キャスター）
次のニュースです
（男性キャスター）はい
この番組でも
再三 お伝えしております—
東京足立区で起きた
殺人事件に関して—
独占スクープです
指名手配されている
長峰重樹容疑者から—
３日前 捜査本部宛てに手紙が
届いていることが判明しました
その手紙の全文です
（テレビ:女性キャスター）
殺人犯から いわば肉声とも言える
手紙が届いたことで
社会に大きな波紋が広がることが
予想されます
一方で今回の長峰容疑者の—
さらなる犯行予告とも思われる
行為に対し—
警察は いまだ
沈黙を続けています
ちょっとお話 よろしいですか？
長峰容疑者って今
どこにいるんですかね
長峰が狙ってる
もう１人の名前は？
すみません
警察は責任の所在を—
はっきりさせたほうが
いいんじゃないですか
殺人犯 野放しで
少年は見殺しですか
会見は？
会見開く予定ありますか
伴崎敦也が殺害されたのは
警察の責任じゃないの ええ？
（報道陣の質問の声）
（電話の着信音）
（留守番電話の音声ガイダンス）
録音されていません
菅野から 何か連絡あったか？
ねえよ
ニュース 見ただろ
長峰に何を伝えた？
えっ？
また友達を
見殺しにするつもりか？
（伊藤）おうおうおう
あいつらの犠牲になって
自殺した女の子のお父さん
（ビデオ:菅野と伴崎の笑い声）
（菅野）
早くイッちゃえよ もう
こいつ 感じてんのかよ
足んねえんじゃねえの
（菅野と伴崎の笑い声）
（菅野と伴崎がふざける声）
（少女の父親）
うううっ あああ…
あいつら全員
死刑にしてください
死刑に
（泣き声）
（伊藤）
落ち着いて ねっ
落ち着いてください ねっ
ちょっと ちょっと
しっかりして
（少女の父親の泣き声）
殺してくれよ！
（伊藤）
分かります 分かります
（少女の父親）
ああ チクショー
我々はあんな菅野のために
毎日毎日 捜査を続けています
あいつに
更生するチャンスを与え—
そして 長峰さんや—
他の被害者の目の届かない所に
隠そうとしている
それが この国の司法制度だ
仕方ないだろう
じゃ 警察って何ですか
我々警察は市民を
守っているわけではない
警察が守ろうとしているのは
法律のほうってことですか
法律が傷つくのを防ぐために—
俺たちは必死になって
駆けずり回ってる
正義とは何かなんて
考える暇もなけりゃ—
議論する必要もない
迷ってるんなら—
捜査から降りろ
真野さんは
何も感じないんですか？
我々警察が
しようとしていることは—
結局—
被害者の長峰さんから—
一方的に未来を
奪い取ることになるんですよ
（真野）おい
勘違いするな
長峰は殺人事件の容疑者だ
それに あの人には…
長峰には—
もう未来なんてないんだよ
（長峰）おい
（若者）何だよ ジジイ
（発信音）
（留守番電話の音声ガイダンス）
録音されています
１件です
（中井）
菅野快児は
潰れたペンションにいます
菅平ですが
詳しい場所は知りません
必ず見つけてください
（田中）真野さん
出ましたよ
今日 菅野の母親 郵便局の口座に
５万 振り込んでるんですが
この金 すぐに軽井沢にある
ＡＴＭで引き落とされてます
菅野か
たぶん
長野県警は？
もう捜査態勢に入ってます
（真野）うん
（木島和佳子(きじま わかこ)）はーい
（ドアが開く音）
こんばんは
宿泊できますか？
お一人ですか？
ええ 空いていませんか？
いえ どうぞ
どうぞ
沢村(さわむら)さん 名古屋からですか
ああ
この子
見かけたことありませんか？
甥(おい)なんですが 家出中でして
甥御さん捜しで わざわざ…
ちょっとすいません
お父さん
（木島隆明(たかあき)）何だ
沢村さんの甥御さんなんだって
見たことない？
（木島）ないなあ
ちゃんと見てよ
ないよ
そっか
すいません お力になれなくて
お客さん
あさって行くんだけど
一緒にどうですか？
お父さん ご迷惑だからやめて
そんなことないでしょう？
すいません いつもなんですよ
（木島）
まっ お暇でしたらどうぞ
ホントにすいません
お部屋 ご案内します
（長峰）ああ
ごゆっくり
（川崎(かわさき)）
すいませんねえ
お待たせしちゃって
昨日も遅くまで
これ配ってたもんですから
ハア…
あっ どうぞ どうぞ
（真野）ああ…
長野県警の川崎です
（織部）
頼んでいたものは…
配布したペンションの
リストでしょ
今 コピーさせてます
捜査の段取りについては
行ってみてですね
でもまあ すぐ見つかりますよ
ガキも長峰もね フフッ
（和佳子）沢村さん
お出かけですか
ああ
お戻りは？
あっ 夜には
お気をつけて
はい
この子なんですが
見たことありませんか？
いえ ありませんね
ありがとうございます
（若者たちが談笑する声）
（川崎）どうですか
（真野）次
おかえりなさい
お夕飯は？
（長峰）ああ すいません
外で済ませてしまいました
長峰さん… ですか？
今すぐ出ていきます
ちょっとだけ
お話できませんか？
こんなこと聞いていいのか
分かりませんが
もし目的の相手が見つかったら
やはり…
警察には
任せられないんですか？
暴力に暴力で対抗して—
根本的な問題は
解決するんでしょうか
私が８歳の時
母が病気で亡くなったんです
それ以来 ずっと父と二人きりで
だから—
長峰さんのお嬢さんの気持ち
少し分かる気がするんです
もし私だったら—
父に復讐なんてこと
望まないと思います
どんなにつらくても
我慢してほしい
長峰さんの人生まで
ダメにしてほしくないんです
（銃声）
（長峰）ああ…
ああ…
フウ…
ハア…
（クラクション）
（木島）沢村さん
沢村さん
足 どうしたんですか
（長峰）
いや 大したことありません
大丈夫です
（木島）
早く手当てしたほうがいい
（長峰）
いや 本当に大丈夫ですから
（木島）
これじゃ 甥っ子さん
捜せねえでしょ
沢村さんと一緒なの？
うん
分かった
ちょっと持っててもらえます？
あっ ああ…
撃ったことありますか？
ありません
引き金 引く時
躊躇(ちゅうちょ)しちゃダメです
躊躇した瞬間
情けがスルッと入り込んでくる
情けを感じたら こっちの負けです
今 引いちゃダメですよ
まだ弾 入ってますから
（エンジン音）
（木島）和佳子 帰ったぞ
和佳子
（木島）
銃を何すんですか
ちょっと 大変なんだよ
お巡りさん
（警官）待て
（木島）
あの人 ケガしてんだよ
（警官）長峰 待て
長峰 待て！
（織部）
通報をくれたのは？
（和佳子）私です
奪われた猟銃というのは？
はい
弾は？
そ… それが
２発も入ったままなんです
猟の帰りだったんです
帰って 一杯やろうかなんて
話してましてな
刑事さん あの人のこと
何とかしてやれませんか？
（川崎）織部さん
菅平で菅野快児の
目撃情報が出ました
私…
やっぱり間違ってたのかな
いいや
お父さん
あの銃 わざと…
俺だって あの人と同じ
娘を持つ父親だ
何やってんだ こいつ
（織部）
売春の客引きです
店員が証言しています
このコンビニの近くに
カベルネというペンションがあって
２年前に廃業しています
（真野）
では 手はずどおり 行こう
入ります
はい
（織部）真野さん
（川崎）いません
（携帯電話のバイブ音）
菅野か？
普通に話して ここに
戻ってくるように言えばいい
いいね？
（通話ボタンを押す音）
（少女）逃げて
（菅野）はっ？
長峰…
（踏切警報機の音）
長峰さん！
こんばんは
警察です
誠君 いらっしゃいますよね
上ですよね
（店主）ええ
部屋にいますね
ちょっとお邪魔します
（店主）
あの 何か？
な… 何かあったんですか？
（階段を上ってくる足音）
（ノック）
売春までさせられた男を
逃がしてやって その理由が—
捕まって いろいろ聞かれるのが
めんどくさいからだと
真野さん
うん？
あっ いえ
すいませんでした
お前だけの責任じゃない
（携帯電話の着信音）
これか？
早く出ろ
（伊藤）出ろ お前
出て 出て
これを着けて ほら 早く早く
はい
（菅野）
チクったの おめえかよ
知らないよ
快児 今どこにいんの？
（菅野）
うるせえな 関係ねえだろ
もう—
自首したら？
（菅野）
あのさ 金貸してくれよ
いいけど いくら？
（菅野）10万
10万？
（菅野）
いいだろ 貸せよ
10万なら何とかなる
（菅野）
明日 持ってこいよ
どこへ？
（菅野）川崎
川崎？
なんで？
ヤベえんだよ
今さら逮捕なんて
シャレになんねえだろ
明日 川崎駅前に午後２時
金 絶対持ってこいよ
うん
（菅野）忘れんなよ
分かった
（伊藤）よし
合格
（田中）よくやった
班長に報告
（田中）はい
（伊藤）ありがとう
よし
（携帯電話の着信音）
はい 私だ
うん
ほう
分かった
明日 午後２時
菅野が川崎駅に現れる
今夜中に帰るぞ
（携帯電話の着信音）
（織部）織部と申します
明日 午後２時
川崎駅に菅野が現れます
（警察無線の声）
（島田）
長野県警から連絡があった
今朝 長峰らしき男が
軽井沢の駅付近で目撃された
菅野を追って—
長峰がここに現れる可能性も
十分に考えられる
銃を携行させたのは
最悪の事態を防ぐためだ
いいか
その使用については
私の許可を待つように
偶然にしちゃ できすぎだな
織部
俺たちの仕事は
長峰を撃つことじゃない
長峰に撃たせないことだ
（携帯電話の着信音）
はい
電話が かかってきました
動きました
行くぞ
おい
（刑事）
全捜査員へ 中井が移動開始
北口とホテル前はそのまま待機
（刑事）
北口待機 了解
ホテル前待機 了解
（伊藤）
中井は今
スクランブル交差点方面に移動
（島田）菅野は？
（伊藤）見当たりません
中井 商店街に入っていきます
（島田）
各配置 再確認しろ
絶対に見失うな
中井！
中井 逃走 逃走しました
（島田）
何やってる 早く追うんだ
捜査員は商店街出口へ回れ
至急 出口だ
（クラクション）
（田中）すいません
すいません
（伊藤）ああ… どう？
どこ行っちゃったんでしょうね
もう…
捜せよ
（田中）捜してますよ
（中井の荒い息）
（真野）
菅野らしき男 発見
金は？
中井と接触
チネチッタ入り口付近
金は？
何だ それ
なんで生きてんの？
（菅野）はあ？
（中井）
なんで生きてんの？
（伊藤）中井！ 菅野！
てめえか！
ああ すいません
おい 頼んだぞ
中井 確保！
（菅野）クソッ
邪魔だよ
（真野）
長峰です 長峰が現れました
班長 許可を
至急 許可を！
限界です
（島田）許可
許可
（織部）待ってください
（長峰）この男は…
私の娘を辱め—
そして殺した
我が国の法律では—
未成年者に極刑は望めない
だから—
私自身が—
この男に—
審判を下す
（おびえる声）
やあっ！
（銃声）
（長峰）私は
間違っているのかもしれません
彼らの犯した罪に対して—
死をもって報いることは—
決して許されることでは
ありません
彼らに科す罰は—
死にも値する恐怖だと思います
それが—
彼らの本当の後悔に
つながるのなら
（真野）
そろそろ菅野の裁判が始まる
どんな判決が下されるか
分からんがな
あの時の長峰さんの銃
空砲だったよ
（木槌(きづち)の音）
（足音）
♪～
～♪