《ニナ：ガルガダのお城は
５つの宮に分かれている。
王様の赤の宮を中心に➡
それぞれ色のついた王子たちの宮。
壁や床には
その宮の色が施されていた。
そしてここは　白の宮》
寝所は別にご用意しましたので➡
今夜からは
そちらでお休みください。
（ニナ）こらぁ～！　別々って➡
どういうことだよ！
（ニィナ）コラァ～！
（セト）そんなに一緒がよかったか。
そういうわけじゃないけど
なんでかなって思うだろ！
王の指示だ。　公ではないが
王位継承順位を➡
いったん白紙にすると。
白紙！？
《セトが第一王子じゃ
なくなるってこと？》
それが部屋と　なんの関係が…。
４人の王子のうち➡
フォルトナの姫を得た者が
次期王になるということだ。
えぇ～っ！？
どうぞ　お通りください。
（アン）白の宮から
出ちゃだめですよ。
大丈夫！
周り　ちょっと見てみるだけ。
ムカムカするんだよね。
あたしそっちのけで決めてさ～。
セトも　ひと事みたいに…。
王位継承しなくて　いいのかよ！？
でも　アリシャ様に選ばれた方が
王になるってことですよね？
すごいことじゃないですか！
《言われてみれば　そうだけど…。
やっぱり　モヤっとしちゃうよ》
他の王子様たちは　どうなさる
おつもりなんでしょうね～。
わっ！
んっ！
お迎えにまいりました。
（ヨル）よく来たな。
黒の宮のあるじ　ヨル・アトだ。
はあ…。
《連れてこられたんですけども》
ご招待　ありがとうございます。
貴様が
黒の宮で過ごすことを許す！
んっ？
いえ　私には
世話をする動物もおりますし➡
まずは　セト様に聞いてみませんと。
セトの許可なぞいるものか！
貴様はもう　どの宮に行っても
よいことになっているのだ。
《だから
門番も止めなかったんだ。
ってことは　セトは本当に今
第一王子じゃない！？》
貴様は我が妃となり
王位は俺が頂く。
《この人　王位が欲しいのか～》
セトなんぞに王位をやるものか。
《それが
いちばんの理由じゃないよね！？》
セト様の母君は➡
巫女の立場のまま通じた
不浄の存在。
《巫女のままってことは➡
還俗したアリシャとは
違うってことかな～》
贅を尽くした部屋も　急ぎ➡
用意させた。
《えっ…》
あの…　寝所をご一緒する
ってことでしょうか…。
女となぞ　寝る気はないわ！
《ニナ：あぁ
建て前の妻が欲しいのか》
周りの方々
お美しいですものね～。
さて
もう少し近くで話しませんか？
近寄るな！
あっ…。
ヨル様は女性の方は…。
あぁ　女の人が嫌いってことか。
なっ　なんだと！
《違うの！？》
《怒らせた》
３階か～…。
《結局　セトはどうしたいか
言わなかったんだよなぁ。
どうでもいいって
思ってそうだな…。
あれ？
ちょっと寂しいって思ってる？
変だな。　いや　だってさ➡
せっかく何か　わかり合えて
きたんじゃないかなって➡
気がしてたから…》
夕刻のお食事をお持ちしました。
ふぅん。
《うん　背格好ちょうどいい》
ん～ん　ん～ん…。
逃げただと！？
色仕掛けか！　油断した！
いえ　殴られたと…。
連れ戻せ！
《早く帰んなきゃ》
《帰る意味あるかな？
セトは望んでないでしょ。
あたしだって別に
誰でもいいんじゃない？
目的は
フォルトナを守ることなんだから》
いたか！？
いえ。
わわわわわわわ…。
《戻るのは　ほら
ニィナとミーヴァの世話があるから。
そう　ただそれだけ…》
（シガン）ヨル様に連れ去られたことは
明白です。
側仕えの者も心配だと。
（ヒカミ）罰せられる覚悟で
お尋ねしますが➡
セト様には　アリシャ様などいらない
ということでしょうか。
（ヒカミ）王位を争うつもりはないと。
王位など
争うほどのものではないわ。
望まぬとも手に落ちてくるものだ。
《王になるための血。
この身には
深く王家の血が流れている。
幾たびの戦場でも➡
この血は少しも流れることなく
共にあった。
ならばもう　そういう運命なのだ。
永久に続く虚無を生きることが》
《ニナ：運命なんて言うなよ！》
セト～！　セト～！
ニィナ。
ニナ…。
《ヒカミとアンちゃん
心配してるだろうな…》
（ビドー）脱出おめでと　お姫ちゃん。
僕のこと覚えてる？
《ニナ：一番年上で第三王子の…》
ビドー・ターハで～す。
私…　白の宮へ
戻りたいんですが…。
君は　僕らのこと
知るべきじゃないの？
聞いたんでしょ？
うぅ…。
王位の話！
もっと教えてあげるから
紫の宮に行こ。
アッハッ。
《ヒィ～！》
ソイツを放せ。　ここは黒の宮だ。
お互いの宮には
不可侵が決まりだろう。
斬られても文句は言えないぞ。
はいはい。
女！
よくも俺をコケにしてくれたな。
コケになんてしてませんよ！
動物たちの世話があるって
言ったじゃないですか！
捕らえろ！　罰を与える！
なんでだよ！
閉じ込めようとするからだろ！
脚を斬れ。
片脚がなくなったところで➡
役割に支障はない。
はあ！
バカなの！？　死ぬよ！
やれ！
えっ！　やめて～！
《ウソ…　本気！？》
謝罪を述べろ！
《謝る！？　どうして！？
斬られるのも謝るのも　嫌だ！》
うっ！
（どよめき）
（ビドー／ヨル）あっ！
（ニナ）セト！
《助けに…　来てくれたの？
今回は　ニィナもいないのに？》
どうやって…。
通せと言ったら通れたぞ？
他の宮への手出しがどうなるか
わかってるんだろうな！？
フン　いいぞ。
好きなだけ護衛を呼べ。
どうした　戻るぞ。
うん…。
（ビドー）あのさぁ
フォルトナの姫を得る権利は➡
セトちゃんだけにあるわけじゃ
ないんだよ。
そうとも。
お前にも　ヨルにも　トートにもある。
だが　これはもう　俺のものだ。
えっ。　ちょっ　なっ…。
やめろ～！
胸を斜めに走る刀傷が我が刻印。
誰にも渡すつもりはない。
ん～…。
も～！　くっつくな～！
あたしはまだ
許しちゃいないんだからな！
何かしたか？
したろ！　人前で　服を…！
ほんの少しだろう。
全部は見せてない。
バカバカ！　ちょっとでも
ヤに決まってんだろ！
バカバカ～！
もうしない。
それでいいだろう。
うっ…。
《いや　ちっともよくないな
この態度は！
一瞬　許しかけてしまった！
でも　助けに来てくれたわけだし➡
ちょっとは大事に…》
ギュッギュッすんな～！
（ミーヴァリア）ヴァ～！
オラァ！
（アン）アリシャ様とセト様
一層　親密になりましたね。
そのようですね。
あまり
うれしくなさそうですけど…。
そんなことありません。
そうですか？
《ヒカミさん　いつも視線の先に
アリシャ様がいるけど➡
主人を見るというより➡
なんか冷たいような　怖いような》
（ニナ）アンちゃ～ん！
アリシャ様。
セトが離れなくて怖い！
いいことじゃないですかぁ～。
そうなんだけど！
（セト）ニナ。
うっ。
俺の視界から　いなくなるな。
《何それ　どんな意味～！？》
アリシャ様　黒の宮の者が
来ているのですが…。
どうか　ヨル様をお許しください。
本気で斬ろうとしたわけでは
ないのです…。
本当は血を見るのも苦手で…。
少々　気が短い…　いえ！
イキってしまいがち…　いえ！
若さあふれたお方なのです。
《なんか慕われてるんだな～。
まぁいいか
って気になってくるよねぇ》
どうか　ヨル様にも
王になるチャンスを！
《キラキラの圧がすごい…。
王になるチャンスをってなぁ～。
どう考えても　おかしいよ。
あたしを妃にしたヤツが
王位継承なんてさ～。
王様　何考えてんだ。
会う席も設けてくれないし…》
アリシャ様　どちらへ？
外の空気吸ってくる。
《訳がわかんなくって
モヤモヤする…》
（トート）こんにちは　フォルトナの姫君。
あっ！？
え～と　たしか…　第四王子の…。
トート・ユガです。
《この王子も王位狙い？》
そんなに構えなくていいですよ。
王位を欲してはいませんので。
《じゃあ何を…》
フッ。
アリシャ様は　すごいお方だ！
あんなセト兄君を初めて見ました。
あんな？
えぇ！
誰かのために何かをするとか
なかったですから。
よく知ってるんですね。
はい。　だから心配なんです
アリシャ様が。
兄君は普通じゃないので。
戦にしか興味がないお方で
初陣は１２のときでしたが➡
何百という敵をほふったそうです。
《１２！？　何百！？》
（トート）先陣を切り
少しも死を恐れない…。
当時　まだ幼さの残る
外見でありましたが➡
長い髪が冥府の使いの
鎌のようにも見えたそうです。
みんな言っています。
訳もなく人を殺す王になると。
しかも　呪いもかけられている。
「血の神殿」の。
ビドー兄君も　ヨル兄君も
欠点はありますが➡
この２人なら　いいと思います。
セト兄君だけはだめです。
アリシャ様に汚れが…！
ケガレ…。
《本人以外から聞く話は➡
重ねるほどに
遠くなっていくかも…》
セト兄君は９つまで　そこで…。
あっ　いいです。
ご親切にどうも。　でも➡
人から聞いた話を
ホントみたいに話しちゃだめですよ。
あっ…。
それでは。
んっ…。
フッ。
《第四王子は
いちばんよくわかんない人だ》
ここにいたのか。
あっ　セト！
白の宮から出なかったろうな？
デナカタ！
なぁなぁ　血の神殿って何？
そこで育ったの？
なぜ　そのことが知りたいんだ？
もう誰かに聞いたなら
それがすべてだ。
そりゃあ他の人に聞いたって
教えてくれるだろうけどさ～。
セトから聞かなきゃ　ホントのとこは
わかんないじゃないか。
セトから聞くことが　セトの真実だろ。
ミヴァ。
まぁ　話したくないなら➡
しかたないな。　あたしは➡
セトのこと
セトの口から知りたいけど。
（ニィナ）ア～ッ！
（セト）いいぞ　気が向いた。
あっ？
知りたければ教えてやる。
《ニナ：廃虚の神殿…？　寒…》
１０年ほど前　ちょうどこの辺り…。
神殿のおさが飛び降りて死んだ。
えっ！
辺りは　ひどいありさまで➡
それが
血の神殿と言われるゆえんだ。
俺は　この神殿の奥で
王家から隠されて育った。
隠されて？
巫女の身で➡
王と通じたことを恥じた女は
みごもったこと自体➡
なかったことにしたかったようだ。
女は　一度見たら忘れられぬほど
美しかったらしいが➡
覚えてないのでわからない。
もしかして
亡くなった神殿長が親代わり？
親…　あれは親か？
産んだ女を
盲目的に愛していたから➡
世話はしてくれたが…。
崇め愛する女の子どもとして
接するときと➡
巫女を汚した憎い王の
子どもとして接するときと➡
今日は　どっちのヤツが来るのか➡
扉が開くのが怖かった。
許されたくて毎日神に祈った。
ある日　何日も放置され
空腹で死にかけた。
汚物のひどい臭気の中で死ぬんだ。
《《セト：もうちょっと我慢すれば
終わる…》
（神殿長）おぉ　神よ！
無事でよかった！
申し訳ありません
亡きメジェ様を悲しませてしまう！
《許されなかった》》
（セト）死を。
《《無駄なんだ》》
（セト）祈りは…。
もう何も感じない。
《鳥が好きですか。
飛びますか？　一緒に》
（セト）その年の冬を迎える前➡
神殿の者の密告で
すべてが明るみになり➡
王宮から迎えが来た。
《もう大丈夫です。
（神殿長）行かないで！
いとしいセト様！
呪いあれ！
私から　すべてを奪う王に！
セト様　ご覧あれ！》
（セト）愛を　渇望を　執着を➡
この世の醜いすべてを。
神殿は打ち捨てられた。
人は空を飛べない。　ただの肉塊。
すべては虚妄。
心も思いも　うたかたにすぎない。
《それがセトの…。
本当…》
なんで　そんな顔をしてるんだ？
泣く話か？　なんのことない
些末なことだぞ。
なわけないだろ！
なんで
なんでもないみたいに言うんだ。
つらかったって言うとこだろ！
よくわからんな。
そういう感情は余計なものだし
消えた。
ずっと
ここに来ることはなかったが➡
何も感じないものだな。
臭いもない。　血の跡もない。
夢だったかのようだ。
《セトの心が　ここに埋まってる。
何も感じないのが救いで
死が幸せで。
そうじゃないんだ
そんな悲しいのは違う！》
でも…　なんでお前を
ここに連れてきたんだろうな。
《あたしに　できること》
あたし頭悪いからさぁ➡
なんて言っていいか
わかんないんだけど➡
こうすると　あったかいよな？
あったかいのは　ウソじゃないよ。
一人じゃできないんだぞ
わかんだろ？
《ニナ：貧民だろうと王族だろうと
変わんなくって。
死んじゃったらできないことで
幸せなことだ。
伝えたいな。　伝わるかな。
伝われ！》
あたしが幸せを教えるよ！
一生大事にしてやるから！
なっ。
あっ。
何を…。
あれ？　なんかチラチラ白いのが…。
おい　触るな！
消えた。
あぁ　風花だ。
花？
（セト）雪だ。
雪山から風に乗ってちらつく。
ここは山が近いからな。
（ニナ）へぇ～。
見て！
すごくきれいだな。
きれいなとこなんだな！
あぁ…。
バカな…　ここがそんなに
美しいはずが…。
あっ…。
《セト：これは
その目を通る光景だ》
おわっ！
《セト：何もかも塗り替えるほどの》
もう　あったかくなりたく
なったのかよ。
♬～
《ニナ：あたしは　この人に
アリシャであるというウソを➡
ずっとつかなきゃいけないのかな。
そんなの　死ぬほどつらい》
アリシャ様！
（シガン）セト様！
騒々しいな　何があった。
フォルトナより使者が。
えっ！
王が代わり
春には会見をしたいと。
そんな話は今まで
入ってきてないぞ。　いつの話だ。
即位式自体は
ひとつき半も前とか。
（セト）密偵は何をしていた。
おそらく➡
虚偽の報告を
させられていたのかと。
（セト）フォルトナごときに！？
《王が代わった？
何が起こったの…》
第一王子はまだ小さいはずだろう。
愚鈍の王が急死でもしたのか？
詳細は
使者から聞くしかありません。
ただ　即位した王は…。
《アズは…》
第二王子のアズール・セス　だそうです。
《えっ！》
大丈夫ですか？
何があったと思う？
わかりかねます。　いえ　多少…。
使者たちが白の宮の
石畳を通るようです！
あっ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
《アズが王になった…？
何があったの？　何が起こったの？
それなら　一番後ろの使者は➡
誰なの…》