（遥(はるか)）それは
暗い暗い地の底で
誰かが来るのを待ち続けていた
ひとりぼっちで
（遥）あっ
（遥）変な夢だったな
（遥）んっ ああ～
♪～
～♪
（遥）疲れた～ ねみい
田中(たなか)から受けたダメージが
抜けきってない
（遥のあくび）
（遥）おっ
（オタＡ）
遥君 おはようございます
（遥）おお おはよう
お前ら また 迷宮探索？
（オタＢ）最近は
魔物が多くて大変なんですよ
本当は 迷宮にあるってうわさの
珍しいアイテムを
手に入れたいんですけど
（遥）珍しいアイテム？　ふーん
それって どんな効果があんの？
（オタＡ）何でも 他人からの
評価や印象を変えられるとか
へえ～ 陰キャなお前らには
ぴったりだな
余計なお世話ですよ
（オタＤ）
人のこと言えないでしょ？
（オタＣ）じゃあ 急いでるんで
すっかり
街の冒険者っぽくなっちゃって
でも 俺はというと…
（遥）オタを見つけて—
田中も倒した
もう この街にいる理由はない！
フン
森の洞窟で 念願のぼっちライフを
満喫できるってわけだ
（遥）あっ
（委員長）んん～…
（遥）うっ…
（委員長）遥君 ちょっと
お話があるんだけど いいかな～？
は… 話って何？
お説教じゃないよね？
昨日 みんなに
さんざん されたもんね
（遥）うわっ
ごっ…
おおっ
（委員長）チッチッチッ
私だけのお説教は
まだ やってないよね
（遥）ひっ
遥君
どうして 昨日は
１人で危ないことしたのかな～？
そ… それは
危ないことは もう しないで
（遥）うっ…
は… はい ごめんなさい
なら よし フフッ
（遥）だあっ…
た… 田中なんて比じゃない
完全にトラウマレベルだ
委員長に怒られず 安全な
ぼっちライフを送るためには…
何でも 他人からの評価や印象を
変えられるとか
そのアイテムで
俺への好感度を爆上げすれば
もう 誰にも怒られない
いざ 迷宮へ出発だ！
（ノック）
（メリエール）お父様
少し 根を詰めすぎなのでは
ありませんか？
（オムイ領主）
ああ 分かってはいるが
ここ オムイは辺境の街だからな
最近は魔物の出現も増え
商人の流通も減ってしまった
領主の私が働かなければ
街の発展は望めんよ
（メリエール）しかし…
（ドアの開く音）
あっ
（衛兵の荒い息）
あなたは 確か迷宮の…
いきなり 何事だ？
（衛兵）た… 大変です！
ま… 魔物が… 魔物の群れが！
（２人）えっ
（遥）迷宮は この先らしいけど
ああ？
えっ？
（オークたちのうなり声）
準備運動といきますか
（ギルド長）今度は 街道外れの
魔物を狩ってきてもらえるかな
分かりました
（足音）
（委員長･ギルド長）ん？
（メリエール）た… 大変です
（ギルド長）これは メリエール様
（委員長）
確か 領主の娘さんですよね？
ハァ ハァ…
こ… このオムイに
オークの大群が襲来していると！
（どよめき）
近くの村は壊滅したそうです！
-（委員長）えっ？
-（ギルド長）なっ…
（オフタ）聞いたか 野郎ども！
（ガテク）
ただちに街を守る準備だ！
（冒険者）
よーし 急いで準備しろ！
皆さん
（委員長）ん…
ギルド長さん
私たちにも手伝わせてください
ああ よろしく頼む
はい
早く 宿のみんなに…
あれ？　そういえば…
遥君は どこに？
（オークたちの雄たけび）
（遥）こんな数は初めて？
オークキングっぽいのもいるけど
（遥）んっ！
たあっ！
（オークたちのうめき声）
（遥）んっ
まあ いっか
（メリエール）そろそろです
膨大な数のオークの大群が
（ギルド長）
みんな！　気を引き締めろ！
（一同）おおーっ！
（遥）一発じゃ効かないなら
手数で勝負だ！
（オークキングのうめき声）
（遥）んっ
うしっ これでコンプリート
それにしても多かったな
何か原因でもあんのか？
まあ いいや
迷宮は どこかな？
あれか
おお～
（遥）数々の冒険者が
通ったであろう 歴史ある床
大勢の探索者が向かった先からは
ひしひしと緊張感が伝わる
迷宮… 高ぶるな
よし
で 好感度が上がるアイテム
ってのは どこにあるんだ？
おっ 早速 宝箱 見っけ！
いざ 鑑定
って
ガラクタばっかりじゃないか！
あっちは どうだ？
これは？　こっちは？
ハァ…
この迷宮 ガラクタしかないの？
好感度の上がるアイテムは？
ちゃんと詳しいヤツに
聞いてくればよかったかな ハァ…
おっ そういえば…
（ガテク）ここは 迷宮の
特殊なアイテムを集めた専門店で
あの怪しい武器屋なら
何か知ってるかも
一度 話を聞きに 街に戻ろう
（ギルド長）
オークは まだなのか？
もう そこまで来ている…
はずなんですけど
（ギルド長）はず？
ウソの情報じゃないでしょうね？
わ… 私に言われましても
（ギャルリーダー）
な… 何か来ました！
（一同）んんっ
（あくび）
は… 遥君！
（遥）ん～？
何でキャンプファイアしてんの？
踊るの？
違うよ！
近くの村が魔物に襲われたの
次は この街が危ないって
へえ～ そうなんだ
私たちで街を守ってるところなの
遥君は どこへ行ってたの？
あっ え～… どこって…
-（副委員長Ｃ）もうっ
-（副委員長Ｂ）まったく
（副委員長Ａ）
人騒がせなヤツね
ホント困る
-（ガテク）それで…
-（オフタ）オークは？
ん？　その魔物ってオークなの？
そうだけど
あ～…
あっ 遥君 まさか
ああ～
多分 全部 倒し… た？
なっ！
ぜ… 全部!?
うん あれって何だったの？
オークたたきのゲームでもするの？
（一同）あ…
（女子たち）んんーっ！
（委員長）もうっ！　何で
また そんな危ないことするの～！
（打撃音）
（遥）あーっ！
（一同）んん…
（メリエール）領主の娘として
魔物から街を守ってくれたことを
感謝します
ギルド長としてもだ
ハァ…
でも 危険なマネはダメだ
一歩 間違えたら
死んでたかもしれないんですよ
-（遥）ううっ
-（委員長）そうだよ そうだよ！
（遥）うう…
実はだね こうやって
うるさく言うのも理由があるんだ
近頃は
魔物の動きが活発化していて
（ギルド長）うむ
特に 迷宮から外に出る魔物が
目立つそうだ
このことより
魔物の集団暴走
“スタンピード”が迫っていると
推測している
だから あなたも
おとなしくしてください
遥君 約束だよ
あ… はーい
（遥）女子や委員長だけでなくて
ギルド長のおっさんや
領主の娘にまで
目をつけられちまった
このままだと
気ままなぼっちライフが
遠のいていく
やっぱ 早いとこ…
んっ
（遥）好感度アップのアイテムを
見つけるしかないな
（遥）いた！
（武器屋）ひっ… うう…
よっ 久しぶり
（武器屋）
も… もう 勘弁してください
前みたいに複合されたら困ります
あなたに売るものはありません！
（遥）
いや 今日は買い物じゃなくて
えっ？
聞きたいことがある
好感度が上がるアイテム
知ってる？
へっ？
好感度が上がるアイテムですか？
それでしたら…
近くの迷宮にあるという うわさの
“フェロモンの指輪”ですかね
んんっ フェロモンの指輪！
オタ情報も捨てたもんじゃないな
それって 迷宮の どこにあるの？
１階を探し回ったけど
なかったよ！
そ… そりゃそうですよ
恐らく
まだ 誰も到達していないエリア
地下50階より下でしょう
50階か
ちなみに何階まであるわけ？
（武器屋）
最下階は地下100階らしいですが
ただ下りればいいわけでは
ありません
っていうと？
（武器屋）各階に現れる魔物のボス
“フロアマスター”を倒さないと
先に進めないのです
（唾を飲み込む音）
フロアマスターか
あの迷宮は
昔話の“迷宮皇(こう)”の伝説など
まだまだ謎が多いです
探索されるなら
回復アイテムなどの準備は必須です
分かった
ちょっぱやで雑貨屋 行ってくる
（武器屋）買わない…
（委員長）迷宮探索？
はい フェロモンの指輪を
探すみたいなんです
（委員長）ああ…
ものすごく心配だな
（副委員長Ｂ）しかも その指輪
（副委員長Ｃ）好感度を
上げるかもしれないんでしょ？
そんなもの
あの遥君が手に入れたら…
絶対 ろくなことにならない！
何としても阻止するわよ！
（副委員長たち）異議なし！
（遥の鼻歌）
ぼっちで迷宮攻略 楽しいな～
なっ… えっ？
げっ 委員長たちが後ろに
ハァ… 全然 ぼっちじゃない
な… 何で ぞろぞろ？
今日はレベル上げの日じゃないよね
遥君こそ迷宮に何しに行くのかな？
えっ
フェロモンの指輪を
探しに行くとか しないよね？
ち… 違うよ
探しに行くのは
“ソロモンの指輪”だよ
動物さんとお話ができる
珍しい指輪だよ
ふーん そうなんだ
げっ…
あっ 追うわよ みんな！
ああ ちょっと
今は立ち入り禁止です
昨日 魔物が出たばかりで…
待って！　ダメですって
（委員長）んっ
も～…
何があっても知らないですよ！
（遥）さ… 先にフェロモンの
指輪を取られたら やばい
遥君 急ぐと危ないよ！
罠(わな)があったら どうするの！
大丈夫だよ
俺のラックは限界突破してるから
っと… ひっ
うわっ
はい？
（４人）ああっ
（女子たち）あっ
（オタたち）ああっ
（遥）うわーっ！
遥君！
（２人）あっ
（委員長）遥くーん！
（遥）お… 落ちすぎじゃね？
いつ終わるの？
これだけ深いと…
着地 決めても
即死なんじゃ…
あっ 床だ！
だったら！
うわっ
てっ… いちちっ
“土魔法”でクッションを作って
正解だったな
もしかして 底？
ってことは 地下100階？
おお…
怪しい一本道
ラスボスがいそうだし
また 罠があるかも
ここは“空歩(くうほ)”で
落ちてきた穴から戻ろう
（遥）うんせ うんせ うんせ！
ダメだ
ハァ ハァ…
“空歩”は歩くスキルだから
真上には行けないんだよな
ハァ…
別の出口を探すしかないけど
あれ？　空間の形が分かる
（遥）“空間把握”
レベル１をゲット？
暗くて見えにくいから
習得したの？
これはいい
設計や改装にも
使えそうだ
でも ムカつくのは
“罠察知”レベル１も取れたこと
習得のきっかけは
罠に引っかかったから？
ふんっ それじゃ遅いんだって
（遥）まあ いいや
早速“空間把握”と“罠察知”を
使ってみよう
（遥）んっ
（遥）よーし 通路に罠はなし
奥の広場に行けば
地上に戻るヒントがあるかもだけど
えっ 101階？
最下層の更に下って
ラスボスどころか
裏ボスがいそうなんだけど
（脳筋莫迦(ばか)Ａ）委員長
このまま進んで大丈夫なのか？
食糧なんて持ってきてないぞ
は… 遥君を捜さないと
（遥）肺が しびれる
あの森の奥よりも
濃い魔力が渦巻いている
いかにもって感じのドア
（遥）やっぱ 裏ボスいんの？
まあ でも 他に道はないし
うっ！　ぐううっ！
うっ… 何だ？
このまがまがしい魔力の主は！
（遥）ヤツが…
油断してると持ってかれる
前に 前に進むんだ
（遥）“鑑定”！
レベル100！
（副委員長Ａ）今は47階だっけ？
（副委員長Ｂ）
まだ 見つからないね
（副委員長Ｃ）
一番 底まで行っちゃったのかな
ねえ あれって 入り口まで戻れる
転移ゲートなんだよね？
（オタＡ）はい 魔物を倒して
フロアを攻略すれば
出現するみたいです
じゃあ あいつもゲートを使って
戻ってくればいいんじゃないの？
恐らく それは無理なんでしょう
遥君は
下層から上に向かってるはずです
正規の攻略ルートでないと
出現しないものかと
（委員長）んん…
まあ どんな状況だろうと
あの遥なら
どうにかすると思うけどな
柿崎(かきざき)君
でも ここは最古の大迷宮
その奥深くには…
-（脳筋莫迦Ａ）迷宮皇か
-（オタＡ）はい
（オタＡ）迷宮の
王さえも従えるという—
迷宮皇
その存在が
魔物の強さを
引き上げていると
聞きました
そ… それって あくまで
うわさとか伝説でしょ？
（ギョギョっ娘(こ)）
でも 本当にいたら…
今まで会った魔物も
既にレベル40以上
この先も大変そうだよね
そろそろ 引き揚げ時かも
（委員長）んっ
（裸族っ娘(こ)）
た… 確かに怖いけど
遥君が
私たちを助けてくれたように
今度は私たちが助けに行く番だよ！
そ… そうですよ
せめて 行ける所までは
迎えに行かないとね
ああ 遥を助けようぜ
はい
（委員長）うん…
クラスみんなで
遥君を迎えに行こう
（一同）おおーっ！
（遥）鑑定はできたけど…
全部不明って バグってねえか？
種族は どれも最上級
こいつは
田中なんて足元にも及ばない—
超チートだ
リッチは魔法が得意なはず
遠距離なんて勝てる気がしない
接近戦で勝負を挑む！
超チートだろうが何だろうが
間に合わねえよ！
あっ
ウソ… だろ
信じられないほどの超神速
でも この力を利用して！
“虚実”のスキル！
今度こそ！
なるほどね
この超神速 必ず攻略してやる
♪～
～♪