サロメ様　この竜神像ときたら
岩に根が生えているように
まったく動きません
いかがいたしましょうか
岩場を爆破しなさい
はっ
竜神岬に立つ四面竜神像は
海の守護神として
漁民たちにまつられ
その願いが届けば
大いなる眠りから目覚め
漁民たちを災難から救うと
語り伝えられていた
何だろう
ああ あんたら
竜神様に何しとるんじゃ
竜神様はな
わしらの村の守護神様じゃぞ
ああっ！
やりなさい
はっ
ああ！やめてくれ
やめろ！竜神様に罰を受けるぞ
やめろ！
ああ！危ない　武
爆発するぞ
危ない
武…
臨時ニュース
竜神岬の四面竜神像が
何者かに爆破され
少年と海に落ちたぞ
ああ きちゃった
うるせえな
グチャグチャグチャグチャ
今 そんなところじゃねえんだよ
ああ そうだよ　そんなことは
地元の消防署に任しとけばいい
あっ
ハハハハ
爆破したのがサタンエゴスの
手の者としてもか
サタンエゴス？
将軍
エゴスが なぜ四面竜神像など
四面竜神像には
聖なる力が宿されていると
古くから言い伝えがある
でもそれは単なる伝説でしょ？
その伝説が
本当かどうかはともかく
竜神像と一緒に落ちた武少年が
心配だ
これが写真だ
それにエゴスが
何を狙っているかも知りたい
至急 捜索を開始してくれ
はっ
武君よ
信じられない　竜神岬から
この海岸まで50キロある
ということは20時間以上も
漂流していたことになるな
マリア　四面竜神像だ
あれが武君を
守ったのかもしれないな
おい
はい
よいしょ
あの 失礼ですけど
あなたたちは？
私たちは文化省の者だ
長官の命令で
この像を引き取りに来た
そうですか　しかしちょっと
乱暴なんじゃないですか？
何？私たちは専門家だ
門外漢が余計な心配をするな
おい 行くぞ
おい しっかりしろ　武君
武君
お母さんは無事よ
あなたを待ってるわ
うん
竜神様は？
文化省の役人さんが
持ってっちゃったよ
ええ？竜神様は
おらたちの村の神様なんだ
さあ
大丈夫か
どうも　文化省の者ですが
先ほど連絡を受けた
四面竜神像はどこにありますか？
ああ… 竜神像なら たった今
文化省の役人さんが
運んでいきましたよ
冗談言っちゃ困りますよ 私たちは
文化省から派遣されてきたんです
ええ？
何だって？じゃあ さっきのは…
エゴスかもよ ケニア
いっけねえ　あいつら
うまくいったぞ　ハハハハ
武君　武君 いつの間に
僕が竜神様を
守らなければならないんだ
ダメだ　危険だ
連れていくわけにはいかない
やだ　僕は行くんだ
しょうがねえな
こちらｹﾆｱ
ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾊﾞｰ本部 応答願います
はい ケニア？こちらケイコ
ケイコか　頼みがあるんだ
聞いてくれ
武君 俺の仲間が迎えに来る
君はここで待っててくれ　いいな
うん
よし
四郎さんのジープよ
うん
いないわね 武君
どこ行っちゃったのかしら
どこへ消えちまったんだ
待て
バトルケニア
お兄ちゃん
武君
ごめんなさい　僕 どうしても
竜神様を捜し出そうと思って
抵抗をやめろ
この小僧の命はないぞ
クソ
分かったぞ サロメ
四面竜神の聖なる力の秘密は
その心臓部にある
心臓を取り出してみろ
ははっ
サタンエゴス様 こんなものが
うーむ それじゃ　その水晶玉こそ
宇宙エネルギーを吸収して
恐るべき力を発揮する
源となるものじゃ
それを人工カプセルの中に入れ
我が子を誕生させよ
はっ サタンエゴス様
この竜神像はいかがいたしますか
廃棄処分せよ
はっ
生まれよ　我が子
我が愛しの息子
四面怪人よ
ハハハハ
生まれいでたか 私の息子よ
そなたは天と地の宇宙ｴﾈﾙｷﾞｰを
吸収して生まれた
無敵の戦士じゃ
サタンエゴス様 御子様ならば
バトルフィーバーなど
ひとひねりでございますな
ハハハハ
今のは風車剣だ　サロメ
俺とバトルフィーバーを比べるな
はっ 恐れ入りました
サロメ 特殊原子砲の製造に
ウラン鉱石とダイヤモンドが
不足しておる
直ちに行動を開始せよ
そうか　お父さんが海に出たまま
消息不明なのか
お兄ちゃんが必ず竜神様を
取り返してやるよ
お父さんが無事に
帰ってこられるように
それまで頑張るんだぞ
うん
よし
ハハハハ…
あっ 竜神様だ
竜神様が眠りから覚めたんだ
竜神様 助けてください
竜神様　竜神様
竜神様　竜神様！
武君 あれは竜神様じゃない
エゴスの怪人だ
そんなことないよ
竜神様は眠りから覚めると
怖い顔になるって
お母さんが言ってたもの
サロメ お前たちは
新怪人を製造するために
竜神様を利用したな
やっと分かったかい
これでﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾊﾞｰも終わりだね
我々は絶対に負けんぞ
化け物！
急げ
行け
あっ
ん？おっ
ウラン鉱石は渡さんぞ
ハハハ
バトルフィーバーというのは
お前か
いかにも　サタンエゴスの
悪を討つバトルジャパン
バトルフランス
バトルコサック
ミスアメリカ
かかれ！
来たな　バトルフィーバー
父サタンエゴスの命により
この四面怪人が
お前たちをひねり殺してやる
風車剣
ハハハハ
何とか ここから
逃げ出す手はないか
ジャパン 何としても
エゴスの企みを防がねばならん
将軍 四面怪人の風車剣には
太刀打ちできません
風車剣？
はい ケニアがいないので
ペンタフォースが使えないのです
ケニアを待つ時間はない
君たちだけでやってくれ
しかしペンタフォースが…
分かった　わしも行こう
風車剣をわしの電光剣が斬る
よし 死刑執行開始
お兄ちゃん
やれ
あっ ちょっと待った
命乞いなら無駄だ
いや 命乞いじゃないんだ
えっと…
これこれ　死ぬ前に
この知恵の輪を解かせてくれ
これが解けないと気分が悪くてな
早くやれ
ああ ありがとう
えっと… こっちへこうかな
おい 面白そうだな
ちょっと俺に貸してみろ
これ 頭の悪い人ダメなの
頭が悪いだと？
そう　無理だと思うよ
俺は隊長だぞ
ああ 隊長
じゃ ちょっとやってみる？
おっと動くな
動くと隊長の腕が折れるぞ
科学兵器研究室
ハハハハ
ウラン鉱石は手に入ったし
あとはダイヤが来れば
この特殊原子砲を作り上げられる
ハハハ　そうだな
完成は近いぞ
あっちだ
あっ ああ！ああ
バトルフィーバーです
ああ？
退け
待て
バトルショット５
ハハハハ
バトルショットが効かない
あっ
バトルケニア
バトルフィーバー
バトルフィーバー そろったな
ケニア 無事だったか
あたぼうよ
奴らからｳﾗﾝ鉱石と特殊原子砲の
設計図をかっさらってきたぜ
おのれ　お前たちを
風車剣で切り刻んでやる
ジャパン ペンタフォースで
吹っ飛ばそうぜ
よし ペンタフォースだ
おう
スクラムだ
やめて！
やめて　竜神様を壊しちゃダメだ
武君 あれは竜神様なんかじゃない
エゴスの悪の四面怪人だ
やだい！竜神様は
僕を助けてくれたんだ
だから僕は命懸けで竜神様を
お守りしなければならないんだ
そうだったな
竜神様を壊しちまったら
父ちゃんが
行きて帰ってこられなく
なっちまうよ
そしたら おらだって死んじまうよ
そうだったな 武君
ケニア 何をしてるんだ
俺にはできない
武君
弟よ
武君 四面竜神像が
滝つぼから見つかったわよ
あれはエゴスの怪人よ
ケニア
うん ケイコ トモコ　武君を頼む
うん
ケニア ペンタフォースだ
おう
スクラムだ
ペンタフォース
ハハハハハ
ダメだ
ペンタフォースが効かない
ジャパン！
おーい
将軍
わしが戦おう
四面流闇走り
風車剣の恐ろしさを
見せてやるぞ 鉄山
鉄山流 電光剣
バトルシャーク
ジェットオン
いくぞ
電光剣 唐竹割り
武君 竜神様が無事に発見されて
よかったわね
うん ありがとう
武君
とってもいい知らせがあったのよ
ビッグニュース
おい 何だよ
もったいぶらずに話せよ
お父さんたちの乗った船がね
シドニー湾で発見されて
全員 無事でした
おっ
ハハハハ
ほんと？
武君 よかったな
よし ほら　よいしょ よいしょ
よし 俺が竜神様と武君を
送ってくる
ケニア 俺が代わりに行くよ
いやいや いいって いいって
竜神岬はな
魚がうまいので有名なんだ
なあ 武君
うん それもみんな竜神様のおかげ
そういうこと
将軍 休暇いただけますか
いいだろう　その代わり
今年のケニアの休暇は
全部 取り消しだ
こうしてサタンエゴスの陰謀は
粉砕された
バトルフィーバーによって
竜神岬に無事帰った四面竜神像は
長く海の守護神として
漁民たちから
崇められていくことだろう
エゴスは変幻自在の
ドクロキノコ怪人を生んだ
虎穴に入らずんば虎子を得ず
バトルフィーバー隊は
あえて敵地に踏み込んだ
コサック 罠にはまった　逃げろ
次回 バトルフィーバーＪ
｢怪奇！仮装行列｣
みんなで見よう