[KEEP OUT]
-ご苦労様です
-なんか　10時間たてこもってるって
-スマホのニュースで見た
-パトカー12台来てる
え？やばい
-俺には　幼いころから常に
小さな不幸が降りかかってきた
だから　たいていの不幸には慣れているが…
いや　でも今回のは…
おいおい　これ超絶やばい状況じゃね？
[おはよう]
[今日はいい天気だな]　[また後でな]
【速報　強盗犯が男性を人質に立てこもり】
「こちら　銀行強盗犯が閉じこもっているマンションです」
「犯人は今もなお　このマンションの住人の
若い男性を一人　人質にしています」
「たてこもってから既に15時間が経過しようとしており
安否が心配されます」
字幕提供：the  💋 Kiss me Luck team 🍀 @Viki.com
♬うまくいかなくて　自信を無くしそうな Day yeah♬
♬どんな tough な時も　超えていける君なら keep it up!♬
♬さあ行こう　僕がいるよ　手の届く場所で♬
♬受け止めるよ　くじけそうになっても♬
♬ここにいるよ　Never leave you♬
♬この広い世界で　迷うこともあるけど♬
♬oh oh oh oh oh ♬
♬変わらないでほしい　そのままが perfect ♬
【不幸くんはキスするしかない！】
第8話
不幸くんは幸せになるしかない！
生まれてから今まで　いろんな不幸があったな
そんな俺の不幸人生もここで終わりか
でも　最後に…
アブねぇ！
あいつに出会えて　ほんとによかった
あいつとの出会いは　不幸続きの俺へのー
唯一のプレゼントだったのかもしれない
楽しかったな
約束したろ？
それに　少しでも早く　福原に会いたかったし
幸せだったな
人生最後の瞬間って
ほんとに幸せな思い出ばかり浮かんでくるんだな
俺のために怒ってくれたんだろ？ありがとう
恋人の一択しかないんだけど
こうやって毎朝一緒に食べるのが
普通になってたね　俺たち
もっと生きていたかったな
直哉と　一緒に…
-下がってください
-なんかあったんすか？
-事件です　下がってください　危ないです
そこのあなたも　さがってください
危険です
下がってください
ここを開けてください！
幸多！
直哉？
幸多　大丈夫か？
お願いします！
俺が代わりに人質になりますから！
ここを開けてください！
幸多
お願いします！
幸多！
まだ　銀行強盗犯は
人質を取ったままマンションに立てこもって…
あ　いま　誰か出てきました！
えー　どの人が犯人で　どの人が被害者の方なのでしょうか
ちゃんとつぐなって　出ておいで
うん　ちゃんと償うわ　わたし
じゃあ　刑事さん　彼女をお願いします
あ　ちなみにこれ
おもちゃです
あ　あの人が犯人のようです
行くぞ
今　連行されていきます
道を開けてください
通ります　道を開けてください
通ります
まじでこいつ…
え？初恋の相手に似てた？
どうも　俺の顔が激似だったらしくて
こんな事しちゃだめだ
いくらでも人生はやり直せる
俺にはわかる
ほら　こんなに震えてる
あなたは　こんなことするような人じゃない
アイドル沼にはまって　推しのために
お金が欲しかったの
へえ　それでなに？犯人篠宮のこと素直に聞いちゃったんだ
そう
すっげー！
やっぱ持ってんな　お前
いや
福原ちゃんも　いろいろ災難だったけど
ほんと無事でよかった
まさに　不幸中の幸いってやつだね
うん　まあね
おい篠宮　来週のゼミのことで　ちょっといいか？
はい
わりぃ
ちょっと行ってくるわ
いってらっしゃーい
でも　大事にされてんね　福原ちゃん
なに？　動揺してんの？
いや　そんな
幸多　ちょっと
じゃあ　呼ばれたから行ってきます
あのさ　直哉
俺　人質になってるとき　人生終わりだと思ってたんだ
と同時に　もっと生きたいと思った
物心ついたころから
俺の身の回りには　ずっと小さな不幸が起こり続けて
周りの皆にも　迷惑をかけて
このまま不幸が続くんじゃないかって　悩んだり
嫌になったこともあった
でも　直哉に出会えて
こんな俺でも　楽しい毎日があるんだって
はじめて　実感して
なあ
一緒に住まない？
なんだよ　急に
いや　心配だから
俺が近くに居れば　その…普通に過ごせるんだろ？
俺がいないとこで　もしまたあんな危険なことがあったらって
だったら…
ああ　そういうのいいから
つか考えてみろよ
四六時中　俺と一緒にいるつもりか？
無理に決まってんだろそんなの
そりゃあ　まあ…
心配してもらえるのはマジでうれしい
でも俺は　不幸だから直哉と一緒にいるんじゃない
それにさ　最近思うんだ
不幸も悪くないなって
俺が不幸体質だったおかげで　直哉に出会えた
それだけは　ほんと良かったなって
なんだよ？そんなみんなよ
いや　俺さ
幸多にずっと言ってなかったことがあるんだ
え？
俺さ…
ほんとは幸多のこと…ずっと前から知ってた
え　前っていつ？
入学式
まじで？
まあ　正確には　入学式の帰りだった
-同じ学部なんだ
-仲良くしてくれな
うん　もちろんだよ！よろしくね！
爽やか～！
最初は　俺の好みの顔だなって　気になって
好み？
でも　それだけじゃなかった
あぶねぇだろ気をつけろ！
はい　気を付けます！すみませんでした！
ったく　あぶねぇのはどっちだっつーの
くそ野郎
あの変貌ぶりに　俺は胸をぎゅっとわしづかみにされて
そっから　幸多のこと　もっともっと気になって
常に何かを警戒して
周りからも一線引いて
深くかかわらないのも
わざと浅い人間関係作ってる幸多の姿を見てさ
俺とどっか似てるなって
はあ？どこが似てんだよ
幸運体質と　不幸体質
完全に真逆じゃねーか
俺は幸運体質だからこそ　皆に期待されてきた
利用しようとするやつもいた
篠宮でチケ申し込んだら　勝ちレースだろ？
あいつの強運にしか興味ない
あの先輩たちは　直哉の
チケット当選率100％を利用して
転売に
幸多の姿を見てさ
俺もどっかで　周りと深くかかわらないようにしてるのかも
って気づかされた
だから　一緒なんだ　俺たち
だから嬉しかった
幸多の方から　話しかけてくれた時も
あのー
お　福原君じゃん
篠宮くんに　ちょっと話したいことがあるんだけど
-篠宮？
-おう
じゃあ　あの時はもう…？
もちろん　全部わかってた
幸多の本性も
一緒に　いろいろ回ってもらえたらなあって
全然いいよ
ほんと？うれしい！
幸多は　俺と一緒にいるだけで喜んでくれて
お箸が綺麗に割れた！
些細なことすべてに　目を輝かせて喜んで
いいの？
そんな幸多を見てるだけで
こっちまで幸せな気持ちになった
俺を探してくれた時も…
篠宮くん！
会えてよかった！
あんな　綺麗な瞳で俺を見つめてくれた人は　初めてだった
だからあの時　幸多がすっぽかすはずないって思って
なにかあったんじゃないかって　心配になって
もしもし？　福原の家知らね？
だから　幸多が待ち合わせ場所に現れた時
ほんと　ごめん…
本当に安心した
じゃああの時　俺のことずっと探してくれてたの？
一緒にいるうちに　幸多のことがもっと愛おしくなって
だから　幸多がどんな理由で
俺に近づいてきたとしても かまわなかった
なのに　あんなこと言われるから…
篠宮くんに　もう一つ話があるんだけど
付き合ってほしいなって
ほんとに　嬉しかったんだ
嘘の恋人でもいい
俺は　幸多の喜ぶ顔が見られるだけで
それだけでいい
違う　嘘の恋人なんかじゃなねえ
言ったろ？俺は不幸だから直哉と一緒にいるんじゃない
俺は　直哉のことマジで好きだから
一緒にいるんだ
だから　素直に俺と恋人として
付き合いやがれ！
あ　俺　つい…
おい　だから笑うとこじゃねーだろ今！
おい　笑うなって！
-笑うとこじゃ…
-もう一回言って
-言わねーよ　もう言わない！
-もう一回！
-やだよ　直哉が言ってよ
-なんで俺が言うの？
-やだよ
おいおい篠宮　これ
ハズレ？ほんとに？
[チケット落選のお知らせ]
珍しいこともあるね
当選確率100％で有名だったのに
なんか最近　外れること多いよな
もしや　なんか運が落ちるようなことでも
したのかにゃ～？
-そういうことか
-なんかあった？
まさか　俺のせい？
いやいや　絶対なんかあったって
-ほんとだって
-ほんとに？
幸多　また二人で　デート行かないか？
うん
あ　いや　でも　俺と一緒だと
ほら　さっきの話
最近運が落ちたのって　俺がそばに居るからかなって
だとしたら　ごめん
謝んな
俺は　運なんて見えないものより
幸多と一緒のいることの方が大事だ
ありがとう
おう　じゃあ今度は泊りでどっか行こう
うん
じゃあ　また明日
うん　じゃあ明日
直哉と別々に帰るのは　ちょっとさみしいけど
同棲するのは
いつか　本当に一緒に住みたいって
思えるようになったらしたいと思う
その間　どんなに不幸なことが起こったとしても
前を向いて乗り越えていけるような気がする
だって　今の俺には　直哉がいる
おつかれ
ブレーカーの爆発だって？
大変だったな
マジで疲れた
まあでも　ケガしてなくてよかった
またしばらく　うちに泊まればいいし
え　あー　いや
とりあえず　一泊だけで
え？　そうなのか？
連絡くれたから　戻ってくるんだと…
あ　俺　自然に何も考えないまま
直哉に電話してた
あーいや　さすがに直哉のこと頼りすぎだと…
だから何度も言ってんだろ
幸多が頼ってくれんの　嬉しいって
し…しばらく
止めて下さい
もちろん
重いだろ　はいれよ
あ　じゃあ　お邪魔します
このとき　俺は不覚にも
起きてることは不幸なくせに
ラッキーだと　思ってしまった
なあ　この前のエアベッド
あれ　たたんでたら穴あいてさ
使い物にならなくなっちゃったんだ
え？ひょっとして　俺が使ったから？
おかげでこうやって一緒に寝れた　だろ？
ちか
心配すんな　なんもしない
e?
え？いいの？して
別に　俺は…
おやすみ　幸多
おやすみ
おいおいおいおい
つっても同じベッドはまずいだろ
寝た？
寝た
起きてんじゃん　なんで嘘つくんだよ
なんとなく
つーか　何が「寝た？」だよ
寝られるわけねーだろうが！
そして　本当に何もなく　目覚めた朝…
どうやら　直哉は俺が慣れるまで
待っていてくれるらしい
けど　物足りねーって
ちょっと思ってしまったり
字幕提供
the  💋 Kiss me Luck team 🍀 @Viki.com
チャンネルマネージャー：taijitu_09
チーフセグメンター：bjohnsonwong
セグメンターの方々：kazumi_oka, nmelovam, marieoh, fsl_viki
日本語字幕：sjk_2171_edo_856　maria_1225
起きねえ
何で起きてるときにしないかな？
お…起きてたの？
今ので起きた
なあ　何で起きてるときにしねえの？
離して
ごめんて
-るい君たすけて
-なあ　せこくないか？
-ごめん
-離さないぞ
離して離して
なんだよ
‐
♬手繋いで♬
♬知ろう　お互いを♬
♬知るまで　隅々まで♬
[このドラマはフィクションです]
ご覧頂き ありがとうございました