「首都攻防」
ダーテ エヘ エーイ エヘッ エー！
ほ～ら ほらほら
重くなってよ
おお よし
いやあ スージィ よく育ててくれた
次 俺 俺
たくましくなったよ こいつ
それで カテジナさんと
クロノクルの２人は
何で ここに来てるんだよ？
シャクティが
本当のお母さんに会うためよ
本当のお母さん？
ここにいるの？
クロノクルが捜したんだよ
あのアパートの中
本当かよ？
あんなアパートで会ってるの？
地球に降りた経緯と 彼女の声紋 網膜
血液型などの調査結果です
見たときに 間違いないと
分かっておりました
申し訳ありません
クロノクルには 母と子の感覚は
分からないでしょう
男はダメだ ということで？
そういうこととは違います
私の お母さんは…
カサレリアのお母さんだけが
本当のお母さんです
お母様が
シャクティを地球に降ろしたのは
シャクティの身の安全のことを
お考えになってのことだったんだ
しかし 今の女王の立場なら
シャクティを守れる
ずっと戦場に いたのですね？
ははっ… はい
この子は
何人もの人が死ぬのを見ながら
この小さな体で
戦火の中を すり抜けてきたんです
ふっ… ふふう…
これからは お母様が
君を守ってくださるよ
はあっ…
戻りたいのか？ あの戦場へ
はっ…
シャクティ…
大きくなって…
抱かせておくれ シャクティ
ご苦労を かけましたね…
隠しカメラは順調
ようやく シャクティが
話をする気になってくれた
泣かせるシーンが撮れてますよ
これで マリアとシャクティが親子であると
国民に証明することができる
どうした カテジナ
あなたは どんな野心を
抱いてらっしゃるの？
マリアの弟という立場を利用して
フォンセ・カガチが やろうとした
母系社会を確立したいのだ
今のザンスカールは
男性社会に なりきっているからな
プリンセス・シャクティならさ
シャクティがザンスカールを
良くすることだって できるんじゃないの？
しゃべるな！
ここを どこだと思ってんだ
うかつなことを言うんじゃない
うん…
スージィはさ シャクティの遊び友達ってことで
ここまで来られたんだよな？
そうだよ
ねえ ウッソ
シャクティに会うでしょ？
会って どうするの？
今まで待っても出てこないっていうのは
お母さんと会って うまくいってるんだろ
はっ… あれ！
あれ まずいよ
首都防衛部隊のパトロールが来る
俺たちを捜しているのか？
ＩＤカードを見せろって言われたら
逃げるしかないよ
また来た
ＩＤカードを持っていない者は
しょっ引け！
僕たちが ちょっと逃げてみせます
逃げてみせるって どういうこと？
こんな小さな医院を調べられたら
言い訳できる？
あ… できないわ
隠れる場所は あるでしょうけど
マルチナさんに よろしく
スージィは どうする？
え… あたしはシャクティの所へ戻るわ
クロノクルもいるから 大丈夫でしょ
ええっ
おい お前ら！
不審な子どもを発見した
南ブロックへ向かっている
別れよう
僕は宇宙に出て ガンダムを動かすよ
そこまで騒ぐ必要は なかろう？
でも
あのガレージで会うようにしないとね
そうか
行くぞ
改造宇宙戦艦とはいえ
このリーンホースJr.は
前のリーンホース以上に
強力になっているんだぞ 分かってるな
了解 各砲塔 テスト良好
第１モビルスーツデッキ 第２デッキ 第３デッキ
モビルスーツ発進 ようそろう！
了解
艦長より総員へ 訓示あります
どうぞ
本艦 リーンホースJr.の
初めての作戦である
本艦は急ぎ改装したものであるから
この際 使い勝手に慣れるんだ いいな
ザンスカール本国への空襲は
もともと アメリアの
スペースコロニーだった所だ
軍事施設以外は 攻撃してはならん
了解
シュラク隊
ジュンコ・ジェンコ 出ます！
マーベット Ｖガンダムヘキサ
２番機 行きます！ うっ…
路地に逃げ込みやがって
通りに出ないとな
な… 何っ！？
こんな所で撃つんじゃない！
モビルスーツが現れたんだ
あっ 出た！
どこに消えたんだ？
いたぞ！
あっ
防空隊へ ジョージア通りで
正体不明のモビルスーツが
奇襲をかけているのが 分からないのか？
ハロ こっちだ
あった
あれは… 止まれーっ！
ううっ… うんぐ…
うわあっ
こいつ！
うわっ
あっ
ううっ
うまく逃げられたかな…
何があった？
はっ！ あっ いえ…
カルルに もう少し
散歩させてあげたかったんです
そうだったか
もう少し待て
そろそろ お２人には
引き上げていただかないとな
車を呼びます
うん
また 君たちには
迷惑をかけてしまったな
それが俺たちの任務みたいなもんですよ
こうなったら早く移動して
ウッソ君と合流しないと
でも マルチナさんは
置いていけないでしょ
この医院に預けていくこともできるわ
ええっ そりゃ かわいそうですよ
はあ… はあ…
どう思う？
ダイジョウブ ゼンシン
でえっ… よし
しつこいな
えっ
お前は ここん所 入ってろ
僕が動かないと…
ウゴカナイホウガ…
マルチナさんたちの居場所が
探られてしまうよ
ニゲル カクリツ ハ…
エエト…
90％ 不可能みたい
ア…
バーツラフさんたちからの連絡がないと
逃げる方向さえ 分からないんだよ
独りは嫌だよ… シャクティ
あたしとシャクティはね
お城のような所に いるんだよ
お城で女王様に なっちゃうのかい？
シャクティ…
そうか！
うわっ！
うわっ… くっ…
電気ショックだと？
うわあっ
ウデ ノ カイセン ガ ショート
左手が離れない！
イイイイイッ！
パイロットさえ感電死させれば
機体は頂きだ
ああっ くっ…ああっ
くっ… ダメなの？
アア～ ハロ ハロ
ウッソ ガンバル ガンバル～
エイヤ～
ハロ！
ギュ～…
パワーアップすれば
こんなガンダムもどきは！
うわあっ
しまった
＜うかつに動き過ぎた
周りは敵だけなのに＞
後ろから？
ああっ！
はっ… 捕まった？
あたしたちがザンスカールを空襲すると
サイド２の連合宇宙艦隊が助かるっていうのは
どういうことなの？
連合艦隊と戦っている
ザンスカールの主力艦隊の目を
本国に向けることになるからさ
本国に向けさせる？
分からない？
ええ
サイド２の連合艦隊は
めちゃめちゃに やられたんだよ
ええっ？
でね サイド２の連合艦隊の
生き残りを逃がすために
ザンスカールの主力艦隊を
引き戻させたいのさ
そうしないと
生き残りまで やられちまう
それでは リガ・ミリティアの後ろ盾も
なくなってしまうでしょ？
だから空襲をかけるんだよ
そろそろだ
おい 何か演習があったか？
知らないぜ
港に侵入するモビルスーツの所属を伝えよ
敵襲だと言ってるだろう！
スクイードのモビルスーツ部隊を
出せばよかろう
イエロージャケット本部の部隊は
何をしているのか？
多くは学生の兵で
主力は…
首都防衛である
地の利を生かせ
おお クロノクル
早かったな
土産話があるのですが
自分も出ましょう
すまんが そうしてくれ
はっ
空襲ですかね？ 外
ようし 加勢してやって
このサンドージュを軍に売り込むぞ
ザンスカールの防衛線は
どうなっているんだ？
ハロ 今は ここを出る方が先だから
ごめんね
隔壁の暗証番号を教えてもらおう？
親切に教えてくれたのに
悪いわね
動いてくれよ
よし オートが かかってくれた
やっぱり リガ・ミリティアのモビルスーツだ
リーンホースから出てきたの？
クロノクル機 発進後
直ちに港に向かう
アマルテア11番艦は
太陽側の港口へ向かえ
了解
行くぞ！
攻め手はリーンホースのものと見たが
所詮は…
何？ 隔壁が破られた？
何をやってるんだ 我が軍は
スペースコロニーの中
ザンスカール帝国
ええっ
見たか 足だけのマシン！
やったな！ まだ！
ええい
まだベールアウトできるのか？
隠れた？
くうっ
ほんとのお母さんに会えたんだから
それで幸せだよ シャクティ
あたしは そう思うな
ウウ クゥ～ン
はあ…
やっぱり あたしが慰めたんじゃダメかな
ウッソにやってもらえば
よかったのかなあ
ウッソ
ウッソが呼んでいる
あっ 待ってよ！
おおっ 姫様 どちらへ？
別ブロックに流されてしまった
お城？
これ… まさか
ハロ
はあ… はあ…
＜ウッソだ ウッソが来るんだわ
ウッソ！＞
いけません
お部屋にお戻りください
敵機が接近しております
ですが…
はっ
＜やっぱり！＞
来るぞ！
お下がりください
ウッソ？
ダメだ
こっちからは撃てない
はっ
ウッソ ウッソでしょ？
こんな所で何をしてるの？
ええっ
はっ
＜ここに何かあるのね＞
事情は後で聞かせて
城内に着陸する気だぞ
下がるな！ ここを守れ！
うおっ
ウッソが来たの？
あの角なしは誰なのさ？
知らないわ
あっ ウッソ！
ウッソ？ はあ…
シャクティ！
ウッソ！
お母さんに会えたんだってね
良かった
うん…
幸せになれるね
本当のお母さんに会えたんなら
そう思う？
何で そんなことを言うんだい？
お母さん 嫌な人だったの？
とても いい人だわ
なら いいじゃないか
でも ザンスカールの女王なのよ
私は ウッソたちの敵になってしまうわ
そうだけど…
立場が そうだとしても
お母さんには間違いないんだから
そうか！ シャクティのお母さんは
助けが必要なんだよ
だから シャクティと会ったんじゃないの？
私の助け？
女王を務めるというのも大変なんだから
シャクティに そばにいてほしいんだよ
そうなのかしら…
シャクティがマリアの娘？
とんでもないこと…
はっ！
ウッソ
スージィ シャクティを頼む
ダメだよ
今はウッソたちの邪魔をしちゃいけないよ
ウッソ…
うわあああっ！
ウッソ スペースコロニーから
脱出する方が難しいのよ
オリファー ウッソを回収
はい
空襲は成功？
残っているのは 私たちだけね
ペギー コニー 引き上げるよ
もう陽動には十分だ
何ですって？ アイネイアースの人たちも
スペースコロニーの中に入っているの？
そうなんです
オデロさんたちの動きを
フォローしないと
ウッソ あたしのハンガーと
オリファーのブーツを使いなさい
ありがとう
ダメだ 今 出ると見つかってしまう
どうしよう
せっかくマルチナも連れ出したのに
これでは出られんのか
あっ トマーシュ！
あっ 来た！
魚の骨の方に武器はないのか？
こんな所でミサイル使ったら…
降参しよう
一度 降参しようぜ
白いシノーペと見慣れん船だな
何だろう？
コ… コントロールが…！
スペースコロニーの遠心力に負けてるぞ
何だ？ あの白いやつが戻ってきたのか？
誘導します
ついて来てください
ウッソ！
お願いする
近くまで リーンホースJr.が来てるんです
うっ？ また追っ手か
本国でガンダムもどきの勢ぞろいなどと
よくやってくれた
何？
もらった
これが 持ちこたえるか
力には 力などと！
ぐっ
全く便利な使い方をする ええっ
ええっ…
見事だったよ リガ・ミリティア
僅かの時間とはいえ
ザンスカール本国に空襲をかけるとは…
直りますか？
うーん 何とも言えんが
何とかしてみよう
頼みます
早く元気になってくれよ ハロ
こんな所にいて
何？
合流した お祝いの
パーティーやるんだ
俺たちが どうやってマルチナさんを
脱出させたかって話もさ
うん 聞かせてよ
オーティスさんもね
あいよ
＜シャクティ…
あそこに置いてきて 良かったんだろうか？＞
ザンスカールにいるシャクティのことは
みんなの心配事でした
ウッソたちは
本国へ入港する艦隊に紛れ込んで
コロニーへ侵入しようとしました
そこでウッソは
女王マリアと出会ってしまうのです
次回 機動戦士Ｖガンダム
「敵艦と敵地へ」
見てください