地球を汚染させてしまった人類が
宇宙に移民をして
それに十分なじむ時代となっていた
しかし人類は この宇宙でも
地球上と同じように
戦争の歴史を繰り返していた
それは自らの愚かさを直して
新しい環境に適応しようとする
人の本能がさせていることなのだろう
こんな人類でも
宇宙に暮らすことができると信じなければ
人の歴史は あまりにも悲しい
＜でも ウーイッグから帰ってきたウッソは
カサレリアで戦うつもりになっていたわ
カテジナ・ルースさんって
赤ちゃん嫌いなのにね＞
あっ まあ カルル 全部飲んじゃったのね
ダアー
「戦いは誰のために」
＜みんな ずっとここに いるのかしら＞
これでいいんでしょう？
そんなもんだ
反対の方にも
張っておいた方がいいぞ
了解！
これでいいって
よっ えーっ
ウッソったら…
アヤー アウエー
この子
カルルマン・ドゥカートゥスっていうのよ
ほら
カルルマン… ふっ
皆さん 何やっているんです？
コア・ファイターが直るまでは
動けないでしょう？
敵が来たときの用心ですって
ああ…
よーし ウッソの所へ行け！
ハロ！
ああ ウォレン君
オデロ君を下ろして
はい！ これも使います？
それは無理だ
地上に固定のしようがなかろう
オデロ君 移動するぞ
ハロ！
おっ ご苦労
バリアーを張っているのか
そのつもりだがね
そうだ いちばん偉い人に頼んでみよう
ああ シャクティさん
みんなに食料を分けてくれたそうで
すみませんでしたね
あ… はい！
はっ！
＜こんな所で 本当の戦争をやったら
みんな なくなっちゃうのに＞
ガリーの使っていた地図の
ウーイッグ北西の赤印か
まっ ゆっくり休めや ガリー
地上砲火も受けたのでありますから
自分が雪辱戦をやらなければなりません
サバト少尉は このように反省しているが
クロノクル中尉 貴公はシャッコーを…
敵対分子に奪われたと
報告いたしたとおりであります
無傷でというのだろう？
はっ
そのシャッコーによって
ガリーが負傷したという結果は
無視できるものではありません
貴公がテストしていた機体だ
奪い返したいものだな
無論であります
サバトの指揮下に入るのなら
そのチャンスをやってもよい
くっ
いろいろな体験は
貴公の将来のためになる
はっ ありがとうございます
行け！
では参ります デプレ大尉
まっ 教育のためです
あ… うっ
ハロ！
ウッソ君 君はコンピューターチップスを
持っていると言っていたな
大した種類はありませんよ？
見せてくれんかね？
いいですよ
乗ってくれたまえ
はい
どうぞ
アアーアーアー
散歩してやれば気が済むかもね
はい
モビルスーツの方へ行くの？
こんなところかな
どこ行くんだ？
そこの引き出しにチップがあります
拝見させてもらおうか
これは… こりゃあ
何でこんな物があるんだ？
父が集めてたんです
このゲームマシンのことか？
まさか
コア・ファイターに使える物もあるぞ
もっと本格的なのが地下にあるんです
この天井のケーブルは…
コンピューターバンクへ
つながってるんです
地震でもあったらしいな
ええ　これがあるんで
両親は ここに住んだんですって
おお
大したものじゃないか
ほとんど お役所の書類だけど
図書館の普通の本もあったから
それで勉強していたか
こっちにあるんです
おっ 初期のモビルスーツの
シミュレーターじゃないか
ほらね
これ どこの海岸です？
北アメリカの海岸線かな
いや 少し君のことが分かってきたよ
どうだった？
５枚ほど使えるが ウッソ君 いいかな？
いいですよ
このコンピューターと あいつのうちの
ターミナルがつながってんのかよ
旧世紀時代の物ばっかりだ
でも これ使えるんでしょう？
父が使えるようにしてくれました
あなた こんな所の資料で
勉強していたの？
えっ ええ
図書館の方の一般教養の資料ですけど
動いている物の
データだけでも すごいじゃない？
ああっ 電気消えた！
あっ それはいつも そうなんだ
ねえ ここで勉強しようよ
してどうすんだよ？
よしよし
アエアー
エーエー アアーアー
ウッソ また行っちゃうの？
カテジナさん 乗っていきません？
いいわ 歩いていくから
そ… そうですか
何やってんだ？
動いてないと カルルマンがむずがるのよ
乗りませんか？
いいわ 歩いていくから
そ… そうですか
ガリー 来たぞ
いつまでも反乱分子が
１か所に固定していると思えんが
クロノクル中尉 どうか
隊長機 サバト機
前方の川は間違いない
偵察を許可していただきたい
１度戦闘のあった場所には
何もないというのがジンクスだ
相手が軍隊なら そうでありましょうが
この辺りに潜んでいるのは…
リガ・ミリティアは軍隊という うわさだ
この辺りは焼き払っておくが
それまでの間の偵察なら
やっていいぞ 中尉殿？
あっ オーティスさん 大丈夫ですか？
大丈夫とは言い難いな
ああーっ！
声を出すんじゃない
仕掛けを使おうよ
バカ言え
都合良く当たるもんか
オエオエオエオー
アー ウッウエー
よしよし
ウエーーッ アーーッ
ウエーッ アー ウエーウエー
いい子 いい子ね
えーっ うっ
うん？
何のワイヤーだ
電線にも見えんが
待て 止まるんだ そこの女
フランダース やめなさい
少女 ひとつ聞きたいことがある
はっ はい
林の木の間にあるワイヤーは何だ？
ワイヤー…
ここに住んでいるのなら
知らない訳はあるまい
で… 電話線です！
あたしたちの
ほう　不法居住者同士では
無線は使わんのか？
はい
アイユイ  イエーーッ
サバト 早すぎるぞ
はっ
ワン ワン ワン！
少女 ワッパで山の上に逃げるんだ
泣いてたってやられるんだ
立てよ スージィ！
運転できるのか？
できるもできないも
ないでしょ
オーティス ウーイッグ方面へ移動だ
付いていくから心配するな
オデロ君 急ぐんだ
ここもやられるぞ！
泣けば敵が来ないってもんじゃないだろう？
うわああっ！
エッ エーッ ウワー
シャクティ！
ハロ！ ハロ！ ハロー！
シャクティ？
エー エーッ
森が… 燃えちゃう
森は燃えちゃうかもしれないけど
うん
カミオンを追いかけて逃げるんだ
あの人たちが来たから…
泣かないで カルルマン
今はそんなことを
言ってるときじゃないだろ
そうしてくれないと どうしようもないんだ
そっちだから
行くんだよ！
僕を困らせないでよ
うん
僕がカミオンを逃げられるようにする
フランダースとハロは
シャクティを守るんだ！
ハロー
でもね シャクティ
カミオンには近づき過ぎちゃいけないよ
追いかけるだけにするんだ
いいね？
カミオンには
ここに いてもらっちゃ困るんだ
しかたないよ
廃虚の方に何かがあると思っているのか？
あーっ ふっ
シャクティ カミオンに近づき過ぎだ！
何 止まっているんだ？
マーベット 無理はするな
どうするつもりだ？
コア・ファイターを出して
敵の目をそらさないと
みんなが見つかってしまうでしょ？
そうだが その足でできるのか？
やるのよ
ウッソ 動かしたのか？
あんな目立つのに来られたら
見つかるじゃないか
ウッソ君が？
だあっ
ウッソ君か　どうした？
ウッソ君 やめなさい！
２度も３度もラッキーな
偶然が起こるものじゃないんだから
右に行ったら
すぐに川に出ちゃいます
少し狭いかもしれませんけど
右まっすぐに行ってください
シャクティも後ろにいます
頼みます！
すまない
分かったわね ウッソ君
無理なのよ
マーベットさんが出るんですか？
そう　だから…
カテジナさん
＜あの顔 褒めてくれてない
怖がってもいないけど
何なんです？
そうか！＞
ウッソ君が荷台の銃を！
ウッソ君 それは強力なんだぞ
あっ
ああっ ウッソ！
近くなった
けん制できるような武器はないのか？
足だけのマシン？
これ以上は行かせるもんかーっ！
み… 見えない
無駄弾だ どこだ？
あれ？
サバト隊長 各機へ
シャッコーが煙の中から飛び出した
クロノクル機は
ブーツとドッキングをする
サバト機 シャッコー確認
２番 ３番機 クロノクルを援護しつつ
順次ドッキングしろ
了解
当たらない！
モビルスーツの白兵戦に持ち込まれたら
数では勝てないぞ
アミー ドッキングをしろ
させるか！
ドッキングなど させるもんかーっ！
うわあっ ミノフスキーセンサーがダメだ
ビーム・ローターも！
直撃じゃなかった？
いや エンジンに直撃させるのは
まずいんだ
どうすりゃいいの？ えっ？
サバト機 ドッキング終了！
ミノフスキー粒子は散布した
２番機ジム
聞こえなくても戦況を見てドッキングしろ！
了解！
あそこか
クロノクルのお坊ちゃまは
手が遅いんだよ
２番機 付いてこいよ
包囲するんだ
ダメだ
重心が固定しないから当てられない！
くっ… うわっ
速い！
クロノクル ジム 分かっているのか？
包囲するんだぞ！
基本性能が上がっているのか シャッコーは
逃がしはしないが…
あのジェット機が飛ぶの？
ロメロさん ハンガーの方
出せるようにしておいてください
聞こえてる そのつもりだ
うわあっ
粋がって
誘導なんかしようとするからでしょ！
何っ？ ミノフスキーノイズが
大きくなって聞こえんぞ
何だ レオニード！
うっくっ！
連結しようというのか
ロメロじいさんは 何をするつもりなんだ？
前のカミオンが積んでいるハンガーを
出すつもりだろ
オデロさんが？
よし
クレーンを横に振ったら
木にぶつかるぞ
上に上げりゃいいだろ
オーティス やってくれ！
いいんだな？
マーベットをほってはおけん
そうだよ！
うわあー ぐっ！
おかしいわ この人たち
みんなおかしいわ
こ… このほろ外すんだ
うおっしゃー ああっ
ウッソ もっと動いて！
Ｇスーツがなくったってー！
小型のファイター？
ガリーの言っていたやつか
クロノクル ジム
何っ？
ただの戦闘機？
あれだ
あれが出てきたおかげで私は！
火力だけに頼ったって どうにもならないのよ
ウッソ 分かって？
誰？ マーベットさん？
動きが良くなっている
マーベットさんをーっ！
脇が がら空きのテスト機なんぞー！
弾切れだ
はっ
ガリーの恨みを！
うわああっ ああ！
戦友をやられ
クロノクルまで従わせたのだ
とどめは刺させてもらう！
でええっ…
オデロ君！
あいよ！ ああ
せっかくセットしたんだ
来てくれよ マーベットさん！
何なんです？
あのコア・ファイターの武装
強化してあるんだってさ
あっ シャクティは前のに乗んな
えっ…
あとはマーベットの運に任せるしかないな
そういう娘だよ
本当に乗らないんだな？
はい すみません
シャクティ どうして？
あまり カサレリアから
離れたくないんです
ここなら１人で大丈夫ですから
所詮は武装も持たない小型機
２番機ジム
横合いから仕掛けろ
伯爵 道具を
こちらは弾切れなのよ！
はっ 見つけた！
ミノフスキー粒子下でなければ…
あそこか
何の煙幕だ？
ここで狙われたら最後
神様… 動いて
来た！
何だあ？
ハンガー 飛びなさい！
新型が隠れていた？
うわあっ
ビームのゲインが違い過ぎる！
だああーっ！
だあっ！
サバト ２番機ジムがやられた
サバト！
追い詰めたはずなのに
何の仕掛けだ？
今のワイヤー
仕掛けを作った所だ
ライフルがある
シャッコーのショルダーにも
何かあったはずだ
ふっ うあっ
頂きだーっ！
し… 仕掛けにしては
どこだ？
こうなったら刺し違えてでも…
うっ あああっ
サバト 火力を整えんと対応できんぞ
どこだ？
シャッコーだ
サバト 私に強がってみせたのは
だてだったのか？ うん？
小型のビームは当たらんよ
これでどうだー！
目くらましなど
肩のビームを！
ふっ！
えやああっ！
貴様ーっ！
うわああっ！
ああっ
爆発はしなかったけど
爆発はしなかったけど…
何だ？ 何が聞こえたんだ？
ウッソ 何してるの？
そっ 死んじゃ嫌よ
ウーアイ エッ エッ エッ エッ
アーイーエー エーアイー アー！
エーッ アッ アー…
まだ…
助けてよ… 母さん
父さん 母さん
ぐう…
ぐっ ショルダー・ガンが
このっ！
うわあっ
エマージェンシーか
うわああっ！
がああーー
ぐっ あっ ううっ…
＜モビルスーツで戦うのが 怖い事だって
ウッソは分かったのよ
それなのに…＞
よーし ウッソ君
やってみてくれ
はい
オーティス 落ちるなよ
このヴィクトリーっていうモビルスーツに…
いいですね？
ゆっくりな
ウッソは取りつかれてしまったのかもしれない
ウッソは地下工場の人たちに
ヴィクトリーのパイロットと
認められてしまいました
それがウッソを ますます怖い目に
遭わせるのです
イエロージャケットの中にも
恨みを抱いて
ヴィクトリーに襲いかかる敵が いたからです
次回 機動戦士Ｖガンダム
「ゴッゾーラの反撃」
見てください