別れる？
フラフープ失敗した…から？
Make my heart beat　恋はきっと追い風捕まえて
感じるままに
君とGet away
ドキドキする　未来はconfusion
暴れ出した無垢な感情で
もがくほどに絡まる謎は　不自然なtension
もっとキモチに触れたい　好奇心
邪魔なだけだろ　常識なんて鎧は
そのままの君で　僕を抱きしめてよ
限界なんか蹴っ飛ばして　君のこと守るから
背伸びだって笑われても
そうさ永久永劫もっとずっと　ぎゅっと繋いだ手と手
離さないでいて
明日へGet away
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：爪爪 sambada   日校：戚风   翻译：马爷 兰樱
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
校对：mam   时间轴：Foyzi   压制：Lax
俺は自分という壁を乗り越えられなかった
だから　別れるしかない
でも　目標の200回まであと3回だよ
四捨五入すれば200回だよ
シシャゴニュウ？
おっぱい　いっぱい
おっぱいって言ったね
おっぱい　いっぱい　いっぱい　おっぱい
奏くん　きっと何か違うものを想像している
奏くん
私は　別れたくないよ
やっぱり奏くんが好きって　再確認したばかりなのに
夏歩
奏くん
奏くん　最後のチャンスもなしなの
最後のチャンス？
自分に厳しいのもかっこいいけど
諦めない精神こそ真の男じゃないかな
確かに
夏歩　俺に最後のチャンスをくれるか
うん　もちろんだよ
じゃ　最後のチャンスはサンマで
さん…ま？
えーと　ジャンケンで3回勝ったほうが勝ちってやつです
その掛け声が「さーんーま」なんです
それじゃ夏歩　勝負だ
私と？
せーの
さーんーま
夏歩　ジャンケン　強いな
なぜ　私は三連勝してしまったの
これが宿命というやつか
さらばだ
どろん
奏くん
二階堂さん
なんて顔してんだ
夏歩のことが好きなら別れてよかったじゃん
なんで最後のチャンスとか言い出したんだよ
だって　僕は好きな人の悲しい顔は見たくない
まっ　ある意味
一番えげつない方法でトドメ刺したんだけどな
出会った瞬間から
わけ分かんなくても　惹かれて　ドキドキさせられて
奏くんのことばかり考えてきた
付き合うとか　別れるとか
そういう言葉で　奏くんとの関係が変わるとは思えない
きっと明日も私の好きな奏くんがいる
今は彼女じゃなくてもいい
同じ速度で恋ができないのなら
それまで待っていよう
明日も奏くんはきっと　変わらない
想要传递的心意……（在厕所里）
おはヨーグルト
ほい　奏新聞
いい子だ
やっぱりいつもの奏くん
じゃ　のりちょうだい
お…おはよう　奏くん
大丈夫か
今日は　朝ご飯いいです
なんであの女のこと無視したの
別れたんだ
俺は別れた女と友達になれるタイプじゃない
付き合ったの初めてなのに　タイプとかないだろ
何か教育に良くなさそうなドラマでも見たんだな
別れたら　優しくしないのがお互いのためだ
お母さんの教えってやつか
何でもお母さんの言いなりだな
お母さん大好きか　マザコンってやつ？
怒ったのか
ガキはマザコンって言われるとすぐ怒るからな
自分を産んでくれた人を大好きなのは　別に悪いことじゃない
それに言いなりじゃない
大好きで信じられる人の言葉を信じてるだけだ
確かにそうだな
俺が悪かった　すまない
いいよ
寂しいな　お母さんに会えなくて
寂しくないよ　みんながいるし
みんなが…
見せてやんよ
七三子譲りのご機嫌なライディングを
自分で投げたフラフープを自ら潜るこの遊戯は
フラフープに並走する脚力と
潜り抜ける際の高度なバランスと柔軟性と思い切りを必要とする
過酷なものである
古代ギリシャでは5人の王子がこの競技で王位を争ったという記録があり
これがオリン○ックの起源ではないかとする説が
現在もっとも信憑性が高いとされている
ギン　お前の番だぜ
だがこいつは危険なゲームだ　ついて来れるか
ゲームは危険なほうが燃えるというものだ
見せてやる
股間ガきりつくような男のゲームというものを
何　フラフープを潜らず追い抜いたんだと
おい　やべぇぞ
そのままじゃ　○んこに当たっちまう
なっ　こいつやりやがった
いや　まだだ
なっ　バックスピンかよ
し…尻が割れた
何のために俺が
常々肛門括約筋をキュッと鍛えていると思っている
さすがだぜ　ちん○も尻も隙がねぇ
次は奏　お前の番だ　さっ
俺にはもうそいつを使う資格がない
そうか
あの女と別れたのか
俺があの時グーを出していれば
まぁ　元気出せって
女は星の数ほどいるって　うちの兄ちゃんも言ってたぞ
うちの病院にもいる　来るか
ギン　トム
ありがとな
よせやい　照れるだろ
友達なら当たり前
分かってる
奏くんを待っていようっていうのが　こういう意味じゃないことくらい
先生呼ぶ？
でも　気になるんだもん
奏くん…
た…高橋くん　今帰り？
ああ　トムとギンがトイレに行ってるんで待ってる
奏くん　彼女と別れたんだって
ああ　やっぱ女子高生なんておばさんだよな
別れて清々したよ
でも遅いな
もしかしてうんこかも
給食おかわりしてたし
そ…そうだね　育ち盛りだもんね
てなわけで　俺今フリーなんだけど
ほんと？　じゃ立候補しちゃおうかな
ちょっといいかな
何でしょうか　今いそが…
えーと　ここで何をしているのかな
ち…違うんです
私は変質者とかそういうのではなくて　えーっと
そう　小学生の男の子が気になるただの女子高生です
じゃちょっとこっちに
ほ…本当に違うんです
どうかしたの
いや　ただの空耳みたいだ
お待ちどうサマンサ
お待たセタップ
じゃな　深谷　さよなラッパ
お待ちくださいませー
お騒がせして申し訳ありません
いえ　ほんとに
何だ　カズの羊じゃん
羊　ペット？
ああ　カズのペット
ありがたきお言葉
奏様　トム様　ギン様
この枕崎宗光に力をお貸しください
カズ坊ちゃまの一大事でございます
セタップ
生後百日のお食い初めから
お仕えして早10年
この枕崎　坊ちゃまのあのような姿を見るのは初めてでございます
あの完璧な坊ちゃまがまさか
時間割表の火曜と水曜を間違えたり
筆箱の鉛筆を背の高い順に入れなかったり
シャツのボタンを掛け違えたりなどと
あのカズが？
それくらい許してあげても
そのせいでしょう
本日は熱が36.2度もあり　欠席していただきました
あのカズが？
平熱です
どうやら坊ちゃまは　恋の病を患われているようなのです
皆様　ぜひ捜査を
坊ちゃまの恋のお相手を見つけてください
その暁には…
坊ちゃまのために　必ずやこの枕崎がががががが
分かった
その依頼　引き受けよう
たった一つの真実見抜く
見た目は大人　頭脳は子ども
その名は　竹小少年探偵団
というわけで　少年探偵団結成
行くぞ　時限
5右衞門
それ　探偵じゃなくて泥棒じゃ…
まず　目撃者の証言によると
実は今し方
このポエムノートの持ち主の子に恋をしてしまいました
僕は彼女の涙と
ノートに綴られたピュアな心に触れてしまった
ポエム
ピュア
これはない
そうなると事件の現場は華すみ荘ではないということか
ならば　事件はどこで起きていたのか
事件は体育館で起きてるんじゃない
保健室でも起きてない
じゃトイレか
トイレ封鎖できません
それも　探偵でなく警察です
俺たちが会ったことのない女子
謎はすべて解けた
じっちゃんの名は米吉
バーロー
犯人は　トイレの花子さんだ
えーと　なんか流れでここまでついてきちゃったけど
そろそろ帰るね
トイレ
な…何だって
花子…それが彼女の名前なのか
そうだ
俺たちの完璧な推理がそれを導き出したのだ
そうか　彼女の名前は花子さん
一体どこにお住まいなんだ
言いにくいが
トイレなんだぜ
トイレだと
検索したところ　いつもトイレにいる女のようだ
レディがそんなところに住んでいるわけないだろ
腹壊してんじゃね？
なるほど　うんこしてるのか
レディに対して失礼だ
それは違うぞ　カズ
女だって腹壊す時くらいあるって
だが　だとすれば花子さんは
今もトイレで一人苦しんでいるということに
なら　薬を届けてやりゃいいじゃん
将来の産婦人科医たる俺も賛成だ
そ…そんな　レディが入っているトイレに行くなんて
まだ早すぎる
何言ってんだ　カズ
好きな女が苦しんでるんだぞ
俺ならほっとけない
俺なら…
奏
奏　彼女と別れたんだってよ
何だって
そうなのか　奏
もう終わったことだ
すまない　僕は…
けど　お前はまだ終わってない
その手で愛する者に薬を届けてやれ
奏　お前って奴は…
行こうぜ　カズ
この通り　薬も用意してある
トム　ギン
こそこそ何してる　耕太
またいつもの盗み聞きか
安定のゴミクズ振りだな
ち…違いますよ
さっき奏くんがすごいテンションで帰ってきて
巻き込まれたら嫌だなって
ああ　お前はガキどものいいおもちゃだからな
誰がおもちゃですか
いざ
少年探偵団出動
探偵？
ああ
ここだけの話だが
俺たちの捜査で　カズが好きな女が誰か判明した
カズ？
ああ　あの普通の小学生か
昨日うちに遊びに来て
ピュアなポエムで一目惚れしたんだって
一目惚れね
そいつの名は　トイレの花子さん
カズと花子さんを会わせれば　依頼完了だ
なるほど
じゃ　俺たちはこれから現場に向かう
ちょい待ちや　奏
アニキ
話は全部聞かせてもろたで
抜け駆けはあかんな　ここはこのわい
西の小学生探偵　高橋譲二の出番や
来てくれるのか　アニキ
これで西の高橋東の高橋が揃い踏みや
ってどっちも高橋やないか
じゃ僕はこの辺で
お前何か知ってるな
し…知りません
言わないとどうなるか　分かるな
実は　カズくんの好きな女の子って
たぶん　女装した僕なんです
今いいネタ掴んだみたいな顔しましたよね
さぁな
潜入成功
承知
校舎へ向かうぞ
ああ
ラジャー
ブーラジャー
学級委員長がこんなこと…
いや　あの人のためなら
なんで僕まで
子どもには引率が必要だろ　行くぞ
それは？
花子さんのポエムノートです
彼女に会えたら返そうと思って
肌身離さず
なるほど
その彼女は意外と近くにいるかもしれないな
はい　まさか同じ学校にいるとは思いませんでした
何だよ　鍵かかってんじゃん
そりゃまぁ　夜だからね
つまり　密室ということか
いや　部屋じゃないよね
だーれーかー
奏くん
密室といえば完全犯罪
この謎　西の小学生探偵が解き明かしたる
待ってくれ　アニキ
俺たちはとんでもない考え違いをしていたのかもしれない
何やて　奏
鍵がかかっているのに　なんで花子は学校に入ることができたんだ
確かにそうだ
学校の鍵を使えるのは先生だけのはず
おいおい　それじゃ花子はトイレに入れないぞ
なんか話が変な方向に行ってません？
いいじゃないか　別に
花子は鍵がなくても入れたのかもしれない
せやかて奏　それが本当なら
花子の正体とは…
いや　そんな　非科学的なことはありえん
お前たち知らなかったのか
トイレの花子さんってのは
お化けだぞ
敦史　それマジで？
やばいやばいやばいって
ちょっと用事を思い出した…
いや　ギンさん逃げるんじゃないから
そこでムー大陸の入り口見つけただけだから
お…お化けが怖いとか　お前らほんまガキやな
花子さんがお化け…
だから　きっとカズくんの好きな女とトイレの花子さんは別なんじゃ…
み…みんな
行っちゃった
子どもは面白いな
もう　お化けだってバラすなら　最初から言えばいいじゃないですか
そこに誰かいるのか
あとはなんとかしろ　クソお化け
行くぞ
待って
コラ　待ちなさい
花子さん
いや　本当困るんだよね
一日に二度もこういうことされると
出来心だったんです
キミ二ささげるチンコンカ
カミ二ささげるチンコンカ
愚者が語る偽りの書
レシピ
今啓かれる聖なる儀式を
束縛の鎖を断ち切り
殻にこもった大切な君を
この世界へ引きずり出し
無知に鞭打ち（首がムチウチ）
鉄槌　破壊　慈悲もなく
情欲の炎　焼き尽くす狂気
焦げた肉を
灼熱の泉へ
揺れる漆黒の混沌
ぶちまけた脳ミソ　To kill you
とける
四肢をバラバラに引き裂いて
思い出も記憶も全て置き去りに
最後までその手は　Love＆Peace
その爪邪魔じゃけぇ
おどりゃあ　Do you know
沈みゆく　Love＆Peace
堕ちる　Love＆Peace
君を貪る悦びを許したまへ
全てはかにのみそしる
うんこ
どうしてうん…
大きいほうの話だと　テンションが上がるんだお前たちは
資料によると　昔は学校のトイレでうん…
大きいほうをすることができない児童が多かったとありますが
最後に出番あってよかった
うん　僕らが子どもの時はそうだったかな
嵐さん　逆　逆
セリフとモノローグが逆になってますよ
つい本音が
いや　ほんと昔は大変な時代だったんだよ
学校で大きいのをしてるのがバレたら
卒業までずっとアダ名が「うんこマン」で固定するからね
それじゃ　うんこしたくなったらどうすんだよ
家に帰るまで頑張って我慢かな
我慢できなかったら？
バレるのが嫌やったら　バレる前に終わらせればええねん
なにわのスピードコースターは　うんこも速いで
というか　なんで隠すんだ
人間　誰だってうんこするだろ
まったくだ
俺など　いつもうんこは女子に報告してから行くというのだ
ギンは少し自重してくれ
でもほんとに大変だったよね
俺はトイレになど行かないが
いや　でも…
行かないが
た…多賀くん
アイドル？
田中健っす
次回の「初恋モンスター」は
田中っす　健っす　田中健っす
次回　「初恋モンスター」
「奏電話相談室」
すみません　オフなんで
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：爪爪 sambada   日校：戚风   翻译：马爷 兰樱
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
校对：mam   时间轴：Foyzi   压制：Lax