血液型くん
血液型占い
今週の合コン成功率一位の血液型くんは？
皆さん起きてください
でさあ　この間の企画書　A型のおかげで　マジ助かったんだぜ
————そうなんだ　————A型さん　素敵
大したことじゃありません
私は当然のことをしたまでですよ
ほらほら　チャンスだって　二人とメアド交換しちゃいなよ
え　でも　いきなりそんなことは
いいから　聞きなよ　ね
えっと
そろそろお時間ですが
あ　私のほうで計算しますね
ダメだこりゃ　お金の計算なんかより　女の子を口説く計算しろっての
これだから彼は彼女いない歴を更新し続けるんだよ
八人で割って　4250円です
お金持ってきてない
え　割り勘？
ばかやろう　お前何言ってんだよ　ここは俺たちが出すに決まってんだろ
そんなこと言われても　今日は持ち合わせが
しゃあねえな　だったらここの会計は全部俺に任せろ
ありがとう ごちそうさま
あ　そうそう　このクーポンを使えばワンドリンクサービスで安くなるよ
お　すまねえな
A型　お前もこのくらいしねえと　あははは
それ余ってる　勿体無いな　食べていい？
ねね　そっちも食べていい？　いいよね
うん　ウマイ！
じゃ　これで頼むぜ
はい　喜んで
あ　お客さん　このキャンペン終わってるんですよ
ちょい待てや　兄ちゃん　話が違うだろう
俺が全部払うんだぞ　少しくらい罷ろや
まあまあ　落ち着いて
うるせえ　ここで引いたら男は退るぜ
ここは穏便に
いいから　俺は言いたいことが言える男だ
これで女子たちのハートをゲットだぜ
おい　兄ちゃん　バイトじゃ話にならない
店長呼びや　店長！
じゃ　私たちこれで
ごちそうさま
あ　待って！
って　あれ？
ほら見ろ！　お前のせいだ　謝れや！
あんたのせいだろう！
この番組は血液型によって人の性格を決定づけるものではありません
合コンで失敗しても血液型の相性のせいにするのは非科学的なので止めましょう
もっと自分を磨くことに努めてくださいね
A君  一丝不苟  待人亲切  却优柔寡断
B君  自由奔放  个性十足  却神经大条
0君  勤奋努力  浪漫主义  却容易生气
AB君  是A和B的完美结合  却高深莫测
听翻：有明の月（A）
校对：syura（A）
时间：葛蔓（B）
后期：娜夏（O）
大家都有各自的个性   大家都友好相处
A！B！O！AB！