（隼人）久しぶり。
（桜子）全然わかんなかった。
（みなみ）さくら　もうすぐ…。
オッケー？
今度　一緒に遊びませんか。
～
見えました。
過去の位置に　「後悔」
「果たせなかった想い」が
出ています。
そして　現在
「拘束」　「制限」
打開策の見えない状況が
現れています。
はぁ…
これが解決策。
過去を振り返り
夢や愛情を思い出すことで
今の悩みが
よい方向に向かうと出ていて…。
それで？
こちらが未来で
諦めかけていたことへの
挽回のチャンスが訪れ
大いなる喜びとなる可能性が
高いことを表しています。
町田隼人です。
隼人くん？
本当？
ただし！
障害を乗り越える必要があり
他者の介入　協力が
最も有効な手段。
～
うわぁ！
どうも～。
おうわさは　かねがね。
さくらちゃんの親友のみなみです。
以後　お見知りおきを。
はじめまして。
あの　さくらちゃんは…。
みなまで言うな　任せろって。
どうぞ。
あっ…　おじゃまします。
はい～。
隼人くん　ごめん！
ちょっと…　いろいろあって。
ペンライ！　私にも
１つちょうだいって言ったのに。
ワン　フォー　ミー！
も～らい！
ん～　やっぱ　とき和の団子は
世界一だね。
もう　座って食べてって。
うれしいけど。
なんか…　ごめん。
ちょっとにぎやかな感じに
なってしまいまして…。
（アティット）こんにちは。
隼人　よろしく。
（隼人）よろしく。
（長谷部）説明してもらおうか。
これ　どういうこと？
（かえで）え～っと…。
（リチャード）これは…。
か　かえで…。
おたくのアティット
病気で寝込んでんじゃ
なかったの？
こんなときばっかり英語で…。
さすが長谷部社長
バレちゃいましたか。
あぁ？
前に社長が
「映画は宣伝が命」って
おっしゃってたじゃないですか。
だから　こう普通に
取材とか　そういう
ステレオタイプのものばっかりじゃ
なくて
何か　こう新しいことを
始めたほうが
いいんじゃないかなと思いまして。
それで？
で　これは
仕込みっていうか
草の根活動っていいますか。
ドッキリ！
ドッキリ？
そう　ドッキリです！
まだ成功するか
わからなかったので
お伝えしてなかったんですけども
こうやって　団子を作って
見に来てくださった
映画を見てくださったお客様に
直接渡すっていうのは
どうかなと思いまして。
これは　その仕込みの最中の
写真です。
悪くないなぁ。
まぁ…
とにかく　あさっては初日だ。
映画は宣伝が命　だからね。
（２人）はい！
（笑い声）
あぁ…。
かえで。
もうダメかと思いました。
なんとかなりましたね。
はい。
でも　ついに…。
見つけましたね。
あ　でも…　あそこで
英語使ったのは　ずるいです。
忘れませんからね。
マンマミーア…。
（はしゃぎ声）
すご～い。
（一同）フー！
お～！
まわ…　うわぁ～！
うわぁ！　すごいよ…。
フー！
お～。
バイバーイ。
ヤッホー。
（叫び声）
（歓声）
あれ乗りたい　あれ乗りたい！
待って　待って！
あれ乗りたい…。
いや～　絶好調。
アオハルだねぇ。
アオハル？
そっ　アオハル。
うん　最高。
楽しいです。
よかった　日本の思い出だね。
あれ乗ってみようか。
あっ　いいよ。
みなみ。
ん？
あ～　アイ　ドント　スピーク　イングリッシュ。
英語　ず～っと２。
ツー　ツー！　わかんないか…。
ん？
たれちゃった。
おいしそう。
みなみちゃん　これ。
おっ　ありがとう。
ユアウェルカム。
おいしい。
お～　よかった。
じゃあ　次は…。
何乗ろうかね？
今　ここにいるから…。
うん。
風天ってやつ乗って…。
おっ。
その次　こう上っていって
このマッスルモンスターってやつも
気になるね。
ソーリー。
レストルーム？
ありがとうございます。
じゃあ　こうやって
上っていくから
このピカソのタマゴ…　これだ！
これは　もしかして…。
（かえで）とき和…。
こちらの　とき和さんが
作ってくださったんです。
おいしい！
とき和？
あっ！
あ～！
（リチャード）踏んだり蹴ったりですね。
マンマミーア。
行ってみましょう。
場所は　調べればわかるんで。
（受信音）
あの　移動の間に
チェックお願いします。
今　送りますんで。
はい。
日本の皆さん　こんにちは。
私はアティットです。
あなたを笑顔にします。
劇場で　お楽しみください。
え？　早く　行きますよ。
（隼人）ゆっくり行こう。
みなみちゃん　無理だって！
（悲鳴）
（隼人）ゆっくり　ゆっくり。
（みなみ）行けるよ～。
よし！
レッツ　ゴー！
待って　待って…。
みなみちゃん　無理だって。
ゆっくり　ゆっくり。
怖い…。
ゆっくり　大丈夫　大丈夫。
フッフー！
上がれないよ。
ゆっくりでいいよ。
（はしゃぎ声）
わぁ！
俺がついてるから　大丈夫。
怖い…。
レッツ　ゴー！
やばい！
ゴー　ゴー！
速い！
早く！
ヤー！
怖い　揺らさないで！
（みなみ）早く　早く！
ねぇ　待って…。
揺らさないで　揺らさないで！
隼人くん　無理だって…。
大丈夫　大丈夫…　前に。
失礼します。
石田さ～ん。
スマホばっかいじってないで
検温と血圧。
腕　出してください。
（俊夫）はい。
はい　失礼します。
よし。
じゃあ　力抜いててくださいね。
今日は素直ですね
何かありました？
そうなんだよ。
なんか　うちの娘がさ
らしくないところで
遊んでるみたいでさ。
ストーリー？　ってやつにあげてて。
誰と何をしてるんだか。
ふ～ん　そうなんですね。
俺がもし　急変したら
どうするんだって
気にならないもんかね？
素直に　今日は来ないの？　って
聞いたらいいじゃないですか。
じゃ　患部を見ますね。
そんな…　なんか　俺が
寂しがり屋みてえじゃねえかよ。
石田さんは違いますもんね。
俺は　娘に任せてる老舗の味を
毎日　確認しないと
気が済まないだけでさ…。
ですね。
じゃ　今日も
お大事にしててくださいね。
えっ　もう終わりなの？
もう少し話聞いてくれよ。
また来ますね　失礼します。
ん～。
（ドアの開閉音）
なんだか冷えるねぇ　岡野さん。
なんだかなぁ。
（いびき）
誰もいない…。
待ってれば誰かが来ますかね。
（川辺）ドウーカ　シマシータカ？
いや　ちょっと　やってないか…。
オー！　ンーマッ。
リンージ　キュウーギョ。
ＯＫ　ＯＫ　ンーマッ！
アー…　ルック　ルック　ルック。
リンージ　キュウーギョ。
日本語　読めますか？
私たちは怪しい者ではありません。
オー　メーン…　ＯＫ！
一緒に　ゴー　トゥー　ポリスステーション。
カモン。
カモン！
はぁ…。
さくらちゃん　ホント　ダメなんだね。
だから言ったじゃん。
でも　ここまでとは
思ってなかった。
だって　怖がらせにくるんだよ？
あんなの無理だよ…。
でもさ　ここにして
正解だったよね。
何が？
だって
腕組みながら出てくるんだもん
こっちがびっくりしたよ。
あれは…。
お似合いだったよ。
初恋の人なんでしょ？
でも…　最初が
これじゃないほうがよかった。
恋する乙女～。
（シャッター音）
ちょっと…　ちょっとやめてよ。
はい。
やめてよ。
チーズ！
チーズじゃないよ　できないの
今　チーズできないよ。
（シャッター音）
もう一回行ってきたら？
ん～！
隼人。
ワォ…。
まだ…。
カモーン！
ちょっと待ってください。
ワッツ？
あの…。
これ　大人のデートに
ぴったりの映画なので
お兄さんみたいなすてきな方に
ぜひ見ていただきたいなと。
よければ　もらってください。
なんだって？
パートナーの方が羨ましいです。
この映画見たら
ぜひ　感想つぶやいてくださいね。
困ったなぁ…
俺は　なんて罪な男。
悪いねぇ
映画　絶対見に行きます。
はい　楽しんでください。
じゃあ　気をつけて。
このへんも　近頃　物騒だから。
まあ　何かあったら…。
すぐ助けに行きます！
頼もしい！
では　失礼いたします。
アッハッハ…。
ハハハ…。
かえでさん　すごいですね。
長谷部さんに比べたら全然ですよ。
恐るべし。
でも　どうしましょう。
あっ！
あの友達は？
みなみちゃん！
アーオハル　アオハル！
アオハル！
アオハル　アオハル！
（２人）アオハル！
グー！　ペンライ　エクセレント。
青春ね　それ。
ありがとうございます。
わっ！
なんか　めっちゃ電話きてる。
なんだろ　怖っ。
お母さん？
ううん　知らない番号。
え？
わぁ　ねぇ　見て！　すご～い。
お～　すっごいきれい！
わぁ…。
これ　すごいね。
すごいね。
すてき。
すごい…。
すごい！
きれい…。
行こう！
彼　楽しそうでよかったね。
だね。
みなみちゃんも。
みなみちゃんは
いつも　あんな感じだけどね。
そっか。
ワン　ツー　スリー！
（シャッター音）
てか　ごめん
いきなり連れてきちゃって。
まあ…　ちょっと残念だった。
ごめん…。
いやいや…。
いや　でも　めっちゃ…。
楽しかった。
こういうの　学生のとき以来かも。
私も。
ああやって転校とかなかったら
こういう感じだったのかなとか
思ったりした。
私も　さっき　観覧車乗りながら
ちょっと考えてた。
会えてよかった。
こうやって　また
さくらちゃんと一緒にいられて
よかった。
うん。
まだ再会をして…。
こいつ　何言ってんだろうって
感じだろうけど　その…。
さくらちゃんのこと…。
好きだよ。
～
右をあげて…。
いいじゃん　楽しかったでしょ。
楽しかったけど。
じゃ　私は　このへんで。
自分も　こっちなんで。
気をつけて。
おやすみなさい
ありがとうございます。
（みなみ）おやすみ～。
（隼人）シー　ユー。
バーイ。
（みなみ）じゃあね～。
（隼人）また。
～
隼人くん！
ん？
あの　さっきの…　うれしかった。
でも　あの…。
少し時間くれない？
あの　ちょっと久しぶりで…。
そうだよね。　いやいや　もう全然…
大丈夫だから。
あの　なんか　むしろ
こっちのほうこそ　ごめんね。
ううん。
急すぎたよね。
全然…。
ありがとう。
いや　ありがとう。
ごめん　引き止めて。
いやいや…。
～
（ため息）