かれんさん すご～い！
いつ きいても すばらしいわ
さすが かれんね
ありがとう
まだ 練習中の曲だから
ちょっと きん張したけど
コンクールとかに出るんですか？
ちがうわ お父様とお母様に
きいてもらうのよ
もうすぐ 演奏旅行から
帰ってくるって 手紙があって
すごく楽しみにしてるの
ステキです！ ピアノの演奏で
帰国のお祝いだなんて
ご両親も喜んでくれるココ
音楽とは いいものナツ
まっ
シロップも きらいじゃないロプ
ココ！
ロプ！
みな様 お茶と お菓子の
ご用意が出来ました
お天気も良いですし
お庭で めし上がっては
いかがでしょうか？
よ～し お庭で お茶しちゃうぞ！
決定～！
ウフフフ…
フフッ…
じゃあ みんなは 先に行ってて
えっ かれんは？
手紙の返事を
早めに書いておきたいの
終わったら すぐに行くわ
早くしないと
お菓子 なくなっちゃいますよ～！
のぞみ！ 一人で 全部 食べる気？
ウフフ… すぐ行くわ
はあ…
これで ３回目でしたっけ？
この部屋に
報告書を取りにうかがうのは…
おや よく覚えてるね
あんた ホントに
データとか数字が好きなんだねえ
仕事ですから
でも もう ぼちぼち
データだけではなくて
ローズパクトが
見たくなってきましたけど
あせると ろくなことがないよ
そこまでして
館長に 気に入られたいのかい？
あなたも きっと 昔は 館長に
気に入られていたんでしょうけど
今の この様子じゃ
どう思われますかね？
おや 言うね
まっ あたしのやり方を
見ててごらん
今度は ちょいと 別口だからね
｢お父様 お母様 お元気ですか？
私は 元気に過ごしています
昨日も 生徒会で
目安箱の意見をまとめて｣…
はあ～ ちがうわ
そうじゃなくて…
ねえ 聞いてよ かれん
のぞみったら しょうがないのよ
大事なローズパクトを
ピアノの部屋に わすれて
私が
わざわざ 取りに来たんだから
どうしたの？ かれん
あっ…
ああ… ごめんなさい
すぐに終わるから
何か あったの？
さっきから らしくないわよ
えっ？ 別に 何も…
うん？
もしかして 手紙のことで？
うん…
かれんさんと くるみさん
おそいですね
ホント お菓子 なくなっちゃう
残せばいいでしょ 残せば
かれん なんだか いつもと
様子が ちがう気がしましたけど…
お気付きでございましたか
実は おじょう様は
だんな様と奥様からの お手紙に
どう お返事を書いていいのか
おなやみのようなのです
ふ～ん… しょうらいの夢のこと
まだ ご両親に話してなかったの
ええ いい機会だし
手紙で ちゃんと伝えようと
思ったんだけど
改まって 手紙に書こうとすると
どうしても
うまく切り出せなくて…
で こんなに たくさん
書き直してたのね
どうしたらいいのかしら
やりたいことが見つかったって
伝えたいだけなのに
どう書けばいいのか
全然 分からないの
手紙のことなら 私に任せなさい！
手紙はね 思ったことを
ストレートに書けばいいのよ
ストレートに！
そ… そう？
そうよ！ この私が言うんだから
まちがいないわ！
ミ… ミルク 久しぶりね
その すがた
ミルクは パルミエ王国で
お留守番をしていた時
ココ様とナッツ様に
い～っぱい お手紙を書いたミル！
お二人が いなくて
さみしかったことは もちろん
王国での みんなの様子
楽しいこと つらいこと
みんな み～んな
お伝えしたかったミル
だから！
あっ…
かれんも 素直な気持ちを
手紙に書けばいいミル
素直な… 気持ちを？
そうミル
かれんになら 絶対できるミル
ありがとう ミルク
素直にね やってみるわ
ミル！ でも 今は お茶の時間ミル
早くしないと のぞみに お菓子を
全部 食べられちゃうミル
そうね
待たせちゃ悪いから 行きましょう
ミル！
ヘヘヘッ 暗い海の世界へ おいで
えっ？
これって…
ミルク！
ミル… ここは どこミル？
コ… ココ！
イヤな感じがするココ！
えっ！
また 同じ気配ロプ
きっと だれかが
妙な世界に連れて行かれたナツ！
｢だれか｣って…
あっ！
かれんさんと くるみ
ミル… かれんは どこミル？
かれん！
わっ！
ミル！
こいつ しゃべったぞ
めずらしい亀だな
はあ？ ミルクのどこが 亀…
あっ… ミル！ 甲羅ミル！ ミル…
決めた おれたちで飼おうぜ
ミルクは 亀じゃないミル
放すミル！
やめなさい！
えっ？
かれん！
その子は 私の友達なの
お魚をあげるから 放してあげて
ねっ？
わっ…！
わあっ！ すげえや！
ありがとう 漁師のお兄ちゃ～ん！
ウフフフ… ウフ…
お兄… ちゃん？
かれん！ ありがとうミル～！
だいじょうぶ？ ケガはない？
平気ミル
それより かれんだけミル？
のぞみたちは いないミル？
分からないの もしかしたら
私たちだけが
この世界に 引きこまれたのかも
そんなミル…
うっ！ あっ…
ミル！
あっ！
海の中から お城ミル？
漁師と 亀と 海の中のお城？
じゃあ この世界は…
｢浦島太郎｣？
｢浦島太郎｣！
ミル…！
うっ… ミルク！
ミル～！
ああ～！
うっ…
アハハハ…！
あっ！
ようこそ 竜宮城へ
かんげいするよ
エターナル！
エターナル
あっ…
やっぱり…
２人とも いないわ
さあ ローズパクトをよこしな！
お前たちが持ってることは
分かってるんだよ
絶対 わたさないミル！
わたさないなら
無理にでも没収するだけさ！
ホシイナー！
あっ！
ミル！
ミル～！
はあ はあ はあ はあ…
うっ… はあ はあ はあ はあ…
うう… はあ はあ…
フッ！ あたしの世界にいる限り
お前たちは ふくろのネズミさ
かれん！
くるみ！
やっぱり…
どこにも いない
はあ はあ はあ はあ… あっ！
ホシイナー！
ミル！
はあ はあ はあ はあ…
ホシイナー！
くるみ！
どこへ にげようと 時間の問題さ
はあ はあ はあ はあ…
はあ はあ…
だいじょうぶ？
ミルクに もどっても いいのよ
フッ…
かれん…
かれんは いつも そうね
どんなに自分が苦しくても
ひとのことを
真っ先に考えてくれる
えっ？ あっ そんなこと…
ふぁ～…
うん？
んん～ よく ねたロロ
ババロア女王
うん？
おやまぁ ずいぶん
個性的なファッションロロね
どこのブランドロロ？
わらわも 昔は
ファッションリーダーとして
国中の注目の的だったロロ
女王様 お静かに
あっ…
ロロ？
ホシイナー
ロ… ロロ？ 今の音は 何ロロ？
ここは いったい どこロロ？
ここは
エターナルの作った世界で
私たち かくれてるんです
ロロ～！
そそそ… それは 一大事ロロ
し～っ！
し～っ
何してるロロ
早く 仲間に連らくするロロ
そんなの 無理ですよ
ロロ…
なぜ それを使わないロロ？
えっ… これですか？
そうロロ 貸してみるロロ
えっ？
あっ！
あっ…
う～ん… ロロ～！
あっ…！
ど… どうでした？
どこにも いないわ
いったい どうすれば…
私たち 何もできないの？
ココ…
ナツ…
えっ？
あっ…
みんな！ 聞こえる？
かれんさん！
な… 何これ？ どういうこと？
こんなことができるなんて…
今 どこにいるの？
エターナルの作った
浦島太郎の世界よ
かくれてるけど 見つかりそうなの
このままじゃ ローズパクトが…
分かった
絶対 行くから ２人とも待ってて
のぞみ…
見つけたよ！
あっ！
ヘヘヘヘ
ホシイナー！
かれんさん くるみ！
切れちゃった
早く 助けに行きましょう
ええ でも 行く方法が…
やっと 居場所が分かったのに…
もう どうすればいいのよ
みんな 落ち着くココ
方法を考えるナツ
その世界が
どこにあるかさえ分かれば
飛んでいけるロプ
あっ…
ロプ？
メッ？
シロップは 運び屋さんだよね？
うん？ 今さら 何ロプ？
どんな所にも とどけられる
強い思いがあれば…
ど… どうしたロプ？
みんな かれんさんと
くるみの所に行くよ！
あっ…
はあ はあ…
ハハハハ～ もう 終わりかい？
終わりじゃないわ！
ローズパクトは わたさない！
私たちで なんとかしてみせる！
プリキュア メタモルフォーゼ！
知性の青き泉 キュアアクア！
スカイローズ トランスレイト！
青いバラは秘密の印
ミルキィローズ！
ハッ！
２人で 何ができるってんだい
ホシイナー！
ふっ！
うわっ！
はっ！
アクア！
ホシイナー！
ふっ！ たあっ！
うわっ…
きゃあ～！
うわあ～！
ホシイ… ナー！
観念しな お前たち２人じゃ
どうにもならないんだよ
くっ…
ホシイナー！
アクア ローズ！
ロプ！ ロプ！
あっ…
はあ…
アクア ローズ…
よかった 間に合って
みんな！
な… なんだと！
いくよ！
うん
プリキュア メタモルフォーゼ！
大いなる希望の力
キュアドリーム！
情熱の赤い炎 キュアルージュ！
はじけるレモンの香り
キュアレモネード！
安らぎの緑の大地 キュアミント！
な なぜだ！ どうして ここに…
メッ… メ～！
あっ…
手紙？
うん！ みんなで出したんだよ
かれんさん
くるみさん
絶対 行くよ
ロプ！
シロップは 運び屋ロプ
どんな所でも
とどけられない場所はないロプ
あっ…
あたしの世界に
勝手に入りこむなんて！
ホシイナー！
うっ！
うっ…！
うっ…
みんな！
アクア ローズ！
やっと… やっと
助けに来ることができた
私たち
どんなことがあっても 一緒だよ
ずっと そう思ってたから
強く願ってたから！ だから…
思いが とどいたのよ！
ホシイナー！
みんなの思い
確かに 受け取ったわ！
アクア
ローズ
みんなの思いに…
応えてみせる！
プリキュア エメラルドソーサー！
プリキュア
シューティングスター！
くっ…
あきらめなさい
私たちを引きさこうなんて
ひきょうな手は
もう二度と通用しないわ！
プリキュア サファイアアロー！
うっ！
うう… くっ…！
まさか 全員 そろうとは！
みんなが来てくれて 助かったわ
ありがとう
さすが のぞみさんですね
尊敬しちゃいます！
いや～ それほどでも…
まっ のぞみにしては
よく考えたほうじゃないの？
ちょっと…
そんな言い方ないでしょ
まあまあ 一応 ほめてんだから
それに ２人も
すごく がんばってくれたわよね
そうロプ メルポとシロップの
コンビネーションのおかげロプ
メ～ メ～！
でも はなれていても
話ができるなんて…
知らなかったナツ
ああ あれは ババロア女王が…
あ～ら！ わらわは
当然のことをしたまでロロ
アハハハ…
とっても こまってたロロ
かれん
手紙の返事は だいじょうぶ？
ありがとう もう だいじょうぶよ
自分の思いを
素直に書けばいいのよね
それが 一番よ
みんなの手紙を見て 分かったの
強い思いは 必ず とどくって
｢お父様 お母様 お元気ですか？
今度 会う時に
お話ししたいことがあります
ちょっと はずかしくて
今まで言えなかったけど 私｣…
ウフッ…
｢私 やりたいことが
見つかりました｣
ねえねえ こまちさん
まどかさんの夢って何ですか？
えっと…
お姉ちゃんは 旅行が好きで…
じゃあ 冒険家？
７つの海を大航海！
絵画や彫刻もやっているし…
じゃあ じゃあ 芸術家だ！
花の都 パリで
売れっ子アーティスト
う～ん…
でも 小さいころから見てきた
私の知っている
お姉ちゃんの夢は…
こまちさん？
｢Yes！プリキュア５GoGo！｣…
見て 見て 見てね！
豆大福４つで 600円です
はい 600円ね
ありがとうございます
うん？
あら やだ！ こまちちゃん？
えっ？ はい…
まあ 大きくなって！
あたしったら こまちちゃんのこと
まどかちゃんと
まちがえちゃったわよ～