＜パワー　テクニック　戦略。
すべてのスポーツや
ゲームの要素をあわせ持つ　爆丸バトル。
その頂点に君臨するもの
それが爆ＴＥＣＨだ＞
（２人）おお～っ！
（春晴）また　地面に
爆丸が落ちてる！
（タツマ）春晴先輩　あそこにも！
おぉ～！
うっひょ～　夢みてえだ。
こりゃあ　きっと
神様のご褒美だぜ。
そういうことにしとくっす。
まるで　天国だぜ。
本当っす！
うわ～っ！
（２人）ええ～っ！
どっ　どこだ　ここ？
マジ　天国に来ちゃったっすか？
（ライチ）春晴　タツマ。
ライチ先輩！
ライチ！
どうして　お前？
あ～っ　お前も
爆丸　拾ってたのか。
いや　僕は　警察に届けようと。
嘘だね　ぜってえ　嘘だね。
あっ　爆丸が。
えっ　あれ？
僕のゼクスタヴァネルが…。
俺のも　ない。
あ…。
（グリズ）返してほしければ
俺たちと戦え。
誰だ！
マスターグリズ。
マスターオドレ。
ここは　俺たちの神殿。
お前らを呼んだのも俺たちだ。
神殿だと？
マスターキルトと同じようなことを。
そう　キルトの同類と思ってもらおう。
賢者ということか…。
下ろしてくれ　グリズ
頭に血がのぼる。
え…。
え～　うっ…。
許せ。
わ～　何するっす！
タツマ　いつの間に！
グリズは　誰かをハグしていないと
しゃべれないのさ。
え～　何それ！　キモイっす！
鳥肌はんぱないっす！！
日ノ出春晴　まず　お前と勝負だ。
俺たちに勝ったら
タヴァネルは返してやるよ。
メタルパーツつきでな。
よし！　やってやる！！
先輩！！
いけ！　ハガードグマ！
ハガードグマ…　あの巨大な手は？
この勝負は
通常の爆丸バトルにあらず。
ハガードグマをクリティカルＫＯするまで
何度でもシュートするがいい。
ＫＯできなければ　お前の負けだ。
なめやがって…
一発でＫＯしてやるぜ。
いけ！　ドラガオン！！
♪♪～
ドラガオンの突進を片手で！
あっ！
やはり　あの手が　くせものか。
そのとおり。
だが　ドグマの真のすごさは
こんなものじゃない。
だったら　次は　手じゃなくて
ボディに　ぶち込んでやる！
ドラガオン！
どうした？　もう終わりか？
まだまだ！
クソッ！
ムダだ！　力押しごときで→
ハガードグマのハグ・ベアーは　やぶれはせぬ。
うるせえ！
そうか　縦回転するドラガオンを
横から挟み込むことで→
その威力を受け止めているのか。
よく気づいたな。
けど　気づいただけじゃ
勝てないぜ。
春晴先輩！
春晴！
サンキュー　ライチ。
春晴…。
ドラガオンを横向きに置いた！？
勝負は
俺が勝つと決まっている！
爆ＴＥＣＨ！　横一文字！
はっ！
むっ！？
[ｽﾋﾟｰｶ]ライズドラガオン　クリティカルＫＯ。
やったぜ！
へぇ～　少しはやるじゃん。
春晴先輩　すごいっす
さすがっす。
昇竜テンションっす　うぅ～…。
悪くないシュートだった。
だが　この程度で
お前たちを認めることはできん。
（キメル）オッケー！
今日のトリックは　フォワードパス。
フォワードパスは　ヨーヨーを
前方に投げてキャッチする→
ルーピングプレイの基本的なトリックだ。
腕全体を使って
大きく前に投げるのがコツだぞ。
投げたあと
すばやく手のひらを返そう。
ストリングをつけずにやると→
飛んでってしまうから注意。
それじゃあ　早速　やってみＹｏ！
アタッシュケースみたいなの出して…。
うわっ　いろんな種類入ってる。
かっこいいだろう？
今日は　このカラーにするかな。
うわっ　何　これ？
そういう関係性？
正しくは→
ちょっとした連続技だ。
すごいな！
コツはな　一つひとつのトリックだな。
モテる！？　これは　モテたい！
まず　フォワード・パス　そして　サイド・シュート。
ブレイク・アウェイ。
ループ・ザ・ループしてから　もっと速く…。
命の次に大事だから…。
さぁ　テイラー　そのトリックに→
フラッシュフェンリル　限定カラーだ。
♪♪～
（ベッカム）来た。
（なおと）えっ？　来たって何が？
あいつが…
あいつが襲ってきたんだよ。
もっ　もう逃げられない…。
来た～！
あ～ん…　眠気が…。
来たって眠気のことかい！？
もう　まぶたが開かない。
寝るんなら
自分ちで寝なよ。
あ～　これで　ゆっくり寝られる。
あぁ…。
もう朝か　よく寝た。
ベッカム君　やっと起きたようだね。
なおと君　おはよう。
僕　ベッカム君に→
言わなきゃいけないことが
あるんだ。
ベッカム君　キミは→
５０年間も寝てたんだよ。
嘘～。
いやいや　ほら　なんかさ→
マジで　よろしくね　ほんとに。
わかりますか？　そうです！
うわっ　つぶれちゃった。
（ハム太郎）ハムさんちゅうのお家に
不思議な穴が開いちゃった。
穴に落ちた　くろハムさん
なんだか様子が変なのだ。
いいくろハムさんだったり…。
（くろハムさん）
今ね　ちょうどね→
横断歩道を渡ってる
おばあ様がいてね→
おばあ様を
背負わせていただいて。
悪いくろハムさんだったり。
何やと？　こら。
（ハムしまさん）ああ　怖い！
こらこらこら
姉ちゃんたち　こら！