＜パワー　テクニック　戦略。
すべてのスポーツやゲームの要素を
併せ持つ　爆丸バトル。
その頂点に君臨するもの
それが爆ＴＥＣＨだ！＞
（コウ）今度は利き腕を使えよ。
（ザクロ）貴様ごときに
利き腕は必要ない。
いつまで　その大口がたたけるか。
いけ　レオネス。
爆ＴＥＣＨ！　イビルホールド！
♪♪～
フレームとゲートカードに救われたな。
が…。　どの道　ジオシヴァクの餌食だ。
爆ＴＥＣＨ　プライドロック。
♪♪～
俺を想定したシュミレーション訓練も
ムダだったようだな。
黙れ！！
次はクリティカルＫＯしてやる。
いけ！
爆ＴＥＣＨ！
イビルリバース。
♪♪～
（ショウ）ケガはない？　コウ。
兄者　ああ　助かった。
よくもコウを！　あっ。
な…　なんてことを
僕がファルコをぶつけたから。
ごめんよ　コウ　ごめん。
どうやら　試合続行は
不可能なようだな。
待て　誰が棄権すると言った？
むちゃだよ　コウ
レオネスがそんな状態じゃ。
代わりに僕が戦う。
（コウ）兄者　これは俺の戦いだ。
いいだろう。
レオネスを地獄へ送ってやる。
《かすかだがレオネスの息吹を感じる。
新しい生命力を》
どうした　怖気づいたか？
いや　勝負はこれからだ！
進化したレオネスの力を見せてやる。
なに？
進化だって！？
いけ　レオネス！
爆ＴＥＣＨ　イビルホールド。
姿を見せろ　レオネス。
♪♪～
すごい　すごいよ　コウ
レオネスが進化した！
これで１対１だ。
いや　試合続行は不可能だ。
（キルト）この勝負はキミの勝ちだ。
グリフ・コウ。
（２人）マスターキルト！？
久しぶりだね　２人とも。
なっ　何だと！？
俺は本物のザクロを　スカルスを
倒したわけでは　なかったのか。
心外だな　僕はザクロと同じ力
同じ技で戦ったつもりだけど。
あっ…。
まぁ　いいさ。
今の試合　キミが認めなくても
タヴァネルは認めてくれたようだよ。
♪♪～
ゼクスタヴァネル。
キミのタヴァネルだよ　コウ。
マスターキルト。
キミには　タヴァネルの資格があった。
僕はその背中を
ちょっと押してあげただけさ。
礼をいいます　マスターキルト
でも　なぜ？
キミは僕の教え子じゃないか。
（タツマ）いっけね。
落っことしたっす
春晴ちゃん　ライチちゃん。
（３人）ん？
あっはは。
（春晴）あれ？　ショウ
いつの間に来てたんだ。
（ライチ）なんか妙な気分だな。
見てくれ　みんな
進化したレオネスを。
えっ！？
えっ！？　レオネスが！？
進化したって？
そうだ　シルドレオネスだ。
♪♪～
（キメル）オッケー　今日のトリックは
ハブスタック・スリーパー。
ハブスタック・スリーパーは
グラインドサターンのみのオリジナルトリック。
左手の親指と中指で
ハブスタックを押さえながら→
ストリングを引っ張ることで
ヨーヨーをスリープさせる。
他のヨーヨーでやってもできないぞ。
間違えないように気をつけて。
はい。
おっ　シュン。
シュン　教えて。
これ　これ。
おお～っ！
すごい。
すごいのがね
まだまだあるんだよ。
まだある？
小型で　細かいストリングトリックに→
すごい向いてる。
うわっ　うわっ　すごい！
上級者のプレーヤーには
お勧めのヨーヨーだね。
あれ　ちょっと見て！
なんで　持ってんの？
同じやつ！
あなた　２７００のツネだよね…。
選ばれし者ってことだよ。
いや　すごいよね。
つまんで…。
そう。
こうや！
できた！
あ～っ　戻ってこないね。
これはね　初心者の子は→
ワセリンを塗れば
簡単に戻ってくるから。
＜バインドキャッチは　ストリングをヨーヨーの
スリットに引っかけ引き戻すトリック。
戻りにくいヨーヨーも　引き戻せるぞ＞
まずは　ハブスタック・スリーパー。
そして　引っかけて戻す　これが…。
かっこいい！
＜左手で　ハブスタックをつかみ→
たるんだストリングをめがけ
ヨーヨーを投げ入れる。
すると　その反動で
ヨーヨーが引き戻ってくるぞ！＞
ありがとう。
八十島さんが言ってるから。
褒められるとのびるタイプ。
ヨーヨーを横にして
ハブスタックを　つまんで引っ張ると…。
で　キャッチ。
＜サターン・フィンガーは　ハブスタックを→
指で支えながら持ち上げる→
グラインドサターンでしかできない
発展トリックだ！＞
♪♪～
（ベッカム）なおと君　僕…
このままでいいのかな？
（なおと）どうしたの　ベッカム君？
だって　僕以外の南極のペンギンは→
厳しい自然の中で
生きてるんだよ！
それに比べて　僕は→
あったかい家の中で
マンガにお菓子→
テレビやゲームに囲まれて
ぬくぬくと生きている。
よし　決めた
僕　本物のペンギンになる！
えっ　マジ？
まずは　５年間
山で暮らしてみるよ！
ベッカム君　どうしてるかな？
こんな山奥で大丈夫かな？
あっ　あれは。
お～い　ベッカム君　久しぶり！
アハハハ。　この漫画　最高。
場所が変わっただけで→
生活が　全然変わってねえだろが！
ごペンなさ～い。
やったことねえな。
本当だよな。
（ツネ）ペットボトル。
そうそうそう。
なるほど。
おしゃれ。
あっ　キラキラ。
すてき。
斬新だね。
スポッ。
ワン　ツー。
グールグル。
（ハム太郎）不思議な空間に
迷い込んだ　ハムさんちゅう。
ゲームをクリアして脱出するのだ。
ゲームをクリアできたら
出してあげるのだ。
今日のゲームは　とっとこ走って！！
答えちゃお～ゲーム。
ああ！
すげえ！
ハムさんちゅうは　ハムスターだから→
走るの得意だよね？
いやいやいや。
走るのはちょっとね
ダメなんですよ。
ヒザに
爆弾があるんです～。