＜パワー　テクニック　戦略。
すべてのスポーツやゲームの要素を
併せ持つ　爆丸バトル。
その頂点に君臨するもの
それが爆ＴＥＣＨだ！＞
（ライチ）えい。
（ダウン）へっ　トウ。
（春晴）いっ？
何するんだ！？　僕のターンだろう！？
古の時代より
互いに激しくぶつかり合う→
爆丸の姿こそ
爆丸の醍醐味であり→
そして　爆丸の神髄。
爆丸の神髄？
１０発以内にゲートカードに
スタンドできればお前の勝ち。
が　できなければ…。
そのときは…。
お前のムニキスを頂戴する。
（タツマ）そんなの　むちゃくちゃっす。
返答は？
その代わり僕が勝ったら→
シャドウ三獣士から奪った
爆丸は返してもらうぞ。
（カラシナ）待つでござる。
シャドウ三獣士。
拙者たちのために
そんな真似はやめるでござる。
（トーガ）そいつは
想像以上に強敵でやす。
わかっている。
けど　同時撃ちの
変則ルールは何度か経験があるし→
何より…　奴の言う
爆丸の神髄ってものを→
この目で確かめてみたい。
始めろ。
ふんっ。
あっ。
破壊力はブッタギルのギルヘッドが→
一枚上手でやす。
まだ９発あるっす。
真っ向勝負は無理か　ならば…。
うっ。
とう。
確かに　けた違いの爆丸だ。
まだ８発あるっす。
♪♪～
まだだ。
なんか知らねえけど
見ている俺のほうまで→
熱くなってきたぜ。
（アップ）ふふふ…。
何がおかしい？
見ていてお前も　やはり→
爆ＴＥＣＨの血が騒ぐのだろう？
え？
あと２発しかないっすよ。
あの構えは…。
旋風撃ちだ。
（ジンザ）旋風撃ち？
勝負だ。
おう。
♪♪～
うわ～！
うわ。
うわ～。
あのムニキスが　かなわぬとは。
でも　あと１発
チャンスが残ってるっす。
残念だけど→
ムニキスはこれ以上　戦えないよ
僕の負けだ。
だったら今度は俺が戦う。
俺がお前たちの爆丸を
取り戻してやる。
ジンリュウの達人。
お？
彼らへ返してやれ。
え？　いいんすか？
爆丸を狩るのは
我らの本来の目的ではない。
お前たちの本気を
あおるためにしたことだ。
（ダウン）許せ。
俺たちは
戦う相手に飢えているのだ。
だからこの時代にやってきた。
この時代？
どうやら時間がきたようだ。
時間…　うっ。
あ　ここは…。
（ショウ）春晴ちゃん　ライチちゃん！
ショウ　コウ
なんで俺たちこんなところに？
聞きたいのは
こっちのほうだよ。
爆スロンの前にいたはずなのに→
気がついたらこんなところに。
ここは　いったい　どこっすか？
どうやら　キルトの神殿のようだ。
キルトの神殿？
お前たちが
これから踏み込むのは　古の領域。
（みんな）マスター・シモ！
（シモ）そこから新しい
爆丸バトルが始まるのだ。
新しい　爆丸バトル？
そうだ　新しい爆丸バトル…。
すなわち　ガチ爆だ。
＜初心者でも上手にプレイできる→
超ビッグタイプのヨーヨーを
作ることになった→
トップスピナーと　あだっちぃー。
ハイパーヨーヨーを作っている→
（咳払い）
（テイラー）あ　もしもし　テイラーですが→
ハイパーヨーヨー担当の
中澤さん　お願いします。
＜バンダイのヨーヨーチームは→
数々のハイパーヨーヨーをヒットさせてきた
クリエイティブ集団なのだ＞
ようこそバンダイへ。
私がハイパーヨーヨー担当の中澤です。
どうぞ　こちらへ。
失礼する。
（足立）お願いします。
あ～　すごい！
ハイパーヨーヨー　こんなにあるんですね。
歴代のハイパーヨーヨーって
全部で４０種類ぐらいあるんですよ。
え～　４０…。
ところでテイラー→
今日は　何しに来たの？
あ～　そうだった　そうだった。
実はな　我々から提案があって→
「ハイパーヨーヨーキングダム」オリジナルの→
ヨーヨーを　ちょっと
作ってもらおうと思ってな…。
あ～　それはいいね。
で　どんなヨーヨー？
これだ！
初心者でも誰でも　ストリングの上に
乗せることができる→
大きいヨーヨー
作ってもらいたいんだ　できるか？
大きなヨーヨーか…。
（タイガ）作ってくれるよな？
（シュン）まんじゅうも
よかったのにな…。
それだけ大きいと　ヨーヨー全体の
バランス考えないといけないな。
いや　だから　そこをなんとか…。
子供たちのためなんです。
＜　なかなか　首を縦に振らない
中澤さん。
このプロジェクトは
立ち消えてしまうのか！？＞
あだっちぃーからもお願い
中澤さん。
やりましょう！
あだっちぃーのために。
いや　子供たちのために。
よっしゃ～！
やった～！
＜　まずは　ヨーヨーのボディーの
形を決めることに。
ボディーは　ヨーヨーのバランスを
左右するため→
ヨーヨー制作で
最も重要な工程なのだ＞
＜ストリングプレイも　ルーピングも
両方楽しめる→
＜　それぞれのボディーを試し→
初心者でも使いやすいボディーは
どれなのか→
激論を交わすトップスピナーたち＞
でも　ストリングプレイやるんだったら
やっぱりバタフライだよな。
＜　こうして　さまざまな議論を
重ねた結果→
初心者でも使いやすい
バタフライ形ボディーに決定した＞
バタフライボディー　使いやすいですね
これ　いい。
じゃあ…　名前を決めなきゃ
いけないんじゃないか？
確かに。
やること山積みだな。
（なおと）あっ！
ベッカム君だ。
自販機でジュースでも買うのかな？
え～っ！？
えっ　えっ　ええ～っ！？
ベッカム君　こんなとこに入って→
どうする気なんだ！？
ウソ！？　南極に出ちゃった！？
お前　ベッカムじゃないか？
（ベッカム）ん？
トーマスじゃないか！
懐かしい！　元気にしてたか？
ああ　久しぶりだな
会いたかったよ　ベッカム。
小さいころ　いつも
日が暮れるまで遊んだよなぁ。
ずっと　お前がいなくて
寂しかったぞ。
トーマス！
なおと君　紹介するよ。
幼なじみのトーマスだよ。
う　うん…。
どう見ても　ゴードンさんだけどね。
元気そうだなぁ。
よし！
ケシカス…。
（ケシカス）あ　そう？
毎週　言ってるよ。
毎週　作ってるよ。
ごめんな。　うん　教えてよ。
（ケシカス）そうですよ。
なに？
つり革ってね…。
よっしゃ！
お願い！　よ～し！
えっ！？　俺？
つりカス。
ほんとだ　つり革みたい！
って　こら～！
（ハム太郎）森の中のハムさんちゅう。
最近　運動不足みたいなのだ。
あ～　動きたくない。
なんだか最近　体が重いんだよね。
私も…。　太ったのかな？
毎日さぁ　おもちばっかり
食べてるからじゃない？
ただいま。　いいもの買ってきたよ。
何それ？
バランスボール。
これにね　座ったりするだけで
ダイエット効果あるんだって。