(より子) 硝子？
(硝子) よりちゃん？
(硝子の声)
先日 昔の友人に会ったんです｡
彼女は警察官になっていて→
藍里の件を捜査していると
言われました｡
因果なものですよね｡
(徳道) それで？
硝子は どう思ったんだ？
(硝子) うまく演じきれたのかな…と｡
(より子) 〔硝子は今 何してるの？〕
(硝子) 〔ん～… フリーターみたいな？〕
〔全然 よりちゃんみたいに
しっかりしてないよ〕
(より子) 〔え～？
私も全然しっかりしてないよ〕
〔それに私は
硝子が元気でいてくれるだけで→
もう十分〕
(硝子) 〔ありがと〕
(より子) 〔ホントにうれしいよ〕
〔こうやって昔みたいに
友達に戻れて〕
(硝子) 〔私も〕
(硝子) ずっと会いたいと思っていた
友達なんです｡
でも→
互いの立場も 私自身も→
全部 変わってしまいました｡
(徳道) 時がたっても変わらない
人間なんていない｡
(硝子) そうですよね｡
(ドアが開く音)
(ソラ) お疲れさまです｡
(徳道) ソラ 少し事情が変わった｡
(硝子) すみません みちるを落とすのに
時間がかけられなくなりました｡
(ソラ) 分かりました｡
(硝子) リスクはありますが
賭けに出ようと思います｡
(徳道) 賭け？
(硝子) 私が直接
青嶋みちるに会いに行きます｡
♪～
(ソラ) みちるさん！
(みちる) ホントに来たんだ
この後 仕事でしょ？
だって 初めてみちるさんから
会いたいって言ってくれたんだよ｡
一瞬でも会いたいよ｡
はい｡
(みちる) 何で 私なの？
えっ？
だって私 いっつも
誰かの引き立て役にされてる→
平凡で つまんない女だよ｡
ソラ君も
そうやって利用したいの？
そんなわけないでしょ｡
>> じゃあ 私といるメリットって何？
ホストの客にも かわいい子や
お金持ってる子とか→
たくさんいるでしょ？
お客さんは お客さんだよ｡
どうしたの？
何で私なんかに優しくするの？
今日 会いたいって言ってくれた｡
俺は それだけで…｡
>> だから→
そういうの全部
信じられないんだってば！
この前あげた花束｡
えっ？
(ソラの声) アネモネ｡
みちるさんが
かわいいって言ってたから｡
ＳＮＳで３年くらい前｡
その投稿見て…？
俺だって みちるさんのこと
知りたくて必死なんだよ｡
(ソラ) ただ俺は
みちるさんのことが…｡
(硝子) ソラ～！
>> 瑠璃ちゃん…｡
(硝子) もう～
待ち合わせ時間 過ぎてるよ～｡
早くお店行こっ！
>> ごめん みちるさん また連絡する｡
ちょっと… ソラ君！
(騒ぎ声)
＼会いたかった／
＼ホントに？／
こちらへ どうぞ｡
(硝子) よろしくお願いします｡
♪～
(ソラ) みちるさん｡
何で店に？
今日は自分で飲みに来た｡
だから さっきの続き 聞かせて｡
(硝子) ねぇ ソラどこ？
(ﾊﾙﾄ)
瑠璃からシャンパン入った｡
ごめん すぐ戻るから｡
(ﾊﾙﾄ)
今 ソラにシャンパン入って→
ちょっと
待たせちゃうかもしれません｡
(硝子) おかえり｡
貧乏人の相手 おつだよ～｡
>> は？ あの女 何？
あ～… 瑠璃っていう
ソラの担当の子で｡
(ﾎｽﾄ) 姫から一言！
(硝子) シャンパンも入れないで→
ソラと話せると
思わないでくださ～い！
身の程 わきまえましょ｡
ソラ 今日はアフターからのホテル
楽しみだね！
朝まで愛してね 大好き～！
(拍手)
(硝子) ソラは どうなの？
(ソラ) あぁ… いつもありがと｡
俺も楽しみだよ｡
ソラ君 嫌がってるって
分かんないの!?
(硝子) うわ～ あおりで
ガチギレしてんじゃん ダサっ！
>> 金で言うこと聞かせて
ホテル連れてくとか→
そっちのがダサいから！
(硝子) はぁ？ ここホスクラなんだけど？
金 使った方が
正義に決まってんだろ ブス！
>> じゃあ あんたより高いシャンパン
頼めばいいんでしょ？
みちる｡
(硝子) ソラ そいつ出禁にして｡
(みちる) ソラ君 ごめん…｡
でも私…｡
ごめんね｡
瑠璃ちゃん｡
今日は
みちるさんと一緒にいたい｡
(硝子) はぁ？ 最っ低！ 気分悪い 帰る！
>> 話そっか｡
ごめん ちょっとＶＩＰ借りる｡
(ソラ)
ここだと邪魔入らないから｡
大丈夫？
いろいろ驚かせたよね｡
でも みちるさんは無理して
お金使わなくていいんだよ｡
だけど…｡
>> ソラ君が好き｡
えっ？
好き｡
ホスト辞めてよ｡
他の女と一緒にいるのヤダよ｡
私の貯金 全部貸してあげる｡
それで いったん借金返してさ…｡
そういう額じゃないんだ ごめん｡
じゃあ私が お店通う｡
そうしないと
ソラ君のこと守れないんでしょ？
この前 言いかけたことの続き→
聞いてくれる？
うん｡
(ソラ) 借金返して→
ホスト辞めて→
みちるさんと一緒になりたい｡
俺のこと
彼女として支えてくれる？
支えるよ！
だって ソラだけが
私のこと見つけてくれた｡
私が→
ソラを幸せにする｡
(徳道) 青嶋みちるは
順調に金を落としてるよ｡
危ない橋を渡ったかいがあったな｡
(硝子) ええ｡
灰原硝子のことなんて
もう忘れて興味もないでしょう｡
今のみちるにとって→
ソラさんは何よりも
大きな存在になりました｡
彼女は 自身のプライドに懸けて→
きっと最後まで
ソラさんを支えてくれます｡
(徳道) プライド… ね｡
(硝子) 狙うのは
彼女を支えるものがなくなった→
その時…｡
(ﾊﾙﾄ) ごめん｡
これ利用停止になってるみたいで｡
(みちる) えっ？
あぁ 今 現金ないから
あした来た時 払うわ｡
(ﾊﾙﾄ) 分かりました｡
みちる 今日もラスソン
歌わせてくれて ありがと｡
ソラ 何か元気なくない？
実は… 瑠璃ちゃんがね→
俺に300万ツケ残したまま
飛んじゃって｡
はぁ!?
前に みちるのこと優先したのが→
どうしても許せなかったみたいで
嫌がらせに…｡
じゃあ 私のせいで？
あぁ いや それは違うよ｡
でも まだ元の借金も
残ってるのに→
どうしよう…｡
一緒に返すよ！
これ以上は無理させられない｡
でも… 何とかするよ うん｡
彼女だもん｡
ありがと｡
でも ホントに無理はしないでね｡
うん｡
ちょっと待ってて
すぐ準備するから｡
アフター行こう｡
>> うん｡
♪～
カード 限度額オーバーで
止められたんじゃ…｡
それ ソラには…｡
(ﾊﾙﾄ) 言わないです ただ→
役に立てたらと思って→
これ｡
保証人 いらないとこです｡
知られる心配もありません｡
(足音)
(硝子) あそこは
業界でも有名な闇金です｡
どう返済しようとするのか
見ものですね｡
(ドアの開閉音)
(ソラ) 仁さん｡
みちるが硝子さんに
何したか分からないけど→
俺…｡
(徳道) ソラ｡
これが終わったら
現場からは離れろ｡
この仕事をするのに
お前は情が深過ぎる｡
>> 借りたの300万ですよ？
利子って そんなに!?
♪～
(みちる)
これからは賢く稼ぐ時代だよ｡
あのさ
自分が何勧めてるか分かってる？
だから これを
知り合いに紹介するだけで…｡
(同僚) マルチでしょ？ これ｡
(同僚) てか 見ないふり
してあげてたけどさ→
会社の備品在庫
フリマサイトに出してるよね？
クビになると思うよ｡
>> えっ？
(同僚)
部長も もう気付いてるから｡
えっ それは困る…
ちょっと待って！
📱(動画:藍里) 嫌ぁ～!?
(綿貫) エグいっしょ？
>> アナスン 米沢の結婚式動画｡
もったいないと思うんだよな
海崎藍里もさぁ～｡
この動画引っ提げて
ＡＶデビューでもすりゃ→
もう ひとバズりできたろうにさ｡
デジタルタトゥーってのは→
歴史に名を刻んだのと一緒だから｡
炎上はチャンス！
俺のチャンネルでも この動画は
反響デカかったんだけどさ…｡
(硝子) ごちそうさまでした｡
(綿貫) これだけ覚えて帰ってな｡
(綿貫) はい カンパ～イ｡
(女性たち) カンパ～イ｡
は～い よろしく よろしく｡
はぁ…｡
♪～
📱(振動音)
あっ…｡
📱(留守電:男) あのさぁ→
電話 無視しても
逃げられないからね？
📱 450万
今度こそ期日までに頼みますよ！
おなかすいた…｡
(サイレン)
♪～
(より子) よかったら｡
(より子) 先方は 初犯だから
示談でも構わないと｡
>> お金…ない…｡
(より子) 青嶋さん｡
なぜ食べ物を万引しなければ
ならないほどの状況に？
>> もう嫌…｡
捕まえてよ｡
そしたら
借金取りも来ないでしょ？
もうこんな… ヤダよ…｡
(より子) この前 お会いした時から
何があったのか→
聞かせていただけますか？
>> うるさいなぁ！
>> 私は頑張ってんの！
あんた 誰かのために
頑張ったことないでしょ!?
(より子) 落ち着いてください｡
>> 私は… ソラのために…｡
ソラぁ…｡
(足音)
みちる…｡
(みちる) ヤダ…
ヤダ ソラ… 見ないで…｡
ヤダ…｡
ごめんなさい…
もっと… もっと頑張るから！
捨てないで！
(ソラ) こんなに頑張ってくれて
ありがとう｡
みちるのおかげで
借金 返せたんだ｡
ホント…？
ホストは辞めるよ｡
みちる 愛してるよ｡
ソラ… 愛してる…｡
幸せ…｡
生きてて今… 一番幸せ！
一緒に暮らそう｡
荷物持って 店で待っててくれる？
うん｡
すぐに行く｡
(硝子) 地獄にいるからこそ
ひときわ輝く幸せもあります｡
全部失っても
彼女は愛を持ってる｡
(徳道) 君が用意した愛…だけど｡
(硝子) 他人に依存した幸せほど
もろいものはありません｡
♪～
>> ソラ？
ソラ？
来たよ！
♪～
灰…原…？
(硝子) やっと
その名前で呼んでもらえた｡
海崎藍里と大桃 武は→
隣にいるのが私って知る前に
ああなっちゃったから｡
(硝子) 久しぶり｡
灰原硝子だよ｡
(硝子) 瑠璃じゃなくてね｡
>> ソラに何かしたの？
許さないから！
ソラには関係ないでしょ!?
📱(呼び出し音)
📱 関係ないわけないでしょ？
(硝子) いつまで夢見てるの？
📱(通話を切る音)
(硝子) 出会ったのも
好きな花を知ってたのも→
一緒になるって約束したのも…｡
あなたが恋してたのは→
彼の後ろにいた→
私だよ｡
>> ヤダ… ヤダ… 違う！
違う！ 違う！
信じない！
ソラぁ！
(硝子) 私に生活の全部をささげて→
お金も仕事も失って→
今 どんな気分？
>> 殺してやる…｡
(硝子) そうだよねぇ｡
私も10年 そう思ってきた｡
でも 殺すだけじゃ
我慢できなかったの｡
あなたが最後の一人｡
私の復讐はこれで終わり｡
(硝子) あなたのいい夢も→
ここで終わり｡
(硝子) あぁ～…｡
その顔が見たかったぁ～｡
(硝子) さよなら 青嶋みちる｡
>> あぁ ソラぁ～！
ソラぁ～！
ソラぁ…｡
ソラ…｡
ソラぁ～！
あぁ… 何で…｡
(より子) まさか…｡