私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
ほら いちご！
もうすぐだよ！
ええっ もう？
７時30分25秒からだから
５秒前 ４ ３ ２ １…
わあ！ ほんとにやった
「オシャレ怪盗 スワロウテイル」
全国の映画館で 華麗に公開中！
ふふふふっ…
録画完了！
とってたの？
当たり前よ！
いちごの記念すべき
初CMなんだから！ ふふっ…
うん！
短いCMだったけど
何度も放送して
この映画を推していこうっていう
スタッフさんの熱意が感じられる
これがどういうことか分かる？
ええ？
ふっ… いちごが新人アイドルとして
期待されているってこと
すごい分析…
ていうか そうなの？
間違いない！ というか
間違いなく 穏やかじゃない！
あおいが言うならそうなんだね
なんだかドキドキしてきたあ！
これは行くしかないわね！
どこへ？
決まってるじゃない
映画館よ！
よし と！
自分達の映画見に来るって
ちょっと冒険だな
主演なんて普通じゃないから
普通に見たいの！
ま 普通にバレそうだけど…
はあ…
-はあっ… らぶゆ～！
-待て待て
はあっ？
主演アイドルが来ているって
お客さんにバレたら
騒ぎになる可能性がある
そしたら映画館に迷惑だろ
あい…
でもでも 変装してるから
大丈夫じゃない？
ううっ…
変装はもう少し穏やかに
芸能人のやりすぎな変装は
逆に注目を集めがち
ありがとう！
ただでさえアイドルは 見つけられやすい
漂うアイドルのニオイでね
アイドルのニオイ？
さあ 行くぞ
ああ…
くんくん…
あああ～！
はい！
あ そういえば私
関係者チケットもらってたんだ
買っちゃったんだよね？
買いたかったからいいの！
今日使う分と 保存用と布教用
前売りは限定クリアファイル付きだし
う～ん らいち ポップコーン
塩とキャラメルどっちにする？
ふんふん… ん？ ふんふん…
においで決めようとしてる？
ん～ん
ポップコーンじゃなくてね
アイドルのニオイがしない？
ふんふん… くんくん…
ふんふん…
え？
うわあっ…
うわあ～
いよいよだね
うん！
いたぞ～！ あそこだあ！
スリルな香りに導かれ
華麗に舞い飛ぶアゲハ蝶！
オシャレ怪盗 スワロウテイル！
お宝目指して飛んでゆく！
どこまでも パタパタと！
-わああ…
-逃がすな！
捕まえられるかな
お姉ちゃんだ！
うふふっ 新世代のスワロウテイルね
あおい姐さん ゲストで出ないかなあ
待てえ！
ふふふっ
残念ながら待てないです～！
面白かったな
うん！
最高だった 最っ高だったよ！
ありがとう！
ここまで来られたのは
毎日頑張ってる成果！
うん！
まだまだ先は長いぞ アイドルの道は
行こ！
ほわぁ…！ さすが美しき刃 らぶゆ～！
ファッションショーの
ランウェイ歩いてるみたいだね
黙っていても オーラが出てる感じ
あ？
あ！ 蘭さん！
あっ…
らいち
来てたの？
お姉ちゃん！
あおい姐さんも そうだ！
んん？
お お受け取り下さい！
ああ？
ホワイトデー…
ああっ… ありがとう！
レア！
だね チョコ持ち歩いてたの？
はい！ チャンスは
いつ来るか分かりませんから！
ママ！
ふっ こんにちは！
お久しぶりです
こんにちは！
いちごたんのママ！ らぶゆ～！
うっふふっ…
どうもありがとうございます
うわあ…
この瞬間レア！
映画 どうだった どうだった？
２人ともスワロウテイル
してたじゃな～い
わあっ ほんと～？
嬉しいですう！
にしても
んん？
よくあたし達に気づいたな
うん 変装してるのに
なんだかね アイドルのニオイが
するような気がしたの
ええっ アイドルのニオイが分かるの？
穏やかじゃないわね らいち
姐さん？
アイドルのニオイが分かるなんて
アイドルファンの道を
順調に歩んでいる証！
ああっ… は はい！ なんだか
みんなそれぞれ違うニオイな気がします！
正しい！
やったあ！
違うニオイ？
うん！ あおい姐さんは… くんくん…
キラキラしたニオイ！
そうなの？
ふんふん… 蘭さんは
蝶々が飛んでるようなニオイ！
確かに！
どんなんだ？
おとめさんは… くんくん…
お菓子みたいな甘～いニオイ！
確かに！
すご～い！ ほんとに
アイドルのニオイってあるんだね
私は？
ええ？
お姉ちゃんは…
ふんふん… んん？ ふんふん…
ふふふっ…
あ…
カフェオレのニオイ？
さっき飲んだ…
こぼしてたね
ああ！
ちゃんと拭きな
んん～ お姉ちゃんは
アイドルのニオイしないなあ 不思議～
ええっ…？
ああ… くんくん くんくん…
そこにもこぼしたの？
ん～ん どうして私だけ
アイドルのニオイがしないのかなあって
うふっ… ニオイっていっても
ほんとにニオイがするわけじゃない
ええ？
アイドルのニオイっていうのはね
アイドルのオーラのこと
オーラ？
感じたことあるよね？
アイドルが放ってる輝き！
ああっ…
ある！ 美月ちゃんから！
でしょ？ それがオーラよ
オーラは目に見えない 心で感じるもの
ど～お？ オーラ感じる？
う～ん…
美月さんと同じことをすれば
出るわけじゃない
そっかあ…
どうすれば出るんだろう…
ヘ～イ！ ハニー達！
ああ？
ローリング ローリング ローリング…！
こんなにローリングしているのは
他でもナッスィング！
ハニー達に仕事のオファーが
カミングした！ Yeah！
公開ライブのオファーを頂いたわ
わあ～っ！ やったね！
うん！
オーディションなしで
出られるんですか？
ええ 主催者サイドは
今までの３人のオーディションを見て
ぜひお願いしたいと言って下さったわ
活躍の場が
増えてきてる影響もあるだろうな
そうね
霧矢は テレビドラマの
「イケナイ刑事（デカ）」が好調
紫吹は モデルとしての活動も
安定している
星宮は
映画初日の動員が 好調だそうよ
ここからが あなた達の正念場
気を抜かずに アイカツしなさい！
はい！
あと星宮には 映画の宣伝の為に
ラジオに出てほしいという
オファーを頂いたわ
わあ！
ラジオはたくさん喋れるし
自分を知ってもらうチャンス！
有栖川は テレビを中心に
宣伝回りをしているから
あなたもきちんとね
はい！
頑張ろうね！
うん！
だな！
うふっ…
せ～の
お～っ！
よ～し！ 私もあおいと蘭みたいに
オーラ出せるようにならなきゃ！
はむっ んっ んっ… ニンニクおいし～！
あ！ ユリカ様 一口食べる？
はっ…！ 吸血鬼に
ニンニクをすすめるなんて
あなた血を吸うわよ！
わあ…
じゃあトマト食べる？
-ふっ このユリカ様に捧げるがいい
-オーラだ…
あ～
らぶゆ～
え？
んん～
それおいしそ～！
みんな 普通にオーラを出してるんだ…
ああっ…
美月さんなんて いっつも出てる気がする
うっ…！
ア～イ カァ～ツ！
なにしてんだ？
オーラを出す特訓
私達に追いつく為に
１人で頑張りたいんだって
アイ… カツ！
頑張りたいなら止めないけど
私は前からいちごの
アイドルのニオイを感じてる
気づいてないのは いちごだけかも…
ああ… ああっ 時間！
あおい 蘭！ ラジオ行ってくるね！
いってらっしゃ～い！
公開ライブでな！
最近アイドル誰がい～い？
やっぱり 神崎美月
かなあ！ あ 最近テレビショッピング…
んん～ やっぱり私
オーラ出てないのかなあ…
こんにちは！
じゃなくて おはようございます！
よろしくお願いします！
こちらこそ！
構成 分からないことがあったら
聞いて下さいね
ありがとうございます！
この番組 すごく人気なんですよね
おかげ様で 数万人のリスナーが
聞いてくれてます
ああっ… 数万人？
どっ どうしよう！ 緊張してきたあ…
んん… さ～あ ラジオの時間！
さて 今日の「アイドルステーション」
ゲストは
「オシャレ怪盗 スワロウテイル THE MOVIE」
が絶賛公開中の
星宮いちごちゃんで～す
はあ？
こ こんばんは！ うっ じゃなくておはよ…
あっ… うっ こんにちは！
お お姉ちゃんがゲストなのお！
こんにちはでした！
ごめんなさい 今はお昼なのにぃっ…
あっははは… 初々しい
いちごちゃんといえば
去年の10月にデビュー
それから 神崎美月ちゃんとの
お仕事で活躍したり～
あ 去年のクリスマス
ツリーを伐採してましたよねぇ
あれすごかったあ
-あのあと ツリーはどうしたの？
-うううっ… ドキドキしすぎだよ…
いちごちゃん？
あっ はい！
あっはは… 若干遠くに行ってましたね 今
えっ 遠く？
ではでは CMのあと
じっくりお話を伺っていきま～す
皆さん また来週！
ああっ… うう…
ごめんなさい 何万人も聞いてくれてるって
考えたら緊張しちゃって…
ああ ごめんね 余計なこと言っちゃった？
いえ！
でもね 緊張することないよ
そのマイク見て
ああっ… うあ…
聞いてくれてる人は
その穴の数より多いかもしれない
でも いちごちゃんは そのうちの
１つの穴に向かって話せばいいんだ
そしたら 気持ちは伝わるよ
あはぁ…
アイドル お悩み相談～！
-大丈夫かな…
-さて 今日のゲストの
-平気平気！
-星宮いちごちゃんが答えてくれま～す
お 常連さんからですね～
いちごちゃん お願いしま～す
はっ はい！
１つの穴…
１人の人に…
うふっ… ラジオネーム
らいちんげーるさんから頂きました！
-どおおっ…！
-ありがとうございます
-僕のメールだあぁ！
-らいちんげーるさんのお悩みは…
“僕は霧矢あおいさんが大好きです”
私も好きです！
“あおいさんの魅力ですが
多すぎるのでアイカツ… じゃなくて
割愛します てへっ”
-うわああ 僕だってバレてる！
-あおいは私の親友なんですよ
-絶対バレてるうう…！
-なんかすっごく嬉しいな さて…
“ここからが相談です
僕はあおいさんが好きすぎて
将来どうなってしまうのかなあっと
時々不安です
僕は 僕の夢を見つけないと
いけない気もします
このままあおいさんを
追いかけ続けていいのでしょうか”
ふ… うん！ いいと思います！
私は 神崎美月さんを追いかけて
アイドルになりました
私の場合 美月さんに
夢をもらった感じですけど…
実際にアイカツを始めたら
もっとたくさんの夢が見つかりました
みんなに喜んでもらえる
アイドルになりたいとか
一緒にアイカツしてる
あおいや蘭と頑張り続けたいとか
だからきっと 好きなことを追いかけたら
その先で見つかる夢もあると思います
はあ…
それが 今までアイカツをしてきた
私が言えることです！
だから らいちんげーるさんも ずっと
あおいのことを追いかけ続けて下さいね
お姉ちゃん… アイドルだ！
あああ いちごちゃん…
あ？
マイクに近づきすぎ…
ああっ… うっあ…
そうだよね 夢を追いかけるって
大事だよね
らいちんげーるさ～ん 頑張って下さい！
では～ 次のメールに参りましょう
いちご ラジオ聞いたよ！
ありがとう！
オーラ出てた！
ええっ ほんとに？
ああ！
私 全然分からなかった…
オーラはね 自分で出そうと思って
出すものじゃない
自分を見てくれた他の人が
心で感じてくれるもの
つまり大事なのは 自分が
どういうアイドルでいられるかってこと
どれだけ頑張ってるかってことだ
ああ…
ラジオのいちごは アイカツをやってきた
毎日に 自信をもって話してた
だからオーラが出たんだよ
うっ…
うっ は…
あははっ…！
愛してる！
あ あ…
胸張んな！ ふ…
ふ…
蘭ちゃ～ん！
ああっ…
だからきっと 好きなことを追いかけたら
その先で見つかる夢もあると思います
そうか！
ん…
お！ 星宮いちごだ！
ふっ…
毎日のアイカツを 私らしく頑張ること
それがオーラに！
そう 頑張ればなんてことない
毎日でも特別になる！
Sunday Monday Chu-Chu Tuesday
めくってカレンダーガール わたしの毎日
Wednesday Thursday Friday Saturday
つながって Brand-new week
前髪はキマらないし ケンカ中だし
（だるだるブルー）
ズル休みしたいけれど お見通しなの
（ばればれマミー）
今朝はパンが食べたいよ カフェオレにして
（ぐずぐずタイム）
リボンどれにしようかな そろそろやばっ
行ってきまーす！
サンシャイン お待たせ今日もヨロシク
さっきの気分も忘れちゃって
ダッシュで坂道駆け上がって行こう！
何てコトない毎日が トクベツになる
実践中の思考は 理屈なんかじゃないんだ
カレンダーめくって今日も
わたしらしくアレ 前向きに
視界良好 おはようみんな
Sunday Monday Chu-Chu Tuesday
めくってカレンダーガール わたしの毎日
Wednesday Thursday Friday Saturday
つながって Brand-new week Brand-new me
よかったです！ 姐さん 蘭さんも！
うふふ…
ありがとう！
あと… お姉ちゃんも
アイドルっぽいと思った！
わっ！ 初めて言われた！
それと… ありがとね…
ええ？
ラジオで僕の悩みに答えてくれて…
ほら らいちんげーるって… 僕…
そうだったのお！
えっ… うううううっ…！
うわあ～！ 言うんじゃなかったあ～
星宮達の公開ライブ 好評だったそうよ
よかったあ… 星宮も霧矢も紫吹も
もっとアイカツしてくれるといいですね
もうすぐ紫吹にとって 勝負の時が来るわ
ああっ…？
紫吹が愛しているブランド
スパイシーアゲハの
専属モデルオーディションがあるの
今週のアイカツ格言
出かける時に変装しないとダメって
私も有名人になっちゃった？
アイドルたるもの
センスのいい変装を心掛けたいものね
“変装は穏やかに”
スパイシーアゲハの
専属モデルオーディション
絶対に負けたくない
でも完璧なだけじゃ
ミューズにはなれないんだ
ミューズ？
次回 アイカツ！
「アゲハなミューズ」
いつでもアツく アイドル活動！