私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
お疲れさまでした～！
このあと プロモーション撮りが３本
そのままラジオの収録を済ませてから
ジャケ写の撮影
うえ～
あ 半日だけで
そのスケジュールですかあ？
ほのかさん ラジオの録りから
撮影スタジオまで 結構時間ありますよね
んじゃあ そこでスイーツ休憩？
間に新しいアルバムの告知の
インタビューを入れられませんか？
ん… 調整してみるわ
それって マジで言ってるのお？
マジで言ってるの
ひぃーっ！
ずっと思ってたんだけどさあ
う？
なんで そんなに頑張れるの？
頑張んなきゃ
アイカツ界を新しいステージに
引っ張って行くことなんて できないでしょ
え？
ライブのチケットは 受け付け開始から
僅か数分で完売だそうですねえ
ええ パートナーズカップでの
勝利をきっかけに巻き起こった
WM（ダブルエム）旋風は
まさに とどまることを
知らないといったところでしょう！
ほんと 街じゅうがWMでいっぱいだね！
ランキングでも WMの評価は
ダントツ うなぎ上り！
アイカツランキングのこと？
うん！
“アイカツランキング”とは
いろんなデータを基に決められる
アイドルのランキング
フェブリスメーターで測る
お客さんの興奮度から
イベントでの順位
テレビや映画 CDや雑誌の
評判などで決まる
ランキングは 個人とユニット
２つの部門に分けられてて
そのユニット部門の
最新ランキングが これ！
へぇー
わあ！ WMが１位だ！
しかも 活動を発表してから
これほどの短期間で
トップにまで上り詰めたなんて…
まさに穏やかじゃない
でも 美月さんは このくらいじゃ
満足してない気がする
うん
アイドルじゃなかった
みくるさんを育ててまで
新しいユニットを
作ろうとしたくらいだもんねえ
きっと 何かすごいことを
考えてるんじゃないか？
そう… だからこそ新しい自分の
アイドル事務所まで立ち上げた…
スターライトやドリアカじゃ
つかみ取ることができない
大きな目標を達成するために
それって… どんな目標なんだろう？
あ！
個人ランキングが更新されたよ
どれどれ？
どうなったあ？
個人部門の総合でも
１位は美月さん！ さすがだねえ！
さすがなのは いちごだって！
美月さんの次の２位だよ！
うっふふ ふっ
私は…
えっとぉ… あ ７位！
あたしは… 12位かあ…
でも モデルカテゴリーだと
蘭はいつも１位だよね！
美月さんがエントリーしてなくて
助かったってところだなあ
あれ？
いちご？
どうかしたのかあ？
うーん みくるさんの名前が…
あっ 20位までには…
いないね
ああ
ああ…
21位かあ…
ガーデニストランキングなら
いつも１位なんですけどぉ～
順位を一番上昇させたのは みくるよ
そこは自信を持っていいわ
けど 美月とは随分差があるよねえ…
あ 早く追いつかないとだし
じゃ 私も追いつかれないように…
もっと上を目指さないとね
１位の人が これ以上
何を望むっていうの？
その先にある何か
え？
そうねえ…
ねえ みくる
来月のランキングで
ベストテン以内に入って
ベストテン？
少しでも私の近くから
同じ景色を眺めてほしい
何が見えるの？
立ってみれば分かるよ
おお…
-キュッ キュキュキュ
-わあっ！ おお…
んっ フェレッ太 びっくりした～
キュ～
うふふっ ふ…
21位からベストテンか…
どうすれば いいのかなあ？
教えてくれない？
キュキュ
うおぉ！ は！
キュッ キュキュキュ…
うっははっ フェレッ太
オンステージじゃーん
キュー キュキュキュ
んっ！ ねえ 美月
何？
単独ステージなんて どうかなあ？
フェレッ太の？
私の！
グッドアイデアに ご褒美のアドバイス
ステージを成功させるには
プレミアムドレスがあった方がいいわ
プレミアムドレス？
過密なスケジュールの
合間を縫っての単独ステージだから
日は限られるけど
なんとか手配してみるわ
ありがとうございます！ ほのかっちぃ！
あ ほのかっち？
うっふっふっ
ただ ヴィヴィッドキスの
トップデザイナー KAYOKOは
今 アメリカ西海岸にいるらしいの
プレミアムドレスを
お願いするのは 難しいかも…
そっかぁ…
んふ…
夏樹みくるさん
お１人でのステージ ですか？
はい 皆さんにも
気づいていただきたいんです
WMの輝きの中には
美月だけじゃなくて
私もいるってことを！
じゃあ WMの活動をしながら
単独ステージのレッスンもして
ガーデニングショップの仕事も続ける？
はい！
それが夏樹みくるですから
まさに型にはまらないアイドル
みくるちゃんと
ヴィヴィッドキスのデザインは
これ以上ない相性といっても
いいですよねえ
ありがとうございます！
すっごくうれしいです！
私 ずっと前から
ヴィヴィッドキスが大好きでえ
初めて出会った時に もう
これって運命？っていうか
ポップだし カラフルだし 気分上がるし
パッションな色使いとか ど真ん中だし！
ほんとに好きなんですねえ
あ～ うん 今 録画で
みくるちゃんのこと 超見てる系…
ちょ～っと彼女 ヤバくな～い？
うふふっ…
ヤバいんです それで…
私のお願いを
聞いていただけないでしょうか？
えぇーっ？
美月ちゃんからのお願いなんて
超ヤバくな～い？
うふっ
うん いい感じ
ふぅーっ
ん…
おっ！
おお…
やばっ！ あ ごめん！
私 お店に行かなきゃだし！
じゃあ 今日は ここまでかなあ
お疲れさま！
美月もお疲れなのに
つきあってくれて ありがとう！
ありがとうございました～！
よいしょっ よいしょっ！
よっ！
ふう～…
ひょっとしたら ガーデニングショップの
お仕事やってる場合じゃないのかな…
単独ステージのレッスンに
集中した方がいいのかな
プレミアムドレスをゲットする方法も
考えなきゃ… だし…
みんなーっ！
今日は こんなに大勢の笑顔を
咲かせることができて
私は本当に幸せでーす！
うふふ…
あ？
ああ？ あ はい… あ はい はい！
はい！ ナツキグリーニングガーデンです！
え？ ミラクルフラワーですか？
あ はい 確かに あのお花を
国内で扱ってるのは 当店だけですが…
新商品の発表会で 是非とも
金色のミラクルフラワーを飾りたいの！
え！ あ 金色ですか？
どうしよう… お店にあるミラクルフラワーは
まだ球根の状態
あの花を咲かせるには
とても世話がかかる
それに…
金色に咲かせるとなると
１日のうちの決まった時間に
お水をあげないと…
でも お仕事に レッスン…
プレミアムドレスも手に入れなきゃ…
ミラクルフラワーを世話してる余裕は…
ん すみません… 今のご注文…
あ！
んっ！
是非とも
お引き受けさせていただきます！
大勢の人たちの笑顔の花を
咲かせるのもすてき…
でも たった１人のお客さんの
笑顔の花を咲かせてあげるのも
とっても大切！
よーし！
みくるのミラクル
見せちゃおうか～なっ！
なるほど
聞き手に向けて 思いや情熱を
投げるばかりでは ないということですね
はい
メッセージを受け取ってくれた
ファンの皆さんが
どんなボールを返してくださるか
熱いキャッチボールをしてみたいんです
ね？ みくる
うん そんな感じ！
KAYOKOさんは まだ日本に
戻ってないんですねえ
分かりました 失礼します
はあ…
ん？ やばっ！
今日はお日様が沈む前に
お水をあげなきゃなんだった！
ん ごめん 美月 お先に！
うふ…
ただいまーっ！
ふぅ～…
間に合ったあ…
行ってきまーす！
と… その前に…
おっ！
うんうん！ よしっ！
本日は WMから
単独ステージも間近の
夏樹みくるさんに お越しいただきました
どうもです！
今度の単独ステージでは
新曲も披露されるんですよね？
はい
ステージは どんなイメージに
なるんでしょうか？
え？ ええとぉ…
あれ？
ああ…
体の全てに意識を行き渡らせて！
じゃあ ちょっと休憩しよっか
ふぅー… はぁ…
私は１人で頑張れてたつもりだったけど
美月が一緒にいてくれたから
できてたことって いっぱいあったんだ…
美月！
う？
私 単独ステージ 絶対成功させて！
必ず 美月を引っ張れるくらいの
アイドルになるから！
おお…
うふ…
みくるさんの単独ステージで
ファンの皆さんに
一番見てほしいところはありますかあ？
はい！
ただいま特訓中の みくるの
ミラクルステップですね！
ダメね… KAYOKOさんとは
まだアポが取れないわ
そうですかあ
あ！
今日もお日様が沈む前に
お水あげないと！
WMのお仕事に 単独ステージのレッスン
そして ガーデニングショップ
正直 つらくはありませんか？
確かに簡単ではありません
そうですね どちらかといえば大変です
でも つらいと思ったことは
１度もありません！
うふっ
まさかの大波乱！
WMの夏樹みくるちゃんが
あのクイズ王と 激しいデッドヒートを
繰り広げています！
どうしよ…
こんなに収録 長くなるなんて…
あしたはお届けの日…
今日は お月様が真南の方角を越える前に
ミラクルフラワーに
お水あげなきゃ いけないのに…
さあー！ 次の問題にクイズ王が
答えられれば クイズ王の勝利！
しかーし！ みくるちゃんが解答すれば
またまた勝負は振り出しですっ！
では 第152問！
赤紫色の葉を広げ
春から初夏にかけて
明るく黄色い花を たくさん咲かせる
ヨーロッパから東南アジアを原産とする
トウダイグサ科の耐寒性宿根草といえば？
知ってる！
けど… クイズ王さん頑張って！
んー… んん？
ダメっぽい…
わざと間違えれば私の負け
収録も ここで終わる
答えは出ないかーっ？
ユーフォルビア・
アミグダロイデス・プルプレア！
正解でーすっ！
お疲れさまでした～！
お月様が 真南を越えるのは
10時ジャスト！
間に合え 私！
やばっ！
はっ はぁ…
間に合わなかった…
う… うーん…
ああ？
あっ？
咲いた！
とってもきれい！
だけど…
ごめんね 金色に
咲かせてあげられなかった
ううん！ こんなに すてきに
咲いてくれたんだもん！
うん！
ちゃんと届けて ちゃんと謝る！
やばっ！ 急がなきゃ！
道路が混んでると 間に合わないかも
無理なお願い聞いてくれて ありがとう！
お待たせしましたー！
お花をお届けに…
お？
いらっしゃい みくる！
美月！ どして？
うふふ…
え？ じゃ ミラクルフラワーの
注文をくれたのって…
うーうん 私じゃなくて…
超時間ぴったりじゃなーい？
へ？
初めまして… っていうか
いつもテレビで見てるしぃ
初対面って感じがしない系？
ヴィヴィッドキスの
トップデザイナー KAYOKOさん？
え？ あ！
じゃ KAYOKOさんが
ミラクルフラワーのご注文を？
美月ちゃんから みくるちゃんをって
超イケてる植物ばっか扱ってる
ショップだって聞いたっていうか…
ごめんなさい！
あ？
最後の水やりに 間に合わなくて…
金色に咲かせることが できませんでした
謝ることないでしょ 全然お気に入り！
え？
それに… 知ってた？
ミラクルフラワーの本場LAでも
この色の花には めったに出会えない
だって 本当の本当に頑張った人じゃないと
咲かせられない色だから
はあっ はぁ！
こーんなヤバイ子
合格にしないわけには いかない系ね
ありがとうございます！
来て！
わあーっ！
みくるちゃんの
ヴィヴィッドキスへの愛と情熱は
雑誌とかテレビとかのインタビューで
マジ伝わってる！
仕事に対して
まっすぐ頑張れる子だってことも
超理解した！
みくるちゃんになら このプレミアムドレス
託してもいいかも！
やった！
うん！
はい！ もう あなたの服な感じ！
ありがとうございます！
その代わり 単独ステージ
成功させないと 激おこだぞ！
はいっ！
KAYOKOさんのこと 黙ってるなんてえ
美月ってば 意地悪なんだから！
ごめん… でも
気付いてほしかったから…
夏樹みくるは どんな困難でも
自分自身の力で乗り越えられる
すごいパワーを持ってるってこと
あぁ… うん！
行ってくる！
tu tu tu tu... tu tu tu tu...
街のイルミ キラリキラリ
門限とっくに過ぎてるけど
あと少し あと少しだけ
今夜は背伸びしたい気分
新しいワンピ 甘いリップ
コーデもバッチリ決まったし
怒られた時の言い訳より
お気に入りヒール鳴らし踊ってたいの
もっとあたしを見て
ママには内緒のオトナモード
“カワイイ”じゃ足りないの
わかままじゃなきゃね
もっとキレイになって
みんなに内緒のオトナモード
幼い自分は お先にオヤスミ
tu tu tu tu... tu tu tu tu...
twinkle night... twinkle night...
あっははは…
見て見て！
みくるさん 前回の21位から
いきなり８位だって！
この前の単独ステージを見れば
この急上昇も 納得だなあ
うん！ やっぱり
みくるさんは すごかった！
ベストテンに入ったご褒美に
私が考えてる目標 教えてあげる
マジ！ 何？
９月までに
あのマスカレードを越えること
うん 面白いと思う！
でしょ？
美月さーん！ みくるさん！
お願いしまーす！
行こう！
うん！
WM！
レッツ シャイン！
今週のアイカツ格言
今日のステージも
たくさん笑顔が咲いたねえ
みくるのランキングも
どんどん上がっていきそう
お客さんの笑顔も たくさん咲かせたい！
“笑顔を咲かせよう！”
蘭ちゃんと一緒にドラマオーディションに
出られるなんて すてき！
よろしくね 剣士様！
ああ こちらこそ お姫様！
次回 アイカツ！
「月の砂漠の幻想曲」
いつでもアツくアイドル活動！