私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
ふんふんふん ふふっふ
ふんふん ふっふーん
ふふっふ ふんふん ふっふーん
うふふ…
私も出合いたいなあ
えっ？
あかりちゃんを見てると
自分のプレミアムドレスを
持つ嬉しさが すごく伝わってくる
本当？
うん
私も素敵なプレミアムドレスに
出合いたいの あかりちゃんみたいに
そっかあ
ついつい このカード見てると
ニヤニヤしちゃうんだよねえ
うっふふふふ
あかりちゃん 可愛い
スミレちゃんの好きなブランドって
ロリゴシックだよね
うん
私も 頑張らなくちゃ
じゃあ じゃあ ロリゴシックのこと
一緒に調べてみようよ
うん！
ロリゴシックは クールタイプのブランド
ゴシック アンド ロリータをテーマに
ダークカラーを基調として
中世ヨーロッパ貴族を思わせる
華やかなラインや
蜘蛛の巣などのダークモチーフを使って
デザインされたブランド
うん うん
２人とも お仕事忙しいのに ありがとう
大丈夫
ね？
もちろん
スミレちゃんの 一大事だもん
ひなも 協力させてよね
で これは ママの仲良しの
ファッション雑誌の編集長さんからの情報
間もなくロリゴシックから 新作の
プレミアムドレスの発表がありそうだって
わあっ
ん？
スミレちゃんも ロリゴシックの
デザイナーさんに会いに行ってみたら？
うん
でも 会ってくれるかな 夢小路魔夜さん
怖そうだね
確かに 見た目はね
ええーっ
ん？
こ コウモリ食べるって キラキラッターに
それは都市伝説だと思うけど
ただ 夢小路魔夜さんは かなり気難しい
デザイナーさんなのは 間違いないらしいよ
そうなんだ
どうすれば会えるんだろう
ここは デザイナーさんとも仲良しの
藤堂ユリカ先輩を 頼るしかないね
-そっかー
-はあっ
うわあー
スケジュール びっしり
忙しそう
この頃 学園でも あまりお見かけしないし
ねえ 見て
うん？
藤堂先輩 明日コマーシャルの
野外撮影だって
会えるチャンスかも
そうだ！ あれを差し入れに持って行こう
うふっ
コケーッ！
だ か ら…
ヴァンパイアは
早起きが苦手だって言ってるのに
朝ご飯のコマーシャルさせるなんて
600年早くってよ
ベリーグッドモーニングシリアルと
トマトジュースで
今日も美味しく 朝ご飯
しっかり食べないと 血を吸うわよ
うん？
コケー！
あなた コウモリじゃなかった？
アアー！
うっふ
はい OK！
お疲れさまです
ユリカさん 休憩に入りまーす！
ユリカ様
休憩に入りまーす！
うーわーっ！
今日は スタジオを飛び出して ユリカ様の
コマーシャル撮影現場に お邪魔しています
ファンの方も 大勢来ています
皆は ユリカ様の
どんなところが お好きなんですか？
クールなところ
ファンを大事にしてくれるところ
全部！
わあ ユリカ様
お！
きゃーっ！
はーい 我が しもべたち
はるか地の果てまで
血を吸われに来てくれて ありがとう
うわーっ！ きゃー！
魔夜さん 新作のプレミアムドレスの
仕上げは 順調そうねえ
差し入れは 何にしようかな
はっ！
この香りは？
もしや 来来軒？
あ あれは確か 中等部の…
藤堂先輩 気づいてくれたみたい
先輩の大好物を お持ちしました！
ちょっ！
この匂いは？
こっちよ！
ったくもう！
いくら私の好物だからといって
人前に持って来ちゃダメよ！
ファンの皆さんは
私のヴァンパイアキャラを
楽しんでくださってるんだから
すみませんでした
とはいえ
ラーメン伸びちゃうから いただくね
あ はい
やっぱり美味しい！
買ってきてくれて ありがとう
はあ
よかったあ
本当に
素に戻った藤堂先輩 初めて見ちゃった
で 今日は どうしたの？
あっ はい
あの…
私はロリゴシックのファンで それで…
それで？
それで
新しいプレミアムドレスが
発表になるって聞いて
つまり あなたも
ロリゴシックのプレミアムドレスを
狙っている… ってわけね？
はい
この前のステージ
あっ
いちごに もらった
オディールスワンコーデ
あれ とっても似合ってた
-はあっ
-10分後に 撮影再開でーす！
あ ちょっと ごめん
準備するね
はい
今度のロリゴシックの
新作プレミアムドレスの テーマは
「白雪姫」
白雪姫
雪のように白く美しい白雪姫は
その美しさに やきもちを焼いた
新しいお母さんに
毒リンゴを 食べさせられ
死んだように眠らされてしまう
ロリゴシックのダークなイメージと
白雪姫の ちょっぴり残酷な世界観
きっと似合うはず
ふっ 私もそう思うの
あなた なかなか鋭いわねえ
ありがとうございます
きっと素晴らしいプレミアムになる
間違いないわ
あ！
ああっ 魔夜さんから
ユリカに似合いそうな
新作ドレスができたよ
見て欲しいんだけど 忙しいかな？
あっ
明日 魔夜さんのお屋敷を
尋ねることになったの
あなたに その気があるなら
連れて行かないこともなくってよ
はい！
シャイニーピンクスターと
えーとぉ それから…
スミレちゃん ドーナツ多過ぎない？
そう？
藤堂先輩が デザイナーさんは
甘い物がお好きって言ってたから
うふっ
あ やっぱりベリーベリーも
３つ入れてください
はい じゃあ これで
今日は 藤堂先輩の
ロリゴシックへの思いが
すごく分かったよねえ
うん 私も先輩を見習わなくっちゃ
スミレちゃん 藤堂先輩に
認めてもらえたのかなって思ったけど
うん そうだね
だと いいなあ
お待たせしました
んっ？
はい こんな感じで どうかな？
可愛いし 美味しそう！
それから
-あっ
-うん？
スミレちゃん？
まだ買うの？
リンゴを 少し分けていただけませんか
あと バターとお砂糖とシナモンも
焼きリンゴでも作りたいの？
はっ はい！
うわーっ 美味しそう
スミレちゃん これもデザイナーさんへの
差し入れにするの？
うん 白雪姫といえば リンゴでしょ？
新作のドレスにも
付いてるんじゃないかなあって
なるほどー！
うん？
白雪姫に出てくるのって
毒リンゴ だよね？
白雪姫のドレスに付けるかなあ
言われてみれば…
白雪姫は 毒リンゴを食べて
倒れちゃうんだもんね
でも ロリゴシックには
付いてる気がするんだあ
あ！
できた！
わあー 美味しそう！
味見してもらえる？
喜んで！
うーん シナモンのいい香り
いただきまーす！
はぁー あむっ ふんふん
美味しい！
スミレちゃん すごい！
作り方は お姉ちゃんに教わったの
お姉ちゃんは ロリゴシックのファンで
それで 私も興味を持つようになったの
そうだったんだあ
そういうの 何か憧れちゃう
スターライト学園の 受験の前の日も
お姉ちゃんが この焼きリンゴを
作ってくれたんだ
うふっ
だから ロリゴシックの
デザイナーさんに食べてもらえたら
お姉ちゃんも 嬉しいんじゃないかなって
ドレスに リンゴ付いてる気がしてきた
私も！
きっとデザイナーさん
気に入ってくれるんじゃないかなあ
うん！ 頑張ってみる
ここ… 本当に日本ですか？
新顔が来たようだね
思い出すわあ
初めて ここに立った日のこと
怖くて 本当は逃げて帰りたかったけど
仲間が一緒だから頑張れた
私も頑張ります
私たちも！
んっ
うわ～
キキキ キキィキ…
あっ
コマーシャル撮影の時にいた 鶏
あの子は コウモリ
魔夜さんのペットのアランよ
撮影に協力してもらったの
魔夜さんの所まで 案内してくれるはずよ
さあ ここからは
あなたたちだけで行きなさい！
ひぇええーっ！
あんまり甘えてると 血を吸うわよ！
ロリゴシックのドレスは 魔夜さんの魂
あっ
そのプレミアムドレスを着ていいのは
このブランドを愛し 理解し
その世界の住人になれる者だけ
私は そう思ってる
魔夜さんに会えるかどうかは
あなた次第よ
頑張りなさい！
藤堂先輩…
はい！
-学園マザーッ！
-うん？
氷上が ロリゴシックのデザイナーに
会いに行ったというのは 本当ですか？
そのようね
ついさっき 藤堂から連絡があったわ
はあー…
藤堂が一緒なら安心ですねえ
藤堂は 屋敷へ案内しただけだと
言っていたわ
あとは 氷上が魔夜の信頼を
勝ち取ることができるかどうか
おおーっ！
あの悪魔のおもてなしを
乗り越えられるか ベビーハニーたちよ！
スミレちゃんは
デザイナーさんに会えるから
うん 絶対に会える
ひゃあーっ！ ああーっ！
うっ…
ウーニャオ
あっ！
ニャーオ
ネコ
うあー…
キキ キィキッキ…
ああ 待って！
キキキ キィキッキッキ…
うっ ああっ
そこのお嬢さん
綺麗な髪飾りや くしは要らんかね？
はあっ
スミレちゃーん！
あっ あ
何あれ？
さあ どうぞ
おわあ！
ダメー！
あっ スミレちゃん！
今のうちに
早く！
ああっ
うん ありがとう
うっ
キキキ キィキッキッキ…
あっ
うんっ？
お嬢さん
この先には 恐ろしい魔物が住んでいる
魔物？
わし等は これからランチなんじゃが
美味しいパンとスープを一緒にどうかね？
ありがとう でも 行かなくちゃ
う わっ 可愛い！
君 見たことあるよ
氷上スミレちゃん だよねえ？
あ はい！
おおーっ！
スミレちゃん
大丈夫？
うん
あっ ポンポンクレープの大空あかり？
新条ひなきだあ！
サ サインくださーい！
僕も！
わーあ 俺も 俺も！
はい これでどう？
うわーっ やったー！
僕にも！
OK いいよ
お願いします
ここは私たちに任せて
でも…
新作ドレスが待ってるよ
ありがとう
キキキキィ…
サインいいですか？
あ はいはい 喜んで
キキキ キィキッキッキ…
これは？
すごい！
よし 今だ
さあーて
このドレスの名は 分かるかな？
あ？
さあ このドレスの名は？
これはゴスマジックコーデ
私が初めて見た ロリゴシックのドレス
あれはゴスマジックコーデできめた
藤堂先輩の写真を元に
お姉ちゃんが
ママに縫ってもらったドレス
かっこ良かったなあ
次のこのドレスは？
これはストライプトレンチコーデで
次は ホーリーゴートコーデ
あっ！
これは
私が 初めてママにお願いして
そっくりに縫ってもらった
ブリティッシュコーデのドレス
どう？ お姉ちゃん
スミレ すっごく可愛い
大好きなロリゴシックのドレスたち
-さあ 急がなくっちゃあ
-キキキ キィキッキッキ…
うっ
第３ポイント通過
すごーい 全問正解だあ
やるわね
キキキ キキキキッキキ…
キ キキ キキ キキキキキ…
鏡よ 鏡
あっ
世界で一番ロリゴシックのドレスが
好きなのは だーれ？
世界で 一番
それは…
世界で一番 好きなのは？
確かに 今は藤堂先輩には
かなわないかもしれない
でも それでも
うっ
いつかは きっと
んっ
うっ はあ はあ はあ はあ…
あっ
ああ！
この子が 氷の華
自己紹介しなさい
あ はい！
スターライト学園 中等部１年
氷上スミレです
ふーん…
君がね
キ キキキ キキキキッキキ
ああっ
魔夜さんデザインの
スノープリンセスコーデ
ついさっき でき上がったばかりの新作よ
わあ ああっ
付いてる
リンゴ
ふっ
白雪姫の着るドレスに リンゴが
実はそのリンゴ 付けるかどうか
最後まで迷ったんだ
だって 物語の中では
白雪姫を危機に陥れる毒リンゴ
あっ
白雪姫のドレスに付けるのは
どうかなあって
氷上は どう思う？
正直に言っていいんだよ
変じゃ…
変じゃありません！
ん？
ああ
できました
ん？
どうぞ
リンゴ？
はい 焼きリンゴです
お口に合えば いいんですが
ふっ
うわあーっ
すごい！
本当に リンゴが付いてる！
やったね！
イエーイ！
うふっ
私 氷上スミレが
あのドレスを着てるところが見てみたい
魔夜さんも そう思ってるんでしょ？
ふっふふ… ユリカはいい先輩になったね
はあっ
ふふっ ふっ
あなたに任せる
素敵に着こなして
はい！
スノープリンセスコーデ
私の初めてのプレミアムドレス
わあーっ！
un（あん） 占ってよ 私の恋を
deux（どう？） 彼のことを まだ知らないの
trois..（永遠） 甘い予感 かさねてしまう
いっぱいの林檎 タルト・タタン
イジワル 拗ねた横顔
読みとれない万華鏡
イタズラ 罪なタロット
教えて 仲よくしたいの
ごめんなさいね 信じているの
思わせぶりは 気になってるから
彼は私を 好きになる
いつかはきっと
わーっ！
ハン フフフ フフンフン…
ああ… あえ？
ふあ あ… おはよう スミレちゃん
あ？
フンフンフンフン…
ふっ 良かったね スミレちゃん
うふっ
La la la la la la Good morning
La la la la la la la la la
今週のアイカツ格言
魔夜さんって 見た目怖いですよね
そうねえ
じゃなくて ロリゴシックの世界を
表現しているの
こだわりなんですね
“ブランドは世界観”
楽しみだなあ
新作ドラマ 「アイカツ先生」の
オーディション
お待ちなさい
アイカツ先生役は私の物
絶対誰にも渡さない
次回 アイカツ！
「アイカツのアツい風！」
いつでもアツく アイドル活動！