私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
うにゃーあお
はああ ここはどこでしょう？
ハニー達 喜べ！
みんな お待ちかねの
スペッシャルオーディションがそろそろだぞ！
はあーい！
元気いいな　スペシャルオーディションて
言っちゃえば期末テストみたいなものだよ？
でも オーディションじゃない？
あ…
オーディションなら なんでも嬉しい！
あは…
スター宮！
あ？
その意気込みは いいぞ！
はいっ！
今回合格すれば 容姿の心得がもらえる
エブリ ハニー 頑張ってくれ
はいっ
いいか？ 今度のスペシャルオーディションは
チームプレイが勝敗を分ける
みんなで頑張ろうね
はい！
４人の特別ダンスレッスン 許可された
やったあー！
動きはキレ良く！
指先まで意識してー！ はいっ
セクシー サイドダウン
ハムストリングを意識してー
ハムストロングって？
ハムストリング
太ももの後ろ側の筋肉の事
もともとは もも肉のスジっていう意味
やめやめっ！ 見てられないねえ
ゾンビの盆踊りの方が まだマシ
あんたらは 容姿ってものが分かってない
あ…
よーし？
姿 顔かたち
姿 顔かたちだけが 容姿の全てじゃない！
他にもあるんですか？
すぐ答えを教えてもらおうとする
首の上にあるのは なんなの？
少しは自分で考えなさい
ああ…
という訳で 日替わりデラックス！
何が “という訳で” だ
日替わりデトックスした方が
いいんじゃないのか？
容姿は 姿 顔かたちだけじゃない
つまり スタミナもつけなきゃ！
違うと思うな
だいじょぶ だいじょぶ
ちゃんと あおいに
カロリー計算してもらってるから
あむん んーんーんーんー
杏仁豆腐 美味しいです！
スイーツだけ？
おとめの半分はスイーツ
あとの半分はらぶゆ～で出来ているんです
そうね 例えばチョコレートは
高カロリー高脂肪だけど
抗酸化作用があって集中力が高まり
食物繊維やミネラルが豊富
よく 雪山で遭難した人が
チョコレートだけで
頑張ったって いうでしょう？
なるほどー
おとめもいるから マジな話をするとだ
今度のスペシャルオーディションだが…
-て おとめちゃん いない…
-あっ
おとめちゃん どこ？
らぶゆ～
おとめは キレイな物 かわいい物が大好き
ほ？ え？
-真面目な話があるんだ
-ううー ええー
連れてきました 蘭コーチ
よしっ
いいか？ 前にも言ったが チームプレイだ
その為には おとめちゃんも
プレミアムカード 持った方がいいと思うんだ
プレミアムカード？
それぞれ勝負服があるだろう？
あたしは スパイシーアゲハ
エンジェリーシュガー
FUTURING GIRL
おとめちゃんは ハッピーレインボーでしょう？
はっ！ ハッピーレインボー
らぶゆ～です！
ブランドのトップデザイナーが魂を込めて作る
最高の服 プレミアムコーデ
それを身に着ける為に必要なのが
プレミアムレアカード
通称プレミアムカードね
大して略してない
だから おとめちゃんは
ハッピーレインボーのトップデザイナーさんから
プレミアムカードをもらわないと
頑張りを見せないと もらえないんだよ？
はい 分かりました！
ハッピーレインボーはらぶゆ～なのです
プレミアムカードもらうのです！
それで ハッピーレインボーの
トップデザイナーさんは どこにいるんですか？
あ…
オーマイガッ！ 難しいプロブレムだ
ハッピーレインボーのトップデザイナー
マコトさんは気難しいので有名なんだ
そー簡単には いかないぞ
はああ そーなんですかー？
大丈夫　ビッグシップに乗ったつもりで
任せておけ
学園長に頼み込むんじゃない？
ぎくう…
とかいいながら 明日だよ？
スペシャル オーディション
んもー ジョニー先生
おとめ プレミアムカードもらえないの？
その時は全員
プレミアムカード無しで勝負だ
チームプレイだからな
おとめがみんなの足を引っ張るのは嫌です
違うよ 揃えようってだけ
おとめちゃんのせいじゃないっ
そうそう 気にする事ないよ
今のおとめじゃ勝てない
あ…
ひどいよ 蘭
そうよ 言い過ぎ
まあ 聞け
プレミアムカードがなければ勝てない
カードがない自分が足を引っ張っている
そーじゃないだろ？ おとめ
いいか？ プレミアムカードがなかったら
それを跳ね除ける実力を見せればいいんだ！
蘭！
かっこいい！
そんな事ない…
分かりました！ おとめ頑張ります！
よおーし 特訓だ！
アイカツーッ！
次はフラトレ 股関節を回し
深層筋肉を鍛える！
アイカツ！
おとめギブですうー
そうね ちょっと休もうか
ストレッチだけでも かなり来るなあ
でも 楽しい汗かけたー
お？
誰だろう？
あっ ムーンさんだ
月は遠く 夜空に一人輝く
手が届かないから美しい
よく分かんないけど キレイな言葉
せんせーいっ！
ソーオリー！ 謝ってるじゃないかー
はあ しょうがない
ジョニー先生ったら 結局マコトさんと
連絡がつかないなんて
スペシャルオーディション 今日なのに
全員プレミアムカードは使わない
だから その代わり
最高のパフォーマンスを見せるんだ
おうっ！
有栖川？
おお？
ハッピーレインボーのトップデザイナー
マコトと連絡がついたわ
今日の４時なら会えるそうよ
時間には厳しい人だから遅れないで
そんなあ オーディション
ギリギリじゃないですか
決めるのは有栖川 あなたよ
プレミアムカードを
手に入れるか 諦めるか
はい
間に合わないかもしれないよ？
だが 服は人を作る
服は着る人に自信や輝きを与えてくれる
ファッションには それだけの力がある
おとめちゃん どうする？
はい　マコトさんの所に行ってきます！
はああ ここはどこでしょう？
さーっぱり分かりません
あ？
ふうん…
は…
キュートな おばあちゃん！
らぶゆ～ですー！
なんだい？ いきなり人つかまえて
ばあさん呼ばわりかい？
まったく失敬なヤツだね
失礼！ ごめんなさいです
ちょいと お待ち
はい？
人を年寄り呼ばわりしたんだから
それなりに扱ってもらおうか？
どーゆー事でしょー？
あたしは昔 この町に住んでたんだ
大きなクスノキを探してる
大きなクスノキ？
んんー…
んー 見当たりません
そこらに見えてたら
誰も あんたなんかを頼りにしない
でも なんでクスノキなんか？
初恋の思い出の場所なんだ
初恋！ ファーストラブ！ ステキな言葉ー
-マコトは時間に厳しい人だから
-は？
ああー…
んんんっ！ プレミアムカードもラブも
両方大事です！
らぶゆ～パワーなのです！
お手伝いさせていただきます！ えっとー
あたしは郁代さ
郁代さん！
絶対クスノキを見つけるのです！
おとめちゃん 大丈夫かなあ
人の心配してる場合か？
あたし達は先生に言われた
容姿の意味も よく分かってないんだぞ？
あ…
ウォーキングとかダンスとか
そんな単純な事じゃないよね
お化粧でもないだろうし…
あ？
おとめちゃんからメール…
助けてだって！
行こう！
おおーい スペシャル オーディションが
あるんだぞ？
外出許可証をもらって飛んで来たら…
クスノキを探してくれ？
お前 今日が大事な日だって
分かってるんだろうな？
はい！ でも郁代さんの
初恋の思い出なのです！
だから 一緒に探して欲しいのです！
分かった！ みんなで探そう！
早く済ませて
マコトさんに会わなきゃならないな
ダメ！ 地図だけじゃ分からない
何か手がかりは ないんですか？
近くに神社があったわね
なんだ だったら簡単！ じんじゃ…
神社だらけ！
こんなに回ってる時間はないぞ
でも回らなきゃ！
あたしゃ あんた達ほど若くはないんだ
そんなに歩けないよ
ああ…
分かった！ 私がおんぶする
そうかい？ ありがとね
ううっ アイ… カツウーッ ぐ…
頑張って
ファイトです！
しょうがないヤツらだ
まずは ここが一番近い神社なんだけど…
ここですか？
いや
時間がないぞ
違う
ここじゃない
ここでもない
ここも違う
違うねえ
はああ…
ここが最後の神社
ここも違うわ
ええ？ じゃあ どうしたらいいの？
諦めるしかないだろう
前の神社だったかもしれない
じゃあ 戻りましょう…
らぶゆ～パワーッ！
らぶゆ～はいいが
プレミアムカードは どうするつもりだ？
全部 らぶゆ～パワー で
乗り切るのです！
やっぱりここだ ここに間違いない
はああ
クスノキはあっちですか？
それともこっち？
忘れた
はああー…
ああ…
もう 50年も前の思い出
本当は記憶に閉じ込めておいた方が
いいのかもしれないねえ
-ああ
-んんーっ ダメなのですっ！
らぶなのですっ！ 何十年たっても
らぶはらぶなのですーっ！
そうだね 諦めちゃいけないんだ！
よーし 頑張ろう！
おーっ！
もう３時半だぞ
マコトさんは どうするんだ？
聞き込みね 手分けしてやろう
見つけたら これね
はあ…
はっ んっ
ああっ ええっ
んんっ んんっ
ああっ！
あっ！ いったいわねえ！
ごめんなさいです！
ごめんで済むと思ってるの？
こっちは急いでるの！
ほらあ ４時15分前じゃない
約束に遅れたらどーしてくれるのー？
おとめも急いでるのです！
らぶゆ～なのですーっ！
-ちょいと！
-あっ
ここら辺に大きなクスノキがあったの
知らないかい？
ん クスノキィ？
ここまっすぐ行って
左方向だったかしらー？
はーあ！ こんな事してる場合じゃ
なーいのよー！
全く近頃の若いのは
失敬なヤツらばっかりだねえ
あっ 連絡です
いちごが みつけたんだ
何年か前まであったんだけど
台風で折れちゃったから切ったんだって
んん
あっ…
んっん
はあーあ…
そうかい あんたはここで
ずっと頑張ってたのかい
あ…
もう50年も前の事さ
この木の前で ある人に告白したんだ
勇気を出してね
でも 断られた
ああっ
ああーん
らぶなくなっちゃったんですかー
昔々の事さ
それに そのあと
ダンナと出会って結婚して
３人の子供を必死に育てて 巣立って
ダンナを看取って…
ふと気がついたら
ここで思い出を探してたって訳さ
ありがとね
なんか急いでたみたいなのに
あたしの思い出に付き合わせちまって
お礼に これをあげる
断られた時 ごめんねって
その人にもらったんだ
そんな大事な物は！
いんだよ もらっとくれ
思い出は深くこの胸に刻まれてるから
それに…
あたしも 新しい恋を見つけるよ
んふっ
はいっ！
みんなもありがとね じゃあね
さよーならー 郁代さーん！
らぶゆ～でーすっ！
おとめちゃん
ん？
んっふふ
何か忘れてない？
あっ トップデザイナーさんとの約束！
走れっ！
ああーっ！
さっき おばあちゃんをおぶって
あたしにぶつかってきた子！
あの時は気づかなかったけど
らぶゆ～ですっ！
何が らぶゆ～よ
あーたの欲しいのは
あたしが命を込めて作りあげた
トロピカルバスケット コーデでしょ？
あい…
でもぉ あんたには あげなーい
なんでですか？
あーたね 人を待たせるって事が
どれほど失礼な事か分かる？
その人の時間を奪ってるの
食ーべちゃってるって事
マコトさん！ 聞いてください
おとめちゃんは困っている人を助けてたんです
理由なんか どーでもいーわ
マコトさん！
ううっく いいんです
遅れたのは おとめのせいですから
でも ここまで来て…
マコトさんの言う通りです
マコトさんが時間をかけて作った
トロピカルバスケットコーデです
ドレス作りの大事な時間を
おとめは食べちゃいました
ああ…
分かった
あたし達もプレミアムコーデは無しだ
プレミアムカードは手に入らなかったけど
チームとしては頑張った
このままオーディションに臨もう
うん
おとめも気分を切り替えろ
あい… 郁代さんにもらったこれが
頑張りのご褒美です
お…
あっ！
-ちょっとぉ！
-あ？
なんで あーたが
パパのペンダントを持ってるの？
え？
い いったい いつ盗んだの？
あっ！
なんで…
これは郁代さんの思い出なのです
も もしかして
あのおばあちゃんがクスノキの？
あたしのパパ 若い頃告白されたんですって
とーってもキレイな人に
でも おうちの事情で
断っちゃったんだって
その時 せめてもの思い出に
この片方を渡したって言ってた
それが 50年もたって まさか…
はっ！
パパーッ！
クスノキの君は 50年も
パパの事 忘れてなかったわ
このペンダントは
マコトさんが持っていてください
あーたが もらったものよ
いいえ パパさんの思い出の為にも
そうした方がいいと思うのです
あっ
らぶこそ全て！
らぶはパワー！
らぶは永遠なのですっ！
いーわっ！ あーたに世界で１着しかない
トロピカルバスケットコーデをあげる！
はあい
ふああ らぶゆ～です…
時間がない
スペシャルオーディション
そうでした
早く行きなさい
あーた達だったらイケルわ らぶこそ全て
らぶはパワー！
コドモだっていうには
複雑すぎるこの胸は
切なくて はじけてしまいそう
「何処かへ 連れ出して？」
私から あなたへと
仕掛けたのは 恋の罠よ
視線そらさないで
そう 大胆な私になるから
あなたの好みの 背伸びのヒールで
平凡な日々を駆け出せば
すべてがきらめき灯す
ねえ 大胆を私に教えて？
これじゃ足りないの まだ引き寄せたい
もう 冗談じゃすまされない想い
手と手が触れたら It's Trap of Love
わああー！
お？
容姿の心得 ゲットです！
やったね！ おとめちゃん！
あいっ
これで４人とも合格！
まさにらぶは全て！
らぶはパワー！
ひとーつ 容姿とは 自分らしさと
思いやりのハーモニー
自分らしさを良く理解したうえで
思いっきり目立つ方法を考えるべし！
今のあなたには 十分 分かっている心得ね
美月さん…
でも これからは簡単には いかないわ
あなたは私と組むの
え？
ええーっ？
今週のアイカツ格言
マコトさんて
とても時間に厳しい人だったね
でも アイドルは遅刻厳禁！
まずは授業に遅れない事から始めよう
うんっ
“アイドルは時間も命”
私が美月ちゃんと
同じステージに立てるの？
そう！
楽しみなのと緊張と… やっぱり楽しみ！
さすが いちご！
次回 アイカツ！
「ドッキドキ！！
スペシャルライブPART １」
いつでもアツくアイドル活動！