私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まりますっ！
ウフッ
うう
ううん
うーん　はあ
どうしたの こんな朝早くに
ジャガイモの仕分け 手伝わないと
って　何でリサっぺがあたしの部屋にいるの？
いや ここスターライト学園だから
えっ？　ああ うん　まだ夢みたい
あたしたち スターライトの生徒になったんだ
そうだよ
私たちは
ジャガイモをマイクに持ち替えたんだから
うん
うっ
それじゃあ
記念すべきスターライト学園での第一歩
うん
アイ カツ！ アイ カツ！
アイ カツ！ アイ カツ！ アイ カツ！ アイ カツ！
うっわああ　あたしたち今アイカツ！してるっ
うん
ここからスタートだね
おっ
んっ　ん？
あ 大空さんっ
大空さあん おはようございまあす
おはよう　２人とも 早速トレーニングしてるんだ
はい　朝ごはんの前に 軽く体を動かそうって
ねっ？　リサっぺ
ううっ　だから人前でリサっぺって呼ぶのはっ
ウフフッ　こっちの暮らしはもう慣れた？
分からないことや困ったことがあったら
何でも言ってね
ありがとうございます 大空さんっ
同い年なんだから 敬語じゃなくていいよ
ののっち　リサっぺもね
リサっぺ
はいっ　あじゃなくて うん
そうそう
じゃあ 行ってきまあす
行ってらっしゃああい
ついに始まるんだね
えっ？
あたしたちの アイカツ！が
あぁ うん
あっ？
ただいまー
おつかー
あかりちゃん お疲れさま
ありがとう
そうそう お仕事に出掛ける時
ののちゃんとリサちゃんに会ったんだ
早起きなんだね
２人でランニングしてたみたい
やるうっ
ん？
あ 織姫学園長からだ
私たち３人にだね
何だろう？
わあああっ
綺麗
トキメキカラット
ひなきちゃん 知ってるの？
もっちろん
トキメキカラットは今
注目のジュエリーブランドだよ
ですよね
新条の言う通り
世間の注目度も高いトキメキカラット
そのCMオーディションの話が
スターライトに来ているわ
私は あなたたちルミナスに
受けてもらいたいと思っているの
-フッ
-わあっ 私たちが？
オーディションのレベルは
高いものになることが予想される
どうする？
わあ ふっ
-ウフッ
-ふっ
やります いえ
やらせてくださいっ
いい返事ね
はいっ
今日から皆さんとアイカツすることになりました
転入生の大地さんと 白樺さんです
北の大地に のが２つ
大地ののです
特技はジャガイモの仕分けです
よろしくお願いしまああす
わああ
わ 私は 白樺リサです
皆さんのようなアイドルになれるよう 頑張ります
よろしくお願いします
よろしくねー
よろしくねーっ
-リサっぺ
-んっ
歌うのが好きだって言わなくていいの？
うっ ちょっとおっ
-あら リサっぺさんは歌うのが好きなのねえ
-うっ　はあ
レッスンが楽しみだわ
はい
-遅れてすみません
-んん？
あっ
-スミレちゃんに ひなきちゃん
-あっ
それじゃあ
同じクラスになったんだ
２人とも ウエルカムだぜっ
紅林珠璃　一緒にアツくアイカツ！ し・よ・うっ
やっぱりアツいっ
入学オーディションの時はお世話になりました
なんのなんの
珠璃ちゃんとはもう会ってるんだ
はい　紅林さんには学園を案内してもらって
あの時も なまらアツかったよね
なまら？
北海道の方言で 凄いって意味です
なまら
うん　何だかいい響きっ
ののちゃん リサちゃん
一緒になまらアツく アイカツ！しようっ
あ あ はいっ
はじめまして 黒沢凛です
天羽まどかです
２人は 一つ下の１年生なんだよ
はい　テレビで知ってます
２人ともアイドルオーラが なまら凄おいっ
なまら？
北海道の方言で 凄いって意味なんだって
へーえ
ののっちさんに リサっぺさんですよね
ううっ リサっぺ さん？
その呼び方 凄く可愛いですねっ
-うわあああっ　これが噂の天使の笑顔っ
-ん？
-そして凛ちゃんは 踊るイナズマなんだよねっ？
-うわあ
は はい　大地さん
まどかと違う意味でストレートです
ありがとおおおっ
-ア ハハ
-ウフフッ
さあ 皆でランチしよう
はああ さすがアイドル学校
シェフもアイドルみたい
うん 四ツ葉さんは昔アイドルだったんだよ
えええっ
凄いっ　そうだよね
うん
ここはアイドル学校なんだもん
あの子もこの子も ここにいる皆が
全員がアイドル
うん
-アイ カツ！ アイ カツ！
-アイ　カツ！
-アイ アイ アイ アイ
-カツ カツ カツ カツ
あー
はい　いいわよ
２人とも ちゃんと練習してきたことが分かるわ
これからも頑張ってね
はい
よーし　今日はここまでだ
ありがとうございました
ファーストジョニーレッスン いかがだったかな？
はい 踊ってるうちに どんどん楽しくなって
ねっ リサっぺ
うん 楽しかった
よし これからもエンジョイダンシングだぜ
ののっちハニー！　リサっぺハニー！
イエーイ！
リサっぺハニー？
わあ ジョニー先生にハニーって
呼んでもらっちゃったあっ
１日があっという間だったね
うん 北海道にいた頃とは 時間の進み方が違うみたい
でも ワクワクするよね
明日はどんな新しいことが待ってるんだろうって
よーし 目指せトップアイドル
それはさすがに凄すぎない？
うーん じゃあ目指せ初仕事
そうだねえ　早くお仕事して 北海道の皆に…
ん？
くう ふー くー
ウフッ
ふっ
-あれっ？
-んっ？
あかりちゃん 何してるの？
あ うん　ちょっとお勉強をね
えっ？
これ全部 ジュエリー関係の本
今度ルミナスで
トキメキカラットのCMオーディションを
受けることになったんだ
トキメキカラットの？
凄い
オーディションって 筆記試験とかあるの？
ううん 色々知ってた方が
CMの中で輝けるんじゃないかなって
奥が深いぜえ
こんなに勉強するんですねえ
本当に凄いなあ
ねえねえ この際クイズ的に覚えていかない？
-ん？
-クイズ？
あっ それいいかも
ねっ？　じゃあ　第１問
えー 指輪ははめる指によって意味が変わりますが
ズバリ 愛情を示す指は どの指でしょうか？
うーん
-結婚指輪の左手の薬指
-あっ
正解だぜっ
そっかあ
楽しいっ
ねえ 私たちも一緒にお勉強していい？
ちょっと ののっち
ウフ もちろん！
皆でやりましょう！
だぜ！
ありがとうっ　リサっぺも ね！
うんっ
ウフッ
ジュエリーも こうして調べると奥が深いね
だね
お店に飾ってあるものってイメージだけだった けど
何？
わああ 誕生石
誕生石？
うん
月ごとにいくつか決まってる あれがね
ここにいっぱい載ってるんだあ
あたしは１月生まれだから
ガーネット
うーん 綺麗
リサっぺは12月だから
トルコ石かあ
これも綺麗だなあ
ねえねえ
うん？
じゃあ ４月の誕生石は？
えーっと 待ってくださいね
４月は
何何？
ダイヤモンドです
うわあ
はーい ひなは６月生まれでーす
フフッ
スミレちゃんは10月だよね
うん
えー まず６月は
パール
パールかあ
真珠のアクセサリーって 大人っぽくて憧れなんだあ
で 10月はこれ
オパール
スミレちゃんにぴったり
神秘的なところが スミレちゃんって感じ
そうかな？
うん
あかりちゃああん
-あ
-ん？
やほー
あっ ユウちゃん
服部ユウちゃん？　リサっぺっ
-ファッション誌でいつも見てる
-あっ
服部ユウちゃんだよ！
大きな声で言わなくてもっ
あかりちゃんとユウちゃんって 知り合いだったんだ
うん
スターライトに入って最初に
ルームメイトになったのがユウちゃんなんだ
へええ
おつかー
ありがとう
２人ともはじめまして　よろしくっ
うわあ
ところで
聞いたよ　ルミナスの３人で
トキメキカラットのオーディション
受けるんだって？
うん
それなら 私にも協力出来ることあるかなって
じゃーんっ
わああああっ
凄い
これ全部ユウちゃんの手作りなの？
宝石の部分はガラス玉だけど
台座は自分でデザインしたんだよ
へーえ
なまら綺麗
お店で売ってるやつみたい
あっ　なまらっていうのは
凄いって意味だよね
うわっ はい
えっ 知ってるんだ
この前 旅ロケで北海道に行ったんだ
可愛いよね なまらって響き
なまら 可愛いですか？
うん
ウフッ
台座も手が込んでる
でも知らなかったなあ
ユウちゃんがジュエリーデザインに
興味があったなんて
雑誌の撮影って
アクセサリーを付けることも多いでしょう？
それで こういうのを自分でデザインしたら
面白そうだなって思ったりしたわけ
ウフッ
わああ
-綺麗
-あは
CMのオーディションって
実際に指輪をはめる
カメラテストがあると思うから
あっ 協力してくれるって もしかして…
うん
カメラテストの練習
うん 皆さすが！
うわああ 見てるだけで欲しくなっちゃうよ
うん
ウフフッ
わあー！　これがCMなら10個は欲しくなるねえ
確実に！
ののっち 昔からテレビの影響受けやすいからね
どう ジュエリー欲しくなった？
それ あかりちゃんの真似でしょう？
やっぱり綺麗
うん
これもいいね
指輪を意識したのって 初めてかも
ドキドキしてる？
うん
何か大人になった感じだよね
あっ
いいね ２人とも
うんっ
２人ともジュエリーへの
ドキドキ感が出ててよかったぜえ
ねえ ２人も一緒に オーディション受けてみない？
ええっ？
そうねえ
オーディション受けてみるのも
いいかもしれないわね
どう？　やってみる？
はい やりますっ
リサっぺは普段は大人しいんですけど
-いざというときは大胆なんですよ
-あっ
ののっち
ウフフッ　２人のことがよく分かった気がするわ
はい
ウフッ
ウフフ
そして オーディションが始まりました
約束カラ飛びたつ光　私を強くする
小さくてもキラリ重たい　指きり
-飾る　ココカラ
-ジュエリーが好きって気持ちと
ユウちゃんに協力してもらったおかげで
面接とカメラテストは無事 全員クリア
うわああ
最終オーディションって
-どれを付けてもいいんだよね？　リサっぺ
-うわあ
うん
自分たちで選んで
って こんな時にリサっぺって言わないでよおっ
ウヒッ　あっ これも めんこーいっ
あの２人 フレッシュで面白いな
合格は３名の予定だったけど
これは予定変更もありかもね
トキメキカラット CMオーディション合格者は
大空あかりさん 氷上スミレさん 新条ひなきさんです
わああっ
やったぜえっ
おめでとう
おめでとうございます
-さらに 大地ののさんと
-ん？
白樺リサさんも合格とさせていただきます
えっ？
おめでとう
よかったね ２人とも
さすがだぜっ
合格…　私たちが？
-うわああああっ 大変だあっ
-うわぁ
お母さんに電話しないとおおっ
ののっち それ 後でいいからあっ
ウフフフフフ アハハッ
頑張ってくださいね
よろしくお願いします
はい
リサっぺ 一生懸命やろうっ
うん
お待たせしました
トキメキカラット 新CMのお披露目記念ライブ
間もなくスタートです
お母さんたちも このステージ見てるかな…
きっと見てるよ
私たちが元気に頑張ってるとこ
このステージで伝えよう！
そうだねっ
行こう
うん
きみと　ハピハピ　ピカピカ　ハッピー・トレイン
さあ　ラキラキ　キラキラ　ラッキー・トレイン
行こう　冒険の時が待っている　Oh, my lucky train!
フーウ
シンデレラだから
パーティの終わり　(残念です)
みんなの記憶に
残らせてほしい　(レッツ，ダンシング！)
今日の自分にもさよなら
あすはきっとまた先へ
原石のジュエルのように
磨き続けてくの
うかうかすると過ぎ去る時間
さあ　ラキラキ　キラキラ　ラッキー・タイム
運は一瞬の流れ星なの
キャッチしなきゃ
飛び乗ってみて　うきうき　ハッピー・トレイン
もし　なんかちょっとまちがっちゃっても
そこで宝物に出会うかも
Oh, my happy train
ワクドキ　Oh, my lucky train!
２人とも 元気でやってるみたいね
では 完成しましたCMをご覧ください
つけるだけで華やかに
きらめく永遠の輝きは
きっと見つかるっ
トキメキカラット
ジュエリーをつけて おでかけしましょ！
素敵！ 私も欲しくなっちゃったあ
フフ 私も！
あのジュエリー買ってもらっちゃおっかなあ
あ それいいわね　ウフ
-でしょ？　ウフッ ウフフ
-ええ
アイカツステージダイアリー
ののちゃん リサちゃん
スターライト学園の生活はどう？
毎日なまら面白くて びっくりすることばっかり
レッスンは大変だけど 楽しいです
リサちゃんがステージで着ているドレスは
シークレットデビルコーデだよね
うん
パープルのリボンやフリルが
ちょっと大人っぽくって素敵
首元の金色のロゴチャームは
私とお揃いなんだよね
次のステージも お楽しみに