(あかり)私の ｱﾂい ｱｲﾄﾞﾙ活動
『ｱｲｶﾂ！』 始まります！
♪♪(ｽﾐﾚ)｢抱きしめたい｣
♪♪｢なくしてくことの怖さを知った
けれど｣
♪♪｢この胸の奥にまだある
恐れの棘と闘う｣
♪♪｢選びとった運命は
そうよｸｲｰﾝのｶｰﾄﾞ｣
♪♪｢王冠の色に…｣
♪♪｢輝きのなか進むの｣
♪♪｢凛としてｽﾃｰｼﾞの上｣
♪♪｢私 いばらの女王｣
(拍手)
[ﾏｲｸ](徳井)氷上ｽﾐﾚさん
ｽﾃｰｼﾞを終えました｡
[ﾏｲｸ]それでは氷上さんの現時点での
順位を発表しましょう｡
[ﾏｲｸ]ｽﾃｰｼﾞのﾎﾟｲﾝﾄは非常に高いです｡
(徳井)ｱﾋﾟｰﾙの失敗が
どこまで響くでしょうか｡
[ﾏｲｸ]さあ順位が出たようです｡
氷上ｽﾐﾚさんの順位は…｡
[ﾏｲｸ]第７位です｡
ありがとうございました｡
(拍手)
氷上ｽﾐﾚさん ﾌｨｰﾊﾞｰｱﾋﾟｰﾙが
決まりませんでしたが➡
すばらしいｽﾃｰｼﾞでした｡
(美月)惜しかったですね｡
(織姫)ええ｡
決まっていれば
ﾄｯﾌﾟに躍り出たはずです｡
と 言いますと？
(ﾄﾞｱの開く音)
♪♪～
あかりちゃん 応援してる｡
やりきってくる 私も｡
うん｡
♪♪～
《最初のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝも
ここだったな》
《あのときは失敗しちゃった｡
けど…》
私の味方 よろしくね｡
♪♪～
(歓声)
♪♪｢今日が生まれかわるｾﾝｾｲｼｮﾝ｣
♪♪｢全速力つかまえて！｣
♪♪～
♪♪｢ｱﾀﾏのなか膨らむｲﾒｰｼﾞ｣
♪♪｢ｶﾀﾁにしたら世界でひとり｣
♪♪｢あたらしいわたしになれる｣
♪♪｢大好きで育てなくちゃ｣
♪♪｢未来向きの今を ｷﾐに見せるね｣
♪♪｢いつだってｺｺﾛに光る太陽
忘れないの｣
♪♪｢今日が生まれかわるｾﾝｾｲｼｮﾝ｣
♪♪｢全速力つかまえて｣
♪♪｢ここがｽﾀｰﾄﾗｲﾝ｣
♪♪｢もっと違う空に会える
ﾄｷﾒｷ指さす彼方｣
♪♪｢はじまる夢と｣
♪♪｢はじめるｷｾｷ｣
♪♪｢わたしを待っている｣
♪♪～
(歓声)
さあ これをもちまして
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝｶｯﾌﾟ➡
すべてのｽﾃｰｼﾞが終了しました｡
はい｡
(織姫)それぞれのｱｲﾄﾞﾙが
ｱﾂいｱｲｶﾂしていましたね｡
(美月)ええ 新しい世代のｱｲｶﾂを
見せてもらいました｡
[ﾏｲｸ]非常にすばらしい
ｽﾃｰｼﾞの数々➡
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝｶｯﾌﾟならではだった
と言えますね｡
[ﾏｲｸ]さあ いよいよ
大空あかりさんの➡
順位の発表です｡
[ﾏｲｸ]ｽﾀｰﾗｲﾄ学園のﾄｯﾌﾟ
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝに輝くのは➡
現在１位の新条ひなきさんか➡
それとも！
[ﾏｲｸ]では まいりましょう！
[ﾏｲｸ]大空あかりさんの順位は!?
(歓声)
[ﾏｲｸ]第１位！
[ﾏｲｸ]第１位です！ 大空あかりさん
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝに決定！
[ﾏｲｸ]おめでとうございます！
[ﾏｲｸ]第１位です！
大空あかりさん➡
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝに決定！
おめでとうございます！
((いちご:おいで｡
時間かかってもいい｡
よじ登っておいで｡
私 てっぺんで待ってるから｡
はい！
絶対 行きます！
星宮先輩のところまで))
ありがとうございます！
(歓声)
(のの)うわぁ～!!
[ﾏｲｸ]そして 大空さんの
ﾌｨｰﾊﾞｰｱﾋﾟｰﾙのﾗﾝｸは？
[ﾏｲｸ]なんと 出ました！
ｽﾍﾟｼｬﾙＡﾗﾝｸ！
[ﾏｲｸ]ｱｲｶﾂ史上最高ともいわれる
ｱﾋﾟｰﾙ！
[ﾏｲｸ]まさに ｽﾃｰｼﾞが最高潮に
盛り上がった証しといえます｡
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝ あかりちゃんだ！
お～！
[ﾏｲｸ]それでは 表彰式に
移りたいと思います｡
[ﾏｲｸ]まずは ﾍﾞｽﾄ８に入賞した
皆さんに➡
ひと言ずつ
いただきたいと思います｡
[ﾏｲｸ]第８位 氷上ｽﾐﾚさん！
(歓声)
今できること すべてを
やりきったと思えました｡
今日できなかった分も
来年は もっともっと➡
生まれ変わった私になります｡
約束します｡
楽しみにしていてください｡
どうも ありがとうございました｡
(歓声)
続いて 第７位 白樺ﾘｻさん｡
(ﾘｻ)私 ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝに
なりたかったです｡
だから この結果は 悔しいです｡
けれど こんなにｱﾂくなれて
ｱｲﾄﾞﾙへの一歩を踏み出して➡
よかったと感じています｡
私を… 私たちを➡
北海道から送り出してくれた➡
父や母にお礼を言いたいです｡
[ﾓﾆﾀ](ﾘｻ)お父さん お母さん
どうも ありがとう｡
そして 何より
応援してくださった皆さん➡
どうも ありがとうございました！
(歓声)
[ﾏｲｸ]第６位 黒沢凛さん｡
(凛)ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝｶｯﾌﾟ
すっごく楽しかったです！
今までも みんなで
ｱﾂくｱｲｶﾂしてきたんですけど➡
改めて思いました｡
いいﾗｲﾊﾞﾙに恵まれたなって｡
私も来年は
もっと上を目指します！
(歓声)
(凛)ありがとうございました！
[ﾏｲｸ]第５位 大地ののさん｡
皆さん！
(歓声)
ありがとうございました～！
み～んな いつも
ｽﾀｰﾗｲﾄ学園で一緒なのに➡
ｸｲｰﾝｶｯﾌﾟでは 今まで
見たことのない顔をしてました｡
いつもより真剣でｱﾂくて
なまら めんこかったです！
私も もっと
なまら なまらｱｲｶﾂして➡
なまら なまら なまら
まぶしいｱｲﾄﾞﾙになりたいです！
ﾘｻっぺと一緒に➡
なまらなまらなまらなまら…
頑張ります！
これからもよろしく
お願いします｡
[ﾏｲｸ]第４位 天羽まどかさん｡
(歓声)
(まどか)皆さん ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝｶｯﾌﾟ
楽しかったですか？
(みんな)楽しかった！
ふふ みんな
かわいかったですけど➡
私も とっても
かわいかったですよね！
(みんな)かわいかった！
皆さんのおかげで ﾘﾗｯｸｽして
ｽﾃｰｼﾞに立てました｡
この調子で 来年のｸｲｰﾝは
私がいただきます！
(歓声)
ありがとうございました｡
[ﾏｲｸ]続きまして第３位
紅林珠璃さん｡
(歓声)
(珠璃)第１位でも 第２位でもなく
第４位でもなく➡
第３位！
なんだか
今の私らしい順位だと思う｡
これからも私は 私らしく➡
ｱﾂいｱｲｶﾂを続けていきます｡
みんな すっごくｸﾞﾗｼｱｽ！
つまり すっごくありがとう！
(歓声)
[ﾏｲｸ]そして 第２位 新条ひなきさん｡
(ひなき)みんな おつか～！
(みんな)おつか～！
実は 最後までずっと１位で
ﾄﾞｷﾄﾞｷしてました｡
２位になったのは
ちょっと悔しい｡
ううん…｡
すっごく悔しいぜ！
だからこれから もっともっとｱﾂく
ｱｲｶﾂしていきます｡
どうも ありがとうございました｡
(歓声)
[ﾏｲｸ]皆さん
ありがとうございました｡
それでは お迎えいたしましょう｡
みごと第１位
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝに輝きました➡
大空あかりさんです！
(歓声)
ありがとうございます｡
まずは 解説のお二人から
ひと言ずついただきましょう｡
神崎美月さんお願いします｡
大空 おめでとう｡
すばらしいｽﾃｰｼﾞだったよ｡
新しいｸｲｰﾝに
選ばれるにふさわしい➡
はっきりと
みんながそう感じたと思います｡
大空は 太陽も月も優しく包む➡
広い空のようなｱｲﾄﾞﾙになれる｡
おめでとう｡
ありがとうございます｡
そして 織姫学園長｡
おめでとう 大空｡
ご存じの方も
いらっしゃると思いますが➡
大空は一度 ｽﾀｰﾗｲﾄ学園の
入学試験に不合格となりました｡
それでもまた
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを受けて合格したのです｡
ﾀﾞﾒだと言われても 失敗をしても➡
諦めなければ
二度目 三度目の挑戦で➡
扉が開くこともある｡
大空はそのことを身をもって
証明してきたｱｲﾄﾞﾙです｡
これからも いっそう力強く
輝いてくれるでしょう｡
(歓声)
ありがとうございました｡
では ここで 前のｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝ
北大路さくらさんから➡
花束の贈呈です｡
(さくら)大空さん
とても輝いていますよ｡
きっと自分で思うより
もっともっと…｡
自分のことを
大事に育ててこられたから➡
こんなに大きく
花開いたのだと思います｡
これからも すてきな輝きを
見せてくださいね｡
(拍手)
ありがとうございます｡
続いて 織姫学園長より
ｽﾀｰﾗｲﾄﾃｨｱﾗが贈られます｡
例年 新しいｸｲｰﾝに
ﾃｨｱﾗを渡すのは 私の役目です｡
でも 今年はやはり
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝｷｬﾗﾊﾞﾝで➡
大空あかりの資質を見抜いた➡
このｱｲﾄﾞﾙに任せたいと思います｡
星宮いちご！
(歓声)
♪♪～
(いちご)あかりちゃん
おめでとう｡
ありがとうございます｡
♪♪～
やったね あかりちゃん｡
はい｡
それでは大空さん お願いします｡
ありがとうございます｡
(歓声)
皆さんの笑顔を見られるのが
とっても嬉しいです！
私 笑顔のきっかけになれるような
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝに➡
ｱｲﾄﾞﾙになりたかったんです｡
ｽﾃｰｼﾞの他にも いろんな
ｱｲｶﾂを見てくれた人たちに➡
笑顔になってもらえるような➡
楽しいことや
前向きになれることを➡
一緒に探せるような
ｱｲﾄﾞﾙになりたかったんです｡
そう思うようになったのは
昔の私が泣き虫だったからで➡
そして 友達のために頑張っている
いちごちゃんを見たからでした｡
友達を笑顔にした いちごちゃんは
すっごく かっこよかった！
私もそんなふうに 誰かの気持を
少しでも楽にしたり➡
笑顔になってもらえたりしたなら
最高に嬉しいです！
これからも もっともっと➡
何があってももっと
ずっと頑張ります｡
ありがとうございました！
(歓声)
[ﾏｲｸ]新たな ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝ
大空あかりさんに 今一度➡
盛大な拍手を！
(歓声)
あかりちゃん！
(みんな)おめでとうございます!!
ありがとう！
すっごく輝いてた｡
最高のｽﾃｰｼﾞだったぜ！
えへへ…｡
♪♪～
ﾘｻっぺ このｼﾞｬｶﾞｲﾓ
なまら おいしいよ｡
どれどれ？
ん～ おいしい！
こっちの お肉も おいしいよ｡
ｽｲｰﾂが いつもの 100倍くらい➡
おいしく感じるんですよね～｡
わかるけど さすがに➡
食べ過ぎなんじゃない？
(涼川)今年も いい
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝｶｯﾌﾟになりましたね｡
えぇ この学園には
すてきなｱｲﾄﾞﾙが たくさんいる➡
ってことが 改めて
わかったわ｡ もちろん➡
すてきな先生も｡
(ｼﾞｮﾆｰ)ｲｪｲ！
はい｡
まぶしいですな ｽﾀｰﾗｲﾄﾃｨｱﾗ｡
うん とっても似合ってる｡
(珠璃)ｸｲｰﾝのｵｰﾗを感じる！
ほめすぎだよ～｡
(瀬名)大空｡
瀬名さん…｡
(瀬名)よっ｡
おめでとな｡
ありがとうございます｡
ほら…｡
えっ？
忘れてんだろ｡
え…｡
俺も ﾄｯﾌﾟだぜ｡
作ったﾄﾞﾚｽを着た ｱｲﾄﾞﾙが
ｸｲｰﾝになったんだからさ｡
おめでとうございます！
俺 これから取材なんだ｡
お疲れさまです！
なんかさ… また
作りたくなってきたよ➡
お前の ﾄﾞﾚｽ｡
はいっ！
(ｼﾞｮﾆｰ)あかりﾊﾆｰ！ 取材だ ｲｪｲ!!
はい！ じゃあ｡
あぁ｡
《取材 結構 かかったな｡
今日からは １人で ここか…》
｢Ｐ.Ｓ. さびしい時は
冷蔵庫をあけてみてね！
北大路さくら｣｡
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝ会…
そんな会あるんだ｡
ありがとうございます
北大路先輩｡
｢さびしい時は冷蔵庫｣
って なんでだろう？
今度は おなべ？
ﾄｲﾚ？
階段…｡
あと少し!!
♪♪～
あぁっ！
(２人)はっけ～ん！
してくれて ありがとう！
見つけてくれなかったら➡
どうしようかと思った｡
すみれちゃん ひなきちゃん！
どうですか？
ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝになってみて｡
ん～ まだ よくわからないかも…｡
実感ないな 全然｡
そっか～｡
まさに ｸｲｰﾝって感じだけどな｡
すごかったもん ｽﾃｰｼﾞ｡
改めて すごいｱｲﾄﾞﾙだって
思ったよ あかりちゃんのこと｡
私 ﾌｨｰﾊﾞｰｱﾋﾟｰﾙを失敗して
やっぱり ｼｮｯｸだった…｡
でも あかりちゃんのｽﾃｰｼﾞを見て
力がわいてきたんだ｡
あかりちゃんは どんどん
未来に向かってるって感じて｡
私も未来へ 新しいｽﾀｰﾄを切ろう
って思えたんだ｡
だね｡ どんなことも
いい経験にして｡
うん｡ まだまだ➡
遠くまで行こう｡
♪♪～
いってきます｡
うん！ 今日も晴れそう!!
終わったね ｽﾀｰﾗｲﾄｸｲｰﾝｶｯﾌﾟ｡
ですなぁ！
燃え尽きたぜ！ って感じ｡
うん！ なんだか ふわふわしてる｡
そういえば あかりちゃん
ｸｲｰﾝの住む寮の呼び方は➡
決めたの？
ううん 何がいいかな？
(珠璃)もちろん ｢あかりちゃんち｣
でしょ？
あっ それがあった！
じゃあ あかりちゃんちに決めた!!
みんな 遊びに来てね！
(みんな)次のｽﾃｰｼﾞも お楽しみに!!
＜ﾄﾗｲﾎﾟｶﾛﾝ ﾏｽﾀｰｸﾗｽ
出場中のｾﾚﾅは→
ｻﾅ ﾑｻｳﾞｨとともに
準決勝へと駒を進めた｡
ｶﾛｽｸｲｰﾝ ｴﾙに挑戦するのは
誰なのか？
今 決戦の火蓋が切られる＞
(ｻﾄｼ)あと２回勝てば ｶﾛｽｸｲｰﾝ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｰｶ！
(ｼﾄﾛﾝ)あ～！
早く決着ついてくれないと→
心臓がもたないですよ｡
(ﾕﾘｰｶ)まったくお兄ちゃんたら！
どっちが出る人？
だって…｡