(ゆめ)絶対 ｱｲﾄﾞﾙの一番星になる！
虹野ゆめ ｱｲｶﾂ 始めます！
(ゆず)ふぁ… 夏休みだね｡
(ﾘﾘｨ)お仕事があるので
夏休みという感じはしませんね｡
あっ そうだ！
お仕事といえば 今度
ｼｬｲﾆｰｽﾏｲﾙのﾌﾟﾚﾐｱﾑﾚｱﾄﾞﾚｽの➡
お披露目会があるんだぞ｡
それは 楽しみです｡
うん！ それに
ﾄﾞﾚｽだけじゃなくて➡
お披露目ｲﾍﾞﾝﾄ自体も
ﾎﾟｯﾌﾟにしたいんだ｡
みんなで ﾊﾟｰｯと
ﾊﾗﾊﾗ ﾄﾞｷﾄﾞｷみたいな！
うふふふ｡
ん？
ゆずらしいと思ったのです｡
覚えていますか？ 昔 療養所で➡
宝探しを企画して
私を楽しませてくれましたね｡
ﾊﾗﾊﾗ ﾄﾞｷﾄﾞｷの体験でした｡
とても すてきな思い出です｡
よ～し 決めた！
最高の宝探しｲﾍﾞﾝﾄ やっちゃうぞ！
(みんな)わぁ…｡
すご～い！
(ﾛｰﾗ)大きなｽﾃｰｼﾞに｡
(小春)ﾌﾟｰﾙや滝｡
(真昼)緑や花も
たくさんあるのね｡
(あこ)ｶﾌｪや お店もありますわ｡
さっすが ゆず先輩｡
ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾚｱﾄﾞﾚｽのお披露目会で
宝探しをするなんて➡
考えることが違うね！
わぁ ゆめちゃん！
ﾛｰﾗちゃん！
(歓声)
ｼｬｲﾆｰｽﾏｲﾙのﾌｧﾝも見にきてるのね｡
うん！
おもしろいじゃない！
うん 楽しみすぎて
ﾜｸﾜｸが止まんない！
お～い！
この声は…｡
(きらら)みんな～ きららだよ～！
ど どうして あなたが～!?
きららたちも ゆずちゃんから
誘われたんだもん！
ゆ ゆずちゃんって…｡
ﾚｲさんとｴﾙｻﾞさんは
参加しないんですか？
(ﾚｲ)実に興味深い｡
けど 私たちは見学だよ｡
(ｴﾙｻﾞ)ここへ来たのは ﾕｽﾞ･ﾆｶｲﾄﾞｳの
ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾚｱﾄﾞﾚｽを視察するため｡
それ以上でも以下でもないわ｡
ｴﾙｻﾞ ｽﾃｰｼﾞまでに少し時間があるよ｡
ｶﾌｪでも行こうか？
結構なことね｡
いってらっしゃい ｴﾙｻﾞ様！
ということで
きららは参加するよ！
よろしくね あこちゃん！
な…！ あなたと
よろしくなんてしませんわ！
ｼｬｰｯ！
そんなの ﾒｰｯ！
(あこ)ｼｬｰｯ！
(きらら)ﾒｰｯ！
♪♪～
(歓声)
やっほ～！ 二階堂ゆずだぞ！
白銀ﾘﾘｨです｡
ﾘﾘｨちゃん！
(歓声)
それにしても大きな宝箱｡
手の込んだ演出ね｡
ではでは
早速 ｲﾍﾞﾝﾄを始めちゃうぞ！
ﾙｰﾙは簡単｡
会場の中に宝物があるから→
ﾍﾟｱで協力して見つけちゃおう！
ゆず 宝物は なんですか？
ふふっ それは… ひ み つ｡
でも みんなが絶対 喜ぶものだぞ｡
絶対に喜ぶものって？
楽しみだね｡
それでは ﾍﾟｱを決めちゃうぞ！
きららちゃん 頑張ろうね！
だね だね｡
おもしろいじゃない｡
真昼とﾍﾟｱなんて｡
ええ｡
久々に ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ活動！
略して…｡
(２人)ｱﾄﾞｶﾂ！
それでは いくぞ！ よ～い…｡
(２人)ｽﾀｰﾄ!!
どこから探す？
きらら さっき
宝箱っぽいの見た気がする｡
えっ？
行こう 行こう｡
あ… ちょっと待って｡
どこだと思う？ ﾛｰﾗ｡
きっと ゆず先輩らしい
場所だと思うんだ｡
ゆず先輩って
たしか 木登りが得意よね？
ということは…｡
(２人)よ～し！
私の経験上→
宝物があるのは
洞窟だと思いますの｡
でも ここに洞窟なんて…｡
あそこが怪しいですわ｡
映画で見たことがありますの｡
滝の裏には秘密の洞窟が！
うん 行ってみよう｡
(２人)進め！
(２人)ｱﾄﾞｶﾂ ｱﾄﾞｶﾂ ｱﾄﾞｶﾂ…｡
あっ ありましたわ！
え？
(あこ)やっぱりですわ｡
(小春)あこちゃん すごい！
(２人)あっ！
(２人)え？ えっ!?
(２人)え～!?
あっ 言い忘れてたぞ｡
偽物もあるから
ちゃんと本物を探すんだぞ｡
ﾊｽﾞﾚなんて ﾒｰｯ！
なるほど｡
(真昼)木の上とは思ったけど
ﾔｼの木の上とは…｡
どうする？ 真昼｡
しようがないわね｡
かくなるうえは…｡
ﾀｧ～ｯ！
ﾀｧ～ｯ ﾀｧ～ｯ ﾀｧ～ｯ…｡
おもしろいじゃない！
おりゃ！
まだまだ！
あこちゃん これこれ｡
たぶん これじゃないかな｡
きっと これに
間違いありませんわ｡
(２人)やった！
ﾊｽﾞﾚですわ｡
きららちゃん
ｷｬﾛﾗｲﾝで探せるの？
大丈夫 大丈夫｡
さあ ｷｬﾛﾗｲﾝ ここほれﾒｰﾒｰ｡
ここほれ｡
(ｷｬﾛﾗｲﾝ)ﾒｪ～｡
あった！
またﾊｽﾞﾚだ…｡
みんな楽しんでるぞ｡
でも➡
もしかすると このままでは➡
永遠に本物は
見つからないかもしれません｡
そうだ！ ﾋﾝﾄを出しちゃおう｡
ﾘﾘｴﾝﾇ よろしく｡
ｺﾎﾝ｡
それでは ﾋﾝﾄを申し上げます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]宝は
探そうとすると見つからず➡
探すのをやめたとき
初めて見つかる｡
ゆめちゃん どういうこと？
探すのをやめたときに行く場所に
隠しているっていうことかな？
それって… どこ？
宝探しで疲れているから…｡
休憩したくなりますわね｡
ということは…｡
(みんな)あっ！
(みんな)あった！
(みんな)あっ｡
残念だね｡
(ゆめたち)またﾊｽﾞﾚ～｡
本物の宝物は どこ！
(歓声)
ｲﾍﾞﾝﾄ 盛り上がってるみたいだよ｡
結構なことね｡
でも 私が興味あるのは
ｽﾀｰﾌﾟﾚﾐｱﾑﾚｱｺｰﾃﾞだけ｡
今 星のﾂﾊﾞｻを持っているのは
５人だよね｡
そうね まだまだ足りない｡
足りない？
ｴﾙｻﾞ そろそろ教えてくれないか｡
なぜ ｽﾀｰﾌﾟﾚﾐｱﾑﾚｱｺｰﾃﾞに
こだわるのか｡
いいわ｡
あなたは 知っておいたほうが
いいかもしれない｡
私の本当の目的を｡
本当の目的？
そう｡
星のﾂﾊﾞｻ… すなわち
ｽﾀｰﾌﾟﾚﾐｱﾑﾚｱｺｰﾃﾞは➡
全部で９つあると言われている｡
(ｴﾙｻﾞ)私が持つ金星➡
ﾘﾘｨの冥王星➡
きららの水星➡
真昼の海王星➡
ﾛｰﾗの火星➡
そして 残る星が４つ｡
９つすべての
ｽﾀｰﾌﾟﾚﾐｱﾑﾚｱｺｰﾃﾞが揃うと➡
そこに 太陽のﾄﾞﾚｽが誕生する｡
太陽のﾄﾞﾚｽ…｡
星々の中心に君臨し
漆黒の闇をも照らす➡
奇跡のﾄﾞﾚｽ｡
私は 太陽のﾄﾞﾚｽを
なんとしてでも手に入れたい｡
そのために ｽﾀｰﾌﾟﾚﾐｱﾑﾚｱｺｰﾃﾞを
手に入れそうな➡
実力のあるｱｲﾄﾞﾙを
集めていたんだね｡
ええ あなたも含めてね ﾚｲ｡
(歓声)
皆さん いい笑顔｡
ｲﾍﾞﾝﾄは大成功ですね ゆず｡
ゆず？
(ゆず)ﾘﾘｴﾝﾇ～！
我慢できないぞ！
ゆずも みんなと一緒に
探してくる！
ゆずも入れてほしいぞ｡
え!? でも 隠した本人が
参加したら まずいんじゃ…｡
心配ないぞ｡
ゆず どこに隠したか
忘れちゃった｡
(ゆめたち)え～!?
しかたありません｡ それでは➡
第２のﾋﾝﾄを申し上げます｡
(ﾘﾘｨ)目の前に宝があるとき➡
人は 大抵
それが宝だとは気づかない｡
宝だと気づかない？
まるで頓智みたいだね｡
そういうときは
私の脳内ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽをﾌﾙ稼働して…｡
ｶﾀｶﾀｶﾀ…｡
とにかく探すしかない！
ええ｡
うん｡
あこちゃん 私たちも行こう！
あ～れ～！
宝は どこだぁ？
あった！
きららも見つけたよ｡
(２人)ないよ～｡
(２人)はぁ～ ないわ｡
あっ あれ！ あんなところに！
うん！
(２人)やった～！
(２人)きゃ～！
それでは 最後のﾋﾝﾄを
申し上げます｡
真の宝とは 人との出会いである｡
全然ﾋﾝﾄになってな～い！
でも ﾘﾘｨ先輩が
意味のないことを言うはずないよ｡
最初から おさらいしてみよう｡
えっと 最初のﾋﾝﾄは…｡
探そうとすると見つからず➡
探すのをやめたとき
初めて見つかる｡
次のﾋﾝﾄが…｡
目の前に宝があるとき➡
人は 大抵
それが宝だとは気づかない｡
そして 最後のﾋﾝﾄが➡
真の宝とは 人との出会いである｡
探すのをやめて
目の前にあって…｡
あっ… そっか！
ゆめ！
なになに？
ゆめちゃん わかったの？
行こう 真昼！
うん！
はぁ… さっきは
ひどい目に遭いましたわ｡
(あこ)落とし穴まで
仕掛けるなんて➡
容赦ないですわ ゆず先輩｡
さぁ 糖分を補給して
仕切り直しだね｡
ですわね｡
な 何事ですの？
さぁ？
(きらら)ゆめちゃんが
宝箱 見つけたんだよ！
(２人)え？
小春！
うん｡
やっぱり！ 本物は これだよ｡
ゆめちゃん どういうこと？
これは 舞台のｾｯﾄでしょ｡
はじめに ゆず先輩と
ﾘﾘｨ先輩が登場するための…｡
あの演出も これをｾｯﾄだと
思い込ませるための➡
仕掛けだったのかも｡
もし これが本物なら➡
探そうとしても見つからないもん｡
ｾｯﾄだと思ってたから➡
目の前にあるのに
気づかなかったってこと？
で でも 最後のﾋﾝﾄは たしか…｡
真の宝とは 人との出会いである
って言ってたよね｡
人との出会いってことは➡
もしかすると この中には…｡
(ﾂﾊﾞｻ)お見事な推理だった｡
(夜空)大当たり！
(ひめ)見つけてくれて
ありがとう ゆめちゃん｡
ﾂﾊﾞｻ先輩に 夜空先輩
それに ひめ先輩まで｡
(歓声)
宝物って ひめ先輩と…｡
夜空先輩と…｡
ﾂﾊﾞｻ先輩！
お見事！
ゆめさん･きららさんﾍﾟｱが➡
真の宝 第25代Ｓ４の皆さんを
探し当てました｡
ゆめちゃん きららちゃん
大当たりだぞ！
でも どうして ひめ先輩たちが…｡
ひめちゃんたち ちょうど
帰国する予定があったから➡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで参加してもらったんだぞ｡
こんなｻﾌﾟﾗｲｽﾞ… 最高です！
それじゃあ 改めて…｡
ゆめちゃん 久しぶり！
少し見ないうちに
大人っぽくなったわね｡
ひめ先輩は
変わらず おきれいです！
わぁ 信じられない
本当に ひめ先輩だ！
私たちは この夏は
日本で過ごすの｡
というのも…｡
実は 私たち…｡
期間限定で…｡
(４人)再結成します！
(ゆめたち)え～！
今年も ｱｲｶﾂｱｲﾗﾝﾄﾞがあるから
また よろしくね｡
はい！ また ひめ先輩と
ｱｲｶﾂできるなんて➡
夢みたいです｡
夢なんかじゃない… でしょ？
宴もたけなわですが
そろそろｽﾃｰｼﾞの時間です｡
ｽﾃｰｼﾞって？
今日は ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾚｱﾄﾞﾚｽの
お披露目会です｡
あっ すっかり忘れてたぞ｡
あら 私たちは ゆずのｽﾃｰｼﾞを
楽しみにしてたのよ｡
最高のﾄﾞﾚｽと 最高のｽﾃｰｼﾞを頼む｡
まっかせて！
ﾄﾛﾋﾟｶﾙﾋﾞｰﾁｺｰﾃﾞ｡
(ゆず)ﾎﾟｯﾌﾟらしい遊び心にあふれた
ﾄﾞﾚｽだぞ｡
楽しいのが１番！
♪♪～
(歓声)
♪♪｢ﾚｯﾂｺﾞｰ！ ﾈﾊﾞｷﾞﾊﾞ×３ その笑顔｣
♪♪｢ﾈﾊﾞｷﾞﾊﾞ×３ 輝いて！｣
♪♪｢ﾌﾚｰﾌﾚｰ×４｣
♪♪｢ｷﾗｷﾗしてる ｷﾐの姿を｣
♪♪｢見るだけで ﾁｶﾗになるんだよ｣
♪♪｢眩しいくらい 頑張ってるｷﾐは｣
♪♪｢みんなをいつも 笑顔にするね
NEVER GIVE UP｣
♪♪｢涙にはｸﾞｯﾊﾞｲ 歩き出そう｣
♪♪｢光る汗も最高｣
♪♪｢ｷﾐの夢を叶えて！｣
♪♪｢ﾌﾚｰﾌﾚｰ｣
♪♪｢諦めないこと｣
♪♪｢信じること｣
♪♪｢FLY HIGH｣
♪♪｢誰よりも高く飛び上がれるよ｣
♪♪｢ﾌﾚｰﾌﾚｰ｣
♪♪｢負けそうな時も めげないｷﾐ｣
♪♪｢いつだって応援してる｣
♪♪｢届け！｣
♪♪｢この声と元気を
ﾄｸﾍﾞﾂなｷﾐだけに｣
♪♪｢いつまでも伝えたい｣
♪♪｢ﾚｯﾂｺﾞｰ！ ﾈﾊﾞｷﾞﾊﾞ×３ その笑顔｣
♪♪｢ﾈﾊﾞｷﾞﾊﾞ×３ 輝いて！｣
♪♪｢ﾌﾚｰﾌﾚｰ×４｣
(歓声)
すごい！ 星のﾂﾊﾞｻが｡
土星のｽﾀｰﾌﾟﾚﾐｱﾑﾚｱｺｰﾃﾞ｡
これで６つ… 次は誰かしら｡
ゆず｡
星のﾂﾊﾞｻ ｹﾞｯﾄだぞ｡
おめでとう｡
あっ 大切なこと思い出した！
せっかくﾌﾟｰﾙを貸し切ったのに
まだ泳いでない！
よ～し みんなで泳ごう！
(みんな)お～！
♪♪～
やっぱり 楽しいのが１番！
ゆず先輩のｽﾃｰｼﾞとｻﾌﾟﾗｲｽﾞ
本当に最高でした！
皆さんが笑顔になるようなﾄﾞﾚｽ
ﾄﾛﾋﾟｶﾙﾋﾞｰﾁｺｰﾃﾞ｡
ゆず 星のﾂﾊﾞｻも本当におめでとう｡
(ｲﾜﾝｺ)ｲﾜﾝｲﾜﾝｲﾜﾝ ｲﾜﾝｲﾜﾝｲﾜﾝ！
(ｻﾄｼ)いくぞ ﾓｸﾛｰ！
(ﾓｸﾛｰ)ｸﾛｰ！
ﾌﾞﾙｰﾑｼｬｲﾝｴｸｽﾄﾗ！
ｸﾛｰ！
あれ？ 出ないぞ｡
(ﾏｵ)違～う！
えっ？
もう… 昨日
あんだけ 教えたじゃん｡