私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は星宮いちご
アイドル学校スターライト学園の
高校１年生
みんなでアイカツ！ カードを使って
アイドル活動をしてるんだ
美月さんが開催を提案した
究極のアイドルユニット対決
トゥインクル・スター・カップに
出場する事になったセイラちゃんと私は
あおいや蘭や みんなに手伝ってもらって
とってもステキなユニット名を決めたんだ
ツウィングス
それは ２人で大きく羽ばたこうっていう
気持ちを込めた名前
そして私達は ステージに向けて
たくさんの経験をして
トゥインクル・スター・カップへの準備
着々と進んでます
では 星宮いちごさんと
音城セイラさん　いいえ
ツウィングスのお２人は
いつも一緒に行動を？
はいっ
出来る限りそうしています
ふと思いついた色々なアイディアも
話しやすいですから
お昼ご飯に迷った時にも
すぐに相談できるしね
迷うのは いちごだけだろう？
うっふふっふ
お疲れ様でしたー！
お疲れ様でした
お仕事も終わったし
これからドリアカで
歌とダンスのトレーニングだね
ああ！
そして頑張ったあとには
お待ちかねの晩ご飯！
何にしようかなあ
トゥインクル・スター・カップが
近づくのに合わせて
どんどん食欲増してるな いちご
うん！ レッスンも万全 スタミナもバッチリ
あとは…
ステージで着る衣装 だな
だよね
WM（ダブルエム）の２人も
きっとすごい衣装を用意してくる
自分達も考えないとな
うん！ 最高のドレス…
どんなのがいいかな？
そろそろ衣装も
決めなきゃいけないと思うんだ
うんっ 私達もそう思ってた
インパクトのある衣装を考えなきゃね
うん！
どんな衣装がいいかなあ？
トゥインクル・スター・カップに
ふさわしい衣装となると…
うーん…
-みなさーん
-え？
好きな物を選んでくださーい
あああー うふふ
考え事には甘い物が一番の味方でしょう？
やったー！ ありがとう！
ありがとなっ
うふっ
じゃあ 色々試してみよ？
それって衣装の事？ ケーキの事？
あ… えへへっ
とりあえず それぞれが
一番気に入っているコーデを試してみようか
私が最近好きなのは
エンジェリーシュガーの
パールシェルコーデ
あたしはスゥイングロックの
パウプリントコーデだな
よしっ 試してみよう
いちごとパールシェルコーデ
うんっ かわいい！
間違いないね　じゃあ次はセイラちゃん
セイラとパウプリントコーデ
ばっちり！ 似合うね
あ…
２人共すっごく良く似合ってる
だけど…
WMと一緒のステージに立つとしたら
もう少し冒険心が必要かなあ
じゃあ いちごはあたしのコーデ
あたしがいちごのコーデを
着てみるっていうのは？
イチゴがパウプリントコーデで
セイラがパールシェルコーデ
どうだ？
うーん 決して悪くはないけど
ドキドキドッキューンって 来ないかな？
そっかー
あ…
ううーん もうなんにも思いつかない
考え付くコーデは
みんな試してみたと思うけど
どれもなんだか… だね
よおーし こうなったら
こうして こうしてー
え？
これでどう？
名付けて
目をつぶってごちゃごちゃにしましたコーデ！
どーもこーも何も…
なんだか怖い
本当にこれを…
ダメかあ…
コーデ選びってとっても楽しいけど
パワーいっぱい使うよね
今回は特に…
そろそろ遅いし 続きは明日にしないか？
さんせーい
明日きいちゃんと
アイドルの衣装の歴史について調べてみる
参考になる情報があるかも？
ありがとう
どういたしまして
あおいと きいちゃんは提灯だね
ん？ 何？ いきなり
だって２人が道を照らしてくれるから
私もセイラちゃんも
自信を持って前に進めるんだ
そう言ってもらえると照らし甲斐があるな
いちごもね ありがとう
え？
だって いちごはいつも
私の予想をずっと超えたサプライズを
プレゼントしてくれるから
もっともっと頑張るぞ！
ずっとずっと応援してる
でも 提灯は少しカッコ悪いかな？
そっかなあ じゃあ懐中電灯？
それも いまいち
かっこいい懐中電灯
うふん もう寝よ
見て見て！ あおいちゃん！
この昔の雑誌の記事
人気絶頂のアイドルユニット
マスカレードについて 興味深い噂がある
彼女達が今
これまでにないセンセーショナルな
衣装コンセプトを構想していると言うのだ
どんな衣装かは書いてないね
そっか このあとしばらくして
マスカレードは解散したんだ
て事は その衣装コンセプトは
実現しなかった…
詳しい事はもう分からないんだね
ううん 大丈夫
あ？
覚えてらっしゃいませんか？
うーん…
ごめんなさい
当時 私とミヤが考えていた
衣装のコンセプトは たくさんあったの
実現できなかったものも いっぱい
ああ…
だから
ああっ！
その目で確かめてみたら？
あおい！ きいちゃん！
どうだった？
マスカレード資料室の鍵を貸してもらえた
うわああ！
うわわあー！
ここがレジェンドアイドル
マスカレードの事がなんでも分かる
マスカレード資料室！
そう！ ネットでは手に入らない
資料がいっぱいの…
まさに宝の館
すごいなあ！
トゥインクル・スター・カップで纏う
ステキな衣装のアイディアが
思いつきますように
ま 拝みたくなる気持ち
分かんないでもないけど
それじゃあ！ マスカレードが考えた
センセーショナルな衣装コンセプトの
正体を突き止めよう！
おおーっ！
えっ！
さあーっ やりますか！
あ！ あった！
ええ…
これって マスカレードの衣装を
担当していたスタッフさんのメモ書きだね
そうみたい
なんか分かりづらいメモだなあ
そっか
マスカレードは こんな事を考えてたんだ
何が分かったの？
マスカレードが考えていた
衣装プランっていうのはね
まず ヒメさんとミヤさん
それぞれ２人に
ぴったりのブランドを見つけて
それぞれに最もふさわしいドレスを
作ってもらう
それって そんなに珍しい
アイディアじゃないんじゃ…
重要なのはここからだよ
んん？
そのドレスは特別なデザインで作られるの
特別なデザイン？
そう
２つのドレスはまるで
右の羽と左の羽が合わさって
初めて１匹の蝶が完成するように
大きな一つの衣装として羽ばたき始める
マスカレードの２人は
そんなデザインのドレスを求めようとした
一つ一つでも
すごくステキなドレスの魅力が
合わさる事で
もっともっと何倍も大きくなる！
このプランをツウィングスの衣装に使えば
きっとものすごい力になる！
うんっ！ 私の大好きな
エンジェリーシュガーと
セイラちゃんの大好きなスウィングロック
天羽さんとマキナさん
デザインのドレスなら
でも
問題が１つある
え？
問題？
エンジェリーシュガーと
スウィングロックは
デザインの方向性が180度違う
天羽さんとマキナさんが
２人合わせて
一つになる衣装のデザインなんて
引き受けてくれるかどうか
ああ…
考えてたってしょうがない
とにかくお願いしてみよ！
-うんっ！
-ああ！
んんっ
ほほ ほ本日はお日柄も大変良く
ま まるでお２人がこうして集まった事を
太陽が祝福しているかのようで
あ あのぉ そそそ そのぉ
大丈夫？ きいちゃん
ダメダメダッメー！ 緊張だよぉー
だって もし引き受けてくれなかったら…
いらっしゃったよ 天羽さん
あ？
マキナさん
２つのブランドが合わさる事で
更に完成するデザイン？
うん うん
それが 天羽さん マキナさんにお願いしたい
ツウィングスの衣装プランです
お２人に組んでいただくだなんて
無理なお願いをしているっていうのは
分かっています
けれど…
ツウィングスがトゥインクル・スター・カップで
WMを超えるには
天羽さんとマキナさんの
お力が必要なんです！
エンジェリーシュガーと
スウィングロックのタッグ
話題性も間違いありません
ツウィングスの思いを形に出来るのは
お２人しかいないんです！
どうかお願いします！
お願いします！
誰が無理な願いだって言った？
あ？
天羽先生がよろしければ…
こんなに面白そうなお話
こちらからお願いしたいくらい
ああ…
まだまだ若輩者ですが
是非とも勉強させてください
こちらこそ あなたのそのパッション
是非とも吸収させていただくわ
やったあ！
うわああっ！ えへっ！
うふ…
天羽さんとマキナさんは
早速ドレスの制作にかかってくれた
それではこれより
WM ツウィングス双方の代表により
トゥインクル・スター・カップにて
ステージに立つ順番を決定する
運命のクジ引きがおこなわれます
先とあと どちらが有利なんでしょう？
一概には言えないわ 先でもあとでも
その力を思いっきり出し切った方が
勝つんじゃないかしら？
手加減はしないよ いちご
私もです
今までにクジを引いた回数なら
きっと美月さんには負けません
うふ
ふふ
決定しました！
先にステージに立つのはWM！
あとに立つのはツウィングスです！
ステージの順番も決まって
トゥインクル・スター・カップの開催が
目の前だっていう実感がわいてくるな
うん！ ワクワクがどんどん高まってる！
ドレスの様子 どうなってるのかなぁ？
そうだね　天羽さん達の様子聞いてみる
誰に？
天羽さんのお屋敷の庭師さん
もしもし藤崎さんですか？
お久しぶりです　星宮いちごです
いちごちゃん 久しぶりだねえ
奥様とマキナさんの様子？ それが…
ええ？ 天羽さんとマキナさんが
昨日から作業部屋の外に
一歩も出てこない？
ひょっとして集中しすぎて
具合が悪くなっちゃったのかも？
これから いちごと一緒に
様子を見に行こうと思うんだ
きいも行く！
準備はいーい？
もちろん！
オケオケオッケーだよ
前にエンジェリーマウンテンの崖を
登った時は
すっごく大変だったからね！
ん でも エレベーターがあるよね？
うんっ しかも超高速
先に言えっ！
ごめんごめん
ああ…
すっごおーい！
-ああ…
-着いた
速！
ホントに超高速
天羽さん！ マキナさん！
ん？ いちごちゃん！ 皆さん！
奥様が作業の間は お邪魔しないよう
部屋の中の様子は
覗かない事にしているんだよ
天羽さん！ マキナさん？
返事がないね
昨日からずっとなんだ
心配だなあ
よーし こうなったら
あっ 失礼します！
あっ！
マキナさん！
天羽さん！
ああ 奥様！
んん…
大丈夫ですか？
ああ…
ん！
あっ！
どうしたんだ？
あら いちごちゃん？ 皆さん
ほっ
んあ ごめんごめん
すっかりドレスのデザインに
入り込んじゃってさ
徹夜が続いて 気がついたら…
寝ちゃってたんですか？ 昨日からずっと
そうみたいだわ
じゃあ具合が悪いんじゃ…
具合？ そうね
ちょっぴり お肌が荒れちゃったかしら？
僕の早トチリだったよ
ホントに申し訳ない
いいえ お２人ともご無事で何よりでした
はいっ
まあ ちょうど良かったと言えば
良かったかな？
ええ そうね
あ？
わああ…
まさに生まれたばかり
エンジェリーシュガー
アンド スウィングロック
ジェミニコーデだ
エンジェリーシュガー
アンド スウィングロック
ジェミニコーデ
私とマキナさんの 今 持てる全てを
ツウィングスに託します
任せたよ
はい！
ツウィングスの翼をもらったな
うん！ この翼で
どこまででも行ける気がする！
まだ見た事がない世界まで！
まずはお披露目ライブだな
んふっふ
頑張れよ
はいっ
Hey！ Yell 届けたい 誰よりも
どんな瞬間（とき）も友達だから
Happy！ 手にして Step by step
友情 一生 胸にあるよ
ねえ もうすぐそばに いつもいられない
そんな日が来るって
考えたくないないない
でもお互い 一歩さきを
冒険 応援 挑戦したい
きっと乗り越えてゆく
どんな問題も君なら
スマイル スマイル そうポジティブに！
Let's go with you 一人じゃないもん
Hey！ Yell 届けたい 誰よりも
どんな瞬間（とき）も友達だから
Happy！ 手にして Step by step
友情 一生 胸にあるよ
nana nana nananananana
Ah ha oh
誰よりもベストフレンド
わあああー！
あはあ…
んんーっ
エンジェリーシュガー アンド
スウィングロックのコラボドレスに
エンジェリースウィングデュエット
WMを超えるチャンスが手に入ったかも？
んんー んー んんー んんんー
よしっ うふ
これに決めた！
あ？
ん？ 蘭 どうしたの？
あおい テレビをつけてみてくれ
あ？
私達WMは
このドレスで トゥインクル・スター・カップに
ツウィングスに挑みます
絶対に負けないんだからね お姉さん達！
ああっ！
あっ！
今週のアイカツ格言
天羽さんとマキナさんのコラボで
すっごいドレスが出来たね
意外なブランドのコラボって 新鮮！
いろんな組み合わせが見てみたいね
“コラボは新鮮！”
遂にトゥインクル・スター・カップが始まる！
私達WMは
トゥインクル・スター・カップを最後に
解散します
次回 アイカツ！
「花の涙」
いつでもアツくアイドル活動！