1
00:00:02,248 --> 00:00:04,784
98式ＡＶ 通称｢イングラム｣

2
00:00:04,784 --> 00:00:08,120
全高 8.02メートル
重量 6.02トン

3
00:00:08,120 --> 00:00:12,024
動力 ＳＣＢ
駆動系にＳＣＬＭを採用

4
00:00:12,024 --> 00:00:16,929
37ﾐﾘ ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰｶﾉﾝ ｽﾀﾝｽﾃｨｯｸ等の
ｵﾌﾟｼｮﾝ装備を自在に扱う器用さと

5
00:00:16,929 --> 00:00:19,231
抜群の運動性能を誇る

6
00:00:19,231 --> 00:00:22,735
見る者に与える心理的影響までも
考慮して設計された

7
00:00:22,735 --> 00:00:25,235
警察用パトロールレイバーである

8
00:02:15,781 --> 00:02:18,684
コラ！何やっとるんだ！急げ！

9
00:02:18,684 --> 00:02:20,684
んなこと言ったって！

10
00:02:25,758 --> 00:02:29,595
お待たせ

11
00:02:29,595 --> 00:02:32,464
大体 余裕がなさすぎるんだ
まったく

12
00:02:32,464 --> 00:02:34,400
警察官たる者はな…

13
00:02:34,400 --> 00:02:37,436
そういうお前だって
長々と入ってたろうが

14
00:02:37,436 --> 00:02:40,973
ん？クッ…

15
00:02:40,973 --> 00:02:43,509
とにかく あとは
我々だけなんですから

16
00:02:43,509 --> 00:02:48,180
早く早く！
もう着陸態勢に入ってますよ！

17
00:02:48,180 --> 00:02:50,216
おう！

18
00:02:50,216 --> 00:02:52,216
あっ 待って

19
00:03:50,910 --> 00:03:53,345
あれがオアシスの国の王子さまか

20
00:03:53,345 --> 00:03:56,548
結構 若いんだね
小さな国なんですけど

21
00:03:56,548 --> 00:03:59,318
何でも 国土面積あたりの
石油埋蔵量が

22
00:03:59,318 --> 00:04:02,018
世界でも
５本の指に入るそうですよ

23
00:04:04,657 --> 00:04:08,928
それにしても今回の来日は
お忍びってことになってるんだろ

24
00:04:08,928 --> 00:04:11,228
何でこんなに大げさにすんだよ

25
00:04:23,309 --> 00:04:27,546
ようやく会えたな
98式ＡＶイングラム

26
00:04:27,546 --> 00:04:30,883
見ろ じい
このりりしくも愛らしい姿を

27
00:04:30,883 --> 00:04:32,918
美しいではないか

28
00:04:32,918 --> 00:04:35,054
あっ ちょっとストップ

29
00:04:35,054 --> 00:04:38,891
そこの２人 危ないから下がって

30
00:04:38,891 --> 00:04:42,594
ちょうどいい　いささか
問いただしたいことがある　参れ

31
00:04:42,594 --> 00:04:45,497
えっ？

32
00:04:45,497 --> 00:04:47,766
あの機体は 頭部の形状が

33
00:04:47,766 --> 00:04:50,336
標準装備のものとは
異なるようだが

34
00:04:50,336 --> 00:04:53,636
いかなる理由によるものか？
あれは太田さんが…

35
00:04:56,775 --> 00:04:58,711
あなた どなた？

36
00:04:58,711 --> 00:05:02,481
余の質問が先だ
遠慮は要らん 答えよ

37
00:05:02,481 --> 00:05:06,085
う… 隊長

38
00:05:06,085 --> 00:05:08,354
おう

39
00:05:08,354 --> 00:05:11,123
殿下の一行から
はぐれちゃったのかな

40
00:05:11,123 --> 00:05:13,692
こちらが殿下 ご本人だ
ええっ！

41
00:05:13,692 --> 00:05:16,628
あ… だって…
さっきのは 言わば影武者

42
00:05:16,628 --> 00:05:20,466
殿下 パトレイバー隊は
改めて歓迎の意を表します

43
00:05:20,466 --> 00:05:24,069
うん 短い間だがよろしく頼む

44
00:05:24,069 --> 00:05:26,972
しかし その格好
何とかなりませんか？

45
00:05:26,972 --> 00:05:29,475
目立たぬよう
私服で参ったのですが

46
00:05:29,475 --> 00:05:31,475
マズかったですかな

47
00:05:35,214 --> 00:05:37,783
これが殿下と私たちの

48
00:05:37,783 --> 00:05:40,683
奇妙な合宿生活の
始まりなのでした

49
00:05:53,799 --> 00:05:55,868
いいのかねえ
何が？

50
00:05:55,868 --> 00:05:58,637
だって畏れ多くも
第一王位継承権を持つ

51
00:05:58,637 --> 00:06:00,706
皇太子殿下で
あらせらり… ぱっぱー

52
00:06:00,706 --> 00:06:03,776
｢あらせられる｣
ご協力 あんがと

53
00:06:03,776 --> 00:06:07,713
そのお方がだよ 何で特車隊の
制服なんか着ちゃってるわけ？

54
00:06:07,713 --> 00:06:10,983
そもそも それが
来日の目的だったみたいよ

55
00:06:10,983 --> 00:06:13,352
面倒な外交は いとこに任せて

56
00:06:13,352 --> 00:06:16,321
将来 母国で
レイバー隊を組織する時のために

57
00:06:16,321 --> 00:06:19,691
日本のレイバー隊を
視察しに来たってことね

58
00:06:19,691 --> 00:06:22,361
ふーん
視察ったってなあ

59
00:06:22,361 --> 00:06:25,197
あれじゃまるで…
何だよ？

60
00:06:25,197 --> 00:06:27,699
まるで誰かさんみたいだなーと
思ってさ

61
00:06:27,699 --> 00:06:30,402
グハッ やっぱ遊馬もそう思う？

62
00:06:30,402 --> 00:06:32,337
そうね

63
00:06:32,337 --> 00:06:34,940
えっ　何よ その目

64
00:06:34,940 --> 00:06:37,740
ウソ！私 あんなことしてないよ

65
00:06:39,912 --> 00:06:44,283
華美だなー
軟弱だなー

66
00:06:44,283 --> 00:06:46,983
どうしたんですか？
ん… おい おい

67
00:06:49,888 --> 00:06:51,888
あっ！

68
00:06:56,028 --> 00:06:58,931
許されると思うか？
ここで こんなことをされちゃ

69
00:06:58,931 --> 00:07:00,866
全体の士気に関わるぞ

70
00:07:00,866 --> 00:07:03,435
とは言っても 僕たちの四畳半じゃ

71
00:07:03,435 --> 00:07:05,404
ますます狭くなりますよね

72
00:07:05,404 --> 00:07:08,841
何やってんの？
んっ…

73
00:07:08,841 --> 00:07:12,177
隊長！これは一体
どういうことですか？

74
00:07:12,177 --> 00:07:16,715
あっ そのことね　殿下は
ベッドが替わると眠れないんだと

75
00:07:16,715 --> 00:07:19,017
うちには
適当な広さの部屋がないし

76
00:07:19,017 --> 00:07:20,953
ハンガーで寝かすわけにも
いかんから

77
00:07:20,953 --> 00:07:23,455
しょうがないんじゃないの？
入隊したからには

78
00:07:23,455 --> 00:07:26,358
我々と同じ隊員でしょうが！
そ… そうね

79
00:07:26,358 --> 00:07:30,596
ところで 殿下に夕食を
招待されてるんだけど どうする？

80
00:07:30,596 --> 00:07:33,499
そんなもんで
ごまかそうったって…

81
00:07:33,499 --> 00:07:35,499
うわ！

82
00:07:39,905 --> 00:07:42,505
そうか 欲しくないのか

83
00:07:44,676 --> 00:07:48,247
いやー 食った食った
まったく 久しぶりだぜ

84
00:07:48,247 --> 00:07:51,884
こんなんだったら 殿下にも
末永くご滞在してほしいもんだ

85
00:07:51,884 --> 00:07:53,819
お前も結構
調子いいとこあんな

86
00:07:53,819 --> 00:07:55,888
そういうお前の腹は何だ？

87
00:07:55,888 --> 00:07:58,023
進士さん 電話ですよ

88
00:07:58,023 --> 00:07:59,958
あっ はーい

89
00:07:59,958 --> 00:08:02,861
どうも　あっ 多美子さん？

90
00:08:02,861 --> 00:08:05,364
ごめんね 今週も帰れないんだ

91
00:08:05,364 --> 00:08:07,933
ご飯？ちゃんと食べてるよ
今夜はね

92
00:08:07,933 --> 00:08:10,636
とってもすごい料理が出たんだよ

93
00:08:10,636 --> 00:08:12,938
もう おいしくて

94
00:08:12,938 --> 00:08:15,407
えっ？い… いや
そういうことじゃなくて

95
00:08:15,407 --> 00:08:17,342
ちょ… ちょっと 多美子さん？

96
00:08:17,342 --> 00:08:19,878
いや 君の作った肉じゃがと
ひじきの煮付けは

97
00:08:19,878 --> 00:08:22,147
世界一だって言ったじゃない

98
00:08:22,147 --> 00:08:24,650
ねえ 多美子さん
多美子さんってば！

99
00:08:24,650 --> 00:08:27,250
(電話の不通音)

100
00:08:30,455 --> 00:08:32,455
どうだ うまかったろ？

101
00:08:39,531 --> 00:08:43,835
ああ そうだ　殿下はどこ行った？
あれ 一緒じゃなかったんですか？

102
00:08:43,835 --> 00:08:47,239
さっき香貫花さんや泉さんと
ハンガーの方へ行きましたよ

103
00:08:47,239 --> 00:08:49,174
ちょっ ちょっと見てくる

104
00:08:49,174 --> 00:08:51,574
お… 俺 トイレ
ぼ… 僕も

105
00:08:55,948 --> 00:08:58,248
ん？ん？

106
00:09:05,157 --> 00:09:08,357
うわー アハハ…

107
00:09:11,430 --> 00:09:13,365
私たちは お邪魔かもね

108
00:09:13,365 --> 00:09:16,168
え？

109
00:09:16,168 --> 00:09:19,371
殿下のお国にも
レイバー隊を設立なさるとか？

110
00:09:19,371 --> 00:09:21,607
然り
やっぱりレイバー犯罪とかが

111
00:09:21,607 --> 00:09:24,876
増えてるんですか？
いや 余の国にはレイバーはない

112
00:09:24,876 --> 00:09:28,513
従ってレイバー犯罪などという
無粋なものも存在しない

113
00:09:28,513 --> 00:09:30,983
じゃあ どうして？
余が欲しいからだ

114
00:09:30,983 --> 00:09:34,186
ええっ？
余はレイバーが好きだ

115
00:09:34,186 --> 00:09:36,922
とりわけ
このイングラムが大好きだ

116
00:09:36,922 --> 00:09:39,258
んー

117
00:09:39,258 --> 00:09:43,428
ニューズウィークでこの写真を
見た時には体が震えたほどだ

118
00:09:43,428 --> 00:09:46,398
この子には
強さの中にも優しさがある

119
00:09:46,398 --> 00:09:48,934
うん
余はいつもこのイングラムを

120
00:09:48,934 --> 00:09:51,634
身近に感じたい
うん うん

121
00:09:54,840 --> 00:09:56,975
あ… 何か？

122
00:09:56,975 --> 00:09:59,845
そちは笑わないのだな
笑う？

123
00:09:59,845 --> 00:10:06,084
余がこの話をすると 人は皆
｢お戯れを｣といった顔をする

124
00:10:06,084 --> 00:10:08,687
でも そちは違う
だって

125
00:10:08,687 --> 00:10:12,087
私もレイバーが…
アルフォンスが好きだもん

126
00:10:15,260 --> 00:10:19,131
あー 理解されるとは
かくも甘美なものであったか

127
00:10:19,131 --> 00:10:21,533
そんな… あっ 殿下

128
00:10:21,533 --> 00:10:23,502
コックピットも
ご覧になりますか？

129
00:10:23,502 --> 00:10:26,171
誠か？見せてくれるのか？

130
00:10:26,171 --> 00:10:29,741
どうぞ

131
00:10:29,741 --> 00:10:33,178
ちょっと狭いけど ガマンして
おお すごい！

132
00:10:33,178 --> 00:10:35,814
そちは これを全部
使いこなせるのか？

133
00:10:35,814 --> 00:10:39,284
当たり前だよ　ほら 殿下 いい？
ここがね ほら

134
00:10:39,284 --> 00:10:41,219
わあー！ アハハ…

135
00:10:41,219 --> 00:10:43,519
ただのメカマニアじゃないのか？

136
00:10:47,392 --> 00:10:51,263
(ドアを開ける音)
呼んだかい？

137
00:10:51,263 --> 00:10:53,863
さっき 本庁へ行ってきたんですが

138
00:10:56,234 --> 00:10:58,737
西ドイツ製 タイプ７ ブロッケン

139
00:10:58,737 --> 00:11:03,108
東京テレポートで捕獲 押収した
２機のうちの１機

140
00:11:03,108 --> 00:11:06,545
こいつがどうかしたのか？
盗まれたんです

141
00:11:06,545 --> 00:11:08,480
起動ディスクもろとも

142
00:11:08,480 --> 00:11:12,150
プロの仕業か
恐らく

143
00:11:12,150 --> 00:11:15,420
おとといから本庁の保管倉庫で
大掃除をやってて

144
00:11:15,420 --> 00:11:18,323
ゆうべ 遅くに外へ出したままに
しておいたところを

145
00:11:18,323 --> 00:11:21,226
狙われたらしいんです
何てこったい

146
00:11:21,226 --> 00:11:23,228
で 俺たちの出番か

147
00:11:23,228 --> 00:11:28,500
でも 考え方によっては後藤隊長は
今 爆弾を抱えてるようなものだし

148
00:11:28,500 --> 00:11:30,802
ああ あの殿下のことか

149
00:11:30,802 --> 00:11:34,539
どう？殿下の来日と
関係があると思う？

150
00:11:34,539 --> 00:11:38,310
ブロッケンほどのものを そう
いつまでも隠し通せるわけはない

151
00:11:38,310 --> 00:11:40,312
足がつく前に つまり

152
00:11:40,312 --> 00:11:44,116
ここ数日の間に使用できれば
それでいいってこともある

153
00:11:44,116 --> 00:11:47,519
ってことは…
関係ある可能性が大きい

154
00:11:47,519 --> 00:11:49,454
まっ もしそうだとしても

155
00:11:49,454 --> 00:11:52,824
うちにいる間は
そう簡単に手は出せんでしょう

156
00:11:52,824 --> 00:11:54,824
だといいけど

157
00:12:11,042 --> 00:12:13,042
待ちかねた

158
00:12:15,414 --> 00:12:17,749
ん？これは何か？

159
00:12:17,749 --> 00:12:19,985
これは俺の朝メシだ

160
00:12:19,985 --> 00:12:21,920
お湯を注いだだけなのに

161
00:12:21,920 --> 00:12:24,356
そうだ

162
00:12:24,356 --> 00:12:27,859
うーん

163
00:12:27,859 --> 00:12:30,328
じい　余もこれを食すぞ

164
00:12:30,328 --> 00:12:34,232
承知いたしました　それでは
さっそく買い求めてまいります

165
00:12:34,232 --> 00:12:38,069
キャビアも忘れるなよ
ははーっ

166
00:12:38,069 --> 00:12:40,069
キャ… キャビアだあ？

167
00:12:44,776 --> 00:12:48,146
ほんとに大丈夫なんだろうな？
ちゃんと隊長の許可 もらったよ

168
00:12:48,146 --> 00:12:50,081
そういうことじゃなくて
何？

169
00:12:50,081 --> 00:12:53,351
自動車教習所じゃ ポルシェや
フェラーリは使わんだろ

170
00:12:53,351 --> 00:12:56,851
そういうことだ
殿下のお国でなら使ってるかもよ

171
00:13:01,393 --> 00:13:03,829
これがパイロットの視点か

172
00:13:03,829 --> 00:13:05,797
野明 指示をくれたまえ

173
00:13:05,797 --> 00:13:09,234
何が｢くれたまえ｣だ
遊馬 聞こえちゃうよ

174
00:13:09,234 --> 00:13:11,803
殿下 計器のチェックは
お済みですか？

175
00:13:11,803 --> 00:13:13,738
オールグリーン　問題ない

176
00:13:13,738 --> 00:13:16,741
では ゆっくりと
歩いてみてください

177
00:13:16,741 --> 00:13:20,479
よかろう

178
00:13:20,479 --> 00:13:24,349
あっ 踏み込みすぎだ！

179
00:13:24,349 --> 00:13:26,284
冗談じゃねえぞ まったく　何が…

180
00:13:26,284 --> 00:13:29,888
遊馬 危ないよ
え？

181
00:13:29,888 --> 00:13:31,888
うわっ！

182
00:13:36,127 --> 00:13:40,727
この一歩は生涯 余の記憶に残る
大きな一歩となるであろう

183
00:13:42,801 --> 00:13:45,801
よーし 行くぞ　それ！

184
00:13:48,573 --> 00:13:53,211
なーんだ なんだ
簡単ではないか　ハハハハ

185
00:13:53,211 --> 00:13:56,147
シゲ 待機中の２班
呼び出し かけとけ

186
00:13:56,147 --> 00:13:58,817
後で人手が必要になりそうだ

187
00:13:58,817 --> 00:14:02,354
いやー イングラムも
色んな動き こなしてくれちゃって

188
00:14:02,354 --> 00:14:04,823
我々も整備のしがいが
あるってもんっすよ

189
00:14:04,823 --> 00:14:06,823
何とかしてください

190
00:14:11,563 --> 00:14:14,399
ふん…

191
00:14:14,399 --> 00:14:17,435
やあ 待たせたな
食事会 第２弾

192
00:14:17,435 --> 00:14:19,435
今日の昼食は これだ

193
00:14:25,577 --> 00:14:29,214
余の国では食料の保存が
必要不可欠だ

194
00:14:29,214 --> 00:14:33,585
これには驚いた　お湯を
入れるだけで食事ができるなんて

195
00:14:33,585 --> 00:14:37,789
世界には まだまだ
余の知らないことが山ほどある

196
00:14:37,789 --> 00:14:40,625
うーん できあがるまでの３分間

197
00:14:40,625 --> 00:14:42,928
これがまた実に待ち遠しい

198
00:14:42,928 --> 00:14:45,597
それにしても
あれだけの種類があると

199
00:14:45,597 --> 00:14:48,333
日本にいる間に
全部 食べきれるかどうか

200
00:14:48,333 --> 00:14:51,670
あのー ひょっとして殿下は
今後もカップラーメンを？

201
00:14:51,670 --> 00:14:54,673
まさに然り
ぐはっ…

202
00:14:54,673 --> 00:14:58,944
102Ｂの９地区にブロッケン出現
第二小隊 急行せよ

203
00:14:58,944 --> 00:15:02,581
繰り返す
102Ｂの９地区にブロッケン出現

204
00:15:02,581 --> 00:15:04,581
第二小隊 急行せよ

205
00:15:07,752 --> 00:15:11,323
あっ…
102Ｂの９地区とはどこだ？

206
00:15:11,323 --> 00:15:14,326
渋谷です　と言っても
お分かりいただけるか…

207
00:15:14,326 --> 00:15:17,929
よい　分かった

208
00:15:17,929 --> 00:15:20,865
余も出動する
お連れするわけにはまいりません

209
00:15:20,865 --> 00:15:24,169
殿下はここでお待ちください
余も隊員のはずだが

210
00:15:24,169 --> 00:15:28,039
ならば なおのこと
隊長命令に従っていただきます

211
00:15:28,039 --> 00:15:31,910
余の身代わりは今日
放送ｾﾝﾀｰを見学する予定のはずだ

212
00:15:31,910 --> 00:15:34,813
ブロッケンの出現した場所は
近いのではないのか？

213
00:15:34,813 --> 00:15:36,813
お答えいたしかねます

214
00:15:39,651 --> 00:15:42,387
余はカーリマンの子孫だ
カーリマン？

215
00:15:42,387 --> 00:15:46,291
アッラーの裁きに身を委ねた
砂漠の英雄でございます

216
00:15:46,291 --> 00:15:50,095
身代わりとなったいとこが
命を狙われようとしている時に

217
00:15:50,095 --> 00:15:53,898
１人 安全な場所に
身を隠しているわけにはゆかぬ！

218
00:15:53,898 --> 00:15:57,268
ふーん…

219
00:15:57,268 --> 00:16:00,705
現場では
指示に従っていただきますよ

220
00:16:00,705 --> 00:16:03,005
じい　余の衣服を持て
はっ

221
00:16:05,477 --> 00:16:07,477
うわっ！

222
00:16:27,832 --> 00:16:31,232
進士 山崎は
それぞれ西門 南門をふさげ

223
00:16:34,906 --> 00:16:37,542
神妙にお縄を頂戴しろ！

224
00:16:37,542 --> 00:16:39,511
相手は手ごわいわ　油断は禁物よ

225
00:16:39,511 --> 00:16:41,511
任せろ

226
00:16:43,948 --> 00:16:47,819
うっ… 待ちやがれ！

227
00:16:47,819 --> 00:16:51,019
クソッ！
何やってんの？追いかけなさい！

228
00:16:53,625 --> 00:16:56,161
野明 気をつけろ！
指揮車 続け

229
00:16:56,161 --> 00:16:58,161
了解

230
00:17:04,536 --> 00:17:06,871
放送センターの王子は身代わりだ

231
00:17:06,871 --> 00:17:09,671
本物は始末する
イングラムを引きつけておけ

232
00:17:11,776 --> 00:17:15,013
あっ

233
00:17:15,013 --> 00:17:18,750
殿下！

234
00:17:18,750 --> 00:17:22,554
泉 殿下がそちらへ向かった
保護を頼む

235
00:17:22,554 --> 00:17:24,554
了解

236
00:17:28,059 --> 00:17:30,059
ぐわっ！

237
00:17:33,631 --> 00:17:36,631
ああ！
この… このっ この…

238
00:17:39,237 --> 00:17:41,172
あっ！

239
00:17:41,172 --> 00:17:43,272
来ちゃダメ！

240
00:17:50,181 --> 00:17:52,181
殿下！

241
00:17:55,386 --> 00:17:57,886
オラオラ！貴様の相手は俺だ！

242
00:18:00,625 --> 00:18:02,625
どわっ！

243
00:18:07,132 --> 00:18:09,534
殿下はどうした？
私と一緒にいます

244
00:18:09,534 --> 00:18:12,470
何？
殿下が狙撃されたんです

245
00:18:12,470 --> 00:18:15,070
大事ない　余は大丈夫だ
来るわよ

246
00:18:18,777 --> 00:18:21,679
このー！

247
00:18:21,679 --> 00:18:23,679
あ…

248
00:18:26,918 --> 00:18:29,821
ひるむな！
でも…

249
00:18:29,821 --> 00:18:32,021
足の動きは任せた　進め！

250
00:18:35,727 --> 00:18:37,727
僕を信じて

251
00:18:43,501 --> 00:18:45,501
行けー！

252
00:18:49,541 --> 00:18:51,541
行けー！

253
00:18:58,716 --> 00:19:00,652
やった！

254
00:19:00,652 --> 00:19:04,088
あっ！今のパンチで
指のジョイントが！

255
00:19:04,088 --> 00:19:06,088
あっ！

256
00:19:15,767 --> 00:19:18,467
このっ このっ…

257
00:19:22,106 --> 00:19:24,106
このー！

258
00:19:34,586 --> 00:19:36,586
あっ！

259
00:19:40,725 --> 00:19:42,725
うわっ…

260
00:20:09,287 --> 00:20:11,956
隊長 公園周辺に
非常線を張ってください

261
00:20:11,956 --> 00:20:15,827
まだ公園内にいるはずです
もう逮捕した

262
00:20:15,827 --> 00:20:17,827
あ…

263
00:20:32,777 --> 00:20:34,746
ふうー

264
00:20:34,746 --> 00:20:37,248
はあー
コクピットで何があったんだ？

265
00:20:37,248 --> 00:20:40,118
何って 何？
いや だからその…

266
00:20:40,118 --> 00:20:42,718
じい 夢のようだ
えっ？

267
00:20:45,924 --> 00:20:49,727
とどめの一撃は余が操作した

268
00:20:49,727 --> 00:20:53,531
何考えてんだよ
え？アハハ…

269
00:20:53,531 --> 00:20:56,901
いやー 殿下も野明も
無事でよかった よかった

270
00:20:56,901 --> 00:20:58,901
ハハ ハハハハ…
変なの

271
00:21:02,674 --> 00:21:05,610
ほんの２～３日だけだったが
世話になった

272
00:21:05,610 --> 00:21:08,780
昨日逮捕した狙撃犯と
ブロッケンの乗員は

273
00:21:08,780 --> 00:21:12,016
殿下の国の人間だったという
連絡がありました

274
00:21:12,016 --> 00:21:14,352
彼らはプロだそうです

275
00:21:14,352 --> 00:21:17,255
名残惜しいが急いで国へ帰り

276
00:21:17,255 --> 00:21:20,855
王位を狙う者たちから
父上や家族を守らねばならぬ

277
00:21:23,061 --> 00:21:26,397
これ 榊班長や
シゲさんたちからのお土産

278
00:21:26,397 --> 00:21:30,268
え？これは？

279
00:21:30,268 --> 00:21:33,705
アルフォンスの起動ディスクの
コピーだったりして

280
00:21:33,705 --> 00:21:37,575
誠か？それじゃ これがあれば
また乗せてくれるのか？

281
00:21:37,575 --> 00:21:39,510
そう
ありがとう

282
00:21:39,510 --> 00:21:42,714
殿下　こっちは我々 第二小隊から

283
00:21:42,714 --> 00:21:44,714
おお！

284
00:21:46,584 --> 00:21:48,584
ありがとう みんな

285
00:21:51,756 --> 00:21:53,756
グッドラック

286
00:21:56,294 --> 00:21:58,794
皆さん 協力を感謝する

287
00:22:09,874 --> 00:22:11,974
さようなら アルフォンス

288
00:22:16,914 --> 00:22:20,451
無邪気なガキだと思ったら
しっかり殿下してやがる

289
00:22:20,451 --> 00:22:22,887
あの年で政戦に
巻き込まれるなんて

290
00:22:22,887 --> 00:22:24,822
何だか痛々しいですね

291
00:22:24,822 --> 00:22:27,725
そんな言い方したら
殿下に失礼じゃないかな

292
00:22:27,725 --> 00:22:30,628
そうだ　何せ砂漠の英雄だもんな

293
00:22:30,628 --> 00:22:34,328
何にしても 俺たちゃ庶民で
よかったいにー

294
00:24:13,865 --> 00:24:18,136
いやー 参った参った　柔道大会で
張り切りすぎた太田と篠原が

295
00:24:18,136 --> 00:24:20,638
使えなくなっちゃうんだもの
隊長

296
00:24:20,638 --> 00:24:23,541
こんな時 事件が起きたら
どうすんです？

297
00:24:23,541 --> 00:24:26,210
｢出動できません｣っつうわけにも
いかんから

298
00:24:26,210 --> 00:24:29,013
泉　お前 香貫花の指揮下に
入ってくれる？

299
00:24:29,013 --> 00:24:32,316
ゲッ！ほ… 本気ですか？

300
00:24:32,316 --> 00:24:34,552
次回｢あんたの勝ち！｣

301
00:24:34,552 --> 00:24:36,952
ターゲット ロックオン！

