1
00:00:03,514 --> 00:00:07,117
〈レイバー
それは産業用に開発された〉

2
00:00:07,117 --> 00:00:09,053
〈ロボットの総称である〉

3
00:00:09,053 --> 00:00:11,622
〈建設 土木の分野に
広く普及したが〉

4
00:00:11,622 --> 00:00:13,557
〈レイバーによる犯罪も急増〉

5
00:00:13,557 --> 00:00:15,492
〈警視庁は 特科車両二課〉

6
00:00:15,492 --> 00:00:19,496
〈パトロールレイバー中隊を
新設して これに対抗した〉

7
00:00:19,496 --> 00:00:22,996
〈通称
｢パトレイバー｣の誕生である〉

8
00:01:59,663 --> 00:02:01,598
〈イヴの夕刻〉

9
00:02:01,598 --> 00:02:05,102
〈ハワイから来た香貫花の
おばあちゃんが行方を絶った〉

10
00:02:05,102 --> 00:02:09,606
〈残されたのは｢'50年のｸﾘｽﾏｽ｣
というメッセージだけ〉

11
00:02:09,606 --> 00:02:13,477
〈同じ頃 東京湾に
１隻の巨大なタンカーが入港〉

12
00:02:13,477 --> 00:02:17,481
〈目的は 対レイバー電磁兵器の
実戦データの収集だった〉

13
00:02:17,481 --> 00:02:21,618
〈ﾃﾚﾎﾟｰﾄｼﾃｨに おびき出された
第一小隊 音信途絶〉

14
00:02:21,618 --> 00:02:23,554
〈おばあちゃんが
気掛かりながらも〉

15
00:02:23,554 --> 00:02:26,490
〈指揮する香貫花だが
太田の２号機もろとも〉

16
00:02:26,490 --> 00:02:28,490
〈窮地に陥ってしまった〉

17
00:02:33,630 --> 00:02:35,630
うわー！

18
00:02:37,501 --> 00:02:39,501
どわー！

19
00:02:41,505 --> 00:02:43,505
うっ！

20
00:02:45,642 --> 00:02:47,642
ああー！

21
00:02:53,150 --> 00:02:55,150
香貫花！

22
00:02:57,654 --> 00:02:59,590
この！

23
00:02:59,590 --> 00:03:01,590
熱くなるんじゃない！

24
00:03:06,096 --> 00:03:08,999
うっ… 遊馬！コイツ！

25
00:03:08,999 --> 00:03:11,969
離れろ！ソイツは今まで
相手にしてきた作業レイバーとは

26
00:03:11,969 --> 00:03:16,106
わけが違う！
腕１本 犠牲にしても離れるんだ！

27
00:03:16,106 --> 00:03:19,009
そんなこと できないよ！

28
00:03:19,009 --> 00:03:21,979
アルフォンスをナメんなよ！

29
00:03:21,979 --> 00:03:23,979
こうだ！

30
00:03:34,491 --> 00:03:36,991
野明！もう１機来るぞ！

31
00:03:39,129 --> 00:03:41,129
はっ… うっ！

32
00:03:43,000 --> 00:03:47,004
遊馬 今の一撃は少しぐらい
褒めてくれてもいいんじゃない？

33
00:03:47,004 --> 00:03:49,139
少しな！
ケチ！

34
00:03:49,139 --> 00:03:52,643
それより戻って 隊長に ここで
起こってることを報告するんだ！

35
00:03:52,643 --> 00:03:56,146
でも！
俺は 香貫花と太田を回収する

36
00:03:56,146 --> 00:03:59,049
行け！

37
00:03:59,049 --> 00:04:00,984
ブロッケン １機大破 操作不能

38
00:04:00,984 --> 00:04:03,954
１機破損
メーンモニターには異常なし

39
00:04:03,954 --> 00:04:07,591
ファントムに目標の変更を指示

40
00:04:07,591 --> 00:04:11,094
うわー！貴様 何者だ！

41
00:04:11,094 --> 00:04:13,597
どわー！

42
00:04:13,597 --> 00:04:18,468
太田！単独では
その機体に勝てないわ！太田！

43
00:04:18,468 --> 00:04:20,470
乗れ！香貫花！

44
00:04:20,470 --> 00:04:23,607
太田が… 私の責任よ！

45
00:04:23,607 --> 00:04:25,542
落ち着け！香貫花

46
00:04:25,542 --> 00:04:29,112
アイツは装甲の中 大丈夫だ
さあ 乗るんだ

47
00:04:29,112 --> 00:04:31,612
うわっ… だあー！

48
00:04:35,986 --> 00:04:38,622
篠原！泉は どうした！

49
00:04:38,622 --> 00:04:40,557
退却だ！
何だと？

50
00:04:40,557 --> 00:04:43,126
このまま
おめおめと引き下がれるか！

51
00:04:43,126 --> 00:04:46,997
バカヤロー！
お得意の臨機応変さは どうした！

52
00:04:46,997 --> 00:04:49,633
くっ！逃がすか！

53
00:04:49,633 --> 00:04:52,135
追い詰められてるのは
あなたのほうよ！

54
00:04:52,135 --> 00:04:54,071
ぐぐっ…

55
00:04:54,071 --> 00:04:56,071
太田！
後ろだ！

56
00:05:01,945 --> 00:05:04,081
太田！
｢大丈夫だ！｣

57
00:05:04,081 --> 00:05:06,583
モニターの１つや２つ
なくなったところで

58
00:05:06,583 --> 00:05:09,083
どうっちゅうことない！

59
00:05:11,455 --> 00:05:14,455
太田！よせ！
かなう相手じゃない！

60
00:05:16,593 --> 00:05:20,093
ヘヘヘッ さっきのお返しを
させてもらうぜ！

61
00:05:27,604 --> 00:05:31,108
今度は 何をやらかす気だ！

62
00:05:31,108 --> 00:05:33,108
グワー！

63
00:05:38,615 --> 00:05:41,518
クソ… 動かん！動かんぞ！

64
00:05:41,518 --> 00:05:45,489
おお？システムエラー…

65
00:05:45,489 --> 00:05:47,624
強力な電磁波だ！

66
00:05:47,624 --> 00:05:50,127
脱出して！太田！
｢しかし…｣

67
00:05:50,127 --> 00:05:53,630
イングラムが動かんのでは
どうにもならん！指示に従え！

68
00:05:53,630 --> 00:05:56,133
篠原！自爆装置はないのか？

69
00:05:56,133 --> 00:05:58,133
んなもん あるか！

70
00:06:09,079 --> 00:06:11,014
太田さん！

71
00:06:11,014 --> 00:06:13,950
何してる 野明！
さっきの手際の良さは まぐれか！

72
00:06:13,950 --> 00:06:16,586
ぐずぐずするな！早く行け！

73
00:06:16,586 --> 00:06:18,522
ううっ…

74
00:06:18,522 --> 00:06:22,459
遊馬！
何だ！

75
00:06:22,459 --> 00:06:25,095
無理しないでね

76
00:06:25,095 --> 00:06:27,095
な… 何なんだ？

77
00:06:32,602 --> 00:06:34,602
デヤー！

78
00:06:41,611 --> 00:06:44,111
はっ… バカ！

79
00:06:49,119 --> 00:06:52,022
うわー！

80
00:06:52,022 --> 00:06:53,990
太田！

81
00:06:53,990 --> 00:06:56,993
こ… これを！

82
00:06:56,993 --> 00:06:59,629
起動用ディスク

83
00:06:59,629 --> 00:07:03,500
カンザキを カンザキを頼んだぞ！

84
00:07:03,500 --> 00:07:05,500
うわっ！

85
00:07:08,438 --> 00:07:10,938
香貫花 出直すぞ

86
00:07:18,982 --> 00:07:20,982
行くぞ！
ＯＫ

87
00:07:40,604 --> 00:07:42,604
えっ？

88
00:07:56,086 --> 00:08:00,086
はあはあ…

89
00:08:02,559 --> 00:08:07,430
(物音)
ん？出たか 何者だ！

90
00:08:07,430 --> 00:08:10,066
特車二課の者か？
だったら

91
00:08:10,066 --> 00:08:12,566
ここは 任せてもらおう
えっ？

92
00:08:14,571 --> 00:08:19,075
ヘルダイバー 陸自…

93
00:08:19,075 --> 00:08:21,978
いい？
隊長には 私たちのこと内緒よ

94
00:08:21,978 --> 00:08:23,947
内緒って あの…

95
00:08:23,947 --> 00:08:26,950
あなたは
あなたの任務を遂行しなさい

96
00:08:26,950 --> 00:08:30,587
は… はい！
敵は 電子戦が得意なようです

97
00:08:30,587 --> 00:08:33,089
それから 強力なビーム兵器を

98
00:08:33,089 --> 00:08:36,593
了解 あなたは第一小隊の子？

99
00:08:36,593 --> 00:08:41,097
いえ 特車二課第二小隊
泉 野明です ご無事で

100
00:08:41,097 --> 00:08:43,097
泉隊員もな
はっ！

101
00:08:46,970 --> 00:08:50,106
(キーボードを打つ音)

102
00:08:50,106 --> 00:08:53,977
陸上自衛隊
篠原強襲99式空挺ﾚｲﾊﾞｰ ２機接近！

103
00:08:53,977 --> 00:08:57,981
うろたえることはない
サンプルが増えただけだ

104
00:08:57,981 --> 00:09:01,051
適当にあしらって
ファントムに回せ

105
00:09:01,051 --> 00:09:04,921
俺っちも
行ったほうがいいんじゃ…

106
00:09:04,921 --> 00:09:06,923
何しに？
何しにって！

107
00:09:06,923 --> 00:09:09,423
ほら 戻ってきたじゃない

108
00:09:20,437 --> 00:09:22,439
ひろみちゃん！
はい

109
00:09:22,439 --> 00:09:26,076
充電
それから左のパトライト お願い

110
00:09:26,076 --> 00:09:28,076
い… 泉さん！

111
00:09:30,580 --> 00:09:33,483
はあはあ…

112
00:09:33,483 --> 00:09:36,086
あっ…
乗れ！

113
00:09:36,086 --> 00:09:38,086
遊馬

114
00:09:48,098 --> 00:09:51,001
あれ？

115
00:09:51,001 --> 00:09:53,001
変なの

116
00:10:04,547 --> 00:10:06,483
(ドアが開く音)

117
00:10:06,483 --> 00:10:09,119
ギャッ！ふがっ！
おお…

118
00:10:09,119 --> 00:10:12,022
警察官を足蹴にしやがって
ただで済むと思…

119
00:10:12,022 --> 00:10:15,625
おっ…
皆さん 無事でありますか！

120
00:10:15,625 --> 00:10:18,625
あなたのほうが
無事じゃなさそうだわ

121
00:10:22,132 --> 00:10:24,067
太田や南雲隊長たちは？

122
00:10:24,067 --> 00:10:28,638
いや それは大丈夫だと思うよ
けどね 連中の目的が…

123
00:10:28,638 --> 00:10:31,141
失敗したかな？
失敗？

124
00:10:31,141 --> 00:10:33,076
参ったね どうも

125
00:10:33,076 --> 00:10:35,011
隊長 進士さんのほうは？

126
00:10:35,011 --> 00:10:37,511
まだ何の連絡もないんだ

127
00:10:42,652 --> 00:10:45,555
基地の跡って
べらぼうに広いですよ

128
00:10:45,555 --> 00:10:49,159
それに我々が まるで
見当違いしているとしたら…

129
00:10:49,159 --> 00:10:51,094
広いといっても
範囲は限られてる

130
00:10:51,094 --> 00:10:54,664
それに いきなり当たりを
引いてる可能性だってあるんだ

131
00:10:54,664 --> 00:10:57,164
(無線の受信音)
はい

132
00:11:03,473 --> 00:11:06,109
実戦データを得る
またとない機会だ

133
00:11:06,109 --> 00:11:08,109
存分に行くぞ！
了解！

134
00:11:13,616 --> 00:11:15,616
チッ！追うぞ！

135
00:11:19,122 --> 00:11:21,624
ブロッケン４機に不明機１

136
00:11:21,624 --> 00:11:24,527
これだけのレイバーが
勝手に動いてるとは思えん

137
00:11:24,527 --> 00:11:27,130
どこかに
指揮を執ってるヤツがいるはずだ

138
00:11:27,130 --> 00:11:30,633
ソイツを捜せ
戦闘は 可能なかぎり避ける

139
00:11:30,633 --> 00:11:33,133
いいな？
了解！

140
00:11:37,140 --> 00:11:39,140
寒いんだわ

141
00:12:14,978 --> 00:12:16,978
ん？

142
00:12:21,117 --> 00:12:23,053
行きます！

143
00:12:23,053 --> 00:12:25,053
待て ワナだ

144
00:12:31,628 --> 00:12:34,130
あの人たち…

145
00:12:34,130 --> 00:12:36,066
｢おい 野明！｣

146
00:12:36,066 --> 00:12:39,002
１号機だけじゃ無理だわ
えっ？

147
00:12:39,002 --> 00:12:42,639
太田機が まだ動くかもしれない
うん

148
00:12:42,639 --> 00:12:44,639
待ってろ 野明

149
00:12:53,650 --> 00:12:55,585
レイ･クランシーさん？

150
00:12:55,585 --> 00:13:01,091
ええ 先ほどから
そうお答えしています

151
00:13:01,091 --> 00:13:04,091
無線を頼む
はっ！

152
00:13:06,963 --> 00:13:09,599
えっ 見つかった？了解！

153
00:13:09,599 --> 00:13:12,599
…たって どうやって知らせんの？

154
00:13:17,474 --> 00:13:20,610
《報道が気づきだしたか
この電波障害では》

155
00:13:20,610 --> 00:13:23,113
《ヘリも上空には
とどまれないだろうが…》

156
00:13:23,113 --> 00:13:25,615
小隊長！発砲許可を！

157
00:13:25,615 --> 00:13:29,115
駄目だ
薬きょうを残すわけにはいかん

158
00:13:31,121 --> 00:13:34,023
今度は 私が時間を稼ぎます！
しかし…

159
00:13:34,023 --> 00:13:37,994
これ以上 ここにいると
内緒にできなくなります

160
00:13:37,994 --> 00:13:43,133
向かいの建設中のビルの中に
不明のレイバー１機

161
00:13:43,133 --> 00:13:47,637
一曹！行きがけの駄賃だ
ブロッケンだけでも たたくぞ！

162
00:13:47,637 --> 00:13:49,637
了解！

163
00:14:04,087 --> 00:14:07,087
よし 長居は無用 撤収！

164
00:14:10,593 --> 00:14:12,593
いずれ また どこかで…

165
00:14:26,609 --> 00:14:31,114
うーん
何だか さっぱりわからんな

166
00:14:31,114 --> 00:14:34,114
隊長 あれ
ん？

167
00:14:36,986 --> 00:14:38,986
回り込め
はい

168
00:14:43,126 --> 00:14:45,628
右後方より レイバーキャリア接近

169
00:14:45,628 --> 00:14:49,499
フン やっと見つけたか
全員 直ちに撤収せよ

170
00:14:49,499 --> 00:14:52,135
かくざしたブロッケンは
放置してよし

171
00:14:52,135 --> 00:14:54,637
ファントム 脱出を支援しろ

172
00:14:54,637 --> 00:14:56,637
あっ！

173
00:15:04,080 --> 00:15:06,080
この！

174
00:15:10,587 --> 00:15:12,587
き… 効かない

175
00:15:16,092 --> 00:15:18,995
同じ手を食うか！

176
00:15:18,995 --> 00:15:20,995
えっ？

177
00:15:26,603 --> 00:15:28,538
ああっ…

178
00:15:28,538 --> 00:15:31,107
遊馬！

179
00:15:31,107 --> 00:15:33,610
うっ！な… 何？

180
00:15:33,610 --> 00:15:36,112
だあー！

181
00:15:36,112 --> 00:15:38,112
《今だ！》

182
00:15:44,621 --> 00:15:50,126
見つかったよ！香貫花の
おばあちゃんが見つかった！

183
00:15:50,126 --> 00:15:54,998
1950年12月24日
クリスマスパーティーのさなかに

184
00:15:54,998 --> 00:15:58,001
あの人は ここから飛び立ちました

185
00:15:58,001 --> 00:16:03,072
中国軍が38度線を越えて
開城付近に展開中だと

186
00:16:03,072 --> 00:16:05,575
総司令部から発表があった日

187
00:16:05,575 --> 00:16:12,081
後に国連軍が 12月の退却と呼んだ
泥沼の時期です

188
00:16:12,081 --> 00:16:17,081
そして 彼は帰ってこなかった

189
00:16:25,094 --> 00:16:27,094
動いて

190
00:16:32,969 --> 00:16:35,605
大丈夫 まだ起動するわ

191
00:16:35,605 --> 00:16:38,107
どこに どんなダメージを
受けてるか わからない

192
00:16:38,107 --> 00:16:41,010
無理するな
優しいのね

193
00:16:41,010 --> 00:16:43,980
でも 私より彼女のほうを！

194
00:16:43,980 --> 00:16:46,616
ヤアー！

195
00:16:46,616 --> 00:16:48,616
うわー！

196
00:16:53,122 --> 00:16:55,625
外の状況は どうなってるんだ？

197
00:16:55,625 --> 00:16:58,125
見張りの様子が おかしいわ

198
00:17:04,067 --> 00:17:06,067
ううっ…

199
00:17:13,576 --> 00:17:15,576
ああー！

200
00:17:33,596 --> 00:17:36,096
見張りが いなくなってます

201
00:17:40,103 --> 00:17:43,005
ううっ… 見えないよ！

202
00:17:43,005 --> 00:17:46,005
遊馬！

203
00:17:47,977 --> 00:17:52,615
彼が死んだなんて
信じられなかった

204
00:17:52,615 --> 00:17:56,119
ここで待っていれば
あの日 飛び立った爆撃機が

205
00:17:56,119 --> 00:18:03,926
いつか 帰ってくるんじゃないか…
ずっと そんなふうに思ってました

206
00:18:03,926 --> 00:18:09,065
事実を認めるまでに
40年以上もかかったんです

207
00:18:09,065 --> 00:18:11,968
香貫花が
警察官になると言った時の

208
00:18:11,968 --> 00:18:16,939
私の気持ちが
あなたたちに わかりますか？

209
00:18:16,939 --> 00:18:23,579
私は 香貫花を連れて帰るつもりで
日本に来ました

210
00:18:23,579 --> 00:18:27,450
国のため 社会のため 正義のため

211
00:18:27,450 --> 00:18:31,454
人が何と言おうと
あいまいな大義名分のために

212
00:18:31,454 --> 00:18:35,091
家族を失うのは 真っ平です

213
00:18:35,091 --> 00:18:37,994
そうでしょうか？

214
00:18:37,994 --> 00:18:42,965
少なくとも僕は 自分のために
今の仕事に就きました

215
00:18:42,965 --> 00:18:45,601
香貫花さんも
同じなんじゃないでしょうか？

216
00:18:45,601 --> 00:18:52,101
大義名分のためでなく 僕は まず
僕自身のために戦います

217
00:18:59,115 --> 00:19:01,050
野明！機体を捨てて逃げろ！

218
00:19:01,050 --> 00:19:04,550
ここまでやられて
もう後に引けないよ！

219
00:19:07,924 --> 00:19:09,924
ああっ！

220
00:19:13,563 --> 00:19:15,563
ううっ！

221
00:19:17,433 --> 00:19:19,435
香貫花！

222
00:19:19,435 --> 00:19:22,572
おばあちゃんが…
おばあちゃんが見つかったって！

223
00:19:22,572 --> 00:19:24,572
はっ… 電磁警棒を！

224
00:19:29,078 --> 00:19:31,078
ダアー！

225
00:19:39,589 --> 00:19:42,091
ファントム レーザー砲 使用不能

226
00:19:42,091 --> 00:19:44,026
採集したデータは？

227
00:19:44,026 --> 00:19:45,962
全部 これに うつしました

228
00:19:45,962 --> 00:19:49,462
ファントム撤収！
僕たちも消えるとしよう

229
00:19:59,509 --> 00:20:01,477
あれ？
用心しろ

230
00:20:01,477 --> 00:20:03,477
あっ はい

231
00:20:06,616 --> 00:20:11,120
ああっ！た… 隊長！

232
00:20:11,120 --> 00:20:13,620
やるもんだね
えっ？

233
00:20:20,630 --> 00:20:22,565
ううっ…

234
00:20:22,565 --> 00:20:25,134
香貫花！

235
00:20:25,134 --> 00:20:27,637
この！

236
00:20:27,637 --> 00:20:29,637
野明！

237
00:20:35,511 --> 00:20:37,511
ああー！

238
00:20:40,149 --> 00:20:42,149
やった！

239
00:20:51,160 --> 00:20:53,095
はっ！

240
00:20:53,095 --> 00:20:55,095
自爆か

241
00:21:14,483 --> 00:21:17,119
何とか撃退できたようね

242
00:21:17,119 --> 00:21:21,991
いや 負けだな 結局
犯人を１人も逮捕できなかった

243
00:21:21,991 --> 00:21:24,627
しかし 不明レイバーを
自爆に追い込んだし

244
00:21:24,627 --> 00:21:31,133
自爆？考えられんな 偽装でしょ
…にしても これ

245
00:21:31,133 --> 00:21:34,637
本当に泉が１人でやったのかね？
イヒヒ…

246
00:21:34,637 --> 00:21:36,637
あっ…

247
00:21:51,654 --> 00:21:54,557
どうして 見送りに
行ってあげないんですか？

248
00:21:54,557 --> 00:21:56,525
おばあちゃんはね

249
00:21:56,525 --> 00:21:59,528
香貫花さんのことを心配して
わざわざ日本にまで来て…

250
00:21:59,528 --> 00:22:01,464
シャラップ！

251
00:22:01,464 --> 00:22:03,464
余計なお世話よ

252
00:22:05,601 --> 00:22:07,601
(ドアの開閉音)

253
00:22:26,989 --> 00:22:30,989
《あなたにも
あんなふうに見えましたか？》

254
00:24:14,597 --> 00:24:18,467
〈天の暴挙か 地の不条理か
二課のトリガーマン 太田さんが〉

255
00:24:18,467 --> 00:24:21,103
〈美人お嬢様とお見合い
することになっちゃった〉

256
00:24:21,103 --> 00:24:24,006
〈この異様な事態に
異様な盛り上がりを見せる〉

257
00:24:24,006 --> 00:24:26,609
〈第二小隊の面々
えー それでは 太田さん〉

258
00:24:26,609 --> 00:24:30,112
〈何か ひと言〉
〈夕日の奇麗な訳って何だろう〉

259
00:24:30,112 --> 00:24:32,615
〈太田さん
あなたの愛に未来はあるのか…〉

260
00:24:32,615 --> 00:24:35,117
〈次回 ｢太田 惑いの午後｣〉

261
00:24:35,117 --> 00:24:37,117
〈ターゲット･ロック･オン！〉

