1
00:00:03,567 --> 00:00:06,537
レイバー
それは 産業用に開発された

2
00:00:06,537 --> 00:00:08,539
ロボットの総称である

3
00:00:08,539 --> 00:00:13,377
建設 土木の分野に広く普及したが
レイバーによる犯罪も急増

4
00:00:13,377 --> 00:00:15,512
警視庁は 特科車両二課

5
00:00:15,512 --> 00:00:19,183
パトロールレイバー中隊を
新設して これに対抗した

6
00:00:19,183 --> 00:00:22,183
通称 パトレイバーの誕生である

7
00:02:19,002 --> 00:02:21,505
わあ…

8
00:02:21,505 --> 00:02:23,505
ああ すてき

9
00:02:26,343 --> 00:02:29,680
来て よかったわね まもるさん
ああ

10
00:02:29,680 --> 00:02:32,349
本当 奇麗な紅葉ね

11
00:02:32,349 --> 00:02:35,149
君の唇の方が もっと奇麗だよ

12
00:02:37,187 --> 00:02:39,187
まもるさん

13
00:02:42,993 --> 00:02:44,993
うん？

14
00:02:54,371 --> 00:02:57,171
な… 何だ このレイバーは

15
00:03:43,720 --> 00:03:46,523
はい 特車二課

16
00:03:46,523 --> 00:03:49,426
はい 私ですが

17
00:03:49,426 --> 00:03:51,426
御殿場？

18
00:03:53,697 --> 00:03:55,797
国道138号

19
00:04:01,805 --> 00:04:04,308
第２レースの馬体重を
お知らせします

20
00:04:04,308 --> 00:04:07,408
１枠１番 アフターファイブ
マイナス２kg

21
00:04:10,113 --> 00:04:12,816
はい　はい

22
00:04:12,816 --> 00:04:14,816
分かりました

23
00:04:22,493 --> 00:04:24,995
それって 何か意味があるわけ

24
00:04:24,995 --> 00:04:28,499
トマトを実らすには
脇芽を絶えず摘んでおかないと

25
00:04:28,499 --> 00:04:31,335
駄目なんです
ふーん

26
00:04:31,335 --> 00:04:34,171
ひろみちゃん
何で 警官なんかになったの

27
00:04:34,171 --> 00:04:39,042
レイバー相手にするより
こっちの方が向いてるのにな

28
00:04:39,042 --> 00:04:41,345
あ… ああ いや その
ひろみちゃんなら

29
00:04:41,345 --> 00:04:43,280
素手で レイバーと
やり合えそうだけどさ

30
00:04:43,280 --> 00:04:45,280
そうそうそう　ハハハ…
ハハハ…

31
00:04:47,217 --> 00:04:52,017
第二小隊 緊急出動
繰り返す　第二小隊 緊急出動

32
00:04:57,895 --> 00:05:01,965
隊長 質問したいことが
山ほどあるんですけど

33
00:05:01,965 --> 00:05:05,636
だろうな　ただ 東名高速へ入って

34
00:05:05,636 --> 00:05:07,971
御殿場インターチェンジに
向かえとしか

35
00:05:07,971 --> 00:05:10,771
言ってないからな　当然だ

36
00:05:12,843 --> 00:05:15,846
緊急出動と言いましたね
言った

37
00:05:15,846 --> 00:05:17,981
そういう場合は
サイレンを鳴らして

38
00:05:17,981 --> 00:05:20,651
現場に急行っていうのが
普通じゃないんですか？

39
00:05:20,651 --> 00:05:24,521
俺も それが言いたい
派手にやりましょうよ 派手に

40
00:05:24,521 --> 00:05:26,990
極秘行動の必要があるとしても

41
00:05:26,990 --> 00:05:30,494
私たちには 任務の内容を
話しておいてくれた方が

42
00:05:30,494 --> 00:05:34,164
適切かつ
迅速な行動が取れると思いますが

43
00:05:34,164 --> 00:05:37,200
そのとおりだ　だが 今回ばかりは

44
00:05:37,200 --> 00:05:40,671
俺も お前たちと
同じ立場に置かれててね

45
00:05:40,671 --> 00:05:43,707
同じ立場？
東名 御殿場インターから

46
00:05:43,707 --> 00:05:49,346
国道138号線に入った所で待機せよ
次の連絡を待て

47
00:05:49,346 --> 00:05:51,446
聞かされているのは
これだけなのよ

48
00:06:54,845 --> 00:06:56,845
うわーっ！

49
00:07:16,166 --> 00:07:18,969
ご苦労さまです　県警の青木です

50
00:07:18,969 --> 00:07:22,806
特車二課の後藤です
この道路規制の理由は？

51
00:07:22,806 --> 00:07:28,478
分かりません　ただ 上から
国道138号線を閉鎖しろと

52
00:07:28,478 --> 00:07:30,414
そちらも 上からですか

53
00:07:30,414 --> 00:07:34,284
何があったんですか
どうも 嫌な予感がしますな

54
00:07:34,284 --> 00:07:37,821
でも 私たち特車隊に
出動命令が出たってことは

55
00:07:37,821 --> 00:07:40,490
レイバーが 何か
関わっていることだけは確かね

56
00:07:40,490 --> 00:07:43,090
何かって？
そのうち分かるわよ

57
00:07:46,296 --> 00:07:49,166
あっ しのぶさん
何か分かった？

58
00:07:49,166 --> 00:07:52,069
あちこち探りを入れてみたけど
何も

59
00:07:52,069 --> 00:07:55,038
余程 情報の管理が
行き届いているのか

60
00:07:55,038 --> 00:07:59,810
それとも 警察の上の方でさえ
事態を把握していないのか

61
00:07:59,810 --> 00:08:02,713
国道138号線の山中湖付近も

62
00:08:02,713 --> 00:08:05,615
やはり 道路が
全面閉鎖されているわ

63
00:08:05,615 --> 00:08:08,285
でも その理由が変なの
変？

64
00:08:08,285 --> 00:08:12,956
流している交通ニュースでは
山中湖に近い 篭坂峠付近の路面に

65
00:08:12,956 --> 00:08:16,626
亀裂が入っているっていうのが
閉鎖の理由なんだけど

66
00:08:16,626 --> 00:08:18,562
路面に亀裂ね

67
00:08:18,562 --> 00:08:22,132
イングラムに 道路工事でも
やらせるつもりなのかね

68
00:08:22,132 --> 00:08:26,470
また 何か分かったら 連絡するわ
ご協力 感謝します

69
00:08:26,470 --> 00:08:31,341
路面に亀裂って 変だな
自分は 出動命令が出る２時間前に

70
00:08:31,341 --> 00:08:34,978
山中湖方面から
この道路で戻ってきたんです

71
00:08:34,978 --> 00:08:38,849
でも そんな様子は…
篭坂峠付近は どうでした

72
00:08:38,849 --> 00:08:42,652
別に　すいすい通れましたよ
２時間前にね

73
00:08:42,652 --> 00:08:47,157
隊長 その時間の前に
既に 我々には出動命令が

74
00:08:47,157 --> 00:08:50,494
どういうこと
これだけは言えるな

75
00:08:50,494 --> 00:08:54,998
表面化してはならない
何らかの事件が起こっている

76
00:08:54,998 --> 00:08:57,298
それも 山中湖付近で

77
00:09:29,299 --> 00:09:32,803
第三中隊 突破されました
Ｘ10は 北東に 転進

78
00:09:32,803 --> 00:09:34,903
山中湖方面へ向かっています

79
00:09:37,974 --> 00:09:41,311
いちばん恐れていた事態に
なってしまった

80
00:09:41,311 --> 00:09:45,482
最終的には 無人機とすることを
前提に開発された機体ですから

81
00:09:45,482 --> 00:09:48,318
大変 優れた
人工知能を搭載しています

82
00:09:48,318 --> 00:09:50,654
しかも
コントロールを離れた時点で

83
00:09:50,654 --> 00:09:53,557
都市制圧のプログラムが
働いていたとか

84
00:09:53,557 --> 00:09:57,427
ということは Ｘ10は
どこかの都市へ向かっているのか

85
00:09:57,427 --> 00:10:01,665
いえ Ｘ10には この周辺の地図は
インプットされていません

86
00:10:01,665 --> 00:10:04,701
ですから 目標を持っているとは
思えません　ただ…

87
00:10:04,701 --> 00:10:07,838
ただ？
都市制圧作戦の時には

88
00:10:07,838 --> 00:10:11,174
路面に沿って行動するよう
プログラムされています

89
00:10:11,174 --> 00:10:16,346
このまま 138号線とぶつかれば
138号線沿いに

90
00:10:16,346 --> 00:10:19,382
御殿場方面に向かうことは
必至かと

91
00:10:19,382 --> 00:10:23,520
警視庁には 政府を通じて
既に 連絡は行っているはずです

92
00:10:23,520 --> 00:10:26,022
事 ここに至っては
我々が これ以上

93
00:10:26,022 --> 00:10:28,358
表面に出て動くのは まずい

94
00:10:28,358 --> 00:10:31,394
この先は
警視庁に何とかしてもらおう

95
00:10:31,394 --> 00:10:34,030
ただ 彼らにバトンタッチする前に

96
00:10:34,030 --> 00:10:36,530
やっておかなくては
ならないことがある

97
00:11:26,850 --> 00:11:28,850
うーん

98
00:11:34,724 --> 00:11:38,524
うーん…

99
00:11:46,036 --> 00:11:48,538
後藤です
現在地は？

100
00:11:48,538 --> 00:11:52,042
国道138号 御殿場の入り口です

101
00:11:52,042 --> 00:11:54,042
よろしい　任務を伝える

102
00:11:59,916 --> 00:12:02,319
暴走レイバーを止める？

103
00:12:02,319 --> 00:12:05,155
レイバーが
止まんなくなっちゃったんですか

104
00:12:05,155 --> 00:12:07,190
ああ そういうことだ

105
00:12:07,190 --> 00:12:10,493
ただ これだけは
頭に たたき込んでおいてくれ

106
00:12:10,493 --> 00:12:13,830
その暴走レイバーは
センサーで レイバーを探知すると

107
00:12:13,830 --> 00:12:16,733
攻撃してくるってことだ
何てやつだ

108
00:12:16,733 --> 00:12:19,636
ちょっと 待ってください
センサーで探知って

109
00:12:19,636 --> 00:12:23,006
おかしいじゃないですか
ひょっとして そのレイバーは

110
00:12:23,006 --> 00:12:26,343
無人で暴走してるってことですか
のようだ

111
00:12:26,343 --> 00:12:29,245
そんな高性能な攻撃機能を
備えているレイバーなんて

112
00:12:29,245 --> 00:12:31,214
そう ざらには…

113
00:12:31,214 --> 00:12:33,216
まさか ひょっとして

114
00:12:33,216 --> 00:12:35,685
軍用レイバー
ありえますね

115
00:12:35,685 --> 00:12:39,189
それなら 今回の命令の不可解さも
納得がいきます

116
00:12:39,189 --> 00:12:43,526
第一 富士の裾野には
陸上自衛隊の演習場があります

117
00:12:43,526 --> 00:12:46,563
仮に 自衛隊のレイバーが
暴走したとして

118
00:12:46,563 --> 00:12:49,199
どうして
自衛隊が処理しないんでしょうか

119
00:12:49,199 --> 00:12:51,134
したけど 失敗した

120
00:12:51,134 --> 00:12:53,703
自衛隊は
そう言ってきたんですか？

121
00:12:53,703 --> 00:12:57,874
言ってはこん　ただ
我々を なぜ待機させていたのか

122
00:12:57,874 --> 00:13:00,543
それを考えれば
およその見当はつく

123
00:13:00,543 --> 00:13:03,313
つまり
二段構えの作戦というわけだ

124
00:13:03,313 --> 00:13:07,183
二段構え
自衛隊内部で処理できた場合は

125
00:13:07,183 --> 00:13:10,186
待機させていた我々に
お引き取りを願う

126
00:13:10,186 --> 00:13:12,989
自衛隊の尻拭いは ごめんだな

127
00:13:12,989 --> 00:13:15,825
何さ 遊馬なんか
指示するだけじゃないか

128
00:13:15,825 --> 00:13:18,862
実際に拭うのは 私なんだからね

129
00:13:18,862 --> 00:13:20,862
下品よ

130
00:13:30,373 --> 00:13:33,009
どうして 本庁から
暴走レイバーについての

131
00:13:33,009 --> 00:13:35,345
情報がないんだ
県警経由で

132
00:13:35,345 --> 00:13:38,845
問い合わせてはいるのですが
隊長　本庁から…

133
00:13:42,218 --> 00:13:44,318
止まれ！止まれ！

134
00:13:56,633 --> 00:13:59,133
て… 抵抗すると撃つぞ！

135
00:14:16,319 --> 00:14:18,254
こちら 山梨県警本部

136
00:14:18,254 --> 00:14:20,824
暴走レイバーは
山中湖の非常線を突破

137
00:14:20,824 --> 00:14:24,327
現在 国道138号線を
御殿場方面に暴走中

138
00:14:24,327 --> 00:14:26,262
よろしく阻止されたし

139
00:14:26,262 --> 00:14:29,862
了解　さてと

140
00:14:34,971 --> 00:14:38,508
この辺りで阻止できれば 御の字か

141
00:14:38,508 --> 00:14:41,411
さて お仕事 お仕事

142
00:14:41,411 --> 00:14:43,511
止まれ　ここで待ち受ける

143
00:14:47,217 --> 00:14:49,219
左側の造成地に誘い込め

144
00:14:49,219 --> 00:14:51,855
いいか
敵は 乳母車じゃないってことを

145
00:14:51,855 --> 00:14:53,790
忘れるな
了解

146
00:14:53,790 --> 00:14:57,360
野明 スタンバイはいいか？
いつでも オーケーよ

147
00:14:57,360 --> 00:14:59,295
レイバーキャリア デッキアップ

148
00:14:59,295 --> 00:15:01,295
了解

149
00:15:23,520 --> 00:15:26,020
向こうから攻撃してくるとは
面白い

150
00:15:29,993 --> 00:15:32,093
この俺が しとめてやる

151
00:16:09,299 --> 00:16:12,635
来た

152
00:16:12,635 --> 00:16:14,571
目標確認

153
00:16:14,571 --> 00:16:17,571
げっ
何だ あの派手な色は

154
00:16:19,976 --> 00:16:22,478
あれ 本当に 自衛隊所有なの？

155
00:16:22,478 --> 00:16:24,514
野明 何してる　早く行け！

156
00:16:24,514 --> 00:16:26,514
了解

157
00:16:32,188 --> 00:16:34,688
まともに ぶつかりたくないよ

158
00:16:38,494 --> 00:16:40,494
野明 今だ！

159
00:16:53,977 --> 00:16:55,977
来た

160
00:17:05,955 --> 00:17:10,627
そうだ
できるだけ 相手に弾を使わせろ

161
00:17:10,627 --> 00:17:13,296
怖いこと 簡単に言わないでよね

162
00:17:13,296 --> 00:17:15,296
往生せい！

163
00:17:17,800 --> 00:17:20,637
太田
弾は もっと有効に使いなさい

164
00:17:20,637 --> 00:17:24,237
止めるのは 俺だぞ
指揮するのは 私よ

165
00:17:35,151 --> 00:17:37,151
大丈夫？太田さん

166
00:17:55,171 --> 00:17:57,206
はっきりしたな
えっ？

167
00:17:57,206 --> 00:18:01,778
レイバーの機体を見てみろ
カモフラージュしたかったわけだ

168
00:18:01,778 --> 00:18:04,113
機体に ｢Ｘ10｣の文字が…

169
00:18:04,113 --> 00:18:06,616
隊長 Ｘといえば

170
00:18:06,616 --> 00:18:09,519
試作機に付ける ナンバーだ
ということは

171
00:18:09,519 --> 00:18:12,488
自衛隊で
まだ 公にされていない試作機

172
00:18:12,488 --> 00:18:15,325
つまり 自衛隊の秘密兵器が暴走し

173
00:18:15,325 --> 00:18:18,628
市民社会の中に
飛び出してしまった

174
00:18:18,628 --> 00:18:21,297
極秘行動で動かされるわけだ

175
00:18:21,297 --> 00:18:23,800
事が表面化し
マスコミにでも嗅ぎつけられたら

176
00:18:23,800 --> 00:18:26,302
社会問題に発展するからな

177
00:18:26,302 --> 00:18:29,302
物騒な物が 暴走してたんですね

178
00:18:33,076 --> 00:18:36,312
しまった 弾切れ
自分が先に弾切れになって

179
00:18:36,312 --> 00:18:39,816
どうするの！

180
00:18:39,816 --> 00:18:41,816
太田さん！

181
00:18:45,621 --> 00:18:47,621
野明！

182
00:18:54,163 --> 00:18:56,163
うん？

183
00:19:01,904 --> 00:19:03,840
いいぞ　敵は 弾切れだ

184
00:19:03,840 --> 00:19:06,609
野明 接近して足をたたき折れ！

185
00:19:06,609 --> 00:19:08,609
了解

186
00:19:15,952 --> 00:19:17,987
びびって どうする！
だって…

187
00:19:17,987 --> 00:19:19,987
俺にやらせろ！

188
00:19:24,961 --> 00:19:26,896
な… 何なんだ これは

189
00:19:26,896 --> 00:19:29,396
慌てないで ただのスモーク弾よ

190
00:19:33,469 --> 00:19:36,069
あいつはどこ　全然見えない

191
00:19:39,142 --> 00:19:41,142
飛んだ！

192
00:19:51,654 --> 00:19:53,589
泉 今だ！

193
00:19:53,589 --> 00:19:55,589
オーケー

194
00:20:00,997 --> 00:20:03,833
てこずってますね
力じゃ無理か

195
00:20:03,833 --> 00:20:05,868
はっ？
隊長！

196
00:20:05,868 --> 00:20:09,172
パワーに 差があり過ぎます
誰かが目標に乗り込んで

197
00:20:09,172 --> 00:20:12,508
中から止めることを考えた方が
いいんじゃありませんか？

198
00:20:12,508 --> 00:20:15,411
俺も今 それを考えていたところだ

199
00:20:15,411 --> 00:20:17,380
篠原 やってくれる？

200
00:20:17,380 --> 00:20:20,249
えっ お… 俺がですか

201
00:20:20,249 --> 00:20:22,218
他に誰かいる？

202
00:20:22,218 --> 00:20:25,221
遊馬さんの方が 素手で
やり合うことになりましたね

203
00:20:25,221 --> 00:20:27,221
頑張ってください

204
00:20:33,696 --> 00:20:36,032
泉 ぐずぐずするな！

205
00:20:36,032 --> 00:20:38,067
そっと行けよ そっと

206
00:20:38,067 --> 00:20:40,067
分かってるって

207
00:20:44,707 --> 00:20:50,046
俺を殺す気か！
一生懸命やってるよ！

208
00:20:50,046 --> 00:20:53,716
イングラム各部のモーターが
そろそろ 限界に近付いているわ

209
00:20:53,716 --> 00:20:56,052
急いで
俺だって いつまでも

210
00:20:56,052 --> 00:20:58,721
こんなとこに
へばりついてたくないよ

211
00:20:58,721 --> 00:21:01,021
駄目だ 限界だ

212
00:21:03,326 --> 00:21:06,662
うわっ！

213
00:21:06,662 --> 00:21:09,565
遊馬！大丈夫？

214
00:21:09,565 --> 00:21:11,565
何とかな

215
00:21:14,170 --> 00:21:16,170
これか

216
00:21:18,341 --> 00:21:20,376
遊馬

217
00:21:20,376 --> 00:21:24,146
今 忙しい

218
00:21:24,146 --> 00:21:26,146
ディスク ディスク　ああ これか

219
00:21:29,352 --> 00:21:31,452
遊馬 早く止めて！

220
00:22:06,822 --> 00:22:08,858
俺は もう やらないからな

221
00:22:08,858 --> 00:22:12,495
弾さえありゃ
もっと早く けりつけてやったのに

222
00:22:12,495 --> 00:22:15,998
何 言ってんですか
最後は 気絶してたくせに

223
00:22:15,998 --> 00:22:19,669
今日は 大変でしたね
うん

224
00:22:19,669 --> 00:22:22,572
でも あのレイバー
何だか かわいそう

225
00:22:22,572 --> 00:22:24,840
隊長　試作機をあのまま

226
00:22:24,840 --> 00:22:27,877
放置してきちゃいましたけど
いいんでしょうか

227
00:22:27,877 --> 00:22:30,646
破壊して それと分からないように
しておくようにと

228
00:22:30,646 --> 00:22:32,582
命令が
出ていたんじゃないですか？

229
00:22:32,582 --> 00:22:35,882
しょうがないだろう
頑丈で 壊れなかったんだから

230
00:24:15,151 --> 00:24:19,488
完成すれば 全高 1000ｍに及ぶ
巨大なスカイシティ ザ･タワー

231
00:24:19,488 --> 00:24:21,524
地上 200ｍで火災が発生

232
00:24:21,524 --> 00:24:23,993
視察中の某国外相が
閉じ込められた

233
00:24:23,993 --> 00:24:26,495
救出に向かった 消防庁レイバー
失敗

234
00:24:26,495 --> 00:24:29,165
頼みの綱は
第二小隊のイングラム ２機

235
00:24:29,165 --> 00:24:31,834
果たして
後藤隊長の作戦は 成功するのか

236
00:24:31,834 --> 00:24:34,503
次回 ｢ザ･タワー ＳＯＳ｣

237
00:24:34,503 --> 00:24:36,603
ターゲット ロックオン

