（ナレーション）
“レイバー”それは産業用に
開発されたロボットの総称である
建設 土木の分野に広く普及したが
レイバーによる犯罪も急増
警視庁は特科車両二課
パトロールレイバー中隊を新設して
これに対抗した
通称“パトレイバー”の誕生である
♪〜
〜♪
（ハイカーたち）ハハハ…
（ハイカーＣ）よし 諸君！
それでは 元気よく
“おお牧場はみどり”を歌おう！
（ハイカーたち）おお！
（ハイカーＣ）
♪ チャン チャン チャ
チャン チャン チャン
（ハイカーたち）
♪ チャン チャン チャ
チャン チャン チャン
♪ チャン チャン チャ チャン
（ハイカーＣ）はい！
（ハイカーたち）♪ おお牧場は
（ハイカーたち）
♪ みどり
♪ 草の海 風が吹く
♪ おお牧場はみどり
♪ よく茂ったものだ
（ハイカーＢ）おい
（ハイカーＣ）おい？
おい！
おい！　おいおいおい…
“おい”じゃないだろ
ここんとこの歌詞は
♪ よく茂ったものだ ホイ
でしょうが？
気恥ずかしくて
よう歌わんという気持ちも
まあ 分からんではないけど
雰囲気の問題だからね
いいか！　“ホイ”だぞ“ホイ”！
（ハイカーＢ）おい
（ハイカーＣ）分からんやっちゃな
“ホイ”だってば“ホイ”！
街の雑踏を逃れ 大自然の懐に
抱かれようとしてるんだから
恥ずかしがるなっちゅうとる
じゃろうが ええ！
ああ…
え？
（ハイカーＣ）な… 何だこりゃ？
（ハイカーＡ）
まるで なんかが
通った跡みたいじゃないか
通ったって お前
こんな 木 なぎ倒して
何が通ったってんだよ？
（ハイカーＢ）
これって 並のパワーじゃないぜ
（謎の生物の鳴き声）
（ハイカーＣ）うわっ
（ハイカーＡ）う…
（ハイカーＢ）うわっ
（ハイカーＢ）なんかいるぞ
（ハイカーＡ）やめようよ
（ハイカーＡ）
ツキノワグマとか出てきたら
どうすんだよ！
ああ 熊のわけねえだろ？
どこの世界に こんだけ
クソパワーの熊がいるっちゅうの
怪獣映画の見すぎとちゃうか？
それじゃ 熊以上の
何かがいるってことじゃないか
おお
（ハイカーＢ）なるほど
（ハイカーＣ）アホか！　お前は！
うわ〜！
助けてくれ〜！
死にたくない！　彼女が欲しい！
結婚したいよ！
ううっ ぐっ ぐ…
がくっ
なんだ レイバーじゃないか
こんなとこまで
開発の手が入ってるのか
ったくもう 脅かしやがって！
この！
お…
あららら… ん？
お… 俺は悪くねえよ
（謎の生物）ガルルル…
おい 聞こえたか？
レイバーって
こんな雄たけび 上げないよな？
（ハイカーたち）わ… うわ〜！
（係員）はい 110番です
はい
ああ？　怪獣？
全長10メートル以上の熊？
巨大な猫である可能性も
否定できない
でも もしかすると 猿かもしれない
あのね ここだけの話ですけど
警察からかうと
（係員）あとで ひどいですよ
（係員たち）うん うん
（係員）そういう通報なら
自衛隊のほうが
いいんじゃありませんか？
（上司）待ちなさい
自衛隊はマズい
これは あくまで
我々 警察の縄張り内での仕事だ
こういうときこそ
あの連中に
働いてもらおうじゃないか
（後藤(ごとう)）謎の巨大生物ですか…
そういうのは うちでは
扱っておりませんが…
はあ… しかし…
（電話を切る音）
（後藤）ん？
（しのぶ）何なの？
怪獣退治
第１小隊が当直のときじゃなくて
よかったわ
冷たいな
怪獣なんて
どうせ誤報じゃないの？
紅葉狩り気分で 出かけてくれば？
（後藤）
というわけで お出かけしましょ
なんかご質問は？
（野明(のあ)）は〜い！　隊長
どこへ何しに
お出かけするのか 分かりません
（後藤）言わなきゃダメ？
（遊馬(あすま)）
なに 訳の分かんないこと
言ってるんですか？
（後藤）
大体が訳の分からん
事件なんだな これが…
未確認の巨大生物が林の中を
うろついているとか いないとか…
もしかして それって…
怪獣ですか？
（香貫花(かぬか)）レイバーを誤認したのよ
（進士(しんし)）
いや 着ぐるみをつけた
レイバーという線もありますね
（太田(おおた)）あるか！　そんなもの
（野明）
その怪獣は空を飛びますか？
（香貫花）レイバーよ
（遊馬）
生物並みの動きをするなんて
まだ開発途上だぜ
（香貫花）
レイバーサイズの
陸上生物なんて 絶滅してるわ
（野明）あっ ねえ 象は？
（太田）
んなもん　行って
ふん捕まえてみりゃ
（太田）すぐ分かるこっちゃろうが
（後藤）そうね
（ハイカーＡ）
間違いありませんよ！
ほら レイバーの部品が落ちてる
ほらね ほら〜
（駐在Ａ）部品ねえ…
で 本体のほうは？
怪物を見て 逃げ出したのかね？
いや！　しかし あの状態で
移動できるはずがない！
それに 僕たちは見たんだってば！
地の底から湧き出すような
あの雄たけびと一緒に
深い森の闇の中に光る
こ〜んな デッカい目ん玉を！
ホントですって！
信じてくれます？
ああ… 全長10メートルの獣は
眉唾くさいとしてもだ
眉唾じゃないってば！
しかし まあ なんだ…
その消えたレイバーは
なんだか怪しげだな
（ハイカーＢ）あっ！
お… 俺のリュックが！
（駐在Ｂ）ざっくりやられとるね
食い物を狙ったんだ
レイバーが食い物を
必要としますか？
これで 何かいることが
はっきりしたでしょ？
ほら 破れた所
これ獣の唾液かなんかですよ
（ハイカーＢ）絶対！
（駐在員Ｂ）うむ…
引き返して レイバー隊の到着を
待ったほうが よさそうだな
そうしましょ！　そうしましょ！
（一同）ハァハァ…
ああっ みんな おっ伏せ！
いいか 相手に気付かれないよう
はいずり回って 急ぐんだ
さあ 早く車に乗れって
ぎょえ〜！
（ハイカーたち）うわ〜！
な… 何なんじゃ今のは？
ね？　ね？　ホントでしょ？
（駐在Ａ）
わしゃ 30年 ここにいるが
あんなもん見たのは初めてだ
（ハイカーＣ）
ね？　ね？
これってやっぱりあれですよ
（駐在Ａ）あれ？
（ハイカーＣ）ずばり！
エイリアン！
（駐在Ａ）ほほう 来ましたな
これが本庁自慢のお荷物ですか？
落ちこぼれ 寄せ集め はみ出し者
金食い虫 ムダ飯食らいの
まあ いろいろ言われながらも
なんとか元気な自慢のお荷物です
で 状況は？
確かに
何かいるんですよ
あれ見て
（後藤）いますか やっぱり
（駐在Ａ）いますな
それでは 早速
ああっ もし…
は？
あっ あ… 実はですな…
できたら あの…
生け捕りですか？
つまり その怪物 場合によっては
貴重な観光資源に
なるのではないかと
役場からの意向でして…
（後藤）ふ〜ん
（太田）ぐふっ ぐわ〜 ハァ…
隊長！　指示はまだですか？
はいはい もうちょっと待ってね
最悪のときには 剥製でも
納得してもらえますかね？
（野明）
ええと 目標と
対峙(たいじ)した場合の手順は…
“１ スピーカーで
投降を呼びかける”
“２ 格闘体勢”
ほんでもって
警棒を間接部にねじこんで…
（ひろみ）泉(いずみ)さん
それは人間の乗ったレイバーを
相手にしたときの手順ですよ
あっ あ… そうか
でも 怪物を相手にした場合なんて
マニュアルに載ってないよね？
レイバー戦でイングラムが
有利なのは
そのスピードで
他を圧倒していることだ
が… 相手が生き物だとすると
苦戦するかもしれんな うんうん
なに うれしそうに言ってんだよ
レイバー 対 巨大生物
血が騒がんか？
ひ〜 こいつ
さて 作戦会議 作戦会議と
変なヤツ
（遊馬）
あの 参考までに何か作戦は？
経験と勘
相手が全く未知数なのに
作戦を立てても 意味がないわ
質問のしかたが悪かったかな
ええと つまり
今回の目標に接した場合
攻撃型の対応をするか
それとも 防御型の対応をするか？
ってことなんだけどね
２号機のパイロットは彼よ
（太田）うお〜 隊長 まだですか？
（遊馬）
聞くまでもなかったか ニャハハ…
（消防団員Ａ）出たぞ〜！
出た〜！
（消防団員Ａ）
お〜い こっち来てくれ
（消防団員Ｂ）
足跡が また山に向かっているぞ
（駐在Ｃ）
第２班はハイキングコース南
第３班は西登山口を封鎖
中央登山口はレイバー隊と
１班により封鎖します
（男）
いや〜 びっくりこいたの
なんのって もう！
鳥が騒ぐんで 出てみたら
ほれ そこの裏山の方から
黒い塊が降ってきて こ〜んな…
おっとっと いや デッカかったんだ
黒い塊ですか？
おうよ わしゃ 60年以上
ここに住んどるが
いや あんなもん 見たの
初めてじゃ
はあ…
（男）
いや とにかく ありゃもう
この世のもんじゃねえ うん
鶏を襲ったっていうことは
肉食ね
（遊馬）
山に餌がなくなって
街に降りてきた
このまま餌の不足する状況が
続くと いずれは…
（香貫花）人を襲うようになるかも
（消防団員たち）うわ〜！
おい おい おい…
うわ〜！
あのアホ わしらが
後ろから続いてるのが
分かっとるのじゃろうか？
いきなり 方向変えるわ
辺りかまわず 木 へし折るわ
ありゃ ホントに
警官かい？　ええ？
２号機 もっと繊細な動きは
できないの？
（無線:太田）
怪物相手に繊細な動きをしても
しかたあるまい
今 あなたが相手にしているのは
山の緑よ
チッ 妙なとこで行儀のいいこと
言いやがるわい
（消防団員）ぎゃ〜 バカたれが！
（消防団員）ふん捕まえたら もう
（駐在Ａ）まあまあ…
（消防団員）ただじゃ おかねえだ
（駐在Ａ）落ち着けって
（駐在Ａ）
おめえたち ふんどしっこ
締め直せや ええ！
あっ ファ〜
隊長 目標が万一
山を降りてきた場合
やっぱり ここに出てきますかね？
（後藤）
来ると思うよ どうだ 山崎(やまざき)？
（ひろみ）そうですね 生き物なら
障害物のない所を来る可能性は
高いと思います
う〜ん
詰まるところ
道を走ってくるってことか
暗くなる前に なんとかしたいな
（太田）どっちへ行けばいいんだ？
（香貫花）
やみくもに 歩き回るだけじゃ
らちが明かないわ
サーモグラフのデータを
（香貫花）送って！
（太田）おう
（消防団員たち）
ああ ほれ 危ねえ
おい やめろってばよ
こいつら ただ迷惑なだけだ
ホントに！
ああ 間違(まちげ)えねえ
俺もさっきから そう思ってた
ん？
そこ 何かいるわ
（太田）よ〜し！
（消防団員Ａ）退却〜！
（消防団員Ｂ）逃げ〜！
（香貫花）
ちょっと！
目撃者の話と大きさが違う
それに熱源が集中してるし…
確認してる暇はない
逃げられたら それっきりだぞ
（香貫花）
待ちなさい！
生き物というより
中型のレイバーの熱反応に似てるわ
どっちだっていいじゃないか
１発で往生させてやる！
太田 左！
（太田）なに！
ん？　あっ ああ〜
あち あち 熱(あち)い…
（太田）弾〜！
（香貫花）シット
（香貫花）
予備の弾なんてないわよ！
それより その射撃の下手さは
どういうことなの？
あなたから 射撃を取ったら
何も残らないのに！
力が残る
（香貫花）
言い訳 不要！
正面の熱源も移動するわよ！
（太田）お… おう
（後藤）鳴ったな
（遊馬）
６発 全部 撃ったってことは
きっと １発も当たってませんね
うん
（無線の受信音）
（香貫花）
こちら２号指揮車
どうなった？
（香貫花）
目標がそちらに向かいました
それから おまけがあるようなので
それを処理してから 下に降ります
（後藤）おまけ？
（香貫花）通信 終わり
なんだかな…
全員 定位置につけ
来るぞ
よし！　野明 行くぞ！
（無線:遊馬）
いいか 野明
目標を外に出すな！
さて 正念場だね
大丈夫ですか？　あんな娘っ子で
まあ あれが彼女の仕事ですから
（太田）おりゃ〜！
ウヒャヒャ… 往生せえや！
（男）う…
痛っ
うう… この…
（男）は… 話せば分かる
（香貫花）
太田！　こっちは任せて
１号機の援助に
（香貫花）回りなさい！
（太田）了解！
（遊馬）目標接近！
（遊馬）来るぞ！
（野明）了解！
（野明）えい！　痛っ
あっ
おのれ〜
何やってんだよ 野明
（野明）ちゃんと 捕まりなさい！
んな言葉が通じるか！
（謎の生物）ガルル…
（駐在Ａ）おっかねえな
進士 山崎
（無線:後藤）
目標 もと来た道を退散
繰り返す 目標 もと来た道を退散
（遊馬）
野明 来たぞ！　組み伏せろ！
（野明）了解！
あっ
ああっ
あっ どっか行っちゃった…
どこだ？　どこだ？
（遊馬）
落ち着け！　野明！
追い込まれて
ヤツは殺気立ってるぞ
うっ く…
出た〜！
（野明）げ〜！
うわ〜 うっ
野明！
うっ
何度も同じ手を…
くらうか〜！
うっ 野明！
電磁警棒だ！
（野明）この！　逃がすもんか！
くらえ〜！
よ〜し よくやった
目標を回収して 引き上げるぞ
（野明）
許さん さっきはよくも
私の大事なパトちゃんを
足蹴にしたな！
この！　この この この〜！
（太田）ワハハハ…
うわっ
（太田）泉 俺にもやらせろ！
でやっ この野郎 ヒャハハハ…
（野明）
ああ ああ…
ちょっと 太田さん ダメ！
そんなにしたら 死んじゃうよ
（太田）どけよ 邪魔するなや
（野明）
ああ ああ…ちょっと ダメ！
ダメったら 太田さん もう十分
おとなしくなってるじゃない
太田さん！
（太田）
貴様 俺とやり合おうってのか？
（野明）
え！　そんなこと言ってないって
（太田）だったら その態度は
（太田）なんだ！
（野明）え？
（太田）俺が相手になってやる
（野明）ああ ああ…
（野明）やめて太田さん ああ…
どうしちゃったの？　太田さん！
ああ〜！
それまで〜 はい ご苦労さん
ああっ あ…
もしもし？
怪物は山の向こう側にある
某製薬会社の研究所にいた—
実験動物だそうだ
予想以上の成長を遂げてしまって
手に余るんで
殺そうとしたら
逃げ出したというんだな
で 捕獲のために
レイバーを繰り出した
返り討ちにあったレイバーを
こっそり 回収したのも彼らね
（後藤）
まあ 内密に処理しようと
したんだろうがな
迷惑な話だぜ まったく
隊長 あの生き物
殺されちゃうんですか？
お前ねえ 自分であんだけ
痛めつけといて
今更 何 言ってんの？
けど… あの子に
罪はないじゃない
動物園に寄付するとか
小学校で飼うとか…
でも あれは
一体 何だったのかしら？
熊だ 熊
（香貫花）あら 猫科に見えたわ
え？　モグラじゃないんですか？
てっきり 巨大なネズミだと
思ってましたけど
妖怪けうけげん
アホ ジャイアントブラックパンダ
という線はどうだ？
んなもんがいるか
だから 連中が作ったんだよ
じゃあ けうけげんだって
いいじゃないか
（後藤）はいはい みんな帰るよ
（一同）は〜い
な… 何なんだ こったら人たちは…
（一同）
♪ おお牧場はみどり
♪ 草の海 風が吹く
♪ よく茂ったものだ
（遊馬）おい！
（謎の生物）ガルル…
♪〜
〜♪
（後藤）
ということで お出かけしましょ
（野明）
隊長 なぜ どこへ
お出かけするのか 分かりません
（後藤）
ごめんね 私も
あ〜んまり詳しいことは
聞かされておらんのだけど
ＨＡＬ(ハル)-Ｘ10という
秘密兵器が暴走したんで
その尻拭いに行かされるわけ
極秘扱いで
（野明）
うわ〜 大変そう
（後藤）
そう 大変
（野明）
次回「暴走レイバーＸ10」
ターゲット ロックオン！