（ナレーション）
殺しの術を研ぎ続ける者たち
“使い手”
彼らは あまりに長い血脈の果てに
必殺必中の技
“変性血統(へんせいけっとう)”を手に入れた
これは その使い手の一角
毒使い 下呂(げろ)ヒカルの
婚活物語である
♪～
～♪
（コウモリ）キキ～ッ！
（下呂）うおっ
城崎(きのさき) お前…
なぜ 一級小型船舶免許を？
（城崎）金持ちのおじさんに
ウケがいいからね
ほかにもたくさん資格 持ってるよ
応用情報 秘書検定 利き酒師
色彩検定 ドローン検定
コスメマイスター…
さすが結婚詐欺師
（城崎）簿記 宅建…
（下呂）
一旦 落ち着いたみてえだが…
あれの解除方法は依然 不明
自白剤でもなんでも
あらゆる手 使って
獣使いから吐かせてやる
-（嵐山(あらしやま)）おし！
-（シリウス）ハムッ
（嵐山）ここで さよならだ
センキュな 送ってくれて
依頼の任務は完了してんだろ？
殺し屋狩りから守るって
こっから先はアタシ一人で
本家に話つけてくる
足抜けさせてくれってな
つまり あんたらは用済みってこと
ガ～ッハッハッハ！
（下呂）嵐山 お前なりに
気を遣ってんだろうが…
（嵐山）あ～もう だから！
こんなん100パー
罠(わな)に決まってんだろ！
（シリウス）ハム…
五大名家 下呂ヒカルの命
狙ってんだろ
もう嫌(や)なんだよ
アタシのせいで
命の危険にさらすのは…
（下呂）俺がやりたいんだ
今ここで困ってるヤツを見捨てたら
誰も幸せにすることができねえ
そんな気がするんだ
-（嵐山）うっ… うう～
-（シリウス）ハム…
（桃壱(ぴいち)）ふああ…
んん…
僕は獣使いが始末できれば
なんでも
（城崎）フウ～
城崎 助かった
連絡するまで出航した港で
待機しててくれ
こっから先
ついてきてもらうわけには
いかねえからな
次の婚活の準備して待ってるから
絶対 帰ってきて
ああ
獣使いは嵐山を餌にして
俺と桃壱を
まとめて始末するつもりだろう
追っかけ回してるあんたと違って
俺は恨み買った覚えねえが
商売敵の五大名家として
敵視されて…
（２人）あっ…
（城崎）きゃあ！
あ…
（下呂）あっ！
いっ…
（下呂）
イカとワシ？　獣使いの奇襲？
とにかく 嵐山を…
トキシン “舛(まいあし)”！
すごっ
ひゃっ…
きゃあ！
うわっ…
（ＡＩ）超簡単
今更 聞けない
イカの捌(さば)き方
（桃壱）えっと…
すいません 邪魔なんで捌きます
（羽根沢(はねざわ)）サプライズだな
毒使いって 海 走れんのかよ
（ＡＩ）ステップ１(ワン) イカの胴から
ワタを取り出しましょう
まずは用意したイカを
まな板の上に置いて
ゲソを取って
ワタを剥がしましょう
（城崎）きゃっ…
（桃壱）ゲソ 全部 邪魔
えっと まずはワタを剥がして…
（ＡＩ）ステップ２(ツー)
イカスミを取り出しましょう
ゲソを取ったイカの胴を縦に開き
スミ袋をつかみ取って
取り除きましょう
ハッ…
（ＡＩ）最後に食べやすい大きさに
カットしましょう
（城崎）これが…
下呂君が言ってた
直接戦闘が得意なタイプの実力
うわっ…
カフェ イカスミパスタ出せそう
ええ…
（羽根沢）俺が 一番乗りだな
さすが俺 世界最速の男
羽根沢 郷太(ごうた)！
（下呂）こいつは獣使いじゃねえな
風格からして
傍系の鳥使いってところか
本家の下請けだな
（羽根沢）ケケケ…
お前ら 何がしたい？
人質とって おびき寄せて
なぜ 俺らの命を狙う？
（羽根沢）フン
知るかよ
（下呂）だろうな
知ってても言うわけねえか…
（羽根沢）ただ
あんたたちを狩れば
一生豪遊できるカネが手に入る
守秘義務で正確な金額は言えねえが
100億単位… とだけ言っておこう
なぜ 嵐山を？
こいつを人質にすりゃ
楽に倒せるってお達しでね
気は進まねえが 俺も使い手
仕事に私情は挟まねえ
だが こう見えて
実は情にもろいんだな
過去にたった一度だけ
信念を曲げたことがある
あれは そう
３月には珍しく雪の晩だった
盗塁の練習を兼ねて
コンビニに行く途中
急にバッテリーを組んでた…
（下呂）
この男 クソおしゃべりだ！
で 今のこいつと
出会ったってわけよ
（ワシ）ガァ！
絆縄(きずなわ)は どうすりゃ解除できる？
ケケッ そりゃ お前…
知ろうとすること自体が罪だ
プレイボール！
チームメイツたち
しまっていこうぜ！
（下呂）な… ぐっ！
鳥類打法
がはっ…
（下呂）こいつ バカみてえに速い
かなり本家に近い分家ってところか
（下呂）ぐはっ！
（羽根沢）ケケケケケッ
ピッチャー ビビってる
ヘイヘイヘイ！
（羽根沢）こうやって
俺の勝ち筋に はめちまえば
十分 殺(や)れる
毒使いなんて敵に回したかねえが
報酬が報酬だ
五大名家つっても
殺しの能力の話で
純粋な戦闘力 トップ５(ファイブ)じゃねえ
狙うっきゃないだろ
人生逆転ホームラン
この仕事をやっつけて
野球の本場アメリカで
ルールブックに縛られねえ…
（打球音と歓声）
（羽根沢）バーズボール
布教すんだ！
（ワシ）ガァ～！
（下呂）くっ…
（十四郎(とうしろう)）絶対おいちい…
下呂家の血
（白狐(びゃっこ)）さすがの毒使いも
相性の悪い鳥使いには屈しますか
センスねえな 白狐
沼にはまってんのは
鳥野郎のほうだぜ
ああ ときめき止まんねえ
冷静に考えりゃ必然だろ？
毒使いは罠とだまし討ちで
長い歳月を生き延びてきたんだ
絶対 仕掛けてくる
毒牙が知らぬ間に
じわりじわりと身をむしばむ
気付いたときには もう手遅れ
ぶっ壊れそうなくらい
たまんねえ！
毒使い 下呂ヒカル
罠とだまし討ちの真骨頂
魅(み)せてくれ
（羽根沢）
ヘイヘイ！　ヘイヘイヘイ！
ゲームセットだぜ 毒使い
バーズボール ウイニングショット
“鳥葬甲子園”！
この岩場 逃げ隠れはできねえ
（下呂）ふん！
（羽根沢）なっ… 煙幕？
（羽根沢）
このにおい… 仕掛けにきやがった
毒ガス！
時間稼いで罠 仕込む気だな
幸い ここは海辺
少し待てば風が吹き飛ばしてくれる
セーフ
だが 念には念を
バーズボール･裏！　“鉄翼(てつよく)”…
（下呂）ふん！
（羽根沢）
殴られ… 罠は？　がっ…
（十四郎）バッカでえ
確かに鳥使い
おめえの速さはピカイチだよ
だが それだけじゃ
ずるいヤツにゃ勝てねえ
罠ってのは本来
不意打ちだから威力を発揮すんだ
なのに わざわざ
さらしたってことは
さらし自体が… 罠
（下呂）香り付きの煙幕で
ビビらせてリソースを圧迫し
視線をそらした
一瞬の隙さえあれば
トキシン “舛”の加速と跳躍で
十分しとめられる
（殴る音）
（下呂）羽根沢
あんたには まだ聞きたいことが…
獣使いの本家の場所は
あの山の頂上だ
知ったところで
たどりつくのは不可能だろうがな
ぐっ…
敵の規模は…
（羽根沢）
んなこと言えるわけねえだろ！
本家は あんたらを狩るため
分家や傍系 総動員してんだぜ
まあ 中でも…
（下呂）こいつ まさか…
やけくそで秘密を暴露してる？
絆縄を解除するだって？
んなバカげた前例はねえが
ウワサなら聞いたことがある
獣使いの…
うっ… がは！
あっ…
（羽根沢･十四郎）
あっ あ～ ああ～
（十四郎）
マイクテスト マイクテス… よし
おい～っす 下呂ヒカル
ＤＯＵＧＯ(どうご)どうぶつ王国(キングダム)へようこそ
国王の獣使い 道後(どうご)十四郎だ
はじめましてついでに聞かせてくれ
じわりと話題になってる件
下呂家の次期当主が
カネになんねえ仕事
請け負ってるってな
新手の営業か？　なぜ 護衛や…
婚活だ
（十四郎）あ？
（下呂）“結婚活動”の略だ
王子様作…
人助けを通じて出会うために
（十四郎）フッ…
アヒャヒャヒャヒャ！
ヒャッヒャッヒャッ！
餌にしといて なんだけど
イミフだったのよ
“なぜ この使えねえ女に
次期当主が食いついた？”ってさ
謎が解けたよ
嫁候補ってことね
だが悪いことは言わねえ やめとけ
毒使いの血は
数百年かけて研ぎ澄ませた…
ＳＳＲの芸術品だ
業界の損失だぜ
カネも権力もあんだから
血筋がよくて面もいい女には困っ…
（下呂）寝ててくれてよかった
お前の話は耳が腐る
フッ…
（城崎）ん？　なんだろ あれ…
-（桃壱）ハッ…
-（城崎）えっ？
（爆発音）
（下呂）がっ…
ぐはっ！　ぐ…
（下呂）槍(やり)？
（十四郎）
鳥使い×槍使いのマリアージュ
血を集める者が 力を手にする
新時代の幕開け ワクワクしねえ？
（ナレーション）
槍使い 串間薙彦(くしまなぎひこ)
享年72歳
スコア ８８７人
彼のスペシャリテは
槍に全てを捧(ささ)げた
一族の血のみに宿る—
秒間88発
正確無比に放たれる
無音の“突き”
か～っ！
これこれ これこれ これ！
これ～！
ケケッ！　圧倒的パワー
きんっもちい～！
（羽根沢）楽しい…
獣使いに忠誠 誓ってマジ正解
バーズボールは
更に進化する
鳥槍(ちょうそう)使いに！
がはっ…
（下呂）明らかに槍使いの技
なぜ 急に鳥使いが？
桃壱が追ってた件と関係あんのか？
（桃壱）人がいっぱい死んじゃう
ヤバいことを
獣使いが計画してると聞き…
（羽根沢）
コケケッ！　詰んでんだよ
鳥槍の豪速球デッドボールで
てめえの盗塁は
全部 潰してやんよ
禽属(きんぞく)バッドでな！
（十四郎）
使い手どもの血を混ぜ合わせ
新しい使い手を創成する“混ぜ血”
可能性で腹いっぱいになる時代
一つの血統 極めるだけじゃ
つまんねえだろ？
さあ どうするよ 下呂
さっきみてえな
こすい手は使えねえぜ
おい 白狐 おめえもこっちで観戦…
んだよ
そっちの回収に行ったのか
タイミング悪(わり)いな
（城崎）
桃壱君 私を守ってボロボロに…
サーフィン好きセレブ対策で
身につけた海難救助術が
役に立つとは…
突如 現れたタコ爆弾からは
なんとか助かったけど
潮の流れで下呂君と
逆方向に着いちゃったな
ハア～
私 普通の結婚詐欺師なのに
なんで こんな目に…
ん？
白いクマ…
（クマ）グワッ
ひっ！
グガ～ッ！
わあああっ
演武？　すごいきれい…
わああ！
ハッ…
しかも よく見たら黒帯？
すご～い！
ありがと すっごく助かったよ
じゃ 私たちは この辺で…
ヘヘッ
（クマ）血を よこせ
（城崎）やっぱ ごまかせないか！
（羽根沢）
ケケケケッ コケケッケ！
延長戦は しまいだ 下呂
かっ飛ばしてやんよ
逆転サヨナラ満塁ホームラン！
（鳥たちの鳴き声）
（羽根沢）
チームメイツたちのハートが
バラバラに？
一体 いつ… 何しやがった？
（下呂）毒使いナメてるぜ
お前に気付かれねえよう
小細工するなんて 造作ねえよ
（羽根沢）こいつ まさか…
わざと ついばませた？
自分の血に何かを混ぜて…
筋肉を弛緩(しかん)させる毒だ
俺は耐性があるが
お前らは どうかな？
（羽根沢）ああっ
あっ… ああああああ！
（羽根沢）クソッ
こんな スポーツマンシップのねえ
やり方で…
チームメイツ 数打ちゃ殺れる！
なっ…
アウトッ！
下呂ヒカル お前のが欲ちい… 絶対
（下呂）嵐山… 嵐山…
嵐山 大丈夫か？
お… おう
なぜ 助ける？
おとなしく寝ていれば血は止まる
お前は獣使いに自由を奪われた
ただのおしゃべりベースボール…
（羽根沢）バーズボールだ
ベースボールを超えた
俺たちの鳥類野球 バーズボール
そうだろ？　チームメイツたち
完敗だ 下呂
だが 次は負けねえ
正々堂々
バーズボールでお前に勝ってやる！
（十四郎）“次”は ねえんだな
（嵐山･下呂）あ…
（十四郎）混ぜ血は
異なる血を強引につなぎとめてんだ
一度 発効させりゃ
体内で互いに拒絶し合い
結果 死に至る
-（十四郎）アヒャヒャヒャ！
-（下呂）てめえ…
（十四郎）分家 傍系は
所詮 本家のおもちゃだぜ？
鳥野郎は俺のモルモット
ハム女は お前を縛る枷(かせ)
絆縄 外してえっつってたな
教えてやるよ
俺の血が マスターキーだ
（コウモリ）キキ～ッ！
（十四郎）
つうわけで俺ん家(ち)まで来いよな
一族挙げて歓迎するぜ！
ひとまずは
鳥野郎が ついばんだ分の
血がありゃ十分
だが 残さず絞りきってやるからな
毒使い
作りたかったぜ
鳥類野球 バーズボールの ビッグ…
ウェー ブ…
フウ…
-（クマ）グオオオオ！
-（城崎）ひいいい！
（桃壱）ありがと もう大丈夫
（斬撃音）
（クマ）グアアッ…
ハア ハア… ハッ…
（城崎）桃壱君 危ない！
-（桃壱）ハッ…
-（クマ）グオオ！
（白狐）十四郎様
こちら 白狐です
つつがなく回収いたしました
（十四郎）アヒャ！
ヒャヒャッ ヒャヒャヒャヒャ…
こんなにも
とんとん拍子に進むとはな
最高の気分だぜ
ほらよ お前の分だ 白狐
（白狐）仕事中ですので
ああん？
俺のおもちゃで遊べねえってか？
クソが… まあいい
これで血液コンプリート
血コンだぜ
混ぜ血のたりいとこは
拒絶反応が つよつよで
身を滅ぼすってことだ
…が 下呂家の血ぃは数多くの毒を
てめえの血に刻み込んだ結果
あらゆる拒絶反応を調和する
この桃壱とかいうヤツの血は
思考速度や身体能力の爆底上げ
欲しかった２つ
傍系のおかげで転がり込むとは
準備は整った
白狐 とっととあいつらを片づけて
俺らの目的を遂げるぞ
（下呂）状況は悪化している
いつ獣使いの気が変わって
嵐山を処分するか分からねえ
（下呂）よし 行くぞ
（嵐山）待った
まだ万全じゃねえだろ？
下呂ヒカル
-（下呂）だが 一刻も早く…
-（ハムスターたち）ハム～
なっ… ちょっ おい！
うわっ！
ガ～ッハッハッハ！
ケガ人は黙って
アタシの太もも味わわんかい！
いや こんな…
（嵐山）頼むから
アタシにも何か… させてくれ
使い手のくせに
殺しの依頼 請けたことないのを
寄合衆にバカにされても
力が欲しいなんて
一度も思わなかった
けどよ…
傷ついてくヤツらを
隠れて見てるしかできなくて
アタシに もっともっと力があれば
別の決着があったのかな？
どうしてアタシって
こんなに役立たずなんだよぉぉ…
（下呂）俺は使い手として
嵐山 お前に何ができるのか
知ろうとしないまま
ただ救いたいと思っていた
訂正するぜ ハムスター使い
一緒に 獣使い ぶっ飛ばすぞ
♪～
～♪
（下呂）水使い 手を貸してくれ
（城崎）下呂君にとっては
これが一番 合ってるの
（城崎）
次回「役立たず」