♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜殺しの術を
研ぎ続ける者たち 使い手｡＞
＜彼らは
あまりに長い血脈の果てに➡
必殺必中の業
変性血統を手に入れた｡＞
＜これは その使い手の一角➡
毒使い 下呂ヒカルの
婚活物語である｡＞
♬｢Kill or Kiss｣
♬～
♬ 狙いを定めて Latata
♬ 秘密抱えたまま Latata
♬ I know you want it
♬ And sure,I love it
♬ だから 仮面のまま Latata
♬ Run,run,run 背中合わせ Run
♬ Fun,fun,fun 予測不能 but fun
♬ 駆け引きの果てで
♬ 深まる闇夜を撃ち抜け
♬ 毒を抱えたままで
♬ 捨て身な僕らを笑え
♬ TOXIC 君のためなら
♬ TOXIC 運命変えちゃうさ
♬ 呆れる程 惹かれてるよ
♬ 明日はどうする Kill or Kiss
♬ TOXIC 何がねえ欲しいの
♬ TOXIC ずっと此処にいるよ
♬ 不思議なほど そばにいるよ
♬ 君はどうする Kill or Kiss
♬～
(城崎)＜私 城崎メイ｡＞
＜どこにでもいる
ごくごく普通の結婚詐欺師｡＞
＜最近は下呂君の婚活を➡
絶賛お手伝い中｡＞
＜…のはずなんだけど｡＞
(心の声)
ひっ！何でこんな目に？
婚活アドバイザーの出る幕
なくない？
＜彼は桃壱君｡＞
＜最初は敵対してたけど➡
打倒 獣使いって目的が
一致してから➡
一緒に行動してる｡＞
＜端的に言えば怪物｡＞
＜異常な戦闘力も
さることながら➡
爆風を受けて重傷だったのに➡
１０時間寝たら
完全回復しちゃったし｡＞
＜夢は
彼女とカフェを開くことで➡
危ない人がいたら お客さんが
安心できないからって➡
獣使いを倒しにきた➡
筋金入りのヤベェやつ｡＞
ん？何か裏口みたいです｡
＜使い手でもないのに➡
最短距離で
獣使いの本拠地を探し当てて➡
五獣星と名乗る実力者たちを➡
秒殺し｡＞
何か普通に倒せて…｡
＜今｡＞
あぁ…｡
グワ｡
あのときの空手熊さん？
それじゃ
向こうにいるのが…｡
あぁ…｡
獣使い？
(十四郎)白狐 １０秒稼げ｡
グワ｡
うっ…｡
グオ～！
あっ！
うぅ…｡
(白狐)
十四郎様 お任せください｡➡
魑魅魍魎がはびこる裏社会｡➡
獣使いのけん属において
忌避される存在➡
潜りもん｡
(回想) あいつら パートナーと
絆を深めることもしないのに➡
獣使いっておかしくないか？
昔は強かったらしいぜ｡
今じゃ
ただの着ぐるみだけどな｡
(白狐) お母さん！あっ…｡
仕事で はぁ…➡
ちょっとドジしちゃってね｡
(白狐) ひどいよ
手当てもしてもらえないなんて｡
いいのよ➡
けがした私が悪いんだし｡
あそこは
パートナーがいる獣使い専用の➡
病院だから➡
潜りもんの私たちは使えない｡
(白狐) でも ううっ…｡
白狐｡
(白狐) ううっ…｡
ごめんね｡
(白狐) 薬だけでも…
お金は ちゃんと払います｡➡
お願いします！
ギィー (ﾄﾞｱの開閉音)
(白狐) お母さん？➡
はっ…｡
(白狐) 何で？何で？ひどいよ｡
ギィー
(白狐) あっ…｡
(十四郎) ふぅ～｡
(白狐) はっ｡
(十四郎) 俺もそうだ｡➡
全部 全部 全部
気に食わねぇんだ｡
くそルールに縛られた
この世界がよ｡
(白狐) はっ…｡
プ～！
(十四郎) ごみどもは全部餌｡
俺たちだけのために➡
一緒に くそ世界ぶっ壊すぞ｡
プ～！
(白狐) 十四郎様は➡
空っぽだった私に
中身をくれた｡➡
十四郎様の願いなら！
(桃壱)
カフェでジビエ定食ありかも｡
一撃…｡
(桃壱)僕はべつに
正義で戦ってるつもりないです｡➡
ただ 獣使いさん
誰かを犠牲にするんなら➡
死んでいただきます｡
コポコポ…
(十四郎)おい！➡
いつまで寝てんだ｡
うっ…｡
(白狐)
申し訳ありません 十四郎様…｡
(十四郎)そういうことじゃねぇ｡➡
見ろよ 完成したぜ｡➡
獣使いの分家 傍系の血 ９３筋｡
あっ…｡
(十四郎)下呂をはじめとした
使い手の血 ６筋➡
蒐めて作った…｡
えっ？
(十四郎)
お前のためのオーダーメードだ｡
あっ！
♬～
あっ｡
はっ…｡
♬～
グワ～！
アヒャッヒャッヒャッ！
力って気持ちいいだろ？
(潮)誠に恐縮ですが➡
ここで私に戦いを挑んだ時点で➡
皆様に勝機はございません！
ザバーン！
ゴォー…
さあ 下呂様 先へ参りましょう｡
(下呂)うっ｡
グワ～！
あっ…｡➡
うっ！
ぐは！
これじゃ さばけないな｡
グワ～！
何か周りに武器になるもの
何か…➡
おっきくて ずっしりしてて➡
ずぶっといけるもの｡
うっ！
えぇ～！
♬～
(桃壱) いいの あった｡
巨大動物の骨？
うわ！
♬～
はぁ… はぁ…｡
(桃壱)うぅ～ ぐっ！
あっ…｡
バシン！
ふっ｡
(桃壱) なるほど｡➡
僕が思った以上に疾くて重い｡
規格外の軽量化と
強じんさを兼ね備えた➡
筋肉および骨｡➡
加えて 任意の形状に変形する➡
体表組織操作を可能にする
神経系｡
これ作るの
すごく頑張ったんだろうな｡➡
じゃあ これならどうかな｡
ドドドド…
(桃壱) 視界を奪って
一生懸命 背後に回れば➡
君に致命傷を負わせ…｡
グワ～｡
あっ…｡➡
僕の行動が読まれて…
そんなはず｡
(桃壱)
変わり身!?防御 間に合う？➡
最低 腕の１本は犠牲に｡➡
痛いの やだな｡
グワ～！
バシン！
(十四郎)なぜだ なぜ殺れない？
ナイフを持った日から
使い手だろうと➡
僕に殺れないやつは
いなかっただろ？
ドーン！
(十四郎)桃壱君！
(桃壱)うっ うぅ…｡
ひとつも不思議はねぇぜ｡
百虎は
俺が厳選した使い手の血と➡
お前自身の血が混ざってる｡
はぁ…｡
自分の上位互換を
相手にしてんだよ｡
(桃壱)うわ！
桃壱君！
ふっ｡
はっ はぁはぁ…｡
(着信音)
(桃壱)取ってくれませんか？
今？
(桃壱)大切な彼女からなので｡
あっ…｡
あぁ？
(真倫)あっ 桃壱君？
こっちで大変なことが➡
起きてるの｡
えっ？
まさか獣使いの刺客が…｡
あのね➡
キングース結成１０周年記念➡
全国ツアー決定！
イェ～イ！
青森 愛知 福岡 そして武道館｡
チケット争奪戦は地獄絵図！
えっ…｡
だからね 桃壱君｡
ん？
(真倫)絶対 予定空けといて｡➡
１人じゃ遠征しんどいから｡
じゃあね｡
ﾂｰﾂｰ…(不通音)
はっ！…んだよ
せっかく待ってやったのに｡
空気読めねぇお気楽女➡
後で いかれた彼氏と同じ墓に
入れてやるよ｡
殺れ｡
グワ～！
ドーン！
(桃壱)真倫は…｡
あっ｡
(桃壱)
全部わかって言ってるんだ｡➡
何でもない彼女との日々を
守ることが…｡
グワ～！
僕のやる気に火をともす｡
はっ！…んだよ｡
今更 マジになっても
遅ぇんだよ！➡
アヒャッ ヒャッヒャッヒャッ！
ん？
(白狐) 潰す！
桃壱君！
(桃壱) いわゆるキメラ｡
高さ重さ…｡➡
関節なら弱いかな｡
いろんな動物を混ぜてる？➡
このまま体内に…｡
カフェのメニューに？➡
もっといい武器がある｡
ポチャン
頭の中が…｡
(桃壱)うっ！
今までずっと
ごちゃごちゃしてたけど｡
(桃壱)はっ！
(桃壱) 今は もっともっと➡
広く深く自由に➡
ごちゃごちゃ
考えることができる｡
うっ！
ふっ！
この男➡
たった１本の電話で➡
化けた!?
(白狐) はっ！
右腕 借りますね｡
私の読みの先の先を｡
グワ～！
なるほど この右腕は
こうやって動かすのか｡
でも
何か もっと火力欲しいな｡
こうすれば｡
うん いい感じ｡
(白狐) くっ！
神経系のコントロールが｡
こんなでたらめなやつに➡
負けられない！
うっ！
グワ～！
(十四郎)
一緒に くそ世界ぶっ壊すぞ｡
ポコポコ ドン！
ごめん でも…｡
うっ｡
君のご主人様は止めなきゃ｡
桃壱君｡
(桃壱)うっ…｡
ちょ 大丈夫？
５分ほど➡
横にならせてください｡
えっ？
がぁ～…｡
あっ えぇ～｡
(白狐)十四郎様｡
ん？
(白狐)私の血を➡
吸い尽くしてください｡➡
十四郎様の血肉になることが➡
私の誉れ➡
誉れです｡
(十四郎)ふっ｡
うっ… ちょっと➡
一旦 こっから逃げないと｡
あぁ… 血煙｡
はっ！
(十四郎)だな 白狐｡➡
ごみだらけのくそ世界➡
一緒にぶっ壊すか！
桃壱君は まだ動けない｡
あっ｡
この距離なら
私でも逃げられ…｡
んっ！
はっ！
遊んでこうぜ｡
はっ…｡
ザバーン！
えっ？
待たせたな 城崎｡
下呂君！
…と水使いさん！
来てくれてありがとう｡
潮ブーストはオプション料金です｡
んっ｡
僕も まだ万全ではないですが
動きます｡
城崎｡
ん？
婚活アドバイザーなのに
すまない｡
さっさと片づけるから➡
デートの練習 よろしく頼む｡
うん｡
五代名家 獣使い｡➡
分家 傍系の変性血統は➡
パートナーとの意思疎通のため➡
一部の身体器官のみを
チューニングする｡➡
しかし 宗家 道後家の
血統においてリミットはない｡➡
五体 臓器 感覚に至るまで➡
獣の力 全てをインストールし
アウトプットする｡
異形変化の血｡➡
それが変性血統の源流 獣血｡
羊 やぎ 鹿 らくだ ろば➡
かば ラマ ﾊﾞｯﾌｧﾛｰ ヌー ｵｶﾋﾟ ﾊﾞｲｿﾝ
水牛 ｼﾞｬｯｶﾙ ﾊｲｴﾅ ｲﾝﾊﾟﾗ ｶﾓｼｶ➡
さい きりん ﾄﾅｶｲ ｵﾘｯｸｽ ｶﾝｶﾞﾙｰ
ｵｵｱﾘｸｲ バク きつね たぬき➡
いのしし うさぎ いたち テン
ﾊｸﾋﾞｼﾝ ｵｺｼﾞｮ かわうそ ｸｽｸｽ ﾑｻｻﾋﾞ➡
りす ｺｱﾗ ｱﾙﾏｼﾞﾛ ﾔﾏｱﾗｼ ﾅﾏｹﾓﾉ ｱｼｶ
あざらし おっとせい ｾｲｳﾁ➡
ラッコ カピバラ ﾋﾞｰﾊﾞｰ ﾇｰﾄﾘｱ
ﾚｯｻｰﾊﾟﾝﾀﾞ もぐら ﾏﾝｸﾞｰｽ ｼｬﾁ➡
ホッキョクグマ かものはし
イッカク 大蛇 はぶ わに 亀➡
すっぽん ﾄｶｹﾞ ｶﾒﾚｵﾝ ｲｸﾞｱﾅ かえる
さんしょううお ﾔﾂﾒｳﾅｷﾞ わし➡
たか とんび はやぶさ ふくろう
からす あひる はと うぐいす➡
すずめ つばめ もず こうのとり
だちょう ペリカン おうむ➡
きじ エミｭー いんこ ヒクイドリ
くじゃく ｺｳﾃｲﾍﾟﾝｷﾞﾝ ｷﾝｸﾞﾍﾟﾝｷﾞﾝ➡
ﾌﾝﾎﾞﾙﾄﾍﾟﾝｷﾞﾝ ｼﾞｪﾝﾂｰﾍﾟﾝｷﾞﾝ イカ タコ
オウムガイ 以上９３種｡➡
それに使い手６種を混ぜた➡
計９９種をブレンドした
獣のガワ｡
グワ～！
(十四郎) 百虎！➡
白狐は それを着ることで
力を発揮した｡
だが本来は｡
(十四郎)餌！
♬～
おぉ…｡
はっ｡
はぁ…｡
ははっ｡
(十四郎)この俺 道後十四郎が➡
化け物となるための供物｡
はっ 桃壱君➡
潮さん➡
はぁはぁ… 下呂君…｡
(十四郎)お前らが力合わせて戦う
熱ぃ展開｡➡
実際 大したことねぇのんな｡➡
はっ｡➡
…んだ？お前｡
はぁ…｡
(十四郎)
楽に死にたきゃ その面やめろ｡
(嵐山)みんなの力を合わせりゃ➡
こんなとこ 余裕でぶち壊せるぜ！
ハ～ムハムハム ハムハム…➡
ハ～ムハムハム ハムハム…｡
はぁ…｡
無駄だ｡
みんな血で感じてるんだ｡➡
獣使いに取り込まれた
パートナーの悲鳴を｡
万が一 おりを壊せたとして➡
あの化け物からは
逃れられない｡➡
まして傍系最弱のお前は…｡
ぐっ… うっ！
(ｼﾘｳｽ)ハムッ！ハムッ…｡
苦しいのは今だけ
もうすぐ楽になる｡➡
心を透明にするしか｡
うっ…｡
ハム…｡
うっ！
カラン…
えっ？
下呂君 ３本？
はっ！
もう 意識が…｡
(十四郎)
このタイミングでトリプル？
悪あがきかよ｡
オーバードーズはつれぇだろ！
楽にしてやるよ｡
はっ！
(十四郎)俺の人生の結晶で➡
蒐めて良かった家畜の血！
下呂君！
ふっ｡
食事どきに➡
何気ない会話 いいもんだな｡
ううっ…｡
ドン！
ふっ｡
ん？
おっ…｡
ドクン ドクン ドクン…
オーバードーズは死｡
♬～
度重なる婚活をくぐり抜け
与えられた贈り物｡
ふっ｡
ハヤブサの動体視力➡
カンガルーの跳躍力➡
ヒクイドリの殺傷力｡
目覚める前に潰す！
ふっ｡
なっ！
してぇな 結婚｡
♬｢シャケナベイベー｣
♬～
♬ あ！ダウトな匂い！
♬ 私びっくりドッキリ
踏んだり蹴ったり 無我夢中
♬ あ！アウトな匂い！
♬ あなたハッタリばっかり
うんざりがっかり バイバイちゅ
♬ 如何せん私
♬ 子供
みたいな
♬ 問題集が
向いてるみたいで
♬ 感染症も愛し合いたいほど
♬ ダメ！ダメ！恋が渋滞！
♬ ずっとずっと 大好き
シャケナベイベー
♬ 歪んだ標識に進むダーリン
♬ トキメキ 大好き
シャケナベイベー
♬ 私たち二人で残念賞
♬～
♬ あぁ ダンスの匂い
♬ 私 舞い散るあんたに 無我夢中
♬ あぁ
アウトな匂い
♬ 私 ぶっ飛ぶあんたに
バイバイちゅ
♬ 如何せん私子供みたいな
♬ 問題集が向いてるみたいで
♬ 成長痛も感じ合いたいほど
♬ ダメ！ダメ！愛が渋滞！
♬ ずっとずっと大好き
シャケナベイベー
♬ 淀んだ標識に進むダーリン
♬ トキメキ大好き
シャケナベイベー
♬ 生意気な態度で大合唱
タイマン？違ぇな｡
殺意は とっくに空っぽだ｡
(十四郎)くそ雑魚どもが！
血は呪いじゃねぇ｡
次回…