♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜殺しの術を
研ぎ続ける者たち 使い手｡＞
＜彼らは
あまりに長い血脈の果てに➡
必殺必中の業
変性血統を手に入れた｡＞
＜これは その使い手の一角➡
毒使い 下呂ヒカルの
婚活物語である｡＞
♬｢Kill or Kiss｣
♬～
♬ 狙いを定めて Latata
♬ 秘密抱えたまま Latata
♬ I know you want it
♬ And sure,I love it
♬ だから 仮面のまま Latata
♬ Run,run,run 背中合わせ Run
♬ Fun,fun,fun 予測不能 but fun
♬ 駆け引きの果てで
♬ 深まる闇夜を撃ち抜け
♬ 毒を抱えたままで
♬ 捨て身な僕らを笑え
♬ TOXIC 君のためなら
♬ TOXIC 運命変えちゃうさ
♬ 呆れる程 惹かれてるよ
♬ 明日はどうする Kill or Kiss
♬ TOXIC 何がねえ欲しいの
♬ TOXIC ずっと此処にいるよ
♬ 不思議なほど そばにいるよ
♬ 君はどうする Kill or Kiss
♬～
(下呂)ハムスター使い｡
一緒に獣使いをぶっ飛ばすぞ！
あぁ…｡
ハム…｡
一緒に…｡
ああ 嵐山 力を貸してくれ｡
うん｡
なら 見せつけてやんねぇとな｡
私の実力｡
ハムッ！
ハムたち｡
変性血統インクリメント 星図｡
ハムッ！
島の地図だ｡
ハムたちに手分けして
偵察してもらって作ったんだ｡
おぉ～ これは正直助かる｡
獣使いまで迷わずに済む｡
(嵐山)ふふふっ｡
ハムッ！
私の本気はこの程度じゃねぇぞ
喜べ 下呂ヒカル｡
今回は特別に➡
この私のスペシャル手料理
振る舞ってやら｡
それは不要だ｡
俺は他人が作った料理は…｡
ハムたちよ
食えそうな木の実とかささげよ｡
ハムッ！
ちょ… おい｡
(嵐山)変性血統インクリメント…｡
ハムッ！
えっ どういう？
うん ふふふっ｡
ハムッ！
ヒュ～！
出来た｡
ハムッ！
嵐山家秘伝 なんでも雑炊｡
おぉ… おい ちょっと待て｡
いいから食え｡食わねぇと死ぬぞ｡
うっ…｡
うぅ～｡
あぁ…｡
(回想) ヒカル様｡
あっ…｡
人から出されたものは全て毒｡
心を許してはなりません｡➡
小さな油断が
死に直結するのです｡
げ… 下呂ヒカル だいじょう…｡
あぁ… うっ…｡
あぁ…｡
うっ…｡
ハム…｡
ん？
あぁ…｡
嵐山➡
うまいな｡
あぁ…｡
だろ？衛生面は気にすんな｡
私は腹壊したことねぇから｡
ガハハハッ！
蒸発した兄貴がさ｡
(嵐山)金ねぇとき
よく作ってくれたんだ｡
ガハッ！
何か特別な調理法が？
へっ？普通だぜ｡
まあ あえて言うなら➡
下呂ヒカルのことを
めっちゃ考えて作った｡➡
栄養がっつりな木の実を
傷ついた体に優しい味付けで➡
食いやすくなるまでじっくり煮た｡
そんだけだ｡
ははっ ありがとうな 嵐山｡
こんなうまいもん初めて食った｡
えっ…｡
ハムッ！
そういや
その眼鏡 俺のと似てるな｡
ほげ？ぐ ぐ ぐ… 偶然だし！
ハ ハ ハ… ハムッ！
♬～
うぅ…｡
ん？
ナイスガイじゃないの➡
たった１人で挑むなんて｡
我ら狂暴同盟 コアラ使い｡
ベッ！
ポキ！
静かに｡
ん？
あいつは慣れねぇ立ち振る舞いで
疲れている｡
休ませてやりたい｡
ははっ 随分余裕ですね｡
自分の心配したらいかがです？
獣使い様からちょうだいした
この力の前にひれ伏すがいい！
ギャーッ ギャーッ ギャーッ！
はぁはぁ はぁ…｡
(心の声)
ようやく静かになったか｡
ひとまず安心だ｡
(足音)
ん？
あぁ… 嵐山！
キィッ キィッ！
(十四郎)う～ん｡
(十四郎)う… う～ん｡
べっ！まじゅい｡➡
べっ｡
おぉ…｡
おいちそうに食ってたから
期待したのに｡➡
ごみ｡
帰ったら念入りにうがいしよ｡
お前 嵐山を…｡
(十四郎)
ついつい見ちゃうんだよな➡
恋愛リアリティーショー｡➡
関係を十分温めたあとの
下世話な横やり展開｡
あれがいい｡
だから殺っちゃった｡ごめんね｡
むっ｡
(十四郎)あれ ハム女の眼鏡➡
下呂君のとおそろじゃん｡
気持ち悪！
うちのペットも落ちぶれたな｡
うっそ～ん｡
プキィ！
(十四郎)ごめん ごめん 冗談｡
殺してねぇよ➡
今はな｡
お前…｡
俺は も～っと➡
もっともっと欲しいだけだ
下呂ヒカル｡
お前のぶちギレかました血が｡
究極の混ぜ血完成のための
ラストピース｡➡
下呂家の変性血統は
死に近づくほど➡
ヤバめの拒絶反応を調和しちまう｡
混ざるはずのない血同士を
ノーリスクでつなぎ止める！
鳥野郎んときの採取分じゃ
足りねぇ｡
だからさ➡
命懸けてくれよ！下呂！
しっかりしろ！➡
嫁候補がさらわれて
殺されかかってんだぞ！
わかってんのか!!
はぁはぁ はぁ…｡
どう？やる気出た？
ん？下呂？➡
おい 聞いてる？下呂く～ん｡
(十四郎) おっ いいね
純度１００％の胸焼けする殺意｡
ノリが良くて助かる｡
わざわざ出向いたかいあったぜ
下呂｡➡
急がねぇとハム女は殺す｡
本気だよ アヒャヒャヒャッ！
アヒャヒャヒャッ！
うっ…｡
ドン！
ん？
あぁ…｡
わぁ～！
うっ！うっ！
あぁ…｡
何で俺がこんな目に｡
(嵐山) こいつら
私と同じ獣使いの傍系｡
寄り合いでも
度々うわさになってた謎の失踪｡
こういうことか｡
うっ…｡
フギャ！ハムッ！
チュチュ チュ…➡
ニュッ！➡
チュチュ！
シリウス 頼むぜ｡
ハムチュ ハムチュ｡
トキシン ダブル｡
うっ…｡
ドン！
そう！それそれ！
それが欲しかった｡➡
何だかんだ言って お前は➡
同時代の使い手の中で
トップクラスの天才だよ｡
俺が丹精込めて作った混ぜ血も➡
お前からすりゃ まだごみだ｡
はぁはぁ…｡
(十四郎)けどな…｡
(十四郎)１００人ならどうだ？
はぁ…｡
１人の天才vs１００人のごみ｡➡
これは能力の話じゃねぇ｡
ちくしょう｡
うっ！
あぁ…｡
おぉ…｡
おりゃ～！
うっ…｡
ちくしょう！
おぉ～！
あともう少し｡
こんな所で｡
ヒヒ～ン！
おぉ…｡
うっ！
うぇ～い｡
おっ…｡
ははははっ｡
トリプルを…
しかし 恐らく即死｡
ははははっ｡
ヒカル様 身の丈に合わない
むちゃは禁物です｡➡
毒使い次期当主の器であっても
オーバードーズは死｡➡
毒は ゆっくりと慣らして
いかなければなりません｡➡
次期当主たるもの➡
毒使いの真髄にたどりつく前に
死ぬことは許されません｡
ヒカル様が目指すのは頂｡➡
一撃確殺 解毒不可｡
五大名家の下呂君も
あっけねぇな｡➡
混ぜ血でバフってるとはいえ➡
使い手っつうのもおこがましい
雑魚集団に➡
手も足も出ねぇってよ｡
うっ…｡
おっ…｡
ポコポコ ポコ…
おぉ～｡
えっ？
ザバーン！
ん？
うっ…｡
(潮)
相変わらず甘い仕事してますね｡
獣使い様 見てますか？
こんなやつら
１００人雇うより➡
私１人 ご愛顧いただいたほうが➡
コスパ圧倒的ですよ｡
ねっ？下呂様｡
うっ！
(潮)私は あなたと➡
なれ合うつもりはありません｡
ん？
あの結婚詐欺師から
依頼を受けただけです｡
(潮)ビジネスの借りは
作らない主義なので｡
水使い お前｡
どうせ またコスパ最悪の仕事➡
受けてるんでしょ？
日給１万だ｡
１万!?リーディングカンパニーの
自覚あります？
そういう態度が
業界の価格破壊を…｡
ん？
あっ…｡
(潮)全く…➡
費用対効果
圧倒的最低最悪ですね｡
僕は将来
カフェのお客さんのため➡
獣使いを潰すつもりですが➡
あなたたちは
なぜ あの女性のために➡
そんなに一生懸命なんですか？
(城崎)私がっていうより➡
下呂君の婚活のため｡
依頼を通じて困っている人を➡
助ければ その先にきっと➡
最高の出会いがあるってね｡
婚活が目的なら もっと他に
適切なやり方があるんじゃ…｡
あぁ～！
おっ…｡
婚活パーティーとかアプリとか｡
わざわざ命懸ける必要あります？
それは ほんとそう｡
効率を考えたら
明らかに遠回りなんだけど➡
下呂君にとっては
これが一番合ってるの｡
ピンチの女の子を助けて
好きになってもらう｡
名付けて王子様作戦！
ぬぅ｡
俺なんかが人助けを？
って感じだったけど➡
やってみたら 私の想像なんか➡
はるかに超えてた｡
多分だけど ずっとどこかで
願ってたんだと思う➡
自分の力で
こんなシーンを作ること｡
まあ あくまで私の臆測だけどさ➡
下呂君の場合 王子様作戦が➡
ベストだって確信してる｡
最高の結婚のためには
最高の婚活じゃないとね｡
あっ… さすが男女を知り尽くした
結婚詐欺師さん｡
へへへへっ｡
我ら
ナマケモノ使い ミツユビ六人衆｡
でも下呂さん 大丈夫ですかね｡
えっ？
殺し屋狩り
我らの爪のさびとなれ！
ボコ！
(桃壱)きっと今頃 使い手に
襲われてると思うんですよね｡
接近戦 得意じゃなさそうだし➡
婚活成功する前に死んじゃったら
元も子もないじゃないですか｡
大丈夫｡こんなこともあろうかと➡
助っ人 呼んでおいたから｡
うぅ～！うっ！
ぐあ！
うわ！
うっ！
くそ！
見積もりが甘かったですね｡➡
どいつもこいつも
モブのくせに｡
(潮)たぁ～！
ぎゃは！
(潮) 近接戦闘のセンスが
並外れて…｡➡
地下水脈が
先に尽きそうですし➡
節水して戦うのも限界が｡
水使い 手を貸してくれ｡
私が
あなたの指示に従う筋合いは…｡
必要だ お前の力が｡
あっ…➡
はっ！
ザバーン！
きたぞ 毒ガス！
各自待避！
目標は絶対見失うな！➡
十分 距離を取りゃ怖くねぇ！➡
時間がたてば霧散する！
毒使いのこの反撃は想定済み｡
うっ…｡
ん？
おっ… うっ！
あぁ…｡
ごほっ！
毒ガスが鼻や口 目がけて…｡
シュー…
ゴォー…
うわ…｡
あぁ…｡
うぅ～！
うっ…｡
♬～
下呂様｡
確かに私は水使い｡
霧もツールの１つですが➡
毒ガスを混ぜ込んで➡
コントロールしろなんて
むちゃぶり➡
マジでやめてください｡
うっ｡
事前打ち合わせは➡
ビジネスの鉄則です｡
ぬ… すまない｡
タイム イズ マネー
さっさと向かいましょう｡
なあ 水使い｡
ありがとうな
来てくれて助かったぜ｡
(潮)あっ…｡
めっちゃ強くて仕事ができる
かわいい女の子｡
今頃 合流してると思う｡
嵐山さんいるのに
修羅場りませんかね｡
心を透明にする｡
生きて ここを出る➡
…なんて希望は捨てる｡
それが
平穏に死ねる唯一の方法｡
ついさっき 目の前のケースに➡
収監された実験体｡➡
生命の火が消えかけている｡➡
おとなしくしていれば➡
それ以上の苦しみは免れる｡
心を透明にするんだ｡
正気を保ち 人として死ぬか➡
正気を失い 獣として死ぬか｡➡
ここに落ちたからには
その自由しか…｡
(十四郎)
この女の命は もって あと３日｡
(嵐山) あと数時間で 私は…｡
あぁ…｡
(RYOMA)
女 子供に潜入させるとは｡➡
ちまたにゃ
ひどい大人がいるもんぜよ｡➡
ははははっ｡
あぁ… いぃ～！
ちょろちょろと目障りな
ねずみ小娘｡
あぁ…｡
(RYOMA) 依存性が高く➡
内臓汚れを浄化する
一石二鳥ドラッグ➡
洗臓発錯｡➡
おんしの臓器 頂くぜよ｡
(嵐山) お兄ちゃんが失踪して➡
断れなくて
受けた仕事だったけど➡
やっぱり私には無理だった｡➡
こんな死に方は嫌だ！➡
寄り合いの人に詰められても
断れば良かった｡➡
いや そもそも
使い手の家になんか生まれ…｡
ドカーン！
ぜよ？
ドーン！
あぁ… はっ！
(RYOMA) なぜ ここが！
♬～
バレてしまっては
しかたないぜよ｡
うっ！
(RYOMA) 殺るぜよ！
バン！バン！
うっ！
ぜよ…｡
おあ!?
はっ…｡
ぜよ…｡
あぁ くっ…｡
ドサ！
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(RYOMA) ち… 秩序側が➡
五大名家を駆り出すとは➡
大人げないぜよ～！
ヒュン！
(RYOMA) ぜ… ぜよ…｡
ドサ！
あ… あの ありが…｡
俺は言われた仕事をしただけだ｡
か… かっこいい！
(嵐山) このとき私は誓った｡➡
ピンチに駆けつけた王子様を➡
一生推していくっきゃない！➡
…って｡➡
けど本当は気付いてた｡➡
あの頃 下呂ヒカルは
心がぐちゃぐちゃで｡➡
私は
都合よく解釈した くそ野郎だ｡
俺がやりたいんだ｡
(嵐山) なのに 彼は再び手を｡
昔みたいに言われて
しかたなくじゃない➡
自分の意思で｡➡
彼は
もっとすてきになってた｡
でも私は役立たずのまま｡
ハムスター使い｡
一緒に獣使いをぶっ飛ばすぞ！
今度こそ ちゃんと応えたい｡
うっ… くっ！
(嵐山) 私の存在➡
全てを懸けて！
ハムッ｡➡
チュタッ！
ネズッ！
ハム｡
ネズ｡
ん？
ネズ… ネズネズ ネズ！
ネズッ｡
ハムハム…｡
ネズ！
ネズネズ…｡
(嵐山) 各おりに配置した
ハム＆ネズたち｡
いくぞ｡
ハム～!!
ハ～ム～!!
(嵐山)変性血統インクリメント！
ハムネズネットワーク！
(嵐山)はじめまして…｡➡
私はハムスター使い
嵐山キミ恵と申します…｡➡
皆さん
こんなとこ ぶち壊しません？
♬｢シャケナベイベー｣
♬～
♬ あ！ダウトな匂い！
♬ 私びっくりドッキリ
踏んだり蹴ったり 無我夢中
♬ あ！アウトな匂い！
♬ あなたハッタリばっかり
うんざりがっかり バイバイちゅ
♬ 如何せん私
♬ 子供みたいな
♬ 問題集が
向いてるみたいで
♬ 感染症も愛し合いたいほど
♬ ダメ！ダメ！恋が渋滞！
♬ ずっとずっと 大好き
シャケナベイベー
♬ 歪んだ標識に進むダーリン
♬ トキメキ 大好き
シャケナベイベー
♬ 私たち二人で残念賞
♬～
♬ あぁ ダンスの匂い
♬ 私 舞い散るあんたに 無我夢中
♬ あぁ
アウトな匂い
♬ 私 ぶっ飛ぶあんたに
バイバイちゅ
♬ 如何せん私子供みたいな
♬ 問題集が向いてるみたいで
♬ 成長痛も感じ合いたいほど
♬ ダメ！ダメ！愛が渋滞！
♬ ずっとずっと大好き
シャケナベイベー
♬ 淀んだ標識に進むダーリン
♬ トキメキ大好き
シャケナベイベー
♬ 生意気な態度で大合唱
まぜまぜ混ぜ血～｡
アヒャッヒャッヒャッ…➡
ヒャッヒャッ ヒャッ…｡
いよいよ 俺たちのパーリーが➡
始まっちゃうよ｡➡
百虎｡
待たせたな 城崎｡
どこにでもいる
ごくごく普通な結婚詐欺師｡
(十四郎)大したことねぇのな｡
次回…