＜真：時は少々さかのぼり
深澄真が転移する➡
数日前の昼下がり＞
（響）深澄くん。
（真）音無先輩。
（響）フッ。
ごめん。
さっきの生徒会で配ったプリント➡
日付が間違ってて。
こっちと　かえてくれる？
（真）あ…　はい。
ありがとうございます。
《深澄真くん…。
美形ばかりの弓道部に
平均値で乗り込んだ➡
「勇者」って聞いてたけど…。
あまり勇者っぽくないわね。
でも　少し羨ましいかも…。
私は少し努力すれば
なんでもできてきた。
きっとこれからも　全力で
何かに挑んだり折れたりもせず➡
全部うまくいっちゃうん
だろうなぁ…。
なんて順風満帆で
つまらない人生…》
《そう思ってたのに》
何　ここ…。
（女神）あなたが　音無響ですね？
そうですけど。　あなたは？
私は異世界の女神。
今　私の守護する世界が➡
邪悪な魔族の手により
未曽有の危機にひんしています。
ですから
力を貸してほしいのです。
あなたと　もう一人➡
勇者として送り込むことを
予定しています。
どうか　ヒューマンを導いてください。
私が　できうるかぎりの力を
与えます。
他を当たってくれます？
これでも　それなりに友達もいるし
人生順調なの。
（女神）共感も　心の内を
明かすこともできない友人と➡
なんの苦労もない人生を
送られるのですか？
（響）何が言いたいの？
（女神）あなたに
今の世界は狭すぎます。
本当は欲しているのでは？
背中を預けられるような友人と
命懸けで挑む人生を。
それは…。
フフ…　決まりですね　音無響。
あなたには強力な魔力
身体能力の向上➡
更に　人をひきつけるカリスマ。
そして　神器を与えましょう。
（響）銀の　帯…？
さあ　神の試練の始まりです。
あなたなら
きっと乗り越えられる。
期待していますよ。
（オーガス）女神の神託が下った？
（ヨシュア）はい。　「勇者を与える。
魔族を討て」…　と。
すでに女神からは
見放されたかと思っていたが…。
これでリミアも
魔族に脅かされずに済む。
う…　うう…。
おお…。
この方が…。
（女神）この者が勇者です。
よきに計らいなさい。
（響）えっ　説明それだけ！？
おお～！
ありがたや！
勇者様～！
《ほ…　本当に異世界…　なの？》
＜　ちなみに　深澄真の場合…。
誰にも迎えてもらえず
無人の荒野をさまよっていた＞
ここに来て　何日たったかしら。
ホント　日本とそっくり…。
魔族…
女神の加護を受けたヒューマンたちに➡
不毛の地へ追いやられたけど➡
この１０年で領土を拡大。
大国エリュシオンは滅ぼされたが➡
同盟関係にある
リミア王国とグリトニア帝国が➡
最終防衛線を引いている。
グリトニア帝国かぁ…。
｟勇者がもう一人？
ええ。
帝国が勇者を得たという話は
本当だったのか…。
あのような国に　なぜ…｠
まあ　国境を接する大国同士
仲がいいほうが不気味か。
魔族との戦争が終わったら
その先は…。
いろいろ考えなくちゃね…。
って　聞いてる？
（ホルン）きゅ～ん。
だったら出ておいで。
（ホルン）わふっ。
《神器から➡
狼の精霊が出てくるなんてね…》
で　明日は　よう兵の中から
パーティーメンバーを選抜か。
王の推薦で決まってるのは
宮廷魔術師のウーディさんと➡
騎士団からは期待の新人？
ベルダくん。
なんか　コネっぽいかな？
おふっ。
本物か？
きれいだな。
（ナバール）あれが勇者か…。
こぎれいで血の匂いもしない。
（ナバール）戦場には似合わぬ花だ。
フンッ。
（ウーディ）おや　帰るのですか？
これは　「リミアの移動砲台」
宮廷魔術師のウーディ殿。
その呼び名は
好きではないですがね。
「銀髪鬼」ナバール。
優等生のお守りは　まっぴらだよ。
私は魔族をやれれば　それでいい。
じゃあな。
待ってください。
あっ！
一目見てわかりました。
この中で一番強いのは
あなたですね？
私に剣を教えていただく師➡
そして　戦場で
背中を預ける相棒が必要です。
それを
あなたにお願いしたいです。
剣の扱いを
教えねばならんようなヤツに➡
戦場で背は預けられんよ。
魔族をやれればいいのでしょう？
私と来れば　最前線で
好きなだけ魔族と戦えるわ。
退屈はさせない。
私の要請を断って　この国で
居心地が悪くなるより　マシよ？
フン　わかったよ。
《ベルダ：勇者ヒビキ…　やはり美しい。
絶対　彼女のそばに
いてみせる…！》
＜　ちなみに　深澄真の場合…。
時代劇かぶれの竜に
好かれていた＞
（響）遅いわね。
だから　護衛の仕事は嫌なんだ。
まあまあ。　せっかく　ローレルの巫女が
訪ねてくれるんですから。
（ベルダ）たっ　大変だ！
巫女の馬車が！
（チヤ）皆さん　動かないで！
（ナバール）チッ　コボルトか。
（ベルダ）強い魔力を食べて
力をつける魔物です。
あんな外見でも
そこそこ強いですよ。
しかし　さすがはローレルの巫女。
あの魔法壁なら　コボルトを
始末するまで余裕でもちますね。
４体か。　１人１体　同時にやるぞ。
コボルトは下手に　しとめ損ねると
奇声を上げて仲間を呼ぶからな。
響…　まさか
魔物すら狩ったことがないのか。
大丈夫　いけます。
（コボルトの鳴き声）
はぁっ！
浅い！？　もう一度！
タ…　タスケテ…。
こ…　言葉を…？
（叫び声）
響！　何してる！
あ…。
マリョク。
ツヨイ。
（ベルダ）まずいぞ！
（ウーディ）仲間を呼ばれた！
響は下がってろ！
だめだ…！　魔法壁がもたない！
あ…。
《私が　ちゅうちょしたせいで…》
助けて…　勇者様…。
ああ～っ！
私は！
この戦争を終わらせる勇者よ！
こんなところで
立ち止まれるもんですか！
（ナバール）いくぞ！　響に続け！
（泣き声）
初めてにしては上出来だよ。
（チヤ）勇者様　救っていただき
感謝いたします。
私はローレルの巫女　チヤと申します。
あの　どうか私も
パーティーに加えてください！
勇者様の力になりたいんです！
な…　何をむちゃな…。
巫女を連れ回したとあっては➡
ローレル連邦との間に
あつれきが生じます。
（響）なっ…。
（チヤ）こ…　この髪を見れば➡
ローレルの者は　リミアに
何かされたと思うでしょう。
マジか…。
なんてことを…。
首が飛ぶかも…。
私も勇者様と共に　この戦争を
終わらせるために戦う！
その脅迫は矛盾してるわね…。
せっかく　きれいな髪だったのに。
お飾りの巫女ならともかく➡
戦闘には邪魔なだけだもの。
あら。
じゃあ私も　ばっさり切ろうかな。
私もだな。
だめぇっ！
二人とも　すごく強いから
切る必要ないよ！
フッフフッ。
ククク…。
お飾りなんて言わないで。
魔法壁　すごかったじゃない。
私に魔法　教えてもらっても
いいかな？　チヤちゃん。
あ…　うんっ！
＜響：それから私たちは➡
魔族との交戦で
次々と戦果を上げ➡
一度も負けることはなかった。
「それ」に出会うまでは…＞
（黒蜘蛛の鳴き声）
なんなの　この魔物は…。
（ウーディ）災害の黒蜘蛛です。
人でも物でも
手当たり次第に食い続けます。
（ベルダ）先行隊は　もうだめだ。
まさか戦場に向かう途中で
出くわすなんて。
（ナバール）本来なら　ただ
通り過ぎるのを待つしかない。
文字どおりの災害だ…。
♬～
クソッ…　チヤの強化魔法を
かけてるってのに！
攻撃も重い！
魔法も効いていません！
いくら硬くとも！
限度ってもんがあるだろう！
やった！
何っ…！？
（響）再生した…。
（黒蜘蛛の鳴き声）
響！
ナバール！
放しなさいよっ！
チヤちゃん　回復を！
はい！
私は支援にま…。
♬～
まだやれるわ！　来なさいよ！
（鳴き声）
（うめき声）
うう…。
《響：ああ…　私　死ぬのかな…》
くぅ～ん。
ホルン…。
みんなは？
うぉふっ。
よかった　無事だったのね。
はぁ…。
《全力で戦って負けるのが
こんなに悔しいなんて…》
フッ…。
敗北をありがとう　災害の黒蜘蛛。
次は必ず　勝つね。
＜時は少々さかのぼり➡
音無響が転移する
数日後の昼下がり＞
お前　モデルなんだって？
俺たちに小遣いくれない？
（智樹）い…　嫌だよ。
あぁ！？　聞こえねえんだよ！
（壁を蹴る音）
《智樹：どうして
こんな目に遭うんだ。
僕は何もしてないじゃないか…》
ちょっと！
また智樹くんをいじめてるの！？
け～　情けね～な　お前。
僕は…。
いじめられてないっ！
⚟はかなげな美少年っていいよね。
⚟けっ！
（ゲーム音）
クソッ　なんだよ！
《ゲームすら　うまくいかない…。
異世界チート小説か。
チート能力があって➡
ここじゃないどこかなら
僕だって…》
えっ？　何ここ　夢？
（女神）岩橋智樹　ですね。
誰？
私は異世界の女神。
えっ。
私の守る世界に
魔物があふれかえり➡
もう私では
どうすることもできません。
お願いです。　勇者として
私の世界を救ってください。
勇者…。
心配はいりません。
あなたともう一人
送り込む予定ですし➡
私からも祝福の力を与えます。
どんな力？
魔獣と戦える体
魔族をりょうがする魔力。
そして
人をとりこにする　「魔眼」のスキル。
空を駆け　疲れを癒やす
「銀靴」も授けましょう。
《すごい…　完全にチートだっ！
でも夢だろうし　どうせなら…》
そ…　それだけ？
では　少し負担はかかりますが➡
あなたは夜に限り
死なない体にしましょう。
ただし
月の出ている間だけの能力です。
あと　姿も変えられる　かな？
僕の望む姿に…。
もちろんです。
ありがとう　女神様…。
精いっぱい
勇者ってのをやってみるよ。
（女神）頼みましたよ。
ここが　女神の世界。
（リリ）あなたが勇者様でしょうか。
あ…　うん。
よかった。
私は　リリ・フロント・グリトニア。
グリトニア帝国　第二皇女です。
僕は岩橋…　イワハシ・トモキ。
このような場所では
話もできませんから。
まずは私に
ついてきてくださいますか？
あ…　はい。
（ギネビア）リリ様。
女神のご神託は本当でしたか？
ええ　こちらが勇者
イワハシ・トモキ様です。
勇者様　こちらは最高位の騎士
ロイヤルガードのギネビアです。
わあ　女騎士なんて初めて見た！
なっ…！
いくら勇者といえども
ぶしつけな…。
ごめ…。
あっ！
いえ　その
そんなに見つめられては…。
困りますっ…。
えっ？
勇者様　魔道具適性の検査や➡
レベルの測定を行いますので
こちらへ。
（智樹）レベル？
この世界にはレベルがあるの！？
（智樹）疲れた…。
（リリ）後で従者に
城内を案内させますので➡
しばらく　おくつろぎください。
ふぅ…。
（リリ）それで　結果は？
（医師）おそらく　チャームに特化した
魔眼の一種でしょう。
では　私と皇族たちに
無効化の措置を施しなさい。
能力については
決して口外せぬように。
（医師）御意。
（リリ）勇者…　あの無邪気さ
気に食わないわ。
リリ？
（ドアの開く音）
（ユキナツ）あなたが勇者様！？
（智樹）えっ　誰？
こちら　錬金術師のユキナツです。
勇者様とお話ししたいらしく…。
錬金術師といっても
製薬なんかじゃないわよ。
私は　フォースプレイヤー
ゴーレムの操作や制作にたけてるの！
ゴーレム！？　ゴーレムを作れるの！？
どんなタイプ！？
勇者様は　帝国の全魔道具に
適性があるんですって！？
ぜひ語り合いたいから
今夜は私の部屋に…。
ユキナツ！
す…　すみません　つい…。
（リリ）話は
また後日にしましょう。
魔眼か…。
ドラゴン！？
（モーラ）おにいちゃん　誰？
僕はトモキ。
一応　勇者だよ。
勇者様！？
私はモーラ。　ドラゴンサマナーだよ。
（智樹）へぇ…？
（モーラ）ちょっと。
見た目で判断しないでよね。
テイマークラスの中でも
最高峰なんだから！
そうなんだ。
モーラは家族で城に住んでるの？
ううん。
村を魔族に攻撃されて➡
リリ様に保護されて
ここに来たから。
ご…　ごめん。　知らなくて…。
いいよ。　そのかわり➡
私をおにいちゃんのお嫁さんに…。
えっ？
あっ…　その…。
おにいちゃんが
私の家族になってよ。
か…　家族っていうか
な…　仲間？
うん　ありがとう。
（リリ）３人とパーティーを？
ゆ…　勇者の仲間になれるなら➡
彼女たちにとっても
悪い話じゃないだろ…？
そうですね。
ギネビアも　ユキナツも　モーラも➡
トモキ様に
好意を抱いてるようですし。
好意…。
《リリ：この様子では
まだ魔眼の能力を➡
制御できていないようね…》
リリは　僕と最初に会ったとき
どう思った？
一目見て　私たちを導いてくださる
方だと確信しました。
あなたは勇者として
すばらしい方です。
皆が好意を寄せるのは
当然のこと…。
私も喜んで支えとなりましょう。
リリ…。
《智樹：僕…　いや
俺が完璧な勇者になれば➡
魔眼の力なんて
ささいな問題になる…》
《リリ：魔族を滅ぼせるなら
何もかも差し出すわ。
最後まで　あの気まぐれな
女神を信じ続けた➡
お母様に殉じるために…》
＜　ちなみに深澄真の場合…。
黒蜘蛛からの
熱い接吻を受けていた＞