（車の走行音）
（鳥のさえずり）
（足音）
（王馬(おうま)）あっ
（刃牙(ばき)）ああ…
（地鳴り）
（おびえる声）
（男）じ… 地震？
（山下(やました)）王馬さ～ん！
（王馬）おっ
（荒い息）
（山下）じ… 地震…
あれ？　止まった…
（王馬）む…
あっ どうかしたんですか？
いや… なんでもねえ
-（王馬）行こうぜ
-（山下）あっ はい！
（近づく足音）
（刃牙）ハッ
（ナレーションＡ）
地上最強の男を決める
地下闘技場(とうぎば)
（ナレーションＢ）
強き者が全てを決める
拳願(けんがん)会
（雷鳴）
（ナレーションＡ）
本来 相まみえぬはずの
２つの
裏格闘技団体が 今
（ナレーションＢ）
雌雄を決さんとしていた
（雷鳴）
♪～
～♪
（王馬）しかし
滅堂(めつどう)の爺さんも人使いが荒いぜ
いきなり対抗戦をやるなんて
言いだしやがってよ
（山下）東京ドームの中に
こんな所が あったとは…
（秋山(あきやま)）そうおっしゃるのも
無理は ありません
これから向かう地下闘技場は
極秘とされている場所なのです
（山下）地下… 闘技場…
（チャイム）
（秋山）起源は遡ること 江戸
天下の副将軍
徳川光圀(とくがわみつくに)によって開かれ
現在は
徳川家十三代目 当主 徳川光成(みつなり)氏が
主宰となっているようです
徳川？
はっ 待てよ　確か拳願会も…
ご存じのとおり
夭折(ようせつ)した第七代目 征夷大将軍
徳川家継(いえつぐ)によって興されました
ハア～
まさか同じ徳川家が
関わっていたなんて驚きでしたよ
兄弟みたいなものだったんですね～
（チャイム）
（ドアが開く音）
（秋山･山下）ん…
（王馬）なるほどな　どうりで…
（滅堂）いや～
光(みっ)ちゃんとは古い つきあいでのう
-（光成）乾杯！
-（滅堂）ハハハ
先日 一緒に飲んだときに
“久しぶりに対抗戦をやろう”と
盛り上がったんじゃ
ひえ～　そ… そんな大勝負を
酒の勢いだけで？
（王馬）フウ…
それは いいけどよ
なんでこっちがアウェーなんだ？
あっ 王馬君は
知らないかもしれませんね
（王馬）あ？
前回の対抗戦では地下闘技場戦士を
拳願試合に招いたからです
えっ？　今日が初めてじゃ
なかったんですか？
その戦士の名は…
（烈(れつ)）愚地(おろち)先生が？
（克巳(かつみ)）
親父(おやじ)から確かに そう聞いた
ご老公から声が かかって
代表として出場したそうだ
（加藤(かとう)）それで！
（克巳）あ？
（加藤）
どっち！　どっちが勝ったんだ！
（克巳）
いや 戦ったということしか
それ以外は何も…
（克巳）分かっているのは
対抗戦後に親父が
半年近く休養を余儀なくされた
（加藤）えっ！
一体どんなヤツらなんだ？
拳願会の連中って…
（烈）聞いたことがある
腕に覚えのある者たちが
企業の代表となり
勝利した者だけが利益を得(う)る
（郭(かく)）そう…
（郭）弱肉強食の世界じゃ　フフフ
（ムテバ）ん？
やはり お前だったのか
（ガイア）フッ
（ムテバ）戦場で
声を攻撃手段にするなんて芸当
そうそう まねできるもんじゃない
（ガイア）そいつは うれしいな
やってやるよ
今 ここで！
-（ムテバ）よせよせ
-（ガイア）ん？
盲目の俺には さすがに
あれは こたえる
フッ
見てみたかったんだがな
ジェノサイダーの異名を持つ
あんたが どう返すのか
（足音）
-（ムテバ）しかし
-（ガイア）ん？
（ムテバ）
警備の任務も暇になりそうだな
（ガイア）フッ
（ムテバ）どこもかしこも
怪物だらけの この会場を
襲撃しようなんていう
物好きなヤツ… いると思うか？
（ガイア）同感だ
（足音）
-（サーパイン）おい おっさん！
-（独歩(どっぽ)）あ？
（独歩）なんだァ？　てめェ…
（サーパイン）ヘッ　俺は…
（サーパイン）はっ
なるほど
口は ともかく こっちのほうは
親父さん譲りってわけか
ミスター愚地
親父は あんたのことを
誇りに思ってたぜ
悪いねえ 先に言わせちまって
（オリバ）ん〜 実にいいラインだ
どこも隙がないよ
（ユリウス）お前こそ見事なものだ
どうやって そこまで鍛え上げた？
（オリバ）ヘヘッ な～に
ヘリをちょっとばかり
引っ張ってれば ご覧のとおりさ
（ユリウス）む…
（オリバ）君の それは？
ふん　Ｆ１(エフワン)カーを
１台 用意するだけ
（オリバ）えっ？
（ユリウス）簡単だろ？
フッ
ぜひ参考にさせてもらうよ
（足音）
（渋川(しぶかわ)）分かっとらんのう
-（初見(はつみ)）あの～
-（渋川）ん？
（初見）
来る途中でライター落としちゃって
火 貸してもらえませんかね？
（渋川）う～ん…
（初見）まいったな　ハハッ
（アダム）ノーウェイ！
地下闘技場って無報酬なのかよ？
冗談じゃねえぜ
（ガオラン）
己を磨き 強さのみを追求する
（コスモ）
うん　悪くないんじゃない？
（アダム）けど コスモ
さすがにノーマネーは…
-（関林(せきばやし)）なあなあ
-（一同）ん？
地下闘技場の連中ってよ
ちょっとなんか みんな
顔 怖すぎじゃねえか？
ん…
あん？
（一同）う～ん…
（関林）な… なんだよ？
（コスモ）
そうだな　強そうには見えるけど…
（関林）いや　あいつだよ あいつ
な？
（コスモ）
あれは… そういう人ってことで
（アダム）フッ あのジャパニーズ
ヤンキー　いい度胸だぜ
（加藤）いつまで やるつもりだ？
（柴(しば)）あの野郎が やめるまでだ
ここで引き下がったら漢(おとこ)が廃る
-（寂(じゃく)）いい気迫だ
-（加藤）ああん？
（寂）あの若者たちは本物
ぜひ私の元に迎えるとしよう
（加藤）ハア～
（烈）ん？
ん？
む…
（郭）弱肉強食
ん？
（郭）これは下手をすれば
食われるのう
（吉沢(よしざわ)）こっちは こっちで
戦いになりそうですね　先生
（英(はなふさ)）むしろ好都合だよ 吉沢君
（吉沢）えっ？
（英）地下闘技場の戦士たちを
片っ端から解剖できる
-（英）絶好のチャンスじゃないか
-（吉沢）えっ？
早く死んでくれないかな～
（足音）
-（吉沢）ひい～
-（英）フフッ
（紅葉(くれは)）残念だが
君の期待どおりには ならないよ
（紅葉）
解剖魔　いまだ健在というわけか
邪魔しないでもらいたいな
（吉沢）えっ？　ちょ ちょっと…
（英）久しぶりだね ドクター紅葉
（吉沢）えっ？
（紅葉）
ドクター英　元気そうで何よりだ
（吉沢）えっ？
あの… お二人は
どういった ご関係で？
-（紅葉）医学生のときからだよ
-（英）ああ
旧友… とでも呼ぶべきかな
ああ…
あっ
そろそろ始まるみたいですよ
これより対抗戦のルールを説明する
ルールは前回同様 武器の使用
以外は何をしてもオーケー
立っていたほうを勝ちとする
至ってシンプルなルールじゃ
戦う戦士は
事前に わしと滅(めっ)ちゃんで
それぞれ選ばせてもらった
わしらの残りの寿命全てが
ぶっ飛んでしまうような
とんでもない戦いを期待しておるぞ
（郭）片原(かたはら)滅堂
あの ひよっ子が
偉くなったもんじゃ
面識が あるのですか？
（郭）はるか昔むかしの話じゃよ
では これより
地下闘技場戦士対
拳願会
対抗戦 三番勝負を行う！
いよいよですね
んっ 王馬君は？
もう少しウォーミングアップを
したいそうで
フッ　きっと何か…
感じるものでも
あったんじゃないでしょうか
（王馬）分かるぜ
俺が戦うヤツは… きっと
（筋肉が きしむ音）
とっ
ハア…
（鞘香(さやか)）皆様 大変 長らく
お待たせいたしました！
ただいまより第１試合を
始めさせていただきます！
本日 この会場内 実況を
務めさせていただきます
（鞘香）片原鞘香です
（ジェリー）
解説 ジェリー･タイソンで～す！
（鞘香）
さあ 第１試合　拳願会代表は
184センチ 88キログラム
ミャンマー出身の ほえる闘魂
鎧塚(よろいづか)サーパイン！
シャアアア～ッ！
燃えるぜ～！
フッ
（鞘香）対する地下闘技場戦士は
190.5センチ 166キログラム
任侠(にんきょう)団体 花山(はなやま)組 二代目組長にして
日本一の喧嘩(けんか)師
花山 薫(かおる)！
-（烈）む…
-（柴）大将！
うむ
始め～！
（太鼓の音）
俺に我慢なんて… 似合わねえ！
（関林）仕掛けた！
-（アダム）えっ！
-（ガオラン）行け
シャ～ッ！
（打撃音）
速い！
行くぜ～！
（打撃音）
オラオラ オラオラ～！
（サーパイン）俺は鎧塚
サーパインだ～！
うっ
（打撃音）
（激突音）
（アダム）ワッザヘル！
（コスモ）なんつう威力…
どんな鍛え方してんだよ？
（関林）あっ 聞いたことが あるぜ
あいつ 一切の鍛錬を
したことが ないらしい
（コスモ）はあ？
ずばぬけた資質だけで戦い
地下闘技場のトップクラスに
君臨する正真正銘の怪物
それが あの
花山 薫って漢だ
う～ん フフッ
（光成）ちょっと良い喧嘩相手を
見つけてのう
どうじゃ？　花山
やってみるかの？
（たばこを吸う音）
フウ～
分かりました
（光成）ん？　聞かんでいいのか？
うん　さすがじゃな
（サーパイン）カ～ッ！
効いた～　効いたぜ～！
（サーパイン）ガードしたのに
あんなに ぶっ飛ばされるとか…
アリかよ？
（革靴を脱ぎ捨てる音）
（サーパイン）うっ
（スーツを引き裂く音）
（サーパイン）あ…
うっ！
（一同）おお…
-（柴）大将…
-（烈）認めたか
（花山）来い
スゲえ… スゲえよ あんた
すごすぎるぜ～！
（打撃音）
ヘッ
大将を相手に
正面から打ち合いだ？
正気の沙汰じゃねえ
フッ　そっくりだな
（打撃音）
む…
ヘヘッ
（打撃音）
（サーパイン）親父
地下闘技場の戦士は
聞いてたとおりのヤツらだぜ
（滅堂）どうじゃ サーパイン
対抗戦に出てみんかね？
（サーパイン）
地下闘技場… 対抗戦…
親父が出たっていう⸺
あの…
お父上と独歩君の戦いは
壮絶という言葉すら足りぬ
すさまじいものじゃった
激闘の果てに…
-（サーパイン）じっちゃん
-（滅堂）ん？
俺は やるぜ
おお…
（サーパイン）負けられねえぜ
地下闘技場の連中にも
親父にもな！
（打撃音）
気をつけな
-（独歩）こっからだぜ
-（花山）む…
ヘッ　それを待ってたぜ
オラ～ッ！
あ…
（克巳）花山が膝を！
（柴）
野郎 頭打たれて平気なのかよ？
（ガオラン）ヤツは５歳のときから
一日も休まず
頭を鍛え続けているからな
（アダム）ワッツ？
（ガオラン）ハンマーで殴られたり
自分から岩に たたきつけたり
そうやって
サーパインは金属を超えた
硬さを持つ頭蓋骨を手に入れた
（アダム）イッツ クレイジー
頭だけじゃねえ
体中の骨もラウェイの激しい修行で
骨折を繰り返したおかげか
頑強になっている
おいらたち空手家も部位鍛錬にゃ
並々ならぬ力を入れているが
サーパインのそれは狂気の沙汰だぜ
（サーパイン）このまま 一気に
決めてやるぜ～！
オラオラ オラオラ！
（ガオラン）
息をも つかせぬ怒涛(どとう)のラッシュ
サーパインの必勝パターンだ
（コスモ）決まり… かな
（打撃音）
これで… 終わりだ～！
うっ
（筋肉が きしむ音）
（花山）むう～！
（激しく きしむ音）
（破裂音）
（柴）で… 出た！
-（烈）握(あく)…
-（克巳）撃(げき)！
（一同）あ…
力こそ技　技こそ力
実に すばらしい
（血が ほとばしる音）
（サーパイン）ああ…
（打撃音）
（サーパイン）ぐあ～っ！
（激突音）
おっ おい　まさか…
まだだ
まだ やるかい？
ヘッ
あんな状態で…
む…
（サーパイン）俺にとって
この対抗戦は ただの試合じゃねえ
ここで終わるわけには いかねえ
終わりたくねえ！
ウウウウ～ッ！
（激突音）
む…
ビルマの鉄槌(てっつい)！
これを狙っていやがったのか！
花山の全力の拳を
頭突きでカウンターだと！
いくら頭が硬いからって
イカれてやがるぜ
まだ やるかい？　フッ
ふん
（花山が拳を握りしめる音）
（サーパイン）うっ
（関林）
む… 無理やり拳を作りやがった
（アダム）化け物(もん)かよ…
行くぜ～！
（激突音）
（血が飛び散る音）
（サーパイン）うう…
シャアアアッ！
（激突音）
（関林）バカだぜ… こいつら
（一同）うう…
ああ…
くっ！
ウオオオ～ッ！
（打撃音）
（血が噴き出る音）
（激突音）
（観客の どよめき）
（鞘香）
こ… ここで差が つきました！
（ジェリー）オ～ウ！
必然の結果だ
打撃によって脳が揺れ続けたのだ
鍛錬の外をつかれるとは…
分が悪かったのう
サーパイン…
シャアアア～ッ！
（打撃音）
（倒れ込む音）
（光成）それまで！
第１試合 勝者
花山 薫！
（どよめき）
いい喧嘩だった
ヘッ…
またな　花山…
（寂）気迫みなぎる あの若者
すばらしい！
迎えるしかない 私の元に！
（克巳）まだ１試合目だってのに
すごい戦いだったな
（柴）柴 千春(ちはる)！　大将に
また漢を見せてもらいやした！
（関林）ちくしょう！
こっちまで うずうずしてくるぜ
（アダム）ヘッ 違いねえ
あ… どうした？　コスモ
（コスモ）
何やってんだ？　あいつら
（一同）ん？
（オリバ）ダメなどとは
ひと言も言ってないだろう？
ただ ちょっと…
大腿直筋(だいたいちょっきん)に
チャーミングさが足りない
それじゃレディーにはモテないと
言っているんだよ
モテる？
貴様 筋肉を
そんなくだらん理由のために…
くだらん理由… だと？
決着をつけなければ
ならないようだな
くっ　望むところさ
（２人の力む声）
（筋肉が きしむ音）
（オリバ）カッ！
（ひび割れる音）
む… その程度か
ふん！
（ひび割れる音）
ん～　そう来なくっちゃ
まだまだ～！
（２人）ん？
（オリバ）おっ
（２人）うわ～！
（激突音）
（渋川）まったく ええかげんに…
む？
（ライターを使う音）
ほう どうやら護身の心得は
あるようじゃな
（初見）いや～ 渋川先生に
お褒めの言葉を頂けるとは
（ライターを使う音）
（渋川）食えんヤツじゃ
（足音）
-（王馬）待たせたな
-（２人）ん？
（秋山）王馬君
（山下）もう第１試合
終わっちゃいましたよ
モニターで見てたぜ
俺も気合いを入れなきゃならねえな
ん！
フッ
（山下）
あ… どうかしたんですか？
（王馬）楽しみだぜ
（山下）ああ… そうですね
ああ そろそろ次の試合が…
相手は どんな人なんです？
ん～？
ジャック… ハンマー？
（鞘香）会場内の皆様
大変 長らく お待たせいたしました
これより第２試合を
行わせていただきます！
地下闘技場戦士は
213センチ 160キログラム
極度のドーピング
常識外れの鍛錬によって
究極の肉体を手に入れた男
ジャック･ハンマー！
ひえええ！
なんか おっかなそうな人ですね
（王馬）フッ
（鞘香）対する拳願会代表は
188センチ 94キログラム
1300年の歴史を持つ暗殺集団
呉(くれ)一族 最強の男
禁忌の末裔(まつえい)
呉 雷庵(らいあん)！
来おったか！　楽しみじゃ
（克巳）さっきの試合とは
まるで雰囲気が違うな
（関林）気味悪(わり)いぜ
楽しみじゃのう 滅ちゃん
ハハッ
始め～！
（太鼓の音）
（打撃音）
開始早々 殴り合いかよ！
うっ　あの呉 雷庵という男
ジャックの連打を受けながら
打撃のスピードを上げている！
（雷庵）ククク
（打撃音）
（激突音）
（雷庵）もう終わりかよ？
もっとギア上がんだろうが　ああ？
おいおい 聞いてたヤツと
別人じゃねぇだろうな？
（鳥のさえずり）
ジャック･ハンマー？
（滅堂）お前にとっては
うってつけの相手となるじゃろう
ああ？
（滅堂）飽くなき強さを求め
ドーピング 外科手術
人工的な処置を
己の体に執拗(しつよう)に施し続けた
いわば 戦闘マシーンじゃ
どうじゃ　やってみんか？
フフッ
ハハハ！
薬やって強くなったつもりのアホが
戦闘マシーンだと？
笑わせんじゃねえか
いいぜ　やってやるよ
ハァ
だがな 俺に かなうわけがねえ
改造人間になったところで
偽物じゃ たどりつけねえ
境地が あるってことを
分からせてやんねえとな
（一同）おお…
動かねえぜ
まさか これで終わりってこた
ねえよな？
（刃牙）ジャック兄さん…
こんなもんか
大したこと なかったな
所詮は偽物…
（衝撃音）
（打撃音）
（地響き）
はっ！
ウオオオ～ッ！
（打撃音）
雷庵の攻撃をまともに受けて
あれだけの連打を
たたき込んでやがるぜ！
（打撃音）
（雷庵）ぐえっ！
（ナレーションＡ）人知を超えた
強さを持つ雷庵との試合
ジャックにとっては
望むところだった
（ジャック）呉 雷庵…
（光成）どうじゃ？　やってみん…
（ジャック）悪いが断らせてもらう
そんなヤツに構っている暇などない
俺には超えなければならない
相手がいる
通過点じゃ
（ナレーションＡ）光成は語った
呉一族である雷庵が
幾世代にわたって優秀な
外部の遺伝子を取り入れ続けた⸺
いわば 生まれながらにして
戦闘のサラブレッドであることを…
お主が目指す場所に
たどりつくために
必要な相手ということじゃ
フッ
いいだろう
（ジャック）本物？　偽物？
そんなの
強(つえ)えヤツが本物に決まってる
（打撃音）
（衝撃音）
ガッ！
あ… あいつ！
目覚めたか
ハア…
フフッ
フフフ…
だんまりを決め込んでたのは
そういうわけかよ てめえ
相当 食ってるな
だったら どうした？
ヘヘ… いいね～
強くなるために全てを捨てたヤツ
嫌いじゃねえぜ
-（王馬）来るぜ
-（山下）ん？
アレがよ
アレ？
（雷庵の うなり声）
そうやって必死にあがく雑魚を
蹂躙(じゅうりん)するのが…
最高なんだよ！
な… なんだ あれは！
ほう… “外(はず)し”を使いよったか
（烈）ん？
脳のリミッターを
意図的に外すことで
潜在能力を飛躍的に向上させる
しかし
あそこまで引き出せるヤツが
まだ おったとは…
（滅堂）呉 雷庵の
潜在能力解放率は100パーセント
一族の中でも ごく僅かな者しか
たどりつけぬ境地
いい戦士を見つけたものじゃ
さすがは滅ちゃん
目の付けどころが違うわい
（雷庵）さあ お前を蹂躙するぜ
（ジャック）やってみろよ
グ… グ…
（打撃音）
は… 疾(はや)い！
（激突音）
グ… ググ…
ククク
（打撃音）
（激突音）
（雷庵）ハハハハ！
（何度も踏みつける音）
（山下）ひえ～！
む…
（光成）まだじゃよ
-（光成）フフッ
-（滅堂）ん？
これで… しまいだ！
（ジャック）慌てるな
ん？
面白いのは ここからじゃ
（ジャック）オオオオ～
ウオオオ～ッ！
オオオオ～ッ！
あっ 見ろ！　ヤツの体が…
（ジャックの うめき声）
マックシング…
ウウウ…
イカれてる対イカれてる…
ってことは
マジで どっちかが死ぬまで
続くかもな… この試合
（秋山･山下）えっ？
面白(おもしれ)え
（激突音）
２人とも 笑ってる！
狂気の沙汰じゃな
（打撃音）
ラアッ！
（ジャック）グア～ッ！
こんなの試合じゃねえぜ
２人にとっては
そんなこと関係ない
そう　殺(や)るか 殺られるか
殺し合いさ
クソが～っ！
（打撃音）
光ちゃん…
ああ わしらは…
なんという試合を
組んでしまったんじゃ…
あっ 見ろよ！
ハア… ハア…
（うめき声）
ここままでは本当に…
ストップ！
２人とも もうやめろ！
ア～ッ！
どっちだ！
ヤツか！
雷庵か！
（一同）おお…
（一同）うう…
（山下）ああ…
（うめき声）
（ジャック）ハア…
（倒れ込む音）
おお…
し… 勝者…
呉 雷庵…
む…
（２人）ああ…
（打撃音）
ヒヒ～
くっ…
（打撃音）
（どよめき）
（スタッフ）ああ！
うっ！
（打撃音）
や… やめんか！　勝敗は決した！
-（滅堂）ムダじゃよ 光ちゃん
-（光成）ん？
こやつらにとっての戦いは
他人が口を挟めるものでは
ないようじゃ
（光成）む…
なんだ？　様子が おかしいぞ
（足音）
（ガイア）ああ
（２人）ん？
（ムテバ）あっ
（足音）
（衝撃音）
（一同）あっ！
（一同）おお！
誰だ？　てめえ…
（うなり声）
ピ… ピクルじゃと？
（一同）ああ！
（一同）あ…
（ピクルの うなり声）
まさか 餌を取られると本能的に？
てめえも ぶっ潰されに来たのか？
こいつ 俺の おもちゃだ
手を出すな
め… めちゃくちゃじゃ
いよいよ収拾が つかんのう
（アギト）御前　私が
（滅堂）ああ…
アアアア～ッ！
（うなり声）
むう～っ！
（衝撃音）
終わりだよ 兄さん
-（ジャック）くっ…
-（刃牙）あんたの負けだ
うう…
ん？
（烈）むっ
くっ…
ううっ！
ハア… ハア…
（足音）
（ピクル）ウ…
他人が決めた勝敗など問題ではない
いずれ必ず決着をつける
やってくれるじゃねえか
範馬(はんま)刃牙！
ぶっ殺してやるよ てめえは！
確実にな！
いいよ　いつでも おいで
やりたくなったら
いつだっていいさ
（雷庵）てめえ！　刃牙～！
関係ねえヤツは すっこんでな
（ピクルの うなり声）
（王馬）言葉 分かるか？
ウウ…
（王馬）よし
（光成）フウ…
フウ…
（足音）
ん？
フッ
なんと すばらしい若者たちだ！
彼らも私の元に！
（加藤）
別の意味で外してるな この人…
（アダム）見たかよ？　あいつの爪
恐竜みてえなデカさだったぜ
さっきから ずっと
そればっかりだな
あのピクルとかいうヤツ…
一体どんな鍛え方してやがるんだ？
さあね
花山さんみたく
何もしてなかったりして
（アダム）あっ
（コスモ）あ？　どうした？
悪い　先に戻っててくれ
（足音と荒い息）
急がねえと…
ん？
てめえは…
お… お前(めえ)は…
-（アダム）どけ
-（柴）どかねえ
（アダム）うう…
おい アメリカ野郎
行きてえなら
行きてえって はっきり言やあ
どいてやっても いいんだぜ？
（アダム）うっ
（アダム）野郎…
ん？
む… うう…
ヘ～イ！　スゲえ汗だな
ジャパニーズヤンキー
（柴）うっ
てめえのほうこそ はっきり言やあ
今だけは見逃してやるぜ
漢が道を譲ったら おしめえよ
（ナレーションＢ）譲りたい
ワッツ？　冗談は顔だけにしろよ
（ナレーションＢ）
だが 譲れない！
男と男の我慢比べ
果たして勝負の行方は…
遅いな
王馬君らしいですね
もうすぐ試合が始まるっていうのに
ぎりぎりまで寝ていたいだなんて
彼にしか できませんよ
あんなことは…
ん…
フウ～
（鞘香）
皆様 お待たせいたしました
これより最終試合です！
168センチ 76キログラム
強きの高みを目指し続け
この地下闘技場に君臨せし
チャンピオン
範馬刃牙！
182センチ 85キログラム
野性の闘争本能と緻密な戦略の
２つを併せ持ち
自らが最強となることを疑わぬ
阿修羅の名を持つ男
十鬼蛇(ときた)王馬！
あのとき なんとなく
そんな気が してたんだ
“ああ 俺
この人と戦うんだな”って
奇遇だな
俺もだ
さて 始めようかの
（滅堂）うむ
（光成）これより
範馬刃牙 そして 十鬼蛇王馬
最終試合を始める
（光成･滅堂）始… めい！
（太鼓の音）
まずは様子見か
（ガオラン）どう出る？
（王馬）そう来たか　なら
こちらから行かせてもら…
（衝撃音）
（王馬）ガッ！
（激突音）
（２人）あっ！
なっ！　ダウン？
何が起こった？
（コスモ）0.5秒か
ゾーンを使える人が
俺以外にも いたなんて…
これはキツい戦いになるよ
王馬さん
ああ…
あっ 王馬さん！
はっ！
（打撃音）
（一同）ああ！
いきなり もらっちまった！
む…
（うめき声）
か… 硬(かって)！
ど… どうなっているんだ！
二虎流　(にこりゅう)金剛ノ型(こんごうのかた)… 不壊(ふえ)
攻撃の当たる瞬間に筋肉を締め
あらゆる攻撃を無力化する
（王馬）っぶなかったぜ
なんだ？　さっきの
一体 何が起こりやがった？
こいつ
半端じゃねえ！
（秋山）範馬刃牙
今日の王馬君の対戦相手です
（王馬）範馬… 刃牙
母親によって 一流の施設 コーチに
幼いころから鍛えられ
数々の強敵と戦いを繰り広げ
勝ちを収めてきた
確か この地下闘技場の
チャンピオンの方でしたよね？
王馬さん…
（王馬）戦いばかりか…
そこだけ見りゃ 俺と同じだな
（王馬）２人とも出てってくれ
俺は寝る
-（山下）ええ～っ！
-（秋山）ちょっと王馬く…
そんなヤツが相手なら
頭ん中でも戦っておきてえしな
（山下）ああ…
そういうことなら
（王馬）相手に取って 不足はねえ
行くぜ
刃牙！
（打撃音）
（刃牙）この感触…
なるほどね
ラアッ！
（打撃音）
（王馬）ムダだぜ　刃牙よ！
フッ
お… 王馬さん！
（打撃音）
ガアッ！
（衝撃音）
（激突音）
うそだろ？
不壊を解いたのか？
なるほどな
（コスモ･関林）ん？
あの刃牙という男
正拳(せいけん)を打つ瞬間に
己の全体重を拳に乗せたんだ
不壊でも防げないほど
関節という人体の緩衝材を全て
固定して打つ正拳の味はどうだい？
兄ちゃんよ
（王馬）クソッ
腹が ぶち抜かれたみてえだ
これしか あんたのそれは
壊せないからね
ハッ
フッ
（ナレーションＡ）幼いころより
戦い続ける運命にあった十鬼蛇王馬
その境遇に刃牙は己と通ずるものを
強く感じざるをえなかった
（刃牙）
少し やり合っただけで分かった
あんたは
同類！
だあ～っ！
（王馬）面白え
そっちが そう来るなら
（打撃音）
（関林）あ…
も… もらいに行きやがった！
放つ寸前で距離を詰め
全開になる前に威力を殺す
受けたばかりの技を 一瞬で…
やるじゃねえか
（王馬）
もらってばっかじゃ悪いよな
（打撃音）
二虎流 金剛ノ型 鉄砕(てっさい)！
（激突音）
ぬお～っ！
てえ～っ！
（打撃音）
ス… スゲえ
刃牙を相手に あそこまで
打ち合える相手が いたとは…
十鬼蛇の技が あそこまで
通用しねえヤツが いたなんてよ
（打撃音）
だが 剛体術(ごうたいじゅつ)は通用しない
（独歩）さあ どうする？
刃牙よ
はっ！
ふっ あれは…
（打撃音）
（烈）鞭打(べんだ)！
（王馬の うめき声）
（烈）地獄だぞ
おわ～っ！
痛がってる！
不壊を展開しているはずの
王馬さんが…
-（ガオラン）おっ 見ろ
-（関林）あっ！
（王馬の うめき声）
肩から背中にかけて べったりと…
（ガオラン）考えたな
筋肉をゼロレベルまで弛緩(しかん)させ
体の末端まで脱力を極める
確かに あれなら誰が相手でも
痛みは等しく平等
（打撃音）
弱点の概念は皆無
不壊は完全に壊された！
（王馬）チッ なんでもアリかよ？
二虎流をナメんな！
（王馬）操流(そうりゅう)ノ型… 柳(やなぎ)！
あの坊や 若いのに
合気(あいき)をよう理解しとるわ
ふん
同じ手は二度も食わねえ
今度は こっちの…
うっ
ああ？
なんですか？　あれ…
さっきとは まるで別人みたいだぜ
何をするつもりだ？
（王馬）来る！
（衝撃音）
（激突音）
み… 見えなかった　何も…
うらあ～っ！
瞬鉄(しゅんてつ)･砕(さい)！
（回転音）
あっ シャオリー！
（衝撃音）
マッハ突き！
ラアッ！
-（関林）あいつ 今！
-（ガオラン）ああ…
-（ユリウス）む…
-（オリバ）くっ…
（王馬）一度 見ただけで柳を…
範馬刃牙か…
あんたの言ってたとおり
世界は広いぜ　二虎
あれもこれもと出してみたけど
怖いな～ 十鬼蛇さん　フッ
あなたは疑いの余地もなく
本物だ！
（衝撃音）
（激突音）
（うなり声）
お… お… 王馬さん！
ほう 憑神(つきがみ)か
憑神？
潜在能力の解放
血液の循環を速め
その熱量を攻撃力に変換する
じゃが 身体への負荷は通常の５倍
まさに諸刃(もろは)の剣じゃ
（刃牙）あっ
フッ
お… おい！　見ろ あいつの背中！
あ… ありえん
背中に…
お… 鬼の顔が！
近いようじゃのう
決着のときが…
（一同）ああ…
（一同）む…
（打撃音）
（刃牙）これだ
（王馬）これが やりたかったんだ
（打撃音）
（一同）ああ…
（一同）む…
（刃牙）ああ…
（うなり声）
（オリバ）すばらしい戦いだね
（ユリウス）うむ
（２人）ん？
フッ
強きを求め 互いを高め合う
ふん… 良い！
フッ
（王馬）分かる… 分かるぜ
あんたが今まで戦ってきたヤツが
どんだけスゲえヤツらなのかがよ！
（打撃音）
（刃牙）ああ…
今まで戦った人たちと
戦っているみたいだ
（打撃音）
（倒れ込む音）
（一同）ハア…
（一同）ああ…
うう…
ああ…
うっ
（阿古谷(あこや)）むっ！
なんだ？　この感覚！
（ガイア）はっ！
（ガイアの震え声）
（ムテバ）ん？　どうした？
いる…
いるんだ… もう
（一同）あっ！
（一同）ああ！
（２人）おお…
（勇次郎(ゆうじろう)）
二虎流… ほう ヤツの技を継ぐ男か
くっ…
面白い　代われ
（刃牙）親父…
親父… だと！
（刃牙）いいところだったんだぜ！
だからだ　代われ
い… 嫌だ！
（王馬）これは俺たちの勝負だ
邪魔すんじゃねえ！
フッ
む…
（足音）
ほう… 貴様もか
-（コスモ）く… 黒木(くろき)！
-（関林）玄斎(げんさい)！
（黒木）
この気の正体 お前だったか
黒木
俺の耳にも届いていたぞ
魔槍(まそう)のうわさは
今宵　(こよい)強さの最終進化系を迎えた
男たちが相まみえるとはのう
この黒木の武(ぶ)を確かめるには
これ以上ない相手だ
（衝撃音）
（２人）勝手なこと
言ってんじゃねえ！
（衝撃音）
この黒木に届くか
範馬の血に迫るか
うっ…
くっ…
やめじゃ　やめ～！
まったく２人とも
登場が早すぎじゃ！
お主らの戦いも
いつか組み込もうと
思っとったというのに！
三本勝負が台なしじゃ
せっかくの楽しみが
激減してしまうわい
（光成）戦う場は必ず用意する
（滅堂）今だけは身を引いてくれ
ふん
（黒木）この黒木 しかと聞いたぞ
（勇次郎）興が そがれた
-（刃牙）悪かったね
-（王馬）うっ
俺の親父がさ
んじゃ 仕切り直しといくか
ハア… なんだ 分かってたのか
む…
（打撃音）
お前もだろ？　我慢すんじゃねえよ
ん…
（打撃音）
（２人）フッ
次やるときを 楽しみにしてるよ
俺もだ
（２人）フフッ
うん
（光成）今回の対抗戦は
試合続行不可能と見なし
（滅堂）引き分けとする！
（ナレーションＢ）こうして
地下闘技場と拳願会の対抗戦は
１勝１敗１分け 勝負つかず
（ナレーションＡ）決着の行方は
次回持ち越しという結果で
終わりを迎えるのだった
やはり… 俺の感覚は正しかった
正義… 執行！
（打撃音）
もっと… 疾く
やるじゃねえか　刃牙よ
フッ
（２人）ウオオオ～ッ！
（打撃音）
♪～
～♪
（２人の苦しげな うめき声）
（ナレーションＡ）
何も語らない　話すことなどない
（ナレーションＢ）だが
本当に長い時間を過ごした２人には
いや そんな熱き男たちにこそ
分かることがある
（２人の震える息）
ヘヘヘ…
ヒヒヒ…
（握手を交わす音）
（アダム･柴）完…