（常磐ソウゴ）おー！
（２人）ハッ！　ハッ！
（３人）フンッ！
（夜野魁利）いただき！
ちょっと待って！
（一同）スーパーヒーロータイム！
（ウォズ）この本によれば
普通の高校生　常磐ソウゴ→
彼には　魔王にして時の王者
オーマジオウとなる未来が→
待っていた。
彼の前に立ちはだかるのは→
絶対に倒すことのできない敵
アナザーリュウガ。
苦戦するジオウの前に現れたのは→
鏡の中の常磐ソウゴだった。
しかし　オーマジオウの力により→
我が魔王の逆襲が始まる…。
（常磐ソウゴ）うわっ！
（裏ソウゴ）使わないのか？
ウォズにもらったろ？
最強の力を。
（裏ソウゴ）ほらね。
そういうとこ
お前が聖人君子じゃない証しだ！
最高最善の王になるなんて
お前には無理なんだよ。　ハハ…！
えっ…。
あのアナザーリュウガを倒すには→
オーマジオウになるしか
手はない。
お前がどうするか
見せてもらう。
「フィニッシュタイム！」
「タイムブレーク！」
ウウーッ…　ハアッ！
〈オーマの日〉
〈仮面ライダーの時代を画する
審判の日〉
〈それは歴史の終わりか
それとも始まりか〉
〈選べ！
我々自身の未来を〉
♪♪～
（ツクヨミ）大丈夫？
（明光院ゲイツ）俺は　ずっと
ジオウを倒すことを考えていた。
しかし　その先の未来のことを
想像していなかった…。
確かに　私もそうだった…。
俺は　敵を倒すためなら→
無辜の人間を犠牲にするのも
ありだと思った…　一瞬な。
（白ウォズ）
しょせん　鏡の中の存在。
そういうことか…。
ああ。　城戸真司本人を消せば
消えるはずだ。
（ゲイツの声）
そんなことを考える人間には→
平穏な未来を思い描く
資格などない。
ソウゴは
そんなふうに考えないわね…。
ねえ　今だからこそ　聞かせて。
ゲイツは　あのソウゴが→
本当に　私たちの知る
オーマジオウになると思う？
なんか　最近
毛穴が開いてる気がするのよね～。
いい化粧水　教えてあげる。
ホント？
食習慣
変えたほうがいいんだって。
昔　ＯＲＥジャーナルで読んだ。
ブロッコリーとか
アブラナ科の野菜が…。
何？　ＯＲＥジャーナルって。
古い～！
行こう。
（ため息）
あっ…！
「リュウガ！」
≫キャーッ！
ソウゴは？
（常磐順一郎）
まだ帰ってこないんだよ。
今日　忙しいからさ→
お使い頼もうと
思ってたんだけど…。
あっ　どっちか行ってくれる？
うわっ！
アイタタ…。
お…　おかえり　ソウゴくん。
…って　どこから出てきたの！？
鏡の世界…　かな…。
ああ　そうなんだ！
やっぱり　ソウゴくん　違うね。
いや…　かが…。
あっ　あんまり驚いてない…。
若い子たちには　そうなんだね…。
ちょっとね　おじさん
ちょっと疲れたみたいだから→
ちょっと　気分転換に
自分で行ってくる。
うん…。
鏡の中に　別の世界が？
うん。
すでに失われた異世界の
仮面ライダー…。
それが　やつの正体だ。
それじゃあ　絶対に倒せない…。
ああ。　リュウガウォッチを
手に入れることはできない。
そもそも　あいつは
どんな攻撃をしても→
鏡みたいに跳ね返すしね。
ゲイツがやろうとしてた方法って
なんなの？
俺のタイムバーストには
わずかだがタイムラグが生じる。
それを利用すれば→
やつが攻撃を跳ね返す前に
倒すことができるはずだ。
そういうことか…。
でも　結局は　跳ね返って→
ゲイツが
同じ攻撃を受けるんでしょ？
死んじゃうかもしれないんだよ！？
他に方法がないなら→
俺がやるしかない。
ゲイツ！
ツクヨミ！
なんで　ゲイツは
命をかけてまで→
アナザーリュウガを
倒そうとするんだろう？
自分を許せないからだと思う。
ゲイツが？　なんで？
白ウォズが
アナザーリュウガを倒すために→
城戸真司を犠牲にしようとした。
ゲイツは　一瞬でも
それに同調してしまったから…。
考えただけで
自分が許せないだなんて…。
多分　ソウゴの影響。
俺の？
うん。　以前のゲイツだったら→
敵を倒すための犠牲は
仕方がないと思ったでしょうね。
でも　ソウゴは　いつだって
みんなを救おうとするでしょ？
たとえ
自分が犠牲になったとしても…。
そんなソウゴに　知らず知らずに
ゲイツも感化されたんだと思う。
俺は…。
私もよ。
あなたが最低最悪の魔王に
なるなんて思えない。
私は　オーマの日なんて
心配してない。
ソウゴが
オーマジオウになる日なんて→
来るわけないから。
（裏ソウゴ）偽善者め。
（裏ソウゴ）いつも
みんなを救おうとしている…。
お前が？
俺は　いつも　そう思ってるさ。
全ての民を救いたいって。
お前は　ゲイツに
アナザーライダーを倒す方法を話させ→
そして　それを実行させようと
仕向けた！
違う！　俺は
ゲイツを救いたいと思ってる。
（裏ソウゴ）お前は　そのために
オーマジオウになるウォッチを→
使おうとしたよな？
ゲイツをダシにして
オーマジオウになろうとしたんだ。
違う…。
お前の言葉と心は裏腹だ。
口では
きれいごとを言っても→
心は真っ黒なんだよ！
違う…　違う！
違う！
違わない！
お前は　やはり
最低最悪の魔王になる男だ。
（荒い息づかい）
（裏ソウゴ）認めろ。　お前は俺だ！
（アナザーリュウガ）ハアッ！
ハッ！
ぐあっ！
うう…。
（白ウォズ）そいつも厄介だが→
君も厄介だね　我が救世主。
またしても
私に頼っておきながら→
自分一人で
そいつを倒そうとするとはね…。
白ウォズ…！
（白ウォズ）変身。
「投影！」
「フューチャータイム！」
「スゴイ！　ジダイ！　ミライ！」
「仮面ライダーウォズ！　ウォズ！」
ハッ！　ハアッ！
ハッ！
「シノビ！」
「アクション！」
「投影！」
「フューチャータイム！」
「誰じゃ？　俺じゃ？　忍者！」
「フューチャーリングシノビ！
シノビ！」
ハアッ！
ハッ！　ハッ！
（アナザーリュウガ）ハハ…！
うわあっ！　ううっ…！
うっ…！
フフ…。
実に厄介だ…。
「サーチホーク！」
♪♪～「探しタカ・タカ～！」
ソウゴ？　すぐ来て。
ゲイツが　アナザーリュウガとの
戦闘に入った。
ぐあっ！
いや…
俺は城戸真司に会いに行くよ。
「城戸真司！？　どうして？」
彼は無関係な被害者じゃないんだ。
（ソウゴの声）
仮面ライダー龍騎なんだから。
（城戸真司）俺は何もしていない…。
いや…　そうとは言えないか…。
鏡の向こうの俺が
怪物になって暴れ回ってる…。
うん。
そして　彼が襲っているのは→
ＯＲＥジャーナルの
かつての読者たち。
（ソウゴの声）
でも　なんで読者を襲うの？
（真司の声）恨んでるからだろうな。
あいつらが
ずっと支持してくれてれば→
ＯＲＥジャーナルは
つぶれなくて済んだって…。
それって
ただの逆恨みなんじゃ…。
そうだ。
俺には
そんなバカな恨みなんかないよ。
表向きはね。
でも　心のどこかでは
やっぱり→
そんな情けない考えを
持ってしまう自分もいる。
多分…→
鏡の向こうの俺が
本当の俺なんだ。
そんなの　認めたくない。
でも　ちゃんと認めなきゃ
事件は終わらないし→
俺も…→
一歩も先へ進めないんだろうな。
そうしないと　俺は→
鏡にも映らない。
空っぽのまんまだ。
どんな攻撃も跳ね返すなら…。
「ビヨンドザタイム！」
（白ウォズ）この手はどうだい？
（白ウォズ）分け身の術！
「忍法！　時間縛りの術！」
（白ウォズ）ぐああーっ！
こうなったら
あの手を使うしかない！
まさか　我が救世主…！
ゲイツ　ダメ！
ハアーッ！　ハッ！
ようやく受け入れたか。
最低最悪の魔王になる自分を…。
最低最悪の魔王なんかに
なる気はない。
俺は最高最善の魔王を目指すよ。
また　きれいごとで
済ませるつもりか？
そうじゃない。
俺には　最高最善の面もあるし→
最低最悪の面もある。
口で言う　きれいごとも→
それとは裏腹に
心で思ってる黒いことも→
両方　ホントなんだ。
君は俺だ。　俺は君だ。
それを認めなきゃ
未来なんか　やって来ない。
未来が怖くないのか？
オーマの日が…。
怖いさ。　怖いからこそ…。
俺は　未来の俺に賭けてみたい。
♪♪～
（裏ソウゴ）使え。
これって…。
（裏ソウゴ）光と闇…。
過去と未来…。
２つの世界を統べるのが
真の王だ。
♪♪～
「フィニッシュタイム！」
やめて　ゲイツ！
ハアーッ…　ハッ！
「タイムバースト！」
ハアーッ！
ダアーッ！
（爆発音）
（アナザーリュウガ）グアアーッ！
ぐあっ…！
♪♪～
ゲイツ！
我が救世主！
ゲイツ！　ゲイツ！！
ゲイツ！
ゲイツ…！！
ソウゴ！　ゲイツが…！
やっぱり　こうなるよね。
えっ？
でも　これは
俺が　すでに見た未来だ。
「フィニッシュタイム！」
やめて　ゲイツ！
ハアーッ…　ハッ！
「タイムバースト！」
ハアーッ！
なんだ？　今のは…。
まさか　時間が逆転したのか？
見事だ！　我が魔王。
これぞ　オーマジオウの力。
お前の企みか！？　黒ウォズ。
いや…。
俺の選択だ。
それは…！
「ジオウⅡ！」
表と裏…。
「ジオウ！」
過去と未来…。
２つの世界を統べるウォッチだ！
♪♪～
変身！
「ライダータイム！」
♪♪～「仮面ライダー！　ライダー！」
♪♪～「ジオウ・ジオウ・ジオウⅡ！」
♪♪～
善も悪も…→
光も闇も…→
全て受け入れる！
その力で　俺は→
未来を切り開く！
ソウゴ…！
（ウォズ）王の凱旋である！
祝え！　全ライダーを凌駕し→
時空を超え
過去と未来をしろしめす時の王者。
その名も　仮面ライダージオウⅡ。
新たな歴史の幕が開きし
瞬間である！
おお～…！
ねえ　久しぶりだね。　フフッ。
では　我が魔王
存分に戦われよ。
ああ！
ハアッ！
♪♪～
ウウーッ！
グアッ！　ヤアーッ！
♪♪～
ハアーッ！
ハッ！
グアーッ！
「ライダー！」
「ライダー斬り！」
アア…！
ウウーッ！
ソウゴの攻撃が跳ね返らない！
攻撃が強すぎて
跳ね返せないんだ。
お前の未来が…　見える！
アアーッ！
ウオオーッ！
ハアッ！
ハッ！
ウオオーッ！　ハアッ！
ドリャーッ！
♪♪～
アアーッ！
ハアーッ！
グアッ！　ハッ！？
「ジオウサイキョー！」
「覇王斬り！」
セイヤーッ！
（爆発音）
（アナザーリュウガ）グアアーッ！
「ジカンギレード！」
「サイキョー！」
「フィニッシュタイム！」
♪♪～
とどめだ！
「キングギリギリスラッシュ！」
オリャアーーッ！
（爆発音）
（アナザーリュウガ）グアアーッ！
城戸真司は
あんたを受け入れてるよ。
俺も　裏の自分を受け止めた。
あとは　あんたが
城戸真司を受け止める番だ。
どうですか？　釣れますか？
（大久保大介）真司…！
編集長　お久しぶりです。
俺は　もう編集長じゃねえんだよ。
俺たちは負けたんだ　時代に。
俺たちは負けた…。
でも　それを受け止めれば→
先に進めるんじゃないですか？
真司…。
今でも　ついてきてくれるか？
編集長！
（２人の笑い声）
お前　気づいてるか？
はい？
今のお前
めちゃくちゃいい顔してるぞ！
ホントですか？
ホントだよ　お前…。
ちょっと見てみろ　ほら！
えっ？　あっ…。
アハハ…。
いやいや　編集長も
いい顔してますよ。
そうか？
ほらほら…。
うわーっ！
危ねえ　お前　何すんだ！
（真司）編集長…。
（大久保）この野郎！
（真司）編集長
それはダメだって…！
（ツクヨミの声）
ソウゴが時空を超え始めた…。
あの強い力を
私たちは知っている。
あれはオーマジオウの力よ。
俺の責任だ。
今度ばかりは→
俺が　やつを
オーマジオウの未来へと導いた。
だとしても→
時間や人の命をもてあそぶことは
許されることじゃない。
彼は自分自身を受け入れただけ。
元々　ソウゴに
オーマジオウになる素質があった。
そのことに変わりはない…。
悲しいけど→
私たちが取るべき選択は→
見えたね…。
（ウォズの声）かくして　我が魔王は→
真の覇道へと足を踏み入れた。
オーマの日は
着実に近づいている…！
俺の名前は真紀那レント。
仮面ライダーキカイだ！
（レント）今は２１２１年。
（白ウォズ）魔王の見た夢は
恐らく予知夢だ。
（スウォルツ）誰が　あの力を奪うか
競ってみるか。
〈ドグラニオの金庫の中で迎えた→
ルパンレンジャーと
宿敵ザミーゴの決戦！〉
〈ようやくザミーゴを倒し→
魁利の兄　透真の婚約者→
初美花の親友など→
冷凍されていた人々が
元に戻った〉
〈しかし…〉
（ドグラニオ・ヤーブン）ハハハハハ…！
ザミーゴのやつ　負けたのか。