(桐矢京介)ハアー… ハアーッ！
(明光院ゲイツ)うっ… うわっ！
(鼓屋ツトム)
ウウッ…｡ ウウウーッ！
ウアアッ！
うわああーっ！
(京介)ああっ…！
(ﾂﾄﾑ)ウウ… ウウ…｡
ウウーーッ！
(京介)ツトム！
あ…｡
ハッ！ ダアッ！
ウウッ！ グウッ…！
(ｳｰﾙ)響鬼ウォッチを
手に入れようと思ったのに…｡
(ｳｰﾙ)響鬼じゃないなら
とんだ無駄骨だ｡ 行くぞ｡
待て！
(京介)ツトム！
(常磐ソウゴ)大丈夫？
(京介)俺の心配なんて
どうでもいい…｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)京介！
鬼の掟を忘れたのか？
自分の弟子の不始末は
師匠がつける｡
それが鬼の掟だ｡
お前に言われなくたって
わかってる…｡
このままだと
吉野から鬼祓いが来るぞ｡
その甘さが→
お前が響鬼を襲名できない
理由なんじゃないのか？
うるさいな！ 放っといてくれ｡
お前ができないなら
俺がやるだけだ｡
それじゃあ｡
♬～
どうなってんだ？
(ｳｫｽﾞ)ああっ…！
この本によれば→
祝え！ 誕生日｡
誕生日を迎えた常磐ソウゴ｡
彼には 魔王にして時の王者
オーマジオウとなる未来が→
待っていた｡
彼は 魔王としての力を
手に入れるために→
残り５つのライドウォッチを
集めることとなる｡
そんな時 響鬼を名乗る
桐矢京介が現れたが→
彼は 本当の響鬼ではなかった…｡
〈時代を駆け抜けた
平成仮面ライダーたち〉
〈全ての力を受け継ぎ→
新たなレジェンドが
始まる〉
〈祝え！
真の王者の誕生を〉
♬～
(常磐順一郎)どうぞ…｡
(２人)あっ…｡
ソウゴくん あの人が鬼なの？
うん｡ ただの鬼なんだって｡
へえ～｡
意外に普通の姿してんだね｡
そういう鬼じゃなくて…｡
えっ そっち系じゃないの？
じゃあ 何？
鬼ごっこのチャンピオン
ってこと？
うわっ すっげえ人 来た！
ちょっと これ…
腕によりかけて 料理作るね｡
(ドアの開閉音)
いつまで黙ってるんだ？
俺たちに
あんな修行までさせておいて→
響鬼じゃないって
どういうことだ？
答える義理はないな｡
プライベートの詮索は
よしてもらおうか｡
鼓屋ツトム｡
彼は俺の同級生なんだ｡
ツトムが？
うん｡
彼の言ってた 師匠の響鬼って
あんたのことだよね？
ノーコメントだ｡
らちが明かないな｡
(ﾂｸﾖﾐ)そうだ｡
トドロキさんなら
何か知ってるかも｡
ゲイツ この人のこと
任せてもいい？
はあ？
…わかった｡
行こう｡
うわあっ…！ えっ？
どうしたの？
いや…｡
もういいよ｡ 行こう｡
ウォズも行こっか？
私は… 今 それどころでは…｡
いいから いいから｡ ほら…｡
行くよ！
ちょっと…！
(ドアの閉まる音)
《私は 祝うとは何か
わからなくなってしまった…》
どうしたの？ ウォズ｡
今日 普通じゃないじゃん｡
なんか
相談に乗れることあったら聞くよ｡
相談できるわけないわよね｡
どういうこと？
放っておいてくれないか
我が魔王｡
これは 己との戦いなんだ｡
私は この戦いに
打ち勝たなければならない｡
それも 今日中に！
うん わかった…｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)
響鬼ってのは 襲名制なんすよ｡
京介はヒビキさんの弟子で→
響鬼の襲名を目的に
修行を積んでいたんすよ｡
じゃあ 彼の言ってた
自分は響鬼だってのも→
あながちウソじゃないんだ｡
それはダメっすよ｡
襲名もしてないのに
響鬼を名乗るなんて｡
あまつさえ
弟子を取るなんて…｡
あり得ないっすよ｡
トドロキさんには
弟子はいないんですか？
俺には
そこまでの覚悟がないから…｡
そういうもんなんだ｡
(ﾄﾄﾞﾛｷ)
鬼ってのは 生き方なんすよ｡
己を鍛え 己に打ち勝つ…｡
それが鬼ってもんなんすよ｡
己に打ち勝つ…｡
そうだ…！ ウォズ｡
一日だけ トドロキさんの
弟子入りさせてもらったら？
我が魔王 何を言い出すんだ…？
いいから いいから｡
いやいや… 俺は
弟子を取るつもりは ないっすよ｡
そこをなんとか お願いします！
一日だけ！ ねっ！
いやいや だから…｡
いい子にしますから｡
お願いします！
(順一郎)せっかく
腕によりかけて作ったのに…｡
どこ行っちゃったんだろうね？
あれ？
お口に合いませんでしたか？
ちょっと塩が足りないかな｡
持ってきてもらえないか？
はい｡ あっ この間
とっておきの塩 いただいたんで→
それ 持ってきますね｡
偉そうに…｡
(順一郎)どこだっけな？
これはなんだ？
お前の弟子の夢が書いてある｡
３組だ｡
(ﾂﾄﾑの声)
｢ボクの夢は鬼になることです｣
｢ボクの師匠は
ヒビキさんっていうすごい鬼です｣
｢ヒビキさんは
ボクのあこがれです｣
｢いつか必ず
ボクは立派な鬼になります！｣
どこへ行く？
お前の知ったことじゃない｡
(順一郎)あった！
これです とっておき｡ ハハハ…｡
そして誰もいなくなった…｡
いいの？
ウォズを置いてきちゃって｡
ウォズの悩みも晴れるといいな｡
(ため息)
そんな
大した悩みじゃないけどね…｡
(ファイズフォンＸの着信音)
ゲイツ？
ダアッ！
グウッ！
ハッ！
(京介)やめろ！ 手を出すな！
目を覚ませ ツトム！
鬼としての誇りを
思い出すんだ！
俺に任せろ！ ハアッ！ ハッ！
ウウーーッ…！
(ﾂﾄﾑ)ハアッ！
ぐあっ！
ハアーーッ！
｢ジオウⅡ！｣
｢ジオウ！｣
変身！
｢ライダータイム！｣
♬～｢ジオウⅡ！｣
あっ！ ううっ…！
(京介)やめろ！
俺の弟子に手を出すな！
ツトムは俺の友達だ！
必ず助ける！
そのために戦うんだ！
｢ジオウサイキョー！｣
ハッ！
｢覇王斬り！｣
(京介)あっ…！
ハッ！ うわああーーっ!!
(京介)あっ ああ…！
クッ…！
うっ うう…！
大丈夫ですか？
大丈夫なわけねえだろ｡
ごめん…｡
謝る必要はない｡
悪いのはこいつだ｡
ツトムを助けたいんだよね｡
俺たちも手伝うよ｡
放っておいてくれ｡
うっ…｡
なぜ 私が洗濯を…｡
ふんどし！
ああ かまど作るから
石 集めてきてください｡
(ｳｫｽﾞ)ううっ…｡
こんなことをしてる
場合ではないのに…｡
じゃあ 何がしたいんすか？
私は 祝福がしたい｡
でも どうやったらいいか
わからなくなってしまった…｡
簡単なことじゃないっすか｡
簡単？
我が魔王の生誕に
ふさわしい祝福が→
簡単であるはずがない｡
俺の師匠は→
死んでまで 俺のそばに
いてくれようとしたんすよ｡
今でも思うんすよ｡
師匠がいてくれたら
なんて言うかって…｡
力になってほしいって｡
それと なんの関係が…｡
そばにいるって それだけで
すごいことじゃないっすか｡
そばにいる…｡
君の存在が
祝福そのものっすよ｡
♬～
そうか…！ ありがとう！
鬼よ 大切なことを
学ばせてもらった｡
あれっ 食わないんすか？ 飯｡
ねえ どうして
響鬼を襲名できなかったの？
聞きにくいことを
ずけずけと…｡
ああ… ごめん｡
俺は 師匠のヒビキさんのようには
なれなかった｡
それだけだ｡
どんな人なの？
ヒビキさんは
何があっても諦めない人だった｡
男らしくて 強くて…｡
俺の憧れだった｡
ツトムも同じこと言ってたよ｡
お前 鬼になりたいって
バッカじゃねえの？
バーカ｡
おかしいんじゃねえの？
おい！ 人の夢を笑うな！
なんだよ
転校生のくせしやがって！
行こうぜ｡
うん｡
(ため息)
僕は 王様になりたい男
常磐ソウゴ｡
よろしく｡
僕は鼓屋ツトム｡
いつか 師匠の響鬼さんみたいに→
かっこいい鬼になって
みんなを守りたい｡
師匠についてるんだ｡
すごいね｡
うん！ 響鬼さんは
僕の憧れなんだ｡
♬～
(京介)俺は そんな
大した男じゃない｡
襲名もしてないのに→
あいつに 自分が響鬼だって
ウソをついてた｡
そんなの関係ないよ｡
ツトムにとっては
あんたが響鬼だったんだ｡
一緒にツトムを助けよう｡
ソウゴ！
アナザー響鬼の目撃情報が入った｡
行こう！
うわーっ！ バケモンだ！
助けてー！
(物音)
ちょっと待ってくれ！
ツトム！ 聞いてくれ｡
(京介)お前に会った頃
俺は悩んでたんだ｡
修行を積んでも積んでも
ヒビキさんに追いつけない…｡
そんな俺に→
お前は 弟子入りさせてくれって
言ってきたんだ｡
♬～(太鼓)
(京介)俺は 渋々
お前を弟子にしたんだ｡
(ﾂﾄﾑ)ふざけるな！
だけど…→
お前の存在が
俺を支えてくれた｡
(ﾂﾄﾑ)え…？
(京介)お前が 俺を→
一人前の鬼にしてくれたんだ｡
だから 絶対に
お前を救ってみせる！
響鬼のウォッチ…！
これが…？
(京介)ヒビキさん…｡
俺を 響鬼として
認めてくれるってことですか？
ありがとうございます！
｢響鬼！｣
ハッ！
ウウーーッ！
♬～
祝え！
新たなる響鬼の誕生を！
ウォズ…｡
我が魔王｡
私らしくない姿を見せて
すまない｡
もう 悩みはいいの？
悩み？
そんなものは もう捨てた｡
よくわかんないけど…｡
俺たちも いこう｡
｢ジオウトリニティ！｣
｢ジオウ！｣
｢ゲイツ！｣
｢ウォズ！｣
(２人)えっ？ あっ…！
変身！
｢トリニティタイム！｣
♬～｢３つの力！
仮面ライダージオウ！｣
｢ゲイツ！ ウォズ！｣
♬～｢トリニティ！｣
｢トリニティ！｣
ウウッ！
ハイッ！ えっ？
ひれ伏せ…！
(ｳｫｽﾞ)我こそは
仮面ライダージオウトリニティ｡
大魔王たるジオウと
その家臣 ゲイツ ウォズ｡
三位一体となって未来を創出する
時の王者である！
それ やらないとダメなのか？
ダメってわけじゃないけど…｡
どうでもいいだろ！
さっさと鬼退治だ｡
よし…｡
いくぞ！
ハアッ！
(ﾂﾄﾑ)ウウッ！
おおっ！
ハッ！
(京介)ハアッ！
ウッ ウウ…！
ハッ！
ウウッ！
ハアッ！ ハッ！ ハアッ！
ツトム もう少しの辛抱だ｡
お前を助けてやる！
みんな いくよ！
おう！
ああ｡
｢フィニッシュタイム！｣
｢ジオウ！ ゲイツ！ ウォズ！｣
♬～
ハッ！
｢トリニティ！｣
｢タイムブレーク！ バースト！
エクスプロージョン！｣
フンッ！
ハアーッ！
ハアッ！
グアアーーッ！
(爆発音)
大丈夫？ しっかりして…｡
ほら｡
いいの？
だって
せっかく響鬼になれたのに…｡
構わない｡ 俺は俺の道を行く｡
ヒビキさんみたいな鬼になる｡
だから お前も
魔王とやらになってみせろ｡
もちろん｡
頑張れば
できないことなんてない｡
ツトムもね｡
(ﾂﾄﾑ)うん｡
もう一度 師匠のもとで
修行させてもらえませんか？
お願いします！
修行は厳しいぞ｡
はい！
(２人の笑い声)
弟子って いいもんすねえ…｡
俺も 弟子 取ってみるか？
ハハ…｡
日菜佳さんに相談しよう｡
♬～
ただいま｡
あれ？ 誰もいないのかな…｡
おじさん？
(４人)ハッピーバースデー！
おおっ！
(順一郎･ﾂｸﾖﾐ)イエーイ！
イエーイ！
えっ？
祝え！
まさに19年前の今日→
我が魔王は
この世に生まれ落ちた｡
花よ 咲き乱れよ｡
鳥よ 歌え｡
(ｳｫｽﾞ)生きとし生ける
全ての者たちよ→
その全身全霊をもって
祝福するがいい｡
我が魔王の生誕の日を！
えっ？ 魔王？ 王様でしょ？
そう 王様｡ 間違いです｡
そっか 忘れてた｡
俺 今日 誕生日か｡
ウォズ 面白かったわよ｡
どうやって祝っていいか
ずーっと悩んでたんだから｡
ウォズ～！
それで暗かったの？ もう…｡
初めから
悩む必要などなかった｡
私が
我が魔王のそばにいることが→
何よりの祝福なのだから｡
はあ…｡
なんか よくわかんないけど…｡
みんな ありがとう｡
♬～
おめでとう！
さあ みんな 食べて 食べて！
今日は 腕によりをかけて
作ったんだから｡
やったー！
うわあ うまそう！
ね？
うまそうだな｡
(順一郎)はい…｡
(４人)いただきます！
かくして また一つのウォッチが
我が魔王のもとへ｡
残るウォッチは あと４つ｡
次に力を受け継ぐべき
仮面ライダーは…｡
♬～
(北島祐子)私は王となる｡
この世界の女王に…｡
彼女は 俺の初恋の人だから｡
(ｽｳｫﾙﾂ)来る…！
仮面ライダーギンガ｡
全てのものは滅びゆく｡
Shuta SueyoshiとISSAが歌う→
主題歌
『Over“Quartzer"』の限定盤ＣＤを→
抽選で30名様にプレゼント｡
ライドウォッチ付きだ｡
応募は このあと
午前11時30分まで｡
たくさんのご応募…｡
(一同)待ってるよ！
(ｺｳ)誰だ!?
孤高 至高 怒濤の
グレイテストエンターティナー！
ワイズルー！
(ｶﾙﾃﾞﾅ)我と 妹のフィータも
そいつに さらわれた…｡
(ﾊﾞﾝﾊﾞ)あの姉妹を助けるために→
竜装合体だ！
(コカトリスマイナソーの咆哮)
(ﾌｨｰﾀ)姉さん！
(ｶﾙﾃﾞﾅ)フィータ!?
この者たちなら
ドルイドンを倒せるかもしれない｡
５体の騎士竜の力があれば…｡
(ﾒﾙﾄ)騎士竜…？
カルデナの前で
トリケーンたちのことを→
｢騎士竜｣と呼んだことは
ないはず…｡