結構ですよ｡
そのかわり しっかりと性根を据えて➡
後悔のないように ちゃんと 自分の考えを
述べてくるんですよ｡
はい！ では そうします｡
<さて 降って湧いたような
この間引き疎開事件｡➡
一体 どうなることなのでしょうか？>
(ﾄﾐｰ)サッチモちゃん 何か聞いてる？
ジョーのデビューコンサート
延期になったんや｡
(るい)えっ…？
(ﾄﾐｰ)笹川社長から
木暮さんに電話があったらしい｡
レコードもステージも
４月の初めまで延期やて｡
何で…｡
何や よう分からんけど
レコードの録音が遅れとって➡
バンドのメンバーの
スケジュールの調整やら➡
いろいろやってたら
どうしても そないなるんやて｡
あ… 全然 知りませんでした｡
<その夜 るいは思い切って
東京の錠一郎に手紙を書きました>
｢前略｡ お元気ですか？➡
コンサートが
春まで延期になったと聞きました｡➡
いつになったら会えるのでしょう｡➡
寂しいです｣｡
♬～
｢きっと とても期待されてる証拠だと
うれしく思っています｡➡
どうか お体を大切に｡➡
春にお会いできることを
楽しみにしています｡➡
かしこ｣｡
<何通 手紙を書いても
錠一郎からの返事はありませんでした>
♬～
♬｢君と私は仲良くなれるかな｣
♬｢この世界が終わるその前に｣
♬｢きっといつか儚く枯れる花｣
♬｢今､ 私の出来うる全てを｣
♬｢笑って
笑って｣
♬｢愛しい人｣
♬｢不穏な未来に 手を叩いて｣
♬｢君と君の大切な人が幸せである｣
♬｢そのために｣
♬｢祈りながら sing a song｣
♬～
(ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄの音)
(うまく音が出せない)
(笹川)もういい！
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
(笹川)コンサートも レコーディングも
中止だ！
(奈々)パパ｡
お医者様も言ってたでしょ？
ジョーは疲れてるだけよ｡
慣れない東京で ハードスケジュールで｡
(笹川)そう言って もう何か月たつんだ！
だから いつ治るのか
お医者様にも分からないのよ｡
(錠一郎)申し訳ありません｡
あの… 本当に分からないんです｡
歩けるし 走れる｡
しゃべることも 食事をすることもできる｡
そやけど…
トランペット吹こうとすると…｡
本当に病気なのかねえ｡➡
重圧に耐えられなくなって➡
逃げてるだけじゃあないのかなあ｡
パパ！
はあ～｡
レコーディングスタジオも
銀座のクラブも➡
さっさと キャンセルするか｡
それに ほかのトランペッターに
差し替えないとなあ｡
大損なんだよ！➡
木暮に電話して 迎えに来させる！
それだけは やめてください｡
木暮さんや 大阪のみんなには
余計な心配かけたくないんです｡
お願いします｡
パパ｡ 麻布に アメリカ帰りの
お医者様がいるって聞いたわ｡
ほかにも何軒か
よさそうな病院を調べてあるの｡➡
春まで時間を頂戴｡ お願いします｡
春までだ｡
それ以上は… 許さん｡
<しかし どこの病院に行っても
結果は同じでした>
<日常生活には何の支障もないのに➡
トランペットを吹く時だけ 思うように
体が動かないという錠一郎の症状に➡
適切な診断と処置を与えてくれる医師は
見つかりませんでした>
(奈々)また来てるわよ｡
(奈々)恋人なの？
うん…｡
返事は書いたの？
書けるわけない｡
困った人ね｡
あなたは それでいいかもしれないけど｡
女は それじゃ納得できないのよ｡
☎
(和子)はい｡
竹村クリーニング店でございます｡
もしもし？
あ…｡
☎(和子)もしもし？ もしもし？
☎おばさ～ん｡ 大根あると思てたのに
あれへんから買うてきます｡
☎(和子)ああ おおきに｡
☎関東煮やのに 大根あれへんかったら
おじさんが がっかり…｡
(小声で)あ… 電話中…｡
すいません｡ 行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
もしもし｡ もしもし？
切れとるがな｡
♬～
(ﾍﾞﾘｰ)どないなってんの？
ジョーのデビュー｡➡
聞いてえな 東京に｡
(木暮)そないに
催促の電話かけられへんて｡
もう 私も卒業してまうで｡
関係あれへんがな｡
トミー｡ あんた 何も聞いてへんの？
はあ…｡
東京からツアーで来たバンドマンが
言うとったんや｡
ジョーのデビューがいつまでも進まんのは
笹川社長の機嫌 損ねたせいやて｡
えっ？
ジョーが？
何で？
娘と交際してるみたいやて｡
はあ？
しょっちゅう ２人で出かけるんやて｡
やっぱり… あの女｡
そやさかい 忠告したったのに｡
ホンマ サッチモは ぼ～っとしてるから！
♬～
(ﾄﾐｰ)ただのうわさや｡
浮気みたいな器用なこと
できる男やない｡
分かってます｡
<でも るいは不安でした｡➡
どうして錠一郎が
電話も手紙もくれないのか➡
どんなに考えても 分かりませんでした>
終わりだな｡
ご苦労さん｡
社長｡
お世話になりました｡
いつか治ることを祈ってるよ｡
どうするつもり？ これから｡
一度…➡
大阪に帰って…➡
木暮さんだけに事情を話すよ｡
るいさんには？
どないして会えるんや｡
僕と るいをつないでたのは…➡
トランペットやのに｡
♬～(ﾗｼﾞｵ)
(ドアの開閉音)
(足音)
ジョー｡
木暮さん…｡
今夜は休め｡
話は明日や｡
[ 回想 ]
(錠一郎)るいも そろそろ
大月さんって呼ぶのやめへん？
えっ｡
(錠一郎)だって➡
るいも大月さんになるんやから｡
でも… 何て呼んだら…｡
(錠一郎)錠一郎とか｡➡
るい｡➡
３か月なんて あっという間や｡➡
すぐに迎えに来るよ｡
大月さん？
るい…｡
いつ… 帰ってきたんですか？
手紙 届いてますか？
何通も出したんですよ｡ 心配で…｡
どないしてたんですか？
大月さん…｡
(奈々)ジョー！
ごめんなさい｡ やっぱり気になって…｡
木暮さんには 私からも…｡
あ…｡
中 入っといて｡
変なうわさ… 聞きました｡
大月さんが 社長のお嬢さんと
しょっちゅう２人で出歩いてるて｡
それで 社長が怒りはって
デビューが遅れてるて｡
そやけど 私は そんなん信じてません｡
大月さんに限って そんな…｡
ホンマや｡
奈々のことが好きになった｡
そやから…｡
お前とは終わりや｡
♬～
｢グレートトラバース３｣！
日本を代表する三百の頂｡
その全てを自らの足だけで踏破する➡
前代未聞の挑戦だ｡
挑むのは…
(ほら貝の音)
今回の舞台は
群馬･栃木の県境に連なる三百名山…