そう｡ それなら よかった｡
静かでいいわ｡
本当｡
都落ちっていうのも
まんざらじゃないわね｡
うん｡
<さて 一家は この家で
どんな暮らしを始めるのでしょうか？>
(安子)本当に ありがとうございます｡
きちんと お弔いしていただいた上に
こねんして祭壇まで…｡
(千吉)よくよく医者の話ゅう聞いてみたら
随分と心臓が弱っとったそうじゃ｡
戦争で つれえ思ゆうした人には
ままあることらしい｡
とても そねんふうには…｡
たちばなを建て直してえ｡
その一心で➡
気力だけで 動き回っとったんじゃろう｡
(足音)
あ…｡
♬～
♬｢君と私は仲良くなれるかな｣
♬｢この世界が終わるその前に｣
♬｢きっといつか儚く枯れる花｣
♬｢今､ 私の出来うる全てを｣
♬｢笑って
笑って｣
♬｢愛しい人｣
♬｢不穏な未来に 手を叩いて｣
♬｢君と君の大切な人が幸せである｣
♬｢そのために｣
♬｢祈りながら sing a song｣
♬～
お父さんが倒れとるんを見つけて➡
お医者さん呼んでくれたなあ
男の子じゃて聞いたけど｡
あんたなん？
そう｡ ありがとう｡
よかったら 聞かせてくれるかなあ
そん時のこと｡
夜遅うに 戸を叩えたんじゃ｡
｢おっちゃん｡ おはぎのおっちゃん｣って｡
おっちゃんは 戸を開けて
｢帰ってきたんか 算太｣って｡
そのあと 急に倒れた｡
そん中で おっちゃんは ずっと
うわごと言よおった｡
｢無事じゃったんか｣とか
｢待ちょったんじゃ｣とか…｡
そう…｡
会えたんじゃ｡
お父さん お兄ちゃんに会えたんじゃ｡
はあ～ よかった｡
ありがとう 教えてくれて｡
おはぎゅう売った もうけじゃ｡
高う売れたんじゃね｡
最初は 持ち逃げするつもりじゃった｡
しゃあけど やめた｡
おはぎゅう ２つほど食べたら
何か 元気になって｡
どねんしたら 一銭でも高う売れるか
考えてみゅういう気になった｡
面白かった｡
商いいうなあ 楽しいもんじゃ思うた｡
しゃあから ちゃんと売り上ぎょう
渡したかったんじゃ｡
そう｡
お仕事 ご苦労さまでした｡
おなかいっぱい食べて｡
それから どねえなことでもええ
ちょっとずつ商いを始めて｡
しっかりと生きていかれえよ｡
♬～
[ 回想 ]
(金太)菓子は苦しい時ほど
必要なもんじゃと わしは思う｡➡
たちばなの菓子で救われる人が
きっと おるはずじゃ｡
<終戦から ちょうど３か月半たった
朝のことでした>
(ﾗｼﾞｵ)｢皆様 お久しぶりでございます｡➡
『基礎英語講座』の時間です｡
講師の堀 英四郎です｡➡
『The Sun and the North Wind』｣.
<ラジオの｢基礎英語講座｣が
再開しました｡➡
日米開戦に伴い
突然 放送がなくなってから➡
およそ４年ぶりのことでした>
(稔)明日の朝
６時30分にラジオをつけてみて｡
(ﾗｼﾞｵ)｢Good morning everybody.➡
皆さん おはようございます｡
『実用英語会話』の時間です｣｡
<安子にとって
ラジオの英語講座を聴くことは➡
稔を思うことでした｡➡
When Yasuko listened to➡
the English conversation program
on the radio, ➡
she thought of Minoru>
｢Once the Sun and the North Wind
had a quarrel.➡
The North Wind said…｣.
<一つ英単語を覚えるごとに
稔が帰る日が近づいてくる｡➡
安子は そんな気持ちで
英語の勉強を再開しました>
｢Just then a man came along｣.
♬～(ﾊｰﾓﾆｶ｢ﾘﾝｺﾞの唄｣)
(読経)
Hang a bell around her neck.
If… If….
If she walks,
the bell will ring.
If it rings,  we can run….
(足音)
勇ちゃん…｡
(勇)ただいま｡ 義姉さん｡
あ～ るい｡ 大きゅうなったのう｡
フフフフ…｡
早う…➡
早う 入って！
お義父様！ お義母様！
勇ちゃんです！
勇ちゃんが帰ってきました！
勇！
(美都里)勇！
父さん｡ 母さん｡ ただいま帰りました｡
悪いなあ｡ もっと ごっつぉお
食べさせてやりてえけど➡
配給じゃあ これが精いっぱいなんじゃ｡
いや 立派なごっつぉおじゃ｡
頂きます｡
♬～
うん！
うん うめえ｡
やっぱり家はええのう｡
どけえ配属されとったんなら｡
小笠原じゃ｡
穴掘りばあ させらりょおった｡
焼夷弾より 暑さにやられて
死ぬんじゃねえかと思よったとけえ➡
終戦の知らせが来たんじゃ｡
そりゃあ よかったわ｡
よかあねえ！
戦場に ええことなんか 一つもねえ！
あ… ごめん 母さん｡
もう 何も話さんでええ｡
皆 おめえが帰ってきたことを喜んどる｡
それだけじゃ｡
うん｡
早う兄さんも帰ってくりゃあええのう｡
ご愁傷さまでした｡
大変じゃったなあ｡
兄さんから便りは？
まだ…｡
ああ…｡
きっと 終戦の頃に
船で遠いとけえ行ったんじゃろう｡
じゃから 復員が遅れとるだけじゃ｡
うん｡ フフッ
勇ちゃんが言うたら説得力あるわ｡
おう｡
ありがとう｡
ああ｡
あ～｡
フフフフフッ｡
ほい｡
お～｡
上手じゃなあ るい｡
ほい｡
この子あ 筋がええ｡
さすがは るいっちゅう名前じゃ｡
ほい｡ フッ ハハハハッ｡ もういっぺん｡
おっ｡
フフフッ｡
(足音)
≪(勇)父さん！ 父さん！ どこ!?
父さん！
何じゃ 勇 騒々しい｡
何？ どねんしたん？
稔が…➡
稔が戦死したて…｡
うそじゃ…｡
うそじゃ！
(美都里)うそじゃ…｡➡
うそじゃ！➡
うそじゃ うそじゃ…｡
(美都里)うう… うそじゃ…｡
うっ… うそじゃ…｡
[ 心の声 ]
稔さん…｡➡
稔さん｡
[ 心の声 ]
稔さん｡➡
稔さん｡
[ 心の声 ]
稔さん…｡
意地悪せんで｡
帰ってきて… 稔さん！
(泣き声)
稔さん！
稔さん…！
稔さん…｡