(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ達)ｳﾜ～!
(魔王竜)ｳｵ～!
(ｴｸｽﾄﾘｰﾑﾌﾞﾛｳ)やめろ 魔王竜!
(ｽﾋﾟﾝﾈｲﾙ)このﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞを
滅ぼす気か!
(魔王竜)ｳｵ～!
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ達)ｳﾜ～!
(牙王)ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾔﾍﾞ～遅刻する～!
(中学生)いいｶｰﾄﾞだな｡
(中学生)俺達が
もらっといてやるぜ｡
ﾓｸﾞﾓｸﾞ…｡
(中学生)さっさとよこせよ｡
(幼稚園児)あっ かえしてよ｡
(中学生)お～!
(中学生)俺にも見せろよ｡
ｽｹﾞ～!超いいｶｰﾄﾞじゃねぇか!
これ誰の? 先輩の?
えっ?
(幼稚園児)それ僕のｶｰﾄﾞだよ｡
そっか～｡
(中学生)ｲﾃﾃﾃｯ…!
(中学生)生意気な➡
やっちまおうぜ｡
おう!
俺 ｹﾝｶはやらないんだけど…｡
ふざけるな!
(中学生達)ｸﾞﾊｯ!…ｸﾞﾍｯ!
すご～い!
俺は相棒学園初等部6年
未門牙王➡
太陽番長だ!
(幼稚園児達)ﾜ～!ｶｯｺｲｲ
すご～い 太陽番長!
いや～照れるぜ｡
ﾔﾍﾞ!ﾏｼﾞ遅刻だ～!
ｳｵ～!
太陽番長～!➡
ありがとう さようなら～!
(煮付)分母がこれで～す
そして分子がこれで～す➡
割りきれると
整数になるのですが➡
母と子の複雑な関係で
割りきれないですね～｡
ｳﾜｯ!…えっ?
(煮付)ｵ～!牙王君
ｸﾞｯﾄﾞ ﾓｰﾆﾝｸﾞで～す!
煮付先生 誰かが足を…｡
(煮付)きょうも
元気がいいですね～!➡
では早速 この問題をｱﾝｻｰ ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
えっ!あの…その…｡
わ…わかりません｡
(生徒達)ｱﾊﾊﾊﾊ…!
(煮付)遅刻は
いけませんですよ～➡
わかったら席につきなさい｡
は～い｡
(ﾉﾎﾞﾙ)寝ぼけてんじゃね～よ｡
悪かったな｡
なんだったんだ?今のは…｡
(ﾁｬｲﾑの音)
迅雷騎士団 副団長
ｺﾞﾙﾃﾞｨｵﾝ･ﾊﾙﾊﾞｰﾄﾞか｡
(爆)ﾃﾞｯｷﾋﾞﾙﾀﾞｰの俺のｵｽｽﾒだ｡
防御向きのｶｰﾄﾞなら ｺｲﾂがいいぞ｡
(くぐる)それって
ｾﾝﾀｰに移動した時➡
相手のﾓﾝｽﾀｰを1体
破壊できるのよね｡
強ぇ～!
1枚で防御ｶｰﾄﾞ2枚分の働きが
見込めるってわけだな｡
残る課題は ﾊﾞﾃﾞｨか…｡
ﾊﾞﾃﾞｨなしじゃ
完璧なﾃﾞｯｷにはならないものね｡
大丈夫! 必ずﾊﾞﾃﾞｨﾚｱを引き当てる!
最高のﾊﾞﾃﾞｨと巡り会ってみせるぜ!
ﾑﾀﾞ ﾑﾀﾞ…!➡
誰と組んだって強くはなれねぇよ｡
ﾉﾎﾞﾙ?
最強のﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾀｰは
この俺 虎堂ﾉﾎﾞﾙ様だ➡
お前なんかﾎﾞｺﾎﾞｺにしてやるぜ!
よ～し!じゃあﾌｧｲﾄしようぜぇ!
望むところだ!
(爆)誰だ あれ?
(黒服)ﾌﾌﾌ…｡
爆ちゃん 助けて!
いや ここは太陽番長に…｡
へっ?
(ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰ)ﾊﾟﾝﾊﾟｶﾊﾟｰﾝ!
おめでとうございますん｡
(爆/牙王/くぐる)えっ?
なんだ ｺｲﾂ ﾊﾟﾝﾀﾞ?
ﾌﾞｯ!ﾊﾟﾝﾀﾞじゃね～か ﾊﾊﾊﾊ…!
(ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰ)ﾊﾟﾝﾀﾞじゃないですん!➡
猫なんかに言われたくないですん｡
(ﾉﾎﾞﾙ)誰が猫だよ!
(ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰ)だって猫ｼｬﾂ｡
猫じゃね～! 虎だ!
誰なんだ お前?
僕はﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞからやって来た➡
ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰｿｰﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝですん｡
ｾｲﾝﾄ…?
ﾎｰﾘｰ…?
ｿｰﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ?
ﾌﾞﾊﾊｯ!名前 ｵｰﾊﾞｰすぎるっつ～の!➡
ﾊﾟﾝﾀﾞには全然 似合ってね～よ!
ﾑｯ…｡
ｲﾃﾃｯ…!
ｱｲｽの棒でたたくんじゃねぇ!
これはﾎｰﾘｰｿｰﾄﾞですん!➡
僕は誇り高き
ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰｿｰﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝですん!➡
ここで臨時ﾆｭｰｽを
お伝えしますですん➡
我がﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞの代表は
未門牙王に決定しましたですん｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ代表?
それって何の話?
お前 どうして俺を知ってるんだ?
牙王だけではありません➡
大盛 爆
宇木くぐる それから➡
猫ｼｬﾂの虎堂ﾉﾎﾞﾙのことも
知っていますのですん｡
だから猫じゃねぇ!
まもなくﾜｰﾙﾄﾞﾊﾞﾃﾞｨﾏｽﾀｰｽﾞが
開かれることになりましたですん｡
ﾜｰﾙﾄﾞﾊﾞﾃﾞｨﾏｽﾀｰｽﾞ?
はい! 僕のふるさと
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞのほかにも➡
さまざまなﾜｰﾙﾄﾞがあるんですん｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾜｰﾙﾄﾞ ｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ
ﾀﾞｰｸﾈｽﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞに➡
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ ﾃﾞﾝｼﾞｬｰ ｴﾝｼｪﾝﾄ➡
ﾋｰﾛｰ ﾏｼﾞｯｸ ｶﾀﾅ➡
ﾜｰﾙﾄﾞﾊﾞﾃﾞｨﾏｽﾀｰｽﾞとは➡
それらの各ﾜｰﾙﾄﾞを代表する
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾀｰが集い➡
ﾊﾞﾃﾞｨと共に意地とﾌﾟﾗｲﾄﾞを賭けて戦う
大会ですん｡
その代表に俺が?
ﾊﾞﾃﾞｨがいねぇ牙王より➡
ﾊﾞﾃﾞｨがいる俺を代表にしろよ｡
(ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰ)ご心配には
及びません➡
ﾊﾞﾃﾞｨなら
これから探しに行きますですん｡
(くぐる)探しに?どこへ?
(ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰ)もちろん
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞですん｡
(爆)ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ?
…ってﾄﾞﾗｺﾞﾝがｳｼﾞｬｳｼﾞｬいるんだろ?➡
冗談じゃねぇ!
んなﾔﾊﾞい所 行けるかよ!
行きて～!ﾊﾞﾃﾞｨに巡り会いて～!
は～?
でしょ でしょ～｡
それでは早速 ﾚｯﾂ ｺﾞｰ!ですん｡
行っけ～!
(くぐる/爆)ｳﾜ～!
なんで俺まで～!
ｳﾜｯ!
(爆)牙王!
(くぐる)牙王君!
ﾊｧ ﾊｧ!死ぬかと思った～!
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ達)ｶﾞﾙﾙ…｡
ﾎﾝﾄに来ちゃったんだ…
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞに｡
…ったく勝手なことしやがって｡
早く地球に戻せ!
そうはいきません!➡
牙王のﾊﾞﾃﾞｨを探すのですん｡
ﾏｼﾞか…｡
変わった地形だな｡
(爆)まるで何かに
えぐり取られたようだ｡
それ魔王竜の仕業ですん｡
魔王竜?
(ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰ)雷を使う
すさまじいﾊﾟﾜｰのﾄﾞﾗｺﾞﾝですん｡
昔 そいつは大暴れして➡
このﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞを
一夜で破壊しつくしたのですん｡
一夜で破壊? 話 盛るなよ｡
ﾎﾝﾄですん!僕らのご先祖様は➡
やっとのことで
魔王竜を捕まえたんですん｡
ｳｿに決まってる➡
お前のご先祖様ってところが
特にな｡
(ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰ)ｳｿじゃないですん!➡
あそこに魔王竜を
閉じ込めたんですん｡
(うなり声)
魔王竜ですん!
今も ときどき吠えるんですん!
ﾍﾍﾍ…魔王竜か…｡
会ってみたいぜ!
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ達)ｶﾞﾙﾙ…｡
急に なに?
どうなってるんですん｡
(ｶｵｽﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ)ｶﾞﾙﾙ…｡
あれは何です～ん!
(((魔王竜)出せ 出せ!))
ﾔﾍﾞ!どうする?
どうした 牙王?
まさか…｡
ｵｲ 牙王!どこ行くんだよ!
(((魔王竜)この俺を出せ!))
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(((魔王竜)解け 封印を｡))
(((魔王竜)俺を解放しろ!))
封印?
いけません!それを外すと➡
魔王竜が復活します!
ここから声が…｡
声?
何も聞こえねぇぞ
お前の空耳だろ｡
いや 俺には聞こえる｡
まさか魔王竜の…｡
なんですって～!
ﾀﾞﾒですん!
それを外すと その瞬間➡
牙王と魔王竜は
ﾊﾞﾃﾞｨになってしまいますん｡
ﾊﾞﾃﾞｨに…?
おもしれぇ!
ﾀﾞﾒ～! ﾀﾞﾒです～ん!
出てこい!➡
魔王竜～!
ｵ～!
(魔王竜)ｳ…｡
これが魔王竜…｡
ああ～
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞは おしまいですん!
ﾍﾍ…｡
(魔王竜)俺を解放したのは小僧か?
小僧じゃねぇ!
俺は未門牙王 太陽番長だ｡
番長?
貴様のような小僧がか?
ああ｡
(魔王竜)俺は
ﾊﾞｰﾙﾊﾞｯﾂ ﾄﾞﾗｸﾞﾛｲﾔｰ ｻﾞ ﾌｧｰｽﾄ｡
ｶﾞﾙﾙ…｡
(爆)牙王!
(ｻｶﾃ)ﾌﾊﾊ…迎えに来たぜ 魔王竜｡
貴様 俺に何の用だ～!
(ｻｶﾃ)俺と一緒に来てもらう｡
そいつは無理な話だ➡
俺は世界最強のﾄﾞﾗｺﾞﾝ
誰の指図も受けん!
なら力ずくでも連れていくぜ｡
ｱｲﾂ ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾀｰか?
(魔王竜)ﾊﾊﾊﾊ…!おもしろい➡
集え! 我が雷帝軍よ!
ｶｰﾄﾞ?
見せてみろ｡
私にも｡
全部 初めて見るｶｰﾄﾞだわ｡
おまけにすごい➡
恐ろしく強いｶｰﾄﾞばかり
そろってる｡
ﾃﾞｯｷﾋﾞﾙﾄﾞだ!ｵｵ～!
あん?
(爆)ｺｲﾂも必要だ➡
ｺｲﾂも ｺｲﾂも…｡
ｺｲﾂは すげぇﾃﾞｯｷになるぞ!
完成したのね!
ｵｳ!あとは牙王
お前の使い方次第だ｡
ｻﾝｷｭｰ 爆!
やるぞ ﾊﾞｰﾙﾊﾞｯﾂ ﾄﾞﾗｸﾞﾛｲﾔｰ➡
いや 魔王竜 ﾊﾞｯﾂ!
立ち上がれ 天下無双の最強竜!➡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ 轟雷魔王竜～!
機械の邪神のおでましだ➡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ 混沌の大魍魎｡
(くぐる/爆/ﾉﾎﾞﾙ/ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰ)あっ!
(ｻｶﾃ/牙王)ｵｰﾌﾟﾝ ｻﾞ ﾌﾗｯｸﾞ!
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ!
ｶﾀﾅﾜｰﾙﾄﾞ｡
俺の先攻 ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ➡
装備 雷竜の剣｡
ｴﾍﾍ…➡
ｳｵ～!
ﾄﾞﾘｬ～!
(ｻｶﾃ)ｸﾞｯ!
(魔王竜)ほう…｡
俺のﾀｰﾝ ﾄﾞﾛｰ ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ!➡
ｾﾝﾀｰに血刀鬼面斎➡
ﾚﾌﾄとﾗｲﾄに
跳梁跋扈 血染蜘蛛をｺｰﾙ｡
星を喰らった
最凶の邪神 ｶｵｽﾔﾐｹﾞﾄﾞｳを➡
ｾﾝﾀｰにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ!
ｶﾞｵ～!
(爆)ｶｵｽﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ?
(ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰ)強そうですん｡
(ｻｶﾃ)ﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙしたことで
俺のﾗｲﾌは1 回復する➡
血染蜘蛛ども ﾌｧｲﾀｰにｱﾀｯｸだ｡
(血染蜘蛛達)御意!…ﾊｯ!
ｸｯ!
ああっ!
ｱｲﾂ 防御魔法はねぇのかよ!
使わないのか そいつを?
ああ
お前の最大のﾊﾟﾜｰを出すためにな｡
だが その前に➡
小僧は致命的なﾀﾞﾒｰｼﾞを受けるぞ｡
かまわねぇ!ﾊﾞﾃﾞｨのためなら➡
なんだって耐えられる!
ﾊﾞﾃﾞｨのためだと?➡
変わったﾔﾂめ 好きにしろ｡
ﾋｬｯﾊｯﾊｯﾊ…!おもしれぇよな～!
無抵抗なﾔﾂをいたぶるのは!
やれ ｶｵｽﾔﾐｹﾞﾄﾞｳ!
ｶﾞﾙﾙ…｡
ｳﾜ～!
2回攻撃だ!
残りのﾗｲﾌは2 もうあとがないぞ!
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ代表が
負けるというのですか?➡
ﾜｰﾙﾄﾞﾊﾞﾃﾞｨﾏｽﾀｰｽﾞは
まだ始まってもいないのに｡
大丈夫よ 牙王君なら｡
ああ｡
いくぜ 俺のﾀｰﾝ!➡
ﾄﾞﾛｰ ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛ～!
あっ!
それを使えば勝てる➡
もっとも
小僧は死ぬかもしれんがな…｡
死ぬ?俺が?
小僧がどうなろうと
知ったことではない➡
俺は俺の力でﾔﾂらを倒す➡
ﾔﾂらの胸に
俺の強さを刻み込んでやる｡
ﾍﾍ…気に入ったぜ!
俺は お前をﾊﾞﾃﾞｨに選んだ!
あ～?
俺達はﾊﾞﾃﾞｨ 俺達はひとつ!➡
だから俺は信じる➡
俺のﾃﾞｯｷを…｡
そして お前を!
ﾌﾝ!
このﾌｧｲﾄ 絶対に勝つ!
切り込み隊長 ﾃﾞﾙﾀをﾚﾌﾄに!
(ﾃﾞﾙﾀ)ﾊﾞｯﾂ大将のもとで
戦えるなんて 光栄です!
魔王竜 ﾊﾞｯﾂをﾗｲﾄにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ!➡
俺のﾗｲﾌが4以下の時➡
ﾊﾞｯﾂの攻撃力は3000ﾌﾟﾗｽされ
12000となる!
ｸﾞｱ～!
そして3回攻撃できる｡
牙王のﾔﾂ これを狙っていたのか!
えっ!
(ﾉﾎﾞﾙ)だから
防御魔法を使わなかったんだ｡
ﾍﾍ…!
3回攻撃? ﾑﾀﾞだ➡
俺達には通用しねぇ!
いけ ﾃﾞﾙﾀ ｶｵｽﾔﾐｹﾞﾄﾞｳをｱﾀｯｸ!
応!
喰らえ! 必殺 ﾃﾞﾙﾀ斬り…ﾊｯ!
ｷｬｽﾄ 鬼道 呪い氷鏡➡
ﾃﾞﾙﾀを破壊｡
(ﾃﾞﾙﾀ)ｳﾜ～!
頼むぞ ﾊﾞｯﾂ!
ｶｵｽﾔﾐｹﾞﾄﾞｳにｱﾀｯｸだ｡
俺に指図するんじゃねぇ!
ｶﾞﾙﾙ…ｸﾞｱ～!
ｳｵ～!
ｶﾞ～!
ｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞで復活➡
さらに反撃だ｡
ｸﾞﾜ～!
(ﾉﾎﾞﾙ/ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰ)ああ!
ｸﾞ～ｱ～!
な…なにぃ!
俺のﾀｰﾝ中に➡
ﾊﾞｯﾂを破壊することはできねぇ!
ｸｯ!
貴様らごときに
この俺が倒せると思ったか～!
ｸﾞｵ～!
すごい! すごすぎますですん｡
次は貴様だ～!
(ｻｶﾃ)ｸﾞｱ～!
魔王竜 ﾊﾞｯﾂ 最高ですん!
俺も続くぜ➡
ｵﾘｬ～!
(ｻｶﾃ)ｸｯ!
次のﾀｰﾝ 貴様を待っているのは➡
敗北だ 死だ!
ほかに選択肢はねぇ!
俺のﾀｰﾝは
まだ終わっちゃいねぇ!➡
ﾌｧｲﾅﾙ…ﾌｪｲｽﾞ!
そのｶｰﾄﾞを使った瞬間➡
小僧の体に俺のﾊﾟﾜｰが流れ込む｡
使えるか使えぬかは小僧次第｡
もしも そのﾊﾟﾜｰに耐えられねば…｡
死ぬ｡
おもしれぇ➡
やってみせる!
ｳｵ～!
ｳﾜ～!
どうなってるの?何が起きてるの?
魔王竜のﾊﾟﾜｰに
飲み込まれたんですん｡
(爆)牙王～!
(ﾉﾎﾞﾙ)まさか
死んじまったんじゃね～だろうな｡
(ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰ)その可能性は
十分ありますですん…｡
俺は…勝つ…｡
俺は…｡
太陽番長だ～!
ｷｬｽﾄ!
ｳｵ～!
必殺!
雷槍 ×天➡
ﾊﾞｽﾀ～!
ﾁｯ…｡
押忍 ありがとうございました｡
ｱｯ!…ｳｯ｡
(爆)牙王!
(くぐる)しっかりして!
大丈夫か?
ああ 心配いらねぇ…｡
死ななくてよかったですん｡
お前 なんかﾔﾊﾞいﾔﾂ…➡
あっいや…大変なﾔﾂを➡
ﾊﾞﾃﾞｨにしちまったな…｡
運のいい野郎だ～｡
(ｳｨｽﾞﾀﾞﾑ)魔王竜にﾊﾞﾃﾞｨが?
(ｻｶﾃ)ﾊｯ!捕獲に失敗したのは
そいつのせいで その…｡
(ｳｨｽﾞﾀﾞﾑ)私の許可なく
言い訳をするな｡
(ｻｶﾃ)申し訳ございません｡
(ｳｨｽﾞﾀﾞﾑ)つまり そいつが弱すぎた
それだけだ｡
(ｻｶﾃ)えっ?
ｳｯ…ｳｨｽﾞﾀﾞﾑ様!
(ｳｨｽﾞﾀﾞﾑ)目指すは完全なる平和➡
ｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞするのだ｡
この世界を…｡
ただいま～!
母ちゃん 父ちゃん!
ばあちゃん 花～!➡
俺 ﾊﾞﾃﾞｨができたぜ～!
(未門家)おっ?
ほ～ら ｺｲﾂ!➡
魔王竜 ﾊﾞｯﾂ!
(ﾊﾞｯﾂ)えっ?
(隆/涼実)ああ…｡
(華絵)ｽﾞｽﾞｽﾞ…｡
この俺が こんな姿に～!
ｱ…ﾊﾊﾊ｡
認めね～!
ふざけんな～!
(しまじろう)
やあ！ 僕 しまじろう｡
今から 『しまじろうのわお！』が
始まるよ｡
僕と一緒に 『しまじろうのわお！』
って言って→
ｽﾀｰﾄしようよ｡
行くよ せ～の！
『しまじろうのわお！』｡