(ﾁﾋﾞﾊﾟﾝﾀﾞ)僕はﾁﾋﾞﾊﾟﾝﾀﾞ➡
魔王竜 ﾊﾞｯﾂことﾊﾞｯﾂの兄貴が➡
覚醒の黒死竜 ｱﾋﾞｹﾞｰﾙと
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄしたですん｡
ｱﾋﾞｹﾞｰﾙのﾊﾞﾃﾞｨは
牙王のﾗｲﾊﾞﾙ 黒渦ｶﾞｲﾄで➡
もちろん
兄貴と牙王が勝ったですん｡
いいぞ!兄貴➡
この調子で
ﾜｰﾙﾄﾞﾊﾞﾃﾞｨﾏｽﾀｰｽﾞに優勝し➡
ﾜｰﾙﾄﾞﾅﾝﾊﾞｰ1になるんですん｡
(男子生徒)ｶﾅﾀ!
(ｶﾅﾀ)ﾅｲｽﾊﾟｽ!
(ﾉﾎﾞﾙ)くるぞ!
(爆)ｵｳ!
(ﾉﾎﾞﾙ)ｸｿｯ!
(爆)早い!
(ﾎｲｯｽﾙの音)
(ﾁｰﾑﾒｲﾄ)いいぞ～!
(ｱﾄﾗ)ｶﾅﾀ ﾅｲｽｼｭｰﾄ!
(ｶﾅﾀ)ありがとう ｱﾄﾗ｡
(牙王)ｷｰﾊﾟｰ交代｡
ここは太陽番長の出番だぜ｡
よっしゃ～! ﾊﾞｯﾁこ～い!
(((ｶﾅﾀ)ﾌｯ…太陽番長か｡))
ｵ～!
(一同)ｵ～!
ｸﾞﾊ～!
なんとか止めたぜ…｡
(ﾀｽｸ)相棒学園初等部 6年7組
大宇宙 ｶﾅﾀ｡
(ｼﾞｬｯｸ)ほぅ…
勉強もｽﾎﾟｰﾂも万能の天才少年か｡
それだけじゃない➡
ｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ使いである彼は➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄでも
ﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞﾌｧｲﾀｰと呼ばれるほどの➡
才能を秘めている｡
彼ほどふさわしい人物はいないよ｡
いってきま～す!
じゃあ 俺は学校へ行くから➡
なんかあったら
すぐ知らせてくれ｡
ﾊﾞｯﾂのこと
くれぐれも頼んだぞ ﾁﾋﾞﾊﾟﾝﾀﾞ｡
(ｶﾅﾀ)やぁ!おはよう 牙王｡
ｵｳ ｶﾅﾀ おはよう!
どうしたんだ?➡
お前から声かけてきたのって
初めてじゃねぇか｡
かもしれないね ｸﾗｽも違うし｡
(ｱﾄﾗ)この間のｻｯｶｰ大会以来➡
ｶﾅﾀはｷﾐのことが
気になっているんだ｡
そりゃそうだよ➡
あんなﾑﾁｬな方法で
ﾎﾞｰﾙを止めるんだから｡
ああでもしなきゃ止めらんねぇよ｡
ｶﾅﾀはｻｯｶｰ すっげ～からな｡
(ｱﾄﾗ)ｻｯｶｰだけじゃないよ➡
ｶﾅﾀは勉強でも学年1位なんだ｡
(ｶﾅﾀ)ｱﾄﾗ よせよ｡
へ～ そいつは すげぇな…｡
待てよ!ﾊﾞﾃﾞｨがいるってことは
お前もﾌｧｲﾀｰだよな?
(ｶﾞｲﾄ)大宇宙 ｶﾅﾀ➡
とある噂を耳にした｡
ｶﾞｲﾄ…｡
(ｶﾞｲﾄ)貴様が
ﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞﾌｧｲﾀｰというのは本当か?
ﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞﾌｧｲﾀｰ?
(ｱﾋﾞｹﾞｰﾙ)ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄを始めてから
今日に至るまで➡
一度もﾗｲﾌを削られたことのない
ﾌｧｲﾀｰのことだ｡
一度も?ｶﾅﾀが?
その話だったら悪いんだけど
僕は もう…｡
(ﾁｬｲﾑの音)
遅刻するよ ｶﾅﾀ｡
うん そうだね➡
じゃあ 続きはまた今度｡
待て!話は まだ…｡
ｱｲﾂ ｻｯｶｰや勉強だけじゃなくて➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄも すごいのか｡
(ﾁﾋﾞﾊﾟﾝﾀﾞ)兄貴～
このﾀｺﾔｷおいしいですん➡
ﾎｯﾍﾟﾀが落ちそうですん｡
(ﾊﾞｯﾂ)ﾌﾝ…退屈だぜ｡
こっちに来てからというもの➡
ﾋﾏでﾋﾏで しょうがねぇな～｡
でしたら 僕がｶﾞｲﾄﾞになって➡
あちこち案内してあげるですん｡
ん～?あまり乗り気じゃねぇが
つきあってやるか｡
(ﾁﾋﾞﾊﾟﾝﾀﾞ)まずは相棒学園ですん｡
ここって 小僧の学校だろ?
こんなとこ来て
何がおもしれぇんだ｡
兄貴がｷﾞﾜｸのﾏﾅｺになったですん｡
ｶﾞｲﾄﾞやるだなんて
大ﾋﾟﾛｼｷ広げたけど…➡
ここ以外の場所
ほとんど知らないし…｡
って…えっ?どこ行ったんですん!
あっ 兄貴!あんな所に～!
ほぅ…中はこんな感じなのか｡
ﾌﾌﾝ…気に入ったぜ｡
(ﾉﾎﾞﾙ)ﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞﾌｧｲﾀｰねぇ｡
(くぐる)その噂なら
私も聞いたことあるわ｡
俺もだ➡
だけど今は
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄやってないみたいだぞ｡
えっ?
(爆)ｶﾅﾀが
あまりにも強かったせいで➡
対戦相手がいなくなったんだ➡
そのせいで本人も
ﾌｧｲﾄへの興味を失ったらしい｡
そんなに強いのか?
ああ ﾔﾂは天才型のﾌｧｲﾀｰ｡
しかも ｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ使いだ｡
(ﾉﾎﾞﾙ/くぐる/牙王)あっ…｡
ﾀｽｸ先輩と同じﾜｰﾙﾄﾞか…｡
(ﾁﾋﾞﾊﾟﾝﾀﾞ)ｳﾜ～!大変です～ん!
よう どうしたﾊﾟﾝﾀﾞ?
ﾊﾟﾝﾀﾞじゃなくて
ｾｲﾝﾄﾎｰﾘｰｿｰﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝですん｡
覚えておくんですん この猫ｼｬﾂ｡
猫じゃねぇ虎だっつ～の!
そんなことより
なんかあったのか?
そうですん 実は…｡
(生徒達)ｳﾜ～!
ﾊ～ﾊﾊﾊ…!
ﾌﾌﾌ…これでいい｡
何かあったら一大事だ｡
みんなの避難を手伝ってくれ｡
お前はどうすんだ?
ﾊﾞｯﾂをなんとかする｡
(煮付先生)学園は
私達が守りますで～す!
邪魔だ｡
(先生達)ｼﾋﾞﾋﾞﾋﾞ…!
ｶﾞﾊﾊﾊ…!
(ｶﾅﾀ)ねぇ そこのｷﾐ｡
んっ?
(ｶﾅﾀ)みんなの迷惑だから➡
そこどいてくれないかなぁ｡
ｸﾞ…俺が迷惑だと?
俺に指図するな ｷﾞｬ～!
(ｱﾄﾗ)ｶﾅﾀを傷付ける者は許さない｡
ﾃﾞｶｲ口をききやがって➡
ｵﾗ～!
(ｱﾄﾗ)ﾊｯ!
ｸﾞｵ～!
そこまでだ!
(ｼﾞｬｯｸ)ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽだ｡
これ以上 暴れるなら
ｷﾐを逮捕せざるを得ない｡
やれるもんなら やってみろ～!
(ｶﾞｲﾄ)こっちだ 牙王!
ｵｳ!
(ｼﾞｬｯｸ)しかたない
こうなったら力ずくでも…｡
待ってくれ!
牙王君｡
やめろ～ ﾊﾞｯﾂ!
ｳｴ…!
おとなしくしないと
次はｶｰﾄﾞにして➡
ﾃﾞｯｷに閉じ込めるぞ｡
ｸﾞﾇﾇ…｡
(ｼﾞｬｯｸ)ﾊﾞｯﾂは
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞを滅ぼそうとした➡
恐るべき魔王竜だと聞いている｡
ﾊﾞﾃﾞｨとしてやっていくのは
大変だぞ｡
でも 牙王君なら大丈夫さ!
僕はそう信じている｡
ﾀｽｸ先輩｡
あの連中も小僧の仲間か?
え～!あの超有名なﾌｧｲﾀｰを
知らないですん?
(ﾁﾋﾞﾊﾟﾝﾀﾞ)少年ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽの
龍炎寺ﾀｽｸとﾊﾞﾃﾞｨのｼﾞｬｯｸ➡
ﾀｽｸは牙王のﾗｲﾊﾞﾙでもある
天才ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾀｰなのですん➡
今はｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞを使っていて➡
ｼﾞｬｯｸもｽﾀｰﾄﾞﾗｸﾞﾅｰ･ｼﾞｬｯｸﾅｲﾌとなり➡
その実力たるや ﾊﾞﾃﾞｨﾏｽﾀｰｽﾞの代表に
間違いなしの強さなのですん｡
え～!
ﾊﾞﾃﾞｨﾏｽﾀｰｽﾞに出られないって➡
冗談だよな ﾀｽｸ先輩｡
残念だけど本当だ｡
ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽの仕事が忙しくて
出場できないんだ｡
そんな…なんとかならないのか?
いっそ ﾊﾞﾃﾞｨﾎﾟﾘｽをやめろ｡
ｵ～!それは名案だな｡
そんなﾑﾁｬな…｡
もう決めたことなのだ➡
それにﾀｽｸの気持ちも察してくれ｡
ﾀｽｸ先輩…｡
だが そうなったらそうなったで➡
一体 誰がｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞの代表に?
あっ?
ｶﾅﾀ ｷﾐのことだよ｡
ああ…そうなの?
何なんだ ｱｲﾂ…｡
もしや 天然か?
ｷﾐがｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞの代表に
ふさわしいかどうか確かめたい｡
この僕とﾌｧｲﾄしてくれないか｡
お断りします｡
そうくるだろうと思っていたよ｡
ｷﾐのことは調べさせてもらった｡
ｷﾐがﾌｧｲﾄへの興味を
失っているということは➡
じゅうじゅう 承知している｡
けれど 勝ち負けだけが
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄじゃない｡
相手と心をぶつけ
魂を響かせ合うのも➡
ﾌｧｲﾄの楽しさなんだ｡
心をぶつける?
魂を響かせ合う?
なんですか それ?
ともかく僕とﾌｧｲﾄをしてほしい➡
このとおりだ｡
ごめんなさい➡
やっぱりﾌｧｲﾄはしません｡
ちょっと待てよ!
先輩がこんだけ頼んでるのに
そりゃないだろう ｶﾅﾀ!
よ～し!なら俺とﾌｧｲﾄだ｡
俺が勝ったら
先輩とﾌｧｲﾄしてもらうぞ｡
だから僕は➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄはやらないって
言ってるんだけど｡
あっ…ｸ～!➡
だったらｻｯｶｰで勝負だ～!
ｻｯｶｰ?
ｺｲﾂも天然か…｡
こんな挑戦を受けるだなんて➡
珍しいこともあるもんだね｡
僕の好きなｻｯｶｰだもの➡
断る訳にはいかないよ｡
それに…➡
相手が牙王だからね｡
よっしゃ～ こい!
3本勝負だ➡
1本でもｼｭｰﾄを止められたら
牙王の勝ちとする｡
1本目ですん｡
(ﾎｲｯｽﾙの音)
全力でいくよ!ｳｵ～!
ﾋｨ…ｵﾜ～!
1本目 勝者 ｶﾅﾀ よけてどうする｡
授業の時より ﾊﾟﾜｰがｹﾀ外れだぜ｡
だけど先輩のためだ➡
絶対に負けられない戦いが
ここにある｡
2本目ですん｡
(ﾎｲｯｽﾙの音)
手はぬかない!ｵ～!
ｸﾞ…ｳｵｵ…｡
(ｶﾅﾀ/ｱﾄﾗ)あっ!
(ﾎｲｯｽﾙの音)
ｱｶﾞｶﾞｶﾞ…｡
2本目 勝者 ｶﾅﾀ｡
僕の全力のｼｭｰﾄをｷｬｯﾁした｡
ﾌﾝ!
勝負はこれからだ さあこい!➡
大宇宙 ｶﾅﾀ!
ほぅ…｡
これで決める ｵ～!
ｳｫ～!
ｸﾞｸﾞｸﾞ…ｶﾅﾀに➡
ﾌｧｲﾄをさせるんだ～!
(ｶﾅﾀ/ｱﾄﾗ)あっ!
3本目 勝者 牙王｡
珍しいね ｷﾐが負けるなんて｡
うん｡
それに なんだかうれしそうだ｡
楽しかったからね➡
それじゃあ ﾀｽｸさん
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄしましょう｡
ああ!
((牙王君のおかげで
ｶﾅﾀ君の心にも➡
かすかな火が
ついたかもしれないな｡))
俺の手も激ｱﾂだ～｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄあるところに
奈々菜ﾊﾟﾙ子あり｡
僕もここから観戦ですん｡
(ﾊﾟﾙ子)今回は
ｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ同士の戦い➡
勝つのは
天才ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾀｰ龍炎寺ﾀｽｸ様か➡
ﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞﾌｧｲﾀｰと噂される
大宇宙 ｶﾅﾀ選手か｡
ﾌｧｲﾄすると決めた以上は
手加減はしません｡
そうしてくれると ありがたい｡
こちらも本気でﾌｧｲﾄするよ｡
決めるよ
おおぞらからのﾛﾝｸﾞｼｭｰﾄ➡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾞ ﾌｨｰﾙﾀﾞｰ!
きらめけ 星をまといし未来の竜➡
ﾙﾐﾅｲｽﾞ ｸﾛｽﾄﾞﾗｸﾞﾅｰ｡
(ﾊﾟﾙ子/ﾁﾋﾞﾊﾟﾝﾀﾞ)ﾊﾞﾃﾞｨ～ﾌｧｲﾄ!
(ﾀｽｸ/ｶﾅﾀ)ｵｰﾌﾟﾝ ｻﾞ ﾌﾗｯｸﾞ｡
ｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞ｡
(ﾊﾟﾙ子)先攻はｶﾅﾀ選手｡
ﾊﾞｯﾂ 絶対ﾃﾞｶくなるなよ｡
ﾌﾝ…｡
(ｶﾅﾀ)僕の先攻 ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ｡
ﾄﾞﾛｰまでｻｯｶｰなのか｡
ｶﾅﾀが
なんでﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞﾌｧｲﾀｰなのかは➡
このﾌｧｲﾄでわかるはずだ｡
装備 ｸﾘｽﾀﾙ･ｽﾊﾟｲｸ➡
さあ ｷｯｸｵﾌだ｡
青晶竜 ｶﾙｳﾞｧﾄﾞｽをｾﾝﾀｰにｺｰﾙ｡
(ﾊﾟﾙ子)ﾀｽｸ様と同じ
ｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞでも➡
ｶﾅﾀ選手のﾓﾝｽﾀｰは
ﾈｵﾄﾞﾗｺﾞﾝとは異なる新たな属性➡
その名もﾌﾟﾘｽﾞﾑ ﾄﾞﾗｺﾞﾝです｡
ｶﾙｳﾞｧﾄﾞｽ ﾌｧｲﾀｰにｱﾀｯｸだ｡
(ｶﾙｳﾞｧﾄﾞｽ)滅せよ｡
ｳｸﾞ…｡
次はﾀｽｸ先輩のﾀｰﾝだ｡
どっちもたいしたこと
ねぇんじゃね～か?
いや ﾀｽｸ先輩は
とんでもなく強いぜ｡
ふ～ん｡
ﾄﾞﾛｰ➡
ﾁｬｰｼﾞｱﾝﾄﾞ ﾄﾞﾛｰ｡
ﾚﾌﾄにﾚｲﾝﾎﾞｰﾋﾞｼﾞｮﾝ ｼｬﾄﾞｳｽｷｱｰ➡
ﾗｲﾄにｽﾀｰﾄﾞﾗｸﾞﾅｰ･ｼﾞｬｯｸﾅｲﾌをﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ｡
ｵｳ!
(ﾊﾟﾙ子)ﾀｽｸ様のﾊﾞﾃﾞｨﾓﾝｽﾀｰ ｷﾀ～!
(ｼﾞｬｯｸ)ｵｵｵ～!
ｼﾞｬｯｸの能力発動➡
ﾃﾞｯｷから3枚をﾁｪｯｸして
その中から1枚をｼﾞｬｯｸのｿｳﾙへ｡
ｸﾛｽﾅｲｽﾞ｡
これで私は
攻撃力7000 打撃力4となる｡
ｸﾛｽﾅｲｽﾞ ｸﾛｽﾅｲｽﾞっと…
あったですん➡
ﾓﾝｽﾀｰが合体して強くなることを
ｸﾛｽﾅｲｽﾞと言うですん｡
そのとおり～!って詳しいのね｡
この本で猛勉強したですん｡
(ﾊﾟﾙ子)なになに…
(ﾊﾟﾙ子)へぇ～こんな本があるんだ｡
(ｶﾅﾀ)ｶﾙｳﾞｧﾄﾞｽの防御力は6000➡
だけど今はｸﾘｽﾀﾙ･ｽﾊﾟｲｸの効果で
2000ﾌﾟﾗｽされて➡
防御力8000になっている｡
せっかくｸﾛｽﾅｲｽﾞしても
攻撃力7000じゃ➡
ｼｬﾄﾞｳｽｷｱｰとの
連携攻撃しかありませんね｡
ほかにも方法はある 装備!
ﾂｲﾝｽﾀｰ ｼﾞｬｯｸ&ﾌｧﾝｸﾞ｡
ｼｬﾄﾞｳｽｷｱｰと僕との
連携攻撃ならば…ﾊｯ!
(ﾁﾋﾞﾊﾟﾝﾀﾞ)ｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞですん｡
(ｶﾙｳﾞｧﾄﾞｽ)滅せぬ｡
(ｶﾅﾀ)ｸﾘｽﾀﾙ･ｽﾊﾟｲｸの能力発動｡
ｵ～!…ﾀｧ!
ｸﾞﾊｯ!
ｸﾘｽﾀﾙ･ｽﾊﾟｲｸは
ﾌﾟﾘｽﾞﾑ ﾄﾞﾗｺﾞﾝが攻撃されたあと➡
ｾﾝﾀｰに残っていれば
ﾀﾞﾒｰｼﾞ1を与えることができるんだ｡
あのｱｲﾃﾑ 攻撃力も打撃力も
0ではあるが…｡
そんな能力もあったとは｡
(ﾀｽｸ/ｼﾞｬｯｸ)連携攻撃｡
(ｶﾙｳﾞｧﾄﾞｽ)ｳｷﾞｬ～｡
さすがはﾀｽｸ様➡
ｶﾙｳﾞｧﾄﾞｽの破壊に成功!
けどﾀｰﾝが終わってみれば➡
ｶﾅﾀのﾗｲﾌは全然 無傷ですん｡
やはりｶﾅﾀ選手が➡
ﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞﾌｧｲﾀｰという噂は
本当なのか～?
見せてあげるよ➡
満天の星空を超える
眩ゆい水晶の輝きを｡
結晶竜 ｱﾄﾗをｾﾝﾀｰにﾊﾞﾃﾞｨｺｰﾙ｡
任せて!
(ｶﾅﾀ)ｱﾄﾗは2回攻撃とｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞで➡
2回復活できる能力を持ち➡
その上 効果でのﾀﾞﾒｰｼﾞも
破壊も受けつけない➡
最強のﾌﾟﾘｽﾞﾑ ﾄﾞﾗｺﾞﾝなのさ｡
なんて美しさだ｡
あれは強さを秘めた
美しさなのだろう｡
ﾌﾝ…｡
ななな…なんともﾋﾞｭｰﾃｨﾎｰな
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの登場だ～!
攻撃力9000以上で
攻撃しないかぎり➡
破壊されないとは…｡
ｷｬｽﾄ ｴﾝﾊﾝｽﾒﾝﾄ!➡
ｹﾞｰｼﾞ1ﾌﾟﾗｽして1ﾄﾞﾛｰ➡
ﾚﾌﾄとﾗｲﾄに赤晶竜 ｱﾏﾛｰﾈをｺｰﾙ｡
(ｱﾏﾛｰﾈ達)お任せを｡
(ﾊﾟﾙ子)今度は赤きﾌﾟﾘｽﾞﾑ ﾄﾞﾗｺﾞﾝだ｡
(ｶﾅﾀ)ﾗｲﾄのｱﾏﾛｰﾈでﾌｧｲﾀｰにｱﾀｯｸ｡
(ｱﾏﾛｰﾈA)了解です➡
攻撃に移ります ｺﾙｳﾞｨｰﾅ｡
ｸﾞﾜ～!
ﾀｽｸ～!
ﾚﾌﾄのｱﾏﾛｰﾈも続け｡
(ｱﾏﾛｰﾈB)攻撃に移ります｡
ｳｸﾞｯ!
大丈夫か?
心配は…いらない｡
勝負は これからだ｡
さあこい!ｷﾐの全力を見せてくれ!
あっ…あの時と同じだ➡
なんだろう この気持ちは｡
ｶﾅﾀ君｡
ｻｯｶｰ対決でｷﾐは
牙王君と心をぶつけ➡
魂を響かせ合った｡
それと同じことが今
僕らの間でも起きているんだよ｡
これが魂の響き合い｡
そう…かつて
ﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾀｰだったｷﾐなら➡
もう わかるはずだ｡
そうか 僕はこうして
ﾌｧｲﾄしていることが➡
ただひたすら楽しいんだ｡
さあ ﾌｧｲﾄの続きだ｡
僕は今
あなたをﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｲﾄで倒したい｡
そうこなくっちゃなぁ｡
やっと…やっと
この日が来たんだね➡
待ちかねたよ｡
(ｶﾅﾀ)ｱﾄﾗ ﾌｧｲﾀｰにｱﾀｯｸ!
(ｱﾄﾗ)ｸﾘｽﾀﾙﾎｰﾝ｡
ｷｬｽﾄ ｱｰｽﾊﾞﾘｱ!
(ｶﾅﾀ)ｱﾄﾗ 2回攻撃!
簡単には倒されないよ｡
ｷｬｽﾄ ﾌﾟﾛﾄﾊﾞﾘｱ!
(ﾊﾟﾙ子)続いて ﾀｽｸ様のﾀｰﾝ｡
ｷｬｽﾄ ｽﾀｰｼﾞｬｯｸ･ﾘﾍﾟｱ!
ｹﾞｰｼﾞ1ﾌﾟﾗｽして
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｿﾞｰﾝのｴﾙｶﾞｰｶﾉﾝをｸﾛｽﾅｲｽﾞ｡
これでｼﾞｬｯｸの攻撃力9000
打撃力5➡
ｸﾘｽﾀﾙ･ｽﾊﾟｲｸの効果で
防御力9000を誇る➡
ｾﾝﾀｰのｱﾄﾗを破壊できます｡
ｱﾄﾗに連携攻撃｡
(ｶﾅﾀ)ｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞで復活｡
(ｱﾄﾗ)ｶﾅﾀを守る｡
ｸﾘｽﾀﾙ･ｽﾊﾟｲｸの能力発動｡
ｵ～!…ﾀｧ!
ｸﾞﾊｯ!
またしてもｸﾘｽﾀﾙ･ｽﾊﾟｲｸが
ﾀｽｸ様のﾗｲﾌを削る｡
恐ろしいｱｲﾃﾑですん｡
まだだ 2回攻撃｡
ｼﾞｬｯｸ!
ｵｳ!➡
ﾀﾞﾌﾞﾙｴﾙｶﾞｰｼｭｰﾄ｡
(ｶﾅﾀ)ｿｳﾙｶﾞｰﾄﾞで復活｡
(ｱﾄﾗ)なんとしてもｶﾅﾀを守る｡
ならばこれだ➡
ｷｬｽﾄ ｿｳﾙ･ｼﾞｪﾈﾚｰﾀｰ!
ｼﾞｬｯｸを再攻撃可能にする｡
ｳｵ～!…ﾊｯ!
(ｱﾄﾗ)ｶﾅﾀは負けない
私がいるかぎり絶対に負けない｡
ｷｬｽﾄ ﾗﾃﾞｨｱﾝ･ｼｪﾙ!➡
攻撃を無効にして
相手にﾀﾞﾒｰｼﾞ1を与える｡
ｸｯ…ここまでか｡
ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞ｡
ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞ～?
今ﾌｧｲﾅﾙﾌｪｲｽﾞしていいのは
ﾀｽｸ様だけのはず｡
我が竜の力をｶﾅﾀに ｱｼｽﾄ!
(ｶﾅﾀ)ｷｬｽﾄ…｡
(ｶﾅﾀ)必殺!➡
ｸﾘｽﾃｨｱｰﾉ･ｸﾘｽﾀﾙ･ｼｭｰﾄ～!
(ﾊﾟﾙ子)ｹﾞｰﾑ ｴﾝﾄﾞ ｳｨﾅｰ
大宇宙 ｶﾅﾀ選手➡
ﾀｽｸ様相手にﾗｲﾌ無傷で勝利した
ｶﾅﾀ選手➡
新たなる天才ﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞﾌｧｲﾀｰが➡
今ここに完全復活だ～!
ﾀｽｸ先輩が…負けた…｡
ﾔﾂがﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞﾌｧｲﾀｰだという噂は
本当だったな｡
しかも…牙王が命をかけて➡
半ば竜となりながら
なしうる必殺技も➡
あの少年は
やすやすと行っている｡
ﾌﾝ!少しはやるようだな｡
(ｶﾅﾀ)僕をﾊﾞﾃﾞｨﾏｽﾀｰｽﾞに
出場させてください｡
その答えを待っていたよ｡
我々に代わって
ﾜｰﾙﾄﾞの代表をつとめてくれ｡
ﾜｰﾙﾄﾞ?➡
えっと…そういえば➡
僕のﾜｰﾙﾄﾞって 何でしたっけ?
えっ…｡
天才にありがちな変わり者か?
間違いない ﾔﾂは天然だ｡
天然か…ﾌ…当たりかもね｡
ｷﾐの心に火をつけたのは
僕だけじゃない｡
ｻｯｶｰ対決をした牙王君もだよ｡
うん｡
きっとｷﾐ達は
これからもﾌｧｲﾄを通じて➡
魂を響かせ合うことだろう｡
楽しみだな ﾊﾞﾃﾞｨﾏｽﾀｰｽﾞ｡
ﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞﾌｧｲﾀｰよ
俺に倒されるために➡
ﾊﾞﾃﾞｨﾏｽﾀｰｽﾞに出るがいい｡
ああ お互い頑張ろうね!
(女性ｷｬｽﾀｰ)本日 残る3名の代表が
決定しました➡
ｴﾝｼｪﾝﾄﾜｰﾙﾄﾞの代表は海道 大選手➡
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞﾜｰﾙﾄﾞの代表は霧雨正雪選手➡
ｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝﾜｰﾙﾄﾞの代表は
ｸﾞｱ～｡
大宇宙 ｶﾅﾀ選手➡
これで全ﾜｰﾙﾄﾞの代表が
ｸﾞｱ～｡
出そろいました｡
牙王 絶対ﾜｰﾙﾄﾞﾅﾝﾊﾞｰ1に
なるんですん｡
ああ!
ｸﾞｱ～｡
今からﾜｸﾜｸするぜ!
(しまじろう)
やあ！ 僕 しまじろう｡
今から 『しまじろうのわお！』が
始まるよ｡
僕と一緒に 『しまじろうのわお！』
って言って→
ｽﾀｰﾄしようよ｡
行くよ せ～の！
『しまじろうのわお！』｡