縞の合羽と三度笠
正業を捨てて世間に背を向け
無職渡世の道を選んだ男たち
だがそういう彼らにも
人並みの青春の喜びと悲しみが
あった
作蔵　何の意趣でこの俺を…
うるせい！世迷い言 言わずに
くたばっちめえ
この野郎　逃げるな！
(戸をたたく音)
おとっつぁん おとっつぁん
誰か…
おっ…
(戸をたたく音)
お市　そっちへどいてろ
誰でい　今時分
すまねえ とっつぁん
作蔵だ　入れておくんなさい
何だい 作蔵かい
へえ
すまねえ　水を一杯
一体どうしたってわけだ
帆立一家の源八を殺っちまって
帆立一家の？
作蔵　とんでもねえこと
してくれたな
だけどよ　源八の野郎
酒の勢いで うちの親分の悪口を…
バカったれめ　ただでさえ
大鍋と帆立一家は険しい間柄だい
それをお前 そんなこと
しちまったら えれえことだぞ！
ともかく おめえはこの足で
旅に出るんだい
ほとぼりが冷めるまで
長のわらじをな
酒の上の過ちで口論の揚げ句か
なるほど　それなら帆立に
詫びを入れなくちゃいけねえ
だが親分　もうこうなったら
ケンカ状を突きつけられたも同じ
帆立の奴ら 待ってましたとばかり
殴り込みを…
そいつはできまい
代官所手付けの榊様から
私事の争いは許さぬと
きついお達しだ
その榊様の目が光ってるうちは
いくら帆立でも
そうムチャなことは…
そのとおりだ
しかし奴ら 何をするか分からん
いやいや…
兄貴 何そわそわしてんだよ
ん？いや こうしてる間にも
帆立の奴ら
とっつぁんのうちへ意趣返しに
やってきやしねえかとな
それなら大丈夫だよ
あのうちには
銀平兄貴が頑張ってるんだからね
ヘッ
あ そうか　大事なお市ちゃんを
銀平なんかに任したってことが
気になって　ね？ヘヘヘヘ…
バカ野郎！そんなんじゃねえ
お市ちゃん　ハハッ
風がやんで蒸し暑いな
そう？
お市ちゃん　かわいいハサミだな
(太鼓の音)
そう？
お市ちゃん　どうしたんだよ
何が？
えっ だって ボーッとしちゃって
あら あの太鼓の音を聞いてたのよ
おお そうかい　ヘッヘヘ
あの飴売りの太鼓が
そんなにいいのかい
お市ちゃん 変わってるなあ
どこの国の人たちだか
知らぬ他国を渡りわたって
雨の日も風の日も
二人っきりの水入らず
どんな苦労だって
お市ちゃん
旅の飴屋になりてえのか？
銀平さんには分からないわよ
この気持ち
そんなことあるもんかい
そう？分かってるつもり？
なあ お市ちゃん
なあに？
お… お市ちゃん おめえ
卯之を思ってるのか？
嫌な銀平さん　誰がそんなこと
ほんとか？お市ちゃん
おめえ 本当に卯之を…
…真ん中に
お地蔵様がただ一人
あら かわいい提灯ね
お姉ちゃん いいだろ？
ほら おいらのほうが大きいんだよ
よかったね
あたしのも見てよ
３人とも上手にできてるわ
これならね　天城越えに
持っていけるわよ
なあ お市ちゃん　俺は
おめえに話があるんだよ
おう お前たちな　いい子だから
あっち行って遊びな
やだーい
意地の悪いこと言うな
今にいいもの買ってやるからよ
嘘だーい
バカ野郎　言うことを聞かねえと
ぶん殴るぞ！
わーい　ケチんぼー ケチんぼー
お市ちゃん おめえ ほんとに…
おとっつぁん 遅いわね
お市ちゃん
今度ばかりはどうあっても
大ゲンカになる
俺は見事に働いて
運が悪けりゃ討ち死にだ
命を懸けた渡世だから
そいつは覚悟の上だが
今 聞いとかなきゃ聞く時なしで
銀平の一生涯が
おしめえになっちまう
だからよ
野暮とバカとを合点の上で
やぶから棒に聞きてえんだ
なあ お市ちゃん
おめえ 俺のことを…
やめてよ
そんなこと私 知らない
なあ お市ちゃん
本当のことを言ってくれ
おめえ 俺のことが大嫌えか？
それとも卯之のほうを
好いてるのかい？
生きるか死ぬかの二筋道だ
修羅場へ飛び込む俺だ
はっきり言ってくれよ
あら おとっつぁんが帰ってきたわ
おかえりなさい
あら 卯之さんも
わざわざどうも
これから出世なさる旦那のため
はばかりながらこの丑松
お役に立ちてえもんだと
丑松 お前どうしてもやる気か
ヘッヘッヘ そう見通されたんじゃ
もう何も
だがこのままじゃ
源八が浮かばれねえ
せめて念仏の一つでもと
おはようございます
お出かけで？
うん　相州浦賀の代官様の所へ
出張り ２～３日留守をな
それはご苦労さまで
島太郎　留守中
つまらんいさかいなど起こすなよ
へえ
半次　至急みんなを集めろ
えっ？
帆立の奴が謀りやがった
どうあがいても手遅れだ
ヘッヘッ　もうこのケンカ
もらったようなもんだ
いいか みんな
手はずどおり 抜かるんじゃねえぞ
へい！
おとっつぁん　帆立方では
何でも桁違いの大変な人数を
集めてるとか
仕方がねえ
渡世を去って10年余り
堅気のつもりで暮らしてきたが
日頃 何かとお世話になってる
大鍋の親分さんに
せめてもの恩返しにな
あっ 卯之
おめえにちょいと
話があるんだい　おう
銀平　どうしたんでい
実はな
恥も外聞も忘れて打ち明けちまう
俺は…
お市に惚れている
えっ
もう笑われたって構わねえ
この世で女はたった一人 お市だけ
俺はあの女より
他のことは考えねえんだ
だけど おめえがお市を
思ってることも
お市がおめえを
好いてるらしいってことも
俺は薄々感じてるんだい
だから おめえにお市を譲れなんて
ことは決して言わねえ
ただ お市は俺のことを
何と思ってるのか
そいつを聞きてえんだい
なあ卯之　はっきり言ってくれ
もし お市が俺のことを
嫌っていても
恨みも悔やみもしねえ
なあに 諦めがきっぱりつくだけよ
銀平
そんなつまんねえことを
聞いたところで始まらねえよ
始まろうが始まるまいが
俺はどうしても聞きたいんだ
これから生きるか死ぬかの瀬戸際
俺にとっちゃ真っ暗になるか
明るくなるかの分かれ道だい
なあ 卯之
銀平　本当のことを言おう
実は おめえにはすまねえが
お市とは とうからできていたんだ
おめえが思ってるとは知りながら
この道だけは別個だ　勘弁しろ
お市はな
おめえを男らしいと
いつも言ってる
だが亭主に持つ気にはなれねえ
あの人は何だか兄貴という
気持ちがしてとな
怒ったのか？
そんな約束じゃなかったぜ
おい　銀平！
あら 卯之吉さん
何だよ おめえかい
そんなとこで何してんだよ
いや 別に
とっつぁんとご一緒に行こうと
思いましてね　ハハッ
ヘッヘッ うめえこと言ってやがる
この俺は付け足し
お目当てはお市のほうだろ
へ？あっ とっつぁん
まあ 話があるから
２人ともちょっくら入れ
水盃だ　卯之　お市
この盃は生きて戻れたら
三三九度の仮祝言
もしもの時はこの世の別れの盃だ
欲を言えば切りがねえ
親が許して夫婦にしたんだ
この上のぜいたくは
２人とも諦めろ
おとっつぁん
お市　おめえが先に飲め
それから卯之へやれ
とっつぁん　何にも言わねえ
ありがてえ
(竹法螺の音)
人寄せの合図だ
ようし
これで一気に大鍋の背後を突こう
いいな？
へい　合点だ
やあーっ！
うわあーっ
敵だ！
ちくしょう！
野郎！
くそ　こんな筋書きのはずじゃ
なかったぜ
仕方がねえ 親分
時節を待ってまた巻き返しだ
うん
よし　引き揚げろ
へい！
帆立方のケンカは済んだ
今度は俺が売るケンカだ
買うか？卯之吉
ヘッ
ならねえ恋の逆恨みか
何とでも言え
俺はどうしても てめえと
勝負をつけたいんだい
何だ てめえは
帆立方の用心棒 川上庄八郎だ
ああ お前ら 大鍋方だな？
ははあ　卑怯者
ケンカが終わるまでこんな所に
潜っていやがったんだな？
なあに 勝ち味のない戦に加担して
命を失うなど
バカの骨頂だとな　フッフフフ
ハハハハハ…
こいつはちょうどいい
ふざけた野郎だ
何がちょうどいいんだい
親分への手土産にな
その素っ首２つ もらい受けるぞ
ようし　相手になってやらあ
１人ずつ一騎打ちの勝負といこう
面白え　どっちが先だ
おう 卯之　てめえからやれ
銀平　じゃ おめえ…
おう　俺にやられるより
敵にやられたほうが
後生もよかろう
ちきしょう
この！
フフフハハハハ…
フフフハハハハ ハハハハ…
おおっ
こらっ
こら！何だ
フフフ…
やっと俺の番かい
さあ卯之　立つんだ
立ちやがれ！
銀平
ハア… もう動くのも大儀だ
さあ 突っ殺せ
何してやがんだい　早くやれ！
卯之　俺は
まったくのところ
てめえが憎くてならねえ
憎いんじゃねえ
うらやましいんだい
妬ましくてならねえんだい
ぶっ殺してやりてえのは山々だが
殺した後 誰が嘆き悲しむか
そいつを思うと
この手がしびれて動かねえ！
早く帰れ！
てめえの死に顔見つめていると
気が晴れよう
だが お市の泣き顔を思うと
俺は胸が苦しくなる
惚れた女への志のてめえの命
大事にしやがれ
おい 銀平　どこ行くんだ
断っておくがな
お市ちゃんに
もし悲しい思いをさせたら
この俺が許さねえぜ
分かったかい
仲よく暮らせ
銀平
この疫病神め！
外へ出て頭でも冷やすんだよ
おかみさん！
出るんだよ
おかみさん　堪忍して！
堪忍して！
おかみさん　堪忍して
さっ
一体 どうしたんでい？
フン
ちっとも稼ぎやしない
穀潰しだからさ
根性入れ替えてやろうと思ってね
さっ 早く出るんだよ
待っておくんなさい
じゃあ 稼ぎをすればいいんで？
何ですって？
はばかりながら
このあっしが客になりやしょう
あっ お客さん ごめんね
あたい 昨日から何にも
食べさせてもらってないもんで
うん　そら気の毒に
たんと食べな
うん
穀潰しって言うけど あたい
ちょっと体を壊しちゃってね
だから思うように働けなくてね
アハッ　お客さん 何だよ
さっきから
あたいの顔ばっかり見てさ
ん？ハハ… いや
おめえ 名前 何てんだい
あたい お袖っていうの
ふーん　お袖ちゃんか
この土地の者じゃねえな
駿河の船津って所から
売られてきたのさ
ほう　船津か
あら お客さん 知ってんの？
駿河なら
いっぺん行ったことがある
そう！今頃はミカンの季節でね
ミカンが真っ黄色に色づいてさ
海の色も真っ青な色になってね
ふーん
そうかい
海の色が真っ青か
(太鼓の音)
いいなあ やっぱり生まれ故郷は
あたいも帰りたいなあ
こんな所で死ぬなんて嫌だ
そうよ
帰る日のことを楽しみに
稼ぐんだな
お兄さん　あんたの名前を
教えておくれよ
ん？
名乗るほどのもんじゃねえ
雪の渡り鳥さ
そう
雪の… 渡り鳥
兄貴！
銀平兄貴じゃねえか
あれから変わった変わった
ぐるっと回って猫の目だい
騒がしい世の中になったので
帆立の奴らがお代官様から
十手捕り縄 預かる身分になり
ご覧のとおりよ
うちの親分がよくそれを
黙って見ていなさるな
親分 亡くなったよ
何だと？
去年の秋
蓮台寺に湯治に行きなすった時
いきなり暗闇で
脇腹をグサッとやられてな
帆立の奴らの闇討ちか
それ以来
大鍋のシマは荒らされ放題
親分のかたき討ちどころか
身内はほとんど散ってしまい
残ってる子分は
俺と数えるほどしか
それも食えねえから
ご覧のような体たらくよ
そうか
で 卯之や とっつぁんは？
この野郎　少しはこたえたか
やめて！堅気になった者を
どうしていじめるんだい
ヘヘッ　別に
いじめてるわけじゃねえ
ただこの土地を明け渡してくれと
言ってるだけよ
それを酢のこんにゃくのと
こね回すから
こういうことになるんだ
でも親分
なんであっしらが このうちから
出てかなきゃなんねえんだい
それはお上のお達しだ
とかくこの辺は物騒なんでな
ここへ番所を建てようって話でな
嘘つきやがれ
体のいいことを抜かしやがるが
実は４年前の出入りの
意趣返しじゃねえか
ほう　話が分かるじゃねえか
本来なら てめえら ぶち殺して
恨みを返してえところだが
特別のお慈悲で
命どころか指も詰めずに
この土地を出ていけっていう
おとなしいお話よ
おい 卯之　思案がついたかい
つかねえな　意地でも
おう　このいけ強情な！
お前さん
待っておくんなせえ
卯之　こうなったのが
不運と諦めろ
親分さん 今夜のうちに
必ずここを出立します
そうかい　ハハハッ
年寄りは物分かりがいいや
じゃあ その約束を違えたら
今度こそ命はねえぞ
おい 引き揚げろ
へえ
あんた 大丈夫？
しっかりしておくれ
世が世ならあんな奴ら！
あんた ひどく腫れてるね
ちょっと待っておくれよ
お市
新田の寅んとこで馬借りてくるわ
馬？
引っ越しには便利だろ
とりあえず稲取へでも行くかい
あんた どうしたんだい？
くよくよしたって
しょうがないじゃないか
そうじゃねえんだい
銀平の奴は
今時分 何をしているかと
銀平さん？
そうよ
おめえ あん時
銀平と一緒になっていたほうが
よかったな
またそんなこと！
いや
こんな不甲斐ねえ亭主よりも
そのほうがずっと幸せだったと
思うんだ
やめてよ！あんた意気地が
なくなると じきにそんなことを…
今更そんなこと言って
何さ　男らしくない
あら 銀平さん
お市ちゃん
いい世話女房になりなすったな
銀平さんもご立派に
やくざに立派があるもんかい
しかし お市ちゃん
ひでえ目に遭いなすったな
じゃあ…
うん
今そこで とっつぁんに会って
一切 聞いた
４年ぶりに帰ってみた日が
お市ちゃんが
この家を出ていく日とは
妙な因果だな
俺はバカで渡り鳥になりながら
時折ふっと思い出すのは
この土地にいた時のこと
フッ　それが高じて見る夢が
覚めりゃ妙にさみしい気がする
とうとう思い切って
やってきてよかった
一日遅れりゃ西と東
一生会えずに終えたかもしれねえ
銀平さん　昔のことはもう
忘れておくれ
取り込み中のところ
とんだ長居をしちまった
じゃ これで
待って 銀平さん
うちの人にも会っていっておくれ
卯之に？
うちの人も
銀平さんの顔を久々に見たら
どんなに喜ぶことか
あ…
ああ お市
今 裏の道を男が１人
ひどく慌てた様子で駆けてったが
まさかあれは
卯之吉じゃあるめえな
うちの人が？
おう　いねえか？
やっぱり　長ドスは？
そうかい
あいつ一人で帆立ん所へ
意地を立てに
おとっつぁん あたしも行く
夫婦だもん　死ぬなら同じ所で
そいつはあっしが代わりに
行きやしょう
いや 卯之のためじゃねえ
お市ちゃん おめえのために
行くんだ
いいか　ここから一歩も
外へ出ちゃいけねえ
たとえ俺は帰らずとも
卯之は必ず帰して寄こすぜ
待っていなせえ
(男たちの声)
やけに冷えやがるな
(戸が開く音)
親分のかたきだ！
ちきしょう！
俺の意地だ！
あっ 何でい
あっ…
あっ　卯之！
親分！親分
てめえ！待て！
逃がすな　閉めろ！
野郎！
野郎！うわあーっ
てめえ 銀平！
卯之
早くうちへ帰れ
しかし おめえ…
国を出る時
おめえと約束したはずだぜ
お市ちゃんに
悲しい思いをさせる気かい
早く行け！
てめえは…
いかにも鯉名の銀平だ
大鍋の親分のかたきを取りに
舞い戻ってきたぜ
やっちまえ！
ちくしょう…
野郎！
野郎
ああ 雪かい
お市
お前さん
卯之　おめえ ケガは？
幸い かすり傷一つねえ
今この手で
帆立の丑松を突き殺してきた
えっ
お市
やぶから棒に何だが
俺と夫婦の縁を切ってくれねえか
お前さん！何てこと言うんだい
たとえ二足のわらじでも
十手捕り縄を預かる丑松を
殺したからには
この身はただでは済まねえ
卯之
おめえ 斬り死にする気だな
いけない　いけないよ
せっかくここまで
逃げてきたんだもん
あんたが死んで
あたしも生きてるもんか
いや そうじゃねえんだよ
おめえの運はこれから開ける
何にも言わねえで
他人になってくれ
卯之！そら心得違いだ
お上に何もかも申し上げ
お慈悲を願うことだって…
じゃあ言おう
お市
銀平と夫婦になってくれ
えっ
卯之！気でも違ったのかい
いや 俺はつくづく悟ったんだ
銀平は えれえ奴だ
俺より数段上の奴だと
そういう男を亭主に持たせて
引き下がるのが
俺の取る道だとな
待って お前さん
止めるな お市
銀平は今 帆立の奴らと
斬り結んでる最中だ
早く駆けつけねえと
義理が立たねえ
なあ お願えだ
爪木の卯之吉を男にさせてくれ
鯉名の銀平とか申したが
神妙によくお縄を受けた
褒めてとらすぞ
渡世上の恨みで
確かにてめえが斬りやした
うん
どのような裁きを受けるかは
分からぬが
刃物三昧に及び
世間を騒がしたる罪
心得ておろうな
へい
それも覚悟の上で
旦那　誰が何と言って
名乗って出ても帆立の丑松始め
名の知らねえ者まで
斬った下手人は
てめえでございます
代官様 丑松を斬ったのはこの私で
この返り血が何よりの証拠
この男は何も関わり合いは
ねえんでございます
やいやい てめえは渡世人の手柄を
横取りする気か
代官様 こういう手合いがいるから
前もって申し上げたんで
おう　てめえも
元はやくざだったろうが
堅気になって
年月経った男じゃねえか
何を今更　すっこんでろ
だって おめえ…
数の多い人間とりどり
巽風も吹きゃ艮風も吹くぜ
てめえなんざ…
女房をせっせとかわいがってろよ
銀平
では引っ立てい
はっ　来い！
これ！いたわってやれ
はっ
銀平　すまねえ
このとおりだ
およしなせえ とっつぁん
どうかいつまでもお達者で
銀平さん
お市ちゃん
どうか幸せに暮らしてくだせえ
そればかりを
銀平は心の中で祈っておりやす
銀平さん…
渡世人 鯉名の銀平が
いずこへ旅立ち
どのような生涯を終わったのか
その後の消息は
雪の中に絶えて 知る人もない
祝言を明日に控えたその夜に
非道な主人の手込めに遭い
恋人おさんの命が散った
そして３年
飛騨路の峡谷 中山七里で
出会った女は おさんそっくり
今はやくざの政吉の
心は怪しく揺れ動く
竹脇無我 梓英子らの出演で
次週 長谷川伸シリーズ
｢中山七里｣をお送りします