(斬る音)
(血が滴る音)
(鎌切大作)〈丘十郎…〉
〈なぜ 俺たちは
ここに たどり着いたんだろう？〉
♬〜
〈一滴の血が…〉
〈心を殺した〉
〈そう これは…〉
おのれ… 新選組…！
(斬る音)
あっ… ああっ…！
♬〜
〈俺の罪だ〉
♬〜｢Destiny…｣
♬〜｢沈み行く 夜明けを待たずに｣
♬〜｢焼き尽くされ その月の光さえも｣
♬〜｢Oh 散らばる夜桜の残像｣
♬〜｢涙に滲んだ幻想の｣
♬〜｢隙間に降り積もる理想｣
♬〜｢傷だらけの夢の灰を飛ばす｣
♬〜｢闇が踊り出す 必死の刹那を咲かそう｣
♬〜｢ゼロから０へ｣
♬〜｢け Now Let go｣
♬〜｢痛み居た未来へ 高らかに叫ぼう｣
♬〜｢Fading out｣
♬〜｢星さえ見失う夜空へ I gotta let｣
♬〜｢感情の嵐が起こす Butterfly Effect｣
♬〜｢月光が泣く場所で｣
♬〜｢探せ 零のHeart｣
♬〜｢零 零 De destiny｣
♬〜｢零 け Now Let go｣
♬〜
〈全ては あの夜 変わってしまった〉
ああっ… ううっ…。
(山南敬助)もっと 湯を用意して！
(隊士)はっ！
(山南)薬も かき集めてください！
(原田左之助)山南 ちょこまかすんな。
大したことじゃねえよ。
長州の奴 暴れやがって…。
痛え…。
大したことです。 こんなに血を流して…。
うっ…。 もっと優しくやれよ。
(せき込み)
(沖田総司)うっ… ううっ…。
(斎藤 一)薬だ。
(沖田)ああ…。
ああ… ありがとう…。
うっ… ああっ…。
(せき込み)
胸が痛むのか？
張り裂けそうだ…。
強くありたい。
皆を守るために…。
その思いで ずっと刀を振るってきた。
でも…。
♬〜
揺れている…。
己の心を斬る。 そう思っていたのに…。
(斬る音)
(深草丘十郎)初めて 人を斬った…。
これで 町の人を守れるな。
子供たちは喜ぶかな。
祇園祭も行われる。 きっと これで…。
震えてる…。
少し 横になったほうがいいよ。
♬〜
父さんの敵を ついに討った。
〈ごめん 丘十郎…〉
〈町を守り 敵を討った〉
〈そう…
君は きっと何も間違っていない〉
〈だけど その敵は 俺の…〉
♬〜
〈｢花火を見に行く｣
俺と丘十郎の約束は→
変わりゆく日々の中 流されていった〉
(南無之介)イッテ…！ ああ イテテテテ…。
はあ…。
(松永新之丞)休んでていいと言ったでしょう。
(南無之介)あっ ちょっと…。
大丈夫ですって。
ほら！ フンッ フンッ フンッ…！
もう元気！ 全部 元どおり。
(新之丞)元どおり…。
(南無之介)はあ…。 ううっ…。
洗い流し 全て真っ白に…。
気持ちがいいですね。
♬〜
新之丞様？
お前は 南無之介か？
何 言ってるんですか…？
私の知ってる南無之介のままか？
当たり前じゃないですか！
いつだって 俺は
新之丞様にお仕えし お守りする 一番槍！
あっ 南無之介です〜！
槍 使ったことないでしょう。
えっ…？
一緒にやろう。
はい！
(松平容保)この度の働き 見事であった。
(容保)京の町を大火から守った功績→
必ずや 新選組の名を
世にとどろかせることになろう。
(近藤 勇)ありがたき幸せ。
(容保)…が 京を救ったといえど→
今 世間から見た そなたらは
ただの人斬り。
(土方歳三)人… 斬り…。
(容保)政道に良き作用を及ぼすには→
その着物に染み付いた 浪士のにおいを
払拭せねばなるまい。
古い着物は捨て 新たな反物を手に入れよ。
それも 上等なものを。
長州には 桂小五郎ら→
諸藩や公家に取り入ろうと
画策する やからもおる。
そのような策略を防ぐため→
今 そなたらに足りぬのは
学ではあるまいか？
(山南)長州と渡り合うには→
知識も教養も足りないと…。
結論は急がずともよい。
だが 浪士の集まりのまま
終わりたくはなかろう。
♬〜
(丘十郎の声)｢一番苦しいのは→
泣きたいのに涙がこぼれず
胸にとどまる時だ｣って。
｢思いっきり泣ける時は泣いていい｣｡
無理だ…。
〈苦しい心を振り払おうと→
どれだけ あがいても…〉
(斬る音)
(庄内玄悟)裏切り… 者…。
ああっ…！
ᗒ(足音)
ᗒ(近藤)丘十郎。
〈全ては 俺のせいなんだから…〉
鎌切大作だな？
(近藤)随分 悲痛な声が聞こえた。
(近藤)初めて 人を斬ったのだろう？
俺も覚えている。 あの感触を。
大丈夫です！
大義のため… 己の心の誠に応えるため…。
大作を… 大切な友を守るため。
それが お前の誠なのだな。
近藤さん…。
だが 無理はするな。
しかし…！
新選組は変わらねばならぬな。
刀に頼りきりでは 俺たちは…。
近藤さん。
俺が斬った長州の者が 気になる言葉を。
｢裏切り者｣と…。
裏切り…？ 誰のことを？
わかりません。
(丘十郎の声)誰を指していたのか…。
けれど はっきりと。
(息を吐く音)
丘十郎 少し時間をくれ。
他の者には まだ…。
(土方)続きを聞かせてもらおうか。
(桂 小五郎)元気そうで安心したよ。
(桂)再会のあいさつくらい しなよ。
そんなものいらないって
新選組で教えられてるのかい？
♬〜
眉一つ 動かさないのか…。
長州の間者が まだ隊内にいる。
(近藤)丘十郎は それが誰かは わからぬと
言っているだろう！
(土方)誠にかけて？
♬〜
俺は そいつを かばうことはできません。
命をかけて戦う同志を… 欺く悪を…。
その言葉 信じるぞ。
裏切り者を捜せ。
お前の手で討ち取れ 丘十郎。
♬〜
何か言ったらどうだ？
全て わかっておられるのでしょう？
どうだろうね。
けど 君の覚悟は伝わったよ。
♬〜
庄内くんの形見だ。
桂先生…？
同志の敵が討ちたいだろう？
♬〜
深草丘十郎… だっけ？
元々は 茶屋の息子。
刀も握ったことのない少年だったらしいが→
先輩方にかわいがられ 随分と成長した。
｢イノシシ｣なんて呼ばれてたんだっけ？
よく調べてるだろう？
けど 君のほうが詳しいよ。
まあ 君ができないというのなら仕方ない。
他に…。
俺が…！
必ず…。
♬〜
頑張ってくれんさい。
はあ…。
大作…？
どうした？
顔が真っ青だ。
なんでもない。
裏切り者…。
長州の間者が 新選組の中にいる。
それを捜し 俺は討つ。
誠に反する者を 許すことはできない。
ᗒ(警鐘)
ᗒ(隊士)長州の兵だ！
ᗒ長州の兵だ！
ᗒ(警鐘)
(土方の声)これは戦だ。
奴らに思い知らせてやれ。
我ら新選組がいる限り
決して 生きては帰れぬと。
近藤さんたちが 今 追い込んでいる。
じきに 奴らは こちらに来るはずだ。
珍しいな。 武者震いか？
ううん。
志に集い 歩んできた道が→
ここから
どこに繋がっていくんだろう… と思って。
(沖田の声)僕たちが信じる誠は どこへ…。
大作？
煙のにおいが ひどい。
血のにおいも…。
これは戦だ。 離せ。
駄目だ 丘十郎！
そっちに行っては駄目だ。
俺は この町を守る。 そのために…。
邪魔な人間は斬る？
それでは ただの人斬りだ。
♬〜
今なら まだ間に合う！
…ふざけるな！
お前が それを言うのか？
丘十郎…。
俺は 池田屋の夜
本物の新選組になったんだ！
誠の道を… 正しき道を信じ ただ進むのみ！
〈全ては 俺のせい…〉
〈わかってる〉
(斬る音)
〈俺が 君と出会わなければ…〉
なんだ!? 貴様！
新選組隊士 深草丘十郎！
♬〜
〈もう戻らない〉
〈君と花火を見る日は きっと来ない〉
おのれ… 新選組…！
(斬る音)
あっ… ああっ…！
♬〜
〈わかってる。 わかってるんだ〉
〈でも…〉
(丘十郎の声)大作 俺を信じろ。
♬〜
〈それでも まだ…〉
(土方)
捕縛した長州の者に 間者について問うても→
皆 ｢知らぬ｣の一点張りだ。
止められていた隊内への尋問→
そろそろ 行わねばならぬ…。
(近藤)トシ。
俺たちは 随分 遠い所まで来たな。
近藤さん。
ん？
その… ｢トシ｣という呼び方
そろそろ 改めたほうがいい。
俺たちは まだまだ 上に行かねばならない。
隊士を増やしたほうがいいと→
容保公からも言われているしな。
〈取り戻したいと願ってしまう〉
(新之丞)焦らなくて大丈夫です！
試験は 皆 受けられますから！
落ち着いてください！
〈あの輝く日々を…〉
(鈴木三樹三郎)失礼いたします。
新選組とは こちらでよろしいのでしょうか？
あっ… はい。
(南無之介)
入隊希望の者か？ だったら こっちに並べ。
(三樹三郎)伊東甲子太郎と申します。
近藤局長に呼ばれ こちらに参りました。
♬〜