♬～
(幹太)はっ！
ドン！
(なつめ)幹太！
なつめ！
パラレルワールド？
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜それなのに｡＞
何で不倫なんかしたんだよ｡
俺 知ってるから｡
昨日
ここに ヤマっちが来たことも➡
明日９時に
ホテルで会うことだって｡
幹太｡
ここまでばかだと思わなかった｡
シュー…
＜幹太との
３年間の結婚生活｡＞
＜私は幹太に抱いていた➡
小さな違和感から
目を背けていた｡＞
(回想)
ブロッコリーとほうれんそうで➡
葉酸たっぷり｡
ロケ弁もいいけど
続くと栄養偏るかもじゃん｡
＜でも 別々の世界を
生きることになって➡
はっきりわかった｡＞
＜私たち
ずっと前からずれてたんだ｡＞
＜土曜日の夜
なつめはミックスに来なかった｡＞
夫婦で活躍する並川幹太さん➡
平田なつめさんに密着しました｡
あのときと一緒だよ｡
なつめ どこ行ったんだよ｡
＜これは お互いを亡くし➡
別々の世界を
生きることになった夫婦が➡
毎晩 少しだけ会える物語｡＞
♬～
ただいま～｡
う～ん うまっ｡
(楓)これ 全部 今日取れたお野菜｡
何か ほっとする｡
ははははっ｡
お代わりあるからね｡
ありがとう｡
おなかいっぱいだ｡
はははっ｡
カチ！
カタカタ カタ…
カチャン！
はぁ～｡
もう１晩 泊まってけば？
そうだね｡
ねえ お母さんはさ➡
１人で寂しくなかったの？
う～ん だって正直➡
１人って自由だし
はははっ 楽なんだもん｡
ははっ｡
ちょっとわかる気がする｡
なつめさえ良かったら➡
いっそのこと
帰ってきていいんだよ｡
ん？
♬～
(心の声) ２人の世界が
交じり合う３分間➡
あの時間 やっぱり
なつめはホテルでヤマっちと？
あぁ～!!
鍵はポストに入れておくね｡
これ パンツ｡
なつめ これ 何？
はぁ～｡
一旦 落ち着こう｡
シャワー浴びよう｡
あぁ～！
♬～
俺のじゃん｡
ふぅ～｡
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
はい｡
あっ 耕ちゃん｡
よう｡
ここに来ても
しかたないのに｡
お前だったのか｡
明日の９時 会うんだろ？
なつめと｡
(丸山)お待たせしました｡
♬～
あの➡
昨日の９時 どこにいました？
はい？あぁ… ここですけど｡
あぁ… まあ そうですよね
こっちの世界では｡
なつめとは どういう…｡
(莉子)丸山っち｡
(丸山)いらっしゃいませ｡
あぁ～ 莉子ちゃん｡
あれ
幹太さん いらしてたんですか｡
あぁ～ まあ ちょっと｡
よいしょ｡
私 今日は
なつめさんが好きだった…｡
なつめスペシャルですね
かしこまりました｡
えっ？
(丸山)お待たせしました｡
ありがとう｡
まだちょっと苦いな｡
なつめスペシャル？
カンパリソーダですよ｡
ハーブのリキュールが
ベースになってて➡
なっちゃん
昔からお気に入りだったから｡
昔って… なつめとは いつから？
物心付いた頃？
(莉子)
そっか 地元が同じだもんね｡
えっ？あっ… 地元？
聞いてないんですか？
私も撮影がなかったら
行きたかったな ヤマっちの会｡
えっ ちょっと待って 何の会？
ヤマっちの会｡
ヤマっちの会？
うちの地元でやってる
農業体験です｡
農業体験？
あぁ… ごめん｡
つまり…｡
なっちゃんとは幼なじみです｡
幼なじみ？
♬～
ホテル直って➡
９時って朝の９時？
はぁ…｡
懐かしいな この感じ｡
この２日間 少しは息抜きできた？
うん｡
ははっ｡
なっちゃん｡
ん？
旦那さん
亡くなったタイミングで➡
こんなこと言うの
ひきょうかもしれないけど｡
僕 なっちゃんのこと守りたい｡
ははっ 耕ちゃん？
守りたいんだ｡
はははっ へぇ～ 頼もしいな｡
あのよちよち歩きで➡
私の後ろくっついてた
耕ちゃんが？
♬～
ちゃかさないで｡
今の僕なら
なっちゃんを守れるよ｡
おっ｡
(莉子)怖い怖い 怖い…｡
お代わり！
大丈夫ですか？
俺…➡
いろいろ間違ってた
変な勘違いなんかして｡
幼なじみなんかに
嫉妬したりなんかして｡
その嫉妬は間違ってませんよ｡
えっ？
僕のほうが ずっと
なっちゃんのこと愛してますから｡
おぉ～｡
(莉子)あぁ～！
ずっと片思いですけど｡
これは…｡
(莉子)もう１回やりましょう｡
罰ゲームだな｡
(莉子)えっ？罰ゲーム…｡
ちょっと｡
耕ちゃん｡
♬～
ごめん｡
でも本気だから｡
僕なら絶対
なっちゃんに悲しい思いさせない｡
食べたいもの
何でも食べさせてあげるし➡
嫌なスムージー
飲ませたりもしない｡
嫌だったのかな 私｡
だって なっちゃん…｡
スムージーが
嫌だったわけじゃないのかも｡
今日は そろそろ戻ろっか｡
逃げるの？
はぁ～｡
そうだね｡
私 逃げてばっかりだ｡
♬～
何で言ってくれなかったんだろう｡
カチ！
バチバチ バチ…
＜今夜も なつめはいない｡＞
なつめ！
シュー…
えっ？
♬～
そっか
ミックスは この部屋だけでしか｡
シュー…
♬～
＜この小さな空間だけが
俺たちの世界｡＞
＜なのに
なつめがここにいない｡＞
なつめ｡
どこだよ なつめ｡
シュー…
♬～
ごめん｡
ごめんなさい なつめ｡
なつめ…｡
(田村)おい 幹太 ﾊﾟﾗﾚﾙﾜｰﾙﾄﾞと➡
宇宙の関係について
いろいろ調べてみたんだけど｡
田村｡
いろいろ疑ってごめんな｡
えっ えっ➡
ど… どうした？
俺なんて➡
宇宙を漂う宇宙ごみ いや➡
それ以下なんだ｡
田村さん…｡
どうした？うわ 何 何 何？えっ？
(今井)刺激しちゃだめですって｡
刺激？
なつめさんを
連想させるようなこと➡
絶対言わないでください｡
(守谷)おぉ～ みんな｡
次の企画 夏 目指して➡
進めようかと思ってます｡
夏は目指さないでください｡
そうですよ
せめて冬にしましょう｡
(守谷)えっ 何で？夏 目指し…｡
(田村･莉子)あぁ～！
なつめ…｡
この先ですか？
刑事さんが言ってた車かどうかは
わかんねぇけど｡
あっ あれなんすけど｡
あっ｡
♬～
粘りましたね お手柄ですよ｡
ああ｡
これで もう逃げられんぞ｡
あっ ご実家で ちょっとは
リフレッシュできました？
うん ありがとう｡
ははっ｡
なつめっち｡
ん？
洗濯物干すとき ちゃんと
男物のパンツも一緒に干してる？
キモッ｡何ですか？それ｡
女性の１人暮らしって
思われなくて安心なのよ｡
玄関の鍵は必ずダブルロックで
後 ドアスコープ…｡
(守谷)えっ 今からですか？
♬ ニブンさん
(青木)バックダンサーの動きが➡
クライアントが
どうも気に入らないみたいで｡
クライアントは
週末までに修正ご希望です｡
えっ
それって再撮影ってことですか？
(青木)えっ だって 編集で
どうにかなる問題ではない…｡
わかりました｡撮り直します｡
もう１度
ダンサー集める気ですか？
なつめＰ マジで言ってる？
(青木)さすが なつめさん｡➡
どんなオーダーも
引き受けてくださり➡
助かります！
(守谷)ただ➡
全体のスケジュール調整も
ありますんで➡
納期に関しては
ご相談させてください｡
ありがとうございます｡
(今井)お願いします｡
(青木･なつめ)お願いします｡
(守谷)は～い お願いします｡➡
もっとけんかしたっていいと思う｡
代理店だけじゃなくて
スタッフとも｡
えっ？
まあ 時には感情をぶつけ過ぎて➡
大げんかになっちゃったりも
するけど➡
仲間との信頼関係ってのは➡
そうやって
作っていくもんだと思う｡
はい｡
ふっ｡
俺も かみさんとは
よくけんかしたな ははっ｡
でも
まあ もう けんかもできないけど｡
１０年前に亡くしたんだ｡
えっ？あっ 知りませんでした｡
ううん ううん｡
毎回 どうでもいいことで
いちいち いちいち けんか｡
でもさ 言いたいこと言い合って➡
たくさんぶつかったから➡
夫婦の絆は強くなったんだと
俺は思ってます｡
仲良くいることと
人間関係を築くことって➡
違うこともあるしね｡
そうですね｡
ありがとうございます｡
(守谷)どういたしまして｡
ははっ｡
いらっしゃいませ…｡
よっ｡
なっちゃん｡
もう来てくれないかと思った｡
ははっ そんなわけないでしょ｡
カンパリソーダ｡
なつめスペシャルね｡
あのね 耕ちゃん 私 やっぱり…｡
言わないで｡
えっ？
今 返事とか欲しくないから｡
今 答えなんか求めたら➡
１００％振られるの確定だし｡
だから返事は➡
うちのブルーベリーの実が
なる頃でいい｡
あのブルーベリー➡
あと５年はかかるよ｡
それでもいい｡
♬～(店内のBGM)
♬～
今夜 なつめは
ミックスに来てくれるだろうか｡
カチ…
カチ！
バチバチ バチ…
あぁ… なつめ｡
ごめん｡
会いたかったんだ すごく｡
この前は逃げてごめんね｡
今日は ちゃんと話 しにきた｡
ありがとう なつめ｡
私たちさ➡
仕事では
いいパートナーだったよね？
あぁ…｡
仕事では？
私➡
幹太と ちゃんと向き合うことから
逃げてた｡
スムージーも
嫌だって言えなかった｡
えっ？
ジャンクなお菓子とか➡
油ぎっとぎとのチキンだって
食べたいし➡
お酒だって
自分のペースで飲みたい｡
それは
なつめの健康のことを思って｡
気付いてた？
私のためって言ったこと全部
幹太のためだったって｡
どういうこと？
幹太は いつも➡
幹太の好きな私で
いてほしかったんだよ｡
だから私も
自分の気持ち押し殺して➡
全部飲み込むようになっちゃった｡
あのときから｡
あのとき？
♬～
同じ職場なんだし
大体わかるでしょ｡
お互いの行動 把握できたほうが
便利じゃん 夫婦なんだし｡
どうして
そういうふうに決めつけるかな｡
あっ 後さ
一緒に長生きするためにも➡
週に２日は休肝日にしよ｡
休肝日と｡えっと…｡
ちょっと！もう➡
自分のペースで
勝手に進めんのやめてよ｡
絶対こっちのほうが便利だって｡
あのとき 幹太には何言っても
無駄なんだなって思った｡
子供は早いほうがいいよね｡
妊活のために基礎体温も記録…｡
もう いいかげんにして！
あっ ちょ… それ油性だよ｡
私は あんなふうに
管理されたくなかった｡
いや
俺 管理してるつもりなんて…｡
私たち➡
夫婦としては
未完成のままだったよね｡
ぶつかることで➡
夫婦の絆が
強くなるんだとしたら➡
正直 １日３分しかない私たちが➡
夫婦になるのは難しいよ｡
なつめ 何言ってんの？
今日は…｡
それを言いにきた｡
幹太｡
今までありがとう｡
なつめ！
カタカタ カタ… カチャン！
シュー…
ううっ…｡
♬～
なつめ｡
やっぱり幹太だね｡
自分の世界だけで生きてて
思い込み激しいとこ｡
もう幹太すぎるぐらい幹太｡
＜この前
なつめに言われたことの意味が➡
今頃 理解できた｡＞
ううっ…｡
はぁ～｡
＜夫婦とは
１つの世界を２人で生きること｡＞
＜そう思ってた｡＞
♬｢encore｣
♬～
＜自分が幸せなら
なつめも幸せだと｡＞
でも…｡
間違ってた｡
＜２つの世界で
別々に生きるようになって➡
やっと
その過ちに気付けたなんて｡＞
＜その日から なつめは➡
ミックスに現れなくなった｡＞
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
伯父さん？
どういうこと？
ひき逃げ事件の車が➡
１０km先の林で見つかった｡➡
盗難車だった｡
盗難車？
つまり➡
犯罪目的➡
怨恨による殺人だと
俺は見立ててる｡
誰かに恨まれてたってこと？
何か心当たりはないか？
違う 幹太じゃない｡
だって
幹太の世界では死んだのは私｡
２つの世界の
同じ時間 同じ場所で➡
別々の人間が殺された｡
もしも犯人のターゲットが➡
私たち２人の命なのだとしたら｡
幹太も危ない！
幹太を殺した犯人？
次は私？
あんたがやったんだろ！
私たち きっと
あいつに殺されたんだよ｡
(守谷)それが事実なんだな？
なつめが危ない｡
うっ…｡
なつめを助けるためなら
何でもするよ｡