♪〜
〜♪
（夏目(なつめ)）ただいま！
（シャッター音）
うん？
（滋(しげる)）おかえり　貴志(たかし)
（夏目）滋さん　それ…
（滋）ああ…　掃除してたら
古いカメラが出てきてねえ
まだ使えるか試してたんだが…
（カメラの異音）
フフッ…
変な音がしてますよ
うん？
フィルムが絡まってしまったか
塔子(とうこ)さんと２人で—
旅行に行ったときぐらいにしか
使わなかったんだ
随分 放っておいたけど
修理に出すかな
直ったら ３人で撮ろう
（夏目）えっ？
フフッ…　はい
写真 …か
（塔子）
あっ お使い ありがとう　貴志君
アイスティー作ったから
持って上がってね
（夏目）いただきます
（塔子）うん
（夏目）ただいま　ニャンコ先生
（噴き出す音）
（一つ目の中級妖怪）
おかえりなさいませ　夏目さま〜！
（牛顔の中級妖怪）
おかえり おかえり！
“おかえり”じゃない！
お前たち また
人の家に 勝手に上がり込んで…
あっ 先生は？
（ニャンコ先生の寝息）
（夏目）
おい こら！　ニャンコ先生！
（ちょびひげ）
知り合いの者が—
友人帳(ゆうじんちょう)に名があると言うので
連れてきたのであります
（夏目）えっ？
（クチバシ）どうも
我を守りし者よ
その名を示せ
（妖怪たち）ジ〜ッと…
（夏目）見るな！　気が散る！
（ヒノエ）怒った！　かわいいねえ
（一つ目）イヤン！　もう！
（息を吐く音）
（クチバシ）アア…
（夏目）ハァ…
（クチバシ）
ありがとうございました　夏目さま
（夏目）つ… 疲れた…
（ヒノエ）おやおや…
まったく 弱っちいねえ
それでも あのレイコの孫かい？
孫か…
う〜ん…　あのレイコも
家族とやらを持てたのだろうか
（夏目）家族…
それは どうだろうか
（ニャンコ先生）ンンッ…　うん？
ムッ！
また お前 名前を返したな！？
私の友人帳を勝手に！
なんてことするんだ　こら！
（夏目）“夏目”の姓のままだった
祖母のことを—
ただでさえ やっかい者だった俺が
親戚に聞けるはずもなく…
祖母であった人を悪く言われたり
寂しい日々であったろうことを
聞くのも怖かった
（ニャンコ先生）
モゴモゴ モゴモゴ…
どうした？　夏目
顔が もやし色だぞ
先生たちが 朝まで
チャンチキやってたからだろう
（塔子）貴志君！　ご飯よ！
（夏目）あっ は〜い！
（夏目）ああ でも
もう そんなことで心を痛めない
おはよう　貴志
（夏目）この人たちに出会えたんだ
俺の心は もう きっと痛まない
痛かったことは
もう忘れてしまえばいいんだから
う〜ん…
おい 夏目　さっきから
何をゴソゴソしてるんだ？
うん？　う〜ん…
あっ あった！
これに挟んでおいたはず…
（ニャンコ先生）
うん？　何だ？　これは
う〜ん…
（夏目）フフフッ…
（ニャンコ先生）ムッ？
これは 俺の両親の写真だよ
そんな物があったのか
まあ そろそろ見ても大丈夫かと…
（塔子）貴志く〜ん！
（夏目）うん？
（塔子）お友達が来てくれたわよ！
（夏目）えっ？
（夏目）は〜い！
（夏目）ラムネ水？
ラムネって あの炭酸の？
（田沼(たぬま)）そうなんだ
北本(きたもと)たちが知ってるって言うんだよ
ラムネ水が自然に湧いてる場所を
（ニャンコ先生）ニャ？
（田沼）どう思う？　夏目
（北本）フフン…
都会っ子どもめ　信じないのか？
ラムネ水が湧くって…
酒の湧く場所なら
２か所くらい知ってるけど…
えっ？　酒？
あ〜 いや…
そういう夢をよく見るんだ
変な夢だな
なあ どうする？
ウソかホントか知りたかったら—
あした 一緒に探しに行かないか？
ラムネ水が湧く場所
（ニャンコ先生）ニャ〜ン！
（夏目）行きたい
（田沼）俺も
（北本）よし　決まりだな
あっ 西村(にしむら)も そろそろ来るぞ
（田沼）塾で 遅れて来るんだって
（夏目）西村が？
そうそう 西村が
塾って似合わねえよな
驚かしてやろうぜ
どっかに隠れてさ
隠れてって…　何だよ　それ
（夏目たちの笑い声）
（北本）いいから いいから
フフフッ…
（電話のベル）
あっ…
はいはい
（受話器を取る音）
もしもし　藤原(ふじわら)です
（夏目）え〜っ？
（塔子）貴志君
ごめんなさいね　ちょっと いい？
（夏目）ああ はい
（塔子）館花(たちばな)さんからお電話なの
（夏目）えっ？
（塔子）貴志君に直接
お話ししたいことがあるって…
（夏目）ンッ…
（夏目）行きます
（北本）うん？
（田沼）うん？
（田沼）あの…　塔子さん
（塔子）あっ…
（田沼）館花さんって誰ですか？
（塔子）あっ…　ええ
（塔子）貴志君が小さいころ
お世話になってたお家(うち)で—
貴志君の亡くなったご両親の家や
いろいろ管理されてる親戚なの
（夏目）はい
はい 元気です　何かご用ですか？
えっ？　家 …ですか？
（館花）ああ
やっと買い手がつきそうなんだ
（館花）どうだろう　貴志
（夏目）えっ？
（館花）あれを お前が—
いつまでも持っていても
しかたがないだろう
そっちで
うまくやっているんだろう？
（夏目）はい…
そうですね
僕には まだ—
どうこうできることでは
ないですし…
（館花）
ああ　そもそも お前は—
あの家のことを
よく覚えてもいないだろうからな
しかし 一応
連絡は したほうがいいと思ってね
じゃ 話を進めてもかまわないな？
（夏目）はい
（館花）
２週間くらいは まだ入れる
もし気になるなら
手放す前に 一度 見に行くといい
（足音）
（塔子）あっ…
（夏目）塔子さん…
館花さん 何のご用だった？
（夏目）俺の実家が—
小さな家なんですが
ずっと空き家で—
やっと買い手がついたって
連絡をくれたんです
（塔子）えっ？
（夏目）大丈夫です
全部 館花のおじさんたちが
やってくれるそうです
あらあら…　まあ でも…
フフッ…　大丈夫ですよ
ハッ…
（西村）こんにちは！
（夏目）あっ 西村だ
（夏目）遅かったな
（西村）悪い悪い！
（夏目）塾行ってるんだって？
（西村）お待たせ！
あれ？　北本は？
ニャリ〜ン！
オワッ！
（北本）バア！
なんだよ もう…　お前ら 子供か！
（笑い声）
（北本）
しっかし 夏目　あれは何だ？
（夏目）うん？
（北本）押し入れの戸の裏
（夏目）ハッ…
（西村）あっ！　なになに？
（夏目）見なくていい！
（西村）アタッ…
（夏目）おい　西村！
（田沼）それは気になるな
（夏目）…て 田沼まで！
（西村）ナイス！　田沼！
（夏目）お… おい　やめろって！
（田沼）何だ何だ？
（夏目）
何でもない！　何でもないってば！
何だ これ…
ハハハハッ！
何だ こりゃ！
（北本）なんで
そんなとこに貼ってあるんだ？
（夏目）なんとなくだよ…
そこいらに貼っておいて
人に見られたら…
なんか恥ずかしいだろう
だからって 押し入れに貼るか？
もう いいだろう　その話は
あした どうするんだ？
ラムネ水は？
（西村）おう 行くか？　ラムネ水
（夏目）ああ
（田沼）本当に湧いてるのか？
（西村）ま〜だ疑ってるのか
まあ 楽しみにしてろ
ホンットにブクブク
泉から泡が出てくるんだぞ
（田沼･夏目）おお…
（ニャンコ先生）ニャ〜ン！
（北本）水筒持ってこいよ
（西村）昼メシは食べてくること
１時に ここに集合な
（夏目）ああ
（北本）おう　遅れんなよ
（西村）じゃあな！
あした １時な！
（夏目）おう！
（ニャンコ先生）
ニャニャ〜ン！
（夏目）あした 楽しみだな　先生
（ニャンコ先生）
しかし いいのか？
その実家とやらのことは
（夏目）いいんだよ　先生
俺にとっては
今 いちばん大事な場所は ここだし
持っていれば
管理費とか いろいろ負担がかかる
大体 あの家で過ごしたことなんて
ほとんど忘れてしまってるし
（ニャンコ先生）
なんだ　少しは覚えているのか
フフッ…
母が亡くなったのは—
俺が生まれてすぐだから
覚えてないけど—
父のことは少し覚えてる
男手ひとつで育ててくれた
ほんの数年間だったけどね
頭をなでてくれたり—
俺を膝の上に乗せて
よく縁側で ２人 ひなたぼっこを…
ンッ…
フフッ…
そういうのを思い出すと
なんだか つらくなるから—
小さいころは
必死に忘れようとして…
いつの間にか 本当に
いろいろ忘れてしまったんだ
だから もう平気なんだ
見ると胸が痛んで つらくて
見られなかったこの写真だって—
今は ほら　もう平気だ
フフッ…
いいんだよ もう…
（夏目）どんなに思っても
手が届かないものはある
ならば
忘れてしまえばいいんだよ　先生
そうだろう？
（少年時代の夏目）
どこ？　どこだ？　僕の家
分かんない…　帰れないよ
（風鈴の音）
ハッ…
忘れちゃったんだ…
忘れなきゃって思ってたら
自分の家を…
（子供たちの笑い声）
（夏目）ハッ…
（ニャンコ先生の寝息）
（寝息）
フフッ…
（ニャンコ先生の寝息）
（塔子）
貴志く〜ん　お友達よ！
は〜い！
（寝息）
（夏目）
おい 先生　起きろ！　行くぞ！
うん？
いってらっしゃい　貴志君
いってきます
（ニャンコ先生）
ニャンニャン！　ニャン！
（夏目）お待たせ
（西村）おう　来た来た
（北本）早く行こうぜ
（夏目）ああ
（戸の閉まる音）
今日は暑いくらいだな
（北本）
おい　本当に こっちだっけ？
（西村）昔 俺が
描いた地図によると こっちだ
（田沼）うん？　地図って これ？
まず どっちが北と南なんだ？
細かいこと言うなよ
地図どおりに着いちゃったら
冒険になんないだろう
“細か”って…
（北本）…てか 公道から行けば
分かりやすいって言ってんのに
だから！　チャリンコで
すぐ着く冒険があるか！
（夏目）
なに？　チャリで行けたのか？
（西村）うるさい！
夏目は もっとスタミナつけろ
（夏目）えっ？
（田沼）ハハハッ…
（西村）田沼　お前もだ！
（田沼）えっ？
（北本）はいはい　もう…
（西村）まったく…
（北本）
とにかく 先行ってみようぜ
迷うのも楽しいもんだな
（館花）あれを お前が—
いつまでも持っていても
しかたがないだろう
（田沼）夏目？
うん？
昨日のこと…
いや…　押し入れってさ
子供のころ 秘密基地だったよな
ハハハッ…　また その話か
（田沼）俺も 大事な物を
押し入れの中に入れといたなって
なんだか懐かしかったよ
（北本）おい　これ どっちだ？
（夏目）うん…
（西村）う〜ん…　どっちかな
（北本）お前が描いたんだろう！
（西村）いや　待て待て…
たどりつけんのかな？　この調子で
（笑い声）
（風鈴の音）
（夏目の父親）貴志…
（父親）貴志　見てごらん
ほら　ちょうど あの辺りだよ
お母さんはね
花の苗を植えていたんだ
“庭がある”って はしゃいで—
僕らを喜ばそうと
こっそり植えたんだよ
今年も咲くといいな　貴志
（夏目）ダメだ
思い出してはいけない
あそこは もう帰れない
ただの空っぽの場所だ
（笑い声）
（夏目）大丈夫だ　痛くない
忘れるんだ
ハッ…
アッ…　イッテテテ…
（ツノ）うまそうな匂いが
すると思えば 人の子だ
（夏目）ま… 待て！
（ツノ）こんな所で
こんな ごちそうに出会うとは…
うまそうだ〜！
やれやれ…
（ニャンコ先生）去れ！
（ツノ）アアッ！
（ツノ）ヒ… ヒイッ！
先生…
（ニャンコ先生）
アホ！　何をやっとる！
あの程度のヤツ 拳で黙らせんか！
悪い…
何をボ〜ッとしておったのだ？
そうだな　少し気を抜き過ぎた
こんな写真 見たから…
ハッ…　あっ 写真がない！
（ニャンコ先生）なに？
ない…　いつ落としたんだろう
どこに落としたのか
分からないのか？
捜すにも ここは森の中だぞ
（夏目）アア…
（ため息）
（西村）夏目！
（田沼）おい　夏目！
（北本）どこだ？
オッ！　いた！
どうした？　夏目　こけたか？
良かった
（西村）大丈夫か？　夏目
道分かったぞ　行こうぜ
（夏目）アア…
（田沼）うん？
そうだな　行こう
（西村）いきなり消えたから
どうしたかと思ったぜ
（夏目）ンッ…　悪い悪い
（西村）
なんだ　泥だらけじゃねえか
（北本）ホントだ
夏目は大変だな
また妖怪がらみで
何かあるのか？　先生
いや　写真を落としたらしい
両親が写っている
えっ？
（北本）
ホントに こっちでいいのか？
（西村）確か あの木が…
（夏目）あっ…
（田沼）何を落としたって？
田沼…
西村　北本！
夏目が落とし物をしたらしい
捜してくれ
（北本）えっ？　落とし物？
（夏目）あ〜 いや…
バカ！　なんで早く言わないんだ！
行っちゃうとこだったろう
でも 本当にいいんだ
あとで また捜しに…
夏目！　そんなこと言われても—
今の顔を見れば
ウソつかれてるくらい分かるんだ！
あっ…
（田沼）しっかりしろ　夏目
つかなくてもいいウソはつくな
（夏目）アア…
（夏目）ごめん…
捜してくれないか？
大事な写真なんだ
（夏目）本当は 大事な…
（北本）あったか？
（西村）ないなぁ
（田沼）あっ これ…
（田沼）なんだ　エロ本か
（北本･西村）なに！？
（ニャンコ先生）ニャン ニャン！
（田沼）う〜ん…
（ニャンコ先生）グッ…
（田沼）あっ…　ポン太(た)　ジャマだ
（西村）あった！　あったぞ！
（田沼･夏目）えっ？
（西村）これじゃないか？　夏目
（夏目）ハァハァハァ…
ハハッ…
勝手に見ちゃったけど
それ 夏目のお母さんか？
すごい似てるな
（北本）優しそうな人たちだな
（田沼）うん
ああ…
ありがとう　みんな
（笑い声）
（夏目）
この写真は 俺が生まれる少し前
２人で撮ってもらったものらしい
優しく笑う両親の２人の間で—
自分も笑う日が
来るはずだったのかと思うと—
どうしても
涙が出て 止まらなかった
痛くて痛くて
忘れてしまいたかったんだ
（夏目）あれ？　笹田(ささだ)と多軌(たき)だ
（西村）えっ？　多軌さん？
（ニャンコ先生）ニャ！？
（西村）多軌さ〜ん！
（西村）お〜い！
（笹田）うん？
（北本）
なんだよ　珍しい組み合わせだな
（笹田）そこで会ったの　ねっ？
（多軌）
うん　同じＣＤが欲しかったから
２人で代わりばんこに
聴くことにしちゃった
そっちこそ なに？
みんな ドロドロじゃない
（北本）ちょっと 男の冒険にね
（笹田）なに それ…
（西村）ラムネ水が湧く場所を
見に行ったんだ
ラムネ水が…
（笑い声）
（西村）笑うな！　シュワシュワの
ブックブクなんだぞ！
ホントに見つかったの？
それが…
（北本）また後日に…
（ニャンコ先生）ニャ？
道に迷ったんでしょう
そういうのは ちゃんと調べてから
行かないと…　ねえ？
（笹田）うん？
（多軌）モフ… モフ…
（ニャンコ先生）ニャ！
（田沼）あっ…
わあ〜！　モフモフ〜！
（笑い声）
（塔子）おかえりなさい　貴志君
あら…
そんなに汚れて どうしたの？
（夏目）俺が落とし物しちゃって…
みんなで捜してくれたんです
（塔子）えっ？　見つかった？
（夏目）はい
そう　良かった
早く着替えていらっしゃい
おなかすいたでしょう
（夏目）はい
あっ…
（田沼）しっかりしろ　夏目
つかなくてもいいウソはつくな
（夏目）ンンッ…
（夏目）滋さん　塔子さん
（滋）うん？
あっ…
（火を止める音）
（夏目）
なくなる前に もう一度だけ
父さんたちの家を見たいんです
行ってきてもいいですか？
ええ　もちろん
いってらっしゃい　貴志君
♪〜
〜♪
（夏目）
先に寄る所があるんだ
（ニャンコ先生）お前は
寄り道ばかりしているな
（三世子(みよこ)）ちょっと
待ちなさいよ！
（ニャンコ先生）
あ〜 ちゃんと
たどりつけるのか？
（三世子）
お父さんもお母さんも
優しくしてやってたのに
（夏目）俺も帰ろう
大切な家へ