♪～
～♪
（ドアの開閉音）
（アーリャ）ただいま
（マーシャ）
おかえりなさい
アーリャちゃん
（キスの音）
-（マーシャ）ぎゅ～っ
-（アーリャ）ああ…
（アーリャ）ただいま マーシャ
（マーシャ）もうっ
日本では お姉ちゃんって
呼んでって言ってるのに
（アーリャ）嫌よ いまさら
（マーシャ）うう…
アーリャちゃんが冷たい～
（ドアの閉まる音）
（アーリャ）ハァ…
（マーシャ）何だかご機嫌斜め？
何かあったの？
（アーリャ）別に？
何もないわよ
ウソね
お姉ちゃんはダマせません
ねえねえ 何があったの？
本当に大したことじゃないわ
久世(くぜ)くんと…
彼の幼なじみに出会っただけ
例の彼ね
-（アーリャ）何？
-（マーシャ）だって… ウフッ
アーリャちゃん その彼の話になると
ムキになるじゃない？
んっ！
そっかあ…
ついにアーリャちゃんの心を動かす
男の子が現れたのね～
何それ…
好きなんでしょ？
その久世くんのこと
何を勘違いしてるのか知らないけど
私たちは
そういうのじゃないから
私たちは そう…
そう！　友達よ
ふう～ん でもどうして友達に？
アーリャちゃん いいかげんな人や
不真面目な人って嫌いでしょ？
うん… それは まあ…
（先生のロシア語）
（生徒たちの歓声）
（アーリャ）うん！
あっ…
（イスが倒れる音）
（生徒たちの歓声）
（アーリャ）みんなが
私と同じくらい真剣だったら…
ううん 違う…
他人に期待したのが間違いだった…
どうせ誰も 私と同じ熱量で
本気に取り組んでなんてくれない…
だったら…
だったら
全部１人でやってやる
（女子生徒）ねえねえ
あの鬼難しいって言われてる
転入試験を突破したってほんと？
え… ええ まあ…
（男子生徒）九条(くじょう)さん
日本語上手だね
前にも日本に住んでたの？
５年前まで住んでたわ
（チャイム）
（女子生徒）九条さん
また後でね
（アーリャ）ハァ…
あっ？
（政近(まさちか)の寝息）
あんなにうるさかったのに
寝てる？
あの… 予鈴鳴ったわよ
（政近）う… んあ？
ああ…
始業式で挨拶してた転校生？
え… ええ
アリサ･ミハイロヴナ･九条よ
よろしく
おお… 俺は久世政近
よろしくう～… ああ
おっ？　おい よお 光瑠(ひかる)
お前もいたのか
（光瑠）いたよ
ちなみに毅(たけし)もいるからね
おっ ほんとだ
ヒヒッ
（政近）ああ… 教科書忘れた
光瑠 悪い 見せてくれ
いいよ
-（女子生徒）さっきのキツかったね
-（女子生徒）ほんとにね～
（アーリャ）えっ…
（政近の寝息）
（アーリャ）名門校とはいえ
どこにでも
こういう生徒はいるのね…
ハァ…
（毅）えーっと…
通路のための戸板もいるよな…
お化けの人数分の衣装
どうするの？
待て待て 順に考えるから！
（男子生徒）いやあ こんなに大変とは
思わなかったなあ…
（男子生徒）それな～
（女子生徒）九条さん
まだ帰らないの？
ええ… もう少しやっていくから
（女子生徒）そう？　じゃあね
（女子生徒）間に合うかなあ
（女子生徒）うーん でも
たかが学園祭じゃん
本気になってもしょうがないって
（アーリャ）あの時と同じ…
痛っ！
ただ 全力を尽くしたいだけ…
ただ 諦めたくないだけ…
そのための独りぼっちなら
どうってこと ないんだから…
やっぱりまだ残ってたか
（アーリャ）
久世くん… どうしたの？
（政近）お疲れ
まあ ちょっとな
九条さんも今日は帰りなよ
そこら辺の作業は
また みんなで
あしたからやればいいし
気にしなくていいわ
もう少しやって帰るから
お構いなく
ああ… まあ うん
衣装作りに関しては
手芸部に協力してもらうよう
話を付けた
えっ？
（政近）あと これ
合宿所の使用許可
泊まりがけのイベントなら
モチベ下がってるやつらも
やる気になるだろ
合宿所って どうやって…
元生徒会長に頼んで
その人脈でちょっとな
手芸部には
男手を貸すことで同意した
手芸部の女子に頼りがいがあるところを
見せるチャンスだって言えば
男子は喜んで引き受けるだろ
とにかく 今日はもう帰りなって
九条さん１人で頑張ったって
しかたないだろ？
しかたないって何？
私は… 私が参加する以上
この出し物をいいものにしたい！
半端な形で当日を迎えるなんて
したくない！
妥協なんて
絶対にしたくない！
でも… そんなの
私のワガママだって分かってる
みんな 私くらい本気になってないって
分かってる！
だから私が
その分も努力してるの！
私 何か間違ったことしてる!?
（政近）
努力の方向性が間違ってるだろ
えっ？
（政近）学園祭の出し物は
１人で作るもんじゃない
みんなで力を合わせて
作り上げるもんだろ？
いい出し物にしたいってんなら
いかにみんなを
やる気にさせるかを
考えるべきなんじゃないか？
そんなの！
あっ…
って言っても こんな言い方されたら
カチンとくるよな…
-（政近）悪かった
-（アーリャ）あ…
（政近）九条さんが
頑張ってるのは分かってる
んっ…
帰るわ
ああ お疲れさま
何なの… 何なのよ もう！
何なのよ…
（毅）というわけで
学園祭の準備を進めつつ
夜は校舎を利用した
かくれんぼに肝試し！
俺らだけの…
前々前夜祭じゃあああ！
（男子生徒たち）おーっ！
（男子生徒たちの歓声）
-（アーリャ）んっ
-（政近）ん？
（政近）ああ お疲れ 九条さん
この学校は
こういうとこ昭和だよなあ
いまさら後夜祭で
フォークダンスって…
（アーリャ）隣 いいかしら
ん？　ああ いいけど…
踊りはいいのか？
九条さんなら引く手あまただろ？
あっ もしかして
フォークダンス踊れないとか？
失礼ね
これでも小さい頃は
バレエをやってたのよ
あの程度のダンスなら
すぐ踊れるわよ
まあ 面倒だから
踊れないってことにして⸺
誘いは全部断ったけど…
それはまた… お疲れ
別に？
慣れているから大したことないわ
さいですか…
さすがは孤高のお姫様
何それ
（政近）あれ？　知らない？
九条さん 最近 他の生徒に
そう呼ばれてるんだけど
ふーん…
（政近）何か
あんまりうれしそうじゃない？
そうね
あまりうれしくはないかしら
（政近）何で？
ぼっちをいじられてるから？
そっちじゃないわよ
そのバカにした言い方は
やめてくれる？
ごめん…
私が気に入らないのは
お姫様の方よ
普通に ほめ言葉じゃん
苦労知らずの夢の住人
みたいな意味で聞こえるわ
まあ… そういう見方もあるか
確かに私は 容姿も才能も
人並み以上のものを
持って生まれたわ
でも それにあぐらをかいたことなんて
一度もない
私の今までの努力を
生まれがよかっただけ
みたいに言われるのは不快だわ
なるほど…
じゃ 俺はそんなふうに
呼ばないようにするよ
そう…
ありがとうね 久世くん
（政近）ん？　何が？
（アーリャ）
確かに 私が間違ってたわ
私１人でやろうとしていたら
こんな気持ちで
学園祭を過ごすことは
できなかったと思うから
それと ごめんなさい
あの時 八つ当たりして
気にすんなって
俺は軽い手続きをしただけで
毅や九条さんみたいに
人一倍働いたわけじゃないし
私が気にするのよ
八つ当たりしちゃったお詫(わ)びと
今回のお礼も兼ねて…
何かしたいのだけど…
何か希望はある？
お礼ねえ…
いらないとかいう答えは
なしよ
うーん…
あっ！　そういやあ…
ロシアって何か特殊な愛称で
呼び合う習慣があったよな？
何？　いきなり
アリーシャ？　いや
アリーシカ…
アーリャよ
家族にはアーリャって呼ばれてるわ
そうか なら詫びと礼代わりに
アーリャ呼びする権利をもらおうか
（アーリャ）何それ
それのどこがお礼なの？
（政近）
みんなが憧れるクラスのアイドルを
１人だけ愛称呼びする男として
悦に入る！
（アーリャ）バッカじゃないの？
ありがとうございますっ！
（アーリャ）キモッ！
（男子生徒）あ… あの
九条さん！
（男子生徒）よかったら僕と
踊ってくれませんか！
（男子生徒）あっ！
お前 抜け駆けすんな！
アリサさん！
実は ずっと気になってました！
俺と踊ってください！
（男子生徒）どさくさ紛れに
告白してんじゃねえ！　ずるいぞ！
ごめんなさい
私 踊れないから…
いやいや いや 音楽に合わせて
体揺らしてるだけでいいんで！
（男子生徒）そうそう 大丈夫
俺も踊れないから
ほら ノリでいけば
どうにでもなるって
ちょっと あなたたち！
悪い 先約だ
行こうぜ アーリャ
（アーリャ）ちょ… ちょっと！
心臓が… うるさい…
そうそう さっき言ってたよな
バレエをやってたから
フォークダンスなんて見ればできるって
えっ ええ…
それじゃあ
お手並み拝見といこうか
お姫様？
上等！
（政近の寝息）
（政近のあくび）
（政近）おはよう アーリャ
おう どうした？
何かゴミでも見るような
目になってるぞ？
-（アーリャ）このクズ！
-（政近）当たり強くない!?
（マーシャ）そっか…
それで好きになっちゃったのね
ステキ～！
（アーリャ）だから違うって
話聞いてた？
え～？
どう聞いても２人のなれそめにしか
聞こえなかったけど？
変な言い方しないで
さっき友達だって言ったでしょ
うんうん 友達から恋人へ
王道よね
私と さーくんも
そうだったもの…
ね～？　フフッ
まあ でも そうね…
能力に関しては認めているし
信頼もしているわ
やる時はやる男の子って
かっこいいわよね
さーくんもそう
昔 犬に襲われた私を
助けてくれた時…
のろけなら出ていってくれる？
（マーシャ）もうっ！
アーリャちゃん 冷たい～！
（政近）失礼しま～す
（統也(とうや)）おう久世　悪いな
わざわざ手伝いに来てもらって
あっ いえ
俺は有希(ゆき)のフォローに
来ただけなんで
（マーシャ）あらあ
あなたが久世くん？
私は
マリヤ･ミハイロヴナ･九条
アーリャちゃんの姉で生徒会書記よ
よろしくね～
どうも
アーリャには
いつもお世話になってます
今日は九条先輩と
買い出しだって聞いたんですが…
マーシャって
呼んでくれていいのよ？
アーリャちゃんのお友達なら
私にとってもお友達だもの
はあ… じゃあマーシャさんで…
んっ！
うんうん よろしく… ね…
な… 何ですか？
久世くん 下のお名前は？
えっ？
政近…
政治の政に近いって書いて政近です
（マーシャ）はっ… まさ… ちか…
（統也）どうした？
久世の後ろに何か憑(つ)いてるか？
会長 それを言うなら
“顔に何か付いてるか”でしょ？
（統也）おお！　やるな！
（マーシャ）ああ… ごめんなさい
“この人がアーリャちゃんの
お友達なのね～”と思って つい
（政近）はあ…
すいません 何ですか？
ごめんなさい
“行きましょうか”って
言っただけなの
ああ はい
（マーシャ）それじゃあ会長
行ってきます
おう 頼んだ
（マーシャ）このアロマどうかな？
（政近）いや 生徒会室で
アロマはマズいでしょ…
そういうのは自分の部屋で…
（マーシャ）やだ～！
この猫ちゃんのぬいぐるみ
アーリャちゃんにそっくり～！
そうだ！
生徒会メンバー全員をイメージした
ぬいぐるみを
並べるというのは どうかしら？
（政近）どこの夢の国ですか！
他の女性陣はともかく
会長が絶対いたたまれない気持ちに
なりますよ…
（マーシャ）会長は～
こっちのメガネをかけた
ライオンさんね
いや だから…
って似てんなあ おい！
（マーシャ）それじゃあ これを…
（政近）いや 似てるけども！
ぬいぐるみは普通にダメでしょ…
え～っ？
いや こっちが“え～っ？”ですよ
（マーシャ）むう… 分かったわ
でも この猫ちゃんはかわいいから
自分用に買おうっと
レシート一緒にしたら
会計のアーリャに叱られますよ？
フフッ
（マーシャの鼻歌）
（政近）ダメだ
この人 自由すぎる…
いつもこんな感じなのか？
だとしたらアーリャ
相当苦労してんだろうなあ…
久世くん ここよ
ああ はい
マーシャさん 預かりますよ
わあ ありがとう
じゃあアーリャにゃんを
よろしくね～
ア… アーリャにゃん…
（マーシャ）あら～　似合うわ
どんな感性しとんですか
（マーシャ）はい チーズ
（政近）いや やらせねえよ？
（マーシャ）え～っ いいじゃない
（政近）
ほら 紅茶を見るんでしょ？
（マーシャ）むう… は～い…
（ドアの開く音）
（ドアベル）
-（店主）はい
-（マーシャ）ありがとうございます
ファーストフラッシュだから
渋みがあって…
（マーシャ）ねえ 久世くん
どれがいいと思う？
いやあ
俺は紅茶は分からないんで…
（マーシャ）そう？
（政近）あの母親に
いろいろ教えられてる有希なら
こういう時に
交ざれるんだろうけどな…
俺は…
（恭太郎(きょうたろう)）ごめんな 政近
父さんと母さん これからは
別々に暮らすことになったんだ
（政近）分かった…
だったら僕…
俺は 父さんについていくよ
（せき込み）
（有希）ごめんね 兄様
私は この家に残るね…
（マーシャ）久世くん？
どうかした？
い… いえ 何でも…
（マーシャ）つらそうな顔してる
フッ
えっ？
いいんだよ… よしよし
（政近）何だ この感じ…
懐かしいような…
安心するような…
ん!?
ううっ！　いや アチッ！
いや 熱っ！
あら？
マ… マーシャさん！
背中に当たって…
-（マーシャ）あらっ
-（政近）うわっ 熱っ！
（紅茶がこぼれる音）
（政近の悲鳴）
（マーシャ）あららら～
♪～
～♪