（統也）おっ。
（扉の開く音）
（マーシャ）ただいま　帰りました～。
おう　帰ってきたか。　お疲れ…。
っと…
なんか　すごいの　持ってるな。
かわいいでしょう？
まあ　かわいいが…。
まさか　生徒会室に置くつもりか？
んっ…　置いていい？
いや　それは　遠慮してくれ。
（政近）買ってきた備品です。
どれ？　どれ？
おう　普通の備品だな。
助かったぞ　久世。
九条姉だけに任せていたら
どうなっていたか。
んっ？
んっ…。
｟う～ん…　ウフッ…　う～ん！｠
生徒会が　夢の国になってました。
あっ…。
どうだ？　久世。
やはり　生徒会に入らないか？
いや　たまに手伝うくらいなら
いいですけど…。
それなら
名前だけでも　在籍したほうが➡
いいんじゃないかしら？
お～　九条姉は　賛成か！
いや　名前だけって…。
というか
有希は　わかりますけど➡
会長は　なんで　そんなに
俺を入れたがるんですか？
ふむ…　むしろ　どうして
生徒会に入りたくないんだ？
俺には　激務だけが理由だとは
思えないんだが。
俺は　生徒会役員に　ふさわしい
人間じゃないですから。
ふさわしくないということは
ないと思うがな。
何しろ　中等部生徒会で➡
立派に　副会長を務め上げた実績が
あるじゃないか。
その経験があるからこそ
わかるんです。
俺自身に　その地位を得て➡
何か　やりたいことが
あったわけじゃない。
ふむ…。
それの　何が悪いんだ？
えっ？
俺なんて　好きな女の子を
振り向かせるために➡
生徒会長になったんだぞ？
お前よりは　よっぽど
不純な動機だと思うがな。
ハッ…　ハハハハハハハハハハハハ！
えっ？　そうだったんですか？
んっ？
これを見てみろ。
んっ？　弟さん…　ですか？
（統也）中３のころの俺だ。
はっ？
えっ？
（統也）驚いたか？
えっ　ええ…。
なんというか　すごい変化ですね。
２年前の俺は　見てのとおりでな。
成績も悪いし　運動も苦手。
正直　学校自体　あんまり
好きじゃなかったんだが…。
それが　分不相応にも
同じ学年の２大美女の１人に➡
恋をしてしまったんだよ。
それって　会長の彼女の…。
ああ　副会長　更科茅咲。
彼女の恋人として
ふさわしい男になれるよう➡
死ぬ気で努力してな。
会長の座を勝ち取ったのも
その一環というわけだ。
どうだ？　不純だろ。
あっ…　アハッ…　まあ　そうですね。
だから　まあ　動機なんて
どうでもいいってことだ。
そこにいる　九条姉だって➡
茅咲に誘われて
生徒会に入った口だしな。
そうなんですか？
そうよ　まあ　単純に　興味があった
っていうのもあるけど…。
私はね　どんな動機であれ➡
きちんと　結果を残していれば
それでいいと思うの。
きっかけが　恋愛や友情でも
生徒会として　ちゃんと➡
生徒たちのためになる活動が
できてれば　それでいい。
そう…　ですか。
そうでしょう？
じゃないと　政治家は➡
聖人君子じゃないと
なっちゃいけないってことに➡
なってしまうもの。
それは　まあ…　そうですね。
そういうことだ。
お前は　周防と共に➡
中等部副会長として
立派に　結果を残した。
それを恥じる必要も
後ろめたく思う必要も➡
どこにもない。
あっ…。
｟有希：お兄ちゃん
ずっと　私を支えてね。
嫌だよ　めんどくさい。
え～　お兄ちゃんでしょ？｠
他の誰かを会長にするために
生徒会に入る。
大いに結構だ。
俺も　茅咲や九条姉も　歓迎する。
誰にも　文句は言わせん。
少し　考えてみます。
（統也）おう　じっくり考えろ。
悩むのは　若者の特権だからな。
会長だって　若者じゃないの。
正直
高校２年生には見えないけど。
ハハハハ！　よく言われる。
この前なんて
大学院生と間違えられたしな。
（マーシャ）妙に　貫禄があるのよね～。
《誰かを会長にするためか》
（統也）そうか？
あれ？　アーリャは　今　どこに？
あ～　野球部とサッカー部の　もめ事の
仲裁に。
もめ事？
（統也）この時期は　野球部が
毎年恒例の対外試合に向けて➡
校庭を使っているんだが➡
今年は　サッカー部も
地区予選をすることになってな。
それで　校庭の使用権を
譲ってほしいというんだ。
それを
アーリャが　仲裁に行っていると？
ああ
どちらも　譲らないみたいなんだ。
野球部は
スカウトが　視察に来るみたいだしな。
そういえば　野球部のキャプテンが
テレビに出てたわよ。
野球部のホープとして　有名だからな。
ふだんは　こういう部活間の
もめ事は　茅咲が担当なんだが➡
剣道部の用事で
外せないらしくてな。
これも　経験だと思って
九条妹に任せたんだが…。
なかなか　難航しているらしいな。
それじゃあ　失礼します。
（扉の閉まる音）
《けんかになってないか
確認するだけだ》
（アーリャ）んっ…。
だから　サッカーは
ホームでやるほうが　有利なんだよ！
急に言われてもな！　こっちは➡
毎年恒例の試合として
ずっと前から決まってたんだ！
そんなもん　所詮
親善試合みたいなもんだろ？
違えよ！
落ち着いてください。
お互いに非難し合っても
しかたないでしょう？
じゃあ　代案は　あんのかよ？
近くの河川敷を➡
代わりの練習場として使うのは
どうでしょう？
はぁ？　河川敷？
んっ…。
おっ　河川敷に　野球場あるじゃん
それで　決定！
ふざけんなよ！
サッカー場だって　あるじゃねえか！
校庭のほうが
コンディションがいいんだよ。
それは　こっちも　同じだ！
こっちは　将来が懸かってる
大事な試合なんだよ！
そっちの都合ばっかり
言うんじゃねえよ！
そもそも　サッカー部のほうが
圧倒的に　部員数が多いんだ！
移動の手間を考えたら
そっちが移動すべきだろ！
それだって　そっちの都合だろ。
落ち着いて　落ち着いてください！
《誰も　私の言うことを
聞いてくれない。
私は
やっぱり　人の心を動かせない》
《誰かに期待して
こんな気持ちになるくらいなら➡
私は　１人でいい。
どうせ
誰も　私には　ついてこれない》
《そうやって
他人を見下し　突き放して➡
歩み寄ることを拒否してきた。
これは　その付けだ。
一体　誰が　こんな人間の言葉に
耳を貸すっていうの？
上から目線で　正論を
突きつけることしかできない➡
こんな人間の…。
私…　独りだ。
わかってる…　わかってる！
自分で選んだことだけど…。
でも…　でも！》
どうも～。
（ドアの開く音）
んっ…　えっ？
お取り込み中に　すいません。
生徒会から　応援に来ました。
生徒会庶務の　久世政近です。
こっちは　将来が懸かってる
大事な試合なんだよ！
そっちの都合ばっかり
言うんじゃねえよ！
そもそも　サッカー部のほうが
圧倒的に　部員数が多いんだ！
移動の手間を考えたら
そっちが移動すべきだろ！
それだって　そっちの都合だろ。
落ち着いて　落ち着いてください！
これは　もう　無理だぜ　アーリャ。
《どちらも
頭に　血が上り過ぎている。
これは　一度
仕切り直したほうがいいな。
まあ　かわいそうだけど
これも　経験だな》
頑張れよ　アーリャ。
あっ…。
だから　独りぼっちなんだよ。
そんな
誰にも　わからないように…。
久世君？
久世って　中学のとき
副会長だった　あの久世？
会長から
大体の話は聞いてるんですが➡
校庭と河川敷の練習場を➡
どちらが　どう使うかで　もめてる
って認識でいいですか？
ああ　そうだ。
ありがとうございます。
では
こういうのは　どうでしょう？
移動する人数を考慮し　河川敷には
野球部に行っていただく。
そのかわり
人数が多い　サッカー部から➡
その手伝い要員を
派遣してもらうというのは。
手伝い？　なんだよ？　それ。
なんで　俺らだけ➡
河川敷に追いやられなきゃ
いけねえんだよ。
ああ…　そうだ！
そんなの　のめるわけねえだろ！
おっ…　落ち着いてください。
こっちのほうが多いんだって！
めちゃくちゃ大変なんだ　移動も。
道具が多いんだ　こっちは。
あの…　そういうことなら➡
野球部には　私たち　マネジャーが
手伝いに行きます。　いいよね？
えっ…　うん。
それで　収まるのでしたら…。
（部員たち）ああ…。
あ～…　まあ➡
サッカー部のマネジャーが来てくれると
助かることは　助かるな。
おっ　おう…　そうだな。
ちぇっ…　さっきまで
ブーブー　言ってたくせに。
校庭の使用権を
譲ってくれるんだから➡
このくらいは　我慢しなよ。
まあ…　しゃあないな。
うちとしては　その条件で
かまわないが　どうだ？
いいだろう。
では！　そういうことで。
それでは　双方
また　あしたにでも➡
改めて
生徒会まで　申請に来てください。
あ～　悪かったな。
えっ？
勝手に出しゃばって
話　進めちゃってよ。
お前の顔を潰しちゃったよな。
別に…。
どうして　あんな提案をしたの？
んっ？
普通に考えたら➡
あんな提案　野球部が
納得するはずがなかった。
私の目には　あなたが➡
あのマネジャーが
手伝いに名乗り出ると➡
わかっていたように見えたわ。
へぇ～　よく　わかったな。
わかるわよ。
あなた　野球部が抗議する中➡
あの先輩のほうを
じっと見てたじゃない。
フッ…。
あの　マネジャーの先輩な➡
野球部のキャプテンと
つきあってるんだ。
えっ？
アーリャは　知らないか。
野球部のホープと美人マネジャーのカップル。
あの２人が　つきあってるって
わかったときは➡
すごい　うわさになってたけどな。
そう…。
野球部のキャプテン　話し合いの最中
ずっと　黙ってただろ？
彼女のことは気になるが
立場上　公私混同はできない。
一方
彼女のほうは　彼女のほうで➡
サッカー部が無理を言っている自覚が
ある分　気まずい。
だから　あそこで
ああいう提案をすれば➡
乗ってくるって　わかってたよ。
渡りに船だったわけね。
２人にとってはね。
でも　まあ　野球部は➡
かわいい女の子たちに
練習を手伝ってもらえて　幸せ。
サッカー部は　校庭を独占できて　幸せ。
あの２人は　部の垣根を越えて
練習デートできて　幸せ。
きれいに　三方　丸く収まったな。
フッ…。
んっ？　会長？
おう。　話し合いは
うまく　まとまったか？
ええ。
久世君のおかげです。
そうか　ご苦労だったな　九条妹。
すべて　計画どおりですか？
んっ？
別に　そういうわけじゃないが？
「なんのことだ？」
って言わない時点で➡
ある程度は　確信犯ですね。
おっと…
これは　一本　取られたな。
ハァ…。
それで　どうだ？
考えは　決まったか？
ええ　まあ…。
不肖　久世政近➡
生徒会の一員として　その末席に
加わらせていただきますよ。
おう！　よろしくな。
フッ…。
（統也）では　早速
生徒会室に来てもらおう。
ハァ…　なんか
まんまと乗せられたみたいで➡
釈然としないが➡
これが
年貢の納め時ってやつなのかね。
｟今日は　もう　遅いから
また　あした➡
正式に　書類を持ってきてくれ｠
って…　時間があれば
今日　申請書　作らされてたのか？
ねえ。
んっ？
どうした？
本当に　生徒会に入るの？
ああ。
それは　周防さんと一緒に
生徒会長選挙に挑むため？
だったら？
だったら　どうする？
会長になるのを諦めるのか？
いいえ。
私は　必ず　生徒会長になるわ。
たとえ　あなたが相手でも➡
絶対に諦めたりしない。
《そうだよな。
お前は　いつも
そうやって　まっすぐで…》
そうか。
なら　俺が　お前を
生徒会長にしてやる。
えっ？
お前が望むなら
全力で　生徒会長にしてやる。
これ以上　１人にはしない。
これからは
俺が　隣で　お前を支える。
だから…。
黙って　この手を取れ　アーリャ！
あっ…。
あっ…。　んっ…。
フッ…。
これからも　よろしくな　アーリャ。
フッ…　ありがとう。
Я　тебя　люблю．
あっ…。
《なっ…　なんだ？　これ》
｟ハァハァ　ハァハァ…｠
《ハッ…　フッ…　マジか。
俺の中に
まだ　こんな感情があったのか》
んっ？
あっ　どっ…　えっ？　あっ　痛い！
痛い　痛い！　なな…　なんで！？
今…　他の女のこと　考えてた？
なっ…　なんで　わかる？　あっ…。
くっ…　むむむむ…。
《まずい　まずい　まずい！
昔の女のこと　考えるとか➡
告白イベントで　ラブコメ主人公が
やっちゃいけないことランキング➡
第２位じゃねえか！》
ねえ。
はっ…　はい！
さっき　「これからは　俺が支える」
とか言ったわよね。
えっ？
あっ…　はい。　言いましたね。
そう言った直後
周防さんのことを考えたと？
いや　有希のことじゃ…。
ふ～ん…。
ちょっ！？　うっ…　マジで　痛い！
久世君！
ひゃい！
許してほしいなら　黙って
この手を受け入れなさい！
ヘッ　ヘヘッ…　ナイスビンタ。
ばか。
フッ…。
帰るか。
そうね。
いや～　女子に　ビンタされたの
初めてだわ～。
また　男としての経験値が
上がってしまったな。
さっき　倒れたときに
頭でも打ったの？
別に　脳に　異常は来してねえよ！
そうね。
素で　残念な脳をしてるものね。
かつて　神童と呼ばれた
この秀才を指して➡
なんということを。
神童？　ふ～ん。
あっ　全然　信じてない目！
フフッ…。
ほっぺた　大丈夫？
何か　冷やす物いる？
いや　別に　いいよ。
ちょっと　左頬の感覚ないけど。
それは　大丈夫じゃないでしょ。
あっ　いや　さすがに　冗談だって。
ちょっと　ジンジンするくらいだよ。
そう…。
んっ？
えっ…。
何を　ほうけてるのよ。
ただの　チークキスじゃない。
チークキスって
頬を合わせるだけなんじゃ？
そうよ。
いや　でも…。
《今の感触は…
いや　どっちだ！？》
それじゃあ　また　あした。
あっ…　おう。　また　あした…。
えっ？　今の　マジで　どっちだ？
《アーリャ！　ロシア語で
答え合わせしてってくれ～！》
うっ…　うぅっ…　うぅ～！
《好き？　好きって…　えっ？
久世君を？　わっ…　私が？》
違う！　違う～！
ない！
そんなこと　あるわけない！
私は　久世君のこと
好きなんかじゃない。
あれは　ちょっと　場の雰囲気に
流されただけ。　それだけよ。
《仮に　そう…　１００歩…。
ううん！　１万歩　譲って➡
久世君のことを好きだとしても➡
今は　そんなことより
大事なことがあるもの。
生徒会長になること。
私が　すべきは
その期待に応えることでしょ。
それを放り出して
仮に　告白なんかしたら…》
｟えっ？　好き？
あっ　いや　ごめん。
俺　別に　そんなつもりで　支える
って言ったわけじゃないし…｠
カハッ！　うぅっ！
うっ！　別に　私だって
あなたのことなんか➡
好きじゃないわよ！
ハァハァ…。　あっ…。
（ドアの閉まる音）
ただいま。
おかえりなさい　マーシャ。
んっ…　マーシャ　何かあった？
えっ　何が？
何がって…。
フフッ…。
そうそう　そうなの！　すっごく➡
すてきな出会いがあったの！
えっ？
ジャーン！　アーリャにゃん！
あっ…　アーリャにゃ…　えっ？
見て　見て！
アーリャちゃんに　よく似てない？
どの辺りが？
（マーシャ）この目元とか？
縫いぐるみに　目元も何も…。
（マーシャ）え～？
そうそう　アーリャちゃん。
久世君のことなんだけど…。
何？
ううん…　いい子ね～って思って。
アーリャちゃんが
好きになっちゃうのも　わかるわ。
だから　好きじゃないわよ。
本当に？
しつこい。
んっ？
うん　うん。　そっか…。
なるほどね～　素直になれない
アーリャちゃんも　かわいいわ。
はぁ？
でも　好きなら　好きって
早く　伝えたほうがいいわよ。
誰かに取られてからじゃ
遅いんだから。
なっ…　なんの話　してるのよ？
フフッ…　青春ね～。
ああ…　う～ん？
全く　もう…　なんなのよ…。