（アーリャ）ただいま。
（ドアの開閉音）
（マーシャ）
おかえりなさい　アーリャちゃん。
ギュー。
あっ…　ただいま　マーシャ。
もう！　日本では　お姉ちゃんって
呼んでって言ってるのに。
嫌よ　今更。
んっ！
アーリャちゃんが冷たい。
（ドアの閉まる音）
ハァ…。
なんだか　ご機嫌斜め？
何かあったの？
別に？　何もないわよ。
うそね
お姉ちゃんは　だませません。
ねえねえ　何があったの？
本当に　大したことじゃないわ。
久世君と
彼の幼なじみに出会っただけ。
例の彼ね。
何？
だって…　フフッ…　アーリャちゃん➡
その彼の話になると
むきになるじゃない。
んっ！　んっ…。
そっか…。
ついに　アーリャちゃんの心を動かす
男の子が現れたのね。
何それ？
好きなんでしょ？
その　久世君のこと。
何を勘違いしてるのか
知らないけど➡
私たちは
そういうのじゃないから。
私たちは　そう…。
そう！　友達よ。
ふ～ん…　でも　どうして　友達に？
アーリャちゃん　いいかげんな人や
不真面目な人って　嫌いでしょ？
んっ！　んっ…　それは　まあ…。
｟児童たち：お～！
んっ！
あっ…。　んっ！
（倒れる音）
（ドアの開く音）
んっ…。
（歓声と拍手）
《みんなが　私と同じくらい
真剣だったら…。
ううん　違う。
他人に期待したのが間違いだった。
どうせ　誰も　私と同じ熱量で➡
本気に
取り組んでなんてくれない》
《だったら…。
だったら
全部　１人で　やってやる！》｠
♬～
｟ねえねえ　あの
鬼難しいっていわれてる➡
転入試験を突破したって　ほんと？
えっ…　ええ　まあ…。
九条さん　日本語　上手だね。
前にも　日本に住んでたの？
５年前まで住んでたわ。
（生徒たち）あっ…。
（チャイム）
九条さん　また　あとでね。
ハァ…。　んっ？
《あんなに　うるさかったのに
寝てる？》
あの…　予鈴　鳴ったわよ。
（政近）うっ…　んあ？
ああ…
始業式で挨拶してた　転校生？
えっ…　ええ。
アリサ・ミハイロヴナ・九条よ。　よろしく。
おう　俺は　久世政近。
よろしく～…。　ハァ…。
おっ？　おい　よう　光瑠！
お前も　いたのか。
（光瑠）いたよ。
ちなみに　毅も　いるからね。
おっ　ほんとだ。　ヘヘッ。
あ～　教科書　忘れた。
光瑠　悪い　見せてくれ。
いいよ。
さっきの　きつかったね。
ほんとにね。
えっ？
（寝息）
《名門校とはいえ　どこにでも
こういう生徒は　いるのね》
ハァ…。
（毅）え～っと…
通路のための戸板もいるよな。
お化けの人数分の衣装
どうするの？
待て　待て！　順に考えるから！
いや～　こんなに大変とは
思わなかったな。
それな～。
九条さん　まだ　帰らないの？
ええ…　もう少し　やっていくから。
そう？　じゃあね。
間に合うかな？
う～ん…。
でも　たかが　学園祭じゃん。
本気になっても
しょうがないって。
《あのときと同じ…》
つっ！
《ただ　全力を尽くしたいだけ。
ただ　諦めたくないだけ。
そのための　独りぼっちなら➡
どうってことないんだから》
あっ…。
やっぱり　まだ　残ってたか。
久世君？　どうしたの？
お疲れ。　まあ　ちょっとな。
九条さんも　今日は帰りなよ。
そこら辺の作業は　また　みんなで
あしたから　やればいいし。
気にしなくていいわ。
もう少し　やって帰るから
お構いなく。
あ～…　まあ　うん。
衣装作りに関しては
手芸部に協力してもらうよう➡
話をつけた。
えっ？
あと　これ。　合宿所の使用許可。
泊まりがけのイベントなら
モチベ　下がってるやつらも➡
やる気になるだろ。
合宿所って　どうやって…。
元生徒会長に頼んで
その人脈で　ちょっとな。
手芸部には
男手を貸すことで　同意した。
手芸部の女子に
頼りがいがあるところを➡
見せるチャンスだって言えば➡
男子は　喜んで　引き受けるだろ。
とにかく　今日は　もう帰りなって。
九条さん１人で　頑張ったって
しかたないだろ。
しかたないって　何？
私は…。
私が参加する以上　この出し物を
いいものにしたい！
半端な形で　当日を迎えるなんて
したくない！
妥協なんて　絶対に　したくない！
でも　そんなの
私のわがままだって　わかってる。
みんな　私くらい
本気になってないって➡
わかってる！
だから
私が　その分も　努力してるの！
私　何か　間違ったことしてる？
努力の方向性が間違ってるだろ。
えっ？
学園祭の出し物は
１人で作るもんじゃない。
みんなで　力を合わせて
作り上げるもんだろ？
いい出し物にしたいってんなら➡
いかに
みんなを　やる気にさせるかを➡
考えるべきなんじゃないか？
そんなの…。
あっ…　んっ…。
ていっても　こんな言い方されたら
かちんとくるよな。
悪かった。
あっ…。
九条さんが頑張ってるのは
わかってる。
あっ…　んっ…。
んっ！
帰るわ。
ああ　お疲れさま。
なんなの？　なんなのよ　もう！
なんなのよ…。
というわけで
学園祭の準備を進めつつ➡
夜は　校舎を利用した
かくれんぼに　肝試し！
俺らだけの前々前夜祭じゃ～！
（生徒たち）うお～！
♬～
あっ…。
んっ？　ああ　お疲れ　九条さん。
この学校は
こういうとこ　昭和だよな～。
今更　後夜祭で　フォークダンスって。
隣　いいかしら？
んっ？　ああ　いいけど。
踊りは　いいのか？
九条さんなら　引く手あまただろ？
あっ　もしかして
フォークダンス　踊れないとか？
失礼ね。　これでも　小さいころは
バレエをやってたのよ。
あの程度のダンスなら
すぐ踊れるわよ。
まあ　面倒だから
踊れないってことにして➡
誘いは　全部　断ったけど。
それは　また…　お疲れ。
別に？　慣れているから
大したことないわ。
さいですか。
さすがは　孤高のお姫様。
何それ？
あれ？　知らない？
九条さん　最近　他の生徒に
そう呼ばれてるんだけど。
ふ～ん…。
なんか　あんまり
うれしそうじゃない？
そうね
あまり　うれしくはないかしら。
なんで？
ぼっちを　いじられてるから？
んっ…　そっちじゃないわよ。
その　ばかにした言い方は➡
やめてくれる？
んっ…　ごめん。
私が　気に入らないのは
「お姫様」のほうよ。
普通に　褒め言葉じゃん。
苦労知らずの夢の住人
みたいな意味で聞こえるわ。
まあ　そういう見方もあるか。
確かに　私は　容姿も才能も➡
人並み以上のものを持って
生まれたわ。
でも　それに
あぐらをかいたことなんて➡
一度もない。
私の　今までの努力を➡
生まれがよかっただけみたいに
言われるのは　不快だわ。
なるほど。
じゃあ　俺は　そんなふうに
呼ばないようにするよ。
そう…。
ありがとうね　久世君。
んっ？　何が？
確かに　私が間違ってたわ。
私１人で　やろうとしていたら
こんな気持ちで➡
学園祭を過ごすことは
できなかったと思うから。
それと　ごめんなさい
あのとき　八つ当たりして。
気にすんなって
俺は　軽い手続きをしただけで➡
毅や　九条さんみたいに
人一倍　働いたわけじゃないし。
私が　気にするのよ。
八つ当たりしちゃった　おわびと
今回のお礼も兼ねて➡
何かしたいのだけど…
何か　希望はある？
お礼ね…。
いらないとかいう答えは　なしよ。
う～ん…。
あっ　そういや　ロシアって➡
なんか　特殊な愛称で呼び合う
習慣があったよな？
何？　いきなり。
アリーシャ？　いや　アリーシカ…。
アーリャよ。
家族には　アーリャって呼ばれてるわ。
フッ…　そうか。
なら　わびと礼代わりに➡
アーリャ呼びする権利をもらおうか。
何それ？
それの　どこが　お礼なの？
みんなが憧れる　クラスのアイドルを➡
１人だけ愛称呼びする男として
悦に入る！
ばっかじゃないの？
ありがとうございま～す！
キモッ！
あっ…　あの…　九条さん。
んっ？
よかったら
僕と踊ってくれませんか！
あっ！　お前　抜け駆けすんな！
アリサさん！
実は　ずっと　気になってました！
俺と踊ってください！
どさくさ紛れに
告白してんじゃねえ　ずるいぞ！
ごめんなさい。　私　踊れないから。
いやいやいや　音楽に合わせて
体　揺らしてるだけでいいんで！
そうそう　大丈夫！
俺も踊れないから！
ほら　ノリでいけば
どうにでもなるって。
ちょっと　あなたたち…。
あっ…。
悪い　先約だ。
あっ…　ハァ…。
行こうぜ　アーリャ。
ちょ…　ちょっと！
《心臓が　うるさい》
そうそう。　さっき　言ってたよな。
バレエをやってたから
フォークダンスなんて見ればできるって。
えっ…　ええ…。
それじゃあ
お手並み拝見といこうか。
お姫様？
んっ！　上等！
う～ん…。
おはよう　アーリャ。
（あくび）
おう　どうした？
なんか　ごみでも見るような目に
なってるぞ。
この　くず。
当たり　強くない？｠
そっか。
それで　好きになっちゃったのね。
すてき！
だから　違うって。　話　聞いてた？
え～？　どう聞いても➡
２人の　なれ初めにしか
聞こえなかったけど？
変な言い方しないで。
さっき　友達だって言ったでしょ。
うんうん　友達から恋人へ。
王道よね～。
私と　さーくんも　そうだったもの。
ねっ？　フフッ…。
フゥ…　まあ　でも　そうね。
能力に関しては　認めているし
信頼もしているわ。
やるときはやる男の子って
かっこいいわよね。
さーくんも　そう…。
昔　犬に襲われた私を
助けてくれたとき…。
のろけなら　出ていってくれる？
（マーシャ）
もう！　アーリャちゃん　冷たい～！
失礼しま～す。
（統也）おう　久世。　悪いな。
わざわざ　手伝いに来てもらって。
あっ　いえ　俺は
有希のフォローに来ただけなんで。
（マーシャ）あら　あなたが　久世君？
私は　マリヤ・ミハイロヴナ・九条。
アーリャちゃんの姉で　生徒会書記よ。
よろしくね～。
どうも。　アーリャには
いつも　お世話になってます。
今日は　九条先輩と
買い出しだって聞いたんですが。
マーシャって呼んでくれていいのよ。
アーリャちゃんの　お友達なら
私にとっても　お友達だもの。
はぁ…　じゃあ　マーシャさんで。
うっ！
うんうん。
よろしくね…。
なっ…　なんですか？
久世君　下の　お名前は？
えっ？　政近…。
政治の　「政」に　「近い」って書いて
政近です。
ハッ…　政近…。
どうした？　久世の後ろに
何か　ついてるか？
会長　それを言うなら
「顔に　何か付いてるか」でしょう。
お～！　やるな！
あっ…。
あっ…　ああ　ごめんなさい。
この人が　アーリャちゃんの
お友達なのねと思って　つい。
あっ　はぁ…。
すいません　なんですか？
ごめんなさい　「行きましょうか」
って言っただけなの。
ああ　はい。
それじゃあ　会長　行ってきます。
おう　頼んだ。
このアロマ　どうかな？
いや
生徒会室で　アロマは　まずいでしょ。
そういうのは　自分の部屋で…。
やだ～！
あっ！
この猫ちゃんの縫いぐるみ➡
アーリャちゃんに　そっくり！
あ～？
そうだ！
生徒会メンバー全員をイメージした
縫いぐるみを➡
並べるというのは　どうかしら？
どこの夢の国ですか！
他の女性陣は　ともかく➡
会長が　絶対　居たたまれない
気持ちになりますよ。
（マーシャ）会長は　こっちの➡
眼鏡をかけた　ライオンさんね。
いや　だから…。
って　似てんな　おい！
（マーシャ）それじゃあ　これを…。
いや　似てるけども。　縫いぐるみは
普通に　だめでしょう。
え～？
いや　こっちが　「え～？」ですよ。
フゥ…　わかったわ。
でも
この猫ちゃんは　かわいいから➡
自分用に買おうっと。
レシート　一緒にしたら➡
会計のアーリャに叱られますよ。
フフッ。
♬（鼻歌）
《だめだ　この人　自由すぎる。
いつも　こんな感じなのか？
だとしたら　アーリャ
相当　苦労してんだろうな》
久世君　ここよ。
あっ…　はい。
マーシャさん　預かりますよ。
あっ…　ありがとう。
じゃあ
アーリャにゃんを　よろしくね～。
アッ…　アーリャにゃん…。
あら～　似合うわ。
どんな感性しとんですか。
はい　チーズ。
いや　やらせねえよ。
え～　いいじゃな～い。
ほら　紅茶を見るんでしょう？
（マーシャ）うぅ～　は～い…。
はい。
ありがとうございます。
ファーストフラッシュだから
渋みがあって…。
ねえ　久世君　どれが　いいと思う？
いや～
俺は　紅茶は　わからないんで…。
そう？
《あの母親に　いろいろ
教えられてる　有希なら➡
こういうときに
交ざれるんだろうけどな》
俺は…。
｟恭太郎：ごめんな　政近。
父さんと母さん　これからは
別々に暮らすことになったんだ。
あっ…　わかった。
だったら　僕…
俺は　父さんに　ついていくよ。
（有希の　せき）
（有希）ごめんね　兄様。
私は　この家に残るね｠
（マーシャ）久世君？
あっ…。
どうかした？
いっ…　いえ　なんでも…。
あっ…。
つらそうな顔してる。
フッ…。
えっ…。
いいんだよ　よしよし…。
《なんだ？　この感じ。
懐かしいような…
安心するような…》
んっ？
うっ！　いや　熱っ！　うっ　熱っ！
あら？
マママ…　マーシャさん！
背中に当たって…。
あらっ。
うわっ！　あっつ～！
（マーシャ）あららら…。