・(汽笛)
・～
(発車ベル)
(大塚)ああ そういうわけで
このところ ちょっと・
仕事を抱え込み過ぎまして
はぁ… あっ どうか あしからず
立花さんには
くれぐれも よろしく
(男性)あんまり長居もなんだから
ぼつぼつ
お役に立たず申し訳ありません
いや どうも この特許権争いはね
アメリカが相手だもんですからね
なかなかデリケートで
社長が是が非でも・
大塚君を口説き落とせって
ことなんですがなぁ
弱ったなぁ 何と言い訳するか
(奥村)あの もう お出かけでは？
(大塚)うん？
いや まだ ちょっとぐらいはいい
(奥村)事件の依頼者ですが
紹介者は？
(奥村)ありません
ほかの諸君は？
(奥村)それが…
是非
先生に直接と言ってるんですが
どういうことかね？
(奥村)殺人事件です
依頼者は？
(奥村)被告の妹なんですが
どこ？ 場所は
(奥村)熊本なんです
熊本… 遠いね
｢是非 先生のお力に
おすがりしたいと思って・
わざわざ出てきた｣
そう申しておりますが
どうします？
(大塚)うん？ どうするって？
金がないらしいんです
依頼者は柳田桐子といいまして
熊本の ある会社の
タイピストだそうです
被疑者にされた兄というのは
小学校の教員で
両親はなく
兄妹 ２人暮らしなんだそうです
規定の弁護料のことを
話しますとですね
九州の場合
往復の旅費は飛行機
それに 滞在費は１等の旅館
それから
調査費 記録の謄写料など・
これは実費をいただきます
それから 弁護料のほうですが・
これは
地方裁判所の刑事事件の場合・
最低で50万以上でしょうね
そのほかに 地方出張は
日当を出していただく
これが１日8000円
それから これは
まあ 事件が成功した場合ですが・
成功謝金をいただく
(桐子)すると・
事件が終わるまでには
一体 どれくらいの費用が？
それは まあ
事件の性質にもよりますが・
１審の判決が終わるまでに・
大体
80万ぐらいじゃないでしょうか
２～３審は別にしてですね
すると 女の子は じっと長い間
黙って考え込んでおりましたが
｢とても
自分には それだけの金は…｣
｢実費の分は別にして
ほかのものは３分の１ぐらいに・
まけてくれないか｣と
言うんですなぁ
３分の１に？ ハハハッ…
よほど面白い事件で 持ち出しを
お覚悟なら話は別ですが・
断りますか？
なにも今更 先生が こんなことで
昔は手弁当で いのしし武者の
ようにやったもんだが
じゃ 帰します
(大塚)うん
ああ ちょっと
(奥村)はっ？
せっかく 九州から来たんだし・
断るにしても
一応 僕が会っておこう
通してくれたまえ
(奥村)はっ
・(ﾉｯｸ)
はい
(ドアの開閉音)
やあ 熊本からですか
(桐子)はい 柳田桐子と申します
さあ どうぞ
失礼します
え～ 早速ですが
わざわざ 僕の所へ来られたのは？
先生が日本で一流の
弁護士さんだと聞いたからです
九州にも
いい弁護士さんは大勢います
わざわざ 東京まで
いらっしゃることはないですね
いいえ 先生でなければ
兄を救えないと思ったからです
兄は強盗殺人事件で
犯人にされてしまったんです
殺されたのは
65になる おばあさんですが
兄は警察に逮捕されてしまって…
いや
お引き受けできるのなら
事件の内容を
しかし 事務員も
一応 申し上げたと思いますが…
いいえ 私 どうしても
先生に お願いしたいんです
どうか 事件の話を聞いてください
いや やっぱり
事件の内容を聞くのは遠慮します
どうしてですか？
はっきり お話ししたほうが
納得していただけると思いますが
僕の所は弁護料が高い
まあ それだけのものを取らないと
やっていけないような仕組みにも
いろいろとなってるんですが
先生 それじゃ どうしても？
本当に せっかくですが
私 九州から先生だけを
頼りにして やって来たんです
それが間違いなんです
はっ？
さっきも申したように
僕の取るお金は
一種の看板料みたいなもので
正直 言いますと 実力は ほかの
弁護士と そう変わるものじゃない
あなたさえ その気になられれば・
九州の弁護士の中から
きっと 有力な人が選べるはずです
じゃ 先生がお断りになるのは・
結局 私に
お金が払えないからなんですね？
それもあります しかし
それ以上に重要なこともあります
それは時間の問題です 僕は今
忙しい仕事をいっぱい抱えていて
地方出張は まず不可能です
引き受けるからには
徹底した調査もして
できるだけの努力はしてみたい
しかし 残念ながら
現在の僕には そんな暇がない
お金のこともだが
時間がないんです
分かりました 諦めます
お忙しいところ失礼しました
はい
先生
兄は死刑になるかもしれません
ぼつぼつ 車を
出かけることは出かけるがね
日高さんに会うのは中止だ
君から適当に断ってほしいね
あっ
それから 新日本工業の吉田さん
これも 会うのは
あしたの午後に延ばしてもらう
いいね？
(ｱﾅｳﾝｽ)お待たせいたしました
ただいまより 14時35分発・
急行 高千穂号
西鹿児島行きの改札を行ないます
ああ
九州から いらっしゃった方ですね
事件のことでしたら
先生が 直接 ご返事を
聞きましたけど
諦めきれないのです
先生に もう一度 お会いして
どうしても お願いしたいんです
何時に お伺いしたらいいか
ご都合を
先生は お留守です
はっ？
さっき お出かけになりました
今日は もう お帰りには
私 是非 今日中に
お目にかからないと困るんです
遅くとも 今晩の夜行に乗らないと
先生は どこにいらっしゃるか
教えてください
私 今から そちらへ
行くったって あんた 川奈ですよ
川奈？
東京じゃありませんよ
静岡県の伊豆 伊東の先ですよ
(ﾎﾞｰﾙを打つ音)
(径子)ナイスショット！
いい調子ですわね 先生
(大塚)いやぁ まぐれ まぐれ
今日は？ ごゆっくりなすって
いいんでしょう？
５時に
一応 事務所へ電話連絡をね
それじゃ…
(大塚)いや 特別の用件のない限り
あしたの朝
10時ごろまでに顔を出せば
あなた 店のほうは？
(径子)支配人に任せてきました
今日は 先生 いらっしゃらないと
思って覚悟してたんですのよ
僕も ちょっとムリじゃないかと
思ってたんだけど
急に気が変わってね
何かあったんですの？
(大塚)いやいや 別に
アア… いいなぁ
(阿部)話し中ですか？
はい
お急ぎならいいんです どうぞ
すいません
もしもし もしもし
大塚法律事務所ですか？
度々 すいません
あの… 私 柳田ですが
先生からの連絡は？
ええ ５時にありましたから
あなたのこと申し上げましたが
残念ながら同じことでした
今朝ほど お断り申し上げたように
｢お引き受けできない｣との
じゃ 先生は
お金が足りないから どうしても？
理由は 今朝ほど よく お聞きに
無実の罪に苦しんで・
ひとりの人間が
死刑になるかもしれないんです
お金がないからって 先生は
助けてくださらないんですか
そんなこと
僕に文句を言われてもねえ
私は貧乏です
おっしゃるとおりの弁護料などは
とても払えません
ムリなことは よく分かってます
でも 九州から先生だけを頼りに・
なんとか
助けていただこうと思って・
勤め先からムリに休暇を取って
どんなに粘られたって
しょうがないですよ
まあ
とにかく この件は諦めてください
九州にだって
きっと いい弁護士さんが
どうしても…
どうしてもダメなんでしょうか！
しかたがないですね
まあ それじゃ
・ もしもし？
いえ… よく分かりました
私 今夜の汽車で どうしても
帰らないといけないんです
延びると会社のほうが…
事件のこともあって
会社は私を置きたくないんです
私が東京の人間だったら・
毎日でも 先生の所に
お願いに上がりますが
それもできません
５時に連絡の電話があると
おっしゃいましたので
それを楽しみにしておりました
・ 大塚先生に お伝えください
兄は助からないかもしれません
80万円あったら
よかったのでしょうが
貧乏人は裁判にも
絶望しなければいけないことが・
よく分かりました
もう二度と
お願いすることはないと思います
(阿部)失礼ですが
あの… 失礼ですが
あの…
ちょっと お話ししたいんですがね
いや… 実は 大変 悪いんですが
あなたが電話を
かけてらっしゃったのを横で…
いや 聞いていたというより
自然に耳に入ったんですがね
失礼ですが 電話のもようでは・
兄さんが
大変な ご様子らしいですね
どういう事件でしょう？
お差し支えなかったら
少し話していただくわけには
いやいや 無責任に
雑誌の記事にしたりなんか
ただ 僕は横で伺っていて
大変 同感する点が…
まあ 現在の裁判では
有力な弁護士を頼もうとすると・
ひどく お金がかかる
優秀な弁護士ほど そうです
これじゃ 貧乏な者は
まともに裁判も受けられない
あなたは 確か
大塚先生と言っておられましたが
大塚欽三さんのことですね？
大塚欽三なら
日本でも有力な弁護士です
まあ それだけに高い
あなたは弁護料を
お聞きになったんですね？
九州は どちらなんです？
熊本です
…で
やはり 予定どおり 今晩 夜行で？
私 勤めがあります
そう長く
東京にいるわけにいきません
事件のことを ちょっとだけでも
僕に話していただくわけには
もしかすると 何かのお役に立つ…
困ります！
失礼します
あの… お名前を
(客)あっ！
(久岡)ああ 阿部か うん
なに？ 熊本の？
・(阿部)熊本を中心にした新聞で
いちばん有力な地方紙ですよ
地方紙？
・ 九州は久岡さんの郷里でしょう
・～
(阿部)《熊本市
白河小学校教員 柳田正夫 28歳》
《寺原町35 ２階借り 両親なし》
《会社タイピストの
妹 桐子 20歳と２人暮らし》
・～
(谷村)週刊誌向きの
ニュース ストーリーだね
ひと口に言うと
こういうことだろう？
妹と２人暮らしの
小学校の教員があったが・
生徒たちから
集めた修学旅行の旅費を落とした
しかたなしに 金貸しの老婆から
８万円 借りて 旅行は済ませた
ところが
この金が なかなか返せない
強欲な老婆の返金の督促は
次第に激しい
思案に余った彼は とうとう
その老婆を殺してしまった
そして
その証拠隠滅を謀るために・
８万円の借用証書を盗み出し
焼き捨てた
まあ こういうことだな？
(阿部)いや 一度 警察で・
そういう自供をしたんですが
検察庁では否定してるんです
｢殺したのは自分ではない
自分が同家を訪れたときには・
もう この老婆は
誰かに殺されていた｣と
しかし いずれにしても ウチの
雑誌の書ける材料じゃないね
第一 社会性がないよ
単なる強盗殺人犯だろう？
いや 僕は
取り上げ方いかんによっては・
現在の裁判制度の
持つ矛盾を突くことが
つまり もし
この小学校の教師が無実の場合
妹が九州から わざわざ上京して
大塚弁護士を頼んだが
弁護士は金が払えそうに
ないからと言って断った
つまり 金のない者には
正当な裁判が受けられないという
しかし 君 大塚弁護士が
この事件をやったとしても
果たして 裁判に勝てるかどうか
それに
弁護士だって商売だからねえ
金にもならないことに
いちいち走り回るわけには…
大塚弁護士個人を非難して
るんじゃありませんよ 僕は
じゃあね 阿部君
もし この小学校の教師が・
クロだとしたら これは
一体 どういうことになるんだい
(事務員)編集長 お電話です
(阿部)いや それは だから・
現地へ行って
いろいろ捜査記録を読んだり
実地に調べてみてですね
九州出張にはね
日数も費用もかかるんだよ
まあ それだけの材料とは
僕には とても
まあ 阿部君
せっかくだが この件は・
ひとつ 願い下げということで
あっ もしもし
いや どうも ハハハハ… ええ
ちくしょう
だから言ったろう？
いくら押したってダメだって
俺が編集長だって
その話には乗らないね
だけど
よっぽど印象的だったらしいな
その娘 ええ？
君をして そこまで積極的に
ならしめたというのは よくよくの
(谷村)ハハハハハ… いやいや
そういうわけじゃありませんよ
えっ？ はぁ ハハハハハ…
いや どうも うんうん
(事務員たち)おはようございます
(大塚)冷えるねえ 今朝は
アア…
《大塚先生 兄は１審で
死刑の判決を言い渡されました》
《それを控訴して
２審で審議中に・
去る12月10日
熊本拘置所で病気で死にました》
《国選弁護士さんは 裁判長に・
情状酌量だけしか
懇請されませんでした》
《兄は
強盗殺人のまま死にました》
(ﾌﾞｻﾞｰ)
《兄は
強盗殺人のまま死にました》
はい
何だね？ これは
(奥村)ああ それですか
覚えていらっしゃいませんか？
去年の今ごろです
九州から
出てきた事件の依頼者ですが
九州から？
(奥村)柳田桐子といいまして
え～ 先生も ここで
ちょっと お会いになりました
19か二十歳くらいの
若い女の子です
｢兄が強盗殺人で逮捕された
是非 救っていただきたい｣と
ああ あれか… あの気の強そうな
ハハッ…
なかなか勇ましい子でした
１審が死刑で
２審へ控訴中に獄死したらしいな
はぁ なんか そのように
僕が断ったから こんな結果に
なったとでも言ってるみたいだね
筋違いというより
｢かったいの かさ恨み｣ですなぁ
世の中には まったく
いろんなのがおりますから
あっ ちょっと
(奥村)はっ？
あれは… つまり この女の子だが
確か 僕が出かけたあとで
また 電話をかけてきたんだったね
そうです 先生が伊東のゴルフ場へ
行かれたあとでした
電話連絡の際にも
それは申し上げましたが
どうしても引き受けろと
言いますんで
それはダメだと断りますと
｢お金が足りないから
引き受けないのか｣
｢正義のためならば
弁護料など問題にしないで・
働いてくださるのが
弁護士さんではないか｣などと・
さんざん粘って
小理屈をこねまして弱りました
まったく ああいうのにあっちゃ
かないませんなぁ
世間知らずで 自分の言いたいこと
だけしか言わないんだから
ああ もういいから
(奥村)はっ
(ﾌﾞｻﾞｰ)
はっ
(大塚)熊本には 確か・
堀田君がいたはずだね？
(奥村)はっ そうですが
至急に 手紙を出してほしいんだ
この柳田という男の
事件の記録を・
担当の弁護人から
借りてもらうようにね
今日中に頼むよ
(奥村)先生
被告は もう
し… 死んでしまってるんですよ
いいから
僕の言うようにしてくれたまえ
はっ
(従業員)
お連れ様 遅うございますね
うん？ うん
(せきこみ)
(裁判長)
あなたの鑑定書記載によると・
致命傷は２か所ですね？
(医師)そうです
(裁判長)では 凶器と傷口の符合
損傷の程度などから見て・
証人は 被害者 渡辺きくが
どのようにして撲殺されたか・
それを示すことができますか？
(医師)はっ できます
(裁判長)
では やってみてください
(せきこみ)
まず 被害者は
後ろ向きになっております
それば こう
被害者は反射的に
弾みで こう向きになる
それば すかさず こう
(筒井)被告人は
これに見覚えがありますか？
(柳田)ありません！
(筒井)このズボンに
見覚えはありますか？
はい 私の物です
７月25日 午後11時過ぎ
被害者 渡辺きく宅を・
訪問したときに
はいてた物ですね？
はい
(筒井)このズボンを どうして・
自分の部屋の天井裏に
隠しておいたんですか？
ズボンの裾に
血ぃがついとるのを認めました
こっでは大変な嫌疑ば
受ける思うたからです
(従業員)
お連れ様 遅うございますね
うん？ うん
(従業員)ぼつぼつ お食事の用意を
いや もう来るだろう
それじゃ
大塚先生の今月分の顧問料・
私が 直接 お渡ししますから
(支配人)はい
(健一)
ウエートレスの欠員補充ですが
それは
あなたに任せてあるんだから・
あなたが
責任を持ってやってください
これ 大塚先生の
お出かけですか？
(径子)ええ ちょっと
お帰りは？
先生
どうも ハハハハ…
どうなすったんですの？
(大塚)うん… いや ちょっと
・(ﾉｯｸ)
(芳子)
随分 お忙しゅうございますのね
(ため息)
(筒井)証人は
被告が修学旅行の旅費を落とし・
被害者 渡辺きくから
金を借りていた事実は・
全然 知らなかったのですね？
はい 知りませんでした
被告は被害者から
厳しい督促を受けて おうおうと・
楽しまない日々を過ごしていたと
自供しておりますが・
あなたは これに全然
気がつかなかったんですか？
はい
いえ 少しは変だと思いました
少しは変だと思った？
でも 私は
それほど気にはしませんでした
というと？
兄は ふだんから無口ですし
それに・
絶えず何かを じっと考え込んで
いるようなところがあるんです
すると
犯行日の被告の挙措 態度は・
ふだんとは別に？
はい
ということは 既に被告は
犯行の計画を立て終わり・
実行の決意を固めてしまって
いたということですね？
(田浦)裁判長
ただいまの検察官の質問は・
誘導尋問になりますから
これを撤回します
終わります
(ため息)
さっき 検察官が尋ねました
犯行日の被告の挙措 態度ですが・
それは ふだんと全然
変わらなかったわけですね？
はい
証人が勤め先の会社から
帰ったのは何時ごろでした？
７時ちょっと前です
そのときの被告は？
はい 食事の支度をして
待っとってくれました
(風鈴の音)
・(大家)柳田さん！ ごはんが
済んだら お風呂にしまして
よかです
僕は今晩は出かけますけん
・遅うなっとですか？
(柳田)ええ 多分
どこへ行くとね？ 兄さん
田中先生の家へ行って・
都合で 吉田先生と畑中先生の
家へ回るけん
じゃ 帰りは何時になっとね？
研究発表の打ち合わせじゃけん
ちぃたあ 遅うなるかもしれんね
・柳田さん ちぃと
お邪魔してもよかですか？
どうぞ
(大家)ハァ… ハァー…
アア… 暑かねえ
ああ よかよか 桐ちゃん
ハァハァ…
実はなぁ 柳田さん
こないだの話
断ってきたけんね
どうも
いろいろ お世話ばかけまして
ハァ… 先方じゃ
がっかりしなはってなぁ
初めんうちは ｢何ば
気に入らんとか！｣っちゅうて・
えらい けんまくだったばってん
はい
桐ちゃん あんた ええかげんに
ええ人ば見つけんさいよ
あんたが嫁入らんと
いつまででん・
兄さんの独り身だけんね
それとこれとは別よ
兄さん よか人があれば 早よう
結婚すればよかじゃなかな
そぎゃんも いかんど
柳田さんにすっと
あんたんことが気になっとよ
親代わりだけんね
もう行くとね？ 兄さん
うん
ワイシャツ 着替えなさいよ
ううん よかよか
よかことなかよ 汚れとるよ
晩だけん これにしたら？
いってらっしゃい
いってきなはりまっせ
よか兄さんたいねえ
｢兄妹は
他人の始まり｣っちゅうて・
なんさま 縁の薄かもんばってん・
あんた方２人は…
ほんまこて特別
ホントに 下宿のおばさんの
言われるとおりです
兄は 私に高校を卒業させ
その次には 幸せな結婚をと
死んだ両親に代わって
私の幸せばかりを そればかりを
その兄が どうして… なんで
私が恐ろしい前科者の妹だと・
他人に指をさされるようなこと
するんです！
そんなバカなことは
絶対にありません！
犯人は兄さんじゃありません
いいえ
私は殺すつもりなんかは 全然
(裁判長)では
被告は どんな用件があって・
渡辺きく宅を訪問したのか？
はい
どぎゃんしても 約束の金が
できんけん そん言い訳に
こんばんは
おんなはっとですか？
声ばかけたが 返事がなかけん
年寄りのこったから・
つい うたた寝でも
してると思うたとです
渡辺さん？ おばあさん？
おば…
おばあさん
被告人は なぜ すぐ そのことを
警察へ届けなかったのか？
殺人の嫌疑が
かかってはいけない
自分は
渡辺きくに借金ばしとって・
それば返せんで
ひどい催促ば受けとって・
それを知っとる人もおる
では
どうして そのまま帰らずに・
わざわざ座敷へ上がって
ﾀﾝｽの中から自分の借用証書を？
警察の捜査が始まると・
借用証書も
当然 明るみに出てくる
そうなると 借金のことが
学校やＰＴＡにも分かる
これは学校の教師の立場として
大変 困る
とっさに そのような決心ば
では 被告人は
警察での取り調べの際に・
なぜ 自分が渡辺きくを
殺したと言ったのか？
♪(ｶｰｽﾃﾚｵの音楽)
♪～
ねえ 先生
うん
いつものとこで降ろしてもらうよ
今日は遅いから お送りしますわ
お宅の近くまで
いや 大丈夫 大丈夫
まだ タクシー 走ってる
どぎゃん
私が やらん言うても・
取り上げて
もらえんかったとです
私の前に１人
後ろにも刑事が２人おって
｢お前がやったんだろう
隠してもムダだ｣
｢取り調べは もう
すっかり済んでしもうとる｣
毎日 毎日
そげんこつが続いとるうちに・
体ば疲れてくる
頭ん中がボーッとなって・
何が何だか さっぱり
分からんこつなってしもうて
本当のこつば裁判所で言えば
きっと分かってもらえる
そげんふうに諦めて つい…
(上田)いや 不当な扱い
過酷な取り調べによる・
肉体的な疲労などは
絶対にありましぇん ええ
ただ 本人自身が良心の
かしゃくというか何というか・
非常に強く懊悩しとったことは
事実であります
じゃ 先生
(大塚)うん？
１日も早く 屈託事の
お仕事が片づきますように
柳田の職業は
学校の教師であります
彼が自分の犯した行為を
冷静に振り返った際には・
非常に大きな苦悩 懊悩を
感じるのと同時に・
犯行を否認するのは
これは当然のことであります
にもかかわらず・
物的証拠と状況証拠を
そろえた我々の追及の前に・
ひとつひとつ
それが崩されていく
もし
本人が平然としておるならば・
逆に おかしいと思います
柳田の自供は 第６回目の
供述になっておりますね
そうです 最初は・
頑として 犯罪事実を
強く否定しておりました
…が
次第に その否認の根拠を失い・
第５回目に至って一部を自供・
続く第６回目で 犯行全容を
自供したものであります
やったんだろう！ ええ？
お前がやったんだろう？
あまりにも
渡辺きくの請求が激しい
そんで
ノイローゼぎみになって・
授業も おちおち
できなくなったんだろう？
そんで？ それから！
７月19日に 登校の途中で
きくが待ち受けとって・
ガミガミ罵るように
請求するけん
｢25日に金が入る｣
｢少し 夜遅う
なるかもしれんけど持っていく｣
そんで 約束どおりに25日の
午後11時過ぎに きくの家へ
きくは
そんとき どげんしとった？
きくは？ ええ・
・(柳田)おばあさん
(きく)ああ 柳田先生ね？
・そうです
早よう入らんね
待っとったとよ
…で 約束の物は
持ってきてくれたとね？
そぎゃんかい そりゃそりゃ
やっぱ 学校の先生ね
きちんと約束ばすっと 固かね
さあ
早よう上がんなはりまっせ
(殴る音)
(きく)アアッ！
(悲鳴)
(田浦)なるほど 彼の
犯した行為はよくないにしても・
その動機ば
よう考えていただきたい
子供たちから
預かった大切な金ば落とし・
それを誰にも知らせずに
渡辺きくから金ば借りて・
無事に旅行ば済ませたのである
…で 一方の被害者の渡辺きくは
悪辣極まる金貸しであって・
その強欲 金銭に対する
執着の激しさは定評がある
…で きくは 被告 柳田に対し・
ありとあらゆる ざん謗
あるときは 登校ば待ち伏せ・
また その帰りば呼び止めて・
聞くに堪えん言葉でもって
返金ば迫り・
被告 柳田をして おちおち
授業もでけんごたる状態にまで・
立ち至らしめたのである
誰しも この柳田のような
立場に置かれれば・
つい 殺意のごたるもんば
抱いたとしても・
その心情には非常に同情すべき・
また 情状ば酌量して
やらにゃいかんもんがあると…
結局 僕がやったとしても
結果は同じだったねえ
はっ？
この事件は どうしようもないよ
(奥村)先生も物好きですよ
いや まったく
物好きすぎますよ 本当に
物好きというよりは 一種の
うぬぼれだったかもしれないがね
はっ？
(大塚)僕がやれば・
ひょっとしたら無罪に
できたかもしれないっていうね
しかし この事件は
僕がやったって 誰がやったって・
結局は ものにならなかったよ
(笑い声)
ねえ 先生 お仕事のほうは？
一文の金にも
ならないムダ働きだったがね
そんなバカな
でも よかったわ
(大塚)うん？
先生の屈託事のお仕事が片づいて
先生と こうしているときだけが・
私にとって
いちばん生きがいなんですもの
僕も君のことは いろいろと
ただ 時間がかかるんだねえ
ええ 分かっています
私も いちばん必要なのは
時間だと思います
今日は
料理まで 何を食っても うまい
フフッ… ゲンキンな先生
(大塚)フフフフ…
でも
ホントに お食事なんて気分しだい
ここなんかも そうですよ
清潔で豪華で
まるで 外国の
一流ホテルで食事をしてる
そんな気分にさせることが
料理を実際以上に おいしく
ついでに お金も
うんと ふんだくる フフフ…
そうなの
ねえ ご覧なさい
外人って 女親より
男親のほうが気を遣うのね
(英語)
ホントだね 日本の場合とは逆だね
ほら あの子 左ぎっちょなのよ
だから パパが
それをやかましく言って フフッ…
窮屈そうに右手で
フォークを持ってるでしょう？
うっかりすると
すぐ 左手に持ち替えてしまうの
外国でも やっぱり
左利きってイヤなんですのね
どうかなすったの？
(英語)
どうなすったの？
・～
先生
一体 どうなすったんですの？
うん？ うん… いや ちょっと…
(大塚)《引き出しが左右に
平均して引き出されるのは・
平静の場合》
《急いでいるとき
慌てているときは・
絶対に 自分の利き腕に力が…》
《どうしても利き腕の方向が
多く引き出される》
《ぎっちょだ！
絶対に左ぎっちょだ！》
《要するに この犯罪は
左利きでなければ成り立たない》
《とすると 果たして 柳田は…》
《いや もし 柳田が
左利きでなかった場合には》
・～
しかし 今更…
後の祭りだ
先生 一体 どうなすったの？
食事の途中から
ああ いやいや 何でもない さあ
(阿部)運転手さん 渋谷 通ってね
(久岡)銀座だよ
(運転手)一体 どっち行くんですか
銀座ですか？ 渋谷ですか？
渋谷
(久岡)銀座
完徹夜が２日ですよ
今日は もう 家へ帰って ゆっくり
寝かせてくださいよ！ あのね
いいから いいから
俺が開拓したとこでな
表さえ閉めちまえば
警察にも分からない
12時過ぎまでは粘れるんだ
ヘヘヘヘッ…
運転手さん 銀座だよ 銀座！
(阿部)ねえ 久岡さん
今日は帰りましょう
(久岡)いいじゃないかよ！
あのね また あしたにしましょう
ねっ？ あしたに
あれ？
ああ！ ここだ ここだ
ここだよ ここだよ
はいはい はいはい
その突き当たりだよ もう
(女性たち)いらっしゃいませ
(久岡)ようよう ようよう…
(信子)まあ 久しぶりじゃなかね！
いらっしゃいませ 奥がよかね
(久岡)おうおう こっち
(ﾏﾀﾞﾑ)まあ ほんに珍しかね！
どぎゃんしとったとね
こぎゃん忙しかと
どぎゃんもならんたい ハハハ…
(阿部)マダムも九州？
(ﾏﾀﾞﾑ)ええ
ああ この店はね
経営者のマダム以下・
全スタッフが 我が九州党で
固めてありましてね
ねっ？
(信子)どうぞ
(ﾏﾀﾞﾑ)全部が全部って
わけじゃないんですよ
最初 私が
２～３人 連れてきたんですけど
それが引っ張り つながって
自然と多くなりましてね
そうですか じゃ 久岡さんも
会社 クビになったら・
ここのバーテン見習いにでも
使ってやってください
な… 何言いやがる
(ﾏﾀﾞﾑ)あっ そうそう
久岡さん また
九州から１人 出てきたんですよ
(信子)リエちゃん いらっしゃい！
リエちゃん
リエちゃん？
(信子)ウン！
久岡さんは いつもの？
(久岡)ああ
こちらさんは？
(久岡)う～ん 同じ物でよかばい
うん よかよか
(ﾏﾀﾞﾑ)ああ よかよか
リエちゃん お掛けなさい
(久岡)リエちゃんっていうの？
はい
へえ～ 九州は どこ？
熊本です
よろしく お願いいたします
まだ 来たばかりで
全然 慣れておりませんから
ふ～ん
じゃ こんな商売 初めてだね？
｢こんな商売｣とは ご挨拶ね！
ねえ？
(ﾏﾀﾞﾑ)こら！
(笑い声)
あんた もういいからね
あちらのお客さん
見ててちょうだい
失礼します
それでは ゆるりとしてはいよ
(ｳｴｰﾀｰ)失礼いたします
おい なかなか いい子じゃないか
純情そうで
…で 今はママのアパートに？
(信子)私の部屋に一緒にいるの
ええっ？ 信ちゃんの？
(信子)そうよ どうしたの？
へえ～ かわいそうに
(信子)何が？
いや 今に信ちゃんの教育を受けて
どんな娘に相成ることやら
憎らしいこと言うわ！
(笑い声)
｢海草｣ですか？
リエちゃん来てますか？ ちょっと
あっ リエちゃん？ 僕 阿部です
ゆうべ 久岡さんと一緒に
ほら マダムと
同じ九州だと言ってたでしょう
久岡 ねっ？
彼と一緒に行ったんだけどね
はい
僕は ずっと前に一度
東京で君と会ってるんだけど
君 覚えてる？
覚えてない？
知ってます
えっ？ じゃ 君 気がついてたの？
・ はい
それは いつからだい？
最初に お店に入って
いらっしゃったときからです
そうか 知ってたのか
いや そんなら話しいい
あれから
僕 九州へ手紙を出したんだけど
受け取ってくれた？
はい 読みました
あのことで
君に ちょっと会いたいんだ
店では話がしにくいから
どっか その付近の喫茶店へでも
・ 困ります
10分か そこらでいいよ
君の兄さんのこと
もう少し聞きたいんだ
困ります
いや 今日がダメなら明日でも
いや あさってでも
・ 失礼します
・(通話が切れた音)
(女性)お先に
(女性)さようなら
(女性)早く いらっしゃいよ
よう！ 今 お帰り？
あら！ ゆうべは どうも
今 看板なの？
(信子)ええ そうよ
ひと足 遅かったな
(信子)あしたは是非
せっかくだから
お茶でも飲まないか？
ほら この店 開いてるよ
どうだい？ リエちゃん ねっ？
さあさあ
それじゃ
(阿部)さあ
(店員)いらっしゃいませ
あの… 私 今晩 ちょっと
敬遠だな？
(信子)いや そんなんじゃないの
リエちゃん
あなた ごちそうになったら？
いや 久岡さんとこの社の方だから
絶対 大丈夫
変なことはなさらないわ
(阿部)妙な信用があんだなぁ
いやぁ そんなんじゃないの
私 お先に
リエちゃんのこと
よろしく頼みますね
まあ こっち
(店員)ありがとうございました
あれが信ちゃんの恋人だね？
さあ 私 よく存じません
お客さんかい？
いいえ
ウチのママさんの弟さんです
ふ～ん
事件の鑑定ですね？
はぁ 是非
先生に お願いしたいと思いまして
さっき ちょっと
事務の者から聞いたんですが
おたくの雑誌とは関係ない
らしいですね
(阿部)ありません
すると あなた個人のことですか
いえ というより
僕の知人のことなんですが
なるほど じゃ どういうことか
一応 伺ってみましょう
あの… 事件は
ある高利貸しの老婆殺しです
事件の起きたのは九州の熊本市
去年の７月25日の出来事です
殺された老婆は65歳
独り暮らしで
高利貸しをしておりました
余計なことは
なさらないほうがいいんです
私 こないだの夜
はっきり申し上げたはずです
じゃ あなたは このままで
兄さんが永久に・
強盗殺人の汚名のままで…
もう それを言わないでください
私 なんとかして
忘れようとしてるんです
兄は
もう 死んでしまったんですから
それに 今更
大塚さんが そんな鑑定など…
うん まあ
それは そのとおりでした
｢忙しい 事件の内容に興味はない｣
けんもほろろに そう言いましたよ
お金の取れる相手じゃなし
当たり前ですわ
ところが
実は そうじゃないんですね
興味がないどころか
大塚さんは この事件を・
かなり深く調べてるんですよ
えっ？
僕は いずれにしても
記録が必要だと思ったから・
こないだ
あなたの話を聞くのと同時に・
兄さんの担当弁護士の田浦さんに
速達を出したんです
立件書類を
全部 送っていただくように
ところが ゆうべ 大塚さんの
所から社へ帰ってみますと
田浦さんから返事が来てましてね
｢記録は今 自分の手元にはない｣
｢東京の有名な弁護士
大塚欽三氏の依頼により・
一切の記録は
現在 彼の手元にある｣
大塚さんは
なぜ 事件を調べたんでしょう？
そ… それは僕にも
それに 阿部さんが
いらっしゃったときに・
なぜ 大塚さんは
そのことを隠したんでしょう？
そこなんですよ 僕も ゆうべから
一生懸命 考えてるんだが
まあ 僕の想像では
大塚さんが黙ってるのは
いや 調べたことを隠してんのは・
ひょっとすると
事件の真相をはっきりと
つまり あなたの兄さんが
無実であることを
そうでなければ そんな…
・～
(径子)なに見てらっしゃるの？
(大塚)霧だ
(径子)風邪ひきますよ
君 霧は音を立てて
流れるっていうが知ってる？
存じませんわ
霧に音があるのかしら
僕も知らないが
そういうことを言うね
・～
明日 東京は何時ですの？
そう… やっぱり
お昼ごろまでに帰ればいいだろう
じゃ ゆっくりできますのね
ありがたいわ
(ﾎﾞｰｲ)失礼ですが・
河野様でいらっしゃいますか？
(径子)ええ そうですが
クロークのほうに ご面会の方が
お見えになっております
何か？
(径子)店の者が来たんです
東京から？
(径子)ええ
イヤですわ
ふいに こんな所に来るなんて
しかし それは何か急用だろう
すぐに行ってやったら？
(径子)ええ
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)いらっしゃいませ
(桐子たち)いらっしゃいませ
あら！
随分 遅いわねえ
(健一)そんな いい いい！
あんた 酔っ払ってるの？
(健一)いいじゃん そんなことは
おう ハイボール
ああ 君 君！
電話… 電話かけてくれ
電話ですか？
ああ
う～んとね う～ん… うん
211の2110
211の21…
10！
211の2110だ！ 分かった？
健さん 一体 どこへ？
(健一)どこだって いいじゃないか
おい！ リエちゃん
そこは事務所になってるからな
宿直が出たら
｢大塚の自宅の電話番号を・
知らせてくれ｣って聞くんだ
いいな？
・(呼び出し音)
おい！ やめろ！
チッ… 誰も出やがらねえ
自宅の電話番号が分かると
面白いんだがなぁ
チーフ バーボン
よして チーフ
飲み過ぎてるんだから もう
何言ってやがんだい
今夜は飲みてえんだよ！
(ﾁｰﾌ)健さん じゃ ちょっとだけね
つげよ もっと もっとだよ！
うん
うん もう１杯
(ﾁｰﾌ)健さん そりゃ毒だよ
いけない！ もう 健さん
(健一)何言ってんだよ！
体に悪いわよ！
(ﾏﾀﾞﾑ)健一！
どうしたのよ？ お店のほうは
(健一)休んだよ
始終 休んでばかりいるじゃない
(健一)姉さんの指図は受けねえよ
あんた 箱根 行ったのね？
(健一)うん？
箱根ホテルのマッチじゃない？
うん 行ったよ 行きましたよ
誰と行ったの？
(健一)１人
ウソ！
(健一)１人だよ
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰたち)いらっしゃいませ
(信子)いらっしゃい 山上さん
どうぞ どうぞ
(山上)おい！
(信子)あんまり飲んじゃダメよ
ちょっと話があるんだよ
あとで
一緒に つきおうてくれるかい？
ああ いいよ
まあ 落ち着いて飲めや
リエちゃん
はい
この男はね 九州で同郷だよ
まあ そうですか
このニューフェースも熊本でね
２か月ばかり前に
信子を頼ってやって来たんだ
おい これ 知らねえか？
熊工東の山上だよ
山上さん？
知らねえかなぁ
野球じゃ
ちょっと鳴らしたもんだぜ
プロ野球に買われて
東京に来たんだよ なあ？
あら プロ野球の方？
ああ ３年前まではね
２軍にいて
将来を嘱望されてたんだ
ところが 急に自分で辞めちゃった
お前が もうちょっと辛抱してりゃ
金田や伊藤みたいにさ
サウスポーとして
重宝がられたかもしれねえぜ
何てったって 左利きってのは
プロの世界でも少ねえからな
左ぎっちょってのはさ
(阿部)悪い評判は絶対ないよ
杉田健一には
それに あの｢みなせ｣っていう
料理店の古手のコックたちまでが
彼を幾分
はばかってるっていうのか
妙に
遠慮したみたいなところがあるね
遠慮っていうと？
よくは分からないけど… まあ
とにかく一生懸命 働くそうだよ
阿部さん
みなせと大塚さんの関係は？
顧問弁護士だよ
顧問弁護士？
つまり こういう いきさつなんだ
現在 みなせを経営してるのが
河野径子という女の人だ
今から３年ほど前
彼女の夫が ほかに女をつくり
これに妊娠させた
彼女は
それを知って離婚の訴訟を起こし
まあ その紛争を
大塚欽三氏が動いて解決した
あの店を手切れ金として
彼女に渡すという条件でね
その河野径子さんって
どんな人かしら？
きれいなうえに
なかなか しっかりしてるらしい
彼女１人で
やりだしてからのほうが・
むしろ 店が はやってるからね
大塚さんと その人ですけど
単なる顧問弁護士と
経営者なんでしょうね？
何か特別の関係が
あるというようなことは？
君… 君は一体
どういうことを考えてるんだ？
ねえ
何よ？
私が
ここに やっかいになってるの・
迷惑じゃないかしら？
えっ？
だって 健一さん 前には
ずっと ここに来てたんでしょう？
私が
やっかいになってるのが原因で・
健一さんとの間が
うまくいかないんなら
なんだか
私 責任を感じちゃうものね
責任を感じるなら
さっさと出ていってよ！
あんたが出てってもダメよ
もう どうにもならないのよ
(泣き声)
私には みんな分かってるわ
あの人には ほかに女の人が
でも それが どこの誰だか…
私 このままじゃ済まさないわよ
このまま泣き寝入りなんか
リエちゃん お願いがあるんだけど
聞いてくれるわね？
あなた やってくれるわね？
いいわね？
(男性)ハハハ… じゃ どうも！
(男性)また来るね
すっかり ごちそうになっちゃって
どうもどうも
(笑い声)
(男性)あの子 面白い子でさ
(男性)そうですねえ
(山上)おう！
どうしたんや？ 今夜は
休んだんです
ああ
こんなとこで 誰 待ってんだい？
誰も待ってなんかいません
映画に行くんです
映画ねえ…
どこに行こうかと
今 考えてるんです
ホントかい？
(ドアが開く音)
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
・(戸が閉まる音)
・♪(ﾋﾟｱﾉ)
♪～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
アッ！
ハッ！ いえ…
私がやったんじゃありません！
私がやったんじゃないんです！
あなた… あなた
証人になってください！ ねっ？
ハッ！
私じゃありません
私が来たときから こうなんです
私… 私 今 来たばかりなんです
私が
この人 殺したんじゃありません！
あなた…
あなた 証人になってください！
私じゃないんです お願いです
あとで もし 私に疑いが
かかったとき あなた 証人に
あっ…
それから あなたのお名前と住所を
証人になってもいいけど
あなた どなたなんです？
あなたの名前を聞かせてください
私… 私 河野径子と申します
河野径子さん？
ええ
どちらの方ですか？
銀座で みなせというﾌﾗﾝｽ料理店を
やってる者なんです
あの… 早く あなたのお名前を
私 銀座のバー 海草で
働いております
海草って…
じゃ 健一さんのお姉さんの？
そうです そこで働いてるんです
それで分かったわ
…で あなたが ここへ
でも 健一さん
どうして ここをあなたに？
ねえ あなたのお名前は？
柳田桐子です
店ではリエ子っていってます
柳田桐子さん
柳田桐子さんですね？
でも…
一体 誰が殺したんでしょう？
誰だか私には分かりません！
いいえ 私 何も分からないんです
さあ さあ 出ましょう
ねっ？ ねっ？
誰か来るといけません
留守番の者が帰ってくるかも
さあ 出ましょう 早く！
・～
♪(店内のBGM)
あら あんた どうしたの？
信ちゃん
風邪で休むなんて言ってたけど
ええ すいません
アパートで１人で寝てたんだけど
退屈で つまらないから
そんなことして大丈夫？
ええ 大丈夫です
(笑い声)
リエちゃん もういいの？
ええ 大丈夫です
もう 熱もありません
そう ちょっと失礼
リエちゃん どうだった？
すいません
えっ？
随分 気をつけてたんだけど
健一さん 私の気のつかない間に
出てったらしいんです
８時半ごろまで
あそこの角に立ってたんですけど
じゃ あんた 今まで何してたの？
しかたがないから
映画 見てたんです
相手は誰だか…
健さんの行く先さえも？
すいません 本当に
(ｼｬｯﾀｰ音)
(坂口)ここを借りてる人の
住所と名前は？
おばあさん
あんた ここの留守番なんだろう？
じゃ あんたに留守番を頼んでる
その女の人の所と名前だよ
・～
(島田)あなたが
現場に行かれたときには・
もう 杉田は死んでいたんですね？
(径子)はい そうです
あなたは警察で
｢自分が殺したのではない｣
｢それを はっきり証明してくれる
人がある｣と言っておられるが
これは間違いないんですね？
(径子)はい
(島田)知らない？
はい
河野径子さんなんて人
全然 知りません
知らないんだね？
はい
それに そんな場所 見たことも
聞いたこともありません
河野さん 本当のことを
言っていただきたいですね
あなたは ｢自分がやったのでは
ない｣と盛んに言われる
しかし それならですよ
何事も包み隠しをなさらずに
私 人殺しに関係なんかありません
柳田桐子さん
どうして そんなことを？
柳田証人のことはいいんです
僕が言ってるのは別のことでね
あなたと 被害者 杉田の関係です
あなたは店の若い者と いつまでも
こんな関係を続けるのはよくない
どうしても別れたい
ところが 杉田が
なかなか それを承知しない
しかし 要するに
それは それだけのことであって
杉田が この世から いなくなって
くれたほうがいいとか
ひと思いに
自分が殺してやろうとか
そんなことは
ただの一度も考えたことがないと
こういうことでしたね？
(径子)はい そのとおりです
しかし 本当に それだけですか？
杉田以外に…
いや 杉田以上に好きな男ができた
大変 深い関係にも進んでいる
杉田とは どうしても
どんな方法を取ってでも…
いいえ そんな
河野さん あなたの口から
その人の名前が言えなきゃ・
こちらから申し上げましょうか？
・～
(記者)だから
大塚さん いるんでしょう？
いるじゃないですか
会わせてくださいよ！
・(大塚)
会えないと言ったら会えない！
そんなﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄなことについて
新聞社などに話すことはない！
・
・(男性)もしもし
大塚法律事務所ですか？ もしもし
あっ これだ えーっと…
あなたは
もう 海草は辞めたんですね？
はい
…で 今 どちらへ？
巣鴨駅前の
｢リヨン｣という所にいます
うん あなたは海草で
働いていた佐々木絹江
店では信子っていってた人だが
よく知ってますね？
はい 故郷も一緒ですし
今度の事件が起きるまでは
同じ部屋にいました
あなたは裁判所へ行かれても・
現在と同じことを
主張なさるわけでしょうね
はっ？
偽証罪というのがあるんですねえ
裁判所でウソを言いますとね
それは
どういうことなんでしょう？
君！ 君はね
ウソばっかり言ってるじゃないか
君は事件の起きた場所なんか
見たことも・
聞いたこともないと言う
しかし 君は佐々木絹江に頼まれて
事件当日 杉田健一のあとをつけて
あの家まで行ってるじゃないか！
私 信子さんに頼まれて
健一さんの見張りはしました
でも 健一さんが出てくるのに
気がつかなかったんです
気がつかなかった？
そうです
健一さんに気のつかなかった私が
どうして １人で・
そんな見たことも聞いたことも
ない所へ行けるんです？
いいえ 確かに会ったんです
会わなきゃ 私が一面識もない
柳田桐子さんの名前を・
どうして知ってるんです？
お店のマダムは
健一さんのお姉さんです
健一さんは
しょっちゅう お店に来ていて
私の名前も よく知っています
健一さんが どうして
その人に私の名前を言ったのか
そんなことまで 私 知りません！
だって ２人で死骸を見たんです
家の中に入って
死骸のそばに
ライターがありました
竜のデザインで
健一さんの持ち物じゃありません
あの人 ふだんから
ライターは使わないんです
柳田桐子さんも それを見ています
桐子さんに聞いてください
ライター・
そんな 全然
知らない場所のことが どうして
私は千里眼じゃありません！
(ﾏﾀﾞﾑ)いらっしゃいませ
(女性)アーン！
(客)ごめんなさい
(ﾏﾀﾞﾑ･女性)いらっしゃいませ
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)何になさいますか？
(阿部)そうだなぁ 水割り
はい
どうぞ
こんばんは
どうして 黙って替わったの？
随分 捜したんだよ
君の証言は新聞で知ってる
ある程度のことはね
そう
しかし 君 あれは本当だろうな？
ウソじゃないわよ
しかし これで大塚弁護士は
社会的に葬られるね
あら そうかしら？
だって あれだけのスキャンダルが
飛び出したんだからね
大塚さんの名声が大きいだけに
その反動は大きいよ
これで もう 君の復讐は
十分にできたと思うけどね
あら それは どういう意味？
君は そうは思わないのか？
思わないわ
どうして？
だって・
大塚さんは ある時期が来れば
きっと立ち直って 再起します
でも 私の兄さんは死んでます
人殺しの罪を着せられたままね
とにかく
僕が いくら頼んでみても・
｢私は本当のこと言ってるんだ｣
｢絶対にウソは言わない｣の
一点張りなんですよ
だから もう 最後には
僕も少々 感情的になりましてね
｢君は 7時ごろから8時半ごろまで
みなせの前へ立ってて・
中から出てくる杉田健一には・
全然 気がつかなかったと
言ってるんだが
まあ しかし
それだって本当かウソか・
怪しいもんだ｣と言いますとね
｢いや 私は絶対にウソは言わない
随分 長いこと立っていたんだから
知った人にも会ってる｣って
言うんですね
(大塚)知った人といいますと
それは誰ですか？
山上とかいいましてね 杉田とは
高校時代からの友達だそうです
(大塚)山上…
一時 プロ野球にいたとかで
サウスポーとか
サウスポー…
左ピッチャーですね？
そうですが 何か？
いや まだまだ
調べてみないと分かりませんが
ひょっとすると
これは有力な材料に
いや ありがとうございました
ところで
誠に申し上げにくいんですが
阿部さん あなたから もう一度
柳田さんに正しい証言と・
それから あの現場に
落ちていたライターの件をですね
いや それはダメですね
僕が いくら話しても
はっ？
大塚さんが 直接 話をされるより
ほかには方法がないでしょう
それに 僕は彼女の気持ちも
分からないことも…
同情はできる
動機も よく分かる
しかし それにしても
やることが あまりにも…
一体 柳田桐子って女は 一体…
左ぎっちょ？
(大塚)これが掘りごたつ
…で 杉田は ここに
それが殺されて
こんなふうに倒れた
格闘の跡が全然ない
顔見知りの者が
油断を見澄ましてやった犯行だ
それで 犯人は ここに入ってた
杉田の右側だね
しかし
それだけでは まだ不十分だ
検事は きっと こう言う
右利きの者でも・
こんなふうにして体をずらして
また いったん 掘りごたつを出て
こういう刺し方もある
しかし あのライターが出てきて
そのライターが あの山上という
左ぎっちょの男の物だとしたら
これは もう はっきりと
(径子)でも あのライターは
いや あのライターは
必ず 僕が取り返す
径子 ライターだけじゃない
柳田桐子に偽証なんか！
必ず 僕が本当のことを言わせる
あの人…
私には分からないわ
一体 あの人は どうして
径子 心配することはない
僕が最善を尽くす
第一 君は杉田殺しの犯人じゃない
犯人でない者が無実の罪で
そんなバカな！
いや そんな悲惨な出来事を
防ぐためにこそ・
弁護士という者がある
近いうちに
必ず 僕は君を ここから
径子…
僕には
もう この世で君だけしかないんだ
♪(はなうた)
♪～
(女性)あら！ 困るじゃないのよ
(客)よーし！
今夜は飲ませるからな おい
いいな？
(ﾏﾀﾞﾑ)いらっしゃいませ どうぞ
いらっしゃいませ
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)どうぞ こちらへ
お久しゅうございます
どうも
先生
何をお召し上がりになります？
あっ 何か軽い物
先生が
お店に入ってこられるのを見て・
いずれ
こんなお話を伺うことになる・
そう思って 覚悟はしておりました
そうですか
｢私が河野径子さんと
一緒に現場にいた｣
それを証言してくれと
おっしゃるんでしょう？
そうです 僕は君を
非難しに来たんじゃありません
頼みに来たんです
どうか 本当のことを
君は 僕に反感を持っておられる
それは
僕も よく承知しております
その点 僕は どんな償いでも・
あなたの
気の済むようにいたします
ですから
どうか 検事の前で本当のことを
真実を
真実？
そうです
私 検事さんの前で
ありのままを 真実を申しましたわ
(ﾏﾀﾞﾑたち)いらっしゃいませ
(ﾏﾀﾞﾑ)
いらっしゃいませ 昨晩は どうも
リエちゃん！
あの… 何を差し上げましょうか？
昨日と同じ
(ﾏﾀﾞﾑ)はい
どうぞ
いらっしゃいませ こんばんは
あの… 私も
何かいただいていいですか？
どうぞ
柳田君 僕に仕返しするのはいいよ
しかし
径子には何の罪もないんだよ
じゃ
先生は 私がウソを言ってると？
いや その問題は
一応 別にしておこうよ
とにかく 柳田君
僕は 特別の関係にある径子を
かばうために・
犯人じゃないと
言ってるんじゃないんだよ
弁護士として 事件に対する見通し
はっきり言えば 真犯人のメドも
ある程度ついてるからなんだよ
真犯人の見当が
ついてるんでしたら・
そのほうを
お捜しになったらいいでしょう
しかし
それは 相当 困難な仕事でね
どうしても 君の協力を
真犯人は
現場にライターを落としてる
径子は それをはっきり見てる
だが あとで警官が来たときには
もうなかった
誰かが持ち去ったわけだ
僕は 君が それを
持っていると思うんだけどね
柳田君
ライターなんて
私が持ってるはずがありません
径子さんをお助けに
なりたいんでしたら どうぞ
だって 先生は そのほうじゃ・
日本でも
一流の弁護士さんなんでしょう？
まだよ まだまだ
もっと温めてちょうだい
ああ 温かい！
先生の手は温かいわ
でも 手のひらの温かい人は
心が冷たいっていうわね
そんなことはない
僕だって 好きな女のためなら
一生を懸けるよ
フフッ… 先生は そういう方だわ
でも そのために
いろいろと犠牲者が出るわ
ご自分ばかりではなしにね
そうでしょう？
でも ムダですわ
私 自分で 一度 決めたことは
変えないんだから
そんなことは言わないで
弁護士生活を
何十年と続けてきたが
これほど
ひどい目に遭ったことは…
結構ですわ 何十年間の
弁護士生活で名声も得られたし
お金も
随分 たまったことでしょう？
でも 先生に弁護を依頼した人の
中には お金がないために…
分かってる そのことは
何度も君に謝ってるじゃないか
頼む！ 本当のことを検事に
いや あのライターを
その代わり 僕は 君の気の
済むように どんなことでもする
この地面に両手をついてもいい
そんなこと 私が言ってることとは
何の関係もありません
私は ただ・
先生に見捨てられた人間の
気持ちを言ってるだけです
それと径子さんとのことは
何のつながりもありませんわ
桐子さん 頼む！
何をなさるんです！
ここは お店ではありません
ああ 悪かった
いやぁ そんなつもりでは
桐子さん お願いする
どうぞ 助けてくれ
先生… 先生が そんな格好
なさったら みっともないですわ
いや 僕は何としても！
ムダですわ
桐子さん！ あなたの兄さんは
まさか 左利きじゃないだろうね
君の兄さんが左利きなら別だが
そうでなければ はっきり無罪だ
あの犯罪は
左利きじゃなければできない
ところが 今度の杉田殺しも
明らかに左利きだ
そうでなければ できない点が
いろいろと
僕には あらゆる角度から
それが実証できる
しかし それを決定づけるには
もっと動かない証拠が
それには 現場に落ちていた・
あなたの持っている
あの山上のライターだ
山上の素性を調べてみたら
自暴自棄の与太者だ
前科すれすれの
性質のよくない男だ
それに 去年の７月から
８月へかけて郷里へ帰っている
ちょうど
熊本の老婆殺しのあった時期だ
いや 当時 熊本へ帰っていたのは
山上だけじゃない
杉田も あのころは
一時 郷里へ帰っていた
まだまだ 詳しいことは
突っ込んで調べなきゃいけない
しかし 君が径子に対する証言と・
あの証拠のライターさえ
出してくれれば
僕は 必ず 君の兄さんの
無罪を実証してみせるし
径子も釈放させることができる
いや 径子だけのためじゃない
兄さんのためだと思って
ありのままの供述を
あのライターを
不公平ですわ！
無実を証明していただくのは
結構です
でも 兄は もう死んでます
けれど 径子さんは
生きてらっしゃるでしょう？
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)いらっしゃいませ
(ﾏﾀﾞﾑ)あら まあ いらっしゃいませ
リエちゃん！
はい
どうぞ
あーら 大変大変！
風邪ひきますわよ 先生
すぐ お脱ぎになって
さあ お風邪を召さないうちに
何か召し上がって
この雨の中を
ホントに大変だったわ
水割り いつものね
はい
・～
桐子さん 頼む
この大塚を助けてくれ
径子を助けてくれ
桐子さん このとおりだ
こんなことぐらいじゃ 君の
気持ちは済まないかもしれない
しかし 今は僕として
こうするよりほかに方法がない
いや
あとでは どんなことでもする
頼むよ 検事に ありのままを
それから あのライターを
(泣き声)
先生 そんな格好はなさらないで
・～
先生 分かりましたわ
えっ？
もういいんです
そんなことなさらないで
もういいって？
よく分かりました
分かったっていうと
君 検事の前で？
本当のことを？
ええ ライターも お渡しします
柳田君 ほ… 本当に？
ウソじゃありません
ハァ…
とにかく立ってください
こんな格好じゃ
お話もできませんわ
さあ お立ちになって
じゃ ライターは いつ？
ここには持っておりません
あしたの晩です
あしたの晩？
そう
あしたの晩
私のアパートに来てください
そのときに差し上げます
いいよ いいよ
どこへでも行く
だけど 君 本当にライターを？
それから 検事に径子のことも
言ってくれるんだね？
お約束したんです 私 そうします
ああ よかった ハァ…
あっ いやぁ
ありがとう ありがとう
あっ… ハハッ…
えっ ホントに？
ホントに あの人が？
(大塚)本当だよ ｢ライターも返す
検事の前で証言もする｣
そう はっきりと
もう大丈夫 もう大丈夫だよ
(ﾉｯｸ)
・ どうぞ
・ 開いてますから どうぞ
いらっしゃいませ あっ 靴は
そこに お置きになってください
どうも 大変な夜分に お邪魔して
さあ どうぞ
あっ 私 先ほど帰って
着替えしたとこなんです
お待ちしておりました
ああ…
あっ もう お構いなく
ライターさえ もらえば
すぐに失礼するから
何もございませんけど
いや もう ホントに
あら 先生 オーバーぐらい
お脱ぎになったら？
いや あの… とにかく ライターを
それから 径子の無罪は 検察庁で
証明してくれるんだったね？
今日は
先生に少し酔っていただきたいわ
はぁ？
先生のお口に
合うかどうか分かりませんけど
どうぞ 毒なんて入ってませんから
フフ… お店に いらっしゃっても
ライターのことやら何やらで・
心からお酔いになったことって
全然 ございませんものね
でも
今日は そんな心配ないんですから
さあ どうぞ
じゃ
しかし 君
あのライターのことだけどね
お約束したんだから出します
でも それを出すと 先生
すぐ お帰りになるんでしょう？
今日は もっといてほしいんです
おお！ もうもう
もう１杯
このコップ 空けないとイヤ
さあ
しかし お互いによかったよ
もし 君が
あくまで あのライターを隠し…
イヤだわ 先生 ホントに
ライター ライターって
もう１杯だけ飲んでいただきます
いやいや もうホントに
もう そんなに
さあ
じゃ 君
もう ホントに これ１杯だけで
あの… ライター きっと
ええ しかたがないわ
差し上げます
・～
アア きつい！
まあ ゲンキンな先生
先生 ちょっと
・～
アア…
あっ！
何するんだ！ アアッ！
どうする… こら やめるんだ！
意地悪して ごめんなさい！
でも 先生が…
先生が好きだったから
いじめたのよ
先生が好き！
好き！ 好き！
・～
(島田)｢こうして 大塚弁護士は
毎晩のように 私の所へ通ってきて
河野径子さんの
無罪を証明しろとか・
犯人の物と思われるライターを
お前が持っているはずだから・
それを出せとか言われるのです｣
｢これは 明らかに
偽証を要求なさっているのです｣
｢大塚弁護士ともあろう方が・
こんなことを
なさっていいのでしょうか｣
(大塚)ちょ… ちょっと
(島田)いや まあ 一応
｢私は 毎晩 やって来る
大塚弁護士が怖くなりました｣
｢断っても断っても
しつこく やって来るのです｣
｢そして ゆうべは とうとう・
私のアパートにまで
押しかけてきました｣
｢私は どんなに言われても
偽証はできない｣
｢また 持ってもいない ﾗｲﾀｰなんか
出しようがないと言うと・
大塚弁護士は いきなり
私をベッドへ連れ込んで・
肉体関係を迫りました｣
｢大塚弁護士の考えでは・
私を自分のものにしてしまえば
しかたがないから・
言うとおりにでも
なると思ったのでしょう｣
｢私は 極力 抵抗しましたが
とうとう 大塚弁護士の力に負けて
汚されてしまいました｣
(大塚)そんなバカな！
｢私は自分の体が
老獪な弁護士のために・
踏みにじられてしまったことを
訴えているわけではありません｣
｢かけがえのない一生の汚点で
残念で たまりませんが・
それより もっと
腹の立つことがあるのです｣
｢そんなことまでして
私を味方に引き入れ・
偽証を強要するようなことが・
一流の弁護士さんの
なさることでしょうか｣
｢そんなことが
許されていいものでしょうか｣
｢私は高名な悪徳弁護士の
仮面を剥ぐために・
あえて 自分の恥を忍んで
この手紙をつづりました｣
｢どうぞ 意のある所を
お受け取りください｣
以上ですがね
どうでしょう？ 大塚さん
でたらめに決まってる
そんなことは
いや 僕も そうは思うんですがね
しかし
柳田桐子は病院へ行ってます
日付 時間から見ると
暴行された直後に・
その足で行ってるんですね
(大塚)病院？
医者の診断書ですが
｢処女膜裂傷 相当量の出血｣
明らかに 処女を失ったことを
証明してますね
しかし 君 島田君
あんなバーに勤めてる女だ
どこの どんな相手と関係したのか
そんなことまで僕が…
いや もちろん そうなんですが
医者は彼女の膣内から
精液を検出してるんですね
この書面に対して
大塚さんが否定なさる場合には
大変失礼ですが
血液型 その他 精密検査のうえ・
この診断書記載のものと
同一であるかどうか・
一応 調べさせていただきますが
現職の弁護士 しかも
大塚さんのような著名の人に・
偽証教唆罪が成立することは
大変なことです
まあ
今のうちに何か理由をつけて・
一切の事件から
手を引いていただく
そうしていただけば
この訴状による偽証教唆罪は・
成立しなくなるわけですからね
まあ こういうことになった以上
どうせ 弁護士は…
いや お辞めにならなければ
しかたがないとすると
妙な火の手が上がってからでは
大変マズイ
そう思って 今日は
非公式に来ていただきました
まあ これぐらいのところが
僕としては・
大先輩である大塚さんに対して
取れる最大の便宜です
では ３～４日
いや 少なくも１週間以内に・
弁護士会のほうへ意思表示を
辞表をお願いします
(ため息)
大塚さんも 息の根が止まったね
・～
700ｍ？
(案内人)そうです
ここから底まではね
じゃ この底へは 絶対
誰も下りてはいけないですね？
(案内人)あっ？
いや 一度 警官と新聞記者が・
ガスマスクをつけて
下りたことがありましたなぁ
自殺死体を調べにね
・～
ちょっと！
(船員)えっ？
この辺の深さは
どれくらいあるんです？
ああ？
この辺の海の深さです
そうねえ よく分かんないけど
1000ｍ以上はあるだろうな
しかし あんた どうして そんな…
どうも ありがとう
はぁ？
寒いから
中 入ってたほうがいいですよ
東京までは まだまだ
３時間は たっぷりかかるからね
・～