♪～
～♪
（寝息）
（局長）優秀すぎる部下というのも
よしあしだな
ホークの件からは手を引けと
言ったはずだが？
お言葉ですが 局長
犯罪者を捕まえる… 警察官として
本分を全うしただけです
ホークは どこの国の者でもない
存在しない人物なのだ
理由は聞くなよ 銭形(ぜにがた)君
12時間以内に やつを釈放しろ
（銭形）あ…
（局長）君も組織の人間なら―
勝手な行動は慎みたまえ
ん…
分かったな？
銭形君 返事をしろ
失礼します
（たたく音）
（看守）うん？
（看守）ん…
（たたく音）
おい！　ドアから離れろ！
うおっ！
（警官たちのうめき声）
（警官）警部！
銭形警部 大変です！
何だ？
勾留中のホークが
脱走したと連絡がありました
（銭形）何！
（高尾(たかお)）そういえば お前のバイク
まだ見つかってないの？
ああ あのウエスタン野郎
見つけたら ただじゃ済まさねえ
（白バイのサイレン）
（高尾）ん？
ヤベッ 白バイだぞ
（白バイのサイレン）
（立川(たちかわ)）飛ばせ！
（高尾）任せろ
伊豆(いず)の“青いイナズマ”と呼ばれた
俺の車を抜けるものなら…
（高尾）クソッ！
（立川）ああっ！
あいつだ！　ウエスタン野郎だ！
見つけたぜ 高尾！　追え！
何？　よーし 異次元の
スピード世界を見せてやるぜ
（立川）ううっ！
な… 何だ？
（高尾）アチッ アチッ！
（立川）高尾 前！　前！
（高尾）ああっ ヤベッ
（高尾･立川）うわーっ！
（パトカーのサイレン）
（無線）
白バイで逃走中の容疑者は
いまだ国道135号線を南下中
（脱臼を治す音）
（ホーク）ヘッ
あっ…
一体 どうなってやがる
（不二子(ふじこ)）
ハァ… もう半日はたつわ
何がしたいのよ？　五ェ門(ごえもん)は
（ルパン）まあ 見てろって
（ルパン）ええ？
（不二子）ああ？
（不二子）何で抜かないの？
抜きたくても抜けねえんだろ
（不二子）はあ？
居合斬りを見切られた
悪いイメージが
頭の中に こびりついてんだよ
あきれた
男って
どうして そうバカなのかしら
つきあいきれないわ
バカもバカ 大バカ野郎だな
男なんて
みんな そんなもんだろ
（五ェ門）くっ
うっ…
（ルパン）あっちい！
（次元(じげん)）焦げくせえ
（次元）
あいつ よく耐えられるな
（ルパン）ああ？
（五ェ門）くっ… ううっ
（五ェ門）うわっ！
（ルパン）ええ？
（次元）ああ…
（次元）おい
こいつは新手の自殺手段か？
（ルパン）んっ…
（ホーク）フッ…
くっ
うっ…
刀も握れねえほど
感覚がマヒしたか
（次元）あいつ
３日も飲まず食わずだな
いいのか？
このままじゃ あいつ死んじまうぞ
（ルパン）俺にどうしろってんだよ
ここで止めちまったら 俺たちが
あいつを殺すようなもんだぜ
見てらんねえな
これ以上は ヤボだ
（遠雷）
うっ…
うっ うっ…
ここんとこ ツイてねえな
山の天気は気まぐれ
まっ そのうち車でも通るさ
（車の走行音）
ほら みろ
どういうつもりだ？
なあに
ちょっと調べたいことがあるのさ
（銭形）用件を言え
自首するために
ヒッチハイクしたわけじゃなかろう
話が早いな
（銭形）ホークのことだな？
やつの個人的な恨みを
買うようなことをした覚えはない
恐らく背後に何かがいる
（銭形）何か？
ああ
バミューダの亡霊を操る力を持つ
何かがな
（銭形）秘密機関から
国際手配を受けている―
危険人物の死を偽装し
手駒のように使う
よほどの権力か財力を持つ者か…
心配するな
お前たちは私が保護してやる
ただし刑務所だがな
心配すんのは
自分の身じゃねえのか？
あ？
あんたも 片足
突っ込んじまってるんだぜ
銭形警部さんよお
知ったふうな口ぶりだな
（ルパン）イテッ！
（銭形）話は終わりだ
（西郷(さいごう)弟）
何だ？　お前 その格好は
おい 生きてんのか？
五ェ門
おやじの仇(かたき)討ちはどうした？
期限は とっくに過ぎたぞ
そればかりか
賭博船の上がりを盗んだ輩(やから)
ルパン三世(さんせい)という泥棒と
面識があるそうだな
鉄竜(てつりゅう)会の用心棒になったのは
やつの手助けをするためか？
んっ
口も利けなくなったか
（組員）若 うちで飼っている
マル暴(ぼう)のデカからの情報です
（稲庭(いなにわ)Jr）何だ！
賭博船を炎上させた容疑の男が
留置場から脱走したとのことです
（稲庭Jr）聞いたか 五ェ門
もはや貴様が生きてる価値はない
死ね
死んでしまえ！　役立たずが
フッ
（西郷弟）うりゃあ！
（五ェ門）うわっ
（西郷弟）情けねえ野郎だな
お前の自慢の刀は なまくらか？
（西郷兄）
命乞いの一つでもしてみろよ
じゃねえと
殺しても面白くねえだろ！
（岩崎）俺たちの出番はないな
（井上）うん
最後に言い残すことはないか？
おい！　何か言え
（西郷弟）ふんっ！
（西郷兄）うりゃあ！
（五ェ門）うっ…
おお！　いいねえ
やっと やる気になったか
（井上）ふんっ！
（岩崎）てりゃあっ！
（組員１）おらっ！
（組員２）でやあっ！
（組員３）おらっ！
（稲庭Jr）鬼畜が！
見えた
（２人）はあ？
アハハハ…
目 開けりゃあ
そりゃ見えるだろうが
（西郷弟）頭まで
おかしくなったか？　こいつ
おぬしらを斬る道理はない
そこを あけてもらおう
はあ？
お前 何言ってやがる
指一本 動かすな
そうすれば命だけは助けてやる
（鼓動）
（ししおどしの音）
うりゃあ！
（五ェ門）ふんっ！
（西郷弟）うっ…
うりゃあ！
（五ェ門）ふっ！
（西郷兄）うっ うう…
ああ…
（井上）おりゃ！
ふんっ！
（岩崎）てりゃあっ！
（五ェ門）ふんっ
（岩崎）ううっ… うわああ！
おらっ！
（組員たちのうめき声）
でやあっ！
うわっ
おらっ！
（組員）ええいっ
うわあっ！
（組員たち）おらっ！
（組員）若！　私が盾に
うっ！
（稲庭Jr）んっ…
（組員）うああっ
（稲庭Jr）あっ
この鬼畜が！
（ししおどしの音）
（稲庭Jr）うう… うう…
ううっ んんっ…
俺に構うな
うっ…
あっ
ぐっ…
うっ
う… あ… あ…
ハァ… 分かった
山の天気は恐ろしいねえ
（ルパン）ああ？
用心しろ 次元
ええっ？
これは天気のせいじゃないな
（ルパン）おい 次元
（次元）あいつか！
貴様の仕業か！
（２人）ぐわっ！　うわっ！
クソ！　きこり野郎
次元 窓だ 窓から出ろ
（銭形）ううっ
邪魔をするなら
お前も伐採するぞ
何？　伐採？
（次元）う… くっ うっ
（ルパン）うっ
（ルパン）次元 こっちだ
（次元）ああ
（次元）ああっ くっ！
待て！　ああっ…
うう… クソ！　止まれ ホーク！
（次元）いくぞ
（ルパン）ああ
（ルパン）よし 取れたぜ
（次元）来たぞ
（ルパンと次元の荒い息）
ハァ ハァ ハァ…
（ルパン）次元！
向こうのほうがよくないか？
（次元）法堂か
（ルパン）やっぱ こっちだ
（次元）何だよ 急げ！
来やがったぜ
まったく しつこい野郎だな
（ルパン）フゥ…
（次元）ハァ…
（次元･ルパン）うわあ！
（次元）おわっ…
（ルパン）くっ… クソーッ！
（ホーク）ん…
覚悟を決めろ
お前たちを追うのも飽きた
（ルパン）ああ… クッソ…
痛くて抜けねえ ううっ…
（次元のうめき声）
次元 お前 頭 割れてるぞ
ああ どおりで
頭痛が止まらねえわけだ
（ルパンと次元のうめき声）
（ホーク）うん？
（扉の開く音）
（ルパン･次元）ハァ ハァ…
五ェ門のやつ
今度は大丈夫なんだろうな？
さあな
邪魔をするな
（ため息）
（五ェ門）んっ
ふっ！
くっ…
ヤバいな
（ルパン）まったく容赦ないな
（次元）ああ
（ルパン･次元）うわっ
（次元）ホークのやつ
まったくダメージがないぞ
（ルパン）やめとけ 次元
（次元）え？
五ェ門に一生 恨まれるぞ
（次元）フン 俺の命は
五ェ門と一蓮托生(いちれんたくしょう)ってわけか
心配するな
さっきのは試し斬りさ
何？
（ルパン）人間の能力は
どこか疎くなれば
別のどこかが
聡(さと)くなるといわれている
（次元）だから何だ？
（ルパン）五ェ門のやつが
ただやみくもに
修行してたと思うか？
ああ？
あえて封じたんだよ
人間の五感をな
五感？
視覚も聴覚も 脳が認識するまでに
わずかな時差が生じる
その差すらも縮めようとしてんだよ
やつは
死を前にして穏やか
お前みたいな男は初めてだ
ん…
他人につけられた傷から出た血を
見たのは久しぶりだ
いい肥料になれ
んん…
（五ェ門）んんっ…
（ホーク）うおーっ！
うおおーっ！
（五ェ門）んっ！
（ホーク）んんっ うおーっ！
（五ェ門）うっ… ふんっ！
（ホーク）ううっ うおおーっ！
んっ…
（次元）ああっ！
（ルパン）あっ…
ダメだ！
フフ… フフフハハハハ…
うっ！
うっ うう…
ハァ ハァ ハァ…
（ルパン）どうやら
手に入れたようだ 最速の感覚
最速の感覚？
見えないものが見える仏の境地
あいつに何が見えたってんだ
さあな
そいつは俺にも分からねえ
ううっ うっ うう…
ううう…
ああっ！
んん…
煩悩は心を乱す
（ホーク）うう…
おぬしの煩悩は殺戮(さつりく)の欲望
恐れるのは己自身か
（ホーク）んん…
んんん…！
うわあーっ！
うーっ！　ふあああああっ！
（五ェ門）ふっ！
（ホーク）ぐっ！
（ホーク）んんん… ぐあっ！
うおおーっ！
（五ェ門）ふん！
（ホーク）ぐあっ！
なっ… おおお…
ああああ…
ハァ…
ああ… あああ…
案ずるな 恐怖を感じてこそ
人が人である ゆえん
んん… ああ…
完敗だ
いい用心棒を持ったな
（ルパン）フッ
今 あいつ 何て言った？
（ルパン）ああ？
俺たちの伐採は やめたとよ
ハァ… 助かったぜ
五ェ門 お前 何やってんだ？
多くの者を斬った
その者たちの供養だ
（ルパン）律儀だねえ
かたじけない
（ルパン）何 言ってやがる
感謝すんのは こっちのほうだぜ
お前がいなきゃ
俺たちは今頃 極楽浄土だ
（次元）地獄の間違いだろう
（ルパン）フン 確かに
助太刀しようと思えば
できたはず
しかし おぬしらは
手を出さなかった
昔から果たし合いは１対１って
相場が決まってるからなあ
もし五ェ門が負けていたら
どうするつもりだったんだよ？
そりゃ もちろん
苦しまないように介錯(かいしゃく)だよ
バーン
フッ…
（銭形）動くな
チェッ 銭形だ
この寺の倒壊も お前らの仕業か
ホークは どうした？
さあな
自分ん家に帰ったんじゃねえか？
銭形 お前は署に帰れ
くだらんこと言ってんじゃない
詳しい話は
署で ゆっくり聞かせてもらおう
（次元）やれやれだ
（銭形）あっ…
へえー
俺たちのこと助けてくれるのか？
先ほどの借りは
ここで返させていただく
行け
そりゃあ 助かるぜ
じゃあな 銭形
（次元）あばよ
（銭形）待て ルパン！　次元！
そこをどけ
貴様も銃刀法違反と
犯罪幇助(ほうじょ)の容疑で逮捕するぞ
ならば 殺す気で来い
何？
いつでも来い
ナメるなよ
（五ェ門）んっ！
てやあっ！
♪～
～♪