これ 描いたの 誰
私です
先月 入社したばかりの八神コウか
決めた
八神君に 新作のキャラクターデザインを
担当してもらうよ
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿聽寫 製作
若有疑問 請聯繫我們 chanyeunyu@gmail.com
とうとう キャラコンペなんですね
まずは
葉月さん達企画班が作った
その企画書を読んでから
イメージを膨らませてね
私のアイデアも
入れてもらってるんだ
ちょっとだけだけど
すごい
じゃ 企画班に
ううん モーションも続けるよ
どっちもやるんだ
へっ へぇ すごいな
私も 応援してます
ありがとう
ダンジョンごとに
ステージをクリアして 進行する
アクションゲームか
ダンジョン内にいる
モンスターや動物を吸収することで
それぞれの
特殊能力が発動するんだ
なるほど
火を囮に使って 敵を一箇所に集めて
経験値稼ぎもできる
一網打尽の大技を繰り出す
必殺
レッドファントーム
楽しそう
はじめさんらしいですね
レッドファントーム？
あぁ レッドファントムって
熱帯魚の名前やん
でも 世界観みたいなのって
書いてないですね
うそ
企画書の全容も
把握しとらんのか
今回は この仕様に
沿ったバトルができるデザインなら
自由みたいだよ
そっ それはいわゆる
丸投げってやつですか
私達を信頼してるんだよ
とりあえず
第一回コンペは 一週間後
参加希望者は 描いてきてね
はい
あっ あの
八神さんも
コンペに出るんですよね
もちろん
どんなのにしようかな
青葉ちゃん やる気やな
はい
キャラクターデザイナーは
ずっと 憧れてたお仕事なので
でも やっぱり
八神さんになるんとちゃう？
めっちゃ上手いし
これは みんなを
納得させるためのコンペで
出来レースな気がするし
そうかもしれないですけど
ダメでも 納得できるなら
それで いいですよ 私は
ゆんさんは 出るんですか
えっ うち？
うちは そんな上手くないし
落ちるの
目に見えとるから やめとくわ
そうですか
ひふみ先輩は
私は ３Ｄに 専念したいから
だから
青葉ちゃんのデザイン
楽しみにしてる
頑張ります
敵を吸収
動物を吸収か
犬を吸収して
牛を吸収して
猫を吸収して
違う これじゃ
ただのコスプレだにゃ
大丈夫だろうか
何も 思いつかない
ちょっと 敵情視察してこよう
八神さん 調子はどうですっ...
速い
すっ すごいですね
もう こんなに
伊達に ずっと
キャラデザインしてないよ
ちょっと
見せてもらっても いいですか
うん いいよ
やっぱり すごいな
でも 今まで
ずっと 好きだった絵なのに
なんだろう...
...この気持ち
悔しい
やっぱり 出来レースなのかな
ダメだ 楽しまなくっちゃ
ありがとうございました
私も 頑張らないと
おはよう 青葉ちゃん
どうしたんですか
あっは 大丈夫
昨日 ちょっと 無理しちゃって
はじめさん 初めての企画の仕事で
睡眠時間を削って
やっぱり
昨日 帰ってきた
ダンディーマックス見始めたら
徹夜になっちゃたんだよね
帰ってきたぜ
みんな 俺についてこい
やっぱり ダンディーは情けなくて
熱いところが 最高なんだよな
企画の仕事で
疲れているみたいですね
のめりこむタイプたとは
思ってたけど
はじめちゃんは
企画の遅れを頑張ってる
そんな 責任感あるタイプやないと
思っとたんですけど
とりあえず 今日を乗り切ろう
はじめ
はい すみません
疲れているなら
少し 仮眠取った方が 効率がいいよよ
あっ あ はい
はじめちゃん
はい？
甘いもの 食べる？
ありがとうござ...
どうも
なんだか みんなが優しい
わっ 私の人徳パワーか
今日のお昼 何にしましょう
せやな 今日は景気付けに
豚カツ屋にもしとくか
なんとか 午前中は乗り切った
誰かさんが お疲れみたいやし
いつも ヘルシーだの カロリーだの
乙女みたいなことを言ってるゆんが
豚カツ屋？
一から ものを作り出すのって
難しいですね
使う脳みそが違うというか
何から 手を付けていいのか
新しいことに
挑戦するのは 大変
応援しとるで
あ あのですね
今日 体調 悪そうに見えたのは
ダンディーを
見返し始めてしまってですね
寝不足なだけでして
あの...
頑張ります
おっ はじめ
ちょうど はじめの話してたとこでさ
楽しみにしてるからね
は はい 頑張ります
明日は 締め切り日
おい 消しゴム君
君には 何か
いいアイデアはないのかい
鉛筆君 僕に それを期待するのは
お方違いだよ
君は アイデアを生み出し
僕はそれを修正 消すことが仕事じゃないか
うむ 融通の効かない
消しゴム君なんて
角が取れて
丸くなってしまえばいい
うわ やめてくれ
この うわ やめて
こんなことをしている場合ではない
明日のコンペに備えて
泊まりもあるかな
それじゃ
デザインのコンペを始めるよ
まずは 八神から
いってみようか
はい
こんな大勢の前で
プレゼンするんですか
せやで チームの人は
参加自由やし
武器 防具に変化 成長 進化と
幅を持たせて
自由度の高いアクションができるよう
ファンタジー寄りにしてみました
相変わらず 素晴らしいね
八神の絵は
大好き
でもね
これだと フェアリーズと
世界が同じだよ
八神には もっと
自分の世界を広げて欲しい
じゃ 全部ダメ？
もったいないけど
自由に 描いてもらってるからこそ
もっと 遊んで欲しいんだ
あれでダメって 厳しいですね
ほんまに
でも 八神さんに
期待してるっぽいな
次は 涼風君
あ はい
涼風君も フェアリーズっぽい
八神を意識し過ぎたかな
なっ なに これ
あぁ すみません
それは 私の寝袋を元に書いたもので
落書きというか
でも 面白いかなって
なるほどね
確かに 面白い
っというか これじゃ
キャラが吸収されてるよね
ですよね
決めた
えっ うそ
もちろん このままでは
使えないから
次のコンペまでに
ブラシュアップしてくれるかな
それ次第
はっ はい
青葉ちゃん やったじゃん
おめでとう
あいやいや まだ決まったわけでは
でも 頑張ります
第一回コンペは 終了
それじゃ 第二回は 来週
私から指示があった者は それを
新たに 参加してくなった者も
自由だから よろしく
あっ 八神さん
うん 何
あっ いや なんでも
難しいよ
どうやったら よくなるんだろう
大丈夫だよ
八神さん 優しい人だし
あの 八神さん
デザインで悩んでて
何か アドバイスを貰いたくて
って 八神さんも まだ
何も 描けてないんですね
まだ？
さっき 全否定されたんだよ
そうそう 新しいの
思いつくわけないじゃん
ごめん
いっ いえ
私も 悪かったです
ごめんなさい
もう少し 自分で 考えてみます
決定ではないけど
デザインが通って 嬉しい
でも もし このまま
私のが 通ってしまったら
八神さんが
私が 思い描いてた夢って
こういうこてだったのかな
青葉ちゃん
さっきは おめでとう 頑張ってや
えっ あっ ありがとうございます
うちな 正直
ほんまは 落ちるの 分かってて
頑張ってる青葉ちゃん見てて
かっこ悪いなって 思ってて
はじめのこともそう
企画なんか 通るわけないのに
企画書なんか 作って
かっこ悪いなって
気付いてら うちだけ
なんも進んでへん
うちが 一番かっこ悪い
ゆんさん
ちょっと
出遅れてしもうたけど
うちも 次のコンペ
出ようと思うんや
普段から 努力してこやんかったから
だめやと思うけど
でも 頑張ってみる
せやから かっこ悪いなって
思っとったこと 堪忍な
そっ そんな
気にしないでください
でも はじめには 内緒やで
なんや 癪やから
素直になればいいのに
でも そうですよね
これで よかったはずなのに
私 八神に憧れて この会社に入って
八神さんのもとで 働けて
それで 満足だったのに
八神さんの あんな顔...
...見たくなかった
ちょっ 青葉ちゃん
こんなところにいた
私さ
青葉に 八つ当たりしちゃった
うん 見てた
コンペのことより
そっちの方が ショックでさ
自分が 情けないよ
私達が 入社した頃
ちょうど コンペがあって
コウちゃんが
キャラデザに決まったじゃない
あの時と同じだって？
確かに
私は 意地悪な先輩役だね
だからだよ
だから
今の青葉ちゃんに
どうしてあげるべきか
一番 分かってるのは
コウちゃんなんだよ
青葉ちゃんに
これから どうなって欲しい？
これは コウちゃんが
決めることだよ
それこそ 丸投げじゃん
ううん
私の知っているコウちゃんは
正しい選択ができる人だよ
青葉
おっ お疲れ様です
さっき デザインが
分からないって言ってたじゃん
見せて
はっ はい
本当に 迷ってるな
まずさ あぁ ここに描いていい
あぁ はい 大丈夫です
この辺は よかったんだからさ
なんだよ 私の顔に
なんかついてる
いっ いえ
なんでもないです
これは 青葉のデザインなんだから
全部 描かせようとするなよ
分かってますよ
どっちが描いたの
八神さんに
アドバイスを貰ったり
どうしても バランスが
取れないところは描いてもらったり
でも 基本は 青葉に
いや でも 八神さんが
いなかったら 描けてないし
私も 自分のアイデアだけでは...
分かった 分かった
面白いね 本当に
とても いいと思うよ
プロトタイプは これで行こう
キャラデザは
二人で調整して行うこと
ただし 決定などの責任は
ＡＤの八神に持ってもらう
プロヂューサーの二人も いいかな
はい
それじゃ 八神コウと涼風青葉君
今後 キャラクターデザインをよろしくね
はい