(ﾃｨｰﾙ)これで よし！
今日も ひときわ
輝いてますね 守り神様｡
(せき込む声)
(ｶﾞｲ)大丈夫か？ 毎日
通ってこなくてもいいんだぞ｡
ｴﾍﾍ… そういえば ﾖｳｷさんは？
さっき 出かけたの
気づかなかったのか？
いえ 全然｡
言ってただろう 城へ向かう と…｡
おしろ？
(ｼﾙｳﾞｨｱ)このお方が
国王 ﾀﾞｰﾂ･ｵﾙﾀ･ｸﾗﾘﾈｽ様である｡
(ﾀﾞｰﾂ)貴公らに来てもらったのは
他でもなく
ﾀﾞｶﾞｽﾞ村での一件のことに相違ない｡
《ﾖｳｷ:この世界の王様ってのは
人も魔族も変わらず 偉そうだな》
う～ん… いや 堅苦しいな！
ﾊﾊ… 普通の話し方でいいか？
ﾀﾞﾒです 陛下｡
ｶﾀいこと言うなよ ｼﾙｳﾞｨｱ…｡
《あれ… もしかして
いつも こんな感じ？》
あぁ すまんな… 本題に入ろう｡
君たちは
勇者 ﾐﾗｰと山賊どもを退け
ﾀﾞｶﾞｽﾞ村を救ってくれた｡
その功績を称え 恩賞を与える｡
いわゆる ご褒美というやつだ｡
(ｾｼﾘｱ)わたくしは
何も求めません｡
為すべきことを為したまでです｡
なるほど…｡
さすがは 聖母 ｾｼﾘｱ｡
ふむ… では ﾖｳｷとやら
君はどうか？
俺の望み… それは 国王陛下
あなたにも叶えられないものです｡
俺の望みは
自ら 叶えるべきもの｡
私に叶えられないと？
それは なんだ？ 金か？
違います｡
では ﾊｰﾚﾑか!?
では 国王の座か!?
いずれも違います！
では なんだ？
なんだというのだ!?
それは！ ｾｼﾘｱの愛です！
えっ!?
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ たしかに それは
私でも与えられぬものだ｡
《言っちゃった～！》
本当に ごめん！
あんな場所で
人に思いを伝えるなんて
本当に非常識ですよ！
ごめん！ ごめんって！
(ｾﾘｱ)それは ﾖｳｷくんが
悪いわねぇ…｡
すみません…｡
《まったく…》
(ｾﾘｱ)少し 反省が必要ね｡
今日から １か月
ｾｼﾘｱに会うのを禁止とします｡
えぇ～っ！
そんな 殺生な…｡
あの…｡
ﾖｳｷさんも 十分
反省しているようですし
そこまでしなくても…｡
あら？
ｾｼﾘｱも １か月は
待ち遠しくなっちゃうのかしら？
えっと… そのですね…｡
ﾌﾌ… じゃあ 半月でいいわ｡
ﾊﾋﾟﾈｽ｡
(指を鳴らす音)
ｾｼﾘｱｰｯ！
(ﾊﾋﾟﾈｽ)隊長… 見て｡
あれ… ｼｰｸか？
帰ってこないと思ったら
こっちにいたのか｡
(ﾊﾋﾟﾈｽ)ずっと 落ち込んでる｡
ﾐﾗｰのことか…｡
ﾃｨｰﾙちゃんたちを
守れなかったこと
気にしてるんだな｡
終了｡
ぐっ… うわぁ～っ！
守り神様～｡
おいおい…
あまり くっつくな｡
ふんっ！
わっ！
ただいま ﾃｨｰﾙちゃん ｶﾞｲ｡
ｶﾞｲ？
ｶﾞｰｺﾞｲﾙだから ｶﾞｲ｡
名前がないと不便だろ？
まぁ！ すてきなお名前！
でも私は これからも守り神様で｡
俺のﾈｰﾐﾝｸﾞは 無視かよ！
(せき込む声)
そろそろ 戻るといい…｡
ﾃｨｰﾙ 帰宅｡
そう… ですね｡
また来ます 守り神様｡
あまり 無理をするな｡
守り神様は
私の元気の源ですから｡
やっちまった…｡
何かあったのか？
ん… 調子に乗って
ｾｼﾘｱのとこに
出禁 喰らっちまった｡
そうか… それならば
できることをして償う他あるまい｡
お主には時間があるのだからな｡
(ｸﾚｲﾏﾝ)で 俺のところへ
来たってわけか｡
こうなったら 仕方ない！
ｸﾚｲﾏﾝ！ ｶﾞﾝｶﾞﾝ 仕事を回してくれ｡
ｾｼﾘｱにふさわしい男に
なりたいんだ！
わかった わかった｡
あっ… 私ったら…｡
(ｾﾘｱ)あら… その もう一杯は
誰のものかしら？
お… お母様の分です｡
ふ～ん…｡
もう そろそろ 半月ね｡
なんのことでしょう…｡
ﾌﾌ… ﾖｳｷくん
どうしているかしらね｡
(ｿﾌｨｱ)夫に聞きましたが
だいぶ 頑張ってるみたいですよ｡
そう… ですか｡
帰ったぞ…｡
うん？ なんだ 小僧…
また 徹夜か？
もう少しで
ｾｼﾘｱに会えるんだからな｡
気合いも入るさ｡
そうか｡
では こちらから
ひとつ 話がある｡
話？
うわっ！
くっ… お前
いきなり 何やって…｡
あっ！
予想以上に深手でな…｡
崩れかかってる…
お前 このままだと…｡
あと もって数日…
というところだろう｡
なんで もっと早く
言わなかった！
言って
どうなるものでもあるまい｡
そんな！
だから あの娘のことを
お前に頼みたいのだ｡
ﾃｨｰﾙちゃん？
ﾃｨｰﾙの病は完治していない｡
あっ…｡
いつ倒れても
おかしくはないだろう｡
でも ｼｰｸは
容態は安定してるって…｡
幼い頃から見ている我輩には
わかる｡
ここ最近 様子がおかしい｡
今 我輩が倒れれば
あの娘は ひとりだ｡
わかった｡ ﾃｨｰﾙちゃんのことは
任せてくれ｡
そうか… すまないな｡
これで 我輩に
思い残すことは…｡
だが！ 俺は お前のことも
助けてみせる！ 絶対にだ！
時間もない｡ 無理に決まっている｡
お前がいなくなったら
この部屋が寂しくなるだろ？
芸術作品として
つきあってもらわないとな｡
(ﾃﾞｭｰｸ)ｶﾞｰｺﾞｲﾙの身体に ﾋﾋﾞっすか？
魔鉱石を喰わせれば
問題解決っすよ｡
えっ！ そんな簡単なのか？
常識っす｡
なんだよ… 楽勝じゃないか｡
さんきゅ ﾃﾞｭｰｸ！
あっ！ 説明が
まだ あるんすけど…｡
って… 魔鉱石って
どこで手に入るんだ？
ﾖｳｷさん！
ｾｼﾘｱ！
大変です！ ﾃｨｰﾙちゃんが！
ｼｰｸ 容態は どうだ？
(ｼｰｸ)まずいね…｡
えっ!?
熱が下がらない｡
魔法では 病気そのものは
どうにもできません｡
どうしたら…｡
(ｼｰｸ)体力の消耗が
激しすぎるんだ｡
手持ちの薬じゃ 一時しのぎだよ｡
何か 俺にできることはないか？
薬草が足りないんだ｡
夕暮れ草があればいいんだけど…｡
夕暮れ草？
魔力が充満した土地にだけ咲く
花ですね｡
ﾐﾈﾙﾊﾞには生えてないんだ｡
どうしたら…｡
よし 任せろ！ 探してみる｡
それなら 私も手伝います｡
ありがとう｡
手伝ってくれると 助かるよ｡
ｶﾞｲのこともあるしな｡
(ﾃｨｰﾙ)ｶﾞｲ？
もしかして 守り神様に何か…｡
ﾃｨｰﾙちゃん！
ﾀﾞﾒだよ 寝てなきゃ！
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
隊長… ﾃｨｰﾙちゃんは
僕が看てるから 任せて｡
あぁ｡
魔鉱石… どこで買える？
商業ｷﾞﾙﾄﾞなら
貴重な素材も扱っているはずです｡
なら そこへ行ってみよう｡
うっ！
あっ あの！
これは 俺が勝手に…｡
お母様！ ﾖｳｷさんは…｡
気にしないで｡
ﾃｨｰﾙを案じてくれたのよね？
は… はい｡
急ぐんでしょ？ 行きなさい｡
ありがとうございます！
魔鉱石が品切れ!?
夕暮れ草もない!?
申し訳ございません…
どちらも品薄でして…｡
ｳｿだろ…｡
おう いいか？
ｸﾚｲﾏﾝ様！
依頼書のほうは
出来上がっております｡
おっ ﾖｳｷ…
ちょうどいいところにいるな｡
断る！
まだ 何も言ってねぇだろ｡
依頼受けろって
言いたいんだろ？
そんなﾋﾏ ないんだよ！
魔鉱石と夕暮れ草だろ？
えっ？
この依頼は 魔鉱石の鉱山に
住みついた 魔物退治だ｡
それだけじゃない 鉱山には
魔力が堆積してて
夕暮れ草が自生してる｡
ﾏｼﾞか！
手伝ってくれるな？
まさか 鉱山まで
２日もかかるとはな…｡
(ｸﾚｲﾏﾝ)２日しか だ｡
お前が急ぐっていうから
特急便を手配してやったんだぞ｡
ｿﾌｨｱさんも
わざわざ ありがとうございます｡
屋敷のﾒｲﾄﾞの危機となれば
ﾒｲﾄﾞ長の私が
動かないわけにはいきませんから｡
やっと着いたな｡
明日 万全の準備をして
鉱山に向かいましょう｡
明日？ 今から
向かうわけにはいかないのか？
夜は魔力が活性化し
討伐対象が強化される｡
そんなに ﾔﾊﾞい相手なのか？
魔鉱石を喰いまくって
突然変異した ﾛｯｸｲｰﾀｰだ｡
その影響で 凶暴化してる｡
おまけに 攻撃魔法に対して
強い耐性を持ってやがるのさ｡
《ﾐﾗｰの魔剣みたいなもんか…》
で… 依頼人は そんな愉快な
性質を帯びた ﾛｯｸｲｰﾀｰの皮を
無傷で持ち帰ってほしいそうだ｡
この前みたいに
力押しじゃ ﾀﾞﾒか…｡
策はある｡
攻撃魔法は効かなくても
魔法で拘束はできるからな｡
では 参りましょうか｡
って ﾒｲﾄﾞ服!?
その格好で 大丈夫なんですか？
ちゃんと ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞの戦闘服ですよ｡
はぁ…｡
夫は 私がﾒｲﾄﾞ服を着ている姿が
好きだというので…｡
ふわぁ…｡
あれが ﾛｯｸｲｰﾀｰ！
ｸｿ… 魔鉱石を
ｽﾅｯｸみたいに食べてやがる｡
あなた！
おう！
なめるなよ！
(ﾛｯｸｲｰﾀｰ)ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
まるで 効いてねぇ！
おい 皮膚に傷をつけるなよ？
わかってる！
ｸﾞｵｫｰｯ！
まずは 動きを止めないとな！
ｱｰｽﾛｯｸ！
こちらも！ ｾｲﾝﾄﾁｪｰﾝ！
ｸﾞｵｫｰｯ！
なんて力！
で どうする？ ｸﾚｲﾏﾝ｡
俺の式神で ｿﾌｨｱを包み
口から侵入して
ﾔﾂを内部から倒す！
危険すぎませんか!?
接近戦は 私の専門分野です｡
俺の嫁は 世界最強だ｡
なるほどな！
だったら こういうのはどうだ!?
さすが ﾖｳｷさん！
ｸﾞｵｫｰｯ！
よし！ でかい口を開けたな！
お任せください｡
暴れるんじゃねぇ！
分裂した!?
なにっ!?
ｸﾚｲﾏﾝさん！
令嬢！
あと１分だけ もたせてくれ！
はい！
大人しくしてなさい！
喰らえ！
ｸｿ！ こいつらも
魔法が効かないのか！
だったら！
これで どうだ！
くっ！
おい！ 少しは自分の身を守れ！
式神の維持が優先だろうが！
愛妻家も たいがいにしろよ！
まだ… です！
ｷｬｰｯ！
ｾｼﾘｱ！
ｸﾞｵｯ… ｳｩ…｡
ｹｶﾞはないか？ ｿﾌｨｱ｡
はい… このとおり 無事です｡
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞだな｡
ですね｡
ですから 離れてください｡
えっ…｡
夕暮れ草を
探さなければなりませんから｡
そうだった！
わぁ…｡
あぁっ…｡
ﾖｳｷさん これ！
こいつが 夕暮れ草か！
早く ﾐﾈﾙﾊﾞに帰るぞ！
夜道に車を走らせるのは
危険すぎる｡ 出発は明日だな｡
そんなの 平気だろ！
ﾖｳｷさん… 気持ちはわかりますが
ここは こらえてください｡
(ｸﾚｲﾏﾝのいびき)
ﾒｲﾄﾞ服…｡
そ～っと…｡
ｾｼﾘｱ…｡
ｼｰｯ！
これ 夕暮れ草が入っています｡
ｿﾌｨｱさんは
ぐっすり眠っています｡
今なら ﾐﾈﾙﾊﾞまで飛べますよ｡
うん… でも よくわかったな｡
ﾌﾌ… ﾖｳｷさんなら
行くと思いました｡
そっか…｡
ふたりを よろしくお願いします｡
わかった｡ 任せてくれ｡
行ってくる！
おい 起きろ！ ｶﾞｲ！
まさか… 手遅れだったのか!?
この ﾛﾘｺﾝ石像！
いたいけな女の子を
たぶらかしたまま死ぬなんて
許さないぞ！
うわっ！
ﾃｨｰﾙは… どうなった？
あの子なら 大丈夫｡
ｼｰｸが看てるから｡
そうか… よかった｡
だから お前も…
さっさと 魔鉱石を喰え｡
これだけの傷だぞ｡
魔鉱石ごときで
どうにかなるものでも…｡
試してみないとわからないだろ！
それとも 何か？ ﾃｨｰﾙちゃんを
悲しませるつもりか!?
あの子は お前を信じて
病気と闘ってるんだぞ！
んっ？ これ ﾂﾒか？
ﾃｨｰﾙ…｡
((守り神様は
私の元気の源ですから))
そうだ… 我輩は…｡
うおぉ～っ！ 身体が熱い！
これが 奇跡というものか～！
すげぇ！
今 行くぞ！
うおぉ～っ！
うわっ！ おい 待て！ ｶﾞｲ！
ﾃｨｰﾙ！
まもりがみ… さま？
無事だったか｡
ったく… 朝には ｾｼﾘｱのところに
戻らないといけないのに…｡
でも よかった｡
あぁ… お主のおかげだ｡
僕？
あのときも 今回も
私と ﾃｨｰﾙを守ってくれた｡
礼を言う｡
あっ… ﾍﾍ…｡
お疲れ ｼｰｸ｡
あっ… 守り神様 手が！
安心しろ…
悪い夢は すべて終わりだ｡
はい！
どうしたんだ？ ﾖｳｷのやつ｡
よほど 疲れていたのでしょう｡
ﾖｳｷさんは頑張りましたから｡
ｾｼﾘｱ…｡
ご褒美です｡