（月湖(つきこ)）弟子にしてください
-（真介(しんすけ)）なっ ああ…
-（千夜(せんや)）月湖？
強くなりたいんです どうか！
（真介）なっ…
ん… ダメだ
帰って おっかさんを助けてやれ
はっ… お母ちゃんには
叔父ちゃんがいるので大丈夫です
（真介）えっ… そうなの？
じゃあ 古苔(ふるこけ)さんにもらった金
半分も置いてくることなかったかな
は？　先生？
あっ
（真介）つうか 先生って呼ぶ…
（真介の吐く声）
（千夜）んん…
月湖
千夜
♪～
～♪
プハッ！
完全に飲みすぎだな こりゃ… あっ
帰れってば
（月湖）ん…
（おなかが鳴る音）
あっ
ああ… 全部出て 完全に
胃が空っぽになっちまったな
何か残ってたか？
（千夜の
おなかが鳴る音）
（おなかが鳴る音）
あっ
ったく ほら 腹減っただろ？
こんなとこまで
ついてきてないで…
ううっ
何… だと？
（月湖）んっ んっ
んっ んっ んっ んっ…
-（月湖）うわああっ…
-（真介）うおおっ…
弟子にしてください
（真介･千夜）んん…
（真介と千夜が唾を飲み込む音）
こんなんで 思いどおりになると…
思うなよ
千夜も
あ…
んっ んん…
-（月湖）はい
-（千夜）あっ…
行くぞ
真介
お願いします
強くなりたいんです
あっ んん…
強くなるまで お前らのこと
つけ回してやるからな！
（迅火(じんか)）まったく…
（真介）プッ… フフッ フッ…
フッ フッ フフフフ…
（千夜）ん？　何？
（真介）プッ… フフッ フッ…
フッ フッ フフフフ…
いや 何でもねえよ
（月湖）はっ！　うっ！
（真介）
んなことしても 教えねえぞ
-（月湖）やあっ！
-（真介）こっち見ながら振るな
-（月湖）ふんっ うっ！
-（千夜）真介
-（真介）ん？
-（月湖）やあっ！
（千夜）俺たちは
どこに向かっているの？
とりあえず 京(きょう)に行く
ちょっと挨拶しときたい人が
いるんでな
（千夜）ふ～ん…
食わねえのか？
（闇(かたわら)）どうした 千夜！
我らが王よ！
（闇）待てい
王は傷ついておられる
戦いで無関係の者を
図らずも殺(あや)めてしまったのだ
心中 察せよ
（闇）それは
巻き込まれた者の天命
責任を感ずる必要など 皆無！
（闇）だが 我らの力不足でもある
うるさい
ん？
んっ！
（闇）んぬっ… ぬっ…
（おなかが鳴る音）
（闇）んぬっ
ううっ
（闇）なっ ふっ… なっ
（千夜）んっ…
-（闇）なっ
-（千夜）うう…
-（闇）ふっ うっ…
-（千夜）うっ…
（千夜）ううっ
（闇）んっ んん…
（闇）どうした 我らが王
そのような小さき者
一息に寸断してしまえば
よいではないか
（闇）なっ
う～ うううっ…
（千夜）んん…
（闇）なぜやめる？
（闇）慈悲では？
（闇）何だ？　それは
よく聞け 俺は もう戦わない
（闇）何だって？
（闇）覇道の第一歩を
踏み出したばかりだぞ
（闇）んんっ… うう… くい…
んっ… なう
（闇）俺様 腹ペコなう
俺も
（闇）なっ
うまい
うっ う…
（千夜のすすり泣き）
（闇）んっ…
（月湖）強く… なるから
（千夜）ん？
（月湖）父ちゃん…
私が弱いから…
強く… なるから…
月湖のせいじゃない
俺の力が… 俺の中の闇が
戦いを呼んだんだ
（千夜）今日
逃げ出したくて 村を出た
あしたからは
俺が人間になるための旅だ
俺は 人間になる
（闇）なっ なっ なっ なっ
なっ なっ なっ なっ な…
お前は 何？
（闇）気にすんなよ なう
そうか…
って 気になるだろうが！
何なんだよ あれは
昨日 握り飯 半分あげたら
ついてきた
（真介）んなことするからだ
あの… お名前は？
あっ 私は 月湖
忘れたなう 好きに呼べ
（千夜）記憶ないのか？
（闇）さあな
あるような ないような
まあ 過去なんて どうでもいいなう
俺も 記憶ない
過去も どうでもいい
（闇）なっ
（千夜･闇）奇遇だな
（千夜）あっ…
（闇）ふん…
（真介）フゥ…
（千夜）フフッ
（トンビの鳴き声）
お酒？　まだ明るいのに
もうすぐ宿場だ
もうそんな歩かないから いいの
宿場… 人が たくさんいる
一晩くれえ 気にするな
今 まじない かけてやる
-（月湖）ん？
-（闇）はにゃ？
ほらよ これで心配ねえ
効くの？
（真介）多分
ほんのちょっぴりは… 習ったし
何か いいね
う… うん
（月湖）フッ…
-（剣鬼(けんき)）おう そこの小僧！
-（千夜）ん？
（剣鬼）お前が あの… あれか！
百鬼夜行を壊滅させたっつう
あれか？
百鬼… あ～…
（剣鬼）ならば 俺と立ち合え…
（千夜）やだ
あら？
だから やだ
ま… 待て！
我が名は 八本松(はっぽんまつ)剣鬼
百鬼夜行の敵(かたき)を討ち
新生百鬼夜行の頭(かしら)に…
俺は戦わない
いや… そう あっさり言われると
困ります
真介
（いびき）
寝てる？
うっ…
千夜が戦わないなら 私が戦う！
（剣鬼）ん？　お… おおう
（千夜）月湖 やめろ！
（月湖）んっ…
たあああっ！
え？　ちょっ… ど… どいてろ～！
あれ？　当たらな… ん？
はああああっ…
-（月湖）あっ
-（剣鬼）うはあっ！
うあっ… あっ
（千夜）ああ…
人が気持ちよく
うとうとしてたのに
何 騒いでんだ！
真介先…
べぎっ…
（剣鬼）ああ…
（月湖）うっ ぐう…
人の剣 持ち出したのは
これで二度目
三度目はねえぞ バカガキが
（月湖）くう…
ん？　あんた どこかで…
（剣鬼）ああっ…
いや 初対面か
もう少し前に 会ってなきゃ
いけなかったような気もしますけど
まっ いろいろ ありますからね
いくぞ
お～ そう そう
こういうのが したかったの
（月湖･千夜）ん…
くっ…
-（真介）ふっ…
-（剣鬼）ぐっ
いくぞ ぶっ飛ばせ 荒吹(あらぶき)！
あれ？　ん？
そ… 空 飛んでる！
すげー！　すげー！
すっげ～！
（真介）ったく…
（タゴのせき込み）
（タゴ）ペッ ペッ…
くそっ 何だ これは…
（真介）誰だ!?
-（闇）たたたた… だっ
-（タゴ）ぎゃあっ
（タゴ）いてて… てっ！
離せ… 離せよ！
痛っ
何だ？　こいつ
おのれ～
せっかく 頭数そろえた
俺の百鬼夜行を潰された恨み
忘れねえぞ
覚えてろよ 千夜～！
（真介）百鬼夜行の残党か…
てことは さっきの闇も
あいつが けしかけたのか
面倒なのに 目 付けられたな
（真介）あ～ 疲れた～
（月湖）先生！
ん？
（月湖）何で お酒ばっかり
飲んでるんですか？
あんなに強いのに
（真介）強くなんかねえよ
強いです
闇の剣士を 一撃で倒すなんて
ほ… 本当は
名のある剣士なのでしょう？
ねえよ 名なんか
いろいろあって
全然 大したことねえって
思い知っちゃったの
だから 先生じゃない
へっぽこ真介だ
へっぽこしんすけせんべい なう
（真介）何だよ せんべいって
（闇）へっぽこせんべい
そんなことありません
あるよ 例えば そこの千夜
こいつには 俺が10人いても
かなわねえ
はっ…
千夜
（千夜）あ…
千夜は なぜ さっき
戦おうとしなかったの？
力とか戦いが
また悪いものを呼ぶと思うから
だから 俺は もう戦わない
俺は 人間になる
あっ…
（真介）ああっ…
（月湖）なれるの？　どうやって？
（千夜）分からない
探す
（真介）ん…
でも… でも 弱いと誰も守れない
弱ければ 逃げればいい
戦うから 戦いになる
強いってことは 怖いことなんだ
（月湖）んっ…
何か 坊さんが
言いそうなこと 言うな
さすがっつうか 何つうか…
分からないよ
（真介）どこ行くんだ？
（月湖）稽古して
お風呂入ってきます
-（月湖）なう
-（闇）なう？
そっ あなたの名前
どう？　一緒に来る？
（なう）適当だな
まっ 好きにしろ
（戸が閉まる音）
（闇）うお～！　もう戦えないのか
（闇）まさか 人間になるのか？
（闇）なれるわけがない
（闇）酒を 米と水に
分けられぬように
力がなきゃ 誰も守れない
強くなきゃ 強く…
（たま）力なき者も ある者も
ん？
皆 等しく苦悩する
（月湖･なう）ん？
（たま）
愛らしい生き物だと思わんか？
人というものは
（なう）金色(こんじき)の…
（たま）娘
力の有無に正邪はない
（たま）こだわると食われるぞ
美しく 柔らかく考えよ
せっかく 女に
生まれついたのだからな
ぶえっくしょい！
男らしい くしゃみ…
かっこいい
（真介）んん…
（月湖）一体 何だったんだろう
（タゴ）ぐっ… いてててて…
あ… あれです あいつら！
（ムド）うるせえな 分かってるよ
-（ムド）お前の声 耳障りなんだよ
-（真介たち）ああ…
（タゴ）ひどい
（ムド）あの銀髪だろ？
龍？
あっ…
（神雲(じんうん)）千夜
何だ？　今の
全員 俺に しがみつけ
（千夜）えっ？
逃げるぞ！
-（真介）うっ
-（ムド）挨拶もなしに
いきなり抜こうとするか？
しつけが なってねえな
-（ムド）ゴミ虫！
-（真介）うおっ…
（真介）うぐっ…
-（千夜）真介！
-（月湖）先生！
うっ…
（闇）龍だ！
（闇）戦うな
逃げろ 逃げろ！
（闇）せっかく神雲から
解放されたのに
神… 雲？
（タゴ）プププーッ
さすが ムド様
その調子で 千夜を
ぶっちめちゃってくださ…
ううっ ぐっ… 投石…
おい 銀髪
お前 あれだろ？　神雲の息子のよ
神雲…
（ムド）ああ？
（千夜）ああ…
おい タゴ！
てめえの情報
間違ってんじゃねえのか!?
（タゴ）ヒヒヒ…
タゴ帳を見くびっちゃいけませんぜ
千夜は 今 記憶がないんでさ
今は 神雲のことも知りま… うおっ
よし 分かった 黙れ
めっぽう強(つえ)えと聞いているが
-（千夜）うっ…
-（ムド）何だ？　その弱腰は
（ムド）まあ ちょいと ぶん殴りゃ
やる気も出るか
俺は ムド
てめえの千の闇を食いに来た
だが その前に
どれほどのものか 見極めてえ
故に 俺と戦え！
やだ
（ムド）ああ!?
俺は 戦わない
-（ムド）チッ… はああっ！
-（千夜）うっ… うっ
（月湖）はっ…
千夜！
（ムド）おい どこ行く!?
千夜は戦わないし
真介先生は こんなだし
どうしよう…
あっ
（タゴ）ウプ… ウププ…
やっちゃえ やっちゃえ
（ムド）ううおっ！
（千夜）ふっ…
（千夜）なぜだろう
あいつを見てると
思い出す顔がある
でかい人
今は考えるな
とにかく 月湖たちから
あいつを引き離す
（千夜）うっ…
-（ムド）うらあっ！
-（千夜）うっ
プププ… ざまあみろ
やっちゃえ やっちゃえ… ん？
-（月湖）えいっ
-（タゴ）あ痛い！
（タゴ）なはっ…
痛い 痛い 痛い 痛い…
-（月湖）やっ やあっ やあっ…
-（タゴ）ああ… ちょっと 痛い…
-（月湖）やあっ やあっ やあっ…
-（タゴ）あっ やめ… あいたた…
（タゴ）
や… やめ… や… やめて～！
じゃあ 今すぐ あの人
どこかに連れていって
じゃないと もっと痛いことするよ
うひ… わ… 分かりました
う… もう しかたないなあ
ムドさ… どあっ！
まっ こうなるとは…
ん… 思って…
（月湖）んっ
（タゴ）あっ… あ… 違うんです
てめえ なぜ戦わねえ？
千の味方は どうした？
（闇）無理 無理 無理 無理…
（闇）こっち見てる こっち見てる
（千夜）戦う気はないけど
戦えそうにもない
闇たちは なぜ
そこまで おびえる？
（真介）なっ ああ…
あっ
いいかげんにしろよ
このまま逃げられると
思ってんのか？
（千夜）ん… はっ
（月湖）千夜！
ふんっ…
うわっ！
（千夜）月湖！
（月湖）うっ… ハァ ハァ ハァ…
あ？
月湖 どうして…
千夜が戦わないなら それでいい
わ… 私が…
私が千夜も守るから！
へえ… 気に入った
（ムド）少し待ってろ 千夜
あの娘 俺が食う
（千夜）えっ うっ… やめろ～！
（ムドの吠え声）
はっ…
うっ
えっ… えっ？
（なう）危ねえなう
えっ なう？　何 その姿!?
（なう）知らねえ
水 たらふく飲んだら
霊力が出てきたなう
（ムド）あれは水の土地神か
面倒だな
あっ
なう 下！
また 来る
左前！
ハァ… ハァ… ハァ…
（なう）すげえ 月湖
来るのが分かるのか？
（月湖）分かるよ
目を見れば分かる
（千夜）月湖… やめろ！
戦うな 逃げろ！
（ムド）ああ？
視線がそれた なう 今！
（なう）なう！
（月湖）んっ…
（ムド）ん？
（月湖）ふっ… たあっ
んっ…
（ムド）
刺さるわけねえだろ そんなもの
うっ… んっ
（千夜）月湖… 月湖！
千… 夜
千夜 今日は もういい
（千夜）えっ？
-（月湖）くっ うう…
-（ムド）代わりに 娘はもらってく
月湖から手を離せ！
ああ？　誰に命令してんだ？
今頃 その気になっても
遅(おせ)えんだよ！
千夜～！
月湖！
月湖～！
♪～
～♪