♪～
～♪
（シモン）兄貴…
俺 兄貴には なれないけど
自分にしかできないこと
やってくるよ
（ブータ）ぶうぶう
（シモン）
穴掘りシモンとして できることを
（ヨーコ）そろそろ
ヤツらが動きだす時間よ
（シモン）
じゃあ 全部 終わったら
また 会いにくるから
（風の音）
（リーロン）
おかえり 用事は済んだ？
（ギミー）
おっかえり！
シモン おかえり！
-（シモン）うん
-（ダリー）おかえり
ダイグレンのトビダマの修理は？
（リーロン）もう少しよ
ヤツらが動きだす時間と
ギリギリ勝負ってとこね
（シモン）急ごう
なんだか 今日は
敵も本気で来るような気がするんだ
（ヨーコ）そうね
そろそろ終わりにしないと
こっちが もたないわね
ん？
大丈夫　俺たちは きっと勝つ
（ダリー）本当に？
あんなに でっかいんだよ？
本当だとも
俺たちを誰だと思ってるんだ
（ロージェノム）
かつて ７日間で
世界を創った神は
その６日目に
人間を作ったという
（シトマンドラ）それは？
（グアーム）古代の教典ですな
連中が ここに
たどりついて６日目
ちょうどよい符丁でしょう
（シトマンドラ）面白い
ならば その役目
ぜひとも わたくしめに
ダイガンテン
先行させてもらうぞ
（グアーム）任せよう
フウ…
２００歳ほどの若造には
まだまだ
刺激的なゲームらしい
しかし ヤツらも しぶといですな
踏み潰しても 踏み潰しても
なお 雑草のごとく生えてくる
（ロージェノム）
それがヤツらの怖さだ
二度と地上に芽を結ばぬよう
地の底に封じ込めたというのに
（グアーム）螺旋(らせん)の力ですな
うむ
やれやれ
それが自らを
滅ぼす力とも知らずに
（ロージェノム）無知か
だが それゆえに戦える
不憫(ふびん)なものよ
フッ
（キノン）
上空に敵戦艦 発見
ダイガンテンです
（ダヤッカ）クソッ
いつもより早いじゃないか
トビダマは？
（ヨーコ）リーロン どうなの？
リーロン！
（通信:キノン）ダイガンテンの
射程内に捕捉されました！
（ダヤッカ）まだか リーロン！
（リーロン）
はい お待たせ　修理完了！
（ダヤッカ）
よし 急速上昇！　上がれ！
（爆発音）
かわしたか
空爆ガンメン隊 急速発進
（キノン）
ダイガンテン ガンメンを射出
５機… いや ８機…
あれ 12？
えっと えっと… たくさん！
（アーテンボロー）な～に
下手な大砲も数撃ちゃあ…
（砲声）
当たんねえ…
ええい！
こっちも ガンメンを出すぞ
（ゾーシィ）
っしゃあ 出番だぜ！
（マッケン）出番…
（キッド）キタン 遅れるなよ
（キタン）おう！
俺を誰だと思ってるんだ
（キヨウ）“黒の兄弟の長男
キタン様だ”でしょ？
うん？
キヨウ お前 何してんだ？
（キヤル）俺もいるよ！
キヤル お前まで！
だって 人手不足なんだろ？
バカ野郎！
こりゃ 訓練じゃねえ！
相手は四天王の大型戦艦だ
生きて帰れる保証はねえんだぞ！
（通信:キヨウ）
だからこそ 行くんじゃない
（キヤル）それに
カミナの敵(かたき) 討ちたいもんね
お前ら…
（通信:キノン）
キヨウ姉ちゃん キヤル
ダイグレンは私が守るから
頑張ってきてね
よし 分かった
黒の兄弟団の力 見せてやるぜ！
（キヨウたち）おう！
（ダヤッカ）投擲(とうてき)！
（ダヤッカ）
待たせたな グレンラガン
出撃だ！
シモン 頼んだわよ
うん
（ロシウ）
行きましょう シモンさん
-（シモン）よし！
-（ブータ）ぶひゅっ！
（シモン）
いくぞ！　ガンメン隊 続け！
（キタン）ヘッ！
素人が いっぱしの隊長らしく
なったじゃねえか
いいな 雑魚は俺たちがやる
お前は戦艦をたたけ！
（シモン）分かってる！
-（キタン）よ～し やるぞ！
-（一同）おう！
っしゃあ キヤル 合体だ！
オッケ～！
（キタン）キングキタンＤＸ(デラックス)！
いくぜ！
（２人）おう！
ガンメン隊 敵ガンメンと接触！
よし 上はシモンたちに任せよう
戦況は？
初手は なんとか かわしたが
まだ これからだ
（キノン）前方の地上にも敵！
（テツカン）あれは
もう一隻の敵戦艦だ！
ダイガンドか？
（ヨーコ）とうとう
２隻まとめて おいでなすったわね
（衝撃音）
（一同）うわあっ！
我が重砲撃型ガンメン隊の威力
とくと味わうがよい
回避運動を取れ！
（ガバル）んなこと言っても
右も左も砲撃の嵐だ
（一同）うわっ！
（キタン）くっ…
おら おら おら おらああっ！
チッ！
（ゾーシィ）お… おい ヤベえぞ
ダイグレンが…
（キタン）何機か戻れねえか？
（キッド）バカ言え そんな暇…
（３人）うおおおおっ！
（キッド）シモン！
（シモン）
ここは俺に任せてくれ
みんなは ダイグレンを！
（キタン）ふざけんな！
てめえ一人で かっこつける気か？
（シモン）
今 ダイグレンが沈んだら
あの バカでっかいテッペリンを
たたけなくなっちまうよ！
（キタン）
なら ガンメン隊を分けて…
（ロシウ）ダメです
戦力を分散させたら
勝てるものも
勝てなくなってしまいます
（キタン）分かった
お前ら みんな来い！
地上のガンメンどもをたたくぞ！
（一同）おう！
（キタン）シモン 任せたぜ
（シモン）任せろ！
ブワッハハハハ！　バカが
たった１機で
どうするつもりだ？
人間(ハダカザル)！
試してみるさ
カッ… カカカカカ！
面白いな 人間！
（荒い息）
（ロシウ）
シモンさん 大丈夫ですか？
ペース配分 考えて
（シモン）ああ ちょっと休憩
後 頼む！
えっ！
う… うわあああっ！
う… うわっ… あああ…
うわあああ…
うわあああっ！
わっ… わっ… わあああっ！
（シトマンドラ）ハハハハッ！
味方もろともか？
-（シモン）ロシウ 投げ返すぞ
-（ロシウ）はい！
（シトマンドラ）
ヒャハハハハッ！
ハハハハッ… やるな 人間
だが まだまだ
このシトマンドラ様の
シュザックがあるのだぞ
ギャハハハハ！
（衝撃音）
（２人）うっ…
（シモン）しまった！
（ヨーコ）シモン！
（テツカン）あれは
四天王のカスタムガンメンだぞ
（リーロン）グレンラガンも
パワーが下がってるみたい
アーテンボロー！
さっきから撃ってるって！
だあ～っ！
そこの邪魔だよ 邪魔！
（ニア）仲間を盾代わりに…
残念だったな 人間(ハダカザル)！
クソ…
ダメです
一度にパワーを
使い過ぎたみたいです
兄貴…
（シトマンドラ）
ケケッ！　フハハハハッ…
終わりだ
（衝撃音）
（シトマンドラ）うわっ！
（砲撃音）
な… なんだ？
（獣人(じゅうじん)）艦砲射撃です！
盾のガンメンは どうした？
（獣人）それが
砲撃は１隻からではありません
なに？
（シモン）今だ！
どこからの砲撃？
東です！　東の地平線に！
あれは…
兄貴の旗だ！
（通信:バチョーン）
おい 聞こえるか？
グレン団の諸君！
（ヨーコ）誰？
（バチョーン）空中に浮かんだ映像
見せてもらったぜ！
あのときの…
（バチョーン）
南のドッカナイ村から駆けつけた…
バチョーンだ！
（バシリア）フッ…
俺はハテサイ村のバシリアだ
よろしく頼む
（ソーボー）
東から駆けつけたソーボーじゃ
わしらも敵の戦艦を
ぶんどってきたぞ！
ハッハッハ…
みんな 援軍ってわけ？
（バチョーン）あの空中の
でっかいのが親玉なんだろ？
（バシリア）
全砲座 撃ちまくれ！
（キッド）
援軍だ… 援軍が来てくれた！
（キタン）
ヘヘヘッ おい お前ら！
いいとこ持ってかれるわけには
いかねえぞ！
地上の敵は
俺たちでぶっ潰すぞ！
（キッドたち）おりゃ～っ！
（バシリア）
慌てず 急いで 正確にな！
（ソーボー）
おらおら！　やったらんかい！
人間… 人間だと？
くっ… これだけの数の
人間どもが いつの間に？
（獣人）甲板に直撃！
（獣人）
底部第三トビダマ損壊 出力低下！
シトマンドラ様 一時後退を！
くっ…
随分と
楽しませてくれるじゃないか
よいわ…
見せてくれるわ
シュザックの底力を！
くけっ？
ほ～うちょ～？
がっ！
いっけええっ！
（獣人）
ダイガンテン 落下してきます！
本艦への直撃コース！
（獣人）回避 間に合いません！
（グアーム）
シトマンドラ 所詮は若造か…
（爆発音）
（キタン）おおおおおっ！
（キヤル）やった… やったぜ！
（ゾーシィ）
２隻まとめて あの世行きだ
（バチョーンたち）うおおおおっ！
あとは…
首都 テッペリンのみ！
（レーダー音）
いや まだです！　まだ 反応が…
（キタン）
あれだけの爆発で びくともしねえ
バカ堅(かて)えやつだぜ
ダイガンドが逃げていくわ
俺たちの勝ちだ！
バカ まだ早い！
（アーテンボロー）
今すぐ 撃ち落とせ～！
（リーロン）
あの装甲じゃ 何撃ってもムダよ
（ヨーコ）何してんのかしら…
あっ 回りだしたわ
あっ なんか出た
（グアーム）
後片づけの時間じゃな
（バチョーン）ヘッ！
どうせ 最後のあがきだ
俺たちが押してる証拠だぜ！
（ソーボー）このまま突っ込め！
（バチョーンたち）
うわあああっ！
-（一同）うわああっ！
-（キッド）ぐっ… おわっ！
（グアーム）ハ～ッハッハッハ！
さあ 回れ 回れ
これが わしとダイガンドの
殺人回転木馬
（獣人）テッペリンへの
エネルギー供給 順調です
（獣人）
変換効率 300パーセント以上
効果範囲増大 4000から5000へ！
（グアーム）
このまま きれいさっぱり
地上の人間どもを
一掃してくれよう
テッペリンと
ダイガンドが合体して
強力なエネルギー防壁を
発生させているのね
えっ 何？
まずはダイガンドの回転を
止めないと
テッペリンにも
近づけないってことよ
しっかり つかまってんのよ！
姉ちゃん…
ちっくしょう
なんなんだ こりゃあ！
（バチョーン）獣人どもが！
人間を なめるんじゃねえ！
うおおおっ！
（ソーボー･バシリア）
バチョーン！
（ロシウ）シモンさん！
ダメだ
あの竜巻をなんとかしないと
（ソーボー）バチョーンの死を
ムダにするんじゃねえ！
（バシリア）行くしかあるまい！
（ソーボー）
わしらも体当たりだ！
ちょっと 何やってんの！
バカか あいつら！
早く やめさせろ！
ダメ！
あの竜巻のせいで
通信が不能だわ
（ダヤッカ）
急がないと全滅だぞ！
（ハウリング音）
あっ！
（ガバル）あ…
（ニア）止まってくださ～い！
皆さん ごきげんよう
グレン団 調理主任の
ニアと申します
止めちゃったわね
（ニア）
見てのとおり 今 テッペリンは
竜巻のような
光の壁に包まれています
あれを なんとかしないと
皆さんも先ほどの方々のように
爆死なさってしまうでしょう
いましばらく お待ちください
（キタン）
待って どうにかなるってのかよ！
もうすぐ 竜巻は止まります
（キタン）はあ？
シモンが止めてくれます
なぜなら シモンのドリルは…
天を突くドリルなのですから！
（キタン）はあああ？
（キヤル）
わあっ！　兄ちゃんのバカ！
シモン？
そういえば
さっきから グレンラガンが
どこにも見当たりません
そうだ
グレンラガンは どこ行った？
シモンさん
これは奇襲ですから
一度限りの勝負です
分かってる！
（獣人）敵機 反応接近！
直下！　地中からです
なに？
ぐっ… うううっ…
（ロシウ）ダメだ
持ち上がるばかりで
装甲を貫けない
（シモン）まだだ まだ！
俺と兄貴のグレンラガンは
こんなものじゃない！
頼む グレンラガン
お前に意志があるのなら
この俺に応えてくれ！
（グアーム）
ダイガンドを逆噴射させろ
逆噴射ですか？
（グアーム）そうだ　押し潰せ
（キタン）グレンラガンが…
潰された…
やれやれ
つまらぬ結末だったな
人間にしては
よくやったと言うべきか
（獣人）
待ってください　何か音が…
（グアーム）音？
この切削音は… ドリルです！
（シモン）ありがとうよ
今のショックで
先っちょが入ったぜ
（グアーム）うぐぐぐ…
だが 所詮は最後の悪あがき
このダイガンドの回転に
勝てるはずはない
（シモン）それは どうかな？
むう？
（グアーム）や… やめろ！
このダイガンドを
逆に回してはならんのだ！
（シモン･ロシウ）
うおおおおおっ！
ま… 回る 回る
ロージェノム様
ご覧になってますか？
このグアーム
まだまだ回りますぞおおおお…
（爆発音）
（キタン）
やりやがったぜ シモンのヤツら
（キッド）竜巻が消えた！
（ギミーとダリーの笑い声）
やりましたね シモン
（キタン）よ～し
あとは このまま
テッペリンに殴り込み…
って… ん？
（一同）わああっ！
（アーテンボロー）
でっけえ建物が落ちてくる！
どういうこと？
テッペリンが…
自ら崩壊している？
でっけえ…
一体 何が起きているのですか？
あ… あれは まさか…
（ギミー）でっけえ… 顔？
♪～
～♪
（ニア）ここまで来た
あの人に告げるために
私も 彼らも
この世にいていいと
次回「天元突破グレンラガン」
“私は明日へ向かいます”