（羽柴小一郎長秀）兄者　早かったではないか。　戦は　もう…。
（蜂須賀正勝）帰ってきたのはわしらの軍勢だけじゃ。
（宮部継潤）柴田殿と言い合いとなってのう…。
勝手に戻ってきたのか！？そんなこと上様に知られたら…！
ちくぜんのかみ（羽柴筑前守秀吉）分かっておるわ！
織田家を守るにはこうするよりほかに　なかったのじゃ！
（雨の音）
（雷鳴）
♬〜
ほっこく（織田信長）北国での戦いは➡
我が方の惨敗じゃ。➡
半数以上の兵を失った。
愚かな！
愚かなのは➡
お前じゃ！
（雷鳴）
お前が勝手に逃げ帰らねば➡
このような大敗を喫するようなことはなかったであろう。
それは違いまする！　わしはこたびの上杉の策を忠告したのです！
しかし　柴田殿には聞き入れてもらえず…。
では…主がいても負けていたと申すのじゃな。
こたびは　どうすることも…。
お主は　いてもいなくても同じということか。
それは…。
では死ね。
（雷鳴）
まこと真に　どうすることもできなかったか？
どうしたとて　こたびは…。なぜ　命懸けで権六を止めなかった。
かねがさき上様…。金ヶ崎では　わしを説き伏せたではないか。
こたびの大敗総大将である権六の責めは重い　が➡
敵の策を見抜いておきながら➡
おめおめと己だけ逃げ帰った主も同罪じゃ。
そして何より　重き罪は…。
わしの命に背いたということだ。
（雷鳴）
お許しくださりませ！このサルめが浅はかでござりました！
二度と！　二度と　このようなことは！二度と！　二度と！
♬〜
お待ちください。　上様　どうか！　上様！
叡山に続き　これで２度目じゃ。
もはや許すことはできぬ。
（雷鳴）
追って沙汰を申しつけるまで➡
しばし　この安土で　おとなしくしておれ。
♬〜
（雷鳴）
（雨の音）
♬〜
かわやちょっと　すまぬ。　厠へ行きたいのじゃが。
なりませぬ。　上様からは　決してだまされるなと言いつかっておりまする。
うそ嘘ではないわ！
頼む。なりませぬ。真じゃ！なりませぬ。
う…　うう…。
（漏らす音）
ふう…。
嘘ではなかったのか。
♬〜
よかったのう。何がじゃ。
その場で首をはねられずに済んだだけでもマシじゃ。
（宮部）うん。　確かにのう。
切腹はせめてもの情けでござりましょう。
まだ切腹と決まったわけではない。
何かないか…　何か。
クッソ　柴田め。
あやつが我が殿の意見を聞き入れておれば➡
このようなことにはならなかったのじゃ。戦にも　負けることはなかったのじゃ。
皆は　どう思っておるかの…。（正勝）ん？　あん？
ご家来衆も　そう思っておられるのなら…。
そっか　我らの味方になってくれるやもしれませぬ。
うん。
兄者をお助けくだされ！
にわ（丹羽長秀）あの戦で筑前の言ったことは正しかった。
あ…　あ…！助けてやりたいが➡
わしは　柴田殿とは古きつきあいじゃ。
あやつ一人に責めを押しつけるようなまねはできぬ。
（前田利家）サルは安土に留め置かれ➡
上様のご沙汰を待っているとのこと。
（柴田勝家）切腹か。
自業自得じゃ。
なぜ　わしが　あのサルの助命に口添えなどせねばならん。
それは…。
先の戦　誰よりも悔いているのはおやじ様ではござりませぬか？
ああ　悔いておる。
なぜ　あの時引こうとする羽柴めを引き止め➡
斬り捨てなんだかと。
それに　口添えというのは信のある者がしてこそ意味をなすもの。
戦に敗れた今のわしに…。
上様からの信などはないわ。
兄者のことを助けてはいただけませぬか！
（明智光秀）はあ…　そうしてやりたいが➡
私ごときが　何かを言ったところで➡
上様のお気持ちを変えることはできますまい。
いえ　明智殿がお口添えしていただければきっと上様も…！
この胸の奥に…➡
くぼう公方様をお救いできなかった悔やみが➡
いまだに小さな火種として　くすぶっておる。
上様も　お見通しのはずじゃ。
今の私は　秀吉殿をお救いできるような立場ではない。
ハッ　下手に口添えなどしたら➡
かえって　秀吉殿によからぬようになるやもしれませぬ。➡
お許しくだされ。
ねね（寧々）ちょっと…。（とも）落ち着きなされ！➡
寧々様が行ったところでどうにもならんでしょう。
（寧々）そんなこと行ってみなければ分かりませぬ。
下手に騒ぎ立てたら　それこそ火に油よ。
何もできなくてもここで　じっとしているよりはマシです！
失礼！あっ　ちょ　ちょ　ちょ…！
（悲鳴）ごめんなさい！
（とも）寧々様！　もう　あさひ…！あねさま（あさひ）ごめん　姉様。➡
お母ちゃん…。
♬〜
ちか（慶）バカなまねは　おやめください。
寧々様がいなくなったらごうひめ豪姫はどうなります？
だけど　私にはこうすることくらいしか…。
お願い　行かせて。
行くなら➡
家中皆で参りましょう。
今　丹羽殿や　前田殿や　明智殿に頼んで➡
兄者をお許しくださるよう口添えしてもらうことになっておるで➡
もう少しの辛抱じゃ。
小一郎。
気付いてないかもしれぬが　お前は嘘をつく時に　鼻の穴が膨らむ癖がある。
ハハハハハハッ！　嘘じゃ　嘘じゃ。
あ…。　ああっ　だましたのか。
先にだまそうとしたのはそっちじゃろうが。
すまん。
やはり　誰も助けてはくれぬか。
わしも嫌われたものよのう。
そうではない！皆　それぞれに思うところがあるんじゃ。
最後に　寧々とお豪に会いたかったのう。
（足音）
御免つかまつる。　羽柴筑前守殿。上様がお呼びでござりまする。
小一郎…。　わしは　ついに幻が見え始めたぞ。
寧々殿。
また会えましたね。
寧々…　すまぬ。
このようなことになってしもうて。
何です　そろいもそろって木から落ちた猿みたいな顔は。
皆で助けに参りました。
（信長）羽柴筑前守秀吉。
沙汰を申しつける。
はっ。
このわしの命を➡
一度ならず二度までも背いたことは断じて許せぬ。
よって…。お待ちくださりませ！
これを。
何じゃ　それは。
♬〜
きしょうもん上様に忠誠を誓う　起請文でござりまする。
羽柴家一同変わらぬ忠誠をお誓い申し上げまする。
これに免じてどうか兄をお許しくださりませ！
（寧々）皆を連れていくってこういうこと？
（慶）私たちの思いを上様にお伝えするのです。
（福島正則）待て！　わしが先じゃ。（加藤清正）おい！
わしの方が　秀吉様のことを案じておる。勝手に決めるな。
わしの方が案じておるわ！（藤堂高虎）邪魔じゃ。
（清正　正則）おい！
無駄口をたたく暇があったら➡
手を動かせというのが小一郎様の教えじゃ。
♬〜
（あさひ）すごい…。（なか）ありがとうね　藤吉郎のために。
（とも）当たり前でしょ。慶さんは　私らの身内なんだから。➡
ねっ。はい。
♬〜
ながよし（浅野長吉）おなごの血判など　初めて見ました。➡
大したお覚悟でござりまする。
殿を思う気持ちは男も女も　変わりはありませぬ。
♬〜
このようなものを見せられたところでわしの怒りは収まらぬ。
…が　この者たちの願いが➡
あるいは　天運を呼び寄せたか…。
運がよかったのう　サルども。
松永が　また裏切りおった。
また！？
ふん。
わしの知る限り➡
あやつが最も心を許しておるのはお前たちじゃ。
松永を説き伏せ再び　わしのもとに　ひざまずかせよ。
ただし　ただでは許さぬ。
（信長）あやつの持つ茶器の中で最も価値のある…。
ひらぐも平蜘蛛を差し出させよ。
平蜘蛛…。
それができれば…。
お前のこたびの失態は　目をつむってやる。
必ずや上様のご期待に応えてみせまする！
信忠を総大将とする織田軍は➡
しぎさんじょう松永久秀が籠城する信貴山城を取り囲みました。
じゅんけい（筒井順慶）上様のお考えが分かりません。
一気に攻め落とせば松永の首級を取るなど造作もないこと。
ここまで来て何で談判なんかしやなあかんのです！
父上は　松永の持つ唯一無二の茶器をご所望なのじゃ。
積年の恨みがある　そなたは無念であろうが➡
松永の首級などどうでもいいと思うておられる。
茶器一つで　上様は　またしてもあの男を許しはるんか…。
何でや！（荒木村重）ただの茶器ではござらん。
売ればしろもん城の一つや二つ築けるほどの代物ですわ。
食うな。　無礼じゃぞ。
無理に攻めて　城に火ぃでも放たれ➡
茶器もろとも自害されたら取り返しがつきまへん。
（佐久間信盛）まあ　そうなれば上様のお怒りを買うのは必定じゃな。
ああっ！（村重）まあ　よいではござらぬか　筒井殿。
上様は　松永やのうて貴殿を選んだんじゃ。
たとえ　松永が生き延びようともはや　大和はお主のもんじゃ。
（光秀）それが気がかりなのです。➡
だとすれば　この話し合いに松永殿が応じるとは思えません。
果たしてあの２人が無事に戻れるかどうか…。
いっとき一刻が過ぎて戻らなければ総攻めを行う。
あやつらにも　そう伝えておる。
（松永久秀）信長め　使いの者の首を斬って送り返してやろうと思ったが➡
まさか　お前たちを寄こすとはな。➡
いいか　よく聞け。
平蜘蛛は　断じて渡さん。
松永殿！いや　いや　いや　いや…何を言われまするか。
平蜘蛛さえ差し出せば上様は　お助けくださると➡
申されたのじゃ。平蜘蛛が　松永殿にとって➡
掛けがえのないものだということは分かりますが➡
ここはどうか我らをお助けくださりませ！
はあ…。
素直に平蜘蛛を差し出せば➡
大和は返してもらえるのか？
それは…。できませぬ。
上様には　上様のお考えがあって筒井殿に大和を託されたのでございます。
このわしのどこが筒井より劣っておるというのじゃ。
回想　なぜ　松永殿ではなく　筒井殿に？
若さじゃ。
であれば…➡
もはや　このわしが　いくら　あがいても➡
大和は戻らんということじゃな。
紀伊はいかがでござる。
都から離れた地であれば任せてもよいと上様は仰せじゃ。
あそこは　よいところじゃぞ〜。
いかにも！　いで湯もたくさんありますし。おう。
何と言っても　食い物が　うまい！ほうか！
そんなものでこのわしの心が満たされると思うか。
大和じゃ。
このわしが欲しいのは　大和のみ！
何故　そこまで大和にこだわりになられるのです。
あ〜…　ああ。
誰にも申すでないぞ。
かの地には　お宝が眠っておる。
お宝！？（２人）シッ。
かつて　吉野に南朝があった頃に隠された膨大な金銀財宝じゃ。
金銀財宝！？（２人）シッ。
それだけではない。
から唐や朝鮮から渡来した　文物　武具➡
そのほか　目もくらむような美しきお宝が山ほど眠っておる。
わしはそのことが記された絵図も手に入れた。
故に　大和は誰にも渡したくないのじゃ。
…と言ったら　信じるか。
ざれ言でござるか！
フハハハハハッ　さよう！ざれ言じゃ。　ハハハハハッ。
侍だからといって➡
戦のことばかり考えておってもつまらんではないか。
たとえ　ざれ言であってもかような夢があっていい。
そうは思わんか？
（久秀）天下のことは信長に任せる。➡
邪魔するつもりはない。
できることがあれば　いくらでも力を貸す。
大和さえ➡
お許しくださるのなら。
松永殿は　大和のお生まれなのですか？
さて　どうじゃったかのう。
松永の生まれ…➡
よすみ摂津の五百住の地侍の出やと以前　耳にしたことがある。
摂津の地侍…？やましろのくにいや　山城国の商人だと　わしは聞いたが。
商人？それをいうなら堺じゃ。➡
堺で生まれ育ったとも聞いた。
どっちなんじゃ。さあ？　わしに分かるわけなかろう。➡
ハハハハハハッ。
あなた様を説き伏せるために➡
いろいろと話を聞いてみたものの誰も　真のことは分からぬと。
真のことなど　どこにもない。
わしの父は偽物づくりをなりわいにしていた男での。
仏像　仏画　書　器…➡
一度本物を見ればうり二つとは言わんまでも➡
それに勝るとも劣らぬものを作り上げる腕のいい男であった。➡
そのような　なりわいだからのう身の上も偽ってばかりであった。
それでさまざまな　いわれがござったのか。
このわしは…➡
そばめそんな父が　側女に産ませた子じゃ。
幼い頃は　ずっと思っておった…➡
このわしも父に作られた　まがいものじゃとな。
ひせん周りからは　卑賤の子と蔑まれた。
だから心に誓ったんじゃ。
いつか必ず本物になって見返してやるとな。
みよし　ながよし（久秀）そして　三好長慶様と出会った。➡
あのお方だけはこのわしを　まがいもの扱いしなかった。
わしはあのお方こそ　本物の父だと思っておる。
その父から初めて任された地が　ここ大和じゃ。
奈良の都のいにしえより続く➡
みほとけ御仏と神々の威光に満ちた地➡
この大和を治めることはこのわしが本物であることの証しだ。
故に　断じて大和は誰にも渡したくないのじゃ。
…と言ったら　信じるか？
また作り話か！信じまする。
今の話　拙者は信じまする。
相変わらず人がいいのう　お主は。
じゃが　信じようが信じまいが➡
死んでしまえばそれまでではござりませぬか。
松永殿。　拙者は　こう思いまする。
上様は　あなた様を許す理由が欲しかったのではないかと。
それには　平蜘蛛がうってつけでござった。
真は何でもよかったのやもしれぬ。
何が言いたい。
上様は➡
あなた様を死なせたくないのでございます。
生きておればきっと　また機は巡ってまいる。
平蜘蛛を差し出されませ。
拙者と共に長生きいたしましょう。
よし　分かった。
♬〜
ついてまいれ。（家臣たち）はっ。
これが　平蜘蛛でござるか。
さよう。　これが　平蜘蛛じゃ。➡
そして➡
これも　平蜘蛛じゃ。➡
どちらかが本物で　どちらかが偽物じゃ。
わしと勝負をしよう。
お前たちに真を見極める目があるかどうか➡
試させてもらう。
もし万が一見事　本物を見抜くことができたら➡
わしの負けじゃ。
お前たちの言うとおりぶざまに生きる道を選ぼう。
真でござりまするか。ただし➡
もし見抜けなければお前たちの首を取り　信長に送り返す。
どうじゃ？　やるか？
囲め！
♬〜
無論　やりまする。兄者！
もう時がない。　考えてる暇はない。
少しは見当がついておるのか？いや　全く。
頼むぞ　小一郎。何でじゃ！　わしに分かるわけなかろう。
やらねば道はない！よいか？
では　始めよ。
ちょっ　ちょちょ…！
まず試しに　本物だと思う方を同時に指さしてみよう。
色みや形に違いはあるのう。
より趣があるのは…。
１　２の…。
そっちじゃ。何でじゃ！こっちじゃろ！
どっからどう見ても　こっちの方がよき色をしておるではないか！
何で分からんのじゃ！だから初めから言うておろう！
わしには分からん！なら　こっちで間違いないんじゃな！？
ええっ…　それは…。
どっちなんじゃ！そりゃあにゃあよ。
どうする。
♬〜
分かったぞ。
真か。
はっきりと見えた。
まがいものの平蜘蛛は…。真か？
こっちじゃ！
やめろ！
ヒヒヒヒヒッ。
これが本物でござるな？
御免！
い〜や！
これで　我らの勝ちでござります！
フフフフ…。
（笑い声）
そうきたか。
わしの負けじゃ。
松永殿。　拙者は人に　まがいものなどないと存じまする。
百姓じゃろうが　侍じゃろうがそやつは　そやつじゃ。
皆　本物でござります！
たかが百姓上がりが　ぬかしおって。
ここまで松永殿と話して思うたのです。
偽りも　いずれ真になると。
松永殿は　本物でござりまする！
♬〜
お前たちこそ本物じゃ。
本物の大バカ者じゃ！
ヘヘヘッ。
もうよいお前たちは先に織田の陣へ向かえ。
（家臣たち）はっ。
松永殿　ありがとうござりまする！
支度してまいる。
うまくいったのう。
ようやった　小一郎！
しかし　思い切ったことをするのう！あっちを壊したのは　何でじゃ？
いや…　またどっちか分からんくなったら困るからの。
ハハハハハッ！わしに違いなど　皆目分からんわ。
全くじゃ〜！（笑い声）
何　泣いとんじゃ。
（笑い声）
（爆発音）お…　おっ！
（爆発音）うわっ！
いかん！　小一郎！な…　何じゃ！？
（爆発音）
松永殿！約束が違うではないか！
真　人がいいのう　お前たちは。
全て偽りじゃ！
戦　戦　戦　戦のこの世には　もう飽きた！
先に逝って待っていると　信長めに伝えよ。
死んではなりませぬ！
それからなあの平蜘蛛は　２つとも偽物じゃ。
ええ〜！？何じゃと！？
わしは　とうとう本物を手に入れることができなかった。
お前が先に壊そうとした　あれはな➡
わしの父が作ったものじゃ。
何故止めたのかは　己にも　よう分からん。
…と言ったら信じるか？
もう　それ　やめえ！嘘か〜！
ハハハハハッ！何が本物で　何が偽物かなど➡
そんなものは　どうでもいい！
お前らも　せいぜい苦しめ。
うまく信長を欺くんじゃぞ。
まがいものを　うれしそうにめでる信長のまぬけな姿を➡
あの世から　とくと楽しませてもらうわ。
ハハハハハハハ…！
♬〜
千秋万歳　万々歳
千秋万歳
兄者　逃げるぞ！　万々歳
千秋万歳　万々歳
ハハハハッ　ハハハハハッ！
（爆発音）
♬〜
上様　申し訳ござりませぬそれは　平蜘蛛ではござりませぬ！
（信長）どういうことじゃ。
松永殿は　もとより偽物しかお持ちではござりませんでした。
そうか。
では　これは　お前らにくれてやる。
驚かれないのでござりますか？よくあることじゃ。
だが➡
お前たちは役目を果たしたことは認めてやる。
よって　北国でのことは水に流す。
はあ…。
殿！　ありがとうござりまする！
ありがとうござりまする！
そのかわり　休んでるいとまはないぞ。
はりますぐに播磨へ行け。
このサルめに　お任せくだされ！
♬〜
どうしたんじゃ。もしかしたら➡
上様は　最初から　これが偽物であると知っておったのではないか？
何じゃと？
兄者が安土に留め置かれた時に思うたんじゃ。
なぜ　その場ですぐに処罰を下さんのかと。
あの時　松永殿が謀反を起こすのは目に見えておった。
上様はそれを待っておったのではないか？
兄者を許す理由とするために。
松永殿も平蜘蛛も　上様にとってはどうでもよかったのかもしれん。
兄者さえ許すことができれば。
本当のところは　どうか分からんが➡
ほうじゃとええの。
♬〜
（市）いつ見ても美しいものですね本物の名器というものは。
ああ。
そうじゃな。
♬〜
もしかしたら　松永殿も　そのことをうすうす分かっておったのかもしれんな。
何じゃ？　それは。
南朝が残した　財宝にまつわる絵図じゃ！
何が本物で　何が偽物かなどそんなものはどうでもいい！
たとえ　ざれ言であってもかような夢があっていい。
そうは思わんか？
兄者　いつの日か　わしらで確かめよう。
そうじゃの。
じゃが　まずは　播磨じゃ。
かんべえのじょうよしたか小寺官兵衛尉孝高にござりまする。
このまんま毛利が黙っているとは思えませぬ。
たじま但馬攻めは　お前が総大将じゃ。
家臣の命を　何じゃと思うとるんじゃ！
へぐりちょうちょうごそんしじ奈良県平群町にある朝護孫子寺。
毘沙門天を祭る　この寺の境内に➡
しぎさんじょう松永久秀の城　信貴山城がありました。
天正５年　秋。
信長に背いた久秀は　織田軍との激戦の末この地で自害。
波乱の生涯を閉じました。
彼の死後江戸時代の歴史書では➡
久秀について悪く誇張した表現や➡
事実とは異なる記述がなされ➡
やがて　錦絵などにより➡
ダークヒーローのような人物像が➡
世間に浸透していきました。
近年新たな肖像画が発見され➡
史実に基づいた　久秀の再評価も進められています。
おうじちょうだるまじ信貴山の麓　王寺町にある達磨寺。
じゅんけい久秀は　宿敵　筒井順慶によって➡
この地に埋葬されたと伝わります。
きょうゆう戦国の梟雄と呼ばれた松永久秀。
その実像は今　大きく見直されようとしています。