（木下藤吉郎秀吉）
めおとになってくだされ。（寧々）はい。
＜ところで　小一郎の名前が➡
第５回の放送から
変わっていることに　お気付きでしたか？＞
（織田信長）木下藤吉郎秀吉。
ははあ！
＜実は　この時　小一郎も➡
木下小一郎長秀と
なっていたのです。➡
豊臣秀長となるのは　まだ先のこと＞
♬～
永禄８年　信長は　犬山城を攻め落とし
ついに尾張統一を成し遂げました。
藤吉郎は　侍大将となり➡
織田家重臣の一人として　評定への参加を
許されるようになりました。
領内の憂いがなくなった今➡
美濃を攻める。
（信長）墨俣じゃ。
殿！
そのお役目　この侍大将　木下藤吉郎に
お任せくださりませ！
（柴田勝家）山猿ごときが
図に乗るでない！
ここは　この勝家にお任せを！
♬～
こたびは➡
権六に任せる。
はっ！
それは…　運がよかったの。
何でじゃ。
聞いた話では➡
これまで墨俣に砦を築こうとして
皆　ことごとく　しくじったそうじゃ。
佐久間殿ですら
うまくいかんかったらしい。
だからこそ
わしが　やってみせたかったのう。
ああ～　焦ることはない。
それより　兄者には
大事なことが控えておるじゃろ。
その翌月　藤吉郎と寧々は祝言を挙げ➡
家族を招いた宴が行われました。
（浅野長勝）木下家の皆々様。
ふつつかではござるが
どうか　寧々のこと…➡
よろしゅう
お頼み申します。
（なか）こちらこそ　百姓上がりだで
至らんことばかりですが➡
いろいろ教えてくださいませ。
（とも）駄目！➡
２人が来てから。
（笑い声）
（弥助）遅いなあ。
（甚助）大丈夫でしょうか…。
言うてない！
言いました！
言うとらんわ！
まあまあ　落ち着きなされ。
何を言うたんじゃ。
だから　言うとらんて！
（寧々）言いました！
私より　お市様の方がお好きだと。
はあ！？
違う！　今日のお寧々は➡
お市様と比べても
遜色のない美しさじゃと申したのじゃ。
ふだんは　お市様の方が美しい
ということじゃないの！
違う！
誤解じゃ。　言葉のあやじゃ。
のう？　兄者。
おう！直　お前からも　何か申せ。
（直）こんな婚礼やめた方がええわ。
はあ！？
花嫁のことを一番に思わなくて➡
どうするんじゃ！
そう！　そうなのよ。
無論一番に思うておる！
どうせ口先だけじゃろ。
あんたら兄弟は　いつもそう。
わしも！？
お寧々様　こんなのと一緒になっても
悲しい思いをするだけです。
考え直されませ。
こんなのって…。ええかげんにせえよ。
これ以上　兄者をこけにしたら許さぬぞ！
仲がよろしいこと。➡
いっそ　あんたらが
めおとになったらどうじゃ。
何を訳の分からんことを。
私は中村に帰る！
ん？
もう　あんたとは…　一緒になれんわ。
え…
って　いきなり何を言いだすんじゃ。
めでたい日に
つまらんざれ言は　やめとけ。
本気じゃ！
私との　めおとの約束は…
なかったことに。
待て　待て　待て　待て。
わしらをとりなしといて
何でお前らが仲たがいになるのじゃ！
そうよ！　直　落ち着いて。
私は　落ち着いております。
取り乱してるのは　そっちじゃ。
分かった。　わしらも落ち着くから
早まったことを申すな。
寧々。　何があっても
わしは　お前のことが一番じゃ。
信じてちょ。
私も　ちょっと　大人気ありませんでした。
まっ　ちょっとだけですけど。
では　参ろう。
はい　旦那様。
♬～
アハハハ…　うまくいったのう。
あの２人をとりなすには
こうするのが一番じゃ。
ハハッ　わしの言うたとおりであったろう。
直も　なかなかの芝居じゃったぞ。
フフッ。
すまん。
あれは　芝居じゃない。
本気じゃ。
わしが頼りにできるのは
ここにおる皆だけじゃ。
のう？　寧々。
これからも　わしらに力を貸してちょ！
この浅野長勝
木下殿についてまいりますぞ！
父上は　あまりご無理なさりませぬように。
年寄り扱いするでにゃい！
（笑い声）
小一郎。　よう　あの２人を調略した。
褒美を取らす。
（あさひ）次は　兄様の番だね。
フフフフフッ。
（にぎわう声）
申し訳ござりませぬ。
もう一度　機会を！　さすれば必ずや…。
もうよい！➡
大口たたいておいて　何だ　そのざまは。
負け犬は目障りじゃ。
許しがあるまで　蟄居しておれ。
はっ。
（丹羽長秀）やはり墨俣は
我らにとって鬼門でござりますな。
鬼門であろうが　何であろうが
こじあけねばならぬ。
やれる者はおるか。
殿！
このサルめに　お任せくださりませ！
本気なんか！？
見てのとおりじゃ。
わしの何が気に入らんのだ！？
あんたは何も悪くない。
はあ？
私の身勝手だわ。
ほかに　好きな男でも出来たんか。
実は
とと様から　ずっと文が届いておるんよ。
いい縁談があるから戻ってこいって。
そういうのが嫌で
村を出たんじゃないんか！？
すまん　心変わりじゃ。
藤吉郎さんがお呼びです。
信長様より　墨俣攻略を任されたと。
続きは晩に話そう。
それまでは　ここにおれ。
もう私は決めたんじゃ
話すことなんかない！
じゃったら勝手にせえ！
えっ？　えっ？
♬～
たった　これだけか…。
皆　腹痛やら　けがをしたとかで。
まあ　無理もないのう。
あの鬼の柴田でさえ敗れたのじゃ。
墨俣に行ったら　どのような目に遭うか
皆分かっておるのじゃ。
どうしたものかのう。
おい　聞いとるんか。
ああ…　あっ　すまん。
ちょうどいいではないか。
わしらも聞いてみよう。
墨俣で　どのような目に遭うのか。
おお～　ありがたや。
墨俣でござるか～。
うん。
あそこは…➡
平地でござってな➡
敵には　こちらの動きが
丸見えでございました。ああ…。
最初のうちは
さほど攻めてこんかったが…。
おう。
出来上がりまで　あと僅かという
段になって➡
一気に攻め込まれましてな。
砦を造りながら　敵と戦うっちゅうのは
恐ろしく難儀なことです。
わしを笑いに来たのか。
めっそうもない。　お見舞いでございます。
見え透いた気遣いなどいらんわ！
くう…。
ご無理なさりますな。
墨俣のことを聞きに来たのであろう。
誰が　うぬなどに教えるものか。
そうおっしゃらずに！
うるさい　帰れ！どうか！
くっそ…。
ハアハア…。
ご無礼いたしました。
待て！
ハアハア…　ハアハア…。
うぬのことなど　どうなろうが構わんが➡
殿のためじゃ
これだけは教えといてやる。
敵は　斎藤ではない。
「とき」じゃ。
とき…　美濃の守護の土岐のことか？
う～ん…　分からぬ。
（甚助）やはり
敵に攻められながら砦を築くのは➡
並大抵のことではなさそうですね。
だったら　見つからぬうちに
素早く造ってしまうというのはどうじゃ。
それができれば
苦労はしませんよ。
いや　確かに　これまでは➡
砦が出来上がりそうになる頃合いを
見計らって➡
総攻めを仕掛けてきたそうじゃ。
数日で仕上げてしまえば
敵も油断して手が出せぬかもしれぬ。
数日でどうやって…。
普通　ひとつきはかかるぞ。
敵は「時」とは　そういうことじゃったか。
腹減ったのう。
お寧々！　お寧々！
はい？
何か食わしてちょ。
えっ！？　急に言われても…。
汁でよければ　すぐ出来るよ。
下ごしらえしといたネギと里芋が
あるからね。
それを　みそと合わせるだけだで。
おお　それでええ　それでええ。
さすが　おっか様じゃ。
ああ。
かか様。
私がやりますから休んでてくださいな。
（なか）なんの　なんの。
いつもやっとるから。
いえ。　藤吉郎さんは　私の夫ですから。
私の息子だで。
まあまあ　２人で作ったらよいではないか。
それじゃ。　汁も砦もおんなじじゃ。
あらかじめ下ごしらえをしておいて
一息にそれを合わせる。
そうすれば
さほど時をかけずに造ることができよう。
何を言うておるのじゃ。
汁と砦が同じわけなかろう。
これじゃ。
ここで　砦を造る材木を切り出し➡
運べるギリギリの大きさまで
先に組んでおくのじゃ。
下ごしらえか。
あとは　それを　川を使って墨俣まで運び➡
一気に組み上げる。
うん　いける！　いけるぞ　小一郎！
いや　しかし　そのためには…。
川並衆を手なずけねばならぬ。
川並衆？
尾張と美濃の国境の川筋を仕切っておる
地侍の集まりじゃ。
金さえ積めば　何でも請け負う
無法者どもと聞く。
すまぬが　汁はなしじゃ。
早速　これから話をつけに参ろう。
今から！？
「善は急げ」じゃ。
そんな連中　信用できますでしょうか。
確か　織田家の家臣に➡
前野長康殿という
かつて川並衆じゃったお人がおる。
口を利いていただこう。
本当に　今から行くのか？
手柄を挙げたければ　素早く動くのじゃ。
のう？　小一郎。
いいんですか？　直さんのこと。
直がどうした？
いや　何でもないわ。
すぐに支度に取りかかろう。
かか様。　お休みください。
私やりますから。
あの子たちがいなくなると
急に静かになって➡
何かしとらんと落ち着かんのよ。
フフッ。
あの子たちのことが心配でねえ。
でも　こんなこと
ともや　あさひに言ったら➡
情けないって笑われそうだし…。
直さんがいてくれて　よかったわ。
こうやって話すだけで気が紛れる。
これからも時々　私の弱音聞いてちょ。
♬～
かか様…。
ごめんなさい。
私　もう　ここには…。
（寧々）ちょっと待って。
まさか本気で
ここを出ていくつもり？
あなたがいなくなったら
誰が私のお世話をするのよ。
私の代わりなど　いくらでもおります。
（寧々）いないわよ！
私がちょっと怒ると
みんなすぐに辞めちゃうんだから！
言い返してくるのは　あなたくらい。
小一郎さんのことが嫌いになったの？
だったら　私がガツンと言ってあげる！
その逆じゃ。
このままだと…　私が小一郎に…。
（なか）直さん！？
直！？
ハアハア…。
直！
（なか）直さん！？
♬～
前野殿に来ていただけて
心強い限りじゃ。
木下様。
今のうちに謝っておきまする。
信長様のお言いつけで
ここまで来ましたが➡
恐らく　私は　何の力にもなれませぬ。
何を申される。　こやつらの棟梁と
昔なじみというだけでも十分…。
むしろ
足を引っ張ることになるやもしれませぬ。
（蜂須賀正勝）おお～！➡
久しいのう　将右衛門！　ハハハハッ！
貴殿が川並衆の棟梁
蜂須賀正勝殿でござるか。　拙者は…。
お下がりくだされ。
おらあ～！
（刃音と　やじる声）
（やじる声）
わしらを裏切っておいて
よく　その面を見せられたものよのう！
（口々に）そうじゃ！
（口々に）そうよ！
これもお役目じゃ。
この織田の犬が！
（刃音）
おやめくだされ！
そんなことをしても　誰も得はしませぬ！
よそ者は　すっこんでろ！
（刃音）
♬～
く…　く…　く…。
このたーけが！
蜂須賀殿に何したんじゃ！
蜂須賀殿！　お許しくだされ。
こやつは　手柄欲しさに➡
己であれば　蜂須賀殿を
説き伏せられるなどと抜かして➡
勝手についてきおったのじゃ。
何？
わしらとは　何の関わりもござりませぬ。
おい！
この役立たずを　さっさと連れていけ！
さっさと連れていけ！
（弥助）失礼つかまつる。
さっさと行け！
これで　邪魔者はいなくなり申した。
蜂須賀殿。
わしは　仕事の話をしに来たのじゃ。
報酬もたんまりと用意してまいったぞ。
のう？　小一郎。
は　はい！
話を聞くだけなら　損はございますまい。
まあ　いいだろう。
（正勝）帰れ。
墨俣に砦を築くなど
命がいくらあっても足りぬわ。
こんな　はした金では話にならん。
では　いかほどなら？
そうじゃのう
城持ちにでもしてもらおうかのう。
承知した。　約束しよう。
あっ？
ただし　５年　いや　３年待ってくれ。
わしが偉くなった暁には
必ず　お主にも城を授ける。
ハハハハハ…。　ざれ言を申すでないわ。
じゃったら　お前らの仕事を
引き受けるのも　３年後じゃ。
とっとと失せろ。
待ってくれ。
わしらは　何としても
お主らの助けがいるのじゃ！
頼む　力を貸してくれ。
このとおりじゃ！
ほう～。
だが　その割には…➡
お主。
先ほどから　おなごにばかり気を取られて
心ここにあらずではないか。➡
わしを侮っておるのか？
いえ　めっそうもない！
では聞くが　わしはさっき
いくらなら引き受けると申した？
それは…。
ハッ　やはり　織田など信用できぬわ。
将右衛門のやつは　まんまと　ほだされて
家臣に成り下がったが➡
わしは　誰の下にもつかぬ。
それが　我らの生き方よ。➡
これ以上　ここにおると➡
血の気の多い手下どもが
何をするか分からぬぞ。➡
死にたくなければ　とっとと消え失せろ！
帰れ。
♬～
ご無事でしたか！　どうでした？
うっ！
（甚助　弥助）あ…！
何するんじゃ！寝ぼけとるから
目ぇ覚ましてやったんじゃ。
どうせ　やつも　はなから
引き受けるつもりなどなかったわ！
だからこそ　本気で
説き伏せねばならんかったんじゃ！
もうよい。
お前は　足手まといじゃ。　小牧へ帰れ。
わしがおらんでも平気なんか？
うぬぼれるな　このたーけが！
お前なんぞおらんでも　事は成せるわ！
さっさと帰れ！
♬～
はあ…　世話が焼けるのう。
もしかして　わざと…？
直と何があったか知らんが
ず～っと　うわの空じゃったからのう。
申し上げます。
織田の者が　川並衆のもとを訪れたと
知らせが参りました。
川並衆じゃと？
なぜ　そのようなところに…。
直ちに捕らえて調べ上げよ。
はっ。
（龍興）なまぬるいのう。
我が領国内で　コソコソと。
目障りじゃ。
即刻討ち取って
その首　信長に送りつけてやれ。
（一同）はっ。
どうしたんじゃ？
熱病にかかったみたい。
えっ！？
直！
大丈夫か！？　おい！　しっかりせえ。
医師は何て言うておるんじゃ。
できることはやったから
あとは本人次第じゃて。
何じゃ　それは…
死ぬかもしれんということか？
直は　こんなことで負けやしません。
何で　そう言い切れるんじゃ？
何か　わしにできることはないんか。
ありません。
いや　何かあるはずじゃ。　何か…。
ない！
ただ祈って　信じて　待つしかない。
直も　そうやって　戦に出たあなたの帰りを
ずっと待っていたのよ。
よう無事じゃったな。
♬～
私は　小一郎に生きていてほしいの！
あんたは　私と藤吉郎さんの
どっちが大事なのよ！
♬～
私らおなごは　いつもそう。
こ…　ここは？
（長康）わしが
川並衆の頃に住んでいた屋敷です。➡
まだ残っておりました。
前野殿。
先ほどの非礼　どうかお許しくださりませ。
気にすることはありませぬ。
兄ぃに取り入るには
ああするよりほかになかった。
前野殿と蜂須賀殿は➡
共に川並衆を率いる両輪だったと
聞き申した。
なぜ　たもとを分かつことになって
しまわれたのじゃ。
わしが兄ぃを裏切った。
昔は　よう２人で言うてました。
いつか武功を挙げて　偉くなろうと。
２人で城を持つのが夢じゃった。
何人もの武将に従い
数え切れんほどの戦に出ました。
しかし　どの戦も　ことごとく負けて…➡
いつの頃からか　わしら　疫病神じゃと
罵られるようになりました。
あいつらがいると負けると
誰からも爪弾きにされて…。
久々に仕えることを許された戦では
おとりに使われました。
そうとは知らずに戦い続けて➡
多くの仲間を失いました。
それ以来　兄ぃは決めたのじゃ。
もう誰の下にもつかぬと。
しかし　そんな　うごうの衆では
この乱世を生き残ることなどできませぬ。
わしは手下を連れて　織田に下りました。
裏切り者と呼ばれても
しかたのないことじゃ。
♬～
（足音）
（植元）正勝様。　あの織田の侍大将めが
正勝様に渡してほしいと。
あっ？
墨俣に砦を築くための策が
全て書かれておるそうです。➡
引き受けてもらえるまで　動かぬと
申しております。
ハアハア　ハアハア…。
ハア…　ハア…。
どうか…　どうか　直をお救いください。
どうか…。
（雷鳴）
（雨の音）
♬　一鍬　黄金
♬　一植　黄金
♬～
直が…。
あ…　ハア…！
ハア　ハア　ハア…！
ハア　ハア　ハア　ハア…！
ハア　ハア…！
何で…？　何で　ここにおるん。
肝心なところでしくじっての
ハハ…　兄者に追い返されてしもうたわ。
ハハ…　あほやなあ。
ヘヘヘッ。　ああ　あほだわ。
だで➡
お前の気持ち　何も分かっとらんかった。
今まで　つらい思いさせて　すまんかった。
気付いてやれんで　すまんかった。
直。　わしは死なん！
必ず生きて　直のところに帰ってくる！
約束する！
だから…➡
どこにも行かんといてくれ。
ここにおってくれ。
お主が　わしの帰る場所なんじゃ。
♬～
私　このままじゃ
小一郎に嫌われてしまう気がして…。
だから…
一緒にいるのが　怖くて　つらくて…。
逃げようとしたの。
でも　本当は…。
♬～
僅か３日で墨俣に砦を築くなどと
ばかげておるわ。
どこが　ばかげておるのじゃ。
ここから墨俣までは
川の流れが変わる急流が８か所ある。
組み上げた材を載せて➡
そこをいかだで越えるには
相当な腕がいるのじゃ。
ほう。
それに　墨俣の一帯は湿地が多く➡
普請が難しい。　場所を見極めねば
取り返しのつかぬことになる。
人数は　いかほど要るかの。
少なくとも…
１，０００は要るであろう。
ただ集めればよいというものではない。
皆が息を合わせて動かなければ
しくじるだけじゃ。
お主らでも　さすがに難しいか？
我らならできる！
では　やってもらいたい。
ハア…　ハア～。
お主は疫病神などではない。
勝ちをもたらす軍神じゃ！
共に　この世を見返してやろう。
♬～
兄者！　ハア　ハア…！
何じゃ　戻ってきたのか。
ハア　ハア…！
何があった？
斎藤の兵が迫っておる！
ハア…　恐らく狙いは
わしら　織田の者じゃ。
弥助と　甚助は！？
前野殿と　昔の屋敷に。
斎藤の兵が
長康殿の屋敷を囲んでおります。
おい　待て！　お主らが行ったところで
何ができる。　無駄死にするだけじゃ！
ならば一緒に行こう！
前野殿の屋敷➡
空き家となってから随分とたつのに
思いの外きれいであった。
誰かが手入れしていたのじゃろう。
本当は　戻ってきてほしいと➡
願っていたのではないか。
♬～
行きましょう！
前野殿を死なせてはなりませぬ。
偉そうなことを申すな！
お前は何も知らんじゃろうが！
はい。　わしには
何のことやら　さっぱり分かりませぬ！
されど　兄者が　そう言うなら
そうなんじゃ。
ハハッ。
きっと前野殿も
蜂須賀殿を待っております！
♬～
（守就）門を開けよ！
おとなしく降りれば　無益な血は流さぬ！
勝ち目などありませぬ。
降伏いたしましょう。
藤吉郎のやつ
自分だけ　うまいこと逃げおって。
致し方あるまい。
（矢が刺さる音）
うっ！
何事じゃ！
（矢の音と　喚声）
（刃音と　喚声）
何じゃ…？
（丸太で門を壊す音）
（甚助　弥助）わあ～！
皆　生きとるか～！
お前ら　遅いわ～！
無事で何よりじゃ！
敵は！？
久々の勝ち戦じゃ～！
兄ぃ…。
ハッハッ。
だから言うたであろう！
お主は　軍神じゃ！
フフフフフッ。
あの墨俣の砦づくり
わし一人では手に余る。
♬～
また一緒にやるか？　将右衛門。
ハッ。
無論じゃ！
褒美は３年後に城持ちじゃ！
忘れるでないぞ！
ちゅうことは…。
この蜂須賀正勝と川並衆が➡
お主らに力を貸す！
（歓声）
♬～
小一郎と　めおとになります。
わしも　いよいよ城持ちよ。
出来上がる寸前で
その夢を根こそぎ奪うのじゃ。
敵が砦に気を取られている隙に…。
こたびの策は
どなたが考えたのでありますか？