♪〜
〜♪
（神宮寺(じんぐうじ)）ああ 桐山(きりやま)！
（神宮寺）
こっち こっち　ちょっと いいか？
まあまあ 座って
（零(れい)）
あっ…　柳原棋匠(やなぎはら きしょう) こんばんは
（柳原）よう 桐山君
新人王 おめでとさん
あっ…　ありがとうございます
（零）記念対局？
宗谷(そうや)名人との？
（雨の音）
（水滴の音）
（零）その名前を口にしただけで
全身が泡立った
僕たちの国の神さまの子供
（映写機の回る音）
えっ？　あの…
いつもどおり 将棋会館で
やるんじゃないんですか？
（神宮寺）いつもはな
だが 今年は違う
人を呼んで 取材も入れて
でっかく盛大にやるぞ
ドーンと派手に！
そう　タイトル戦並みにな
（風の音）
（零）そんな…　あ〜 えっと…
なんで今回だけ そんな急に…
どうして あの…
（神宮寺）
ぶっちゃけて言うとな 桐山
新人王を取った人間が その後—
名人になるケースが多いのは
知ってるな？
（神宮寺）俺も取ったし
（柳原）俺も取った
その上 お前さんは—
なんてったって 宗谷に続く
史上５人目の中学生プロ棋士
桐山ちゃんのことも
きっと名人になるって—
みんな サクッと期待してっから
いいね？
現名人と未来の名人との
スター対決　アハッ！
…て 超サックリ来た！
（神宮寺）
でも 俺たちのころとは違って—
今は宗谷がいるから ホント マジ
君たちは気の毒だなってね
（柳原）うん
俺たちんとき あいつ いなかったし
（神宮寺）
ホント　超先に生まれてて良かった
…なんて
ハァ…
それにしても かわいかったよな
初タイトル取ったころの宗谷さ
今は もう おっさんだけどね
（神宮寺）おい！
おっさんじゃないだろう 宗谷は
（柳原）おっさんだよ
ハァ〜ッ…
だって 島田(しまだ)と同い年だぜ
（風の音）
…ていうか
謎だよな あの２人が同じ年なんて
ホント　一体 何があったんだろう
島田の人生
どう見たって
島田は 後藤(ごとう)と同級生だよな？
まだ30代だよな？　島田のヤツ
（零）
あの…　もう どうか その辺で…
…ていうか
どうすんのよ？　今年の棋匠戦
俺の予定では—
〝櫻井(さくらい)七段 初の
タイトル戦に挑戦〞で…
もう…
取材陣もワッサワッサの—
大盤解説も
ユッサユッサのはずだったのに—
それをあの島田のバカッタレが…
（島田の くしゃみ）
（島田）
ンンッ…　誰かウワサしてんな
（柳原）１回 負けたくせに
また空気を読まずに—
敗者復活で
這(は)い上がってきやがって…
しかも 挑戦者決定３番勝負で
圧勝で先に１本 取ったりとか—
ホント マジ勘弁！　…みたいな
（零）で… でも
島田さんだって—
ものすごい努力して
あの…
ホント ポスターとか
想像しただけで萎えるわ
（３人）アア…
（柳原）華がないにも
程があるっつうか—
地味なおっさん２人の
どアップとか—
俺だったら
絶対 行かないよ
（神宮寺）
ああ うん…　見えるようだよ
うわぁ…　これは 何つうか
こう ピクリとも ときめかねえな
若々しさも 華々しさもないうえに
将棋は強いわ しつこいわ
もう…　ひとつも いいとこないよ
ひどい言われような
気がするんですが
ハァ…　話題にならないと
スポンサー減っちゃうよ
棋匠戦がなくなっちゃう〜！
…と まあ 現実はシビアだからねえ
助かるよ 桐山君　頑張ってくれ
たす …かる？
頼りにしてるってことだよ
アア…
（神宮寺）おい 桐山 どうした？
なに固まってんだ？
顔が赤いぞ　暑いのか？
麦茶 飲むか？
（零）
その日は どうやって帰ったのか
いろんなことが頭の中で
行ったり来たりして
足元がフワフワして困った
夜 布団に入っても—
いつまでも 川面の光が
目の中でチカチカ揺れていた
そして 翌日
（零）
遅くなりました　失礼します…
（野口(のぐち)）では 改めまして—
桐山君の新人王獲得を祝しまして…
（野口たち）乾杯！
（零）あ… ありがとうございます
（野口）では 将科(しょうか)部の科学の粋を
結集して作られた—
メニューの説明をば…
ハハハハッ…
まず 乾杯のジュースは—
手作りのジンジャーエール
体育館の裏産の
新鮮なショウガを使いました
物理準備室の冷蔵庫で
丹念に育てた—
カスピ海風ヨーグルト
収穫したての新鮮納豆の
白玉あえ
校長室の前の梅の木の実で
作った梅ジャムと—
そして 定番のラムネ
（野口）しかし
桐山君 本当に頑張りましたね
（林田）
いやぁ　山崎(やまざき) やっぱり強かったな
…ていうか
桐山 ものすごい粘りだったな
よく こらえた
（野口）もう 先生 ネット中継見て
大興奮だったんですよ
それは もう“わあわあ”と
もう少しでメックを
追い出されるところでしたよ もう
（林田(はやしだ)）
そりゃ 興奮もするだろう！
教え子のタイトルが
懸かった中継だぞ
ンッ…　うん？
何だ？　これ　結構うまいぞ
（野口）“結構”とは何ですかな？
ンンッ…
いやぁ　それにしても…
ンッ…
あそこで ７五歩とはな
渋かったなぁ
（部員）
いや　ドキドキしましたよ
（部員）いやぁ　我が将科部から
新人王が誕生するとは—
後世までの誉れだ
（部員）仲間が戦ってると思うと
ホント誇らしいというか何というか
（笑い声）
（部員）
まだまだ将棋には疎いですが—
見ていて
心に迫るものがありましたね
うん？　何だ？　桐山
（部員）さあさあ
ジンジャーエールのおかわりをば
（零）えっと…　あの…
僕 ちょっとトイレに
（林田）変な料理で
腹くだしたんじゃねえか？
（野口）失敬な！
（林田）え〜っ？　だってさ…
（野口）もう！
（泣き声）
（零の泣き声）
（零）何だろう？　これ
一体 僕は
いつの間に出ていたんだ？
ンンッ…
こんな…
（泣き声）
明るい所に
うわ…　ダメだ
（泣き声）
止まんない…
みんな 待ってるのに…
（神宮寺）
頼りにしてるってことだよ
（林田）
おめでとう　頑張ってたもんな
（ひなた）零ちゃん ありがとう
（零）
こんな急に手に入ったものは—
やっぱり
また急に消えていっちゃうのかな
ンンッ…
でも 今は ただ うれしくて…
うれしくて…
そうだ　もし
いつか消えちゃうんだとしても—
忘れないでおこう
うれしかった日は
確かにあったんだって
（笑い声）
（林田）
うん？　桐山だ　また会っちまった
バイバイしたのに
（野口）何か熱心に選んでいますね
（林田）ハッ…　恥ずかしい！
そ… そっとしておいてあげよう
（野口）
青春の１ページというやつですな
さあ　行こう行こう
（野口）どれ…　では 私も
おい！　野口ーっ！
（野口）うむ…　では 私は
この10年用にしましょうかな
えっ？　ウワッ！
ちょ…　ええっ？　あっ…
（零）
また いつでも何度でも取り出して
思い出せるように
（吹雪の音）
（松本(まつもと)）ウウ…
（櫻井）じゃ これを飲むといい
（松本）アア…
（櫻井）温(あった)まるから
（櫻井）さあ
（松本の せきこみ）
（松本）
あ… ありがとうございます
（櫻井）さあ　もう少し体起こして
こぼすとヤケドしてしまうからね
（松本）すんません
（すする音）
（はなをすする音）
俺が体調を崩さなければ
今日中に下山できたのに…
俺が足手まといに
なっちまったばっかりに—
岳人(がくと)さんに
こんな迷惑かけちまって…
迷惑なんかじゃない
フッ…
（櫻井）山では皆 お互いの命を
ちょっとずつ持ち合うんだ
そう思えない相手だったら
僕は はなから誘わないよ
そんなことより 僕は
君の今日の頑張りに感動してる
（泣き声）
ナイスファイトだったよ
一砂(いっさ)君
（泣き声）
（松本）岳人先輩…
（櫻井）うん？　フフフッ…
（櫻井）ハハハッ…　ハハハッ…
（松本）
岳人先輩が教えてくれたんです
大切なのは
諦めない心だっていうことを
だから…
今日 棋匠戦の挑戦者に決まるのは
岳人先輩だと思います
（横溝(よこみぞ)）
ダメだ…　完全に洗脳されている
恐るべし 櫻井七段の山セラピー
一砂君 素直だから 一発だったな
（三角(みすみ)）ウウ…　いっちゃん…
（吹雪の音）
（横溝）気に入った人間
もしくは ライバルを山に誘い—
ピンチに合わせ 優しく包み込み
信頼を得る
しかも 天然　悪意皆無！
（三角）
怖(こえ)え…　岳人 怖え！
（横溝）
山で包み込まれちゃうと—
精神的に
完全に支配されちゃうからな
（三角）見ろよ いっちゃんを
これで
もう櫻井さんには—
簡単に勝てなくなったな
（横溝）それが がっくん どうやら
島田さんも誘ったことあるらしいぜ
マジで!?
（横溝）ところがな…
（島田）ああ 山か…
山は もういいよ
（島田）小さいころから
タケノコとか山菜とか—
“しょいこが いっぱいになるまで
帰ってくんな”って—
何度も山に放置されてさ
（石の落ちる音）
（島田）あっ…　危ねっ！
（櫻井）ハァ…
（島田）何ていうか—
日常だったっていうか…
だから もういいかなって
（櫻井）そうですか
がっかり…
さすが島田八段
ナチュラルボーン山！　かっけえ！
セラピストにも立ち入れない心を
持った男！
あっ…　動きだしたぞ
ンンッ…
ンッ！
フゥ…
（島田）
でも それを取ると…
４二歩と垂らされて…
同金上だと
９七角と打たれるから…
飛車を
８九飛成としても…
４二角成と
角を切られて—
つぶされるな
う〜ん…
…というわけで 単に
８九飛成
ハッ…
そうですか…
ならば…
ンンッ…　ンッ！
ンッ！
ンッ…
（櫻井）ウウ…
（櫻井）ハァハァハァ…
ハァ…　しんどっ…
フゥ…　ひと休み ひと休み
（三角）さすが島田八段！
大駒の落石にも 冷静すぎる対処！
かっけえ！
（松本）
大丈夫だよね？　がっくんは
（記者）アア…
でも 我が社的には 櫻井七段に—
できれば 勝っていただけたほうが
集客的には…
（横溝）
それは言わないであげてください
（記者）…ですよね
（柳原）えっ？　なに？
島田 勝っちゃいそうなの？
（神宮寺）
朔(さく)ちゃん 声が大きいって
（柳原）やめてよ！
棋匠戦
マジで 人来なくなっちゃう…
島田！　ホントに空気読もうよ！
カ〜ッ…
まだ… まだ分かりません
岳人先輩の諦めない力が
今こそ 大地に！
（柳原）分かるっつうの
５一歩が利いて 同竜のあとに
４八歩と金の頭をたたく
同金上に４五香で大変なんだよ
歩が垂らしてあるから
受けがねえし
ハァ…　挑戦者は島田だ
さあ 徳(とく)ちゃん　飲みに行くぞ
（神宮寺）おう
（柳原）
あ〜あ…　せっかくの棋匠戦
俺の通算10期が
懸かってるっつうのに 相手は島田
櫻井なら
華はあるわ まだ青いわで—
俺にとって
いいとこばっかだったんだがな
まあ そう うまくはいかねえわな
（後藤）
フン…　島田なんて どうせ
放っときゃ 勝手に また勝ちだすさ
後藤の言ったとおりだ
（柳原）華はないくせに…
また一枚 分厚くなって
戻ってきやがった
（柳原）棋匠戦 通算10期
フッ…
文字どおり 死守しねえとな
（缶の開く音）
（泡立つ音）
（飲む音）
プハァ〜…
やった！　取った 挑戦権
しみるわ マジで
ンッ！　…ていうか 比喩でなく
いててて…　アア…　胃が…
（零）
どうして忘れていられたんだろう
（零）えっ？　引退？
（野口）そうなのです
何せ 私ども 桐山君以外
全て３年生ゆえ—
夏休みが終わったら 受験に
専念せねばならないのです
そう…
…ですよね
みんな ３年生なんですものね
（零）…というわけで
僕は また あっけなく—
学校での居場所を
失ってしまったのである
（林田）大丈夫かな 桐山のヤツ
せっかく 最近 少し
明るくなってきたところだったのに
（野口）心配しすぎです
（林田）うん？
（野口）得たり 失ったりは—
全ての人間に
避けようもなく訪れるもの
喜んだり がっかりしたりを
繰り返し—
人は 自分の心の取り扱い方を
学んでいくのです
失望も寂しさも
人間には必要な感情です
勇気を出して
新しい世界に手を伸ばすのは…
寂しさゆえのこと
そうやって
人は 自分の小さな世界を—
赤子のように手を伸ばして
広げていくのではないでしょうか
（林田）ウウ…　アアッ！
（林田）先生ーっ！
（野口）生徒です
えっ？　僕ですか？
大丈夫ですよ
１人でも 棋譜を並べたり
過去のデータを検討したり—
次の対局の対策を練ったり
詰め将棋 解いたり…
おう 誰か！
紙とペン持ってこい！
だ… 大丈夫ですってば
ホント １人でも
やることは山ほどあって…
新手の研究とか
８五飛対策の研究とか…
（林田）それは部活と言わねえ
新入部員募集ポスター
貼りに行くぞ！　来い！
（生徒）へえ…　将科部？
あったんだ？　知らなかった
今から募集？
厳しそうだねえ
俺も
やったことないしなぁ
まあ 健闘を祈ります
はい　頑張ってね
（零）どうも
（林田）ですよね
（野口）しかし 問題は
あっけなく解決を見るのだった
（野口）桐山君！
入部希望者の方々ですぞ！
（野口）貼り紙を見て
来てくださったそうですぞ
いやはや
うれしいではないですか 桐山君
（林田）ンンッ…
（零）え〜っと…
…ていうか 確か
校長先生と教頭先生 …ですよね？
（校長）実は…
君が編入してきたときから
決めてました
将棋を教えてもらおうって
（教頭）私も ずっと 林田君に
入部希望を出していたのだがね
“今は ちょっと”と
繰り返すばかりで—
業を煮やしとったんだよ
だって
桐山が あんまり プロだって—
大っぴらにしたくないって
言うから…
（校長）
あっ あと 学年主任の中村(なかむら)君
彼も是非 入部したいってさ
よろしくね
（机をたたく音）
やりましたな 桐山君
林田先生も入れれば もう５人
将棋部だけで存続できますぞ
しかも 大物ぞろい！
（零）で… でも あの…
部活って 生徒が５人でないと…
（野口）小さいことを！　桐山君
この方をどなたと心得ますか
校長ですぞ！　そんなの
ちょちょいの ちょ〜いの—
ちょ〜いの
ちょ〜いでありますよね？
まあね 前向きにね 学園をね
私物化していきたいっていうかね
まあ そろそろ 我ら橋高(はしこう)チームも
職団戦でＢクラスに入りたいからね
（教頭）射程圏内に入ったことは
間違いありませんね
これで我々は 最高の指導者も
手に入れたわけですし
（零）…ていうか これは もう—
将棋部というより
将棋教室なのでは？
（野口）思わぬ新入部員参入により
存続が決定！
桐山零と愉快な仲間たちの
新しい冒険が始まる
科学部門がなくなったため—
“将科部”改め“将棋部”の
平均年齢が—
24歳上がった初夏の午後だったとさ
♪〜
〜♪
（担任）ない ない…
ないわ
何かしら？　このごろ
こんなことばっかりで…
（高城(たかぎ)）点数稼ぎ
（ひなた）
ぶつとでも思った？
先生は 私が隠したと
思ってるんですか？
（あかり）
三者面談だって
何だって—
どこまでも
ひなの味方だからね
（櫻井）一砂君
山は これ以上
大きくならないが—
僕たちは いくらでも
成長できるんだ
（松本）
はい！　岳人先輩！