（芹沢(せりざわ)）
帰ってくれ
ケガさせたくないんだよね
このおじさん
連れて帰っていいから―
一応 人質なんだけど
ちょっと かわいそうだし
（モブ）
あっ 総理大臣の人だ
（芹沢）
えっ？　あんた 総理大臣なの？
（矢部(やべ)総理大臣）
い… 行っていいのか？
（芹沢）
どうぞ
スゲえ
総理大臣と会話しちゃったよ
（モブ）
犯行の当事者なのに
知らなかったのか
（芹沢）
俺 テレビとか見ないし…
そっか　俺たちは
世間じゃ 悪者扱いなんだなあ
（モブ）
っていうか悪者ですよ
あんなに町を壊して
（芹沢）
大丈夫だよ
“大半の人は避難済みだった”って
社長も言ってたし
（エクボ）
社長？
俺を雇ってくれた人だよ
俺を腐ったドブ沼の底から
救い上げてくれたんだ
（鈴木(すずき)）
汚いな　15年もなぜ引きこもる？
（芹沢）
あんた 誰？
私は鈴木という者だ
君のお母さんから相談を受けてな
（芹沢）
また相談所の人か
言っとくけど
それ以上 近寄ったらケガするよ
俺 普通じゃないんだよ
君は超能力者だそうだな
分かるよ 君の気持ちは
（芹沢）
あ～ 無理　帰ってくれ
（鈴木）
どうしてだ？
君の思いの丈を
聞かせてくれないか？
（芹沢）
うっ ダメだ　それ以上しゃべるな
頼むから
俺をイライラさせないでくれ
（鈴木）
つらいよなあ
超能力を気味悪がられて―
友達も出来ず…
（芹沢）
やめろ！
知ったふうなことを言わないでくれ
帰れ！　帰れよ！
（鈴木）
いじめられて 社会に居場所が
ないんじゃないかって…
出てけよ～！
（鈴木）
私も超能力者なんだ
私と共に来い
で… でも 俺
部屋を出ると めまいがして…
（鈴木）
外は雨が降っていた
これは君の分の傘だ
この傘の下が
君の部屋だと思えばいい
安心しろ
私のそばにいれば大丈夫だ
“力”の使い方を教えてやる
（芹沢）
以来 俺は
この“爪”の幹部社員として―
社会に復帰できたというわけだ
（モブ）
おかしい話だな
僕でも
それがおかしな話だって分かる
それって
利用されてるだけなんじゃないかな
（エクボ）
おお！　茂夫がそれを言うか？
なんてひどいことを言うんだ 君は
（モブ）
ひどいのは そっちだ
こんなことをするなら
引きこもってるほうが全然いいよ
（モブ）
困ってる人の顔が浮かばないのか？
（芹沢）
社長は世界征服に犠牲は付き物だと
言ってたな
（モブ）
自分も そう思うの？
（芹沢）
あ～ 帰ってくれないかなあ
芹沢さん あんた
ついていく人を間違えたよ
大丈夫か？
あの傘
ああ とんでもないパワーを
まとってるぜ
（芹沢）
この傘の中にいれば
俺は安心なんだ
あの傘を奪えば…
戦力を失うってか？
えい！
金縛りは効かないよ！
（打撃音）
（モブ）うっ 痛い
ご… ごめん 大丈夫かい？
（芹沢）
あっ 嘘か！
（モブ）
今だ エクボ！
よし きた！
ヤベえ！
一瞬 傘を失っただけで
今のありさまかよ
きっと不安でしょうがないんだよ
（モブ）
やっと現れた理解者なんだ
すがりつくしかない
（モブ）
その心の隙間につけ込まれたら
きっと ひとたまりもない
教えてあげなきゃ
あんたの社長は
安心を与えてくれたんじゃなくて
自分１人じゃ生きていけない
っていう不安を与えて―
組織に縛りつけてるんだ
ハハハ 君はカウンセラーか？
社会復帰なんてできない
むしろ このままじゃ
余計に取り返しがつかなくなる
未来ある若者が
知ったようにしゃべってくれるな
だったら―
だったら どうしろって言うんだ！
生まれつきの特性を
誰にも理解されず―
（芹沢）
気味悪がられて―
暴走して 迷惑をかけて
蔑(さげす)まれて また暴走して！
母ちゃんを
吹っ飛ばしたことだってあるんだ
いつ暴走するのか
自分でも分からない
ろくに人と話すことができなかった
俺は ただ―
何というか その…
友が―
仲間が欲しかった
ここには仲間がいるんだ
同じような超能力者が！
君には分からない！
（モブ）
分かるさ　そんなの仲間じゃない
僕には仲間がいるからね
（モブ）
だから 分かる
そんなの仲間じゃない
な… 何回も言うな～！
ヤベえぞ 茂夫(しげお)！
スゲえエネルギーだ
この先へは行かせない！
社長の命令だ
社長は俺を信頼しているんだ
いや そんなの信頼関係じゃない
あんたは都合よく利用されてるんだ
違う！
社長は俺の存在価値を
見いだしてくれたんだ
でも あんたの人間味は見てない！
人間味？
（モブ）
ケガさせたくないって
言ってたじゃないか
僕と同じだ
本当は気付いてるはずだ
自分が間違ってること
うるさ～い！
だったら
僕があなたの友達になる！
（芹沢）
撃っちゃった
茂夫～！
つい 本気で…
なに！
俺のエネルギーを
吸収しているのか？
感情が伝わってくる
なんて悲しいエネルギーだ
自分の“力”に変換したのか？
いいや 返すよ 芹沢さん
（芹沢）
何だ これは？
そうか　彼も俺と同じ
（鈴木）
お前たちのせいで―
また戦闘員を
補充しないといけなくなった
（ショウ）
もうやめろよ おやじ
大した戦力にならないのは
今回で分かっただろ
息子のお前にだけ特別に教えてやる
（鈴木）
ノーマルの人間にストレスを加えて
超能力を覚醒させる実験
あれは失敗だ
仮に“力”を目覚めさせても―
せいぜい
軽微な現象を起こすのが関の山だ
（ショウ）
じゃあ ヤツらの“力”は？
あれも軽微な現象ってやつなのか？
彼らが我が物顔で扱っている“力”
あれは私の“力”だ
（鈴木）
自分のエネルギーを
他人に分け与えることができ
また 他人のエネルギーを
自分の中に取り込むこともできる
これが 誰にも知られていない
真の切り札だ
600人の兵隊に
“力”を与えてたってのか？
（鈴木）
あんなものは―
私のためてきたエネルギーの
ほんの一部にすぎない
だが それも
貴重なエネルギーに変わりはない
敗北者たちからは返却してもらおう
い… 今 分かった
（ショウ）
おやじは人間じゃねえ
エネルギーの怪物だ！
肝に銘じておけ ショウ
世界の主役になれるのは―
たった１人の
絶対者だけだということを
（ショウ）
絶対者
あ… お前は！
律(りつ)の兄貴か
ということは―
俺の仕掛けた“起爆剤”は
うまく着火したのか
もしかして
家に火を付けたのは君？
ヘッ 怒ってるとこ悪(わり)いけど―
もう逃げたほうがいいぜ
あんなのに勝てる人間は
この世にいねえ
もう怒ってないよ
君にもいろいろあるんでしょ
実のお父さんに
そんなにやられるなんて…
（鈴木）
何者だ？
（モブ）
彼は
あんたの暴走に悩んでいたんだ
僕には分かる
僕の弟も 僕におびえていたから
（ショウ）
こいつ 変わったな
（鈴木）
他人の家庭内事情を
知ってるような口ぶりだな
芹沢さんに聞いた
息子が父親を止めようとしてること
（モブ）
返り討ちに遭っている様子が
見るに堪えなくて
階段を下りてきたこと
仲裁できなかった自分が情けなくて
消えたくなったこと
芹沢が負けたというのか
ヤツめ 手を抜いたな
違うよ
勝つとか負けるとか―
人と人との関係は
そればっかりじゃないんだよ
（芹沢）
俺を部屋から出してくれたのは
社長だ　感謝はしてる
でも どうして
人を傷つける必要があるんだろう
深く悩むことが怖くて
逃げていたけど―
裏で誰かが泣いてまで
得られる充実なんて―
最初から求めていなかった
気付かせてくれて ありがとう
やはりクズは 一生クズのままか
（鈴木）
まあ いい
最初から他人など当てにしていない
人とのつながりなど
意味のないものだ
私は１人で
存在が完成しているのだから
（モブ）
それは違う
誰だって―
人は多くの人と関わって
成長していくんだ
人には人が必要なんだ
いつか誰かが必要になる
きっと そのときには後悔するんだ
だから
もし相談相手がいないのなら―
（モブ）
僕が…
私の相談相手に？
フフフ そういうことは
他の弱者とやってくれ
律の兄貴
ヤツはエネルギーを
他人に与えたり奪ったりできる
（ショウ）
それに加えて
大量のエネルギーのストックがある
こっちは もうガス欠で
動けもしねえってのに…
これで動けるようになる？
（ショウ）
なに？
こ… これは！
（鈴木）
おお！　私と同じ“力”を！
（モブ）
動ける？
（ショウ）
あ… ああ なんとか立てるぜ
よかった　じゃあ 君も避難してよ
僕は もう少し…
（鈴木）
お前を敵と見なす！
（ショウ）
やめろ！　あっ！
引っ込んでろ
こいつは私の天敵になりうる
やめろ！　僕は話し合いに来たんだ
反撃しろ 茂夫！
こういうヤツには何を言っても…
（鈴木）
目障りだ　先に消えろ
（エクボ）
貴様ぁ！
（鈴木）
目障りだ　先に消えろ
エクボ！
（テル）
影山(かげやま)君を１人で行かせて―
よかったんだろうか
（影山(かげやま) 律(りつ)）
あんなに自分の意思を
表に出した兄さんは 初めて見た
（テル）
僕にはあれが つらそうに見えたよ
もともとは
先頭に立つタイプじゃないはずだ
どう思いますか？　霊幻(れいげん)さん
（霊幻(れいげん)新隆(あらたか)）
モブは はたから見れば頼りないが
強い力を持ってる
（誇山(こやま)）
バカげた出力の念動力だろ？
（霊幻）
そんなもんは あいつの持ってる
特徴の１つにすぎない
あいつが本当にすごいのは―
人に感情を伝えられるところだ
それは
どんなに取り繕った言葉よりも響く
モブが抱く感情が
相手に伝わりさえすれば…
（霊幻）エクボ！
（つかむ音）
どうした 大丈夫か？　モブは？
分からねえが 結構ヤバそうだ
（エクボ）
敵は ちゅうちょなく
茂夫を殺す気だったぞ
(霊幻)
メガネ！　ちょっといいか？
（鈴木）
ふん 話し合いだと？
（モブ）
人とのつながりが意味ないなんて
言ったじゃないか
そんなわけないだろ
人は みんな
どこか足りないものがあって―
それを補い合って世界が出来てる
つまらんな お前たちは
（鈴木）
超能力を持つ者―
その有利な条件を得た者の中でも
私は
さらに強い“力”を持っている
その事実に気付いたとき―
この世界が
手のひらサイズに見えたよ
（鈴木）
ちょうど お前たちと同じ
中学のころだな
だが お前の考え方では
歩みは そこで止まり―
無能力者どもと同じ
つまらん人生を過ごすことになる
違う
中学生のころから止まっているのは
あんたのほうだ
（モブ）
自分が考えてる以上に
世の中には いろんな人がいて―
いろんな考え方がある
人の考え方に点数なんて
誰も付けられないはずなんだ
まるで道徳の授業だな
（鈴木）
足りないものを補い合う生き方は
私には必要ない
奪い 利用し 支配する力を
持っているからだ
この世界に大きな爪痕を残すことが
私の人生の目標なのだよ
（ショウ）
律の兄貴
構わねえから やっちまってくれ
（鈴木）
ショウ
お前には 私が支配する世界を
継がせてやろうと思っていたのだが
とんだ出来損ないになったものだな
（モブ）
おい！
（鈴木）
ショウのために怒っているのか？
フフフ やはり お前は子供だ
静かにしてろ
だが 面白い
全力を出してみろ
（モブ）
あっ これは きつい
ふぐっ
やめろ～！
そこで見ていろ
これが弱者の末路だ
（鈴木）
しかし この程度で
私に説教していたのか？
冗談だろう？
（銃を起こす音）
（霊幻）動くな
弾は入ってるぜ
（鈴木）
桜威の呪玩(じゅがん)か
私には脅しにもならんぞ
し… 師匠
おう モブ
（鈴木）
お前からは何の“力”も感じない
引っ込んでいたほうが
身のためだぞ
まだ私の恐ろしさが
理解できんらしい
（霊幻）
お～い 生きてるか？　モブ
お前１人で行かせるなんて
どうかしてたな
非日常的な状況で
思考力が落ちてたみたいだ
師匠として情けない
よく頑張った
帰りにタコ焼き おごってやる
（モブ）
ハア…
よく頑張った
帰りにタコ焼き おごってやる
師匠だと？
私の“力”すら
見えていないお前が？
（鈴木）
つまり お前も人をダマして
搾取する側の人間ということか
（霊幻）
ハア… 皮肉なもんだ
俺から言わせりゃ
お前のほうこそ―
“見えない力”しか見えてない
かわいそうなヤツだよ
（鈴木）
どういう意味だ？
（霊幻）
人が持つ優れた力ってのは―
超能力だけじゃないってことだよ
お前を倒す方法も―
ざっと思いつくだけで
４通りあるしな
（鈴木）
ほう 試してみるといい
そんな気は もうない
代わりに 俺から頼みが１つ
仲間に入れてくれないか？
（鈴木）
私に何の得がある？
（霊幻）
そこに倒れてる弟子も
外の連中も―
俺なら うまく説得できる
十分メリットになるだろ？
（鈴木）
私を倒す方法とやらも聞いておこう
本当にあるのならな
（霊幻）
超能力以外の―
あんたの知らない力について
教えよう
まず １つ目
超能力者が最も警戒すべき
人間の力
それは―
腕力だよ バカ！
（鈴木）
このガキの師匠を名乗るだけはある
くだらん師弟コンビだ
ま… 待て！　参った！
要望があれば何でも聞こう
（鈴木）
私をここまで不快にさせるとは…
（霊幻）
あの… あの…
あっ いやいや だから 話を…
（霊幻）やめ…
（爆発音）
何が起きてるんだ？
霊幻さん
間に合った
俺も今度は勇気を出してみたよ
社長
芹沢 完全に裏切ったか
ならば お前も…
（モブ）
もういい
もう話さなくていい
ほう
（モブ）
最後に１つ教えてやる
人の気持ちが分からないヤツは…
まあ いい
（モブ）
たまにはケガして学べ！
これは！
兄さんだ！
茂夫…
モブがキレた
お… 俺も何か協力できるかな
芹沢さん
師匠たちを連れて
ここから避難して！
制裁が先だ！
（芹沢）
茂夫君！
（律）あれは？
（テル）マズい！
兄さんは？
植物？
（峯岸(みねぎし)）
ボス やっぱり芹沢を切り捨てたね
誰？
悪いね 彼には借りがある
（羽鳥(はとり)）
ヤバいって 峯岸！
ボスを怒らせたら…
羽鳥も無事だったか
（鈴木）
峯岸か　ふん
もはや 誰が裏切るか
分からない状況だな
一度リセットするか
（鈴木）
消えろ
消えろ 消えろ 消えろ！　フフフ
えらい気合いの入れようだな
（鈴木）
弱い　弱いぞ！
私は まだ10パーセントの出力だ
お前は
それが100パーセントなのか？
何だ ありゃ？
なるほどな
これに意識を向けていたのか
これで思う存分ぶつけられる
この“力”
（モブ）
この怒りを！
（霊幻）
キレたモブと―
エネルギーの化け物(もん)鈴木との
最後の戦いが幕を開ける
あんまムチャすんじゃねえぞ
モブ
次回「モブサイコ100 Ⅱ」
第13話「ボス戦　最後の光」
最終回は
リアタイが正しい判断です