（紅子(べにこ)）“銭天堂(ぜにてんどう)”
ここは幸運のお客様だけが
たどりつける駄菓子屋でござんす
運も不運も紙一重
ころりと転じる運試し
（紅子）銭天堂 開店でござんす
（墨丸(すみまる)）にゃ～ん
♪～
～♪
（紅子）
ただいま帰ったでござんすよ
（金色(きんいろ)の招き猫たち）にゃ～
ばらまかれた
偽物の駄菓子は
全て回収したでござんす
しばらくたてば
銭天堂の悪いうわさも
なくなるはず
（金色の招き猫たち）にゃ～
さて 工房長
頼んでおいた駄菓子の開発は
どうでござんすかえ？
（こがね）にゃにゃ！
（紅子）おっ ほう これはまた
見るからに おいしそうでござんす
（こがね）にゃっはははは～
さすがは工房長
短い間に
よく作り出せたでござんすね
（こがね）んにゃっ
（紅子）
あとは 研究所に乗り込むまで
おっと その前に
寄る所が あるでござんす
あの方も研究所の被害者
ちょいと
運を選ばせてさしあげなくては
（なつめ）ねえ パパ
今日は いいお天気だよ
たまには外に出て
お散歩でもしない？
ねえ パパってば…
ハア…
（なつめ）パパは仕事を辞めてから
一日中 部屋に閉じ籠もりっきり
研究所で働いてたころは
元気で生き生きしてたのに
パパは いつか元気になるって
ママは言うけど
そういうママも
毎日パートで忙しそう…
もう やだ！　こんなの！
ハア ハア ハア…
あっ！
おばさん
見定(みさだ)メーターの…
（紅子）
おや ちょうどいいところに
お父様は おいででござんすかえ？
パパに会いに来たんですか？
あい
（なつめ）この人なら
パパを助けてくれるかもしれない
（ノック）
（関ノ瀬(せきのせ)）うう…
（紅子）関ノ瀬さん
銭天堂の紅子でござんす
（関ノ瀬）ん… えっ？
あなたが紅子さん？
（紅子）その節は
銭天堂の危機を知らせてくださり
ありがとうござんした
ちょいと お話が
入っても ようござんすかえ？
えっ… ええ
まさか 僕の所へ
いらっしゃるとは…
もう 研究所には？
（紅子）いえ これからでござんす
六条(ろくじょう)教授は
ひと筋縄ではいかない人です
まさに天才
大丈夫ですか？
まあ やってみるしかござんせん
それより関ノ瀬さん
どうなすったでござんす？
六条教授にクビを言い渡されてから
人が信じられなくなって
外へ出られなくなってしまって…
家族のためにも 早く次の仕事を
見つけなくちゃいけないのに…
（紅子）関ノ瀬さん
お世話になったあなたに
ちょいと
お礼をしたいのでござんすよ
（関ノ瀬）お礼？
お困りのあなたを救えるものを
なんなりと
差し上げようじゃござんせんか
僕は 欲しいものなんてありません
そうでござんすかえ？
こちらなどは
きっと お役に立つはず
まねまねマネーでござんす
（関ノ瀬）
まねまねマネー？
（紅子）これを使えば
好きなように
買い物ができるんでござんす
どんな高価な商品であろうと
（関ノ瀬）
でも 副作用もあるんでしょ？
あい 本当のお金が手に入ったとき
買い物に使ったお金は全て
お店に返さなければ
ならないのでござんす
いりません
僕には必要のないものです
ハッ！
なんで？
それがあれば ママが無理して
パートに行く必要もないのに！
なつめ…
ダメなんだよ なつめ　ダメなんだ
うう…
パパは ダメなんだ
パパ…
これは？
（関ノ瀬）
研究所のサーバールームに
出入りできるカードキーです
クビになったとき
こっそり持ち出してきました
どうぞ 持っていってください
もう なんでよ！　パパ
（紅子）お父様の考えも
間違ってはいないでござんす
便利な力に頼るようになると
代わりに大事なものを
失ってしまう人も多いというもの
あ… あの
まねまねマネー
私がパパの代わりに
もらえないですか？
それは できないご相談
ですが お嬢さんに
お返ししたいものが
あるんでござんす
見定メーター
（紅子）あい
お客様が
お買い上げになった—
商品でござんす
これ パパが研究所に
持っていったはずなのに
どうして…
（紅子）
うちの猫さんたちが見つけて
持ってきてくれたとだけ
申し上げておくでござんす
（なつめ）猫さん？
（紅子）さあ お嬢さんなら
それをうまく使いこなせるんじゃ
ござんせんか？
（なつめ）あ…
あれ？
（関ノ瀬）なつめ ごめんよ
でも パパは どうしても
人を信用することができなくて
人を信用できない…
そうだ！
パパ これ貸してあげる！
これは…
銭天堂の見定メーターだよ
これを使えば
自分と相手の相性が いいかどうか
ひと目で分かるんだから！
パパが新しい仕事を探すのに
きっと役に立つよ
だけど やっぱり
銭天堂の商品を使うのは…
（なつめ）考えてみてよ
大ケガをしたら リハビリのとき
便利な道具や薬を使うでしょ？
それと同じだって！
なつめ
お願い
元気だったころのパパに戻って
ああ 分かった
それじゃあ しばらく
これを借りることにするよ
うん　ありがとう パパ！
お礼を言うのは こっちだよ
心配かけてごめんよ
パパ
フフッ
（矢萩(やはぎ)）大変です 教授！
サーバールームの
カードキーが
１枚 なくなっています
（六条教授）騒ぐな
全て承知している
ええ？
（六条教授）
いよいよ ご対面だな
銭天堂の紅子さん
♪～
～♪