（紅子(べにこ)）“銭天堂(ぜにてんどう)”
ここは幸運のお客様だけが
たどりつける駄菓子屋でござんす
運も不運も紙一重
ころりと転じる運試し
（紅子）銭天堂 開店でござんす
（墨丸(すみまる)）にゃ～ん
♪～
～♪
（しりもちをつく音）
（明(あきら)）いって～！
（明）光(ひかる)！
お前 本気でやったら
痛いだろ！
（光）エッヘヘ
お兄ちゃん 弱すぎ！
フフフッ
（美音(みお)）ねえ お兄ちゃん
この本 図書館に返してきてよ
（明）
はあ？　なんで俺が…
（美奈(みな)）だって外寒いし
俺だって寒いっつ～の！
-（明）ねえ 母さん！
-（明の母）ん？
美音と美奈が図書館で借りた本
俺に返してこいって
おかしいだろ？
美音と美奈は 来週
バレエの発表会でしょ
風邪ひかれたら困るし
明 行ってきて
くれない？
（明の父）
帰りにコンビニで
なんか買っていいぞ
（明）ええっ！　でも…
（美音･美奈）お願～い お兄ちゃん
ねっ お兄ちゃんなんだから
んん…
（明）
なんだよ お兄ちゃんだから～って
いっつも あいつらの面倒
見させられて！
うわっ！
なんだ あれ？
スゲえ…
見たことない駄菓子ばっか
（紅子）ようこそ 銭天堂へ
（明）うわっ！
（紅子）どうやら何か
ご不満をお持ちのよう
よければ この紅子に
お話しくださんせ
きっと望みをかなえて
差し上げましょう
望み？
あっ え～っと…
俺 ４人兄弟の中で
一番下になりたい
わがままな妹や弟の面倒を見るのは
うんざりなんだ！
なるほど…
でしたら こちら
“兄弟(きょうだい)だんご”
でござんす
（喉を鳴らす音）
なんか… すごく欲しい
お代は たったの10円でござんす
ああ… 買うよ 買う！
はい
（紅子）確かに　本日のお宝—
平成３年の10円玉でござんす
さあ こちらをどうぞ
（明）ハハッ
末っ子になりたいのなら
四のだんごを食べてくださんせ
それ以外のだんごを
口にしてはダメでござんすよ
残りのだんごは ほかのご兄弟に
差し上げてくださんせ
１人につき１つずつ
ようござんすね？
わ… 分かった
では 末っ子気分を
存分に楽しんでくださんせ
あれ？　俺んち？
夢だったのかな？
違う 夢じゃない！
よし 末っ子なら
四のだんごだよな
うまっ！
もっちもちで ほんのり甘い
ああ 食べ終わっちゃった
分けてやるのは嫌だけど
あのおばさんに言われたしな…
（美音）ええっ？
本 返してこなかったの？
（美奈）
なんのために出かけたわけ？
もう うるさいってば！
テレビが聞こえない！
ったく やかましいヤツらめ
（２人）あっ
（喉を鳴らす音）
食べるか？
（３人）食べる食べる！
よし　じゃあ１つずつだぞ
（３人）いただきま～す！
（３人）おいし～い！
（明）さあ どうなるんだ？
おいしかったよ
ありがとう 明ちゃん！
えっ？　今“明ちゃん”って…
末っ子なのに
お土産買ってくるなんて偉いね～
偉い偉い！
ちょっ…
（明）
これって兄弟だんごの効果なのか？
そうだ…
やっぱ俺 図書館の本 返してくるよ
図書館？
明ちゃんが行くことないわ
あたしたちが行けば…
ていうか 光 行ってきてくれない？
いいよ！
（明）無理 無理！
光に行けっこないだろ？
やだな 僕 お兄ちゃんなんだから
図書館くらい どうってことないよ
何 心配してるの？　明ちゃん
（明）すごい…
俺 マジで弟になってる！
（明）ゲームも１番だし
ケーキも 一番デカいし！
なんで僕ばっかり
手伝わせるわけ？
光は お兄ちゃんでしょ
（明）ああ～ 末っ子最高！
（明）うひょ～ 怖すぎ～！
え？
怖いの見たら
眠れなくなるでしょう？
ええっ？　そんなこと…
明ちゃん 怖い怖いだよ～？
かわりに お姉ちゃんが
絵本を読んであげまちゅよ
（明）赤ちゃんじゃないっつ～の
そうだ
今月のお小遣い あげなきゃね
はい
（明）えっ？　これだけ？
俺だけ50円なんて少なすぎだよ！
フフ…
明ちゃんも大きくなったらね
（明）
チッ… 赤ちゃん扱いされたり
お小遣いも これっぽっちなんて…
こんなことなら
お兄ちゃんのほうがよかった
そうだ 明ちゃんも食べなよ
これ みんなも
すっごくおいしいって！
これって…
（光）今日
不思議な駄菓子屋で買ったんだ
その駄菓子屋って—
デッカいおばさんが
いなかったか？
うん　よく知ってるね
（明）間違いない あの店だ！
これを食べれば
兄弟だんごの効果が消えるかも！
まあまあ 誰も取らないわよ
アッハハ！　変なの お兄ちゃん
ん？　今 お兄ちゃんって…
立ったまま食べるなんて
光ちゃんが まねするでしょ
まったく お兄ちゃんのくせに
やった～！　俺 お兄ちゃんだ！
お兄ちゃんに戻ったんだ！
（明）
む… 無理無理～！
（明）次の日
俺は なぜか美奈になっていた
（明）どうやんだ これ？
（明）その翌日は お父さん…
そして 今日は…
毎日毎日
家族の役割が変わるなんて…
勘弁してよ～！
あの弟さんに
お買い上げいただいた駄菓子は
日替わりで役割が入れ代わる
“かりんとうばん”
効果が続く１か月の間
お互いの立場を楽しまれると
ようござんすねえ
にゃ～お
♪～
～♪