（紅子(べにこ)）“銭天堂(ぜにてんどう)”
ここは幸運のお客様だけが
たどりつける駄菓子屋でござんす
運も不運も紙一重
ころりと転じる運試し
（紅子）銭天堂 開店でござんす
（墨丸(すみまる)）にゃ～ん
♪～
～♪
（龍三(りゅうぞう)）
よっ！　よっと！
（足利(あしかが)）龍ちゃん
今日も精が出るねえ
社長
まだ 若いもんには負けませんよ
来年 娘が大学へ行くんです
（足利）
ほう 亜由(あゆ)ちゃん もう大学生か
（龍三）俺に似て
運動神経 抜群でしてね
陸上部が強い大学を
目指してるんです
けど… 最近 反抗期でして
（亜由）お父さん
洗濯は私がするって言ったよね
なんで私の勝手に洗うの？
ハッハッハッ
（龍三）ま… ともかく
亜由が大学を出るまでは
休んでなんか いられませんよ
さあ もう ひとふんばり
わあっ！
-（龍三）ああっ！
-（足利）お… おい！
（医者）脱臼ですね
当面 リハビリに専念して
重いものは持たないことです
いつ復帰できますか？
う～ん 半年は先でしょう
（龍三）半年？
（龍三）ハア…
頼む　早く治ってくれ
娘のために
なんとしても働きたいんだ
ん？　駄菓子屋か？　懐かしいなあ
（紅子）出張営業中の
銭天堂へようこそ
幸運のお客様
え？
（紅子）お客様のお望みは
なんでござんしょう
望みですか？
俺 運送会社で働いてるんですが
肩を痛めちまって
また 重い荷物を
運べるようになりたいんです
それなら ちょうどいいものが…
ここで お作りするので
少々お待ちくださんせ
ざらめと水を加熱して
重曹を加えて
よ～く かき混ぜると
おおっ
軽々(かるがる)カルメ焼(や)きでござんす
これを食べれば
重いものを
軽々と持ち上げられるように
なるのでござんす
（龍三）本当ですか？
肩を痛めてても？
ええ お代は１円でござんす
（龍三）欲しい…
これで また仕事に復帰できるなら
軽々カルメ焼き 下さい！
（紅子）あい　本日のお宝
平成元年の１円玉でござんす
さあ どうぞ
ありがとうございます
ただし 人間だけは
持ち上げないでくださんせ
これを破ると
力は失われてしまうのでござんす
分かりました
わあっ！
あ… ありゃ？　なんだったんだ？
まあ とにかく食べてみよう
（龍三）おおっ！
こりゃ懐かしい味だなあ
ん～
早速 試してみるか
龍ちゃん 肩 痛めたんじゃ…
いいから 任せてください！
-（龍三）んっ！
-（足利）ええっ！
（龍三）すごい！
まるで空き箱みたいに軽いぞ
（龍三）よっと！　軽い軽い！
社長！
明日からもバリバリ働きますからね
いや～
龍ちゃん一人で百人力だよ
まだまだ！　もっと頑張りますよ！
ん？
どうかされましたか？
（おばあさん）いえ…
ちょっと足をくじいちゃって
それは大変だ　さあ 俺の背中に
人間だけは
持ち上げないでくださんせ
ああっ
ああ… ごめんなさい
別の人を呼んできます
（おばあさん）ああ…
ああっ…
（龍三）人間だけは運べないなんて
なんて不便なんだ
（龍三）ただいま
お父さん　見損なったよ
な… なんだよ いきなり
困ってる人を
ほったらかしにするなんて
そんなに仕事が大事なの？
いや 違うんだ　聞いてくれ
軽々カルメ焼き？
そんな夢みたいな駄菓子
あるわけないじゃん
言い訳するなんて 最低！
本当なんだって！　亜由！
ハア
（龍三）
ハア… ますます嫌われたな
（亜由）ん？
何これ？　軽々カルメ焼き？
これって お父さんが言ってた…
“人間を持ち上げると
力は失われる”
ウソ…
お父さんの話
全部 本当だったってこと？
（足利）
龍ちゃん 亜由ちゃんが来てるよ
え？　亜由が？
どうしたんだ？
お父さん ゆうべのことなんだけど
（足利）危ない！
（亜由）あ～っ！
（龍三）亜由！　大丈夫か！
亜由！
（亜由）お父さん 脚が…
痛むのか？
（龍三）大変だ
亜由が二度と走れなくなったら…
社長 トラックは？
（足利）全部 出払ってる
今 救急車を！
病院は すぐそこです
俺が運びます
さあ 亜由 俺の背中に
ダメだよ お父さん
人間を持ち上げたら
力は失われちゃうんでしょ？
今 そんなこと言ってる場合か！
あと少しだぞ　頑張れ 亜由
お父さんが助けてやるからな
亜由　脚は？
また走れるって　安心して
そうか よかった
お父さん ありがとね
私が大学 行くために
毎日 無理して
働いてくれてたんでしょう？
まあな…　ああ… いてて…
でも 軽々カルメ焼きのカ
消えちゃったのかな？
なあに 亜由が無事なら
俺は それでいいのさ
もう 無理しちゃダメだよ
いい年なんだから
（紅子）どうやら あの親子は
心まで軽やかになったようで
ござんすね
駄菓子の力は消えても
あの お父様ならば
これからも しっかり
お嬢様を
守っていかれることでしょう
♪～
～♪