(ｼﾞｮﾝｽ)すみません｡
こちらは デパートで数十万ウォン
数百万ウォンで売られていた商品です｡
今日は 特別に お手ごろ価格で
ご提供しております｡
いらっしゃいませ｡ ご覧下さい｡
今日は ビッグセールを行っています｡
デパートで 数十万ウォン
数百万ウォンで売られていた商品を➡
お手ごろ価格で ご提供しております｡
商品を買わなくても ご来場の方には
もれなく粗品をプレゼント｡
お立ち寄り下さい｡
10分後に景品の抽選がございますので
お楽しみに｡
ありがとうございました｡
10分後に景品の抽選がございますので
お楽しみに｡
お入りになって ご覧下さい｡
デパートで売られていた商品が
お手ごろ価格でお求めになれます｡
ご購入のお客様には
景品の抽選がございます｡
デパートで
数十万ウォン 数百万ウォン…｡
(ヘミ)このあと 抽選がありますよ｡
特別に お手ごろ価格で
ご提供しております｡
さあ どうぞ 皆様
お入りになってご覧下さい｡
10分後に すてきな景品が当たる抽選が
ございますので➡
皆様 どうぞ お楽しみに｡
どうぞ 皆様 お立ち寄り下さい｡
次の景品は ヨガマット｡
ラッキーな当選番号は何番でしょうか？
49番です！ 49番の方は どちらですか？
ああ おめでとうございます｡
お気を付けて お帰り下さい｡
それでは引き続き 抽選を行います｡
次の景品は 高級スポーツ時計です｡
ラッキーな当選番号は？ では いきます｡
ドゥルルル…｡
ラッキーな当選番号は 何番でしょう？
85番です｡ おめでとうございます｡
85番だってよ｡
85番の方は どちらですか？
85番の方？ いらっしゃいませんか？
85番の方ですね｡ おめでとうございます｡
ご利用ありがとうございました｡
彼女は いるの？
そんなの いないけど…｡
どうするの？ これ レディース｡
これから見つけなきゃ｡
イ･ジョンス｡ 覚えてない？
子どもの頃 同じ町に住んでた｡
パジュ市タニョン面マヌリ…｡
ああ｡
私よ シン･ヘミ｡
整形したの｡ かわいくなったでしょ？
ねえ 時間ある？ もうすぐ休み時間なの｡
兵役は？
もちろん終えたよ｡
それから？
それからって何だよ｡
は～ 大学を卒業して
今はアルバイト暮らしだけど…｡
ちょっとしてることがある｡
何してるの？ 教えてよ｡
物書き｡
物書き？ どんなやつ？
小説｡
わ～ それじゃ 作家なの？
いや まだ作家とは言えない｡
作家になりたいってこと｡
カッコいい｡ 作家 イ･ジョンス｡
フフッ｡
ハハハ｡
仕事は どうだ？
うん 楽しいよ｡
体を動かす仕事が好きなの｡
連絡が入ったら その時行けばいいから
結構 自由だしね｡
そこがいいの｡
よく見たら ヘミに思えてきた｡
あっ 使うか？ さっきの景品｡
腕時計なんて初めて｡
やだ～ ダサい｡
フッ｡
ねえ 今夜 一緒にお酒でも飲もうか？
いいよ｡
私 もうすぐ アフリカに行くの｡
アフリカ？
一生懸命 お金をためてきたんだ｡
旅行するために｡
何で アフリカなんだ？
パントマイムよ｡
パントマイムの勉強をしてるの｡
パントマイム？
女優にでもなりたいのか？
ねえ 女優は誰でもなれるの？
ただ 好きで習ってるのよ｡
ほら見て｡
私は食べたい時
いつでも ミカンを食べられるの｡
うまいもんだ｡ 才能あるよ｡
これは才能なんか関係ない｡
何かというと ここにミカンがあるって
思い込まないで➡
ここにミカンがないことを
忘れたらいいの｡
それだけのこと｡
大事なのは
本当に食べたいって思うことよ｡
そうすれば 本当に 唾が出てきて
味を感じるの｡
(笑い声)
ねえ 知ってる？
アフリカのカラハリ砂漠に住んでる
サン人｡
その民族には
２種類の飢えた者がいるって｡
飢えた者は 英語だと ハンガー｡
リトルハンガーとグレートハンガー｡
リトルハンガーは
ただ おなかがすいてる人で➡
グレートハンガーは
生きる理由に飢えてる人のこと｡
私たちは なぜ生きてるか
人生に どんな意味があるのか｡
そんなことを知ろうとする人｡
そういう人間こそが 真の空腹だから
グレートハンガーっていうんだって｡
つまり
そのグレートハンガーに会うために➡
アフリカに行くの？
カッコいいでしょ？ グレートハンガー｡
ねえ ジョンス｡
イ･ジョンス
ひとつ 頼みを聞いてくれる？
猫を１匹飼ってるんだけど➡
私がアフリカに行ってる間
エサをあげてくれる？
俺んちで猫を預かるってこと？
そうじゃない｡ あなたが うちに来て｡
だって 猫は
住みかを移しちゃダメだから｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢ありがとうございます｡
次は フアムドンに止まります｡➡
ジス ストップ イズ フアムドン｣｡
その荷物は何？
あ～ パジュの家に引っ越すんだ｡
今日？
ああ｡
パジュの家には誰がいるの？
誰もいない｡
母さんは 子どもの頃 出ていったし➡
姉さんは 何年か前に結婚｡
父さんが牛を飼いながら住んでた｡
でも 問題が起きて
俺が戻ることになった｡
どんな問題か聞かないんだな｡
問題なんて よくあるじゃない｡
この家よ｡
こんにちは｡
へえ～ いい部屋じゃない｡
俺が前に住んでたとこは
シンク台の横に便器があった｡
この部屋は 北向きだから
寒くて暗いんだけど➡
一日に１回だけ 日がさすの｡ 見て｡
あの展望台のガラス窓に
日ざしが反射して入ってくる｡
でも ほんの一瞬だけだから
運が悪いと見られない｡
ボイル｡ 出ておいで｡ ボイル｡
それ 猫の名前？
うん ボイル｡
子猫の時 地下のボイラー室に
捨てられてたのを拾ったの｡
でも 知らない人が来ると隠れて
絶対に出てこない｡
かなり人見知りでね｡
もしかして
ボイルも想像の中にいるとか？
お前がいない部屋で➡
本当は存在しない猫に
エサをあげさせる気か？
いるはずもない猫にエサをあげてほしくて
呼んだとでも？
面白い｡
フッ｡
猫が いないってことを
忘れた方がいいのか？
フフフッ｡ ねえ 覚えてる？
昔 ブスって言ったこと｡
ウソだ｡ 俺が そんなことを？
ある日 学校から帰る時➡
いきなり 道を渡ってきて
私に言ったじゃない｡
｢お前は 本当にブスだ｣って｡
それが 中学ん時に私に言った
唯一の言葉｡
そろそろ 本心を話してよ｡
何で言えないの？
♬～
(牛の鳴き声)
(北朝鮮からの放送)
あっ…｡
ったく 何だよ｡
(牛の鳴き声)
何だよ～ モ～｡
(北朝鮮からの放送)
(ﾃﾚﾋﾞ)｢現在 若年層の失業率の高さが
深刻な問題となっています｡➡
若年層の失業率は OECD加盟国の中で➡
韓国が急速に上昇していることが
明らかになりました｡➡
パク･ソンホ記者です｣｡
｢韓国の若年層の失業率は➡
OECD加盟国の中で最も高く
悪化の一途を…｣｡
｢そうです トランプ大統領は
新政権のビジョンを高く評価しました｣｡
☎
(ﾃﾚﾋﾞ)｢ワシントンポストと
ＡＢＣ放送の調査によると➡
トランプ大統領に投票した
有権者の94％は…｣｡
もしもし｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢不法移民の国外追放
メキシコとの国境の壁の建設➡
オバマケアの廃止など 公約を
守っている点が評価されたようです｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ･ﾄﾗﾝﾌﾟ大統領の声)
♬～
ボイル～ どこにいるんだ？ ボイル～｡
♬｢しっかり 隠れろ～
頭の毛が 見えるぞ～｣
あ～｡
お～ こんなのもあったか～｡
これは何かな？ ボイルさん｡
体を隠すなら～
ウンコも隠さなきゃダメじゃないか｡
全く ウンコが先かよ｡
ナイス トゥ ミーチューの前に？
は～｡
(ｾｷｭﾘﾃｨｰに引っ掛かる音)
(判事)被告人は供述を拒否する場合でも➡
それによって
不利益を被ることはありません｡
ただし
供述拒否権を放棄して供述した場合➡
その供述は 有罪の証拠として
使われる場合があります｡
理解しましたか？
(ﾖﾝｿｸ)はい｡
(判事)それでは 検察側 起訴状を読み上げ
冒頭陳述を始めなさい｡
(検察官)畜産業を営む被告人は
2017年７月20日➡
パジュ市役所にて
凶器となる椅子を振り回しました｡➡
これは 公務執行妨害に該当し➡
公務員には
全治６週間の傷害を負わせました｡
(判事)被告人 検察が読み上げた内容が
書かれた起訴状を受け取りましたか？
はい｡
(判事)では それについて➡
全ての罪を認めるか否か
また言いたいことがあれば述べなさい｡
(弁護士)
被告人は起訴事実を全て認めています｡
(判事)分かりました｡
被告人 弁護人の話は事実ですか？
(判事)イ･ヨンソクさん｡
(解錠する音)
お～い また来たぞ｡
今日も顔を見せない気か？
もう半月だぞ｡
もしもし｡
はあ つながった｡ もしもし｡
おお｡
私よ ヘミ｡
ああ はあ｡
大変な思いして 電話してるの｡➡
途中で切れるかも｡
あ…｡
今 ケニアのナイロビ空港に
いるんだけど➡
空港の近くで 爆弾が爆発して
３日も足止めされてるのよ｡
大丈夫なのか？
うん 大丈夫｡➡
こっちは こんなこと
しょっちゅうあるみたい｡➡
とにかく やっと飛行機に乗れそうで｡➡
明日の午後４時到着なんだけど
空港に迎えに来てくれる？
分かった 行くよ｡ もちろん行く｡
あ… もしもし｡
いた ジョンス｡ ハハッ｡
お帰り｡ 持つよ｡ 貸して｡
ベンさん｡
こちら 私のたった一人の友達
イ･ジョンス｡
(ベン)ベンといいます｡
どうも｡
ナイロビの同志なの｡ ナイロビ空港で
３日間 不安な時間を一緒に過ごした…｡
韓国人は 僕たちだけだったんです｡
おなかすいた｡ 飛行機で寝てたから
食べ損なっちゃった｡
早く韓国料理が食べたい｡
うん｡
ん～ ホルモン鍋にしようよ｡
それじゃなきゃ ダメか？
なぜか さっきから
ホルモン鍋が食べたくて｡
ん～ ソウルで最高にうまい
ホルモン鍋の店を知ってるけど？
本当？ ジョンス お鍋食べに行こう｡
うん｡
うん 今 向かってる｡
友達の車｡ 迎えに来てくれてね｡
聞こえない｡ …ああ 元気だよ｡
元気だけが取り柄じゃないか｡
ＤＮＡが優秀だから｡ …ん？
ハハハハハッ… ああ｡ ハハハハハッ…｡
は～ 参ったな 全く｡
わ～ 何で そんなに純粋なんだ？
いい加減 いい年なんだからさ｡
メモしておかなきゃ｡
キム･ミョンスクさんにとって
大事なことなんだから｡ ハハハッ｡
ああ｡
僕も会いたい｡
うん｡ 今週 家に行くよ｡
ああ はい 母さん｡ うん｡
カラハリ砂漠に行く途中➡
サンセット･ツアーってコースが
あったの｡
砂漠に沈む夕日が見られる｡
参加してみたら 駐車場みたいな所だった｡
何もなくて 観光客が捨てたゴミが
山積みになってたの｡
ほかの人は 誰かと来てたのに
私だけ１人だった｡
そこにいると 私は１人なんだって
何度も感じた｡
私は１人で
ここまで何しに来たんだろうって｡
その時 日が沈んだの｡
遠くの果てしない砂の地平線に
夕日が沈んだのよ｡
最初は オレンジ色だったのが
次は 血みたいな赤い色になって➡
そのうち 紫色と紺色になったの｡
おお｡
そして だんだん暗くなって
夕日が消えてしまったのよ｡
急に どっと涙があふれ出た｡
ああ 世界の果てに来たんだって｡
そんなこと考えてたら…➡
私も あの夕日みたいに
消えてしまいたいって…｡
死ぬのは すごく怖いから｡
最初から いなかったみたいに
消えることができたらいいな｡
人が泣く姿って 不思議でならない｡
不思議？
うん｡
どうして？
理由はね
僕は涙を流したことがないからだ｡
子どもの頃は あったはずだけど➡
僕が覚えてる限り 涙を流したことがない｡
信じられない｡
でも 悲しみを感じることは
ありますよね？
あるかもしれません｡
だけど 涙という証拠がないから
それが悲しみかは分からない｡ フフッ｡
仕事は何をしてるんですか？
まあ あれこれやってます｡
説明しても分からないかと｡
ん～ 簡単に言うと ただ遊んでます｡
フフッ｡
遊んでる？
ええ｡
最近は 遊びと仕事の区別が
ほとんど つきませんね｡
ジョンスさんは
どんな作家が好きなんですか？
あ～ ウィリアム･フォークナーです｡
ああ フォークナー｡
彼の小説を読むと
まるで 自分の話みたいで｡
小説を書いてるって聞きました｡
いつか ゆっくり話がしたいです｡
僕の話を聞いてほしい｡
かわいい｡
フッ｡ 眠くなったら
場所なんか気にせずに寝てしまう｡
ハハハッ｡ 10秒もかからない｡
おお 来たか｡
はい｡
車は 前に止めました｡
サンキュー｡
ちょっと すみません｡
フフッ｡ スピード出したか？
いいえ｡ 空港から おとなしく
ついていきましたよ｡
逆に大変でした｡
アクセルを
何度も踏んだり離したりしたから…｡
サンキュー｡
いいんです｡
ヘミ｡ ヘミ 起きろ｡ 家に帰ろう｡
ああ｡
僕が送ろうか？
あっ そうだな そうしてもらえ｡
俺んち遠いから｡
ジョンスさん
お会いできてよかったです｡
ああ… 私もです｡
♬～
(村長)君の父親のことは よく知らない｡
村の人たちとも つきあいがなかったし➡
何をするにも
いつも１人でやってた人だから｡
あっ… 村長 これは ただの嘆願書なので
不利益が生じることはありません｡
そうじゃなくて ｢被告人 イ･ヨンソクは➡
純朴な農夫で 情に厚い人でした｣って
書いてあるが➡
正直 情に厚い人じゃなかった｡
あ… すみません｡
文章がうまいな｡
村長
あの… 家に牛が１頭残ってるんですが➡
買い手がいませんかね？
牛？
はい｡
メスか？ オスか？
あっ メ… メスです｡
ん～ それじゃ 一度当たってみるよ｡
もしもし｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢次は
トンジャク･ヒョンチュンウォンです｣｡
誰かいるのか？
ジョンスさん ようこそ｡
ヘミが ジョンスさんに会いたいって｡
ううん ベンさんが呼ぼうって言ったの｡
迷いませんでしたか？
いいえ｡
そう｡
携帯の地図見たので｡
ここは ベンさんが住んでる町なの｡
きれいな所ですね｡
静かです｡
続きを見て｡
ベンさんが手相を見てくれてて｡
ん～ ヘミには
ほかの人と違う何かがあるようだ｡
それは 何？
ん～｡
心に何かがある｡ 石が埋まってるんだ｡
その石が ヘミを苦しめてる｡
そのせいで 何をしても100％楽しめない｡
あ～｡
だから ヘミは おいしいものを食べても
おいしくないし➡
気に入った男に出会っても
好きだって言えない｡
それじゃ どうしたらいいの？
取らないと｡ 取ってやろうか？
そんなことができるって？
僕を信じて｡
手をつかんで｡
(せきばらい)
目を閉じて｡
手を開いていいよ｡
(笑い声)
これ何？
石に決まってんだろ｡
僕が君の心から取り出した｡
どこから持ってきたのよ？
さっき 花壇で拾ったんだ｡
(笑い声)
これのために？
ああ｡
わざわざ拾ってきたの？
ねえ どうして？
面白いから｡
アハハッ｡
楽しめるなら 何だってする｡
ハハハッ｡
ジョンスさん パスタは好きですか？
えっ？
ベンさんの家で
パスタ作ってくれるって｡
♬～
わ～｡ 腕前が半端じゃないのね｡
料理上手な人に憧れちゃう｡
ジョンス あなたも料理 上手？
ずっと自炊してるけど
作れる料理は少ない｡
料理が好きな理由は➡
自分が作りたいものを
思いどおりに作れるからだ｡
そして
作ったものを自分で食べてしまうから｡
神に生贄をささげるように｡
僕は 自分のために料理を作って
自分で食べる｡
生贄って？
生贄は 言ってみれば メタファーだ｡
メタファーって何？
それについては
ジョンスさんに聞いてみて｡
ヘミ｡
ん？
トイレは どこだ？
ベンさん トイレはどこ？
廊下の突き当たり｡
♬～
俺より いくつ上なんだ？
６つ上 ７つかな？
どうしたら あの若さで こんな生活が？
優雅に海外旅行に行って
スポーツカーにも乗ってる｡
音楽聴きながら料理したり…｡
若いけど お金持ちみたいね｡
｢華麗なるギャツビー｣｡
どういう意味？
何をやってるか分からないが金持ちの
謎の若者たちのことだ｡
この国には ギャツビーが多すぎる｡
あの人が 何で お前に会うか
理由を考えたことあるか？
私みたいなのが好きなんだって｡
興味があるって｡
♬～
(ウヌ)待ってたわ｡
(ｼﾙﾛｸ)久しぶり｡
来たか｡
(ウヌ)こんばんは｡
あっ はい｡
こんばんは｡
こちらは
僕の新しい友達 イ･ジョンスさん｡
小説を書いてる｡
(ウヌ)作家さんですか？
まだデビューしてません｡ 執筆中です｡
(ウヌ ｼﾙﾛｸ)ふ～ん｡
執筆してるなら作家だ｡
ライターは書く人｡
ただ聞いただけよ｡
(笑い声)
先に入ってるな｡
うん｡
(ｼﾙﾛｸ)私も｡
(笑い声)
(ｼﾞｬﾖﾝ)｢プロバンス｣ 本当｡
あれは忘れられない｡
サン人は 夜になると たき火をおこして
輪になって踊るんです｡
ふ～ん｡
昔から そんなふうに踊ってたと｡
太鼓は 最年長で 一番知恵のある
おばあさんが たたくんです｡
すると リズムに合わせて
みんな こうして踊りだす｡
最初は 両腕を地面に向けて
こんなふうに｡
これは リトルハンガーのダンス｡
空腹の人の踊り｡
そして 踊ってるうちに
両腕が だんだん空に向かって➡
上がっていく｡
これが グレートハンガーのダンスです｡
なぜ生きるのか知りたい人｡
踊りは 夕方の早い時間から始まって
真夜中まで続くんです｡
最初のリトルハンガーが だんだん
グレートハンガーになっていくんです｡
これは言葉なんかじゃ説明できない｡
実際に見ないと｡
(ｼﾙﾛｸ)踊って見せて下さいよ｡
(笑い声)
私が？
ええ｡
見せて｡ 面白そうだわ｡
じゃあ 踊りますね｡
リズムがないと踊れないので
手をたたいて下さい｡ こんなふうに｡
タンタンタンタタンタタン
タンタンタンタタンタタン｡
タンタンタンタタンタタン…｡
だんだん
グレートハンガーになっていくんです｡
タンタンタンタタンタタン
タンタンタンタタンタタン…｡
♬～
♬｢小さな子牛が かまどに座り
泣いてい～る～よ～｣
♬｢マ～マ パ～パ！｣
♬｢お尻が熱いよ～｣
♬｢小さな子牛が 氷に座り
泣いてい～る～よ～｣
♬｢マ～マ パ～パ！｣
はい もしもし｡
ジョンス 今どこ？ 家？
ああ そうだけど｡
やっぱり｡
何が？
家にいると思ってた｡
あのね 今 ベンさんと
そっちに向かってるの｡
何で？
車で近くを走ってたんだけど➡
昔住んでた所だって言ったら
ベンさんが一度行ってみたいって｡➡
今 向かってるところ｡ すぐ着くと思う｡
あ…｡
ああ クソッ｡
(北朝鮮からの放送)
こんにちは｡
何か聞こえますね｡
ああ これは 北朝鮮が
韓国に向けて放送しているんですよ｡
ほら見て｡ あの向こうが北朝鮮｡
ああ 面白いね｡
私の家がなくなって寂しい｡
あっちの方にあったんだけど…
影も形もない｡
あと 井戸もなくなってる｡
うちの隣に井戸があったじゃない？
子どもの頃 そこに落ちたんだ｡
ねえ 覚えてる？
井戸に落ちたのか？ いくつの時？
７歳だったかな｡
１人で遊んでたら落ちちゃって｡
井戸の中から 上を向いて
何時間も泣いていたの｡
誰も気付かなかったら
死ぬんだなって思うと 怖くなった｡
そしたら ジョンスが見えたの｡
私のことを見つけて 助けてくれたんだ｡
なのに 覚えてない｡
食べ物 買ってきたんです｡
ああ｡
自分の家に来たみたい｡ 昔の家に｡
この雰囲気 悪くない｡
牛の糞の臭いがするけどね｡
(笑い声)
すごくいい｡
今日が一番いい日だと思う｡
♬～
(泣き声)
アハハッ ハハハハハッ…｡
俺は 父を憎んでます｡
俺の父は
怒りを抑えることができなくて➡
いつも 心に抱えてて
それを爆発させるんです｡
一度爆発すると 全てが壊れてしまう｡
母が姉さんと俺を置いて
家を出たのも そのせいなんです｡
母が家を出ていった日 フフッ
俺は母の服を燃やした｡
あそこで 父が火をつけて
無理やり やらされたんです｡
俺の手で燃やせって｡ ハハハ…｡
今も あの時の夢を見るんです｡
ハハハ…｡
僕は 時々 ハウスを燃やします｡
何て言いました？
時々 ハウスを燃やすって｡
畑にあるハウスを燃やす趣味が
あるんです｡
古くて汚いやつを１つ選んで
燃やしてしまう｡
２か月に１回ずつ｡
そのくらいのペースがいいみたいだ｡
僕には｡
待って｡
つまり 他人のハウスを
燃やすんですか？
もちろん 他人のです｡
燃やすのは すごく簡単ですよ｡
石油をまいて マッチに火をつけて投げる｡
終わり｡
燃え尽きるまで 10分もかからない｡
まるで最初から存在してなかったみたいに
消すことができるんです｡
捕まったら どうするんですか？
捕まりません 絶対に｡
この国の警察は
そんなことに気を留めない｡
この国には ハウスが多すぎるんですよ｡
役に立たないし
汚れてて目障りな農業用ハウスが➡
まるで
僕に燃やされるのを待ってるみたいだ｡
そして 僕は 燃えるハウスを見て
喜びを感じている｡
そうすると ここで
ベース音を感じるんです｡
骨の髄まで響くベース｡ ハハッ｡
役に立たないって判断は
ベンさんがするんですか？
ううん 僕は判断なんかしない｡
受け入れるだけです｡
あいつらが
燃やされるのを待っているから｡
雨みたいなものですよ｡
雨が降る 川があふれて 洪水が起きて
人間が流されていく｡
雨が判断しますか？
そこに正しいも誤りもない｡
自然の理があるだけ｡
どういう意味かというと
同時存在と一緒です｡
同時存在？
僕は ここにもいるし あそこにもいる｡
僕は パジュにもいるし
パンポにもいる｡
ソウルにもいるし アフリカにもいる｡
それです｡ そんなバランス？
ハハハ…｡
それじゃ 最近 燃やしたのは
いつですか？
あれは アフリカに行く直前だったから
２か月前かな｡
また その時期が来たってことです｡
次に燃やすハウスは
もう決まってるんですか？
ええ 決まってます｡
最適なやつを｡
久しぶりに燃やす楽しみがありそうだ｡
実は 今日 下調べに来たんです｡
下調べですか？ つまり この近所？
ええ｡ ここから近い所にあります｡
ものすごく近い所｡
俺は ヘミを愛しているんです｡
ハハッ フフッ…｡
俺は ヘミを愛してるって言ってんだ｡
フフフ… フフフッ…｡
(引き戸が開く音)
この木 大きくなったね｡
何で 簡単に男の前で服を脱ぐんだ？
あれじゃ 娼婦と変わりない｡
これからは 畑のハウスを
注意して見ます｡
そうして下さい｡
すごく近くにあるやつを｡ フフフッ｡
(北朝鮮からの放送)
もしもし｡
(足音)
ダメだ 行くな｡ 待つんだ そこにいろ｡
もしもし？
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
いいか｡
(電話が切れる音)
はっ｡
(ﾉｯｸ)
(呼び出し音)
｢電源が入っておりません｡
発信音のあと 留守番電話に接続します｣｡
(発信音)
♬～
何してんだ？
えっ？
何してる？
ただ見てただけです｡
♬～
｢電源が入っておりません｡
発信音のあと 留守番電話に接続します｣｡
(発信音)
(ﾉｯｸ)
ヘミ 俺だ｡ 開けろ！
(大家)何かあったの？
すみません｡ ヘミと連絡が取れなくて｡
あの… 中に入りたいんです｡
猫にエサをあげたいのに…｡
このままじゃ 飢えて死んでしまうかも｡
猫なんか いないけど｡
ここは 生き物を飼っちゃいけないの｡
いいえ 猫を飼ってます｡
エサをやりに 何度も ここへ来ました｡
合鍵 持ってますよね？
ダメよ 住人の了承もなしに
開けられないもの｡
最近は いろいろと うるさくってね｡
猫なんか いないじゃない｡
旅行にでも行ったみたいね｡
部屋をきれいに片づけたのを見ると｡
ヘミは掃除をするような女じゃないのに｡
旅行には行ってないようです｡
村長 おはようございます｡
どうした？
聞きたいことが｡
何だ？
昔 この近くに 井戸がありましたか？
井戸？
ええ 人が落ちるくらい深いやつ｡
どうだろう
井戸なんか なかったと思うが？
♬～
うわっ｡
クソッ｡
♬～
ベンさん｡
あっ｡ どうして ここに？
仕事で前を通りかかったら
車が見えたんです｡
もしかしたらと思って｡
そうですか｡
座って下さい｡
それじゃ｡
何か飲みますか？
いえ いいんです｡
すぐに行かないといけなくて｡
小説は書いてますか？
書き続けてます｡
この間 ジョンスさんが
フォークナーが好きだと言ってたから➡
読んでみたくなったんです｡
ああ｡
そうだ
ずっと気になってたことですが…➡
ハウスは どうなりましたか？
あ～ 畑のハウスね｡
まだ覚えてたんですか？
燃やしましたよ｡
跡形もなく｡
燃やすと言ったでしょう｡
うちの近所ですか？
そうです とても近い所で｡
いつですか？ フフフッ｡
君の家に行った日の １日か２日後に｡
変ですね｡
２人が うちに来た翌日から
毎朝 確かめてるんです｡
うちの近所にあるハウスは
全部 確かめました｡
ハウスを 毎日確かめたと？
ええ 一つ残らず｡
本当に燃やしたんなら 見逃すはずがない｡
でも 見逃した｡ そういうこともある｡
近すぎて 見逃したんでしょう｡
それはない｡ 本当に変ですね｡
近すぎると 見えないことも｡
(ﾖﾝｼﾞｭ)ベンさん｡
ごめんなさい 待ったでしょう｡
それが 急に売り場の方で
トラブっちゃって｡
間に合わないかと焦っちゃった｡
大丈夫だよ｡
でも 遅れた分
ゆっくり お茶してる時間はない｡
こんにちは｡
どうも｡
ヘミに連絡してます？
もう１か月 連絡が取れなくて｡
そうでしょう？ 僕も取れてません｡
ヘミは きっと 煙のように消えたんです｡
フッ｡
もしかして ヘミから
何か話を聞いてませんか？
話って？
その… 旅行に行きたいって言ってたとか｡
それとも…｡
何も聞いてませんが
旅行ではないと思います｡
お金がないから｡
僕が知る限り 今のヘミは
一銭も持ってません｡
家族とも連絡を取らないし
友達もいません｡
ヘミは ああ見えて 寂しい女なんです｡
そうだ ジョンスさん 知ってましたか？
ヘミは 君を特別に思ってました｡
僕に言ったんです｡
この世で唯一信じられる人だって｡
いつも 味方になってくれると｡
フフフッ… それを聞いた時
なぜか 嫉妬心が芽生えた｡
僕は これまで
嫉妬なんかしたことがないのに｡ フフッ｡
♬～
(うなされる声)
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰｼｮﾝ)
♬～
｢みんなで筋肉体操｣です｡
筋肉は 年齢や性別に関係なく➡
トレーニングによって
衰えを食い止め➡
大きく強くする事が可能です｡
一緒に筋肉を鍛えましょう｡
今日は スクワットです｡