ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＡじゃないよ ＵＭＡＲＵ
何時だって全身全霊遊び倒せ
もっともっと楽しめよ乙女
皆に気付かれないように
いざ行け干物妹ライフ
お気に入りのフード被り
今日も今日とてゴロゴロして
大好物のポテチを手に
パソコンと睨めっこしよう
立てば芍薬 座れば牡丹
歩く姿は百合の花
誰もが羨む完璧ＪＫ
ほら 玄関潜ったら変身だ
さあ グータラしよう
何時だって喰う寝る遊ぶの三連コンボ
ずっとずっとゲームは友達
お兄ちゃんは厳しいけど
きっときっと許してくれちゃうの
わがまま放題は大好きの裏返し
ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＲ（ハイ） ＵＭＡじゃないよ ＵＭＡＲＵ
イエーィ
ハイ おしまい
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听：土土  日听校对：T.A.O  翻译：虚 & 沐沐
翻译校对：安少   时间轴：淅沥哗啦   压制：Coolkid
お兄ちゃん 雪降ってる
寒いと思ったら雪か
真っ白だよ 積もるかな
今日はスーパー行く予定だったけど…
こりゃ家から出ない方がよさそうだな
よし それなら引き籠りプロのうまるが
有意義な休日プランを立ててあげるよ
ほら 座って
どうせゲームやるだけだろ
今日は出そうと思ってたのがあるんだよ
出すって何を
こたつだ
うまるーん
さてさて まずは何をすればいいのかな お兄ちゃん
こんな時だけやる気になるな
とりあえず お前の散らかした物を片付けろ
一塊にして移動するな
ったく こいつは俺がいなかったら どうなってしまうんだ
来年から本気出します
こら！
出来た
出来たな
飛び込むな
こんな小さな正方形だというのに
丸で天国に思えてしまうのは
何故なんだろう
あっ せっかくこたつを出したんだから
色々持ってこなくては
忙しいな
ここがうまるの パラダイスだ
蜜柑買っておけばよかったな
明日買ってくるか なぁ
うまる
もう寝たのか
上半身だけ冷やすと 風邪を引きやすいって言うな
おい うまる 起きろ 風邪引くぞ
１時間後に起こしてやるか
起きろ 起きろ
邪魔だ
自分の部屋で寝ろ
あと１時間
メリークリスマス
クリスマス
それは冬の宴
夜 人々は外に出てイルミネーションを見るだろう
だが うまるは一切家から出ない
今日は家でケーキを食べながらだらだらとしたパーティーをするのだ
さてさて お兄ちゃんは何時に帰ってくるのかな
冗談じゃねぇよ 何だよこの会社は
気持ちは分かるが声にするなよ
なぁ 太平 二人でこんな会社辞めちまおうぜ
たいした量じゃないから 頑張れよ
どこがだよ これのどこが
つれぇ 昔に戻りてぇなぁ
あの自由な若い頃に
おい 急に現実逃避するなよ
って言うか 仕事中何を見てんだよお前
それな サンタ服
太平も一緒に着ない？
当日買ったって届くわけないでしょ 馬鹿ね
確かに
チェック作業は進んだかしら
か…叶課長 い…今ちょっと休憩中で
いつでも辞めていいのよ ア·フ·ロ
ごめんね太平 クリスマスなのに
い…いや 大丈夫ですよ
この前の企画 素敵だったわよ
通さなっかた上層部はくそだわ
ああ ありがとうございます
ねぇ 今日って用事ある？
あの　画面見えないんですけど…
切絵ちゃん 今日つぶやいてないなぁ
海老名ちゃんも実家に帰りっちゃったし
家族でどっか行ってるのかなぁ
だ…誰かな
お兄ちゃんだったら鍵持ってるし
お兄ちゃん 切絵ちゃんも どうしたの
切絵ちゃんとそこで会ったんだけど
約束したんじゃないのか
し…師匠にプレゼントを買ってきたので
お お兄さんは何でサンタなんですか
いや 同僚と買いに行ったんだけど
どうせだから着て帰れって
メリークリスマスうまるちゃん
秋田は一面雪だよ
師匠 今日はトナカイなんですね
本当だ
そうだよ
おっす 切絵 サンタのお帰りだぞ
今年ももうすぐ終わり
皆さんの一番心に残った思い出は何ですか
太平は？
色々あったからな
俺あれだな サンタになって妹の帰りを待ったことだな
それ すごい最近だろ
それで 帰ってきた妹にぼこぼこにされたよ
うまるはステーキ美味しかった また食べたい
また今度な
ラーメンも食べたい
海老名ちゃん帰ってきたらまた行こうよ
海老名ちゃんって誰
友達だよ 今秋田に帰ってんの
ええ 秋田
んだよ
そういえば 海老名ちゃんが初めて家に来たのも今年だったな
今年は色々あったんだな
師匠
そうか 切絵ちゃんと仲良くなったのも今年だった
今日も呼べば良かったかな
家の妹は凶暴でさー まあ 俺への照れ隠しだろうけど
除夜の鐘にはまだ時間がありますが
見てください 既に大勢人が並んでます
私が一番に撞きましたわよ
ちょっ マイク返してください
シ シルフィンさんともたくさん遊んだな
日本全国の今の様子です
寒い中 皆さん並んでますね
うわ 初詣 人多すぎだろ
後で皆で行くか
何言ってんの お兄ちゃん こたつでカウントダウンしないと
「ガキの誓い」でいいよな
うまる カウントダウンまで起きてるのか
当たり前じゃん 初日の出を見る勢いだよ
んじゃそろそろ始めっか
お兄ちゃん 何かするの
もしかしてサンバ？
どんな年越しだよ
焼き鳥！えだ豆！柿の種！
年越しっつったら酒盛りだろう
ぼんば 用意してくれてあれなんだけど
今年はうまるもいるから 酒は飲まない方向で
ブリングルス！菓子パン！アイス！そして
年越しって言ったらコーラだよ
これ全部コーラかよ
おいおい しかも赤いコーラじゃねぇか 透明なのも
年末のために うまるがチョイスしたんだよ
スナック菓子に合うのはやっぱりコーラ
次点でメロンソーダの甘さも
スナックのしょっぱさを引き立たせてくれます
解説しだした
お兄ちゃんの許しが出たー
レッツパーティ！
まだ何も言ってないけど
ぼんばのおつまみ ご飯みたい
つまみはお菓子だけじゃないんだよ
うまー
焼き鳥とポテイトを初めて同時に食ったわ
お肉とポテイトが口に蕩ける
ねぎだけ残すなよ
柿の種の後にアイスを食べると美味しい
チョコ味だしな
食感も違うからいいぞ
うまぁー
ほら 食べろ食べろ食べろ これうめえな　これは
たまらないねぇ
いいねぇ もう一本行こう
それで 課長に何とか
これ 寝てる？
寝てるな
カウントダウンに起こさなくていいのか
寝かせといてやろう
お正月は堂々とだらだら出来るのがいいね
うまるは正月がループする世界に行きたいよう
お兄ちゃん
うまる
何でしょう
前に俺と約束したことを覚えてるか
約束？
あれは11月後半のことだ
随分前だね
うまる 部屋が汚いぞ
もう今年も残り少ないから 来年一遍にやるよ
一遍にやるより 今やれよ
安心してよお兄ちゃん
うまる来年から本気出すから
覚えてるよな
まあ 確かに言ったけど
「来年から本気出す」の「来年」が来てしまった
しっかり覚えているぞ
まさか 嘘はつかないよなぁ
た…確かに言いました
だがしかし その場所と日付の指定はしていないことを
お兄ちゃんにも思い出して頂きたい
いい加減にしろ！
仕方ない 掃除しようかな
掃除は帰ってからでいいよ
どっか行くの
初詣に行こう
結構人がいるね
そうだな
ピースするの
うまる お前も振袖とか着てきたかったか
ううん 全然
そ そうか
御神籤 どっちが運いいか勝負しよう
ギャンブル要素があるものには食いつくんだな
お兄ちゃんはどうだった
小吉
末吉と小吉ってどっちがいいの
分からん
ほら お賽銭
おい
お兄ちゃんは何をお願いしたの
言わない方が叶うんだぞ
そうなの
らしい
ならば うまるも言わない
そうか
だらだらと 今年が始まる
今年はどんな年になるんだろう
あっ お兄ちゃん
今年もよろしくお願いします
ああ よろしく
ところで「お願いします」って何を
掃除とか
今日の夕飯とか 肉がいい
お前 今年も本気出さない気だな
本気を出すと確かに言いました
だがしかし その場所と日付の…
だから いい加減にしろ
いつも近くで微笑んで
温もり感じる
そんな優しい時間
離れていても分かるんだ
いたずらな瞳
そんな何気ない日々 抱きしめ
不意に名前
ほら
呼んでみた
寝ぼけてる
素直な気持ち
もう
伝えていいかな
ありがとう
変わらないよ
いつでもキラキラ笑顔のままで
歩いた季節は宝物
忘れない
いつから 大人になるその日を夢見て
今はそばで眠らせてね
課長 お疲れ様です
お疲れ様です
あら お疲れ様
相変わらず美人だよなぁ
叶さん クリスマスイブなのに残ってるんだな
クリスマスなんかより仕事優先なんだろ
つれぇ 昔に戻りてぇなぁ
あの自由な若い頃に
おい 急に現実逃避するなよ
って言うか 仕事中何を見てんだよお前
それな サンタ服
太平も一緒に着ない？
当日買ったって届くわけないでしょ 馬鹿ね
確かに
チェック作業は進んだかしら
か…叶課長 い…今ちょっと休憩中で
いつでも辞めていいのよ ア·フ·ロ
ねぇ 今日って用事ある？
あの 画面見えないんですけど…
い いや ほら 今日って世界はクリスマスっぽいじゃない
用事があったら残業させるのも悪いでしょ
いえ 特に用事は
そうなの
はい 普通に帰りますけど
そ そう
じゃあ その 今日はクリスマスイブなのに 暇なのね
どうせあれだろ お前も暇だから会社残ってんだろ
おっおい ぼんば
いや 良く考えたら俺達しかいねぇし 別にいいじゃん
別にいいけどむかつくわ
何すんだよ 叶
あらごめんなさい 手が滑ったわ
じゃ じゃあ叶 久しぶりに三人で遊ばない？
いいえ 遠慮しとくわ
今日は家族でディナーを食べるの
あなた達も もう帰って家族と過ごしなさい
ラッキー 帰っていいってさ
叶がうちの部署に来るなんて珍しかったな
そうか そうでもねぇんじゃねぇ
ところで何か借りるのか
妹に借りてってやろうと思って
どうせ家に一人だからな
何
ええと あの
なんなの
クリスマスイブに一人でDVDを借りに来る女がそんなに珍しいの
いいえ カードを
そうだ　ヴィレッジガンヴァードにサンタ服売ってんじゃね？
あ…ありがとうございました
どんだけサンタ服が着たいんだよ
寒っ
どうしてぼんばはアフロなの
お？何だ 哲学か
うん アフロは俺の熱い魂だと言っておこう
じゃあ 美人のお姉さんがアフロは嫌いって言ったら
さらば！アフロ！
温い魂だね