時間調整 / 字幕提供：🥂 Ginger Ale Team 🥂 @Viki
大きくなったらアイドルになりたかった
テレビの中では みんな笑ってる
母子家庭で　鍵っ子で
いつも一人の俺とは違って楽しそうで
俺もあの中に入れたらいいのに
小３の時　母が再婚した
優しい両親との幸せな時間は
ほんの束の間で
弟が生まれて　妹が生まれて
俺の居場所はあっという間になくなった
テレビの中のアイドルに
自分の全てを捧げるみたいに手を伸ばして
熱狂するファン
なんだか怖かったけど　あんな風に求められたら
嬉しいだろうなとも思った
俺もそんな風に　誰かに求められたら
”自分でもどうしてか分からない”
”だけど”
”気がついたら目で追いかけてた”
”好きだ”
- ”どうしようもないくらい”
- はい
もう一回言って　”好きだ”
”好きだ”
なんか伝わんないんだよな
清居君言わなさそうだもんね　好きとか
うぜえ
”好きだ”
けど
たしかに言ったことだない
ひ…ひ…ひ…
本当に名前”ひ”とか
あいつを見た時
終わってるなと価値なしのジャッジを一秒で下した
あ　清居奏です
だけど
まるでこいつの世界には
俺しか存在してないような
そんな瞳
清―
キモい驚き方
寝てる？
こんな奴どうでもいい
いつも俺を見つめてくる奴が
何をするのか ちょっとした好奇心
それだけだった
綺麗
こんなまっすぐで熱がこもった言葉
初めてもらった
あ…あ…あ…
この目でまた見つめられたい
そう願う胸の高まり
その気持ちの名前を　俺はまだ知らなかった
”好きだ”
[はぎわら りく：ひら かずなり]
♫ 恋焦がれてる ♫
[やぎ ゆうせい：きよい そう]
♫ 強気な眼差し ♫
♫ 追いかけたって ♫
♫ 迷惑だよね ♫
♫ ポケットの中 ♫
[たかの あきら：こやま かずき]
♫ 答えはいらないよ ♫
♫ 好きでいていいですか？ ♫
[うつくしい かれ / だいごわ]
まいちゃん？
昔から望もうと望むまいと
色んな奴が俺の周りには集まった
そこまで言う？
城田は？
簡単に言えば利用されてるんだろう
でも　一人で過ごす時間に比べればマシ
じゃあファミレス
最初は ほんの気まぐれだった
おい　おい
お前だよ
お前並んどいて
- いいね
こいつは俺に何を求めているのか確かめたかった
あの瞳に
どんな感情が秘められているのか
他の奴に言うなよな
え？
ダンス　通ってること
口が裂けても言わない
言わないと殺すって言われたら？
殺されるよ
信じていいのか？
この目を
こいつは他の奴とは違うのか？
心臓の音が聞こえる
何で？
キモ
夢を叶えたくて受けたコンテスト
俺が特別でないと分かった途端
みんな離れていった
でも
あいつだけは違った
無視すんなや
いつまでも調子のってんじゃねえよ　一般人が
何か言えよ　おら
城田
落ちつけって
宗教にハマる奴って こんな感じなんだろうか
昔見たアイドルファンの熱狂を思い出す
んだよ
離せ
お前 頭おかしいよ
城田
俺のために　全身全霊で
捨て身になって
あいつとの関係に　丁度いい名前はなかった
でも　平良がいたから
俺は淀んだ空気の中でも前を向こうと思えた
点と点のまま　交わることはなく
高校最後の日を迎えた
来たな
ストーカー
お前さ　俺に何か言うことないの？
最大限譲歩して聞いてやったのに黙りこくっている
もういい
あ　あ　ごめん
ごめん
最後かもしれないんだぞ
お前は俺が好きなんだろ？
パニックになりそうだった
じゃ　またな
自分で自分が信じられない
何であんなこと
ファーストキスだった
きっとこれから一生何かにつけて思い出す　初めてのキスを
勢いで　あんな奴に
今俺が　あいつのことを考えてるなんて
想像もしていないだろう
ある意味　平良こそが自分勝手な俺様だった
しかもそれに気づいていない
いつだって　あいつは俺の気持ちを知ろうともしない
卒業してから　あいつは音沙汰なし
[ひら]
- おい　お前―
- おかけになった電話番号は現在使われておりません
番号をお確かめになって…
卒業ごときで自分を追うのをやめるとは思えなかった
あんな唯一無二みたいな目で
俺を見つめていたくせに
けっこういないんじゃない？
あいつの家に行くこともしたくなかったし
誰かに電話番号聞くなんて
絶対したくなかった
いや良かったじゃないですか　弟さん彼氏できて
まあ今時 珍しい話じゃないけど　自分の弟がと思うとさ
相手どんな子なんですか？
大学の同級生らしくて
ああ　平良っていったかな
え？
どうした？急に
あ　いや
なあ清居も どう思う？
弟はいい奴だって言うんだけどさ
写真とかないんですか？
- あるある
- え　見たいっす
みんな めちゃ興味あるし
え〜っと
これが弟で　こっちが彼氏
平良が笑っている
そのことがまず信じられなかった
それになんだ　この隣の地味な男は
キモウザの平良とはお似合いだが
この男のために俺との連絡を絶つなんて
へえ　けっこうカッコよくないですか？
- は？
- え？
独特の雰囲気あるっていうか
本気出したらガラッと変わりそう
お前に平良の何が分かる
どうすればいいんだろ
会ってみたら どうですか？
え〜？
舞台に招待するとかなんとか言って
そうかあ
- 会いたいっすよ　　- うん　会いたい
- いいじゃないっすか
[きっさせかい]
こんな店やってらんねえよ
おい ちょっと待てって
心臓が爆発しそうにうるさい
膝の上で握りしめた手が　細かく震えている
柄にもない
俺は
この顔が見たかった
ファンなんだって
ストーカー
平良の目の温度がぐんと上るのが分かった
昔と同じ熱っぽさ
- げ…げ…
- 平良
キモ
え？
このあと打ち上げやるけど　来る？
行く
勝ったと思った
小山さんの弟には悪いが
諦めてもらうしかない
ご…ご…ごめん
何？
きょ…きょ…きょ…今日　ちょっと用事があって
お前が来ようが来まいが　俺にはどうでもいいんだけど
今日　弟の誕生日でさ
二人で家でお祝いするらしいよ
へえ　そうなんすか
俺より あんな男を選ぶのか？
俺のこと　あんな目で見つめていたのに
あんなに　あんなに俺に
お前は あの男を選んだはずなのに
何でまた俺の前に現れるんだ？
サンキュー
そういえば この間
何で黙ってたの？　彼が同級生って
ああ　小山さんが あまりにも心配してるから
ちょっとからかいたくなって
随分熱心な目で見てたじゃない　彼のこと
俺が？　あいつがじゃなくて？
もしかして
好きなの？
え？
違うか
小山の弟の彼氏だもんね
小山さんの弟が
何であんな男に惚れるのか　理解不能ですよ
彼　どんな感じだったの？
聞く話だと
好きな奴に　綺麗だ　綺麗だってストーカーして
写真撮りまくる　友達もいない
キモい奴です
でも
打ち上げには誘うんだ
好きだって上手く言えないなら
俺で練習する？
またまた　やめてくださいよ
違う
全然違う
こいつに見つめられても　触られても
全然胸は高鳴らない
俺が欲しいのは
お…お…お…面白かったです
まだいたのか
そろそろ閉めるぞ
すいません
”好きだ”
汚い溝川を　一匹のアヒルの玩具が泳いでた
何だか自分みたいだと思った
望まぬ場所に連れてこられ
馴染めず
どこかに仲間がいるんじゃないか
いるわけないのに
キモ
忘れられるわけない
こんな奴
俺は平良のことが
”好きだ”
”どうしようもないくらいに”
それだよ　それ
もう見るのも辛い
だけど　目が離せない
そう
その気持ちが恋なんだよ
キモ
くそ
何が恋だ
もう一度会いたい
もう二度と会いたくない
真逆の気持ちの真ん中で　苛立ちばかりがつのっていく
だけど
ステージで何百の瞳に見つめられていても
あの瞳には適わない
[ひら]
折返しはあるだろうか？
なかったらもういいと思える
なのに
[ひら]
もしもし
間違えてかけた
そっか
まあ　丁度いいや
セリフの練習しに　お前ん家行っていい？
ごめん　平良
写真落としちゃった
適当にその箱の中に入れといて
うん
- 大丈夫？
- うん
これ　ハチミツ生姜
喉にいいから　持って帰って
ありがとう
顔色良くなって良かった
もう　大丈夫？
うん
お粥も持って帰りなよ
今日
泊まってもいいかな？
あ　いや
今日は
待って　行かないで
好きだ
清居　待って
何？
違う　ち…ち…違う
何だよ？
もうどうでもいいって言っただろ
じゃあな
ごめん
好きになって
俺　平良を困らせてる
でも
俺
平良が　好きだ
俺じゃダメなのか？
俺
サークル辞めるよ
つき合って欲しいとは言わない
今以上のことは求めない
ダメだよ
何で？
こんなの辛くないはずないだろう
いくら俺がバカでも それぐらい分かるよ
清居君だろ？
平良が　好きだった人って
清居君なんだろ？
うん
清居君　平良のことキモいって言ったじゃないか
昔からそう
俺はそんな清居が好きだったんだ
分かんないよ
何で？
そんな奴の　どこが好きなんだよ？
ごめん
説明できない
俺
すっごい嫌な奴だ
そんなことないよ
小山はいい奴だよ
やめろよ
理由なんてないけど好きって
一番強い
俺もその気持ち分かるもん
時間調整 / 字幕提供：🥂 Ginger Ale Team 🥂 @Viki
さよなら
平良
♫ 戻れ　元いた場所に ♫
♫ 追いかけんのが　仕事でしょ？　求めとけ ♫
♫ せいぜい　ずっと　ずっと ♫
♫ ねえ　ほら　もっと　もっと ♫
♫ お前なんて ♫
♫ 大嫌いだ ♫
今まで通りでいたい
けど
そんな都合のいいことは できない
♫ 愛を語ってみろ ♫
♫ この手になら　キスさせてやっても ♫
もう元の場所には戻れない
[じかいよこく]
”お前が好きだ”
理由なんてないけど好きなんだって
俺がお前のこと好きだって　一回でも考えたことあんのかよ
このまま新しい朝を迎えよう
そしたら忘れるんだ
一生分
愛した人を
[このドラマはフィクションです]