仮面ライダーＶ３ 風見志郎は
改造人間である
謎の秘密組織デストロンに
重傷を負わされたが
仮面ライダー１号 ２号によって
改造手術を受け
仮面ライダーＶ３として
よみがえった
ハーンマー
坊や ここにいるんだ
うん
とうっ！
マシンガンスネークの銃弾に
傷ついた少年を救おうとする
Ｖ３の前に突如 出現したのは
新たなデストロンの怪人
巨大な破壊力を持つ
ハンマークラゲであった
とうっ
ハーンマー！
すごい怪人だ
だが少年の命が先だ
とうっ
クソ　逃がしたか
会長　Ｖ３から緊急連絡です
うん
立花だ
村山博士が死んだ今
エネルギーの秘密を解けるのは
その女しかいない
我々に協力させるには
その子供を連れてくることだ
分かりました
くれぐれもＶ３を警戒せよ
ははっ
この女の子供を連れてくるのだ
待ってください
あなたがたは ツトムを
どうしようというんです
ツトムには関係ないんです
やめてください
うるさい！
(足音)
ツトム君
誰？
ハハハハ
風見志郎
仮面ライダーＶ３の友達だ
彼に頼まれてね
ほんとですか？
うん
守君 手術してるんだろ
ええ　助かるといいけど
そうだね
彼のご両親に知らせなくちゃ
で 守君のうち どこ？
それが…
守さん お父さんもお母さんも
いないんです
え？
２人とも交通事故で死んじゃって
だから守さんのお姉さん
定時制高校に通いながら
昼間は働いてるんです
そうか
どうぞ お大事に
(ﾄﾞｱが開く音)
守　どうしたのよ 守
しっかりして
あの…
まだ麻酔が覚めてませんから
守君のお姉さんですね
守は何があったんですか
安心してください
幸い傷は
急所を外れているそうです
守君は
デストロンにやられたんです
デストロン？
そうなんです
信じられないかもしれないが
デストロンという恐ろしい
悪の組織が存在してるんです
守君は彼らの改造人間に
撃たれたんですよ
ウソです
悪の組織だの改造人間だのって
そんなこと誰が信じられますか
事故なのね
あなたが事故を起こして
守にケガをさしたんでしょ
私たちが みなしごだからって
バカにして
いい加減な話を作って
ごまかすつもりなんですか
違うよ お姉さん！
本当に守さんはね
ツトムちゃんは子供だから
まだ分からないのよ
私 お医者さんに会って
確かめてきます
待ってください
あなた 分かってないわ
この志郎さんはね
ご両親や妹さんを
デストロンに殺され それで…
純子さん！
やめたまえ
お嬢さん
堀川節子さんですね
ええ
弟さんのケガのことで
ちょっとお話があるんですが
はい
あちらへどうぞ
あの 何か？
ハハハハ
キャー！誰か！
騒ぐな　俺は
デストロンの改造人間
ハンマークラゲだ
俺の命令を聞けば命は助けてやる
ツトムちゃん
お姉さん あなたと２人だけで
話したいことがあるの
一緒に来て
僕に？
そう　さあ早く
いや　ちょっと君…
あ…
おっ
気がついたか
守さん 助かったんだ！
守！
守
お姉ちゃん！
守！
痛いよ
ごめん
でも姉ちゃん うれしくって
どんなに心配したか
守さん　このお兄さん
Ｖ３のお友達なんだって
え？
自分の血を
守さんに輸血してくれたんだ
輸血？
あなたが守に輸血を？
許してください
私 誤解していたんです
デストロンがこの世に
本当にいるんだとも知らずに
私…
いいんですよ
自分の命が惜しさに
デストロンに脅かされて
え？
ツトムちゃんを
連れ出そうとしたんです
何ですって？
早く ここから逃げ出してください
この病院にはデストロンの
恐ろしい怪人がいます
命が惜しかったら
風見志郎の目を盗んで
ツトムちゃんを
連れ出してこいって言ったんです
志郎
志郎さん！
裏切ったな 娘！
出たな ハンマークラゲ
おやじさん 早く！
待て
ハーンマー！
こっちだ
頼むぞ　さあ早く
イヤ！放して
会長
あっ ツトムちゃんが
おやじさん！
さあ早く
あっ　向こうだ
はい
待て！
変身 Ｖ３！
とうっ！
おのれ！
とうっ
Ｖ３キック！
そんな技は俺には通用せん
会長！
ツトムちゃんが　デストロンに
どうしたんだ？
よし
待て！
ああっ
とうっ
ハーンマー
あっ 消えた
ライダー！Ｖ３！
Ｖ３
どうしました？
ツトム君が奴らにさらわれた
え？しまった
いや Ｏシグナルのサイクルを
俺の発信器の波長に合わせてくれ
よし
分かるか　奴らの動きが
西に60度
うん　頼むぞ
ハリケーン！
まだ我々に協力しないのか
どうだ？
断ります
何？
それは…
村山博士が一生をかけて
研究された貴重なものです
だから嫌というのか
あなたがたのような
恐ろしい人たちが もし
このエネルギーを手に入れたら
どうなることか
それこそ きちがいに刃物です
黙れ！
どうしても協力できんと言うのか
それならば仕方がない
あれを見ろ
ツトム
お前が首を縦に振らなければ
どういうことになるか
見せてやろう
言うのだ！
言うことを聞かなければ
子供を支える鉄骨が折れ
子供は あの空中から地面に
真っ逆さまだぞ
なんてひどいことを
あなたがたは鬼です
悪魔です
何とでも言え
我々は目的のためには
手段を選ばんのだ
ツトム！
お母さーん！
お母さん！
ツトム
ええい　まだ言わぬか
ハーンマー
さあ 言うんだ
強情な女め　よし
お前の目の前で
子供を木っ端みじんにしてやる
待ってください
何？
じゃあ 説明しろ
早くしろ！
お母さーん！
よーし
そら　説明しろ
この理論のポイント…
待て！
ん？
Ｖ３
勝手なまねはさせん　いくぞ
とうっ
逃げなさい
Ｖ３！
助けてー！
ハーンマー！
とうっ
助けてー！
とうっ！
ハーンマー
助けてー！
助けて
とうっ
Ｖ３スクリューキック！
Ｖ３ 26の秘密の１つ
それは空中で体を
スクリューのように回転させ
その加速度によって
相手に必殺のダメージを与える
スクリューキックである
ハーンマー！
うわあっ
とうっ
それで博士のエネルギー理論は
どうなるんですか
博士が亡くなったので
完成はされなかったですよ
でもいつか
もしツトムが大きくなって
研究を続けてくれたら
ええ
(自転車のﾍﾞﾙ)
オッス！
まあ 純子さん
どうしたの？新聞
守君の体が治るまでの代役よ
で 守は？
ほら あそこ
捕れ
おーい
いいぞ
キャッチしろ
いくぞ！
おお
早くしろ
俺が捕った
おーい　こっちだぞ
おーい　いいぞいいぞ
はい 新聞
どうもありがと
じゃあね
いくぞー
オッケー
藤井 ちゃんと捕れ
いくぞ
おっし
下手クソ！
ちゃんと捕れ
あっ 志郎さんだ　おいっ
志郎さーん
志郎さん
志郎さん！
やってるか？
うん
大丈夫か？よかったな
みんなも頑張れよ
はい！
ハハハッ　それじゃ
さよなら！
さよなら
厳しい社会の風に耐えて
懸命に生きる人々の上に
再び平和はよみがえった
だが人類の敵 デストロンは
まだ滅びてはいないのだ
戦え 風見志郎 仮面ライダーＶ３
暗黒組織デストロン 第７の計画は
人工心臓移植に
成功した博士の誘拐
その背後にうごめく謎の女
ライダーＶ３の
Ｏシグナルが点滅する
ゆけ ライダーＶ３
デストロン第７の計画を
阻止するのだ
次回 ｢ライダーＶ３
怒りの特訓｣にご期待ください