仮面ライダーＶ３ 風見志郎は
改造人間である
謎の秘密組織デストロンに
重傷を負わされたが
仮面ライダー１号 ２号によって
改造手術を受け
仮面ライダーＶ３として
よみがえった
恐るべきデストロンの
レインジャー部隊
ドクトル･ゲーの二段作戦によって
既にデストロンの魔の手は
東京に伸びていた
水道の水に投げ入れられた
人間ミイラ薬
珠純子にも
危機は迫っていたのである
志郎さんも会長も遅いわ
何してんのかしら
わっ！
シゲルったら
ダメだなあ 姉さん
もし今のが僕じゃなくて
デストロンだったら
今頃 姉さんは…
フッ
何もそんな顔しなくたって
ううん
見て
姉さん！
もし私が飲んでたら…
今度という今度は
ライダーＶ３も手も足も出まい
１千万東京都都民を
一人のこらずミイラにしてやる
緊急連絡　風見志郎が
東京に向かっております
何？時間を稼げ
風見志郎が都内に入るのを
少しでも遅らせるのだ
ミミンガー
ドクトル･ゲー
今度のミイラ作戦は
デストロンが長い間準備した
大作戦だ
君のライダーＶ３に対する
二段作戦は
一応は成功した
しかし油断はできんぞ
ご安心ください
万が一の場合を考えて
既にライダーＶ３に対する
別の手は打ってあります
何としてでも今回の作戦は
成功させてみせます
(ｾﾐの鳴き声)
ん？
いつの間にセミが… チッ
うるせえな　うっ…
の… のどが…
焼ける！うう…
ミミンガー
な… 何だ貴様　うっ…
み… 水！
水が欲しいか？
ヒーターゼミの鳴き声を聞けば
のどが渇くのだ
それ　水をやる
あっ　水
たっぷり飲むのだ
うっ…
ミミンガー
何を騒いでるんだ？
会長
私が飲もうと思った水がかかって
花が…
これか？
ええ
水道の水か？
これがデストロンの仕業としたら
大事件だ
志郎は？
おかしいな　もうそろそろ
帰ってきてもいいはずなのに
(通信音)
きっと風見さんだ
はい　こちら少年ライダー隊本部
大変です　ライダー隊
ナンバー7540
水を飲んだ団地の人たちが
ミイラになっていきます
どうしたんだ？
東山団地です
あ… く… 苦しい！
おい 君？
手足が…
手足がミイラみたいに
おいっ
どうしたんだ
会長
すぐに行こう
シゲルはここに残って
志郎と連絡を取れ
はい
何かあったんですか
交通事故なんだが
少し様子がおかしいんでね
様子がおかしい？
ああ
車を運転している人間が
まるでミイラのように干からびて
死んでいるんだ
ええっ　ミイラのように？
あ… ちょっと
何が原因でこんな姿に？
あっ 現場の状況を詳しく
教えてもらえませんかね
この辺りの人間は
すべてこのようになっている
アハハハ
何ですって？
何をする？
風見志郎
お前にもミイラビールスの入った
水を飲ましてやる
貴様たちは…
デストロンレインジャー
第２部隊だ
さあ飲め！
不死身の風見志郎とて
ミイラビールスに侵されるはずだ
ミイラビールス？
ミイラビールスの血清を
作れるのは 世界中でただ一人
田口博士だ
その田口博士も
デストロンが押さえている
さあ飲むんだ
いいことを教えてくれたな
デストロンレインジャー第２部隊
血清を作れるのは田口博士だけだ
よーし　俺は必ず
その田口博士を助け出す！
(通信音)
はい　風見志郎
会長と姉さんが事件で東山団地に
あの団地か？
ええ
やっぱりおかしいわ
うーん
もう起き出す時間だ
よし　調べてみよう
ごめんください
お…
こりゃ 大変だ
(ｾﾐの鳴き声)
セミか
こいつの仕業だ
水　水…
おやじさん
何するんだ
水を飲ませてくれ
一体どうしたんです？一体…
セミ　セミが…
おやじさん　セミ？
ミミンガー
貴様
デストロンの怪人か
俺はデストロンの怪人
ヒーターゼミだ
待て
おのれ Ｖ３
貴様の思いどおりにはさせん！
ほざくな　ミミンガー
とうっ
ミミンガー
とうっ！
Ｖ３ 死ね！
ミミンガー
とうっ！
ん？
はい　風見志郎
志郎か
おやじさん
純子がさらわれた
房総方面へ白いセダンだ
白いセダン？よし
あれだな
風見志郎め
クソ！
とやっ
あっ　違う
純子さんじゃない
志郎
純子は？
この方は？
田口晴美です
ん？すると あなた…
デストロンにさらわれた
細菌学者の
田口博士のお嬢さん？
その田口博士だけが
ミイラビールスの血清を作れると
デストロンは言っていた
なんで また狙われたんですかね
父は… 父は
デストロンから逃げ出して
ある場所に隠れております
私はそこへ行く途中 襲われました
田口博士は脱出した
で その隠れ場所は？
三戸浜の別荘です
行きましょう
ぜひとも博士にお会いして
ミイラビールスの血清を
作っていただき
大勢の人々を助けるんです
喜んでご案内します
ああ
おやじさん
ん？
おお　じゃ
俺は本部で連絡を待つ
風見さん 純子姉さんは？
大丈夫　必ず俺が助け出す
元気を出すんだ
お父様
晴美です
お父様　お父様
田口博士は？
お父様　お父様…
奥に寝室の用意が
してありますので
どうぞお休みください
はっ
あなたは？
私は眠れそうにありませんの
それじゃ お言葉に甘えて
あっ 何かあったら呼んでください
すべて筋書きどおりになりました
よし
直ちに次の攻撃に移るのだ
風見さん
シゲル　ここを動くな
ハハハハハ
罠にはまったな 風見志郎
変身 Ｖ３！
助けて！助けて！
動くな　動いてみろ
女は死ぬ
覚悟しろ Ｖ３
アハハハ
そうかな　本当に殺せるのか
デストロンの仲間を
私は… 私はデストロンでは…
Ｖ３
デストロンの仲間ではないとは
言わせん
田口博士には
お嬢さんはいないのだ
罠と知って ここまで来た　さあ
ミイラビールスの血清を
渡してもらおうか
えいっ
ミミンガー
ヒーターゼミ
待て
ヒーターゼミ　逃がさん！
何を！かかれ！
とうっ
待て Ｖ３！あれを見ろ
Ｖ３
Ｖ３！
とうっ！
助けて
Ｖ３！
スクランブルホッパー
シゲル！それを
習ったとおり使うんだ
ミミンガー
いくぞ　とうっ！
Ｖ３回転フルキック
うわあっ
Ｖ３　俺と一緒に死ね！
ミミンガー
デストロンのミイラ作戦は
失敗した
だがドクトル･ゲーは既に
恐るべき作戦の準備を
始めていたのである
その恐怖の大作戦とは
一体何であろうか
無敵のライダーＶ３を倒すために
悪の組織ショッカー軍団は過去の
大幹部４人をよみがえらせた
彼らがたくらむ
日本全滅作戦とは何か？
負けるな 風見志郎
戦え ライダーＶ３！
次回 ｢生きかえった
ゾル･死神･地獄･ブラック｣に
ご期待ください