せんせい
ふしんしゃ
（チエ先生）不審者だ～！
えんじ
さわ
うちの園児に触らないで～！
カヤ。
（カヤちゃん）あっ！
い
ママと行こう。
（モブオ）だまされちゃいけない！
ふん
噴！
かいい
こえ
（怪異の声）
らん
さま
（モブオ）ご覧ください　カヤ様。
にんげん
すがた
（モブオ）人間の姿をマネても
かわいちまいした
たま
ば
もの
皮一枚下は　まが玉の化け物。
だん
（モブオ）断じて
さま
ははうえ
カヤ様のお母上ではありません！
♬～
さま
（モブオ）おぉ…　さすがは　カヤ様。
ん？
あ
お会いするのは
どめ
これで３度目ですね。
たす
あのとき助けていただいた
モブおじさんです。
あのとき…。
おぼ
やはり覚えていませんか。
むり
さま
無理もない。　あのころのカヤ様は
ちい
まだ　こ～んなにお小さかった。
じょれいすがた
しかし　あの除霊姿
わす
忘れもしません。
おんがえ
これでようやく　ご恩返しが…。
じょれい
おんがえ
あのころ？　除霊？　恩返し？
ぼく
僕については　これを。
めいし
名刺？
もぶおさむ
オカルトライター　百武治？
さま
カヤ様について
はなし
お話したいことがありまして。
うぇっ　カヤちゃん！？
つづ
この続きは　また。
めいし
ばんごう
れんらく
名刺の番号にご連絡くださ～い！
えっ　連絡！？
あや
《あ…　怪しすぎる！》
わたし
あや
＜　あれから　私は　あの怪しすぎる
すじょう
おじさんの素性を➨
めいし
たよ
しら
あ
名刺を頼りに調べ上げた。
かたがき
いつわ
肩書に偽りはないようだった＞
《そうなると➨
かんけい
いよいよ　カヤちゃんとの関係が
き
気になるけど…》
⸨これは…。
ギャ～！　うわ～！
うわ～！！
わす
《もう忘れよう。
おん
カヤちゃんに恩があるっていうのも
もうそう
どうせ　妄想でしょ》⸩
《とにかく
あのおじさんから➨
まも
カヤちゃんを守らないと…》
なに
か
ねえ　カヤちゃん　何　描いてるの？
え
とってもすてきな絵だね。
いろ
ぬ
色　塗る！
あっ。
どうしたの？
くろ
黒ない。
つか
き
ホントだ。　使い切っちゃった？
まだあった。
お
どっか　落としちゃったかな～。
せんせい
くろ
先生！　クレヨンの黒ない！
えっ！？
せんせい
へん
（アキラ先生）さすがに変。
ですよねぇ。
クレヨンドロボーだ！
だれ
ドロボー　誰だ！？
コラコラ…。
ユズちゃん　どうかした？
（ユズちゃん）なっ　なんでも！
ない…。
あ…　あのね…。
さっき　カンちゃんが➨
も
クレヨン　いっぱい持ってて…。
カンちゃん？
（カンちゃん）ぬりぬり！　フフ…。
（カンちゃん）ユズたん！
かがみ
カンちゃん！　鏡に
らくが
落書きしちゃ　ダメ～！
はんにん
おとうと
犯人は　ユズの弟だ！
ねんしょう
年少さんか～。
おこ
じゃあ　怒ったら　かわいそうね。
せんせい
（メロ先生）ホント　ごめ～ん！
ぜんぜん
だいじょうぶ
いや　ウチは全然　大丈夫だけど➨
かがみ
ぬ
なんで　鏡　塗りつぶしてるの？
ぜんぜん
それが　全然
わかんないんですよ！
い
あんま言えないけど➨
こ
この子　ちょっと
けい
カヤちゃん系っていうか。
もんだいじ
かん
わりと　問題児な感じで。
こあいよ～。
どうしたかな？
なに
こわ
何か　怖かったの？
こあいの。
こわ
はぁ～。　怖い　怖いって…。
かがみ
なに
こわ
鏡の　何が怖いんだか…。
はやう
はぁ～　早生まれだからかなぁ。
おさな
こま
ホ～ント　幼くて困っちゃう。
せんせい
メロ先生　そういうのよくない。
ねんちゅう
年中のみんな　ごめんね～。
せんせい
しか
先生が　きっちり叱っておくから
ゆる
許してね！
ふたり
（２人）いいよ～！
きゃ～　ありがと～！
ねんちゅう
やさ
年中さんって　優しい！
こ
子どもには　わからないとしても
い
かた
あの言い方は…。
せんせい
かんしん
（アキラ先生）感心しないわね。
い
あとで　キッチリ言っておかないと。
せんせい
（メロ先生）あっ　チエ先生！
メロ先生。
きょう
えんちょうほいく
今日　延長保育？　おつかれ～。
きょう
ひょっとして　それ　今日の…？
そうなの！　カンちゃんじゃ
じぶん
あとしまつ
自分で後始末もできないからさ～。
か
そうじ
あたしが代わりに掃除！
たまんないよね～。
もんだいじ
も
ものどうし
まぁ　問題児を持つ者同士
がんば
頑張りましょ。
じゃあね～。
けい
《カヤちゃん系…》
⸨カンちゃん：こあいよ～⸩
い
⸨あんま言えないけど➨
こ
この子　ちょっと
けい
カヤちゃん系っていうか。
もんだいじ
かん
問題児な感じで。
けい
カヤちゃん系っていうか…⸩
あの！
うん？
ひとり
だいじょうぶ
１人で大丈夫ですか？
わたし
いっしょ
私も一緒に…。
ほいくちゅう
いいよ　いいよ！　保育中でしょ？
お
ちゃちゃ～っと終わらせるよ～。
はなうた
（鼻歌）
せんせい
（メロ先生）やれやれ。
ぬ
ホント　よく塗りこんだわよね～。
おとな
ま　大人は
つか
いろんな　チートアイテムが使えるから…。
これを使えば
ま
あっという間に…。
えっ…？
なに…　いっ…！
や　やめ…。
せんせい
（メロ先生）いや～！！
いま
こえ
今の声は…！？
せんせい
（メロ先生）ああ…。
メロ先生！
たす
いや…　た　助けて…。
助けて。
ギャ～！！
ふたり
（２人）うっ…。
いててて…。
う…。
だいじょうぶ
大丈夫ですか！？
だ…　大丈夫。
どうしちゃったのかしら。
じぶん
かお
そらめ
自分の顔　空目しちゃって。
ころ
それで転んで
き
どうてん
気が動転しちゃったわ。
アハハハ…。
せんせい
おどろ
（メロ先生）驚かせて　ごめんなさい。
おはよう。
ヘヘヘ…。
カンちゃん　ユズちゃん。
せんせい
め　メロ先生…。
てんてい　おはよ！
おはよう…。
おはよう。
ふたり
きのう
２人とも　昨日はごめんね。
えっ？
せんせい
先生　びっくりして➨
おこ
怒りすぎちゃったわ。
それに　ユズちゃんは
しょうじき
おし
正直に教えてくれたのに➨
れい
い
ちゃんと　お礼言ってなかったね。
ありがとう。
うん！
せんせい
す
（ユズちゃん）メロ先生　好き！
キャ～！　うれしい！
げきてきへんか
劇的変化ですね。
せんせい
さすが　アキラ先生。
い
なんて言ったんですか？
いや…　これから言おうと
おも
思ってたんだけど。
せんせい
ふんいき
（アキラ先生）なんか　雰囲気
か
変わりすぎじゃない？
せんせい
べつじん
（アキラ先生）まるで　別人ね。
♬～
プールだ～！
（みんな）うわ～！
はし
プールサイドは走らない！
あわっ！　すみませ～ん。
きょういん
あそ
じかん
教員は遊びの時間じゃないのに…
だいじょうぶ
大丈夫かしら？
せんせい
（チヒロ先生）ま～　あたしらも
いますから～。
みずぎ
（ユズちゃん）サクちゃんの水着
かわいい！
（サクちゃん）でっしょ～！
か
ママに買ってもらった！
カヤちゃんは？
くろ
黒くなっちゃうの　イヤ。
ま
しろ
か…　カヤちゃん　真っ白だもんね。
（ケンケン）うわ～！
みずぎ
カヤの水着　ダセ～！
い
そんなこと言うな　バカ！
ケンケン！　そういうちょっかい
やめなよ！
へへへ～ん！
カヤちゃん　アイツ
ドカンと　やっちゃっていいよ。
ドカン…。
じゅんびうんどう
みんな～！　準備運動するよ～！
（みんな）は～い。
い
カヤちゃん　行こ。
うん。
ん？
かいい
こえ
（怪異の声）
（サクちゃん）カヤちゃ～ん
なに
何してるの～？
それ～！
アハハハハ！
フー！
たの
みんな　楽しそう！
あれ？　カヤちゃんは…。
カヤちゃん！？
ど　どうしたの！？
きら
プール嫌い。
そうだったんだ。
むり
はい
無理して入らなくても
だいじょうぶ
大丈夫よ。
《カヤちゃん　カナヅチなのね。
いがい
意外》
はぁ…。
なに
何やってんだよ　カヤ！
およ
あっ！　もしかして泳げない？
ダセ～！！　へっへ～！
とど
ほ～い　届かな～い！
しず
あたし　沈めてきてあげよっか。
サクちゃん　それはちょっと…。
ばん
つか
ビート板　使う？
うん。
イエ～！　おっと…。
あっ　わりわり…。
あれ…？
いま
今…。
だれ
さわ
誰か…　触った？
もぐ
かく
あっ　潜った！　隠れるな　ケンケン！
で
（サクちゃん）出てこ～い！
こ
しず
おぼ
＜「子どもは静かに溺れる」。
ほんのうてきできすいはんのう
これは　本能的溺水反応といわれ➨
ひろ
にんち
広く認知されているものの➨
しず
おぼ
なぜ静かに溺れるのかについての
せいかく
正確なメカニズムは➨
よそう
いき
で
いまだに予想の域を出ない。
ほいくちゅう
できすいじこ
保育中の溺水事故では➨
ほか
こ
あそ
他の子どもたちが遊ぶ
みず
あい
水しぶきも相まって➨
こ
ぜんいん
子どもたちが　全員
たいしゅつ
プールから退出するまで➨
できすい
き
溺水に気づかなかったという
ケースもあるという＞
に
チッ！　逃げきったな　ケンケン！
かいい
こえ
（怪異の声）
なに　なに！？
ばん
の
カヤちゃんが　ビート板に乗って
と
こ
飛び込んだ！
（ケンケン）ぶわ～っ！
はな
ゲホ　ゲホ…　鼻イテェ！
し
おも
（ケンケン）死ぬかと思った！
ドカンといったね！
いいぞ　カヤちゃん！
よくないわ！
おぼ
溺れたりしたらどうすんの！
せんせい
（アキラ先生）ケンケン　カヤちゃん！
ふたり
あ
２人とも上がりなさい！
へ～い。
まえ
カヤ。　お前
たす
き
オレのこと助けに来ただろ。
なんで。
だって…。
まあいいや。
およ
バカじゃん。　泳げないくせに。
い
やなこと言って　ごめん！
いいよ。
まったく
なんど
い
何度　言ったらわかるの…。
せんせい
先生　さよなら。
さようなら～。
せんせい
チエ先生！　ひどいじゃないですか！
ストーカーですか？
にんげん
そんなことをする人間に
み
見えます？
見えます。
そんなことより！
れんらく
連絡くださいって
い
言ったじゃないですか！
なんで
おも
もらえると思ったんですか！？
いま
今から　ミーティングしてくれないなら➨
かよ
つ
ここに通い詰めますよ！
そういうのを
い
ストーカーって言うんですよ！
え…　ミーティングって？
さま
はな
カヤ様について　お話ししましょう。
カヤちゃんについて…！？
これって…。
さま
え
（モブオ）ええ。　カヤ様について得られた
じょうほう
いちぶ
情報の一部です。
なに
じはく
《え？　何これ　自白？》
なまえ
ねんれい
じゅうしょ
でんわばんごう
名前　年齢　住所に電話番号…。
ようちえん
かいわきろく
これは幼稚園の会話記録…？
こんなの　どうやって…。
そうぞう
まか
ご想像にお任せします。
とうちょう
とうさつ
盗聴　盗撮ってことですよね！？
はんざい
やっぱ　犯罪じゃないですか！
うご
そこを動かないでください！
つうほう
通報します！
うお～！　通報しようとしないで！
もくてき
いかがわしい目的なら➨
ふつう
たにん
かんけいしゃ
普通　他人に…　ましてや関係者に
はな
話さないでしょ。
はなし
さいご
き
話は　最後まで聞いて。
つうほう
通報は
おそ
そのあとでも遅くないですよ。
ぼく
さま
僕は　カヤ様に
おお
おん
大きな恩があるんです。
おんがえ
その恩返しのためなら➨
はんざい
て
そ
犯罪まがいに手を染めるのも
いといません。
おんがえ
恩返しって…。
さい
５歳の　カヤちゃんが　あなたに
なに
何をしたっていうんですか？
ねんまえ
あれは…　４年前でしたか。
かいそう
えっ　回想？
⸨キョウコ：パパ～！
えん
い
（キョウコ）わんぱく園　行こう！
（キョウコ）うわ～！　アハハハ…。
フフフ…。
わ～！　アハハ…⸩
おん
（シャッター音）
ぼく
つま
むすめ
＜モブオ：僕には　妻と娘がいました＞
⸨キョウコ：いってきま～す！
（モブオ）キョウコ　いってらっしゃい。
キョウコちゃ～ん！
エヘヘ…。
アハハ…⸩
（クラクション）
どきょう
（読経）
だれ
どうじょう
＜モブオ：誰もが同情し
ぼく
つま
はげ
僕や妻を励ましてくれましたが➨
おも
ぼく
みんなが思うより　僕は
ふこう
不幸じゃありませんでした＞
⸨《キョウコ：パパ》⸩
ぼく
＜モブオ：僕が
み
ひと
見える人だったからです＞
⸨《キョウコ：ごめんなさい》
なってしまったことは
しかたがないさ。
せめて　パパたちのそばにいてくれ。
《パパ…！
うん…　そうする！
キョウコ　ママとパパのそばにいるね！》⸩
ぼく
むすめ
＜モブオ：僕にとって　娘は
い
どうぜん
生きているも同然でした＞
⸨《キョウコ：パパ！
えん
い
わんぱく園　行こう！
きょう
い
よ～し　今日も行くか！
あなた…。
わたし
いま
私もつらいわ。　でも　今は…。
ちが
違うって！
ほら　キョウコ。
《いってきま～す！》
いってきま～す！　だって。
しんぱい
心配しないでくれ。
かな
悲しみで
さくらん
錯乱しているわけじゃない。
《キョウコ：ママは？》
しごと
いそが
ん～？　お仕事　忙しいって⸩
ざんねん
＜モブオ：残念ながら
つま
み
ひと
妻は　見えない人だった＞
⸨《キョウコ：パパ～！》
デュフフ…。
あのおじさん　いつもいるよね。
ぜったい
ひと
絶対　ヤバい人でしょ。
もう
わけ
申し訳ございません。
すわ
ただ　ああして座って
いらっしゃるだけですので➨
こちらから
どうこうというわけにも…。
ああいうのは
ふ
ぶなん
触れないほうが無難ね。
（チャイム）
へいえん
じかん
🔊まもなく　閉園のお時間です。
もう　こんな時間か。
かえ
さあ　帰ろうか　キョウコ。
つか
《キョウコ：うん…。　疲れちゃった》
ゆうれい
つか
幽霊でも疲れるんだね。
うん…⸩
＜モブオ：キョウコは　ただ
つか
ひょうげん
疲れたと表現しましたが➨
つか
にんげん
キョウコの疲れは　人間のように➨
きゅうそく
休息することで
かいふく
回復はしませんでした。
ひ
日に日に
かたち
か
キョウコの形が変わっていくのを➨
ぼく
み
僕は　ただ見ているだけでした。
そして➨
キョウコは
かいい
怪異となってしまいました＞
⸨《キョウコ：パパ…》⸩
む
さき
みうしな
＜向かう先を見失って
よ
た
いしきたい
この世に溜まった意識体は➨
ふはい
かいい
いつしか腐敗し怪異となる。
からだ
うしな
体を失ったものは➨
すみ
む
速やかに　無へと
たびだ
旅立たねばならないのだと➨
じぶん
しょせき
しる
自分の書籍に　そう記したのに➨
じぶん
むすめ
どうして自分の娘だけは➨
そうならないと
おも
思ったのでしょう＞
⸨《キョウコ：ぱパ…　いコ》
（モブオ）キョウコ。
《キョウコ：ぱパ～　…いコ》
えん
（モブオ）わんぱく園だね。
おとな
こ
まい
大人と子ども　１枚ずつ。
はあ…。
《キョウコ：ぱパ～　…いコ》
すわ
パパ　ここに座ってるから。
《キョウコ：ぱパ～。
あっちに➨
つ
まマも連れていコ》
わる
パパが悪かった…。
ぜんぶ
ぼく
全部　僕のせいだ。
つ
パパは連れてっていいよ。
でも…。
（モブオ）ママは…。
（カヤパパ）カヤ！　すみません。
ある
はじ
まだ歩き始めで…。
なに
何か　イタズラしませんでしたか？
ぜんぜん
ああ…　いえ　全然…。
よかった。
それじゃあ　バイバイね　バイバーイ。
（カヤパパ）バイバ～イ！
キョウコ…⸩
♬～
とき
さま
（モブオ）あの時　カヤ様がいなければ➨
ぼく
いっか
僕ら一家は
ぜんめつ
全滅していたでしょう。
カヤちゃんに
りゆう
こだわる理由はわかりました。
おんじん
でも　恩人だっていうなら➨
なおさら
ストーカーまがいのことなんて➨
おも
すべきじゃないと思いませんか？
い
言いたいことはわかります。
ぼく
すうねん
僕だって　この数年➨
さま
ご
カヤ様の　その後など
し
す
知らぬままに過ごしてきたんです。
ですが　そんなことも
い
言ってられなくなりました。
すう
げつまえ
（モブオ）数か月前
かんけい
しごと
オカルト関係の仕事で➨
いえ
ヤバい家があると
じょうほう
はい
情報が入ってきました。
いえ
ヤバい家？
そうさ
（モブオ）捜査のすえ
たどりついたのが➨
さま
うち
カヤ様のお家だったんです。
そして…。
いえ
なに
（モブオ）あの家には　何かが…　いる。
こんかい
はなし
＜今回のお話では
ねんしょう
かがみ
なか
年少クラスにある鏡の中から➨
せんせい
ひ
こ
メロ先生を引きずり込もうとする
かいい
あらわ
怪異が現れました。
カヤちゃんが
かいい
たお
怪異を倒してくれたので➨
こと
え
事なきを得ましたが➨
ひ
せんせい
せいかく
その日から　メロ先生の性格が➨
べつじん
別人のようになっていたのが
き
なんだか気になります。
みな
まわ
皆さんの周りで➨
ひと
か
あの人　変わったな
おも
ひと
と思う人はいませんか？
もしかしたら　その人は…＞