(本間俊雄)山之辺さん…｡
(山之辺)久しぶりだな｡
(本間)お久しぶりです｡
>>見てるよお前の番組｡
(本間)光栄です｡
元プロデューサーのあなたに
見ていただけるなんて｡
お前同じことを
繰り返そうとしてないか？
(本間)あなたが教えてくれたことですよ｡
僕はあなたの近くで
すべて見て来ましたから｡
フッ…まるで子供だな｡
新しいおもちゃを手に入れた｡
(本間)どういう意味ですか？
お前のやり方には愛がない｡
(本間)山之辺さんには
愛があったんですか？
フッ…さぁな｡
１つ忠告しておくぞ｡
お前のしていることは
すべてお前の身に返って来る｡
(本間)俺は…あなたと違いますよ｡
あなたのような失敗は
犯しませんよ｡
そうか｡
(神山悟)〔美咲…美咲…〕
〔美咲…〕
〔美咲～～!!〕
♪～
(高杉)やっぱり神山さん
最近おかしいと思いません？
(松坂)またその話かよ｡
>>だって気になるじゃないですか｡
口を開けば神山だの本間だの→
一体お前は
どっちに惚れてんだい？
そんなんじゃありません｡
(浦沢)本間｡
>>違いますから｡
(米倉)でも確かに
神山君変わったよね｡
(竹内)ですよね～何か
最近素見せ始めてません？
そうそう前は司会する
ロボットみたいだったのにねぇ｡
お前神山かぁ…｡
>>違いますから｡
神山なぁ…しかし
あいつよく倒れるよなぁ｡
大丈夫ですかね？
一回ちゃんと休養取ったほうが
いいかもしれませんね｡
(松坂)そうだよ
あいつがいなくなったら大変だ｡
ＭＣＫＡＭＩＹＡＭＡの
代わりは誰もいませんからね｡
(松坂)おうよ｡
(記者)〔柴田さん！〕
〔どういうことですか？〕
〔柴田さん！〕
〔お前のせいだ〕
(柴田勇樹)〔うわ～～！〕
(チャイム)
(柴田)はい…あれ？
(案内人)柴田勇樹さんですね？
(柴田)そうですが｡
>>私“銀河テレビ”の者でして｡
(柴田)はい｡
突然ですがあなたを…→
“ザ･クイズショウ”へ
ご招待いたします｡
(柴田)俺は…俺には
出る勇気ありません｡
柴田さんあなたには
叶えたい夢がある｡
社長さんにもう
その気がないことぐらい→
もうお気づきでしょ？
(本間)次の解答者だ｡
(神山)これだけですか？
(本間)ああ｡
(神山)問題は？
(本間)これだけだ｡
(神山)もう嫌です｡
これ以上…
思い出すのが怖いんです｡
(本間)お前の夢は何なんだ？
(神山)失われた記憶を…→
取り戻すこと｡
(本間)ならば
あの場所に立ち続けるんだ｡
(神山)でも…｡
(本間)ここでドロップアウトして
どうする？
お前の居場所は
あそこしかないんだフッ…｡
♪～
(冴島)なぜ本間を
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰに抜擢したんですか？
(田所)番組のノウハウを知る
前回スタッフの中で→
彼が一番適任だと思ったからだ｡
本間は危険です｡
責任を部下に押しつける気かね？
そんなつもりは…ただ事実を…｡
君は本間を降ろしたいらしいな｡
それがこの番組の…
“銀河テレビ”のためです｡
何があろうと本間と神山だけは
変えることはできない｡
そしてこの番組も
続いて行くんだ｡
どうしてですか？
>>それが…局の考えだからだ｡
(本間)遅れて悪い｡
本間君これ
問題載ってないけど？
(本間)あぁ今日も
神山に合わせてください｡
(坂本)ドリームチャンス
ないんすけど！
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
本間君前回のことは感謝してる｡
でもねあなた何に
守られてるのか知らないけど→
責任取るのは私なの｡
今後何かあったら
私の権限で番組を進めるから｡
(本間)はい｡
まぁまぁ…
みんな仲よくやろうよなぁ？
本間お前もうちょっと笑えよ｡
スマ～イル｡
(本間)はい｡
お前らもよ生になってから
いろいろあったけどよ→
ここらでお前冴ちゃんを
楽にしてやろうじゃねえかい｡
(坂本)承知しました！
>>は～い｡
な？
>>すいません｡
(松坂)よっしゃ～！
(拍手)
間もなく本番です｡
大丈夫ですか？
(ｲﾝｶﾑ:高杉)本間さん神山さんが
体調悪そうなんですけど｡
(本間)心配すんな
お前は自分の持ち場に戻れ｡
(ｲﾝｶﾑ:高杉)はぁ…｡
(米倉)モニター替えます｡
(浦沢)本番10秒前８…｡
(ｽﾀｯﾌ)７･６･５秒前｡
(ｽﾀｯﾌ)４･３｡
(ベル)
(浦沢)２･１｡
(本間指を鳴らす音)
>>俺か？
>>違いますね｡
(冴島)ちょっとどうしたのよ？
(本間)佐伯キュー行ってんのか！
(佐伯)出してますよ！
(ざわめき)
(神山)あ…｡
(松坂)おいおい…おい｡
>>ちょっと！
(本間)佐伯！
竹内さん曲お願いします
坂本タイトルバック！
ダンサー入れるぞ！
♪～
(佐伯)神山さん大丈夫すか？
(高杉)大丈夫ですか？
本間さん神山さん
すごい汗なんです！
大丈夫かよ…｡
>>本間君｡
(本間)佐伯神山に代われ｡
(ｲﾝｶﾑ:佐伯)了解｡
(本間)神山行けるな？
(神山)すいません…大丈夫です｡
(本間)このまま続行します！
>>本間君！
ＣＭ入れたほうが｡
(本間)大丈夫です！
オープニング終わります｡
♪～
(神山)さぁやってまいりました
“ザ･クイズショウ”｡
いやごめんなさい
セリフ飛んじゃいました！
(観客の笑い)
ごまかせたかな？
>>全然ごまかせてないわよ！
(神山)まぁそんなこんなで今週も
“銀テレ”Ｓ１スタジオから→
１時間ぶっ通しの生放送で
お送りします｡
司会は私ＭＣＫＡＭＩＹＡＭＡ｡
そして今回の解答者はこの方→
航空会社事務員柴田勇樹！
(拍手)
(神山)柴田勇樹神奈川県出身｡
小型飛行機のパイロットとして
活動するが→
その後活動を停止｡
以降航空会社“新渡戸航空”の
事務員の職に就き→
現在に至る｡
ようこそ“ザ･クイズショウ”へ｡
(柴田)お久しぶりです｡
(神山)え？
(柴田)え？
あ…すいませんこんな所で｡
(神山)あぁいえ｡
あの柴田さんは航空会社に
勤めているということですが｡
(柴田)はいそうです｡
(神山)テレビ初めてですか？
(柴田)あ…いや…｡
(神山)リラックスして
頑張ってくださいね｡
そうすれば
運も味方してくれますから｡
(柴田)はい頑張ります｡
(神山)それではここでもう一度ﾙｰﾙの
おさらいをして行きましょう｡
この“ザ･クイズショウ”は
全７問の…｡
(柴田)あの…｡
(神山)はい？
(柴田)ルールは大丈夫ですから｡
(神山)えっ？
(柴田)いやあの…ドリームチャンス
クリアすれば→
夢叶えてもらえるんですよね？
(神山)はい｡
何かリズム狂っちゃうな｡
(柴田)すいません｡
(神山)それではお伺いしましょう
あなたの夢は何ですか？
(柴田)小型の旅客機が頂きたいんです｡
(神山)旅客機ですか？
(柴田)はい｡
(神山)趣味で乗るんですか？
(柴田)あいえいえ｡
あのその旅客機を元にして→
独立して小さな航空会社を
つくりたいなと｡
(神山)航空会社ですか！
(柴田)はい｡
事前のアンケートには航空会社の
設立って書いたんですけど→
さすがにそれは規模が
大き過ぎるって断られまして｡
(神山)当たり前ですもう…
何十億円かかるんですか｡
(柴田)すいません｡
(神山)承知いたしました｡
あなたがドリームチャンスを
クリアした暁には→
小型旅客機を差し上げましょう
可能な限り高級な！
それでは柴田勇樹が
自らの夢を懸けて→
この“ザ･クイズショウ”に
挑みます｡
イッツショータイム！
よろしくお願いします｡
＼ＣＭ入りました！／
(高杉)神山さん！
おい！
>>明けまで24秒です｡
(本間)限界までＣＭぶち込め！
>>はい｡
(本間)すぐ戻ります｡
>>えっ本間君！
(佐伯)大丈夫ですか!?
(神山)大丈夫です｡
どうぞ｡
(神山)すいません｡
(本間)スタンバイ急げ｡
(佐伯)はい｡
(神山)本間さん…問題は？
(本間)ＭＣ卓に置いてある｡
(神山)あ…｡
(本間)慌てるな｡
まだ時間はあるいいか神山｡
お前はいつも通り
番組を進めればいい｡
お前にドリームチャンスを
クリアさせるのは俺だけなんだ｡
(佐伯)本間さんＣＭ明けまで
あと20秒です｡
(本間)分かった｡
(米倉)神山かなり体調悪そうですね｡
(松坂)１時間持つのかこれ…｡
(神山)それでは
早速問題にまいりましょう｡
(柴田)ええ｡
♪～
(神山)柴田さんはもともと
パイロットだったんですよね？
(柴田)あぁはい｡
(神山)それはジャンボ機ですか？
(柴田)あぁいえいえ｡
主に小型飛行機です
今勤めてる会社で→
数年前まで
パイロットやってました｡
(神山)パイロットから事務職へってのも
何か大きな転職ですね｡
(柴田)あぁ…まぁ
同じ会社の中ですから→
外勤から内勤に
変わったようなものですね｡
(神山)そうですかそれは
自分で希望されたんですか？
それとも
他に何か理由があるのか…｡
(柴田)それは…｡
(神山)まぁいろいろありますよね｡
(柴田)ええ｡
(神山)それでは第１問です｡
♪～
(柴田)Ｂ｡
(神山)正解です｡
(正解音)
(神山)いや～絶好調ですね｡
(柴田)まだ１問目ですからね｡
(神山)この調子でドリームチャンス
クリアしてもらいたいです｡
(柴田)はい頑張ります｡
(神山)それでは第２問｡
(柴田)Ｃ｡
(神山)正解です｡
(正解音)
(神山)８年前ですか｡
(柴田)そうですね｡
(神山)思い出には残ってますか？
(柴田)そりゃまぁ
最後のフライトですからね｡
(神山)ちなみに
どこを飛んだんでしょう？
(柴田)シナイ湖という湖の上です｡
(神山)シナイ湖…｡
(美咲)〔シナイ湖の上を飛ぶの〕
シナイ湖…｡
(柴田)どうしました？
(神山)あいえ…何でもありません｡
(柴田)そうですか｡
(神山)それでは第３問です｡
(柴田)Ｃエジプト｡
(神山)正解です｡
(正解音)
(神山)ちなみに機体番号は
｢20－３｣ということですが→
この飛行機
今も飛行場にあるんでしょうか？
(柴田)それは今は現存してません｡
(神山)故障か何かで？
(柴田)え？
(神山)どうしました？
(柴田)あいや…｡
(神山)そうですか｡
この｢エジプト｣という名前…
あぁ…｡
(神山)失礼ですが…→
どこかで
お会いしたことありますか？
(柴田)何をいってるんですか神山さん｡
(神山)そうですよね会ったことは…｡
(柴田)ありますよ｡
(神山)え？
(柴田)多分
会ったことはあると思うんです｡
(神山)いつ？
(柴田)８年前ですよ｡
(神山)８年前？
(柴田)あぁそういえばあまり
話はしませんでしたからね｡
僕も後で知ったんです新聞で
神山さんのこと｡
あっあんまりこういうこと
テレビでしゃべったら→
マズイですかね？
(神山)８年前…｡
あっ！あぁ…｡
〔あぁ！〕
(柴田)え～？神山さん？
(神山)あなた誰ですか？
(柴田)え？
(神山)何で俺のこと知ってるんですか？
(柴田)あの…｡
神山さん！
(神山)あぁ…｡
あ…あぁ！
(ざわめき)
おいまたかよ｡
本間君どうなってんの？
(本間)ＣＭ入れろ｡
>>始まったばかりですよ｡
(本間)いいから｡
(浦沢)ＣＭ入ります｡
>>本間君｡
♪～
＼ＣＭ入りました／
(佐伯)神山さん！
(高杉)神山さん！
おい！手伝え！
>>大丈夫ですか？
(高杉)水持って来ます！
(西郷)このまま
しばらくお待ちください→
いや大丈夫です
何も問題ありませんので｡
ＣＭ限界で１分です｡
(本間)何とか１分で立て直せ｡
>>了解氷と酸素！
(大久保)はい！氷と酸素｡
ダイジェスト入れましょうか？
>>ちょっと休ませたほうが…｡
このままじゃ神山さん…｡
>>バカいってんじゃねえよ｡
それで尺がはまんなくなったら
どうすんだい！
でも！
(松坂)MCは神山しかいねえんだ｡
無理してでもやる
それがあいつの仕事だろ｡
僕も続行すべきだと思います｡
大丈夫ですか？
(神山)見えたんです｡
>>え？
(神山)あの人…何かを知っている｡
神山さん？
(神山)行かなきゃ｡
神山さん？ダメですって
あっ危ない｡
本間さん
このままじゃ神山さん…｡
本間君神山ヤバイって！
>>本間さん！
(神山)うっ…｡
>>本間さん｡
坂本ＣＭ明けたら
ダイジェストに切り替えて｡
え…でも｡
大丈夫かよ冴ちゃん｡
>>ＣＭ明けまで30秒｡
放送は絶対に全うさせます
可能な限り神山を休ませます｡
準備して｡
はい！
神山さん今から
ダイジェストに切り替えます｡
一回楽屋戻りましょう｡
(神山)大丈夫です｡
でも…｡
(神山)俺が間違ってました｡
怖がってちゃダメなんです｡
俺はあの場所に
立ち続けなければならない｡
それが俺の…使命なんです｡
(神山)インカム貸してもらえますか｡
>>はい｡
(ｲﾝｶﾑ:神山)神山です→
俺は大丈夫です
やらせてください｡
神山君いったん
ダイジェストを入れます｡
このままあなたを
立たせるわけにはいかない｡
(神山)やらせてください｡
>>神山！
(神山)やらせてください!!
(神山)ここは夢を叶えるための場所です｡
あがいてあがいて自分と
向き合うための場所なんです｡
それは解答者と同じように→
神山悟にとっても同じなんです｡
俺は…自分の夢を叶えたい｡
♪～
(神山)ハァハァ…｡
ハァハァ…｡
(本間)いいですね？冴島さん｡
(本間)再開だ｡
(神山)それでは第４問です｡
(柴田)あはい｡
(神山)Ａ火災｡
Ｂ窃盗｡
Ｃ殺人｡
Ｄ墜落事故｡
シナイ湖の？
本間君あなた…｡
(神山)さぁ柴田さん｡
答えをどうぞ｡
(柴田)神山さんあなた
一体私に何をさせたいんですか？
(神山)え？
(柴田)私は十分に償って来た｡
８年ですよ｡
あれから
私は一度も空を飛んでいない｡
私は責められるために
ここに来たんじゃない｡
ただ夢を自分の夢を叶えるために
ここに来たんです｡
(神山)はい…｡
(柴田)正解はＤ墜落事故｡
(神山)〔あぁ！〕
(柴田)〔お客様
間もなく出発の時刻ですが〕
(神山)〔ちょっとだけ待ってください〕
(神山)ハァ…｡
>>神山さん｡
(神山)正解です｡
(正解音)
(神山)柴田さん墜落事故を
引き起こされてたんですね｡
だから内勤に？
(柴田)そうです｡
私のミスです
私の操縦ミスが原因なんです｡
他に言い訳するつもりは
ありません｡
(神山)そうですか…ハァ…｡
>>ＣＭ入れて！
>>はい！
(ベル)
♪～
(佐伯)神山さん！
(高杉)どうぞ｡
(神山)すいません｡
何でこんなに
無理してるんですか？
バカかお前は！
それが俺達の仕事だろうが！
でも｡
>>僕達の仕事は→
僕達の仕事は無事
放送を全うさせることなんだ｡
それが神山の…｡
(ベル)
ＣＭ明けます！
♪～
(神山)それでは第５問です｡
(神山)ハァ…
何だかすごい問題ですけど｡
最近こういった問題
出すんですよこの番組は｡
最低ですよね？
(柴田)ハハ…｡
(神山)ちなみに
柴田さん記憶力のほうは？
(柴田)いいほうだと思います｡
(神山)では→
この問題の答え分かりますか？
(柴田)Ｄ｡
(神山)正解です｡
(正解音)
(神山)ちなみにこのお金→
一体何のお金なんでしょう？
(柴田)それはその→
いってみれば
臨時ボーナスのようなものです｡
(神山)そうですかでも
このボーナス以上のお金→
すでにもう
手にしちゃいましたね｡
(柴田)そうですね｡
(神山)それでは第６問です｡
(神山)８年前の
｢ｼﾅｲ湖小型飛行機墜落事故｣で→
乗客リストに載っている人物は
次のうち誰？
Ａ高杉玲奈｡
Ｂ浦沢瞳｡
Ｃ小山希｡
Ｄ…→
新田美咲｡
(神山)何だか難しそうな問題ですけど→
柴田さんは当時の乗客の名前→
覚えてますか？
(柴田)はい覚えてます｡
(神山)では…→
答えをどうぞ｡
(柴田)Ｄ新田美咲｡
(神山)正解です…｡
(正解音)
(神山)ハァハァ…うっ｡
(柴田)〔新田美咲さん〕
>>〔はい〕
(神山)あぁ！ハァハァ…｡
ハハハ…いや→
何だか今日体調悪くてね｡
昨日朝まで飲み過ぎたのが
原因なんですかね？
ハァハァ…｡
(神山)それでは第７問｡
あなたが起こした墜落事故の→
本当の原因は次のうちどれ？
(神山)先ほど柴田さんは→
｢操縦ミス｣と
おっしゃっていましたが→
それは確かですか？
(柴田)確かです公式にも→
私の人為的ミスが原因だと
発表しています｡
(神山)でもこの答えの中に｢操縦ミス｣
という答えはありません｡
柴田さんの
記憶違いではないんですか？
(柴田)それは…｡
(神山)柴田さん…｡
答えましょう真実を｡
ここは
夢を叶えるための場所です｡
あがいてあがいて→
自らと向き合うための
場所なんです｡
だから答えましょう｡
自分自身と向き合って→
自らの夢を手に入れましょう｡
(神山)さぁ柴田さんお答えください！
あなたの…夢のために！
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)〔｢シナイ湖
小型飛行機墜落事故｣において→
事故調査委員会は
機体の引き揚げを…〕
(柴田)〔｢操縦ミス｣って
どういうことですか？〕
(新渡戸)〔エンジンを
交換しなかったことがバレたら→
事業免許はく奪で
うちはもう終わりだ！〕
(柴田)〔だからって…〕
〔頼む！親父が残した
この会社を→
俺の代で
つぶしたくはないんだ！〕
〔ここに…→
200万円！頼むどうか
これで会社を救ってくれ!!〕
(柴田)〔俺はおやじさんには
お世話になりました〕
〔だからその恩は
返さなければいけません〕
>>〔柴田…〕
(柴田)〔ただ→
ほとぼりが冷めたら
また外に戻してください〕
(記者)〔柴田さん状況を
詳しく聞きたいんですが〕
〔操縦ミスって
どういうことですか!?〕
〔柴田さん！〕
〔お願いします！〕
(柴田)〔社長〕
〔社長いつになったら
外に戻してもらえるんですか？〕
〔すまんな→
お前についたイメージじゃ
客が嫌がるんだよ〕
(柴田)〔俺は今まで社長の言葉を
信じて来たんですよ〕
〔なら…辞めるか？ここ〕
〔事故を起こしたパイロットを
どこの会社で雇うんだ〕
〔お前は
ここでしか空を飛べないんだ〕
♪～
(柴田)たった200万円です｡
たった200万円で
私はすべてを売った｡
それでも８年間私は
社長の言葉を信じて来たんです｡
でももう耐えられない｡
私はもう一度空を飛びたい｡
そのためには→
夢を叶えるしかないんです！
だから…だから…｡
(神山)柴田さん…答えをどうぞ｡
(柴田)Ａの…→
エンジントラブル｡
〔エンジントラブルです！
緊急着陸します！〕
(神山)〔あぁ！〕
〔警告音〕
(神山)ハァ…ハァ…→
正解です…｡
(正解音)
(神山)ハァ…柴田さん｡
夢つかみましょう…｡
ドリームチャンス挑戦しますね？
(柴田)はい…挑戦します｡
(神山)ドリ～～～…｡
(佐伯)神山さん！
(高杉)神山さん！
本間さん！
神山さん続行不可能です｡
浦沢ＣＭ！
>>はい｡
(アラーム)
☏(ベル)
(小山)はいＳ１サブです｡
冴島さん局長です｡
冴島です｡
冴島君現時点をもって→
本日の“ザ･クイズショウ”を
中止にすることになった｡
準備が出来次第マスターから
別プログラムに切り替える｡
私は緊急会議に呼ばれている｡
君は後でオフィスに来てくれ｡
はい｡
(本間)佐伯神山を医務室へ｡
あぁ…｡
♪～
(神山)〔うっ〕
〔キャ～〕
〔あ～！〕
〔警告音〕
♪～
大丈夫ですか？
(神山)放送は？
どうなりました？
もうじきオンエア終わります｡
どこ行くんですか？
(神山)戻るんです｡
もう遅いですよ｡
もう遅いんです！
神山さん！
(松坂)あ～とうとう
事故起こしちまったなぁ｡
この番組も終わりですかね？
あ？
あ～？
(高杉)神山さん！
(神山)あれ？柴田さんはどこですか？
お客さんは？
(本間)神山｡
(神山)再開しましょうよ！
俺はもう大丈夫です｡
(本間)神山→
放送は終わったんだ｡
(神山)まだ終われない！
まだドリームチャンス
残ってるじゃないですか｡
彼は７問目まで自分自身と
向き合って答えたんです｡
だったらやらなきゃ｡
ドリームチャンスやらなきゃ｡
このまま中途半端に
終われませんよ｡
ねぇ本間さん！
(本間)放送は終わったんだ！
(神山)おかしいって｡
こんなのおかしいって!!
まだ彼の夢と向き合ってない!!
解答者の思い確かめなきゃ｡
それが俺の仕事でしょ？
それが俺の使命でしょ!?
ねぇ本間さん答えてよ！
本間さん！
ハァハァ…｡
本間さん…｡
ハァ…ハァ…｡
(本間)俺の責任です｡
(本間)申し訳ありませんでした｡
申し訳ありませんでした！
(田所)
君の処分は追って通達するよ｡
最悪の事態も覚悟しといてくれ｡
それは
クビということでしょうか？
(田所)そういうことになる｡
>>お言葉ですが局長！
事故だぞ！
君は事故を起こしたんだ｡
現場の長として
責任を取るのが筋だろ｡
はい…｡
(本間)柴田さん｡
(柴田)私は答えたくない問題に答えた｡
それなのに
なぜ番組を中断したんですか？
(本間)本来ならあの問題は→
ﾄﾞﾘｰﾑﾁｬﾝｽに出されても
おかしくない問題でした｡
知り合いの航空会社です｡
話はつけておきました｡
(本間)１つだけ｡
(柴田)はい｡
(本間)これは僕ではなく
神山悟の意思です｡
僕は二度と→
あなたのことは
思い出したくない｡
♪～
冴島さん｡
山之辺君？
先に探しておきました｡
｢シナイ湖小型飛行機墜落事故｣の
資料です｡
どうして？
>>そろそろ気づく頃かと思いまして｡
あなたなの？あなたが
本間にやらせてることなの!?
冴島さんこの番組に出て来る
解答者の心理が分かりますか？
きっとみんな自分だけは
大丈夫だと思ってるんです｡
自分には何の秘密もないと｡
でもそれは思い込みにすぎない｡
人は誰でも心に抱えた闇を
封印して生きてるんです｡
もしかしたらあなたも｡
僕は彼らを救いたい｡
前任者として同じ過ちを
繰り返させたくはないんです｡
神山と本間を救えるのは→
冴島さん
あなたしかいませんよ｡
♪～
｢ドリームチャンス→
“シナイ湖
小型飛行機墜落事故”で→
唯一現場に居合わせた
報道陣は次の内誰？｣｡
(神山)うっあっ…｡
(柴田)〔本日はシナイ湖遊覧…〕
(ミカ)〔食べますか？〕
〔ありがとう〕
(神山)〔どうもねミカちゃん〕
〔これおかあさんが作ったの？〕
(ミカ)〔うん〕
(神山)〔ありがとう〕
>>〔はい〕
(桂木)〔ありがとう〕
(安藤)
♪～〔チブチブチブチブ…〕
(神山)〔おいしいね！〕
>>〔おいしい！〕
♪～
(ﾓﾆﾀ)(冴島)大丈夫ですか～!?
(ﾓﾆﾀ)(冴島)あの今救急隊来ますから！
神山…？
♪～
(冴島)〔大丈夫ですか～!?〕
〔今救急隊来ますから！〕
(神山)冴島…さん？
♪～
(高杉)本間さん｡
(本間)ん？
ドリームチャンスの問題
見たんです｡
冴島さんとの間に
何があったんですか？
本間さんと神山さんって
どんな関係なんですか？
♪～