(佳乃子)お稽古
ありがとうございました｡
(いとさん)ふぅ… うちのお茶は
やっぱりおいしいですね｡
(華)せやろ？
今年の茶葉は
いいって聞いてましたけど
本当に いい香り｡
(よりさん)佳乃子さん すっかり
お店に慣れはったね｡
うん？
お茶の作法も慣れてきた？
いや もう全然です 店長｡
正座は
できるようになりましたけど｡
初めのころはﾊﾞﾝﾋﾞやったもんね｡
(よりさん)こけて
店長のｽｶｰﾄつかんだり｡
すいません！
ｳﾌﾌﾌ｡
正直 困ったな思てへん？
売ってたらええだけ違うて
茶道も習わなあかんやなんて｡
いいえ 楽しいです｡
習い事なんて久しぶりで｡
いいですよね 茶道って｡
いつもの時間と切り離されて
時を刻むというか…｡
ここへ来てよかったなって｡
そういえば 佳乃子さんって
なんで京都に？
(いとさん)なんか
特別な思い入れがあるとか？
あっ えっと… その…｡
(華)そんなん聞いてどないすんの｡
(いとさん)ですね｡
(よりさん)気にせんといてね
佳乃子さん｡
(笑い声)
ふぅ…｡
((よりさん:なんで京都に？))
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
杏由…｡
(すすり泣く声)
((佳乃子:和…｡
(和)実家帰って 和菓子作るわ｡
店を継ぐのは 俺しか…｡
佳乃子 一緒に 実家へ行って…｡
んっ？
ごめんね｡
私 洋菓子が好きなの｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ))
(ﾄﾞｱの開閉音)
《佳乃子:あのときは
意地を張るしかなかった》
《考え直してくれると思ってた｡
和…》
((《うぅ… 何杯飲んだっけ…｡
覚えてない…》
やっべえ ﾌﾗﾌﾗする～｡
あっ お姉さんも？
ｱﾊﾊﾊﾊ！ 俺も｡
(ﾀｸﾐ)和！
(和)あ～｡
(ﾀｸﾐ)ごめんね！
もう お前はすぐ
そうやって絡む…｡
(和)ええやん 別に…｡
うぅ…｡
《ﾀﾞﾒか…》
み… み…｡
はい 水｡
そこに自販機あってん｡
(和)一人で帰れそう？
ごめんなさい｡
お友達と一緒だったのに｡
かまへんよ｡
それより もう あんなへたるほど
飲まんときや｡
女の子なんやし 危ないで｡
ほなね｡
あっ あの お礼を…｡
ええよ そんなん｡ 水一本やで？
いえ ﾄｲﾚに案内してもらったり
回復するまで待ってもらったり
借りがありすぎるので｡
ほんなら 次 会うたときに
お茶でもおごって｡
えっ？ 会ったときって…｡
覚えてたらでええよ～｡
(席を立つ音)
あっ！
もしかして あのときの｡
おっ… おごります！ 約束なので｡
客は そっちやん｡
あっ｡
(和)ﾊﾞﾝﾄﾞやってんねん｡
あんときも練習の帰りやって｡
(佳乃子)今度 ﾗｲﾌﾞ見に行きます！
(和)ほんま？
(佳乃子)約束します！
(和)約束 好きなんやな｡
栗Manjuで～す！
えぇ…｡
♪～
佳乃子ちゃん ﾄﾞﾘﾝｸ追加頼む？
あっ えっと…｡
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ｡
もう４杯目やろ？
ここまでにしときって｡
約束やったろ？
あっ…｡
♪～
(佳乃子)もうすぐ年末か…｡
和って実家には帰らないの？
ああ 別にええねん))
《実家を
嫌ってるようでもないのに
和の気持ちはどこか浮いてて
でも それならそれでいい｡
和にはﾊﾞﾝﾄﾞがあるし 夢もある｡
私がそばにいる｡ だけど…｡
私のほうが その決断より大事だと
うぬぼれていたかった》
♪～
《もう会えるはずがないと
思ってたけど…》
((約束 果たせたな｡
覚えてたの？
当たり前やん！))
《ﾎﾝﾄ 私
和との約束が好きみたい》
♪～
《もう一度
和のそばにいたいと思って
京都に来てみたはいいけど
でも それは私の勝手な思い…》
(戸の開閉音)
(一果)ありがとうございました｡
(一果)あっ 佳乃子さん｡
あっ…｡
いや その… 今日は
お茶のお稽古だけで
お休みだったから ちょっと
甘いもんでも買ってこうかな～｡
なんて…｡
そやったら…｡
(佳乃子)うわ～
ｼﾞｬｯｸ･ｵ･ﾗﾝﾀﾝの上生菓子｡
(富紀)もうすぐﾊﾛｳｨﾝやからね｡
こういうのも作るんよ｡
へ～ ﾊﾛｳｨﾝか～｡
一果ちゃんの学校でも
やったりするの？
はい｡ 去年は
ﾏﾝﾄと とんがり帽子を用意して
ｸﾗｽみんなで
魔法使いになりました｡
へ～ 見たかったな｡
ｴﾍﾍ｡
ﾊﾟｰﾃｨｰしたりするの？
いえ かぼちゃのﾎﾟｽﾀｰが貼ってある
うち行って
お菓子 もらうんです｡
ﾎﾟｽﾀｰ 学校から
PTAに配布されんのよ｡
ほんま 最近は
いろんなことしはんな～｡
じゃあ 当日は おかみさんたちも
ﾊﾛｳｨﾝの格好して…｡
しいひん しいひん そんなん｡
妙な格好すんのは
子どもらだけでええわ｡
母さん 俺の栗 知らん？
おっ 佳乃子｡
栗？ なんえ？ それ｡
栗って あのかぶりもののやつ？
(和)そう それ｡
((が～んばれ～！
よっしゃ～！))
運動会のときに
かぶってはったんは
はっきり覚えてます｡
そうや 運動会や！
どないすんの？ あんなん｡
ﾊﾛｳｨﾝで かぶろう思て｡
(佳乃子)うわ…｡
(和)｢うわ｣ってなんやねん｡
ﾃﾝﾄの片づけのとき
紛れたんちゃうん？
片づけ？
一果のお母さんが来たて
電話あったときや｡
う～ん…｡
((富紀:なんやて？
んっ？
(富紀)いや どないしょ｡
とにかく うち一人
先に帰るさかい｡
何？ どしたん？
あっ…｡ それがな…｡
(前田)これ どないしましょ？))
あ～！
ちょっと行ってくる！
ﾌﾌ…｡ 一緒にいたときは
ｷﾞﾀｰと栗だけは
絶対触らせてくれないくらい
大事にしてたくせに｡
実家だから 気が緩んだのかな…｡
ﾊﾞｶね｡
(戸が開く音)
(前田)あの栗やったら
誰のんかわからんさかい
ひとまず集会所
持ってこいうて…｡
納戸に入れといたんや｡
あ～ よかった～ 見つかって｡
和ちゃんのやったんかいな｡
いや～ これで
ﾊﾛｳｨﾝの仮装に間に合うわ｡
う～ん… おかしいな…｡
たしか ここら辺に…｡
あぁ…｡
うっ｡
ない…｡
いや… なんでやろ？
ちょ… ちょっと待ってな｡
町内会長さんに聞いてみるわ｡
[℡]
この間 いる いらんで
仕分けしはったらしくて
業者さんが
持ってかはったかもって…｡
業者!?
あぁ…｡
いらっしゃいませ…｡
どないしたんえ？
(美弦)和さん どうしはったん？
捜し物が
まだ見つからんみたいです｡
捜し物？
(和)よし…｡
SNSで呼びかけても
無理なんじゃないですか？
そもそも この近所のことやのに｡
万が一があるやん｡
そんなに
諦めきれへんもんなんですか？
そやな…
すんなりとは いかへんわ｡
まんじゅうの中の
あんこみたいに
大事なもんが
いろいろ詰まっとるし｡
そもそも なんで栗なんですか？
ﾊﾞﾝﾄﾞの人たちみんなで
かぶってたんですよね？
あんときも
今ぐらいの時季やってな｡
本格的にﾊﾞﾝﾄﾞ組んだばかりで
みんなでﾊﾞﾝﾄﾞ名決めよういうて
集まったんや｡
((いや～ 遅れて…｡
(ﾀｸﾐ)なんだよ？ それ！
ｾﾝｽねえな！
うん？
(佐々木)じゃあ お前も案出せよ！
できたらしてるわ！
(佐々木)だったら
これでいいじゃん！
(ﾀｸﾐ)もっと追い込めよ！
お前らと始めるｽﾀｰﾄ
妥協したくねえんだよ！
はいはいはい！ 一息つこうさ｡
(佐々木)でさ…
なんで まんじゅうがあんの？
ﾚｼﾞ横で見かけて
思わず買うてしもた｡
ああ そっか 秋だしな｡
(矢間)栗まんじゅうっていえば
昔 読んだ漫画でさ
栗まんじゅうを
いっぱい食べたい主人公が
不思議な道具で
増やそうとしてさ
結局 食べきれないほど
増えすぎて
このままじゃ
地球が栗まんじゅうに
埋め尽くされるってんで
ﾛｹｯﾄで宇宙に飛ばしちゃうんだ｡
俺も その話 知ってるわ！
俺も！
むしろ俺 その話で
栗まんじゅう知ったんだったわ｡
あの栗まんじゅう あのあとも
宇宙で増え続けてんのかな…｡
そうや！ ﾊﾞﾝﾄﾞ名 いっそのこと
栗まんじゅうにしいひん？
宇宙を支配するかもしれん
栗まんじゅう！
なんや めっちゃ壮大で
ﾛﾏﾝにあふれてるやんか！
(ﾀｸﾐ)お～ いいかも！
(佐々木)なんか
ありな気がしてきた｡
(矢間)だったらさ
ｽﾍﾟｰｽ栗まんじゅう…))
(和)それで知り合いに頼んで
栗の かぶりものを
作ってもらったりして…｡
あの栗は
ﾊﾞﾝﾄﾞ結成の思い出でもあるし
まさにﾊﾞﾝﾄﾞの象徴そのものなんや｡
いろいろあって解散したけど
あんときの気持ちは
本物やったな｡
もう一度…｡
うん？
ﾊﾞﾝﾄﾞしたいって
思ってたりするんですか？
別に｡
んっ…｡
今は やり遂げたいことが
目の前に見えてるしな｡
はい もしもし？ 久しぶり｡
(佳乃子)突然ごめんね｡
妹から聞いてるよ
京都で働いてるって｡
杏由は元気？
この間 連絡もらったけど
まだちゃんと返してなくて｡
あいつも忙しそうだから
気にしなくていいよ｡
それで今日は？
えっ 栗？
(ﾀｸﾐ)あいつ 何やってんだ？
ﾎﾝﾄね ﾌﾌﾌ｡
そんなことより
佳乃子ちゃんさ…｡
うん？
なんで京都いんの？
あっ…｡
なんとなく… 成り行きで｡
てっきり 和が呼び寄せたんだと
思ってたけど｡
まさか｡ あんなにあっさり
私のことを置いていったのに｡
あっさりか…｡
同じだな 俺らと｡
えっ？
あいつ 俺らが一方的に
ﾊﾞﾝﾄﾞを解散したいって
言い出したって
思ってるかもだけど
でも ずっとあいつは
気にしてたよ 実家のこと｡
ﾊﾞﾝﾄﾞ名を栗Manjuに決めたときも
一番 張り切ってたのは和だったし
どんな形でも
和菓子に関わって
いたかったんじゃねえかって
和のいないところで
みんなで笑いながら話してたな｡
ﾊﾞﾝﾄﾞは楽しかったよ｡
でも 先のことを考えると
そろそろ潮時だなって｡
和には あとで時間とって
話し合う場を作るつもりだった｡
自分のやりたいことの優先順位
はっきりさせろって
突きつけてやるつもりだった｡
そしたら あいつ
あっさり京都に帰りやがって｡
でも…｡
ﾊﾞﾝﾄﾞからも佳乃子ちゃんからも
すぐに去ってったのは
自分の決断を未練で
鈍らせたくなかったからじゃ
ねえのかなって｡
でも 佳乃子ちゃんさ…｡
ﾌﾗれたのが
誤解だってわかったんなら
違うって言わねえの？
京都にまで行っといて｡
そんなの言える雰囲気じゃ…｡
和は京都に戻ってから
どんどん変わっていってるけど
私は あのときのまま｡
ふぅ…｡
俺が思うに
和は変わったように見えて
たぶん変わってねえよ｡
俺らといたころの和があってこそ
今のあいつがあるわけじゃん？
あいつは自分に変化を
重ねただけじゃねえかな｡
東京にいようが京都にいようが
秋になったら
色づくのは同じだろ？
和は そうした｡
佳乃子ちゃんはどうする？
(ﾏｺ)一果ちゃん！ こっちこっち｡
お待たせ｡
猫娘 かわいい！
ﾏｺちゃんも ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ似合うてる｡
えっと…｡
(由衣)黒坊主｡
別名 海坊主ともいう｡
う～ん…｡
底のない ひしゃくもあるよ｡
ごめん すぐにわからへん｡
あっ 見て見て！
うん？
(一果)あっ！
(ﾏｺ)あれ すごい出来よくない？
でかい栗やな～｡
(由衣)あれ なんの妖怪やろ？
(富紀)お疲れさんです｡
なんやの？ これ…｡
(一果)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
((この栗？ おばあちゃんが
貸してくれてん｡
集会所にええのあったいうて｡
猫耳と交換？ ええよ！))
あっ！ 和さん！
おっ？ お～ 一果｡
栗！ あった…｡
あ～！
あっ！
ぐへっ…｡
一果！ 大丈夫…｡
ｷﾞｬｰ！
うん？
う～ん？
《和:宇宙を支配するかもしれん
栗まんじゅう…｡
なんや めっちゃ壮大で
ﾛﾏﾝにあふれてるやんか》
人んちの庭！
手以外はなんともないか？
はい 大丈夫です｡
(和)栗 ありがとうな｡
(一果)いえ たまたま
見つけただけなんで｡
ちょうど
渡しに行こうと思ってたの｡
これ ﾊﾛｳｨﾝのお菓子｡
みんなで食べて｡
ありがとうございます！
じゃあ私 戻ります｡
おう 気ぃつけてな｡
あっ｡
うん？
栗のこと ﾀｸﾐに連絡したって｡
あっ うん｡
ありがとうな｡ 他のみんなも
SNS見てくれたみたいで｡
まさか こんな形で
再会するとはな｡
すぐに画像上げられるって
どこからﾂｯｺんだらええんか ｱﾊﾊｯ｡
ちょっと待って｡
うん？
これ 栗まんじゅうやけど｡
私に？
みんなと再会できたお礼｡
いらんかったら
華風園のおばちゃんにあげて｡
佳乃子は
洋菓子のほうが好きなのは
わかってんねんけど…｡
あっ… あのさ 私…｡
ちゃんと… 和菓子も好きだから｡
それだけ…｡
そっか…｡
よかった｡
♪～
うん… おいしい｡
なんですか？ これ…｡
見んかったことにしよか｡
そうですね｡