＜（きらら）
一人前のプレゼンターになるために＞
＜一緒に頑張って
励まし合って＞
（櫻木）成功の反対は
挑戦しないことだから
＜挑戦する櫻木さんを
応援してあげたい だけど…＞
（穂村）NGワード
ああっ！
挑戦した結果だ
失敗じゃない
＜次の日から
櫻木さんは来なくなった＞
＜櫻木さんは そのまま
会社を辞めた＞
（小野）きらら
考えても
何も変わらないんじゃない？
だよね
櫻木君が
自分で決めたことだし
誰にも
迷惑かけたくなかったんだよ
櫻木君 優しいから
うん 分かってる
＜櫻木さん 辞めたこと
本部長は どう思ってるんだろう＞
（明日香）本部長
私 最近 思い出すんです
球場で
ビールを売ってたときのこと
始めたての頃は 必死で
お客さんに声かけてもらうために
ポニーテールにしたり 香水つけたりして
色々
人と違う何かを模索してました
それが
伝説の売り子の始まりですか？
いいえ
穂村さんに
声をかけてもらったからです
えっ？
悩んでいても
笑顔をつくっていればいい
笑顔が
いいことを連れてきてくれるからって
こぼしたビール
泣きながら拭いてたからさ
おかげさまで そのあと
常連さんが たくさんできて
気づいたら
一日400杯 売り上げてました
うちに来てくれたこと
ホント 感謝してるよ
君が欲しいって
スカウトで言わない方がいいですよ
勘違いさせるから
いや いつも本気だし
ほら また
あの頃を思い出すのは
鈴木さんのせいです
私も
うかうかしてられないですね
その件に関しては
もう少し お時間をいただきたくて
《（榊）CMで起用したいって言ってる
クライアントがあってね→》
《フリーになることも
視野に入れてはどうかな？》
はい 大変ありがたいお誘いだとは
思ってるんですけれど
☎（榊）明日香さん
もたもたしてると チャンスを逃しますよ
☎いちナビゲーターのままで
いいんですか？
｢ザ･ショッピングSHOW｣に関しましては
オンエア後のネット販売も含めますと
110％で推移しています
（岩倉）売り上げは上がったが
制作費も上がったね？ 内訳は？
（木下）フリップの間違い？
ったくもう！
池田に直させて
すいませんでした
（亀田･きらら）はあ…
どうかされました？
いや あなたの方こそ
いや～ 怒られてましたね
木下さんにすごく
彼女も新人だった頃は
よ～く叱られてましたよ
僕に
はあ…
あっ 私
亀田屋の亀田幸生と申します
浅草のかっぱ橋で
料理の道具を作って 売っております
あっ 新人プレゼンターの…
ああ～ よく知ってますよ
鈴木きららさん
あ… ありがとうございます
失敗ばかりで
お恥ずかしいです
今日はね
新商品を提案しに来たんですけど
うちのようなニッチな商品は
売りにくくなったみたいでね
ニッチな商品？
（岩倉）亀田屋は前年比50％
売り上げが落ちている
亀田社長は
商売人のかがみです
独自のビジョンを持ち
商品への愛もあふれ
固定ファンもいらっしゃいます
それは分かっています
本部長より 私の方が
亀田社長との付き合いは長い
情に流されていないか
よく見極めた方がいいんじゃないですかね？
いや それは そういうことでは…
感性よりも 理性を持つのが経営者ですから
（岩倉）残り半期で どこまで巻き返せるか
お手並み拝見ですね
これ
ふ～ん
左利き用のおたまなんて あるんですね
はい
あっ
こっちのピーラー持ってみてよ
えっ 軽っ！
これはね
障害者の方から要望があって作った
恐らく 世界一軽いピーラー
これは 力を入れなくても
何でもむける
へえ～ すごっ！
あんまり 売れてないんだけどね
売れてないなんて おかしいですよ
私 買っちゃいます おいくらですか？
嬉しいねえ そんなに
気に入ってくれたんなら 差し上げますよ
いやいや 払いますよ おいくらですか？
（亀田）いや ホントに
社長 何やってるんですか？
おお～ 伸ちゃん
いや ここでは 本部長でお願いしますよ
お知り合い ですか？
うちが テレビショッピングを始める前から
お付き合いしている
亀田屋の亀田社長だ
プレゼンターの大先輩でもある
えっ！?
いや 伸ちゃんが→
鼻ったれ小僧だったときから知ってるよ
鼻ったれ？
いやいや 鼻なんか たれてなかったでしょ
もう 何 言ってるんですか
いや～ こちらの鈴木さんとは
とても楽しくお話をさせてもらって
元気が出たよ
ありがとう
俺の気持ちだ 受け取ってよ
あ～ ありがとうございます
たった一人のお客様でも
喜んでもらえたら それでいい
俺は うちの商品の
一番のファンだからね
ファン…
お～ ええ～！
何これ すごっ！
これ 売れてないって おかしくない？
いや おかしいよ
でしょ？
うん
亀田屋 へえ～
そう
これもらった亀田社長って
本部長が ちっちゃい頃から知ってるらしくて
へえ～
いっつも
何考えてんのか分かんない本部長が
子供の頃の話されて 焦ってて
面白かったな～
へえ～
えっ 何？
本部長の話してるとき
嬉しそうだよね きらら
え… やだ 何 言ってんの
何！
亀田社長
持病の糖尿病が悪化してね
今回の放送分は プレゼンターを
鈴木さんにお願いしたいそうだ
私がですか？
《（亀田）俺が
テレビショッピング出るのも》
《次で 最後かな》
《何 言ってるんですか
視聴者は待ってますよ》
《社長の
｢料理はあいじょ～｣って決めゼリフ》
《（亀田）でも
時代の流れは感じてるよ》
やってくれるかな
やります！
ご指名なんて 光栄です！
じゃあ…
よし これ
圧力鍋を売ってもらう
圧力鍋
すごい肉汁
見てください
ストップ！
肉汁は
切り始めから視聴者に見せる
で 切り口を自分で見ない！
皿 置いていいから はい もう一度
見てください この肉汁！
じゃっ いただきまーす
うん おいしい！
お肉に 味が染み込んでます
コラーゲンたっぷり
コラーゲンは関係ない！
売りたいのは圧力鍋だ
鍋のおかげで
お肉は どうおいしいの？
プルップルで
やわらかくて えっと～
圧力鍋の性能を伝えるために
食べたんじゃないのか？
ああ～ もう
何て言ったらいいか…
何度も何度も
商品を使って見つけるんだ
自分の言葉を
はい！
ごちそうさまでした
ありがとうございました
ありがとうございます
おかえり
ただいま
先生
お願いします！
角煮？
おう はい はい
はい 重たっ
下ゆでした豚バラを 五等分に切って
うん
じゃあ これを鍋に入れて
ゆで汁が 500ml
醤油が大さじ3
砂糖が大さじ2
さけが1カップ
で みりんが大さじ4
（小野）まずは 強火にかけて
このおもりの この部分から
蒸気が出てきたら 弱火にする
はい
うん
うわっ！
おお～
のぞき込んじゃダメだよ 蒸気 気をつけてね
はい
《分かってます
結果が全てです》
《ですが
時代の流れで済ませていいんですか？》
《（岩倉）感性よりも
理性を持つのが経営者ですから→》
《社長とも方針は共有し→》
《本部長に対して
温情はいらないとも言われています→》
《残り半期で
どこまで巻き返せるか→》
《お手並み拝見ですね》
あっ！
あっ ごめん
随分早いな
すいません
圧力鍋の練習しようと思って
本部長は
と… 泊まったんですか？
まあ 色々忙しくて
本部長も大変ですよね
鈴木さん
はっ！
ごめんね
えっ？
あっ いえ…
どっちもおいしい
鈴木さん
お疲れさまです
練習は進んでる？
はい
亀田屋さんの名に恥じないように
しないといけないんで プレッシャーです
鈴木さん
はい！
穂村さんのこと
どう思ってる？
どうって…
穂村さん
会社から厳しい数字を求められてるの
テレビショッピング事業に
反対の人達もいてね
今より売り上げを上げないと
穂村さんの立場が厳しくなる
私は 穂村さんに
見いだしてもらった恩があるから
何としても守ってあげたい
私も そういう意味では
助けてもらいました 同じです
《全部買わせてください》
《マジっすか！?》
《はい
君が欲しいんだ》
それだけ？
私は覚悟を持ってやるから
あなたにも思いがあるんだったら
ちゃんとやってほしい
はい
亀田社長に聞きたいことがある？
どうしても
納得しておきたいことがあるんです
この圧力鍋は使いやすくて
すごくおいしく調理できます
でも この電気圧力鍋も
同じように
おいしく 手間もかからず
簡単にできちゃうんです
金物の鍋が
電気圧力鍋に負けない強みは何か
亀田屋さんのこだわりを
ちゃんと知りたいんです
分かった
電気圧力鍋も
同じくらいおいしいって？
鈴木さん
君は本当に正直だね
すいません
いやいや
思ったとおりの人だ
大切なものを大切にしたい
料理は空腹を満たすものじゃなくて
大切な誰かのために作るもの
圧力鍋は時間を取られたり
慣れないと怖かったり
敬遠されがちな鍋さ
手間も時間も
料理の幸せなひとときと考えてる
大切な人のためにかける
手間や時間を大切にしたい
それが 俺達の
亀田屋の信条でね
料理はあいじょ～！
それが 一番大切だね
その調子！
頼んだよ きららちゃん
はい！
私 商品の性能とか 裏話とか
何かうまいこと言おうって気に
なってました
俺が 子供の頃
テレビショッピングで
ポルシェを売った人がいてね
えっ ポルシェ？
売れるわけないって思いながら
見てたら いつの間にか
売れるかどうかよりも
その人の話に夢中になってね
座り心地がどうだとか
走る景色がどうだとか
話を聞いてるうちに
まるで 乗ってる気分になったんだ
欲しくなった？
うん
大人になった自分が乗ってる姿
想像したら
すっごいワクワクしたんだ
プレゼンターは
お客様に商品のストーリーを伝える
って
まさに そういうことですね
亀田社長は その人を見てから
テレビショッピングに興味を持ったらしい
へえ…
大切なもの
あの頃には
通じ合っていたんだな
えっ？
ああ いや
俺達の番組には
亀田屋が必要なんだ
しっかり頼んだよ
はい！
（池田）まもなく本番でーす
（池田）本番10秒前
＜手間と時間＞
＜大切なもの＞
＜お母さんは
いつも早起きして＞
＜私のために
温かい料理を作ってくれた＞
（池田）5秒前 4 3…
＜料理は愛情＞
皆さん こんにちは
｢ｻﾞ･ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞSHOW｣のお時間がやってまいりました
本日も 30分の生放送
どうぞ よろしくお願いいたします
本日のプレゼンターは
鈴木きららさんです
よろしくお願いいたします
本日ご紹介する商品は
亀田屋さんの圧力鍋です
愛情を込めて
おいしい料理を食べさせてあげたい
そんな毎日の家庭料理にこそ
この圧力鍋が必要なんです
頑張れ
見てください
ス～ッとお箸が入って
お肉の色も染みっ染みで
プルップル
非常にやわらか
もう プリンみたい
じゃっ いただきまーす
あっ お肉なくなっちゃった！
料理はあいじょ～！
料理は誰のために作りますか？
忙しい毎日だから
時間は大切
おなかがすいたときに
サクッと食べたい日もあれば
愛を込めて
時間をかけて作りたい日もありますね
《鈴木きららに
プレゼンターの適性があるとは思えません》
《鈴木さんには》
《明日香さんにないものがある》
《君が欲しい》
《悩んでいても
笑顔をつくっていればいい》
《笑顔は
いいことを連れてくるからって》
そんな
あなたの願いを叶えてくれます
今なら 専用のレシピ集も
ついてくるんですよね？
明日香さん
明日香さん？
はい えっと
今回 特別に
亀田屋さんから
専用のレシピをおつけして
反対！
定番のお料理は
もちろんのこと
ごめんなさい
明日香さんも つい魅入ってしまう
亀田屋監修のオリジナルレシピが
満載です
（亀田）ホントに ありがとう
亀田屋の思いを代弁してくれて
ありがとうございました！
亀田社長
本日は お見苦しいところ
申し訳ありませんでした
（亀田）
明日香さん 顔を上げてよ→
僕なんて 値段を
忘れちゃったこともあったんだから なっ
（池田）そうでしたね
えっ 亀田さんが？
（亀田）ああ
あまり思い詰めないで
ノルマは大きく超えた
亀田屋を救ったんだ
君と鈴木さんは
怒ってください
えっ？
私 プロなのに
番組中に
集中が切れてしまいました
鈴木さんの笑顔を見ていたら
色んなことを思い出してしまって
本部長
私を叱ってください
じゃないと 私…
（明日香が出て行く）