♪～
～♪
（爆発音）
（レオハルト）ここなら
あのむき出しの場所よりはマシだ
（東城(とうじょう) 刃更(ばさら)）
時間を稼げば あいつが
消えるって可能性はあるのか？
やつは俺たち３人の命をいけにえに
召喚されているはず―
われわれを殺すまでは
暴れ続けるだろうな
（成瀬(なるせ) 澪(みお)）なら 結界を破って
みんなと合流すれば…
（レオハルト）いや
（澪･刃更）えっ？
ケイオスはあまたの英霊を
率いて戦うと伝承にある
おそらく外でも何かしら
起こっていると考えるべきだ
俺たちだけで
なんとかするしかない！
（澪）クッ…
（アドミラス）
抵抗するならどうぞ
この状況では―
どうせ あなたたちは
私の相手になりません
フッフッフッ…
（野中(のなか)柚希(ゆき)）うっ…
（ルキア）ゴ… ゴホッ
（アドミラス）ハッハッハッ
まだ始まっていないとでも
思っていたのですかあ？
（柚希）
ゴホッ ゴホッ…
まだ始まっていないとでも
思っていたのですかあ？
（柚希）な… に…
（アドミラス）生気を奪い尽くす
魔界のしょう気です
サキュバスにしてこの苦しみよう
人間のあなたには
さぞおつらい事でしょう
（柚希）クウッ…
（ルキア）ひ… ひきょうな
せいぜいおとなしく
していてください
動けば動くほど
苦しくなるだけですよ
（柚希）はあ… はあ… はあ…
クウ…
（柚希）やらせない！
フッ
（英霊のうなり声）
（ゼスト）はあああ！
クッ！ 覚悟しなさい
刃更様の命を脅かすものは
なんであろうと滅ぼします！
はあああっ！
バニシングシフト！
クッ！
はあああっ！
クッ！ チッ やっかいだな
ダッ！ グッ！ クウッ
ぬわあああ！
（レオハルト）グウッ…
クソッ…
クッ！
キャアア！
澪！
うっ！
刃更！
（レオハルト）来るぞ！
（澪）ハッ！
グウッ！
（刃更）なっ！
（澪）ああっ！
（ケイオスのうなり声）
（ラムサス）んんん…
（剣がぶつかる音）
グフッ うっ…
クッ！ うっ…
（アドミラス）
まだ気絶しないでくださいね
せめてかわいい妹の死を
見届けるまでは
く… るみ…
（アドミラス）
フッフフ… さあ 今度こそ―
きちんと殺してあげましょう
ううう… はあ…
（肉が切れる音）
（柚希）ああっ！
ウアアアア！
（成瀬(なるせ)万理亜(まりあ)）なるほど…
あなたがルキア姉様や
柚希さんを… フッ！
てっ！ 手があ！
うう 私の… うわあっ…
（万理亜）
ずうずうしいですね―
２人を傷つけたあげく
胡桃(くるみ)さんまで
グウッ！
胡桃さんは私の大切なオモ…
お友達なんですよ！
クウッ サ… サキュバス風情が
（アドミラス）ヒヤアアアア！
（野中(のなか)胡桃(くるみ)）クッ… 万理亜…
あんた今
オモチャって言いかけたでしょ！
あんた… よくもお姉まで！
ヒッ ヒイ…
グワア！
グッ！
（アドミラス）ガッ！
（万理亜）ウッ！
（万理亜）フッ！ ヤアッ！
やあああ！
（万理亜）ウウアア！
でやあっ！
（万理亜）私の目の前で
胡桃さんの寝込みを襲おうとか―
ちょっと調子に乗りすぎですよ
（英霊の足音）
（ノエル）大丈夫 大丈夫だよ
（子どもの泣き声）
ああっ！
（ノエル）キャアア！
（英霊のうなり声）
（ノエル）うう…
（子ども）うわああん！
（英霊のうなり声）
（ノエル）ラース…
（仮面にヒビが入る音）
（ラース）ふううおおおお！
（英霊のうなり声）
ったく むちゃしやがって
んっ…
図に乗るなよ でく人形ども！
（ラムサス）クッ…
（ラムサス）ハア…
（刃更）大丈夫ですか？
ラムサスさん！
こちらに構う暇があったら―
あの化け物を
なんとかする事を考えろ！
なんとかって… どうすれば？
いや… 方法はある
（刃更）ケイオスが
あそこから出られないのは―
重力魔法が周囲の
空間に対して影響を及ぼし―
やつが超えられないような
次元断層を作っているからだ
つまり 重力系の攻撃なら―
あいつを別の次元へ
封じ込める事ができるかもしれない
それって…
（刃更）ブラックホールだ
（澪）あっ…
（刃更）あのブラックホールを
もう一度生み出し―
その中へと吸い込ませればいい
だから ほんの少しでいい
やつの動きを止めてくれ
ああ
その隙に澪が
ブラックホールを発生させる
ん…
そして俺がたたき落とす
やってみろ
（刃更）
澪 俺はリミッターを外す
今度は３つめのリミッターまで
えっ？
（刃更）すまない
ぶっつけ本番でやるなんて…
でも これしか方法はない！
もう一度 俺を信じてくれ
うんっ！
全部終わらせてうちに帰ろう
みんなで
うん 行こう！ 刃更
（レオハルト）
魔王の誇りに懸けて
やつを必ず押しとどめてみせる！
クッ… あっ…
（ケイオスのうなり声）
（レオハルト）
お前のような過去の遺物に
むざむざ滅ぼされると思うな！
うおおおおお… ハアッ！
（ケイオスのうなり声）
うあああああ！
（刃更）澪！
（澪）んっ！
はあああっ！
（ケイオスのうなり声）
クウッ！
（澪）刃更！
うううああ！
（刃更）澪！
（英霊のうなり声）
（ゼスト）刃更様！
ハァ… ハァ…
（刃更）ハァ… ハァ…
（刃更のうなり声）
ううあああっ！
消え去れ！
（刃更）次元のかなたに！
（ケイオスのうなり声）
はあ… あっ うっ…
（枢機院）まさか…
（枢機院）
ケイオスが破れるなど…
（マドニス）
ならば 最後の手段しかあるまい
これで あの場にいる
すべてのものがちりと化す
われらの勝利だ！
（リアラ）ちゃっちゃちゃーん
（リアラ）お姉ちゃん
さっそうと登場～ ウフフッ
でもおじいちゃんたちが
悪いんだよ？
レオ君を始末しようとするなんて
お姉ちゃんの海より深～い温情で
生かしておいただけなのに…
んんっ！
ねえ いつまで
そんなとこに隠れてるの？
さっさと出てきてよ
それとも
引きずり出されたいのかなあ？
（東城(とうじょう) 迅(じん)）
やれやれ 気づいていたのか
おっかねえお嬢ちゃんだなあ
ウィルダートにも
英霊が押し寄せたはずなのに―
やっぱり 戦神さんてばすごいね
（迅）こっちこそ恐れ入ったよ
完全に気配を消していたつもり
だったんだがな
お姉ちゃん
女の勘は鋭いほうですから
（迅）フッ…
でも戦神さんは人が悪いなあ
おじいちゃんたちを
殺しに来てたんだよね？
なのに お姉ちゃんに
全部やらせるなんて
一体何を体内に飼えば―
そんな化け物みたいな
オーラが出せるんだ？
私をどうこう言うなら
戦神さんだってそうだよね
あなたからは竜の匂いがする
それも はるか太古の上位竜
（迅）フン…
（リアラ）でもこれで
息子さんが使っている―
無次元シフトの謎が解けたよ
ほう？
（リアラ）
それは あの子が戦神さんの
血を引いてるからなんだよね？
うーん どうしよっかなあ
やっぱりあの子は今のうちに…
なあ お嬢ちゃん 俺は今回―
最後まで保険でいたいんだがな…
だめよ 戦神さん
そんなふうにされたら―
レオ君のために排除したい相手が
増えちゃうじゃない
クッ… おやじ！
こっ… これは…
あら お姉ちゃん
今ちょっと感心しちゃった
君 よくここに来られたね
え… いや…
（リアラが匂いを嗅ぐ）
ええっ…
君が来たのはお父さんと一緒かな？
いや…
ふうん…
（リアラ）
来たのは君１人じゃないわけかあ…
ウフフッ おもしろいなあ
（刃更）ハッ！
（迅）うっ！
大丈夫だよ 戦神さん
お姉ちゃん もうここで
暴れるつもりないから
えっと 刃更君でいいんだよね？
ラースとずいぶん
仲よしみたいだけど
うっ…
これでもう 枢機院の
おじいちゃんたちはいなくなるから
少しずつ
レオ君とも仲よくしてあげてね
え？ えーっと…
（リアラ）
それじゃ 戦神さんもまたねえ～
ハァ…
おやじ 今のは？
さあな レオハルトの姉らしいが
（迅）
たいしたタマだ 枢機院どもを
一瞬で始末しやがった
ったく むちゃしやがって
まさかお前がここまでやるとはな
これで和平の道も見えてくる
落としどころとしては
かなり上出来の部類だ
でも実際は 全部ギリギリだったよ
（刃更）
どうにかレオハルトと戦えたのは
おやじのおかげだし―
あの魔神を倒せたのだって
ラムサスさんに助けてもらって―
澪やレオハルトと協力して
ようやくだ
（迅）その事じゃねえよ
ん？ じゃあなんだよ
（迅）いや まあいい
もう全部終わった事だ
ああ ひとまず終わりだ
（刃更）これでなんとか澪が―
魔界のゴタゴタから
解放されてくれるといいんだけどな
（迅）ま なんとかなるだろ
あのお嬢ちゃんが言っていたように―
もう 枢機院はいないんだからな
（リアラ）
これ レオ君がやったの？
（レオハルト）
俺が到着した時にはもう…
（レオハルト）女たちは
まともに証言もできない状態で―
状況はまったく分かりません
ん…
（リアラ）これってどこかで…
この香り…
なるほど この香水の
匂いだったのね
（リアラ）確かに
ベルフェゴールを殺せば―
枢機院の影響力はちょう落し
魔界の戦乱は治まるよね
でも待って だったらなんで
レオ君と戦う必要があったの？
１つ間違ったら―
大切な仲間の命まで
なくなる可能性だってあったのに
ううん 違う… ん…
（迅）
事は 枢機院がいなくなっただけで
解決するほど単純じゃない
ああ ベルフェゴールの首を取って
和平を申し出ても―
出し抜かれた相手は
かえってこちらを警戒する
（迅）だから刃更は
レオハルトと命懸けで戦った
枢機院の陰謀をさらけ出させ
打ち砕いたほうが―
和平への道筋が見えてくるからな
魔界の戦乱が治まれば―
わざわざ澪ちゃんに手を出す
やつらもぐっと少なくなるだろ？
ああ…
お前にとっても悪くない話だしな
貴様の息子は
魔界の歴史を変えたという事だ
（刃更）たった１人の
大切な妹のために…
（リアラ）ごめんねレオ君…
もしかしてお姉ちゃん
失敗しちゃったかも
（リアラ）んっ…
姉上…？
（リアラ）
まあいっか 行こっ レオ君！
おめでとう レオ君
部屋に戻ったら
いっぱい褒めてあげるからね
姉上…
ウフフッ
（滝川(たきがわ)八尋(やひろ)）
まさか本当にやりやがるとはな
このあと
誰とやり合うと思ってんだ？
（刃更）うう…
（滝川）まさかこの俺が
こんなまねをする事になるとは…
（刃更）悪いな
ここまでやったんだ
最後までうまくやれよ バサっち
ああ…
フフッ…
ガッ！
（刃更の荒い息遣い）
（刃更）
たとえ俺が俺でなくなっても…
とっくにもう俺は…
（澪）うっ…
（刃更）澪…
悪い なんでもないんだ
（澪）きょうは寒いね
（刃更）あ…
あっためて お兄ちゃん
あ…
うん
刃更…
澪…
（澪）ん…
（ドアが開く音）
（万理亜）澪様！
（刃更）あっ…
（万理亜）
やはり寒い夜には しっぽりと
いたすに限りますわよねえ
（胡桃）
あんたは年中そうでしょ！
胡桃 その格好…
（胡桃）
ちっ 違うの！ これは万理亜が
（万理亜）
言い訳するいけない子は…
こうしてあげます！
（胡桃）わああっ！
おおい 何やって…
（柚希）刃更…
（刃更）え…？
（刃更）柚希！
うちもお願い…
えっ？ えっ？ ああ…
（柚希）ああん
（刃更）おいっ！
（柚希）ああん 刃更…
もう！ お姉ばっかりずるい！
（柚希）ああん…
刃更兄ちゃん…
（万理亜）さっすが刃更さん
実にナイスな顔ですよ～
（万理亜）
では ここで胡桃さんも！
（胡桃）ああん あああ！
ちょっと待てお前ら！
刃更様 お願いします
はっ あはっ！
ああ ああ うう…
ちょ… ちょっとあんたたち！
みんなして何してるのよ！
（澪）私の刃更なんだから～！
（万理亜）私のです！
（胡桃）何よ！
（柚希）うちのや うちの！
（澪）私の！
（刃更）
この～ ようし こうなったら！
まとめて楽にしてやる！
（一同）はああ～ん
♪～
～♪