ﾗｲﾌﾙの弾の中に 1000分の１ｸﾞﾗﾑの
Ｘベータを仕込んだところだ
1000分の１グラム
うん
ま 見ていてくれ
凄い威力だ
どうだ？
アメリカの宇宙研究所でも
これだけのﾛｹｯﾄ燃料は なかったろ
うん　おめでとう！栗田博士
うん
このロケット燃料の完成で
日本の宇宙開発は
飛躍的な進歩を遂げるだろう
アメリカで一緒に学んだお前に
そう言ってもらうと 心強い
だが Ｘベータは まだ完全に
完成されたわけじゃないんだ
見てくれ
あれがＸベータだ
今のところ 極めて安定性が悪く
小さな衝撃を与えただけで
大爆発を起こしてしまう
これだけの量を
床に落としただけで
東京中が こっぱみじんだ
じゃあ 安全に制御できるように
なるまで 実用化は無理か
そういう事だ
まだまだ 前途多難だよ
娘18
チョロさん
チョロさーん
おーい
だいぶ待った？
え あれ？これだけか？
何をｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞ言ってんの ほら行くよ
だってさ
みんなでﾌﾟｰﾙに行くって言うから
ﾊﾙﾐやﾏｻｺも一緒だと思ったんだよ
僕たちだけじゃ
どうして駄目なんだよ
変なの
そりゃあそうでしょ？
ハルミちゃんやマサコちゃんの
水着姿
んー お前たちとじゃな
え うえ うあ
よせよせ もう
先が思いやられるな
ほらチョロさん
頭 冷やしたとこで行こう
早く
全く　よし 行こう行こう
行こう
さあ もうすぐだよ
あー のど乾いたよ
はいはい　帰りに
アイスクリーム買ってあげるから
やったー！
え？
あれ？
まぶしい
何だ こりゃ？
おお！おい何だ　な 何すんだ
これ おい　な 何だ
この網は何？
おい おい あー！助けて
助けてくれ！うわー！
大変だ みんなが さらわれた
本部 応答 願います
何だって？
おい 何が起こったんだ？
大変なんだよ
みんなが 空に消えちゃったんだ
空に消えた？
行ってみよう
うん
一也 一也 今の聞いたか？
話は聞きました
現場に急行します
ええい　お 俺たち こんなとこに
連れて来て何するんだ？
どうなるのかしら 私たち
大丈夫だよ
ちゃんと 連絡用ｺｲﾝをまいてきた
きっと 一也さんが助けに来るよ
静かにしろ
これより このハシゴーン様が
お前たちの能力テストを行う
え 能力テスト？
嫌だ 俺 テストなんか嫌いだ！
うるさい！
この能力テストに合格した者は
我がジンドグマの
お役に立つことができるのだ
ありがたく思え　用意しろ！
ここをくぐり抜けろ　見事
くぐり抜けたら 命は助けてやる
お前やれ
シゲル…
よいしょ
駄目だ
うわ 失格　次！
早くしろ！
よいしょ
駄目だ
マサル どうした？
みんな 空に消えちゃった
連絡用コインだ
赤心少林拳で鍛えられた
一也の目は
走るオートバイの上からも
小さなコインを見逃さなかった
駄目だ 抜けない　助けてくれ
しっかりしろ
何をやってる　どけ どけ どけ！
よし いよ　うわ！お うわ
笑ったな！そろいもそろって
役に立たん小僧どもめ
全員 死刑だ！
まあ まあ まあ まあ
ちょっと待ってくださいよ
何だ お前は
要は ここを通り抜けりゃ
よろしいんでしょ？
ええ！お前のような
ゴソゴソしたやつが
ここを くぐれるわけはないわ！
おう おう おっしゃいましたね
こう見えても このチョロ様は
元 日本一の大泥棒…
てなことは
どうでもいいんだけど…
見事 ここを通り抜けたら
子供たちは助けてくれるかい？
うーん 良かろう
よーし！
こういうのは 頭さえ通りゃ
何てことはねえんだ
肩の関節を
ちょい ちょいと外してと
ざっとこんなもんだい
うわー
おー　うむ 見事だ　だが どうだ
ちょっとでも落としたら 大爆発を
起こすようなものを持っていても
今のようにできるかな？
金庫破りに 爆薬は付き物さ
お手のもんってとこだね
うん 気に入ったぞ
じゃあ子供たちは
助けてくれるんだね？
ん？どうやら邪魔が入ったようだ
ここがやつらのアジトか…
お前は…
沖 一也
このハシゴーン様が
息の根を止めてくれるわ！
電磁光線
いくぞ！変身！
出たな 仮面ライダー
ハシゴ攻め！
ハシゴーン 子供たちはどこだ！
黙れ！電磁光線を受けてみろ！
いかん このままでは
全身のメカがショートしてしまう
どうだ？ライダー
しびれ具合は どうだ？
チェンジ パワーハンド
ここは ひとまず引き揚げだ
覚えていろ！
しまった 逃がしたか
子供たちを助けなければ
仮面ライダー
スーパー１
みんな 無事か？
はい
よし 下がってるんだ
はい　みんな 下がって
さあ 逃げるんだ
はい 早く逃げろ 早く 早く急いで
スーパー１ チョロさんが…
何 チョロが？
連れて行かれちゃったんだ！
こんな男を洗脳するなんて
エネルギーの無駄よ
いや全く　ものの役に
立ちそうには見えんわい
ええ 全く 最近は この妖怪王女の
男の趣味が悪くなった
そうなの
ま なんとでも おっしゃいな
悪魔元帥 この男が いかに
役に立つか ご覧に いれましょう
いかがなもんでしょうか？
うん 見事だ
この男を使えば
作戦の成功は間違いない
穴抜けのテスト？
うん
チョロさんだけが合格したんだ
ねえ 一也さん ﾁｮﾛ大丈夫かしら？
やつらはチョロを
何かに利用するつもりだ
それが済むまでは
恐らく無事だろう
あ そうだ　爆発が何とかって
言ってたよな？
うん　ちょっと落としたら
爆発する物を運べるか？って…
爆発？
やつらの狙いは 恐らく あれだ
一也 心当たりがあるのか？
ええ
新しい超高性能の
ロケット燃料です
あれが やつらの
手に渡ったら大変だ！
お お前は！
死ね！
うあ！あー
急げ！片づけろ
電磁光線
行け！
待て！
チョロ行くな！行くんじゃない
邪魔をするな！
ちょい ちょい
おやすみなさーいと
よいしょ
そのハシゴから抜けられるかな？
くそ！電磁光線を受けてみろ！
うわあ
いくぞ！
変身！
仮面ライダースーパー１
あれかな？
いくぞ！電磁光線
チェンジ エレキハンド
エレキ光線 発射
おのれ 死ね
スーパーライダー 閃光キック
ハシゴ避け
やったー！
これをいただいてと
お おおお　おっとっと
これを落っことすと
一巻の終わりなんだっけ はーあ
ほい ほい ほい
はあ　行きは良い良い
帰りは何とやらだね　よいしょ
お 親分 Ｘﾍﾞｰﾀを持ってきました
あ あ あ あ
これさえ 手に入れば
お前に用はない！
うわ！わー
エレキ光線 発射
うわー！
危ない！
くそー！
電磁光線
やぐら投げ 受けてみろ！
よし 今だ
スーパーライダー 月面キック
ん… んんん
ああ　あれ？
俺 何してたんだっけ
ん？
君 それＸベータじゃないか
え？
ああ これのことかい？
ここに落っこってたんですよ
はい
あ あ あ 危ない
大げさなんだよ
これを落としていたら
今頃は 東京中が
吹っ飛んでいたところだぞ
ええ 本当？え え ええー
おーい！仮面ライダー
そうか 仮面ライダーが
助けてくれたんだ
仮面ライダーが？
ええ
きっと
これも持ってきてくれたんですよ
ありがとう！
次回は 諸君のアイデアから
生まれた最優秀怪人
ショオカキングの登場だ
何でも溶かす消化液
強力マグナムガン
そのうえ とても悪賢くて
さすがのスーパー１も危ない
次回…
お楽しみに