(ﾃﾞﾊﾞﾝ)誰の出番だ～？ 出番だﾃﾞﾊﾞﾝ！
ということで 始まりました
『ﾃﾞﾊﾞﾝﾁｬﾝﾈﾙ』！
え～っと… 前回は
防衛ﾁｰﾑ GUTS-SELECTを中心に→
紹介したけど なんと 今回は→
今 大活躍のﾋｰﾛｰ ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ！
そして 更には 歴代の
さまざまな ｳﾙﾄﾗﾋｰﾛｰのこと→
詳しく やっていこうかなと
思ってるんだ～｡
みんな 最後まで お楽しみにね！
それじゃ 『ﾃﾞﾊﾞﾝﾁｬﾝﾈﾙ』ｽﾀｰﾄ！
それじゃあ 早速
始めていきまっしょう！
まずは ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰの基本形態
ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟから おさらいだよ！
出番だﾃﾞﾊﾞﾝ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟ！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ｾﾞﾍﾟﾘｵﾝ！
(ｹﾝｺﾞ)未来を築く 希望の光！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ！
＜ﾏﾅｶｹﾝｺﾞが 初めて変身した姿→
それが
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟである＞
ﾃﾔｯ！
＜ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟは
最も ﾊﾞﾗﾝｽが取れた形態で→
その名のとおり
ﾏﾙﾁな活躍を見せてくれる＞
＜ けん制や迎撃に用いられる
ﾄﾘｶﾞｰﾊﾝﾄﾞｽﾗｯｼｭなど→
光線技も 得意としている＞
ﾃﾔｯ！
＜ なかでも
威力に優れているのが→
ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟの必殺技 ｾﾞﾍﾟﾘｵﾝ光線＞
ﾃﾔｯ！
＜超古代闇怪獣ｺﾞﾙﾊﾞｰや→
吸血怪獣ｷﾞﾏｲﾗといった怪獣たちを
撃破してきたのだ＞
＜ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟは
ｻｰｸﾙｱｰﾑｽﾞﾏﾙﾁｿｰﾄﾞとの相性が よい＞
＜ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟの
GUTSﾊｲﾊﾟｰｷｰを 装填することで→
必殺の ｾﾞﾍﾟﾘｵﾝｿｰﾄﾞﾌｨﾆｯｼｭを
発動する＞
ﾃﾔｯ！
ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟといえば→
ﾄﾘｶﾞｰの 各ﾀｲﾌﾟのなかでは
基本となる形態で→
ｹﾝｺﾞくんが
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰに変身するときは→
まず この ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟになるんだって｡
赤と紫のﾗｲﾝが
かっこいいよね～ うんうん｡
ﾄﾘｶﾞｰをはじめ
歴代の ｳﾙﾄﾗﾋｰﾛｰたちは→
いろいろな戦い方をするけど→
いちばん多いのが
この ﾊﾞﾗﾝｽ型のﾀｲﾌﾟなんだ｡
これから ちょっと→
代表的な ﾊﾞﾗﾝｽ型のﾋｰﾛｰを
紹介していくよ｡
出番だﾃﾞﾊﾞﾝ！
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾘﾌﾞｯﾄ)ﾌﾝｯ！
＜ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾘﾌﾞｯﾄ｡
もともとは
光の国 文明監視員としての→
使命を持っていた ｳﾙﾄﾗﾋｰﾛｰだ＞
すべての生命を！
ﾍｱｯ！
＜彼は ｳﾙﾄﾗﾏﾝｸﾞﾚｰﾄとﾊﾟﾜｰﾄﾞから
特訓を受け→
ｽﾌﾟﾚｯﾀﾞｰﾛｯﾄﾞとﾘﾌﾞｯﾄﾌﾞﾛｯｶｰを
授かった＞
ﾊｯ…｡
＜ その後 ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾏｯｸｽとともに→
ｺﾞｰﾃﾞｽ細胞を取り込んだ
ﾏｶﾞｵﾛﾁを撃破＞
＜ その功績を認められ→
宇宙じゅうから
精鋭を集めた組織→
ｷﾞｬﾗｸｼｰﾚｽｷｭｰﾌｫｰｽへと
派遣されたのだ＞
(２人)よろしくお願いします！
ｷﾞｬﾗｸｼｰﾚｽｷｭｰﾌｫｰｽ！
＜ｸﾞﾚｰﾄと ﾊﾟﾜｰﾄﾞの特訓の末
開眼したﾘﾌﾞｯﾄは→
流麗な拳法を使い→
的確な攻撃が 可能となった｡
そして
必殺光線 ｷﾞｬﾗｸｼｳﾑﾌﾞﾗｽﾀｰで→
強大な敵も 撃破する＞
＜ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀｲｶﾞ｡
彼は ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳの息子であり→
ﾄﾗｲｽｸﾜｯﾄﾞ というﾁｰﾑを組む
若きｳﾙﾄﾗﾏﾝだ＞
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀｲｶﾞ)ｼｬｯ！
ｼｬｯ！
＜ﾀｲｶﾞのﾌｧｲﾄは ﾀﾛｳ譲りで
誰よりも熱い＞
輝きの力を手に！
＜地球の光を得て 強化された
ﾌｫﾄﾝｱｰｽ＞
ﾊｧｰｯ！
＜ この姿になると
ﾊﾟﾜｰが 強化され→
豪快な戦いが得意となる＞
ｵｰﾗﾑｽﾄﾘｳﾑ！
(ｾﾞｯﾄ)邪魔が入った｡
＜続いて紹介するのが ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ｡
彼も
宇宙警備隊に 入隊したばかりの→
若い戦士だ｡
この先 さまざまな力を
獲得していくことになるのだが→
これは Ｚ本来の姿｡
発展途上だが
まだ 何にも染まっていない→
ﾌﾟﾚｰﾝな戦い方をする＞
＜ﾀｲｶﾞにＺ｡
この先も 更なる成長が期待される
ｳﾙﾄﾗの戦士だ＞
なるほどねぇ｡
ﾘﾌﾞｯﾄ ﾀｲｶﾞ それに Ｚ！
ｳﾙﾄﾗ戦士は 努力を重ねて成長して
強くなっていったんだね～｡
ここで 『ﾃﾞﾊﾞﾝﾁｬﾝﾈﾙ』が
独自に入手した ﾏﾙ秘情報の出番！
＜ﾃﾞﾊﾞﾝ:なんと！
今 紹介した ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺが→
ﾄﾘｶﾞｰと
共闘することになるらしいぞ！
いったい どんな戦いが
繰り広げられるんだろう？
乞う ご期待！＞
それじゃあ 次は
剛力形態ﾄﾘｶﾞｰﾊﾟﾜｰﾀｲﾌﾟを 紹介だ！
出番だﾃﾞﾊﾞﾝ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ﾊﾟﾜｰﾀｲﾌﾟ！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ﾃﾞﾗｼｳﾑ！
勝利をつかむ 剛力の光！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ！
＜ﾏﾅｶｹﾝｺﾞが
新たな GUTSﾊｲﾊﾟｰｷｰで変身した姿→
それが ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ﾊﾟﾜｰﾀｲﾌﾟだ＞
ﾃﾔｯ！
＜ﾊﾟﾜｰﾀｲﾌﾟになると
腕力が 大幅に強化される｡
重量級の相手でも 互角以上に
戦えるようになるのだ＞
ﾃﾔｯ！
＜必殺技の ﾃﾞﾗｼｳﾑ光流は→
かなりのｴﾈﾙｷﾞｰを
消耗するものの→
絶大な威力を持つ＞
＜ｻｰｸﾙｱｰﾑｽﾞﾊﾟﾜｰｸﾛｰは→
ﾊﾟﾜｰﾀｲﾌﾟの剛力でこそ
真価を発揮する＞
＜GUTSﾊｲﾊﾟｰｷｰを装填して放つ
ﾃﾞﾗｼｳﾑｸﾛｰｲﾝﾊﾟｸﾄで→
ｵｶｸﾞﾋﾞﾗを撃破した その雄姿は
記憶に新しい＞
ﾃﾞﾔｯ！
どんなものでも 持ち上げるﾊﾟﾜｰ！
やっぱり 腕力が強いって
かっこいいな～！
他のﾋｰﾛｰのなかにも→
ﾊﾟﾜｰ自慢の戦士は
たっくさん いるんだ！
次は その
剛力ﾋｰﾛｰたちを 紹介するよ！
出番だﾃﾞﾊﾞﾝ！
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀｲﾀｽ)
ご無事で なによりです｡
＜ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀｲﾀｽ｡
彼は ｳﾙﾄﾗの星 Ｕ４０で→
若くして 勲章を授かるほどの
賢者である｡
だが 彼の真価は→
その 鍛え抜かれた
ｳﾙﾄﾗﾏｯｽﾙにこそ ある＞
＜ その
剛腕から放たれる 攻撃の数々は→
どんな敵をも 寄せつけない｡
彼が
力の賢者 と呼ばれるゆえんだ＞
ﾌﾝｯ ﾌﾝｯ ﾌﾝｯ！
＜必殺技は ﾌﾟﾗﾆｳﾑﾊﾞｽﾀｰ＞
ﾌﾟﾗﾆｳﾑﾊﾞｽﾀｰ！
＜ その威力は
ｼﾞｮｰﾆｱｽのﾌﾟﾗﾆｳﾑ光線に迫るほどだ＞
＜Ｚが ｳﾙﾄﾗﾏﾝ ｴｰｽ ﾀﾛｳのﾒﾀﾞﾙで→
ｳﾙﾄﾗﾌｭｰｼﾞｮﾝした姿 ﾍﾞｰﾀｽﾏｯｼｭ｡
なんといっても
その 圧倒的なﾊﾟﾜｰが→
最大の特徴だ｡
発達した筋肉は→
怪力自慢の 古代怪獣ｺﾞﾓﾗをも
圧倒する＞
＜ﾍﾞｰﾀｽﾏｯｼｭは
力自慢だけではない｡
ｴｰｽを彷彿とさせる
ｶｯﾀｰ光線 ﾍﾞｰﾀｸﾚｾﾝﾄｽﾗｯｼｭや→
ｴﾈﾙｷﾞｰを込めた 拳を繰り出す
ｾﾞｽﾃｨｳﾑｱｯﾊﾟｰといった→
豪快な技を
いくつも 持っているんだ＞
ふんっ！ ふんっ！
やっぱり… 筋肉は
あるに越したこと… ないよね…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
僕も ﾀｲﾀｽみたいに
ｽｸﾜｯﾄ ５万回 やるぞ～！
ふんっ！ ふんっ！
さあ 次は ｽﾋﾟｰﾄﾞ自慢の
ﾄﾘｶﾞｰｽｶｲﾀｲﾌﾟを 紹介していこう！
出番だﾃﾞﾊﾞﾝ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ｽｶｲﾀｲﾌﾟ！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ﾗﾝﾊﾞﾙﾄ！
天空を駆ける 高速の光！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ！
＜ﾏﾅｶｹﾝｺﾞが ３本目の
GUTSﾊｲﾊﾟｰｷｰで 変身した姿→
それが ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ｽｶｲﾀｲﾌﾟだ｡
ｽｶｲﾀｲﾌﾟは ｽﾋﾟｰﾄﾞに特化した姿｡
更に 空中戦の能力が強化され→
縦横無尽に
空を 飛び回ることができる｡
必殺技は
高速の光の弾 ﾗﾝﾊﾞﾙﾄ光弾＞
(うめき声)
＜ｽｶｲﾀｲﾌﾟは ｻｰｸﾙｱｰﾑｽﾞを→
ｽｶｲｱﾛｰ と呼ばれる
弓の形態にして戦う＞
ﾃﾔｯ！
≪ｽｶｲｱﾛｰ！
＜GUTSﾊｲﾊﾟｰｷｰを装填し放った
ﾗﾝﾊﾞﾙﾄｱﾛｰｽﾄﾗｲｸで→
ｶﾞｿﾞｰﾄを 見事 撃破したのだ＞
♪♪～
ふんっ ふんっ ふんっ！
ｽﾀｲﾙも ｼｭｯとしてて
いかにも速そうだよね ｽｶｲﾀｲﾌﾟ！
ｽﾋﾟｰﾄﾞが… 上がれば→
それだけ 戦いも…
有利に 進められそうだし…｡
それじゃあ 次は
空を飛び回り 速さが身上な→
ﾋｰﾛｰたちを 紹介していくよ｡
出番だﾃﾞﾊﾞﾝ！
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾌｰﾏ)ｾｲﾔｯ！
＜風の覇者 ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾌｰﾏ＞
＜Ｏ-５０出身の ｳﾙﾄﾗﾏﾝで
高速戦闘を 得意としている＞
(ｳﾙﾄﾗｳｰﾏﾝｸﾞﾘｰｼﾞｮ)
わぁ～ すごいです！
＜ﾌｰﾏは ｽﾋﾟｰﾄﾞだけではなく→
多彩な技も 特徴だ＞
ｾｲﾔｯ！
＜煙のように移動する
幻煙の術や→
ﾋﾞｸﾄﾘｰﾚｯﾄを使用した
鋭星光波手裏剣＞
鋭星光波手裏剣！
＜更に
光の刃を ﾑﾁのように振り回す→
光波剣･大蛇など→
多彩な技を 習得しているのだ＞
光波手裏剣！
ﾘﾓｰﾄｶｯﾀｰ！
ﾊｰｯ！
ﾃﾔｯ！
＜ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾌﾞﾙとなる 湊ｲｻﾐ＞
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾃｨｶﾞ！
＜彼が ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾃｨｶﾞの描かれた
風のｸﾘｽﾀﾙで 変身するのが→
紫の姿 ﾌﾞﾙｳｲﾝﾄﾞだ＞
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾌﾞﾙ)ﾃﾔｯ！
＜ﾌﾞﾙｳｲﾝﾄﾞは→
猛禽怪獣ｸﾞｴﾊﾞｯｻｰの起こす突風を
ものともせず→
突き進んでいく…＞
ﾙｰﾌﾞｽﾗｯｶﾞｰﾌﾞﾙ！
＜風を操る 空中戦こそが→
ﾌﾞﾙｳｲﾝﾄﾞの 真骨頂である｡
兄の ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾛｯｿの援護を受け→
ｸﾞｴﾊﾞｯｻｰの起こす
巨大竜巻に突撃していく→
ﾌﾞﾙｳｲﾝﾄﾞ＞
＜逆方向の 高速回転により→
巨大竜巻を 打ち消す＞
(ｸﾞｴﾊﾞｯｻｰの うなり声)
＜ そして 兄弟の必殺技により→
ｸﾞｴﾊﾞｯｻｰを 打倒した＞
♪♪～
ﾏﾙﾁ ﾊﾟﾜｰ ｽｶｲ｡
それぞれ ﾊﾞﾗﾝｽ型 ﾊﾟﾜｰ型 ｽﾋﾟｰﾄﾞ型
と 特色があって→
ﾄﾘｶﾞｰは それらを 状況によって
使い分けて戦うんだ｡
でも
ﾄﾘｶﾞｰが 姿を変えながら戦うのは→
それだけ
相手も 強敵だからなんだ｡
ここからは ﾄﾘｶﾞｰの宿敵となる→
闇の巨人を 紹介するよ｡
出番だﾃﾞﾊﾞﾝ！
(ｶﾙﾐﾗ)見つけたよ ﾄﾘｶﾞｰ｡
＜妖麗戦士ｶﾙﾐﾗ｡
冷酷非道な→
闇の巨人のﾘｰﾀﾞｰ格である
女戦士だ＞
ﾊｯ！
＜ﾑﾁ状の光線 ｶﾙﾐﾗｳｨｯﾌﾟや→
専用武器 ｶﾙﾐﾗﾊﾞﾄﾝから発生させる
数々の攻撃など→
攻防に 隙がない＞
ﾄﾘｶﾞｰ!!
＜ﾄﾘｶﾞｰと 特に
因縁浅からぬ仲のようだが…＞
ｴﾀﾆﾃｨｺｱを 闇の手に！
＜剛力闘士ﾀﾞｰｺﾞﾝ｡
戦いのなかに
楽しみを見いだす 武人である＞
(ﾀﾞｰｺﾞﾝ)うぉ～！
＜ その剛力は→
ﾄﾘｶﾞｰのﾊﾟﾜｰﾀｲﾌﾟと
互角に張り合うほどで→
決して 侮ることはできない＞
＜拳を 地面に叩きつけて→
爆炎を 発生させる技
ﾌｧｲﾔｰﾋﾞｰﾄｸﾗｯｼｬｰは→
強力無比の威力を 秘めている＞
(ﾋｭﾄﾞﾗﾑ)
優雅な戦いを 楽しみましょうか？
＜俊敏策士ﾋｭﾄﾞﾗﾑ｡
ｽﾋﾟｰﾄﾞが自慢の 闇の巨人で→
相手の感情を
わざと 逆なでしたり→
絡め手を好む 卑劣漢である＞
うわっ！
＜腕に 隠し持った刃
ﾀﾞｶﾞｰﾋｭﾄﾞﾗﾑを 武器に→
ﾄﾘｶﾞｰ ｽｶｲﾀｲﾌﾟとの高速戦闘を
互角に こなしてみせた＞
＜ ふだんは
紳士然とした 物言いだが…＞
ｴｸｾﾚﾝﾄじゃねえな!!
＜激高すると→
言葉が 荒々しく変貌する＞
宇宙一 嫌いなんだよ～!!
＜超古代から よみがえった
闇の巨人が→
ﾄﾘｶﾞｰに そして 人類に
再び 挑戦してきたのだ＞
ｶﾙﾐﾗ ﾀﾞｰｺﾞﾝ ﾋｭﾄﾞﾗﾑ｡
ﾄﾘｶﾞｰとも
なんだか 秘密が ありそうだよね｡
それに…｡
＜ﾃﾞﾊﾞﾝ:ｹﾝｺﾞくんの夢に出てきた
闇の巨人も 気になるところ…＞
闇の巨人だけじゃなく
これまでにも→
数々のｳﾙﾄﾗﾋｰﾛｰを
苦しめてきた存在は→
たくさん いたんだ｡
ここからは そんな強敵たちを→
ちょっと怖いけど…
紹介していくよ！
勇気を出して 出番だﾃﾞﾊﾞﾝ！
＜彼の名は ﾀﾞｰｸﾙｷﾞｴﾙ｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｷﾞﾝｶﾞの宿敵で
光と影のような 対の存在である｡
ﾀﾞｰｸｽﾊﾟｰｸﾗﾝｽを振るい ｷﾞﾝｶﾞに迫る→
超時空魔神ｴﾀﾙｶﾞｰ｡
その名のとおり
時空をまたにかけ 暴れる魔神で→
ﾛｯｿとﾌﾞﾙが ２人がかりでも
ものともしない強さを 誇るのだ＞
(ｴﾀﾙｶﾞｰ)せやっ！
＜ｳﾙﾄﾗﾀﾞｰｸｷﾗｰ｡
ｳﾙﾄﾗ兄弟への 怨念の化身で→
ｷﾗｰﾌﾟﾗｽﾞﾏにより Ｘの力をｺﾋﾟｰした
ｳﾙﾄﾗﾏﾝＸﾀﾞｰｸﾈｽ｡
ｼﾞｰﾄﾞの力をｺﾋﾟｰした ｼﾞｰﾄﾞﾀﾞｰｸﾈｽなど→
多数の闇の戦士を 作り出した｡
ﾀﾞｰｸｷﾗｰ自身も
強大な戦闘力を持っており→
ﾆｭｰｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝﾋｰﾛｰたちを
追い詰めたのだ｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾚｷﾞｱ｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀｲｶﾞを苦しめた
悪のｳﾙﾄﾗﾏﾝだ｡
かつて ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳと
親友の間柄であったが→
闇に落ち
仮面を かぶるようになる｡
その強さは 折り紙付きで→
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾘﾌﾞｯﾄを
手玉にとるほどの実力者である｡
そして
かつてない脅威が今 迫っている＞
(ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄﾀﾙﾀﾛｽ)美しい｡
＜ それが
究極生命体ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄﾀﾙﾀﾛｽだ＞
ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄﾀﾙﾀﾛｽ｡
＜彼は
ﾅﾗｸ と呼ばれる時空ｹﾞｰﾄを通じて→
次元や時間を
自由に 行き来することができ→
その力で
さまざまな戦力を勧誘してきた＞
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾚｷﾞｱ)おもしろく
なってきたところだが…｡
＜ｳﾙﾄﾗﾏﾝｾﾞﾛの 最強形態である
ｳﾙﾃｨﾒｲﾄｼｬｲﾆﾝｸﾞｾﾞﾛに対しても→
優位を保つことができるほどの
強度を持ちながら→
引き際を 見誤らない
こうかつさを併せ持つ＞
＜必殺の ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄﾃﾞｽﾄﾗｸｼｮﾝは→
多数のｳﾙﾄﾗﾏﾝを 一度に
吹き飛ばせるほどの威力があり→
まだまだ 底の見えない→
まさに 強敵である＞
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
うっ うわ～っ！
こっち来んな 金ぴか～！
うっ うっ うぅ…｡
やっぱり 敵が強いと→
見てるほうも
心配になっちゃうよ… あぁ…｡
でも
これまでも いろいろな敵を→
ｳﾙﾄﾗﾋｰﾛｰたちが
退けてきたように→
ﾄﾘｶﾞｰも きっと負けない！
みんなも
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰの戦いを 応援してね！
みんな～！
『ﾃﾞﾊﾞﾝﾁｬﾝﾈﾙ』は どうだったかな？
『ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ』の魅力が
たっくさん 伝わったなら→
僕も 本当に うれしいです｡
ｷﾞｬﾗｸｼｳﾑﾌﾞﾗｽﾀｰ！
＜ﾃﾞﾊﾞﾝ:そして
これまで たくさんのﾋｰﾛｰが→
強敵に 打ち勝ちながら→
みんなの平和を
守ってきたことが→
わかったと思う｡
でも ﾄﾘｶﾞｰの戦いは
まだまだ 始まったばかり｡
この先も 闇の巨人との戦いは→
どんどん
激しさを 増していくだろうけど→
みんなが 応援してくれれば→
きっと ﾄﾘｶﾞｰも
そして GUTS-SELECTの みんなも→
戦い抜いていけるはずだ！
だから これからも
ﾊﾞｼﾊﾞｼ！ 応援の声を届けてね！＞
さあ！
これで 『ﾃﾞﾊﾞﾝﾁｬﾝﾈﾙ』は おしまい｡
好評の声が 多ければ→
もしかしたら
また みんなの前に→
やってこられるかもしれないから
ぜひ 感想 聞かせてね！
それじゃ また いつの日か…｡
せ～の！
誰の出番だ？ 出番だﾃﾞﾊﾞﾝ！
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ！