・～
(ﾃｰﾏ音楽)
(りん)
食事になったら 呼びに行くから
それまで明子と遊んでてね｡
おキヨちゃんが 学校から
帰ってくるまで お願いね｡
(やえ)弘は まだ
学校さ 行きたくねんだべか？
でも だいぶ 顔つきが
明るくなってきたから・
もう少し 黙って見てる｡
やっぱり
私が甘やかしちまったのが・
悪かったんだなぇ…｡
そんなことないわよ｡
そんなふうに思わないでよ
母ちゃん｡
そだなぇ…｡ さぁ さっさと
おぜん立てしてしまおう｡
もうそろそろ 松浪先生が
来るころでねえのかぇ？
そうね｡ さ 急ぎましょ！
<この日 松浪先生に
ゆかりのある在京の人たちが・
りんから 知らせを受けて
集まってくることに なりました>
いらっしゃい！
(みどり)はい｡ おくにさんと・
おなつさん お連れしましたよ｡
(なつ)お久しゅう｡
お招き ありがとうございました｡
(くに)しばらく｡
私も 何もかも ほうり出して
とんできましたのよ｡ うれしいわ｡
ほんとに
ようこそ いらっしゃいました｡
みどりさん お世話さま｡
どういたしまして｡
私だって ﾜｸﾜｸなのよ
松浪先生に会えると思うと｡
さあ とにかく お上がりになって｡
先生も もうすぐ いらっしゃると
思いますから｡
さあ どうぞ お上がりになって｡
お邪魔します｡
(弘次郎)あ いらっしゃい｡
お連れしたよ｡
(松浪)おっ｡
(みどり)松浪先生！
(くに なつ)先生！
いや 諸君 久しぶり｡
先生 お変わりになってないわ｡
(なつ)何だか 夢のよう…｡
(くに)I'm very happy to
see you again！
あ～ 何だか分からないわ もう！
先生 お久しゅう｡
さあ ほらほら もう 皆さん・
先生が お上がりになれない
じゃないですか｡ 先生 どうぞ・
お上がりになってください｡
(みどり)どうぞ どうぞ｡
いや 皆さんに お会いできるとは
懐かしいな…｡
・(鶴次)先生っ！
松浪先生！
鶴次君…｡
鶴次君… しばらく｡
先生…｡
ご家族の ご不幸を伺って
心配していました｡
元気で 何よりだ｡
先生…！
先生… 先生…・
松浪先生…！・
先生…！
(松浪)そうですか｡ おなつさんは
明和女学校の先生に・
おくにさんは 国際結婚で
ｱﾒﾘｶ人の奥さんに｡
そして 私は ご覧のとおり｡
私も ご覧のとおり｡
私が あの女学校で
皆さんと お別れしてから 14年｡
みな それぞれに 自分らしい
いい歴史を 作ってきたんですね｡
先生のような教師になることが
私の夢なんです｡
(くに)ほんとに
あのころの松浪先生って・
私たち全生徒の
あこがれの的でしたものね｡
あら
みんな ほんとに そうだったの？
私と おりんさんだけかと
思ってたわ｡ な～んだ｡
でも 先生は ちっとも
昔と お変わりにならなくて｡
全くなぇ… 同じ男でも・
こうして見ると
いろんな顔があるもんだなぇ…｡
うっつぁしいな！
(鶴次)あの それは あの あの…・
どういう意味でしょうか？
(徳右衛門)え？
わしや 松浪先生みたいな・
美しい顔もあるっていう
意味ではないかな｡
(源造)そうですか？
(笑い声)
先生｡ こだ田舎料理で お口に
合わねえか しれねえげんと・
どうぞ 食べてくだっしょ｡
お箸の持ち方
覚えておられやすか？
こうして… そう…｡
挟んで そうそう…｡
(弘次郎の せきばらい)
やえ そだなことは
ちゃんと覚えておられる！
余計な手出しはするな！
はい｡
いや お母さんには
仙台のころ 病気になった時に・
大変に お世話になりました｡
ありがとうございました｡
やんだ そだ 頭なんか
下げねえでくだっしょ｡
私の方こそ
お世話させていただいて・
いい思い出で ござりやした…｡
(弘次郎)おい やえ！
こっち来なさい！
いや 変わらないといえば
お母さんこそ・
あのころと ちっとも
お変わりになりませんね｡
東京に来られて
かえって 若くなられた｡
やんだ 何 語って 先生！
私が若いだなんて
先生も お上手…｡
いやいや なじょすっぺなぇ
おとっつぁん！
何だ ばかもん！
(鶴次)本当に あのころの相馬を
思い出しますね｡
相馬では 貴殿に
いかい お世話になり申した｡
先生｡
私が 足の傷を負った時も
おりんの進学の時も・
本当に お世話になりやした｡
先生のおかげで おりんは
いい娘になりやした｡
ありがとうござりやした｡
いえ 私は 何も…｡
・ごめんください！
奥さん いらっしゃいますか？
はい！
三島さん！
(三島)せっかくの
休みのところを・
すみませんが 至急の連絡で｡
何か 突発事件でも？
編集長が 当局から 譴責処分を
くらって 謹慎を命じられた｡
下手すると クビだ｡
じゃ やっぱり あの論説で？
もちろん そうだ｡
それで これから 我々全員で
合議の上 抗議書を持って・
社長のところへ押しかけよう
ということに なったんだ｡
それで 一応 小野寺さんにも
連絡を ということで｡
それは どうも わざわざ
ありがとうございました｡
合議に参加する しないは
自由です｡
じゃあ 僕は急ぎますから｡ 失礼｡
あ 三島さん あの…｡
どうするんだ？
松浪先生が
せっかく いらしてるのに…｡
どうすれば いい？
その判断は 君自身でしなさい｡
自分にとって 今 どちらが大事か
よく考えて 決めなさい｡
先生を お招きしておきながら
本当に失礼なことですけど・
私 やっぱり 社へ参ります｡
先生 本当に申し訳ありません｡
もう これで しばらく
お会いできないんですね｡
先生… こんな自分勝手な私を・
どうか 許してください｡
どうか… お元気で｡
おりんさん｡
あなたの目は
今 とても 輝いています｡
先生…｡
自分の求める心を大切に
正直に 誠実に 生きてください｡
随分 昔にも
君に 同じようなことを・
言ったような気がするな｡・
ささ 急いで いらっしゃい｡・
津村さんに よろしく｡
皆さん すみません｡
こっちのことは 心配するな｡
そうよ｡ こっちは
役者が そろってるわ｡
すみません｡ それじゃ
行かせていただきます｡
どうも 失礼いたしました｡
(波多野)この抗議書に
署名した以上 処罰は覚悟だぞ｡
分かってるな？
はい｡
(北村)よし 抗議書を
当局に持っていく希望者・
ちょっと手を挙げてくれ｡
ひぃ ふぅ…｡
７名全員か！
・１名追加 お願いします｡
おりんさん！
いや～ 来た 来た！
よし ここに署名を｡
はい｡
ここだ ここだ｡
さあ 行こう！
よし！ よし！
あなたには 改めて お礼を
申し上げねばならない｡
お礼…？ 何のことでしょうか｡
随分 昔…
仙台のころの話ですが・
私が病気で倒れた時に・
あなたが背負って
家まで運んでくださった｡
ああ あの時のことですか｡
私は ただ 先生を
お運びしただけです｡
あの時 もうろうとした
意識の中で・
あなたの
大きく温かい背中が・
ひどく心強かったことを
今も 覚えています｡
そうですか…
ただ 大きいだけで…｡
いや… あなたの その大きな背の
後ろに かばわれた人たちは・
きっと あの時の私のように
どんなにか 心強いか…｡
その人たちは 幸せな人たちです｡
そうでしょうか…｡
私が こんなことを申し上げるのは
筋違いかもしれません｡
でも おりんさんの
幸せそうな様子を見ていると・
本当に うれしいんです｡
おりんは… 幸せでしょうか？
自由な伸びやかな心で・
間違いのない判断を
下せる人間に・
不幸な者は おりません｡
あなたの 心強い支えが・
おりんさんを あのように
成長させたのだと思います｡
おりんの生き方の 最初の道を
つけてくださったのは 先生です｡
あの はね駒が
道を間違えることもなく・
ああして 自分の心に正直に
はねてこられたのも・
先生の おかげです｡
ありがとうございました｡
いえ 私など 何も…｡
先生｡ おりんは 先生のことを
お慕いしていました｡
そして…｡
そして 今・
おりんさんが だれを
どんなに愛しているかも・
私には よく分かります｡
あなた方は 本当に
いい ご夫婦です｡
お二人に お会いできただけでも・
私は 日本に帰ってきたかいが
あったと そう思っています｡
お二人が 末永く
幸せでありますように・
私は お祈り申し上げております｡
先生…｡
今日は 本当に ごめんなさい｡
わがまましてしまって｡
おい 俺の背中 どう思う？
え？ 背中？
うん｡
あなたの？
どう思う？ ほら｡
でかい｡
それだけ？
あったかい｡
それから？
な… なあに？
背中が どうかしたの？
いや… まあ いいさ｡
変なの｡
・(弘)お父さん お母さん｡
何だ？
おやすみなさい｡
おやすみ｡
どうしたの？
僕 明日から 学校に行きます｡
弘…｡
あなた…｡
・～