・～
(ﾃｰﾏ音楽)
(風の音)
<８か月のお腹にも めげず・
英語塾に通って
勉強を続けている りんですが・
家事と勉強の両立は
やはり 大変なことでした>
・(咳)
(源造)まだ やってるのか｡
(りん)もう少しで終わります｡
(咳)
いいかげんに 切り上げろよ｡
今夜は寒いんだから｡
はい…｡
冷えるのは 悪いんだろう？
何に悪いの？
子供にだよ｡
子供…｡
ああ 赤ちゃん？
赤ん坊のことなんて
忘れちゃってるみたいだな｡
そんなことない！
子供のこと忘れるなんて
そんなことないわ｡
おやすみ｡
すみません｡
(やえ)はい｡
(浦野)すんません｡
明日の汽車の切符は
もう 買ってあるのかぇ？
(花田)今日 東京駅ば行って
買ってきます｡
僕も 一緒に買いに行こうかな｡
ああ それは いいね｡
一緒に行こうか 浦野君ね｡
(後藤)学生は いいな｡
早く 故郷さ帰りてえ｡
(徳右衛門)区役所の御用納めは
やはり28日か｡
(後藤)そうです｡
故郷さ帰るのは それからです｡
(浦野)まぁ 正月やからって
別に帰ることもないけど・
やっぱり雑煮だけは 子供の頃から
食べてるやつが ええからな｡
京都のお雑煮は 中さ何入れるの？
ｶｼﾗ芋だけですよ｡
芋だけ？
白みその汁に 丸餅と ｶｼﾗ芋｡
その上に かつお節をかいて
かける｡ それだけですよ｡
白みその汁で…｡
(浦野)これが おいしうおっせ｡
博多の雑煮はね
タイば入れるとです｡
これは うまかですよ｡ 日本でね
一番 うまかじゃなかですか｡
(弘次郎)そういうことを
簡単に言っては いかん｡
日本中の雑煮を食べてみなければ
どこが 一番 うまいか・
分からんではないか｡
福島のは すまし汁に ﾀﾞｲｺﾝ ｻﾄｲﾓ
ﾆﾝｼﾞﾝ ｺﾞﾎﾞｳ… 野菜いっぱい｡
あ… 橘さんとこは
ご存じですよね？
ああ｡ 福島の雑煮は うまい！
うまいなぇ｡ やっぱり
一番 うまいんでねえかい？
おとっつぁん｡
当たりめえだ！
うちの小豆雑煮も うまいですよ｡
(浦野)小豆雑煮？
うん｡ 小豆を甘く煮て
餅を入れるんだ｡
(浦野)ほな 汁粉やないですか｡
いやいや それが雑煮なんだって｡
やっぱり 僕なんか
雑煮っていえば あれだな｡
今度の正月は 僕が一度
その小豆雑煮 作りますよ｡
おりんも その小豆雑煮の作り方
しっかり覚えねっかなぇ｡
はい｡
(咳)
お土産？
そだに大したことは
できねえげんと・
明日 あの人たちが帰る時に
ちょこっと・
手土産になるものを何か…｡
そうねえ｡ お故郷のお母さんに
何か おいしいお菓子…｡
あ あの｢よしの｣の
ようかんなんか どう？
こないだ おきわさんが
お土産に持ってきてくれた・
あれかい？
そう｡ あれなら・
東京の お土産としても
恥ずかしくねえし・
それに お店も帝大の近くだし｡
私 今日 塾の帰りに寄って
買ってきますから｡
そうがぇ｡ 頼んだぞぃ｡
はい｡
明日の朝 早く
うちを出るっつうから・
ちょこっと ご馳走でも作って
みんなで一緒に食べっぺ｡
また正月明けまで お別れだから｡
そうねぇ｡
あ そう 私
急いで 塾から帰ってきますから｡
ようかん 買って｡
そだに急ぐことねえ｡
転んだりしたら 大変だから｡
大丈夫よ｡
さっき 源造さんが
咳してたようだげんと・
風邪だべか？
咳してました？
してねがったかい？
私 気がつかねかったけど…｡
あ そうかえ｡
また 暮れで忙しいから・
源造さんも
あんまり無理しねえように・
体 壊したら 大変だから
気を配ってあげねっか・
わがんねえぞぇ｡
大丈夫よ｡ ちゃんと・
気を配ってますから｡ 心配ご無用｡
あっ！
危ねえ！
危ねがった…｡
気をつけねっか｡
お前 ちっと疲れてんでねえかい？
ううん…｡
(華山)See you tomorrow.
小野寺さん｡
はい｡
もうじき 津田先生が
お見えになるんですよ｡
あら 津田先生が！
今日はね
ｱﾒﾘｶ人のお客様と ご一緒に｡
先生が留学中
とても親しくしてらした・
ﾐｽ ﾌﾞﾗｳﾝとおっしゃる方｡
私も 留学中 一度
お会いしたことがあるんです｡
あら じゃあ お懐かしいでしょう｡
ええ｡
また 最近のｱﾒﾘｶの様子など
お話が伺えるかと思って｡
それでね もし よろしければ
あなたも ご一緒にどうかなって｡
私も？
ええ｡
あなただったら あちらの方と
自由に お話ができるし・
それに 日本の女性にも
こういう方がいるんですよって・
ﾐｽ ﾌﾞﾗｳﾝに ご紹介したいし｡
あなただって ｱﾒﾘｶの女性のこと・
お聞きになりたいんじゃないかな
って思って｡
ええ ぜひ お聞きしたいです！
女性のことだけじゃなくて・
今のｱﾒﾘｶの 社会のことや
家庭のこと・
いっぱい 伺いたいです｡
でも 本当に 私なんか ご一緒して
いいんですか？
ええ｡ 私の方は 結構ですけど
あなた ご都合は？
お家の方は よろしいの？
あ… 急なことですものね｡
それに お体のこともあるし
ご無理はなさらないで｡
いえ｡ 家の方は大丈夫です｡
それに こんなに
めったにない機会なんですもの｡
津田先生や そのお友達と
お話ができるなんて…｡
ぜひ ご一緒さしてください｡
私の方から お願いいたします｡
(柱時計の音)
まあ もう こんな時間…｡
ああ どうしよう…｡
(津田)ごめんなさい｡
お腹の大きな あなたに・
こんなこと うっかり
お願いしたりして｡
このﾎﾟｯﾄ 私が持っていきます｡
いえ このぐらい大丈夫ですから｡
私が持ってまいりますから
先生 どうぞ あちらで・
みなさんと お話を…｡
すっかり お話が弾んでしまって｡
ﾐｽ ﾌﾞﾗｳﾝは あなたのことを
とっても気に入られたようですよ｡
きっと 日本の女性のことを
見直されたと思います｡
そんな…｡
じゃ これ 持っていきますね｡
あら まだ お湯が…｡
あっ お湯 入れるの忘れてました｡
申し訳ございません｡
ただいま すぐ…｡
あっ あっ あっ！
危ない！
すみません｡
大丈夫？
あっ！
どうしようかと 迷ったんだけど・
めったにない機会だと思って…｡
こんな時間になるとは
思わなかったものだから…｡
どうも すみませんでした｡
(やえ)土産にする ようかんは？
お店は もう閉まってました｡
ごめんなさい｡
走って帰ってきたんだけど…｡
走って？
走ったのか!?
あの でも 気をつけたから…｡
(弘次郎)
おりん お前は 自分の体を…｡
おとっつぁん
何も言わねえでくだっしょ｡
もう 何も言うことねえ｡
なんで 言うことねえんだ！
こだ体で走ったりして 万一
転びでもしたら なじょする！
なじょするかは
おりんが考えていやすべ｡・
やや子は
おりんが産むんでやすから｡
私が産むんでねえ｡
母ちゃん…｡
(やえ)
それで やや子が生まれはぐっても
それはそれで いいんでねえかぇ？
お腹のやや子を
心配しねえような母親・
生まれてくる やや子が
かわいそうだわなぇ おりん｡
(咳)
失礼｡
こじらさねば いいが｡
昨日から
風邪薬を のんでいたんだが…｡
主人よりも やや子よりも・
お前には もっと大事なものが
あるんだなぇ おりん｡
どうして 何も言ってくれないの？
黙ってないで 言ってください｡
｢お前の ここが悪い
ここが間違ってる｣って・
しかってください｡
ねえ しかってください｡
自分のやったことが
正しいか 正しくないか・
よいか 悪いか・
それを判断するのは
まず 自分自身だろ？
もう少し 利口な奴かと
思ってたけどな｡
(咳)
私も もう少し 利口な奴かと
思っていたわ｡
私のこと｡
大事にしなければならない
お体なのに つい うっかりして…｡
本当に ごめんなさいね｡
いいえ｡
私の方が それを忘れて…｡
それより
大事なﾎﾟｯﾄを壊してしまって・
本当に申し訳ございませんでした｡
ﾎﾟｯﾄの代わりは
いくらでも求められます｡
お子さんの代わりは
求められません｡
お大切になさってくださいね｡
はい｡
これ 先生からの
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄでございます｡
先生のお手製なんですよ｡
これ… 私に？
ええ｡
ここの椅子は硬いから
あなたの腰が冷えて・
お子さんに障っては
いけないと思って｡
椅子に敷いて 使ってくださいね｡
先生…｡
自分の体の中に もう一つの命を
育むことができるなんて・
女って
なんて すばらしいんでしょう｡
うらやましいわ｡
もし 私が 死ぬ前に
後悔することがあるとしたら・
きっと 子供を産まなかった
ということでしょうね｡
いや こだ きれいな座布団・
学校の椅子に敷くのは
もったいねえな｡
学校の椅子には もう敷かないわ｡
なして？
ねえ このお魚ね 小さいけど
ｶﾙｼｳﾑが たくさんあって・
とっても いいんですって｡
ｶﾙ… 何？
ｶﾙｼｳﾑ｡
赤ちゃんの骨が丈夫になるの｡
この小松菜も おいしそうでしょ？
新しくって｡
今日は
源造さんの好きな おひたしを・
たくさん作ってあげるわ！
母ちゃん お手伝い頼みます｡
やめる？
ええ｡ 塾を やめます｡
今の私にとって 何が一番大事か
よく分かったから｡
英語の勉強は いつでも できるわ｡
私は 元気な いい子を産みます｡
あ～！
おいおいおい！
だ… だ… 大丈夫か？
困った おっかさんだ｡
あ すみません｡
・～