・～
(ﾃｰﾏ音楽)
(鶏の鳴き声)
(やえ)
おりん… こだに早起きして…｡
また 眠れなかったんだべか…｡
おりん？
おりん！ どこさ いるんだ？
おりん！ おりん！
(りん)母ちゃん ここだぞぇ｡
たちばな
橘りんは ここに いっぞぃ！
何だい！
そだとこで 何してんだい！
たたき落ちたら なじょする！
下りろ！
母ちゃん ここだば
遠くまで ず～っと見渡せて・
気持ちいいぞぇ！ はあ～｡
あっ！ あそこに見えるのは
ｱﾒﾘｶでねえか？
何 ふざけてんだ！
早く降りてこ｡ おりん！
母ちゃん｡ わたす やっぱり・
越後屋に行かねえで
女学校さ行く｡
もう どだことがあっても
この決心は 変わんねえぞぃ｡
<その朝 りんは
父親から 改めて・
越後屋へ嫁ぐこと 故に
女学校進学は 絶対させない旨・
はっきりと
言い渡されたのでした>
こうじろう
(弘次郎)分かったな｡
返事をしろ！
とくえもん
(徳右衛門)おりんはバカではない｡
よく考えて
きっと得心するに違いない｡
わしの孫だ おりんは｡
ちゃんと正しい道を歩いてくれる｡
じいさまは 安心してるぞ｡
おりん｡
…はい｡
ほれみぃ いい返事だぞ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(やえ)いいかい おりん｡
お前が 越後屋さ
嫁に行かねえことになれば・
お前は もう この町で どこにも
嫁に行かれなくなっちまうんだ｡
この町ばっかしでねえ｡
この近在 隣町にも
嫁に行かれなくなっちまうんだよ｡
なして？
｢なして｣って…｡
やっぱし 何にも
分かってねえんだ お前は｡
越後屋さ断るつうことは
そういうことなんだよ｡
周りの人も
越後屋さ 義理立てして・
だれも お前を 嫁にくれって
言えなくなっちまうんだ｡
だば わたす どこにも
お嫁に行かなくていい｡
嫁に行かねえで どうすんだ？
女学校さ行って 勉強したあとは・
先生にでも何でもなって・
わたす ず～っと
うち
この家さ いっから｡
ここは お前の家ではねえぞぇ｡
え？
何？ 学校で習わねがったかい？
おなご
さんがい
｢女は三界に家なし｣って｡
女には 自分の家つうものが
ねえんだよ｡
家は みんな 男のものなんだ｡
女は 生まれた家を出て
よその家さ 嫁に行って・
その相手の家で
生きていかねばなんねえんだ｡
なして 女ばっかり
そういうふうに されんだべ？
なしてもかしても 昔から
そういうふうに決められてんだわ｡
女は 一人では
何もできねんだから｡
分かったな？ なして みんなが
お前に嫁に行けって言うか｡
ほんでも やっぱり わたす
女学校さ行きてえ｡
おりん…｡
女だって 一生懸命 勉強すれば
何か 一人でできるようになるべ｡
そしたら お嫁に行かなくなって・
自分の家がなくたって
一人で生きていけっぺ？
わたす やっぱり 女学校さ行って
勉強したい｡
母ちゃん わたすを
女学校さやって｡ お願い！
おりん｡ 女学校は
タダでは 行けねえんだよ｡
まして 仙台のヤソの女学校だば・
みどりさんみてえに 金持ちの
娘っこが行く学校だべ？
うちには
ね
そんな金は もう どこにも無え｡
それだけは
はっきり言っておくぞぃ｡
やっぱし そこまで
考えなかったんだな…｡
なして お前は 考えもなしに・
ﾊﾟｺﾁﾝ ﾊﾟｺﾁﾝ
はね跳んじまうんだべなぁ…｡
・～
<女学校へ行くには
たくさんの お金が要る｡・
この当たり前のことを
忘れていたとは…｡・
うかつというより まぬけな自分に
あきれながら・
それでも捨てられない 女学校への
思いを どうすればよいかと・
りんは 戸惑い 悩むのでした>
・いってまいりやす｡
あ… どうも こんちは｡
こんちは｡
・～(賛美歌)
つるじ
(鶴次)さん はい｡
(一同)・｢悩みまどい
また苦しむことも｣
(鶴次 千代)
・｢のぞみは たがえず｣
(千代)・｢主にこそ 祈れ｣
おりんさん 日曜学校
来てくれたんですか｡
いや これは うれしい｡
さあさあ こっち 一緒に座って・
みんなと歌ってください｡
まつなみ
あ… あの 松浪先生は？
松浪先生は 今朝早く 急なご用で
仙台へ お帰りになられました｡
そうですか…｡
何か 大きな心配事が
あるようですね｡
おりんさんの隣人として 私にも
一緒に心配させてくれませんか？
そうだ！ 鶴次先生も・
東北女学校の先生して
いらしたこと あるんだよなぇ？
そうです｡ 何か 学校に
関係のあることですか？
鶴次先生 東北女学校さ入ると
どのぐらい お金が要んだべ？
…え？
あ… 女学校の授業料としては
一年に12円｡
ウッタ～！ 12円も!?
そのほかに 遠くから出てきて
入学する生徒は・
みんな 寄宿舎に入りますから
寄宿舎の費用として・
月に３円だから…
一年に36円だから…・
全部で 一年に48円になります｡
48円…｡
おりんさん どうしたんですか？
48円なんて…｡
48円なんて… 駄目だぁ…｡
やっぱり夢だったんだ
女学校は…｡
自分に正直っつうのは
お金がなくては 駄目なんだなぇ｡
おりんさん 本当に
女学校で勉強がしたければ・
お金がなくても
する方法は あるんです｡
お金がなくても？
｢給費生｣になればいいんです｡
｢給費生｣？
学校から 授業料や
寄宿舎の費用を・
支給していただくんです｡
こちらから支払うのではなく・
逆に ちょうだいするんです｡
そだことが できんのかぇ!?
東北女学校には
そういう制度があります｡
学校に お願いをして認められれば
給費生になれます｡
一学年に何人か
こういう給費生がおりますよ｡
お金はなくても
勉強は できるんです｡
ほんとに そだことが
できんのかぇ？
(鶴次)私 中河鶴次といいます｡
今度の日曜日 来てください
集会場に｡
お願いしますね｡
・～
鶴次先生 お願いします｡
はいっ！
給費生だからといって・
何も 恥ずかしいことも
肩身の狭い思いをすることも・
ないんです｡・
むしろ そうしてまで
学問をしたいという生徒は・
ほかの生徒たちよりも
勉強は よくできて・
外国人の先生方からの
信望も厚く・
友達からも信頼され
尊敬されている生徒が・
多いようですよ｡
でも そのお金は・
後で どうやって返せば
いいんだべか？
(鶴次)
いえ 返さなくていいんです｡
そのかわり 給費生たちは・
学校の中の掃除
まかないの手伝いなど・
体を使った奉仕を
しなくてはなりませんが｡
ああ わたす そういう手伝い
慣れてっから｡ ほら｡
体使うの 大好きなんだ｡
(鶴次)おりんさんが
もっと 学問をしたい・
もっと いろんなことを知りたいと
志したことは・
大変よいことです｡
この 東北の女子教育のために
大変 心強いことです｡
そういう娘さんが もっと
たくさん出てきてくれれば・
東北の文化は 確実に向上します｡
私は 大賛成です｡
給費生の何のっていったって・
そのお金は ほかの娘たちが納めた
金で 賄われるんでしょう？
いや そうではないんです｡
給費生たちのお金は ｱﾒﾘｶの信者の
有志から 送られてくるのですよ｡
ｱﾒﾘｶから…｡
ウッター…｡
ですから ほかの生徒たちの授業料
とは 何にも関係ありません｡
安心して 給費を受けて
よいのです｡
こうじろう
(弘次郎)お断りする｡
橘さん…｡
私の娘が 何のために・
異人のお情けに すがってまでも
勉強せねばならんのか｡
異人好みの 新政府の役人なら
いざ知らず・
この私に そういう あさましい
まねができると お思いか？
貧しくとも 徳川家譜代の
武士の誇りは 捨ててはおらん｡・
｢渇しても盗泉の水は飲まず｣｡
給費生うんぬんは
はっきりと お断り申す｡
父ちゃん…！
(弘次郎)りんが・
女学校の何のと言い出したのは
鶴次さん・
あんたが そそのかしたのか？
いや 私は そんな…｡
父ちゃん 違うんだぞぃ！
鶴次先生は 何も…｡
りんに 妙なヤソの知恵など
吹き込まないでいただきたい｡
これは 越後屋に嫁入ることが
もう 決まっているんだ｡
こういうことだと・
今後あんたの家と つきあうことは
やめねっかなんねえな｡
おとっつぁん！
私は あんたの
おとっつぁんではない！
今日は引き取ってください！
帰ってください｡
(千代)もう少し 時間がたって
落ち着けば・
お父さんも 考え直して
くださるんやないかしら？
父ちゃんは 思い込むと・
もう ず～っと
そればっかりに なっちまうんだ｡
さっちょう
今だって 心の中じゃ 薩長と
ぼしん
戊辰の戦してんだよ 父ちゃんは｡
そういう お人に
いきなり ｱﾒﾘｶ人からの給費を・
もらえなどと
無神経に勧めた私が悪かった｡
かえって 気持ちを
固くさせてしまって…｡
ごめんなさいね おりんちゃん｡
ううん！ わたすこそ ごめんなぇ｡
先生に 嫌な思いさしてしまって｡
やっぱり 人を あてにしては
わがんねぇな｡
自分のことなんだから｡
いや 自分一人の力には
限度があります｡
私は いつでも
おりんさんの力になりますよ｡
…でも おりんさんの
本当の気持ちは どうなの？
もう 女学校は
あきらめますか？
ううん｡ わたすは 給費生に
なっても 女学校さ行きてえ｡
たとえ
父ちゃんが許してくれなくても・
わたすは 行きたい｡
新之助さんには
そういう おりんちゃんの気持ち・
話したことあるの？
そうねえ…｡ 言いにくいわねぇ…｡
しかし どうしても
女学校に行きたければ・
それは
言わなければならないでしょう｡
あなたが 言ってあげるわけには…
いかないわねぇ｡
それは できない！
それは 筋が違う！
でも その話を
きちんとしなければ・
こちらばかりで 女学校の話を
進めるわけにもいかないでしょう｡
それは 越後屋さんに対して・
とても
やましい行為に なりますからね｡
それは いけないことですよ｡
おりんちゃん どこへ？
越後屋さんに行ってきます｡
(２人)ええっ!?
越後屋さんに わたすの気持ち
話してきます｡
自分のことだから
自分で話してきます｡
その方が 人に迷惑かけないし｡
じゃ 行ってきます！
(千代)ちょっと お待ちなさい！
おりんちゃん！
(鶴次)ちょっと
もう少し考えてからの方が…！
こんま
<はね駒は
またしても 考える前に・
はねてしまったのでしたが…>
・～
[ 心の声 ]
でも 自分のことなんだから…｡・
おりん ほれ 行きな！・
へえ
目くっつぐって 入っちまえ！