先刻来た連絡では
ポートマフィアとは戦うなと
死に瀕している社長の命令です
矢張りウイルス異能力者を捕らえる別の手を
それはもうやった
敵は奸知の権化
奴が綿密に準備した罠を時間内で覆すのは不可能だ
乱歩さんでも？
僕だから判るんだ
とはいえ　これは立派な命令違反だ
これ？
だから　参加するか否かは自分で決めろ
それはポートマフィアと戦うか退くかの二択を今　選べと
そうだ
だが　悩む時間はないぞ
社長が安全な異能空間にいると知れば　ポートマフィアは脅迫策に移る
社員の家族　友人　大事な人を人質に取り
社長を出さねば　一人ずつ殺すと脅すだろう
そうなれば　探偵社といえども　膝を屈するしかない
残されたるは　腸の転がる血まみれの道のみ
マフィアの歩き慣れた道だ
やります
ボク達は結局　人を傷つけることでしか人を守れない
妾もやるよ
森医師とは一寸した因縁があってね
あの人なら　こういう終幕も納得ずくの筈さ
あの人は怖い
でも　ポートマフィアでの知識が探偵社の為に活かせるなら
私も行く
鏡花ちゃんまで…
正しいとか正しくないとか　僕にはわかりません
でも　みんなが危険なほうに行くなら　そっちに行ってみんなを扶けます
賢治君
国木田　お前はどうする
社長は「街の均衡と平穏を護れ」と命じられた
フョードルに拠る街の崩壊から人々を護るのが社長のご意思です
なら　規則を曲げて奴を追うか
しかし…
規則を破れば　また無辜の民が死ぬ
あの少女のように
次に目の前であの死が起これば
俺は二度と…
国木田　お前は探偵社で最も高潔で毅い
だから敵は最初にお前を壊そうとした
それを忘れるな
君の中にそっと潜んで絡みつくようにうねってる
ざわめく違和感の正体はなんだ
燃え尽きるほど悦に浸って空っぽになった後で
俯く残像は混沌と化してる
同時にそんなに求めないで刺激と安らぎの矛盾を
ゼツミョーにビミョー狂おしいんです
愛される為の行為なんて味わう為に超悩んでさ
苦痛で対価を支払い続ける
恍惚に拓く一瞬に心震えるほどに
もっと感じる苦悩で
支配されているのさ　セツナの愛と知っていても
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ポートマフィアと戦っちゃ駄目なんだ
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
そんなことしたら　黒幕の思う壺だ
日听&日校：小伍 gen | 翻译：mam 小江
でも　みんなだってそれくらいわかってるんだ
时轴：歪歪 | 压制：結城結衣
来ないのか　敦
それとも　黒幕を追う具体的な策がお前にはあるのか
それは…
これから考えます
以前　お前は花袋に「死の家の鼠」の件を調査依頼しただろ
調査は継続中だったな
万に一つの可能性として　花袋が黒幕の居場所を掴んでるかもしれない
そっちは頼んだぞ
はい
撃て　近づけるな
化け物が
怯むな　撃て
痛たたたた　痛いです
流石はポートマフィアさんです
それじゃ　僕も…
張り切っちゃいまーす
突っ込むよ
はーい
正面口を突破された？
首領を死守しろ　俺もすぐ行く
くそ
それは困るなぁ　素敵帽子君
僕の推理では　君が混じると勝率が下がる
というわけで
僕が君の足留め役だ
おいおい　正気か
慥かにあんたは探偵社の主軸だが　戦闘能力はねぇ筈だぞ
でも　君
前に太宰に負けたんでしょ
重力に潰されてみるか
名探偵に不可能はない
花袋さん　入ります
花袋さん
いない
花袋さんが蒲団から出ることは先ずない筈なのに
国木田さん
花袋さんがいないんです
一体どこに…
国木田さん
それは
花袋は有事に備え　自室の映像を記録していた
国木田さんはポートマフィア戦に行くと思ってました
規則を破って奴を追えば
また無辜の民が死ぬ
何をしてもあの子を救えんのなら
社長も街も次の犠牲者も救う
それ以外に弔いの方法が思いつかん
花袋だ
調査中だな
ここが奴らの…
人形
動けば斬る
首領が眠る地下避難室の解錠番号を教えて
探偵社に入り　暗殺を止めたと聞きましたが
誤情報のようですね
無益な殺しはしない
でも　解錠番号を吐かないのなら
銃の撃てない体になってもらう
この仕事に就いた時から　覚悟はできています
そう　残念
久しいな　鏡花
芥川先輩
お前は侵入の報を上に伝えよ
この場は僕が受ける
わかりました
久々に骨のある敵が来た
重力に潰されてみるか
名探偵に不可能はない
推理小説は好きかい
拳が抜けねぇ
登場人物は千人
しかも　その半分が殺人鬼
異能力の使えない小説世界で
お互い死ななきゃ　また逢おう
乱歩君が勝負と云うから　喜んで書いたのに
上手く利用されてしまったのである
しかし　かの殺戮小説ならば　ポートマフィアの幹部は勿論
乱歩君ですら　脱出には数日掛かろう
或いは　両者作中死となり　我輩一人が栄光の勝利を得るやも
でも　もし乱歩君が死んじゃったら
我輩　これからどうしよう
まだ足りぬ
隠密と奇襲を旨とする暗殺者が
強敵に挑む時点で半分敗北
矢張り探偵社がお前の理想の生き方とは思えぬ
私はもう　あなたの知る私じゃない
非物質化して拘束を抜けた
物理攻撃では干渉すらできぬか
ならば
空間断裂
「人を殺さねば無価値」と
あなたは云った
夜叉は囮
さよなら
この程度の異能に…
こっちは弾丸の雨で標本みたいに縫い止められてる
そっちはどうだい　敦
こちらも手掛かりなしです
それと…
花袋さんが消されました
花袋が…
国木田に伝えな
これからもっと人が死ぬ
親友の死を嘆く贅沢は後に取っとけってね
ここもいつまで保つか
銃撃が止んだ
何だい　ありゃあ
天魔纏鎧
刃が動かない
慥かに変わったな　鏡花
その目　僕と見えた時とは別物だ
何でも斬れる異能力者というのは　あなた？
ならば　何だ
夜叉白雪を斬って
両親の仇を
そして　夜叉の主
私を
私を殺して
嘗てのお前の目にあるのは復讐だった
その目は己の人生に価値を見ていなかった
何故あなたにそんなことがわかるの
お前と同じ目をした男があった故
その男はどうしたの
お前と同じだ
ある人に逢い　ある組織に入り
死を望む目をやめた
鏡花
よかったな
先輩　一度退いてください
「檸檬花道」が来ます
芥川先輩
わかった
研究に熱中して　三日徹夜した
挙げ句下着を穿いてくるの忘れた
敵が退いた今が好機です
待ちな　何か妙だ
逆説　本日の科学実験の主題を発表しよう
「花火を間近で見てみよう」だ
まさかあの中身全部…
二人とも　一旦外まで退くよ
いいから　早く
これぞ「檸檬花道」
我歩む道に唯爆裂のみ在り
近づくだけで　妾も治せないくらいバラバラにされちまう
この世は最初から空虚
幸福も脳が見せる信号に過ぎない
故に科学を以て世界と戯れ　舞い遊ぶ者こそ最も真理に近い者
その為の支配者たる宇宙大元帥を殺すことは
僕が許さないのだ
退くよ
全員撤退だ
止めないわよ
私は探偵社員じゃないもの
でも　看病のお礼に
何しに行くのかくらい教えてくれてもいいんじゃなくて？
旧き友に逢いに
あの莫迦の爆弾がある限り
敵の建物にすら近づけないね
どうしたんだい
何だって
社長が消えた？
全員戦闘構築を中止
首領が病床より消えた
地下密室からの消失か
お手上げだな
探偵でも呼ぶか
広津さん
冗談だ
外の見張りに目撃情報があった
首領は自らの意志でここから出たのだ
そんな…
探偵社に命を狙われているこの状況でどこへ
わからん
だが　理由なら想像がつく
我らを護る為だ
春野さん？
ミィちゃんが二日も戻らないの
捜してくるわ
駄目です
外は危険ですわ
でも　賢いミィちゃんが戻らない時は　決まって悪いことが起こるの
市庁舎の爆破未遂事件
その前は軍の不正発覚事件
すぐ連れ戻さないと　社長に何か悪いことが…
ミィちゃんは大丈夫です
心配なのはあなたですわ
社長は　あの人は私達を救う為
病身をして　たった独りでどこかに…
それで谷崎君　社長の行方は
それが　総出で捜しているのですが
手掛かりすら掴めません
だろうね
社長は私達が到着し得ない場所を選んだ筈だ
居場所がわかるとすれば
嘗ての二人の関係者だが
こういう時　あの人ならどうするのかな
あの人？
あれって…
あれって慥か春野さんところの猫じゃ
懐かしい場所ですな
ああ
探偵社もポートマフィアも知らぬ
我々二人の因縁の地
示し合わせもなく集うとすれば　ここにおいて他にない
来ていただけると信じておりました
部下は呼んだか
呼べば　部下同士の組織戦が再生産されるだけですから
組織戦の死者を生まぬ方法は一つ
我らが一対一で決闘し　敗者の死を以て「共喰い」を止める
お互い護るものが増えましたな
十年だからな
貴君と共闘してから
ええ
そしてここがあなたの死に場所になる
「ヰタ・セクスアリス」
来い
誰かの為　何かを燃やして息ができなくなる
本末は転倒　揺れ動く感情　見失う「らしさ」を
すくい上げてくれないか　胸がぎゅっと苦しくなるんだ
この悲しみも虚しさも　脈を打つここで
涙　溢れるな　静かに息を吐き出して
堪えて飲み込んだ　誰にも気付かれないように
僕「らしさ」ってなんなんだろうか　誰か答えてくれ
僕には何がある　何ができる
風に吹かれて見つめた光