血痕？
この血溜まりで途切れている
物騒な夜だ
虚空を蹴って方向を変えるとは　可笑しな伎を使う
異能力者に死を
永遠に目覚めぬ泥土の眠りを
異能力者狩りか
私の他にも標的があるならば
逃すわけにはいかんな
届かない
あなたは私に届かない
いかな武術の達人でも
意識の外からの攻撃は避けられない
無人の袋小路からの攻撃
殺気を読まれましたか
ですが　これで十分です
抗えぬ死は至る処にあります
例えば　銃　病　孤独
そして　毒
待て
今宵　死ぬには
よい月夜です
君の中にそっと潜んで絡みつくようにうねってる
ざわめく違和感の正体はなんだ
燃え尽きるほど悦に浸って空っぽになった後で
俯く残像は混沌と化してる
同時にそんなに求めないで刺激と安らぎの矛盾を
ゼツミョーにビミョー狂おしいんです
愛される為の行為なんて味わう為に超悩んでさ
苦痛で対価を支払い続ける
恍惚に拓く一瞬に心震えるほどに
もっと感じる苦悩で
支配されているのさ　セツナの愛と知っていても
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
社長が襲われたって本当ですか
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ああ　一命は取り留めたが
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
謎の症状で意識不明
日听&日校：小伍 gen | 翻译：mam 小江
与謝野女医の異能力でも　症状はよくならないらしい
时轴：歪歪 | 压制：結城結衣
ここ最近
似た類の暗殺事件が頻発してるね
人気のない処で異能力者が夜襲を受け　既に死者も出てる
犯人の特徴は？
正体不明の異能力を使うことと仮面を被っていることだけ
仮面の暗殺者か
最も　私達が走り回る前に　犯人は死ぬかもしれないけどね
敦君　街で異能力者殺しが大活躍して一番困る組織はどこだと思う
異能特務課
この街じゃあ逆だ
ポートマフィアだよ
夜の管理者たるポートマフィアの与り知らぬ暗殺は
異能力者所帯である彼らにしてみれば
鼻先で短刀を振り回されるような屈辱行為だ
これでもし　ポートマフィアに犠牲者でも出れば
彼らの威光も地に落ちるか
だが　被害が出る前から動くか
「常に先手が勝つ」
森さんの口癖だ
必ず動くさ
今頃は隠れ家くらい突き止めているかもしれないね
一足遅かったか
首領　隠れ家は蛻の殻です
追い掛けっこは得意というわけか
ねえ　リンタロー
まぁ　いい
いかな足自慢でも　夜から永遠に逃げ続けることはできない
リンタロー
リンタロー　リンタロー　リンタロー
お菓子屋さん　まだ？
もうすぐだよ　エリスちゃん
でも　その前にもう一軒だけ
またお洋服屋さん？十五軒目よ
車ですぐだから
来てくれたら　私は死んでもいい
行けばいいんでしょ
首領　首領
えーと　何だっけ
例の罠は手筈通りに
ああ　奴は直　次の殺しをする
そこを狙おう
お待たせ　エリスちゃん
さぁさっ　行こうね
社長が襲われた路地裏
そして　社長が最初に見た血痕
謎の血溜まり
無人の袋小路からの攻撃
そして　宙を踏んで歩く能力
なるほどね
犯人がわかった
もう　最悪
ありがと　エリスちゃん
でも　く…首が苦し…い
あっそ
痛ぇ　いたたたたたた…
私だ
首領の読み通り　獲物が網に掛かりました
では　強めに噛みついてやりなさい
常に先手が勝つ
車の遠隔爆破信号はC-33エリアから発信されています
流血か
死を
異能力者に死の眠りを
追われる兎が自ら顔を出すとはな
貴様が異能力者殺しか
我が愛し君の復活の為　死の契約を執行する
誰かの為に人を殺す
それが目的か
美しくないとは云わぬ
が
力なくば　獣の遠吠えだ
貴様が異能力者殺しの正体か
組合の伊留満
ナサニエル
凄ぇ
なに　事故？
特ダネじゃん
マジ？つか見えない
凄い野次馬だ
少し目立ちすぎだね
大丈夫ですか
車が爆発したとの通報が…
いやぁ　お巡りさん　ご心配なく
うちの子が燃料槽にオレンジジュースを混ぜただけです
車さんにも飲ませてあげたかったと
ねぇ　エリスちゃん
事故ですか
服が焦げてるようですが　お怪我は？
平気です　この通り　ピンピンしてます
それは困りましたね
お前は…
待て
何だ
エリスちゃん
見失った
多すぎる野次馬も彼の仕込み…か
貴様の異能力「緋文字」は血液を操る
虚空に固定した緋文字を踏み　空中歩行を可能にしたわけか
そして
無人攻撃の正体はこれか
血溜まりからの文字射出
堅物宗教家が随分と陰湿な技を覚えたものだ
「羅生門」
連門顎
「愛し君の復活の為」と云ったな
つまり　凡てはあの女の為というわけか
港での死闘で　僕が倒したあの女の
あなたは…
あなたは誰です
帽子がない
捜し物はこれかい
やあ　魔人フョードル君
あなたですか
骸砦以来ですね
仮面の男すら囮にした二重の暗殺
君ならそれくらいはするだろうと思ったよ
だから逃亡経路を読んで　待ち伏せさせてもらった
似合う？
全く
あっそう
じゃ返すよ
君らしい遣り口だ
哀れな神父殿の頭を弄って暗殺者に仕立て上げ
二組織の長を襲わせるとはね
それでご用件は
社長に盛った毒の正体を教えてもらおうか
君の目的はわかってる
「本」を得る為には　ヨコハマの異能力者を根絶やしにする必要がある
けど君達「鼠」には組合のように街ごと焼き払う兵力がない
だから暗殺で　探偵社とポートマフィアの長を落そうとした
何故そう思うのです
私ならそうするからさ
似た者同士ということですか
いいでしょう　教えて差し上げます
私が盛った毒は
「共喰い」の異能です
何だい　こいつは
ある犯罪者の持つウイルス型の異能です
極小型の異能生物が四十八時間かけて成長し
宿主二人の体を食い破ります
但し　その前に宿主のどちらかが死ねば　異能は停止します
つまり社長を救うには　もう一人の宿主である森さんを殺すしかない
異能力無効化は諦めてください
重要臓器内に隠れたウイルスを探し　直接触れようとするのは自殺行為です
どうします
ポートマフィアと相談でもしますか
くそったれ
二日だと
武装探偵社とポートマフィアを潰し合わせる奸計か
姐さん
探偵社と闘る気かえ
黒幕の思う壺になるぞ
黒幕はぶっ潰します
それでも…
二日じゃ時間が足りねぇ
人は罪深く愚かです
策謀と知っていながら　殺し合うことを止められない
誰かがその罪を浄化せねばなりません
故に私は「本」を求めるのです
こんな風に
狙撃手…
私の行動も予測済みか
急所は外させました
あなたにはポートマフィアとの衝突を報せる役がありますから
君と私は同類だと云ったね
慥かに同類だが　一点だけ
考え方が違う
慥かに人は皆罪深くて愚かだ
だからいいんじゃあないか
あなた　狙撃手の存在を知っていましたね
その上で情報を得る為にわざとここへ
「本」の正体は一冊の小説だ
書いたことが事実となる白紙の文学書
ええ　私はその「本」を使って
罪の　異能力者のいない世界を創ります
やってみたまえよ
やれるものなら
太宰さん
どこ行ったんだろう
この辺で調べ物があるって云ってたのに
では
いずれ「約定の地」で
太宰さん
福沢先生に　森医師か
因縁だね
社長の検査　終わったよ
概ね敵さんの申告通りだね
異能に生命力を吸われてる
意識が戻るかどうかは微妙なとこだよ
矢張りそうか
社長を扶けましょう　国木田さん
ポートマフィアの首領を殺すんです　それしかありません
慥かに社長の死は絶対に避けねばならん
だが…
太宰は別の病院で狙撃の傷の手術中
太宰抜きで対ポートマフィア戦など　考えられんぞ
国木田さん
与謝野女医　乱歩さんは
社長の付き添いさ
相当取り乱してたよ　無理もないけどね
大変です
ポートマフィアに建物を包囲されています
悪いな　探偵社
今日は私怨は抜きだ
社長の首を出せ
そうすりゃ死なずに済む
もう嗅ぎ付けたのか
正門と裏口も固められています
流石に奇襲と殺しの本職だね
こっちはどうする
どうする
恐らく敵は万全の構え
しかも犠牲を厭わず突貫してくる
その上　こっちの異能力はバレている
無策で搗ち合えば　人死には避けられん
だが　この土壇場で策など…
焦るな　国木田
それでも社長の弟子か
乱歩さん　大丈夫なのかい
社長に「しっかりしろ」って云われた
意識が戻ったのかい
いいや
でも　聞こえたんだ
指示を出せ　社長代理
必要な情報は僕が凡て読み切ってやる
探偵社社長の病室前に護衛の異能力者を確認
金髪の子どもです
あの時の小僧か
奴には打撃攻撃がほとんど通らねぇ
いきなり鬼札を切ってきやがったな
大方社長を逃がす為の時間稼ぎだろうが
報告　子どもだけではありません
国木田　人虎
探偵社のほぼ全主力が病室を防衛しています
なに　いきなり総力戦だと
こっちも主力で対抗する
包囲役の芥川と黒蜥蜴を寄越せ
順番に闘るか
それとも全員一度に闘るか
どうする
俺はどっちでもいいぜ
誰かの為　何かを燃やして息ができなくなる
本末は転倒　揺れ動く感情　見失う「らしさ」を
すくい上げてくれないか　胸がぎゅっと苦しくなるんだ
この悲しみも虚しさも　脈を打つここで
涙　溢れるな　静かに息を吐き出して
堪えて飲み込んだ　誰にも気付かれないように
僕「らしさ」ってなんなんだろうか　誰か答えてくれ
僕には何がある　何ができる
風に吹かれて見つめた光