久し振りに嗅ぐ　畳の匂い
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦　搜索「诸神字幕组」添加关注吧
あれ　ここどこだっけ
確か　昨夜…
変身中の記憶は全くなしかい
何のことです
でもまだ右手に残ってる
右手？
久し振りだなー　天井
なっなに　なに　なにっ
あ　あーはいはい　はい　出ます
出ます出ます出ます
今出ます　すぐ出ます
えー釦どれ　えっ　これ
はい　ここでも…あーどれなんだか
もっ　もしもし
グッドモーニング
ああ　太宰さんですか
今日もいい天気だねぇ　新しい寮のほうはどうだい
おかげさまで　野宿に比べたら雲の上の宮殿のようです
それはよかった
枕元の着替えは　探偵社のみんなからのプレゼントだ
本当　何から何まで有り難う御座います
ところで　敦君　いきなり申し訳ないが…
実は緊急事態が発生したのだ
緊急事態？
ああ　一刻を争うのだよ　直に指定の場所に来てくれたまえ
大変な事態だ　君だけが頼りだよ
はい　わかりました
その重い足を膝を前へ導く
负
责
人
Maki
负责人
ahead
問
う
力は何だって Go ahead 問う
treasure
君の中に生じる衝動はtreasure
Cris
翻
译
兰
樱
Naga
日听
Cc.
长田Cris
翻译
兰樱
Naga
校对
小伍
小江
本物か偽物か つれて行けよ
空想の彼方まで 僕の中の怠慢よ
时间轴
阿水
压制
結城結衣
さらってもいいよ 夢でも
make
some
noise
届きそうで届かない make some noise
空虚な日常は輝き出すのか
吐き出すようにして前に前に漕げば
僕らの未来は加速していくだろう
今この時が止まるとしても
この呼吸まで止められはしないさ
くだらない
ご褒美まだ？
用意はいいかね　敦君
はい
先ず部屋を出たら　ドアをちゃんと閉めて　後ろを見ろっ
後ろ？
えーっと…
これは何ですか
なんだと思う
朝の幻覚？
はっずれー
まさか　敵の襲撃ですか
罠に掛かったとか
自分で入った
はぁ？
いや　何ねぇ
こうしてドラム缶に嵌まる自殺法があると聞いたものだから
ちょいと試してみたのだよ
ところが　この通り試してみると
苦しいばかりで　一向に死ねない
然もここまで嵌まると　自力では出られない
死にそう
でも自殺法なのですから
そのままそうしていればいずれ自殺できるのでは？
私は自殺は好きだが　苦しいのも痛いのも嫌いなのだ　当然だろ
それに後でわかったことだが
なるほど
これは自殺法ではなくて　拷問法だったのだァー
僕の名前は中島敦
先日　無自覚なまま虎に変身して暴れていたところをこの人
太宰さんに助けられた
そして　太宰さんはこんな感じだけど
あの異能力集団「武装探偵社」の一員だった
中島敦
これより君は私達の仲間になる
今日から君は武装探偵社の一員だ
痛かった
助かったよ　敦君
君がいなかったら　腰からポッキリ二つ折りになるところだった
他の同僚の方に助けを求めなかったのですか
電話したよぉ　「死にそうなんだけど」って
そしたらみーんな口を揃えて「御目出度う御座います」だってさ
どう思う
でしょうね
全く
異能力者って連中は皆　どこか心が歪だ
異能力者…か
太宰さん
武装探偵社の所謂探偵の方達は矢っ張り皆さん異能力者なんですよね
そう　警察でも歯が立たない敵を倒す武装集団だ
矢っ張り僕は探偵社には入れません
君も立派な異能力者じゃないか
確かに　虎に変身するのは異能力ですが
僕はその異能力を全く制御できません
ただ無自覚に変身してしまうだけで
自分の意志で虎になることはできないんです
だから僕が入っても何の役にも立てないと思います
有り難いお話ですが　すいません
これからどうする心算だい
何とか僕にできる仕事を探してみようと思います
そう簡単に見つかるとは思えませんが
君ができそうな仕事に心当たりがある
よければ斡旋してあげられるが？
本当ですか
宜しくお願いします
これから向かうのは　その仕事を紹介してくれる保証人さんの処だよ
必ず君のことを気に入ると思う
その仕事って…
着いてからのお楽しみ
まっ　ちょっとした試験はあるかも
えっ　試験
敦君　字ぃ書ける？
一応　読み書きくらいは…
なら大丈夫だよ
君なら大丈夫だ　私が保証する
助かります
感謝したまえ
私に任せておけば万事大丈夫
何故なら　私は太宰
社の信頼と民草の崇敬を一身に浴する男なのだから
こんな処に居ったか　太宰
この包帯無駄使い装置がァー
く…国木田君　今の呼び名やるじゃないか
誰が社の信頼を一身に浴する男だっ
お前が浴びてるのは　文句と呪いと苦情の電話だ
えー　私がいつ苦情なんて受けたのさー
八月某日入電
御宅の社員さんが海岸の漁業網に引っ掛かってるんだけど
引き取ってくんない
九月某日入電
うちの畑に変な人が埋まっとったんじゃが　そちらの同僚さんかのう
そっ　そ…そ…そん…
同月某日入電
うちの飲み代の付け　ちゃんと払ってくださいね　半年分です
そんな莫迦な…
国木田君がこんなに物真似が上手いなんてーっ
貴様ァー　人を愚弄するのも大概にせんか
この人に仕事の斡旋をしてもらって　本当に大丈夫なんだろうか
おう　そうだ
太宰の莫迦を相手にして　一分も無駄にしてしまった
探偵社に急ぐぞ
なんで
緊急事態だ
爆弾魔が人質を取って　探偵社に立て篭もった
爆弾魔？
あのう…
なんだ　探偵社はこのビルの四階だが
いや　そういうことじゃなくて
念の為に　階段で行こう
あのですね
静かにっ
あっ　すいません
行くよ　敦君
はい？
嫌だ
もう嫌だ
全部お前らの所為だ　武装探偵社が悪いんだ
社長はどこだ
早く社長を出せっ
でないと　爆弾でみんな吹き飛んで死んじゃうよ
怨恨か　面倒な型だね
ああ
僕は何故ここにいるんだ
犯人は余程　探偵社に怒り心頭らしい
役に立ちそうもないので　帰っていいですか
うちは色んな処から恨みを買うからねえ
無視ですか
それにあれ　高性能爆薬だよ
犯人の云う通り　あれが爆発したら
このフロアぐらい吹き飛ぶね
そんな
爆弾に何か覆い被せれば
ある程度は爆風を抑えられるかもしれないが
この状況じゃあね
然も女性を人質に取るとは　卑劣な…
あの女の子は？
彼女はナオミちゃん　バイトの事務員さんだ
バイトさん？
それじゃ完全にとばっちりじゃないですか
どうする
会わせてあげたらぁ　社長に
殺そうとするに決まってるだろ
そんなところにむざむざと社長を出せるか
出張中でよかった
となると…
方法は一つ
異能力を使うのか
ほれほれ～ほれ行け～
おい
落ち着け　少年
来るなァ　社長以外に用はない
妙な素振りを見せたら　吹き飛ばすよ
わかった
知ってるぞ　アンタは国木田だ
ボクを油断させて　あの嫌味な「異能力」を使う心算だろ
そうはいかないぞ
机の上に四つん這いになり　両手を見える処に置け
ああ
云う通りにしないと　みんな道連れだぞ
まずいな
探偵社に私怨を持つだけあって　奴は社員の顔と名前を把握している
これでは社員の私が行っても　彼を刺激するだけだ
却説　どうしたものか
今なんか　猛烈に嫌な予感が…
敦君ー
嫌です
まだ何も云ってないよ
云われなくてもわかります
聞いてくれ　敦君
社員ではなく　犯人に面が割れていないのは君だけだ
でも…
僕が行っても何もできませんよ
大丈夫
少しの間　犯人の気を逸らしてくれればいい
後は我々がやるから
そうだなー
君なら相手の意表を突くような駄目人間の演技でもして
気を引くというのはどうだろう
はい　小道具
信用したまえ
この程度の揉事　我々武装探偵社にとっては
朝飯前だよ　敦君
や…や…やめなさーい
こ…こ…こんなことして何になるー
き…きっと親御さんも泣いてるよー
なんだアンタ
ごめんなさい
アンタ　探偵社の人間じゃないな
みみ…み…見ての通り　とおりすがりの新聞配達です
新聞配達の人が何の用だ
いくら憎いからって　人質とか爆弾とかよくないよ
生きていればきっといいことがある
いいことって
だからいいことってなに
ち…
ち？
ちゃ…茶漬けが食える
茶漬けが腹いっぱい食える
天井がある処で寝られる
寝て起きたら朝が来る
当たり前のように朝が来る
でも…
爆発したら　君にも僕にも朝は来ない
何故なら死んじゃうから
そんなことわかってる
やめたほうがいいと思うけどなー
だって死んじゃったら
死んじゃうんだよ
そりゃあ　死にたくなることだってあると思うよ
でも辛くても生きてる人だって
ほら　例えば僕
家族も友達もいなくて
孤児院さえ追い出され
行く場所も生きる希望もない
そのうえ虎に変身しちゃうし
ああ　そうですよ
確かに僕はあなたの云う通り
とりたてて長所もなく誰が見ても社会のゴミだけど
そんでもヤケにならずに生きてるんだー
いいぞ　敦君
演技を超えた素晴らしい駄目人間振りだ
だからそんな爆弾なんか捨てて
一緒に仕事探そう
ね？
いいや…ボクは別に仕事を探してるわけでは…
今だ　国木田君
わかっている
異能力
「独歩吟客」
鉄線銃
しまっ
確保だ　国木田君
だからわかっとるわ
一丁あがり～
はいはい皆さん　お疲れ様ー
何が「一丁あがり～」だ
「今だー」とか「確保ー」とか口で云ってるだけで
全然働いてないではないか
それはしょうがないよ　だって国木田君は…
ジャンケンで負けたんだから
貴様…
まあまあ　事件は解決したのだから　細かいことはいいじゃないか
あまり神経質になりすぎると　皺が増えて　老化が急速に進むそうだよ
それは本当か
ほら　メモメモ
神経質すぎると　老化が急速…
嘘だけど
貴様　人を愚弄するのもいい加減にせんか
お前もな
しまった
莫迦にしやがって
本当　異能力者って奴らはどこか心が歪だ
後三十秒で爆発？
小僧
させるか
国木田さん
どうする
爆弾に何か覆い被せれば　ある程度は抑えられるだろうけど
何か被せるもの
何か　何かないか
敦君
あれ　僕は何をやってるんだ
莫迦っ
小僧
やれやれ
莫迦とは思っていたが　これほどとは
彼には自殺嗜癖の才能があるよ
そうは思わないかい　谷崎君
ごめんねー　大丈夫だった？
お兄様～
大丈夫でしたかー
悪いお兄様もすっごく素敵でしたわ
縛られて　脅されて　私もうたまりませんでした
家に帰ったら　続きをしてくださいますね
バイトさんもぐるってことですか
小僧　恨むなら太宰を恨め
さもなくば　仕事斡旋人を間違えた己を恨め
てことはこれって…
言っただろう　ちょっとした試験があるって
つまり　入社試験？
その通りだ
試験のほうは滞りなく終了しました　社長
社長？
そこの太宰めが「有能なる若者がいる」と云う故
その魂の真贋　試させてもらった
いやね
君を社員に推薦したのだけれど　如何せん君は区の災害指定猛獣だ
保護すべきか否か　社内で揉めてね
だが太宰が云ったのだ
社長
社長はもしここに世界一強い異能力者が現れたら　雇いますか
そのことが探偵社員たる根拠とはなりえない
だから私は彼を推すんです
それで社長　どのようなご判断を
太宰に一任する
お任せください
ちょ…ちょっと待ってください　太宰さん
それじゃあ僕に紹介する仕事って…
合格だそうだよ
武装探偵社にようこそ　中島敦君
おっととと
御目出度う御座いま～す
お役に立ててよかったです
いやいやいや
こんな無茶で物騒な職場　僕には無理ですよ
皆を助ける為に爆弾に覆い被さるなんて
中々できることじゃない
そうですよ　ナオミ感動しちゃいました
君なら大丈夫だ
でも
結局社長は彼に探偵社に入ってほしいというお考えなのですか
茶柱が立ってる
いいことがありそうですね　社長
熱っ
でも　まあ
君が断るなら無理強いはできない
しかしそうなると　私は君の今後が心配でならない
先ずは社員寮を引き払わなくてはならなくなるし
君のようにこれといった特技もなく
然も友達も知り合いもいない者が仕事を探すのはさぞかし大変だ
それに君はお尋ね者の虎だからな
それが知れたら　どんな仕事もよくて首
悪ければ捕まって射殺だろうなー
しゃ…射殺
この探偵社なら…
話は別だけど
そっ　それってつまり
よろしくお願いしますわ　敦さん
ね　お兄様ー
規則は守れよ　小僧
じゃあ　そういうことで
そんなー
僕が僕でいられる　理由を探していた
あなたの胸の中で　生きている僕がいるのならば
暗闇も長い坂道も　越えて行けるような僕になれるはず
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
あなたがあなたでいれるように
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
僕の名前を呼んでくれたみたいに
人虎が見つかったそうです
太宰さんって　武装探偵社に入る前は何をなさってたんですか
中ててごらん
もし正解したら　賞金70万をあげよう
70万
てなことを云ってる間に　事務所にお客さんが来た
どうやらまた事件のようだ
次回　文豪ストレイドッグス　第三話
ヨコハマギャングスタアパラダヰス
意外に　漫画家の先生とかアニメのプロデューサーさんってことは