（福地(ふくち)）天晴(あっぱれ)なり
（敦(あつし)）芥川(あくたがわ)！
（芥川）
ぐ… 愚者め 早く行け
（敦）あっ！
最初から
味方だけを逃がす穴か
（水に落ちる音）
（福地）
要人避難用の潜水艇
あれに虎の小僧を乗せるために
床に穴を…
だが 今すぐ泳いで追えば…
（警備）福地殿！　福地殿では？
やはり サムライ福地殿ですね
ヨコハマ港 沿岸警備隊へ
こちら ボズヴェリアン号
船上で福地殿が敵と交戦中
増援を請う
（福地）陸と通信中か
諸君 ご苦労
機関部の消火を頼む
消火は完了しました
現在の状況も本部に報告済みです
私は 今 逃亡中のテロリストに
首を絞められ
殺されかけました
ヤツらに思い知らさねば
収まりません
（福地）では…
すまぬことをしたな
（警備）ん？
（福地）既に わしが斬った
いえ ならば いいのです
（福地）
警備員との会話に時間を食った
潜水艇は 既に空間渡りの範囲外
過去を斬って 警備員を殺すか？
否
彼は 本部に状況を報告済み
と言った
斬れば 手口を悟られかねん
やむをえん
テロリストの１人が
潜水艇で逃亡した
ビーコンを追跡するよう
沿岸警備隊に連絡せよ
（警備たち）はっ！
（福地）虎の小僧め
偶然来た警備員に救われたな
まあ いい
あと６日で
何も隠す必要などなくなる
（警備）すまん
命の礼にしちゃ ささやかすぎたな
♪～
～♪
（敦）その後
潜水艇から泳いで脱出した僕は
安吾(あんご)さんに救助されて
客船での顛末(てんまつ)を聞かされた
芥川は なぜ 僕を逃がしたのか
もし 芥川が
“殺さず”の誓いを守らず
警備員を殺していたら
福地の正体を外に伝えることなく
僕も死んでいた
（福地）
死んでいるところ悪いが
君には まだ仕事がある
わしの友人を紹介しよう
天人五衰(てんにんのごすい) 最後の１人
この世の災い
不死なる王
ブラム君だ
（ブラム）我が宿敵よ
今は 前に余が目覚めてより
何年後だ？
まだ２週間後だが
（ブラム）
何？　たった２週間？
天道が磨羯(まかつ)の半ばから
宝瓶(ほうへい)へと
移ろう程度の間ではないか
棺(ひつぎ)を閉じよ 余は寝る
（福地）前にも言ったろう
次に目覚めれば忙しくなると
（ブラム）知らぬ
我が眠りは大いなるもの
不遜なる愚民に呪いあれ
フッ わしを呪う？
悪いが それは無理だ
不死伯爵ブラム 北欧の領主
異能力により細胞が変異し
吸血種へと変容した元人間
かつて存在した
人類を滅ぼす10の悲劇のひとつ
そのようなあだ名は忘れた
そう すねるな
今は味方同士だろう
食事を振る舞ってやる
食事？
（福地）彼だ
（ブラム）断る
（福地）なぜだ
（ブラム）８年前
人類を滅ぼす10の悲劇の
ひと柱と呼ばれたあの日より
余は眷属(けんぞく)を増やさぬと決めた
彼の血は吸わぬ
世界を燃やしたくば１人でやれ
断れば この聖十字剣で
君の脳髄を焼き尽くす
そなたに呪いは かけられぬ
そなた自体が呪いなのだ
（噛(か)みつく音）
（樋口(ひぐち)）あっ
芥川先輩！
どこにいたんです！
私 もう 何が何だか…
だって たった今まで
あなたの葬儀をしていたんですよ
ようやく分かったんです 私
何も伝えずに終わるのだけは
嫌だって
先輩 聞いてください 私
ちょ… 先輩
私 まだ 心の準備が…
（噛みつく音）
（樋口）うっ！
（条野(じょうの)）立原(たちはら)君
報告を聞きましょう
（立原）はい
でも あれを どう表現すればいいか
ポートマフィアに戻った俺は…
組織の招集を受けました
でも その先で
姐(ねえ)さんが 銀(ぎん)を…
（銀）あっ！
（立原）訳が分からなかった
広津(ひろつ)のじいさんが最初に動いた
だが…
ありゃあ 人間じゃなかった
（威嚇）
（立原）
異能を使えば潜入捜査がバレる
そう躊躇(ちゅうちょ)した一瞬 次は…
（広津）うっ！
おっさん！
大丈夫か おっさん！
（広津）立原 逃げよ
私が正気を… 保っているうちに！
（立原）うわあっ！
そこで 俺が見たものは…
（条野）
感染型の無差別異能テロですか
どう思います？
（燁子(てるこ)）
虚言 幻覚の類いではなかろう
現に２時間前より
ポートマフィア関係者の謎の失踪が
次々 報告されておる
早急な封じ込めが必要ですね
いや 間に合わんな
感染の速度が早すぎる
唯一の解決方法は
異能自体の滅却
すなわち 発生源たる異能力者を
殺すしかない
ですが その発生源が誰なのか…
（鐵腸(てっちょう)）武装探偵社
タイミングから見て
連中が仕掛けた
次なる世界テロに相違ないだろう
（鐵腸）何だ
（条野）いえ
鐵腸さんが まともなことを言うのは
月に一度ですから
カレンダーに印を付けておかないと
武装探偵社のう
となると 厄介(やっかい)じゃな
例の生放送以降 現場が荒れておる
特にヨコハマでは
警官の３割が探偵社の味方らしい
腹の立つ話じゃ
ああ 確か猟犬にも その３割が…
何すか
俺は 捜査の見直しを
要求してるだけっす
必ず真犯人がいます 邪悪な黒幕が
感染型異能も そいつの仕業です
俺に捜査の許可を
（条野）うーん
…だ そうですが
どうします？　隊長
真犯人探しは…
許可しない
隊長
感染型異能を食い止めるには
立原…
お前の異能力者が不可欠だ
えっ
（福地）今 抜けられては困る
俺の力を
そこまで買っていただいてるとは
分かりました 諦めます
でも
ちょうどいい代案があるんです
天空カジノで手に入れたこれを
探偵社擁護派の主要人物
安井(やすい)副総監に渡しましょう
（燁子）ほう それは確か…
（立原）探偵社が
事件の真相について語った
記録素子です
カジノで俺が壊しましたが
金属操作で どうにか復元しました
隊長 どうか許可を
（福地）さて どうするか
あの映像では
わしの正体までは語られていない
だが 検証されると
感染作戦の目的を
推測される恐れがある
分かった
許可する
安井君とは昵懇(じっこん)だ
わしが渡しておこう
（条野）
よいのですか？　隊長
それは 捜査かく乱のために
探偵社がまいた素子
かまわん
（鐵腸）条野
隊長は 探偵社犯人説には
懐疑的だと
国連の委員長に語っていた
なるほど それで
コラ 立原！
隊長に
おもんぱかっていただくなど
（燁子）チョコザイじゃぞ！
（立原）うおっ イテッ！
（燁子）うらやましい！
（立原）すみません！
（燁子）
うらやましすぎるぞ 貴様！
（立原）あっ 隊長
なら せめて
副総監には
俺から声を掛けておきます
（福地）頼む
立原め
（福地）ブラム君 仕事だ
（ブラム）ん…
眷属を動かして
安井副総監を噛め
報酬を要求する
棺の中は退屈である
成功の暁に
未来の英知たる機械楽団
すなわち ラジオを献上せよ
ああ…
（福地）
これで 探偵社擁護派は瓦解(がかい)し
計画は守られる
（足音）
（立原）そういうことですか
やっぱ 英雄のすることは
俺には想像もつかねえわ
立原 なぜ ここが
（立原）
渡した記録素子は位置発信器です
潜入捜査官っぽいでしょ
（福地）
うたぐっておったのか？　最初から
（立原）いや 恥ずかしい話
俺は 毛ほども疑っちゃいなかった
疑ったのはボスです
俺が ポートマフィアの潜入捜査に
戻ったあと
すぐ ボスに
呼び出しを受けましてね
ボス？
（鴎外(おうがい)）
落とし物だよ 立原君
（立原）死を覚悟した
けど…
（鴎外）
軍警が部下とは心強いね
違反切符を切られた時は
君に もみ消してもらうからね
全て聞いたよ 探偵社からね
与謝野(よさの)君に
君が猟犬だと明かしたこと
虎の少年が
天人五衰の真の黒幕と戦い
そして 敗れたこと
真の黒幕？
やっぱり 実在するんすか？
立原君
ポートマフィアである君に
任務を命じる
（福地）なるほど
この発信器も
ポートマフィアの入れ知恵か
そいつは 録音機も兼ねてる
この会話は 今も
軍警監査部が聞いてます
つまり あなたは終わりです
そうか
（立原）
なぜです なぜ こんなことを
あなたの命令で
危険な任務をいくつも実行した
ポートマフィアを演じ
仲間に偽の感情を見せた
あんたの命令が
俺を俺にしてくれると思ったからだ
君は優秀な軍人だった
（立原）
いいや もう軍人じゃねえ
あんたの破滅を
新聞報道で眺めさせてもらう
（福地）フッ
わしの破滅？
なぜ そんなことが起こる
軍警監査部は秘密主義かつ少数だ
ブラム君に命じ
監査部全員を噛み 眷属にする
それで 計画は問題なく続けられる
（立原）
そんなこと 俺がさせると思うかよ
お前では わしに勝てん
（立原）どうかな
あんたの異能力者への対策は
考えてある
俺とボスでな
立原君
いま一度 命じる
（立原）命令が俺を俺にする
おりゃあっ！
（福地）ふん！
（立原）出やがった
時空剣 雨御前(あめのごぜん)
（福地）
この剣先を過去のお前に突き刺して
それで しまいだ！
剣先が動かん
（立原）
大前提を忘れてるぜ 隊長さん
どんな名刀でも 要するに金属だ
つまり 俺のもんだ
（福地）くっ…！
押し相撲といくか
（福地）うぐっ！
（立原）くっ…
（福地）
よし わしの膂力(りょりょく)が勝る
抜かった
雨御前を奪われた
過去を斬るあんたの能力は最強だ
弱点なんかねえ
唯一の対抗策は
過去を斬られる前に
こうして刀を奪っちまうことだ
（福地）
やはり 立原の異能力は強い
しかも この能力は わしの天敵
（立原）
けど うちのボスが言ってたぜ
あんたを丸裸にしようが
虫の息にしようが
絶対に油断するなってな！
弾丸に等しい速度の刀を
素手で止めた
だが…
予定どおりだ
（福地）刀身に あらかじめ
ヒビを入れてあったのか
しまった
刺さった破片が血管を上っていく
（立原）これがボスの作戦だ
神をも殺す英雄であろうと
脳か心臓を金属片が貫けば死ぬ
（福地）破片を取り出さねば
うっ！
ぐっ…
（立原）
破片は まだ売るほどあるぜ
（福地）何っ!?
（立原）
俺の異能の範囲外まで逃げる気だな
無駄だ！
（福地）くっ う…
（立原）押さえても無駄だぜ
奥深い血管をたどって破片は上る
何だ この傷
“Ｔ”の文字？
（福地）見事だ 立原
猟犬でも わしを
単独でここまで追い詰める者は
そうはおるまい
（立原）猟犬じゃねえ
俺は ポートマフィアの立原道造(みちぞう)だ
だが…
俺は 猟犬でもいいと思ってた
なぜ 裏切った！
あんたほどの人が
なぜ 世界を…
（剣が刺さる音）
何っ？
雨御前は まだ俺の手元にある
いったい 何が…
ぐはっ！
（福地）見事だ 立原
さすがは わしの部下だ
（立原）なぜ…
（福地）
なぜ お前を倒せたか 知りたいか？
いいだろう
これも部下の教育だ
最初に雨御前を
過去に押し込んだろう
あれは
過去のお前を攻撃するためではない
過去に刃先を飛ばし
危機を意味する
符丁の文字を送ったのだ
過去の自分にな
過去のわしは それを見て
未来の状況を推察した
そして 今度は未来に向けて
（剣を刺す音）
雨御前を突き刺したのだ
つまり わしは逃げたわけではない
お前を暗号文字の前に
誘導しておったのよ
（立原）
過去に情報を送っただと？
冗談じゃねえ
過去に情報を送れるなら
そりゃあ つまり
未来予知じゃねえか
誰も勝てねえ
正真正銘の無敵
グアアーッ！
（うめき声）
（福地）
視力を失えば金属操作も困難になる
（立原）殺せ！
覚悟はできてる
ポートマフィアは
情けない命乞いはしねえ
（福地）どいつもこいつも
わしを快楽殺人者か何かと
勘違いしておらんか？
我は天人五衰
天人に五つの死相をもたらす者
立原 お前は天人ではない
では 天人とは誰だか分かるか？
すんません
国語の授業 サボってたもんで
天人とは
自ら手を汚さず 泥を負わず
地下(じげ)なる人間を戦場へと送り
己は責任は負わずに
富と享楽のみをむさぼる
民の手綱を握る者
余人には手の届かぬ天上人
すなわち 為政者のことだ
彼らの無思慮が戦争を生む
彼らは 死して輪廻(りんね)せねばならぬ
そして その死は
苦痛でなければならん
故に 我らは刃(やいば)を握る
（立原）
それが あんたの犯行動機っすか？
（福地）今は 犯行動機だ
来年には 英雄自叙伝の
序文になっておるだろう
ページの力でな
さて そんな訳で わしは忙しい
計画最終段階である
裏ページ 使用の前に
全国家の半数を
支配せねばならぬからな
（立原）半数だと？
できぬと思うか？
ブラム君
各国軍の半数を
吸血種に変えるのに
何日かかる？
４日もあれば
（立原）フッ ハハハ…
４日？　ありえねえよ
物理的に無理だ
そんな感染力の異能は存在しねえ
（福地）そのとおりだ
（立原）えっ？
（福地）
あれば とっくに世界など滅んどる
もっとも…
１人の異能効果なら… の話だが
まさか
隊長の能力は
持つ武器の性能を
100倍にする能力
（福地）
お前は大事な部下だ 立原
これからも わしの下で
力を振るってくれ
吸血種としてな
クソ…
（噛みつく音）
（アナウンス）国際便ＲＳＦ
アル･ハムラ･エア 97便は
ただ今 皆様を
機内にご案内中でございます
（客室乗務員）よい空の旅を
お足元にご注意ください
（銃声）
（司令官）撃つな
こちらは味方だ
ここは中央司令部だぞ
こんな中枢で銃撃戦など
前代未聞だ
（部下）国防省から
武装解除の指令が
来ています
（司令官）
できるものか！
この奥の司令部の陥落は
我が共和国の主権の喪失と同義だ
（ドアが開く音）
殿下！
なりませぬ
お下がりください
殿下は必ず 私が
宮殿に
お戻しします
今しばし辛抱を…
うっ！
（秘書）委員長！
ナレス共和国の
国防省から
安全保障理事会への
脱退通告が届きました
ナレスの
国連担当官との
連絡が取れません
明らかに非常事態です
（委員長）
机に置いてくれ
あとで読む
ですが 今すぐに
ご確認いただかなくては
（委員長）順番だ
（秘書）あっ…
（委員長）国境もなく
攻撃法も読めぬ
新時代のテロリスト
英雄の予言は正しかった
（福地）天人五衰に
滅ぼされる前夜
諸君は何をする？
死ぬ前に
うまい物でも食って過ごすか？
（委員長）否！
悪をのさばらせてなるものか
欧州
“時計塔の従騎士”に
異能兵器“ワンオーダー”の
封印解除を要請しよう