（女神）さて ミスミ
魔族の奇襲で
あまりいい状況ではないの
これからリミアに送るから
勇者を助けなさい
（真(まこと)：念話）２人に頼みがある
巴(ともえ)と澪(みお)
それと亜空(あくう)で
戦闘訓練を十分受けた—
ハイランドオークや
ミスティオリザード
他にも希望者がいれば 彼ら全員で
ケリュネオンを取れ
そっちは２人に任せる
（澪）フフッ
♪～
～♪
（真）深澄(みすみ) 真の
命を受け
亜空の民たちが
魔族領
ケリュネオンにて初戦(はついくさ)
（魔族兵）ぐはっ
（オーク）ふん！
（リザード）はっ！
（エマ）敵の主力は潰走(かいそう)
残敵掃討に移行しなさい！
（オークたち）おおーっ！
（澪）う…
（レフト）ほう まだ戦う気か
（レフト）お前の攻撃など
我が“反射”の前には
何の効果もない
（澪）初めは図体(ずうたい)だけの雑魚かと
失望しましたが
わたくしの攻撃を
分析していたとは驚きです
褒めてあげましょう
理解できぬな
まだ同じ攻撃を続けるとは
（澪）だって
若様の記憶にあったんですもの
ワルサーとスミス＆ウェッソン
あとは鉄をも切り裂く斬撃
それだけを使うと決めましたの
何を言っているのか
まるで分からんが…
ふん！
死ぬまで続ける気なら付き合おう
（澪）ええ そうしてくださいまし
（銃声）
（はじく音）
フフッ
本当に面白いですわ
すごく複雑な計算を
こなしているのが弱点ですけど
フッ
ムダだ　何度やっても
（澪）ええ 何度でも… ですわ
お前とて
無限に再生するわけではあるまい
何十でも何百でも返してみせる
（澪）フフ…　頑張りなさい
あと数千回 耐えれば
お前にも勝ち目はありますから！
（銃声）
（巴）フッ　澪のヤツ
あの反射技をモノにする気じゃな
いいのお～　わしのほうは
手応えのない雑魚ばかりじゃったし
もはや勝敗は決したも同然
ふむ この際じゃ
分かりやすい国境を
つくるとするかの
（息を吐く音）
ふっ！
ふむ これでよい
魔族も すぐには援軍を送れぬはず
今はリミアやグリトニアを相手に
忙しいじゃろうからな
（真）時は わずかにさかのぼり
魔族が迫りたる帝都の近郊
（グリトニア兵）魔族軍 目視！
構えーっ 盾！
狙え！　弓！
放てーっ！
（ロナ）ふうん
（兵士たちの戦う音）
（ロナ）始まったわね
（ソフィア）敵軍の真っただ中
こんな重臣の部屋にまで
忍び込むなんて
（ソフィア）
ホント ロナって大胆よねえ
ソフィア
（ソフィア）ちゃんと
情報共有してほしいわ
私らは部下じゃなくて協力者なのよ
（御剣(みつるぎ)）一体 何をつかんだ？
（ロナ）帝国の勇者
イワハシ＝トモキは
昼と夜で戦い方を変えてるわ
恐らく月の時間 夜にだけ
回復能力を得ているはず
夜だけの回復能力？
（ロナ）ええ
でも私たちの本命は
あくまでもリミアの勇者よ
つまり 夜のほうが強いのね？
あなた 話聞いてる？
ロナ リリ皇女が戻ってきている
帝国軍に指示を始めたようだ
ロッツガルドから どうやって…
チッ…　だとしたら長居は無用ね
ステラ砦(とりで)へ向かいましょう
（ソフィア）先に行って
私は—
勇者と遊んでくるわ
（ナギの咆哮(ほうこう)）
（智樹(ともき)）ヤツらの侵攻を許すな！
最大火力で蹴散らせ！
（ギネビアたち）はい！
（ソフィア）フフッ
魔人を殺す予行演習だと思って
手加減なしで やらせてもらうわ
（御剣）魔人か…　今のお前なら
後れを取ることもなかろうが
（ギネビアたち）あっ！
（智樹）何だ？
（転移する音）
（ソフィア）こんばんは
（智樹）誰だ
ソフィアよ　竜殺しのソフィア
（智樹）竜殺し…
あのソフィア＝ブルガか
あ～ら 知っててくれたの？
あなたは帝国の勇者
イワハシ＝トモキね？
（智樹）あ… ああ
で 突然 何の用だ
（ソフィア）フフ…
あなたに興味があるの
（智樹）は？　俺に？
（ギネビア）ハッ　危ない！
なかなかの反応ね
トモキはマイナスだけど
騎士のあなたはプラス評価よ
（ギネビア）ぐっ…
（においを嗅ぐ音）
（ソフィア）このにおい
上位竜の力を得てるのね
グロント…　砂々波(さざなみ)か
ど… どういうおつもりか！
ソフィア殿
（ソフィア）あ～
言い忘れてたわね
今の私には
もうひとつ肩書きがあるの
魔族の客将 ソフィア＝ブルガよ
（智樹）魔族だと？
（ソフィア）夜は強いっていう
勇者様の評判を お聞きしまして
ぜひ 私と１曲
踊ってくださらない？
（智樹）たとえ誰だろうと…
（魔眼の発動音）
（ソフィア）ダメよ
私にそれは効かない
（智樹）ハッ
こいつ 魔眼のことを…
（ソフィア）ねえ
その槍(やり)で私に勝ってみなさいな
それができれば
私は あなたのもの
身も心も ささげるわ
（智樹）戦いはレベルだけじゃ
決まらないってことを教えてやる！
あら すてき　まったく同意見よ
なら このトカゲが邪魔ね
（斬る音）
（モーラ）ナギ！
（ナギのうめき声）
（ソフィア）
じゃ 下で待ってるわね
（追突する音）
（帝国兵と魔族兵の戦う音）
（ソフィア）さあ 始めましょう
あなたが負ければ帝国は大ピンチ
頑張ってね
（智樹）俺は
女神の加護を持つ勇者だぞ
竜殺しだからってナメるな
フフッ　試させてちょうだい
今の私の力を
ん？
（ユキナツ）かかった！
泥人形マッドトランプ
よくやった ユキナツ
へえ すごい術ね
（ユキナツ）精巧でしょう？
その拘束を解くのは
容易じゃないわよ
（泥が固まる音）
（ソフィア）
ふうん よく考えてあるわ
余裕？　それとも慢心？
その状態で
どこまでやれるっての？
ギネビアは防御態勢！
モーラは俺に合わせろ
はっ！
よくもナギを！　許さない！
全力で来て
殺す気でね
（智樹）そうかよ　だったら…
望みどおりにしてやる！
死んじゃえええ！
（爆発音）
フン 生きていれば
俺の女に加えてやっても…
（ソフィア）何してるの
もっと攻撃を重ねて
畳みかけないと
なっ！
ウソ…
直撃したはずなのに
まあ 芸術的な攻撃ではあったわ
あれだけの属性を混ぜているのに
互いの威力を邪魔しないんだもの
でも残念
湖を造るほどじゃなかったわね
さあ 勇者の力を見せなさい
くっ…
おおおっ！
ふむ
一度はソフィアに倒され
魔人との戦いでも傷は負ったが…
（ランサー）
ようやく 上位竜としての力を
完全に取り戻せたな
（ソフィア）ったく 中途半端に
火をつけてくれちゃって
う… ううっ
（うめき声）
（ギネビア）がはっ
（ソフィア）
ねえ 勇者なんでしょう？
立ちなさいよ　戦いなさいよ！
（智樹）うっ！
（斬りつける音）
（智樹）ぐはっ
（傷が治る音）
ん？
ぐう…
（ソフィア）へ～え
うわさどおりの回復力ね
この化け物め
（ソフィア）あら
女性を化け物呼ばわりするのは
失礼じゃない？
（智樹）失礼だと？
魔族に味方するようなヒューマンが
言うことか！
フフッ
トモキ君 見せてよ
君たちが持ってる勇者ならではの力
まだ打ち止めじゃないでしょ？
それとも何か
発動条件みたいなものがあるわけ？
ああ～
あの子たちを巻き込めないとか？
じゃ 先に殺せばいい？
（智樹）やめろ
あいつらが死んだら
絶対に奥の手は見せない
見たいんだろ？
だったら 仲間を帝都に送れ
フン 仕方ないわね
御剣 頼める？
その姿…
ようやく力が戻ったのね
ああ
その死に損ないどもを
帝都に放り込めばよいのだな？
（転移する音）
（ソフィア）
さあ 見せてちょうだい
女神の加護の本気を
残念だが これから見せるのは
女神の加護じゃない
（ソフィア）え？
（智樹）こうなったのも
お前のせいだ
覚悟しろ！
これはっ…
この世界の連中には
絶対 思いつけない—
最低最悪の炎ってやつを
教えてやるよ！
ああ…
（智樹）消し飛べ！
（スパーク音）
（爆発音）
ンフフフッ
（ランサー）
ずいぶんな奥の手だったな
（ソフィア）ええ
あの時の魔人の矢よりも
凶悪だったわ
（ランサー）
さすがは勇者というわけか
（ソフィア）
使い手の命を削る荒技ね
でも本当に恐ろしいのは
そこじゃない
ん？
（ソフィア）この爆心地を中心に
直接の攻撃を逃れた者に対しても
特殊な毒か呪いが付与されている
（ランサー）なっ
フフ 大丈夫よ
（ランサー）
我も付与されてたとはな
（ソフィア）彼自身は
除外されてるみたいだけど
勇者らしからぬ力よね
さて 念話をつなげるとしましょう
ああ 勇者様には手を出さないでね
まだ殺さないわ
（念話）ロナ 聞こえる？
（ロナ：念話）
すさまじい魔力を感じたわよ
何があったの？
（ソフィア：念話）
トモキ君の奥の手
広範囲で超威力の
火属性魔術だったみたい
（ロナ：念話）
それで？　仕留めたの？
（ソフィア：念話）
残念 逃げられちゃった
（ロナ：念話）そう　でも
奥の手まで引き出せたなら十分よ
一度 ステラに戻ってくれる？
（ソフィア：念話）ええ
私も相当 疲れたもの
休ませてもらうわ
ハッ！
（ロナ：念話）ソフィア？
（ソフィア：念話）
御剣 見たわね？
（ロナ）念話を切り忘れてる
相当 慌ててるようね
（ランサー）あれはヤツだ
（ソフィア）あの方向は…
リミア王都か
飛べるわね？　御剣
ああ 行くぞ　ヤツを討つ
今日こそ殺してあげる
（ソフィア：念話）
待ってなさい 魔人
（ロナ）まさか最大の不安要素が
リミアに出没するなんて
冗談じゃない
（真）そうして時は今に至る
深澄 真は リミアの王都へ
（識(しき)）姿を隠せるモノ… ですか？
（真）うん 商人のクズノハだって
バレたら まずい
（識）確かに
私は契約前の姿に戻れば
問題ないでしょうが
（真）何かないかな
布を巻いても
戦ってたら取れちゃうだろうし
では アレを使うしかありませんね
澪殿に改良を頼まれ
ずっと保管していたのですが
え？　アレって… まさか！
（ベルダ）ヒビキ ダメだ！
（ベルダ）第三 第四防衛陣も
突破された
（響(ひびき)）こうもあっさり
侵攻を許すなんて
（響）だから王都を
ホープレイズ領辺りに
移すべきだったのに
（ウーディ）イルムガンド殿などは
遷都に乗り気だったのですがね
（響）イルム君か
今は学園都市でも
異変が起きてるのよね？
そのようです
（響）無事だといいけど…
（ウーディ）何にせよ
ここから退避するしかなさそうです
ステラに向かわせた軍を集結させ
改めて王都を奪還するのが
最良でしょう
だな　すぐに出よう ヒビキ
（チヤ）ま… 待って
私たちが逃げちゃったら
街の人は どうなるの？
（ウーディ）あ…
（ベルダ）それは…
チヤちゃん よく聞いて
う… うん
（響）魔族との戦いで これまでに
たくさんの命が失われてきた
私たちは その人たちの思いを
背負わなければいけない
この戦争に勝って
平和を手に入れる
私たちは生きて
それを成し遂げないといけない
だから どれほど つらいことでも
耐えなくちゃいけないの
（チヤ）ん…
それって
ナバールお姉ちゃんのこと？
うっ…
うん それもあるよ　だから…
（シーリー）おいおい おい！
（シーリー）
お前ら まだいたのか！
（響）シーリーさん
こっちは もうダメだ
ツィーゲの冒険者たちで
撤退を支援してくれ
（シーリー）ああ 任せろ
住民の避難は どうなりました？
いいとこ３割
いっても５割は いかねえな
魔族のヤツら
目についたヒューマンを
片っ端から殺してやがる
（チヤ･響）う…
とにかく退避だ
抜け道はあるのか？
ええ 玉座の…
（一同）うわっ？
まさか そんな！
（足音）
（イオ）退路を確保させてやれば
普通はそちらに すがるものだが
うっ…
（イオ）もとより
ここで迎撃するつもりだったのか？
勇者ヒビキよ
（響）うっ…
魔将イオ！
フン ずいぶんと卑猥(ひわい)な格好だな
それも策のひとつか？
（響）私の守護獣を
まとった強化服よ
そいうあなたこそ モグラみたいに
出てきて何のつもり？
崩された抜け道の先が
我々の退路です
クソッ
待ち構えるのも性に合わんのでな
こちらから出向いてやった
（ウーディ）外にいた我々の兵は？
それを聞くのか
お前は！　また私の仲間を…
お姉ちゃん！
こらえろ ヒビキ！
別の退路を
くっ…
（イオ）また逃げるのか
そうはさせん
ぐっ…
（イオ）ヒビキよ
お前には ここで死んでもらう
逃げれば王都の民は皆殺しだ
くっ…
（イオ）武人として
恥ずべきことではあるが
今の私は魔族を率いる将
軍人として ここにいる
（響）民間人を殺すのが
軍人だというの？
（イオ）これは種族と種族の戦争だ
その終わりは どちらかの滅亡か
未来なき隷従
お前とて それは感じているだろう
さあ 決めろ
民を犠牲にして逃げるか
私を討つ可能性に賭けるか！
フハッ！
（響）すごい！
ベレンさんの仕立てた この剣
強度だけじゃない　風の属性まで！
今だ ヒビキ！
受け取って！
はあああっ！
やったか！
（はじく音）
あがっ…
（チヤたち）ああ…
（響）うぐ…
属性付きのガントレット？
しかも ４つの基本属性すべてを？
優れた武具を持つのは
貴様らだけではない
死ね！
（チヤ）お姉ちゃん！
（ベルダたち）ヒビキ！
（着地する音）
うおっ
（イオ）むう？
何者だ
（真）前に澪が作った
ヒーロースーツ
姿を隠すためには
仕方ないんだけど…
う…
どうしよう
場違いすぎて 皆 あ然
ん？
え？
まさか… ウソだろ？
音無(おとなし)先輩が 勇者？
♪～
～♪
（真）第二十二夜
“戦えヒーロー！”