(康介)先生 こんな田舎で
何やってるんですか？➡
今のあなたは 結果を出すどころか
下手になってます｡
下手？
僕たちと一緒に➡
東京に帰りましょう｡
何が正解なのか分からねえんだよ｡
先生 飛んでるか｡
どうぞ お先に｡
風に乗って すぐに追い付くから｡
(美和たち)
えっびっす！ えっびっす！
(康介)先生が この島にいる理由が
少し分かったような気がします｡
(川藤)これも
一つの新境地なんだろうよ｡➡
あいつなりのな｡
(美和)おっ 起きた 起きた｡
(珠子)おはよう 先生｡
うわあっ！
ああああっ！
何か寝言 言ってたぞ｡
あのさ 俺 玄関の鍵
掛けたはずなんだけど｡
あっ そう｡
｢あっ そう｣じゃなくて！
前から聞きたかったんだけど➡
お前たち いっつも いっつも
どうやって入ってるわけ？
(美和)甘いな 先生｡ あたしたちが
ここを基地にしてから➡
何年たってると思ってんの？
私 もう１本 持ってるから
これ 返すね｡
えっ… これって まさか…｡
合鍵｡
あ… 合鍵!?
そう｡
(珠子)私も持ってるよ｡
金物屋さんで
自転車の合鍵 作ったとき➡
意外と安くできちゃってさ
ハマっちゃって➡
この家の合鍵 ５本 作っちゃった｡
５本!?
ずるい！ なるは持ってないぞ！
なるは 秘密の入り口が
あるんだから いらないでしょ？
まあな｡
入り口 まだあんのか｡
＜(戸の開く音)
＜(浩志)あれ 今日は開いてら｡
＜(戸の閉まる音)
(浩志)おう おはよう 先生｡
おっ 何だ お前ら いたのか｡
浩志 お前もか!?
ん？
返せ！
タマも！
(珠子)え～｡
お前のもう１本は？
(美和)私が作ったのに｡
ねえ そういうことじゃないだろ｡
(美和)あ～ 家にあるよ もう｡
絶対 返せよ｡ ったく…｡
あれ？
どうした？ 先生｡
５本 作ったって言ってたよな？
そうだよ｡
あと１本 誰が持ってんだ？
ああ… なくした｡
はあ!?
お前 人の家の鍵 勝手に作って➡
なくしてんじゃないよ！
どこでなくした？
いや この家の近くでなくしたのは
間違いないんだけどさ…｡
大丈夫 大丈夫｡ 私たち以外に
ここに用がある人なんて➡
いないんだから｡
あのな…｡
あっ そんなことより 先生…｡
そんなこと？
実は 夏休みの課題で
習字を提出しなきゃいけないんだ｡
ちゃんと 賞とかもあるんだよ｡
だから 教えて 先生｡
(珠子)お願いします｡
もう夏休みかよ…｡
何？ もうって｡
いや 川藤に
仕事 セーブしてもらってから➡
もう半月以上も
たっちゃったなって｡
書展の締め切りがあるんだっけ？
まあな｡
じゃあ… 駄目？
ったく…
焦ってもしょうがないか｡
教えてくれんの？
ああ｡
やった！
(美和･珠子)イェイ！
準備しとけ｡
(美和)は～い｡
浩志 片付けろ｡
はっ？
(珠子･美和)準備ＯＫ｡
よし じゃあ
まずは俺が手本を書くから➡
よく見とけよ｡
♬～
(一同)おお～｡
(珠子)やっぱ うまいな 先生｡
(美和)うん｡ あっ でも 先生
こう いつもみたいに➡
バサァーっち書かんと？
バサァーって…｡
何事も基本ができてこそだ｡
(美和)でも あたしは
先生みたいな字が書きたいな｡➡
ほら 派手だしさ｡
まあ 俺の字が完成して
それが認められたら➡
伝授してやるよ｡
(珠子)認められたらって 誰から？
うーん まあ この前➡
鳴華院展書人大賞
取れなかったからな｡
それが 取れるまで｡
いや～ 賞なんか取らなくても
じゅうぶん うまいけどな｡
(美和)私は そういうのに
こだわらずに 楽しく書きたいな｡
楽しくか｡
いいよな お気楽で｡
(美和)先生？
よーし！
俺が教えるからには
絶対 入賞させてやる！
結果が出たとき
俺が賞にこだわる理由を➡
身をもって知ることになるだろう｡
よーし 今から１時間
無心で書き続けろ｡
返事は？
(美和･珠子)は… はい｡
♬～
二度書きすんな！
ここの線 こうじゃない｡
しっかり 一度 とめんだよ｡
基本を大事に
しっかり 手本 見て書くんだ｡
そうじゃない！ 違う 違う！
もっと筆を立てて こう！
（携帯電話）(バイブレーターの音)
(美和)先生 電話 電話｡
おお 川藤｡
(珠子･美和)ハァ…｡
（携帯電話）(川藤)
おお｡ どうだ？ 調子の方は｡
まあ 何かつかめそうな
気はしてんだがな… まだだな｡
何だよ｡
今回は 大賞 狙えんだろうな？
俺は 好きなように書く｡
好きなように書いて
出来上がったのが俺の字｡
俺の魂だからな｡
平気で
よく こんなくさいこと言えるな｡
やっぱ 天才は違うね｡
えっ？ 何か言ったか？
ちょっと待ってろ｡
悪いな｡
（携帯電話）(川藤)でも まあ
じっくり やってみるのも➡
いいんじゃねえか｡
ああ｡
それほど時間かからないような
気ぃするけどなぁ｡
えっ？
（携帯電話）あっ いや｡
それで 半田➡
自分の字が書けたら
そんときは…｡
ああ そんときは 帰るよ｡
東京に｡
うん｡ じゃあな｡
今の川藤さんでしょ？ 何だって？
ああ 調子はどうだって｡
それだけ？
うん｡
ああ もう！
もっと筆を立てて！
そこは そうじゃなくて こう！
うん｡ 腕で引け！
(珠子)あ… えっ こうですか？
ああ うん そうだ そうだ｡
(館長)どうだね？
順調かね？ 彼の創作は｡
調子のいいことは言ってますが｡
反省しているのか？
そこは 何とも…｡
そうか｡
でも 戻るって言ってました｡
自分の納得いく字が書けたら
そんときは｡
♬～
あ～ 書けん！
ああ…｡
散歩でもするか｡
そんな簡単に
ひらめくわけないか｡
仕事やめて
書展に集中してるせいか➡
１枚の書にかかる負担が
大きい気がすんだよな…｡
(耕作)おお 先生！
あっ どうも｡
ちょっと こっち来い｡
えっ？
こっば見てみれ 先生｡
何ですか？ これ｡
石垣たい｡
石垣？
こげんして
石ば つんあげてな➡
塀ば造っとよ｡
台風の多かけんね｡
あ～｡
簡単かごて見ゆっじゃろばって
こっが なかなか むずかしゅしてね｡
ぴったりの石ば積まにゃ
すぐ崩るっとよ｡
パズルみたいですね｡
崩れんごて 慎重にやらんば｡
大変な作業ですね｡
ご苦労さまです｡
それじゃ｡
先生｡
じゃあ そこん石ば
持ってきてくれんか｡
えっ…｡
ほら そこんと｡
自然な流れで
手伝わせようとしてる…｡
ほら はよ！
ああ もう｡ はい｡
こん石ば ぴったり
はまりそうなとこに置いてみれ｡
♬～
ひとっじゃったら
ただん石じゃばって➡
全部の石が
ぴったりに はまったら➡
そっが支えおうて
台風にも負けん強か力になっとぞ｡
そっが 石垣たい｡
人間も そうたい｡
ひとっじゃ生きれんばって
互いに支えおうて➡
どんなこっも乗り越えて…｡
おお！ どうですか？
お～ 先生は なかなか
のみ込んの早かね｡
じゃあ この辺ば 頼んて｡
はい！
♬～
いや～ わりゃ ホントうまかねぇ｡
こういう きっちりしたの
向いてるかも｡
ああ ついでに 神社んあれも
先生にやってもらおうかね｡
えっ？
入んなはれ｡
どうぞ どうぞ｡
お邪魔します｡
(かしわ手)
神社で俺のやることって
何ですか？
ほら こっば見てみれ｡
神社ん建ったときの
寄付してくれたやっどんの➡
名前たい｡
ああ｡
ち言っても 村人全員やけどね｡
アッハハハ｡
そろそろ書き直さんばち思ってな｡
地の業者に頼んで
書き直してもらおち思うたばって➡
先生の方が うまかろ？
郷長にも話しちょっけん｡
よかごちゃったら… おっと…｡
あ～ 手伝います｡
うわ すごいですね｡ 年代物だ｡
多くはなかけど
ちいっとは お礼もずっけん｡
いえ お金はいいんですけど｡
気乗りせんかな？
いえ ただ…｡
こんな規則正しい字 書くの
久々だと思って｡
はい こっが名簿｡
先生の名前ば書いちょって｡
だっが書いたか分かっごて｡
いいんですか？
寄付してないけど｡
内緒でな｡
駄目じゃないですか｡
ハハハハ
まあ よか字ば書いてくれれ｡
ハハハハ…｡
(ぶつかる音)
うわっ！
いってぇ…｡
(巌)こらぁ！ なんばしよっと！
あっ… すいません｡
ちょっと 考え事してたもんで…｡
考え事？
そがんこっで…｡
ん？
おら あんたば知っちょっぞ｡
どっかで会うたよな？
いや 会ったことないと思います｡
いや～！
やっぱ思い出せん｡
近頃 物忘れんひどして駄目ばい｡
ですから
会ったことないと思いますけど…｡
すいませんでした
仕事の邪魔して｡
仕事じゃなか｡ 酒んつまみ｡
よかったら
あんたにも分けてやろか？
いえいえ そんな…｡
あん!?
いただきます｡
持って帰っとに
こんままじゃ手の汚るっけん➡
こん紙で包んでやっけん｡
ん？
思い出した｡
あ～ あんた！ あんた！
あんた 半田先生じゃん！
こん本に載っちょっもんな！
どんだけ出回ってんだ
俺の黒歴史｡
そうだ！
先生に頼んこんのあっよ！
ちょっと こっちこんね！
何ですか もう…｡
ほんじゃ 先生
バーンと書いてくれ！
(ケン太)すげえ！
先生 ぎばれ！
(ケン太)ぎばれ～！
いや～ うちの父ちゃんに
絡まれたのが運の尽きだね｡
お前の親かよ｡
一気に何もかも諦めたわ…｡
くぅ～ 楽しみねぇ｡
何だろう この
絶対に失敗できない空気感は…｡
父ちゃん 怒ると怖いからね｡
船名は？
あっ 確か 風習で
娘の名前 付けるんだったよな？
じゃ 美和丸とか？
いや 酒屋の親父が趣味で買った
中古船だから➡
私の名前は貸さないって｡
唯我独尊丸｡
ユイガドクソンって何だ？
おじさんが
神っちゅう意味じゃろが｡
いいセンスだな｡
やめてよ｡
漢字５文字か｡
イメージしてたより多いな｡
船体がカーブしてるから
バランスも つかみにくいし｡
(巌)ほらよ｡ ほい｡➡
よいしょ｡
使う道具も いつもと違う｡
頼んてよ 先生｡
はあ…｡
オッサンからのプレッシャーを
差し引いても…｡
絶対に失敗は許されない｡
♬～
ペンキって手が溶けるんだよ｡
(なる･ケン太)うわっ！
(陽菜)待ってよ～｡
(ケン太)うわ～！
どうね？ 先生｡
下書きが必要なんで
いったん家に戻って書いてきます｡
下書きっち どんなもんな？
紙に書いた文字を切り取って➡
その上から
ペンキで船体に塗ります｡
待て待て待て 先生！
そっじゃ
船の板金屋と変わらんじゃん｡
おっは 俺だけん船ん欲しか｡
分かっか？
そう言われても
普段 使わない道具だし➡
紙以外のものに書くのは
専門外なんで｡
ちゃんとした船がいいなら
専門の人に やってもらった方が｡
あん!?
じゃあ 何か？
このおいに どこにでんある➡
無難な船に乗れちゃ？
いや そうじゃなくて｡
俺が失敗したら
それこそ ぶざまでしょ？
ほう 先生は失敗すっとな？
いや 失敗はしませんけど
万が一ってこともあるし｡
万にひとっなら心配せんでよか｡
ちゃちゃっと書いてくれ｡
だからですね…｡
先生よぉ➡
プロが断ってよか
仕事のあっとか？
えっ…｡
(美和)はいはいはい｡
適当に書いちゃってよ 先生｡
適当って お前…｡
(美和)いつもどおり｡ ねっ？
いつもどおりって 何だよ…｡
《ここで おめおめと
引っ込むわけにはいかない…》
よし｡
とはいえ やっぱり
この筆にも慣れとかなきゃな｡
書道筆 使うわけにもいかないし｡
先生 ペンキが落ちない｡
手が溶ける～｡
いや 手は溶けないから安心しろ｡
あっ それより
何か試し書きできるものないか？
おお～ 意外と書けるもんだな｡
おお～ うまい！
陽菜は？
分かったよ｡
俺も！ 俺も！
はいはい 順番にな｡
(ケン太)
やっぱ 先生の字は奇麗だなぁ｡
この筆にも だいぶ慣れてきたな｡
｢弘法筆を選ばず｣ってのも
ホントだったのかもな｡
(なる･ケン太)おお！
よし｡
おっ ついに書くのか？
邪魔するなよ｡
(ケン太･なる)およ！
邪魔すんなよ｡
いくぞ｡
《あれ そういえば 船体の丸みを
どうするか考えてなかった》
《ヤバい…》
《失敗する！》
あ～ 危なかった！
けど 痛ぇ！
よかったけど 首痛ぇ！
よし この辺か｡
押すなよ｡
何もしてないよ｡
よーし…｡
《クソ 何でだ？》
《白い船体に書くのが怖い》
《さっきまでは
何ともなかったのに》
あ～ ヤバい ヤバい！
先生 大丈夫？ 早くしないと｡
うるさい！
気が散るから あっち行け！
もう やだ…｡
やだって｡
うん｡
《落ち着け 落ち着け｡
今までも ﾌﾟﾚｯｼｬｰはあったろ？》
《いい字ができるまで
時間はかけたが➡
決めるときは決めてきたはずだ》
そのときと同じだ｡
一番乗りだぜぇ！
(ケン太)二番乗りだぜぇ～！
何してんだ ガキども！
(ケン太)うわ～｡
何てことしてくれたんだ！
こんなに汚して！
だって 先生が 嫌って｡
そういうことじゃないだろ！
もう どうすりゃいいんだよ
これ…｡
とにかく 手形を隠すしかないか｡
うっ！ 飛び散った！
我慢しろ！
こんくらい思い切っていかないと
手形が ごまかせないだろ｡
《不思議なもんだ》
《さっきまで
あんなに怖かったのに…》
《重圧が まったくなくなって…》
《筆の走りが軽い》
《小さな手形があるだけ…
それだけなのに》
えらい楽しそうにやっちょんね｡
(美和)いつも あんな感じよ｡
(巌)郷長が
笑いながら仕事ばすっ人ち➡
言っちょったけど
本当じゃったね｡
ああっ！
さっ こっがお礼たい｡
これって 俺が蹴飛ばした…｡
っていうか こんなに!?
いやぁ
よか仕事ばしてくれたよ｡➡
進水すっときゃ呼ぶて
来てくれれよ｡
まさか
こんなに喜んでもらえるなんて｡
先生じゃなから書けん字たい｡
思ちょったより
おっが船になったよ｡
あの船に なるの手形がね…｡
船に字を書くなんて
なかなかできないし➡
いい経験になりました｡
よそ者の俺なんかに任せてくれて
ありがとうございました｡
先生は よそもんなんかじゃなかよ
ねえ 父ちゃん｡
(巌)ああ そうたい｡➡
なんば言いよっとな｡➡
ハハッ｡ ハハッ｡ ハハハハ…！
(なる･美和)フフフ｡
どこ行くんだ？ 先生｡
お裾分けだよ｡
オスソワケ？
ああ｡
いつも 島のみんなに
世話になってばっかだからな｡
先生も ようやく
近所付き合いってのが➡
できるようになったんだねぇ｡
なる｡
みんなの家 案内できるよな？
およっ！ 任せとけ！
おい なる！ 待て！
あっ 郷長 ここにいた｡
こんにちは 郷長｡ 草刈りですか？
(郷長)ああ 最近サボってたんで
伸び放題でね｡
美和の親父さんから
干物 もらったんで➡
お裾分けしに来たんですけど｡
いいねぇ｡ 郷長 大好物｡
ちょ… ちょっと待ってて｡
自家製のピーマン あげるから｡
いや 気ぃ使わなくていいですよ｡
今年は たくさん取れてね｡ うん｡
家族揃っても食べきれないし｡
ほれ｡ ほれ｡
やった～！
持ってってよ｡
うわ～ ホントにピーマンだ｡
個人で作れるもんなんですね｡
形は あんまり良くないけどね｡
あっ 先生も種まいてみる？
ダイコンやニンジンなら
秋にまけば 簡単に育つよ｡
いや 俺は ちょっと｡
ん？
サボテンすら まともに
育て上げたことないんで｡
いや 先生ね うん➡
こうやってさ ちょっと こう
手をかけてやるだけでも➡
じゅうぶん 育つよ｡
やってみる？
えっ？
おお～！ すげえ！
見る見る草が刈れるぞ！
ねえ 郷長！ 今度 これ
うちにも貸してくださいよ！
あっ！
あの… 郷長…｡
本当に… すいません…｡
え… ああ…｡
大丈夫 ほんの４～５本だよ｡
６本中の４～５本｡
私がいけないんだよ｡
サボテンを枯らすような人間に➡
任せた私が…｡
なんてね｡
うん どうせ食べきれないから
間引こうと思ってたんだよ｡
だから これ 持って帰って｡
本当にすいませんでした！
よし｡ 次は？
パンチ！
パンチ…｡
あの これ お裾分けで…｡
それじゃ｡
えっ…｡
ありがとうございます｡
じいちゃん！
(耕作)おう なるか｡
あっ 先生 さっきはどうもな｡
わあ～ 赤い｡
おいしそうなトマトですね｡
はい どうぞ｡
あ… いや そういうつもりじゃ｡
今年は うまかんのできたけん
食べてみれ｡
ほれ｡
ありがとうございます｡
先生も 家の前の畑ば借りて
何か植えれば楽しかよ｡
いや さっき
大失敗したばかりなんで｡
ハハハハ
ピーマンば 刈ってしもたっちね｡
もう広まってるんですか!?
ガッガッガッ｡ ハハハ｡
はい どうぞ｡
ありがとう｡
じゃ｡
あっ 先生 ちょっと待ってて｡
このもん｡
うちで たくさん漬けたから｡
おお ありがとう｡
うん｡
行った先々で こんなにもらったら
わらしべ長者になった気分だな｡
ワラシベチョウジャって何？
物々交換で
大金持ちになる人のことだ｡
つぶつぶこーかん！
つぶつぶじゃなくて ブツブツだよ｡
あら｡
あっ 陽菜の母ちゃん！
こんにちは｡
どうしたの それ｡
あ…｡
先生は つぶつぶこーかんで
わらしべ長者になったんだぞ｡
ん？
あっ そうだ｡
これ｡
何？
お裾分け｡
お裾分け？
みんなに もらったんです｡
ピーマンは郷長で
干物は美和の親父さん➡
夏カボチャはパンチで｡
先生も すっかり
この島になじんできたわね｡
えっ？
これ ありがと｡
なる バイバーイ｡
バイバーイ｡
どうした？ 先生｡
あっ いや｡
こんなに色々もらったんだし
あと１軒 行っとくか｡
どこ？
一番 行かなきゃいけないとこ｡
よう 美和｡
美和ネェ！
先生 どうしたと？
うちに来るなんて初めてじゃん｡
あっ 酒か？
いや 酒は飲めないから｡
干物のお礼を ちょっとな｡
おお 先生｡
昼間は
船ん字 おおきんじゃったね｡
いえいえ こちらこそ｡
で 酒か？
(美和)酒 飲めんとっちた｡
あ？
あの 頂いた干物が➡
わらしべ状態で こうなったんで
お裾分けに｡
おお｡
はい｡
おっ！ こんピーマン
郷長がいのピーマンじゃろ!?➡
根元かっ 刈ってしもたっちゅう｡
やっぱり根に持ってんな…｡
したら おんも お裾分けに…｡
あっ いえ もう切りがないんで｡
ちょっと一杯 付き合わんな？
いや ですから 俺 酒は…｡
おう
おっが酒 飲めんちいうとか？
いえ…｡
よーし 飲もで飲もで｡
(巌)酒なら 売るほどあっけん｡
なっ！ ハッハッハッハ…！➡
ハーッハッハッハ…！
今日は 色々あったけど
まあ 楽しかったな｡
《父さんが
俺をこの島によこしたのは➡
こういう経験を
させるためだったのかもな》
俺も野菜作ろっかな～｡
そして 村人に配ってやらぁ｡
みんな 喜ぶぞ｡
おお… きた！
きたきた！
降りてきたぞ 書の神が！
何だよ こんなに簡単に
書きたいものが見つかんのかよ｡
自然エネルギー すげえ！
早く帰って書かないと！
今なら書ける！
うわっ！
うわあああ～！
うっ… ああ…｡
あっ｡ のんきにしてる場合か！
日が沈む前に帰らないと！
いって！
足 ひねった？ 嘘だろ｡
おーい！ 誰か！ 助けてくれー！
聞こえるかー!?
《これは 俗に言う…》
遭難!?
ううっ！ いったぁ…｡
おーい!! 助けてくれー!!
誰かぁー!!
(物音)
うわぁ!?
(羽ばたく音)
なんだ 鳥か…｡
《いかん いかん
こんなに ビクついてちゃ》
《こんなときにﾊﾟﾆｯｸになるのが
一番危ないって➡
聞いたことあったな》
《そもそも
何でこんなことになったんだ？》
《船に字を書いて
そのお礼にもらった干物を…》
《お裾分けしたら
わらしべ状態になって…》
《先生も すっかり
この島になじんできたわね》
《えっ？》
《これ ありがと》
ハァ…｡
《あの温かい時間が
とても遠くに感じる》
《こんな見知らぬ山で
遭難するなんて➡
孤独の極みじゃねえか…》
＜(物音)
ああ もう！
絶対 獣いるし…｡
《死ぬ…
本当の意味で孤独死する》
《暗い 誰か助けてくれ…》
《誰でもいいから》
これは…｡
《あと１本 誰が持ってんだ？》
《ああ… なくした》
《どこでなくした？》
《いや この家の近くで➡
なくしたのは
間違いないんだけどさ…》
あ～ アホくせえ！
家の裏山で 何 焦ってんだ 俺は｡
っていうか あいつ
こんなとこに落としてやがったか｡
ハァ… ああ～…｡
ああ…｡
ハァ…｡
家の近くで遭難するやつが
いるかっての｡
おお… 何だこれ…｡
すげえ… 宇宙か ここは…｡
♬～
あっ 流れ星！
助けが来ますように
助けが来ますように｡
それから…｡
自分の字が書けますように｡
ほら やっぱ落ちちょったじゃん｡
先生 大丈夫かぁ？
大丈夫か？
遅えよ…｡
大丈夫 大丈夫｡
大丈夫？
あっ なる 座布団 持ってきて｡
およっ｡
あっ そういえば 見ろよ これ｡
それっち もしかして…｡
ああ あの暗闇ん中で
見つけたんだぞ｡ 奇跡だろ？
あたしが作った合鍵なんやけん
返してよ｡
何 言ってんだ｡
これ うちの鍵だぞ｡
あたしが作ったの！
なるにも くれ！
やだよ！
返せ！
クッソ｡
美和ネェ 抱っこ！
おっ よっしゃ！
ほら 返せ！ 返せ～！
うぇ～い｡
あっ 大人げないことばしよって｡
待て 待て！
返せ 返せ 返せ 返せ！
いけ いけ いけ… なる いけ！
痛てて…！ 痛い 痛い…！
♬～
きた きた きた きた きた きた！
きた きた きた～！
きた きた きた～！ おっしゃ！
先生｡ 救急箱 持ってきたよ｡
＜アハハ！ アハハハ！ アハハ！
＜きたきた！ アハッ！
お仕事中だね｡
＜アハハ！ アハハハ！ アハハ！
帰りまーす｡
＜ハハハ！
♬～
先生 遊びに来たよ！
あれ？
先生！
先生？
先生…｡