(阿久田正紀)
あっ フランスの貴族→
ラ･ロシュフコー公爵
フランソワ６世は→
こう言っている｡
｢我々の美徳は ほとんどの場合
偽装した悪徳に過ぎない｣｡
(笑い声)
ジワる｡ ヘヘヘヘ…｡
マジで
身も蓋もない事を言ってくれるが→
全くもって そのとおり！
この世のもの全ては
自分のためにある｡
友情も 愛も 絆も 正義も…→
殺人も｡
いけしゃあしゃあと
他人の幸せを願うなんて奴を→
信用しちゃ駄目だよ！
♬～
皆さんの幸せ 世界平和｡
これが
僕の 本当に求めているものです｡
10年前 僕は
子供たちのヒーローでした｡
コスモ戦隊 マーズレッド｡
今 僕は その仮面を脱ぎ捨て
ここに約束します｡
これからは
参議院議員 葛西修平として→
皆さんのヒーローになる事を｡
(葛西)
皆さんが大切にしている家族を→
この地域を 日本の国土を→
命懸けで守っていきます！
だから もう大丈夫です！
大丈夫！
全て 葛西修平に
お任せください！
(拍手と歓声)
マーズ！ フゥーッ！
マーズ… レッド！
(破裂音)
(人々の悲鳴)
ああーっ！ ああっ…！
熱い！ 熱い！
ああーっ！ うああっ…！
(村上祐一)葛西さん！
大丈夫ですか!?
誰か 救急車！ 早く！
熱い…！
うあーっ！
(宮原哲司)ちょっとごめんなさい｡
ごめんなさい｡
(警察官)お疲れさまです｡
(善田まなみ)
ありがとうございます｡
今度の参院選の街頭演説を
行っていたみたいです｡
演説をしていたのは
タレントの葛西修平さん｡
コスモ戦隊のマーズレッドで
知られていました｡
それで 人も集まってたわけか｡
(白岩雄一)ボトルに
仕込まれていたのは 硫酸です｡
木の間にセットされて
時間が来れば ボトルが破裂→
周囲に 中の硫酸が飛び散るよう
仕掛けがされてました｡
手の込んだ事しやがって…｡
これが ペットボトルが
仕込まれていた木の枝に→
くくりつけられていました｡
(宮原)｢苦しみを知れ｣…？
犯行声明でしょうか？
それで 被害は？
重傷者５名 軽傷者18名
幸い 死者はいません｡
｢幸い｣…？
いや あの 硫酸がまかれたんです｡
怪我人が出てるんです｡
その時点で
幸いも何もありません！
それは言葉のあやだろ？
ゼンダマらしいツッコミだなあ！
あれ？ なんでいるの？
街頭演説
聞きに来てたみたいです｡
コスモ戦隊のファンで｡
という事はだよ→
あの人にも連絡いってる
って事だよね…？
…恐らく｡
これは
無差別テロの可能性大ですね｡
そんなもん
誰でも見りゃわかるだろ！
≪はあ～!?
アクダマ！
やっぱり…！
無差別テロ？ これの？ どこが？
どうも… どうも｡
怪我 ありませんでした｡
背中に穴開いちゃいましたけど｡
別に聞いてないし｡
少しは心配してくださいよ！
あ… あの 無差別じゃないって
どういう意味ですか？
(ため息)
わかりました｡
すいません 私の観察不足です｡
教えてください｡
葉っぱ？
現場周辺に生えていたものだ｡
穴の大きさが違いますね｡
よかった 君の目が
それほど節穴じゃなくてな｡
穴の大きさが違う｡
つまり 硫酸の濃度に差があった｡
穴が大きいほど
濃度が濃かった！
はあ～！
えっ？
硫酸は濃度が薄いほど危険｡
って… その葉っぱ
勝手に ちぎってきたんですか!?
どこに生えてたか覚えてるから
大丈夫だ｡
そういう問題じゃない！
ク～ッ！
はい オッケー｡
はい もう帰りましょうね｡
いろいろと わかりましたね→
もうね はい｡
お先にどうぞ｡
いや しかし
私だけ帰っても意味ないでしょ｡
こんな
歓迎されてない雰囲気の中で→
よく平気でいられますね｡
うらやましい！
硫酸の濃度が薄かったのは…｡
善田｡
はい｡
今回も アクダマを頼むな｡
またですか…!?
これは
お前にしかできない任務だ！
いや そんな言葉で
だまされると思います？
(携帯電話の着信音)
あっ メール入った｡
えっ？
どうかしたんですか？
シニガミ様だ…！
まさか…！
シニガミ…？
♬～
ピ ピ… ピアノ… ピアノとか
弾かれ… 弾かれるんですか？
はっ？
あっ いや なんでもないです｡
アリをね｡
えっ…？
子供の頃 アリの巣を見つけては→
そこら辺に落ちてる枝を
巣に突っ込んで→
慌てて出てくるアリを→
プツプツ プツプツプツっと
よう潰したもんです｡
湧いてくる雑念を消すのに
ちょうどええいうんか…｡
報告に来た男のネクタイの色が→
スーツに全然合うてへん｡
主張しすぎ｡
靴ブカブカ サイズ合うてへん｡
裾長い｡
(においを嗅ぐ音)
ピザでも食うたんかな？
トマトやらチーズのにおいが
ぷんぷんする｡
朝からピザって！
あっ はい すいません…｡
昨日 子供が食べて
それが残ってたもんですから…｡
うるさい｡ 知らん！ 聞いてへん｡
はい すいません…｡
狙いは 葛西修平やな｡
えっ？
ちょっと｡
これ 見てみい｡
金属を溶かすほどの硫酸が
まかれたとするんやったら→
この程度の被害では
済まへんかったはずや｡
つまりな
この部分が一番濃度が薄くて→
それ以外の場所は
濃度が濃かった｡
これは 無差別を装い→
演説中の葛西修平を狙った
犯行やな｡
あっ これ アクダマも同じ…｡
いや あの…
阿久田検事も同じ事を｡
何？
アクダマ 現場来たんか？
はい…｡
まあ
いつもの事なんですけどね…｡
今回の指揮は 私が執る！
…えっ？
あんた 手伝え｡
はあ…｡
足 引っ張らんといてな～｡
ほほう シニガミ様のお出ましか｡
ハッ！
なんで ｢シニガミ｣なんですか？
志神恭司｡ 志神
だから シニガミ… なんかな？
それは なんとなく
そうかなって思ったんですけど→
シニガミって呼ばれるって
すごくないですか？
敵味方の区別なく 挙げまくる｡
だから
シニガミが通ったあとには→
生気を吸い取られた屍が横たわる｡
えっ…？
♬～(口笛)
楽しみだなあ｡
はあ…｡ もう散々
刑事さんに話しましたけど｡
私は 刑事ではなくて検事｡
もう一度
話を聞かせてくださいますか？
すいません｡ お願いします｡
刑事でも検事でもいい！
犯人を捕まえてくれ！
捕まえて… 殺してくれ！
正義のヒーローが
物騒な事 言いますねえ｡
あっ でも そうか｡
よく考えたら→
戦隊ものは 毎回 毎回
敵をぶっ殺すんでしたよね｡
でも まあ 今回は
死者も出ていませんし…→
よくて10年かな？
俺の顔を めちゃくちゃに
しやがったんだぞ!?
再建手術をしても
元には戻らないそうだ！
殺されたも同然だ！
クソッ！ クソ クソッ！
クソ クソッ！
葛西さん！
ああ 駄目だ！
もう終わった 俺の人生は！
葛西さん…！
阿久田さん
何 ボーッと見てるんですか！
落ち着いてください…｡
どうかしましたか 葛西さん！
ちょっと どいて！
葛西さん 葛西さん…！
あの 犯人に心当たりは？
あるわけないだろ！
ところで どうして政治家に？
はあ？
あの… それ
事件と関係ありますか？
大いにあるよ｡
犯人は わざわざ あなたが
街頭演説してる最中を狙った｡
まあ 少なからず→
あなたの政界進出に
興味がある人物だ｡ はい｡
で どうして政治家に？
日本を良くしたいと
思ったからですよ！
あっ そういう建前は結構です｡
給料がいいから？
タレントより儲かるから？
は？
ちょっ… なんなんですか！
かつて 戦隊もので一世を風靡…→
しかけたものの
その後 鳴かず飛ばず｡
ファンイベントで
なんとか小銭を稼ぎ→
舞台やネット番組で かろうじて
体裁を保っていたものの→
それもねえ… そろそろ
限界だったでしょうしね｡
阿久田さん…！
あんた… 何言ってんだ！
政治家になれば
少なくとも話題にはなるし→
尊厳も保てる｡
ちょっと…！ すみません｡
タレント議員なんていうものは
大半は そんなもんだよ｡
あんたは違うんですか？
出て行ってくれ！ 気分が悪い｡
失礼します｡
医者からは
安静にと言われてるんです｡
すみません｡
少し いいですか？
ありがとうございます｡
返事してないし！
すみません…！
ほう～ 普段は 勇名党の
星川幹事長の秘書をなさってる？
ええ｡
で 葛西さんのサポートは
期間限定？
葛西さんは
勇名党の公認候補なので→
選挙期間中 私がサポートを｡
で 葛西さんの立候補ってのは
プラスになってたんですか？
もちろんです｡
彼は 政治に対して意欲もあり…｡
主婦層の人気も高いしな｡
ええ｡
しかし 良く思ってない人も→
少なからず
いたんじゃないんですかね？
落ち目のタレントが
最後のあがきで議員になって→
報酬に血税使われてるのを
良しとしない人も→
たくさん いたんじゃないかな｡
言い方 考えましょう…｡
まあ たたく人は
どんな理由をつけてでも→
たたきますからね｡
なるほど｡
たたいた人がいる
という事ですね？
あの こういう時でなくても→
抗議のメールや手紙
電話は しょっちゅうですよ｡
(携帯電話の振動音)
♬～(口笛)
子供が見たら確実に泣くな｡
うん｡
ねえ おっちゃん おっちゃん｡
こうやって
ブランコ漕いどって→
こう グワーッ 強く漕ぐやん｡
強い事… ガーッ 漕いでな｡
例えば もし ここから→
これぐらいの高さから
ペタッて落ちたら→
死ぬかな？
そうだな｡ ボタッと落ちて→
そのあと 包丁で首切ったら
確実に死ねるわな｡
ブランコ関係あらへんがな
そこまでやったら｡ なんや それ｡
死ぬ事を考えて 逆に
生きてる事を実感する｡
その悪趣味
全然変わっとらんな｡
忌々しい考え方や｡
ああ… お前と会うて話しとると
言葉が昔に戻るのは→
もっと忌々しいわ｡
来るの遅いぞ｡ 遅刻や｡
仕事や｡
ポテト買うとるやんけ｡
Ｌサイズ｡
サイズ聞いてへんわ｡
ハッ… 相変わらず→
趣味の悪い これ…
首巻きして｡ ええ？
(手をたたく音)
あれか？
アントニオ猪木に憧れてんのか？
元気があれば なんでもできる！
似てへん 全然｡
｢ンッ｣て
しゃくらせてるだけやんけ｡
元気があれば
捜査にも首を突っ込めるか？
法は破っとらんで
あんさんみたいにはな｡
おいおい 人聞き悪いな｡
ええか？ 私の邪魔すんな｡
したら どないすんの？
は？
このシャレたマフラーと
おろしたてのジーパン→
一緒に洗濯して
紫に変色させたろか？
あっ 残念～｡
替えが もう あと７本あるわ｡
どんだけ買うねん｡ アホか｡
シニガミ管理官が今回の捜査に
参加してくれるいうの聞いてね→
もうワクワクしてますわ｡
いつ何時 誰の挑戦でも受ける！
もう… もうええねん 猪木｡
似てへんから｡ なっ｡
もし これ以上
私の邪魔するんやったら…→
容赦なく消す｡
うわあ びっくりした｡
キスされるのかと思うたわ｡
消す｡ 消す｡
うん キスでもええよ｡
目ぇにしてな｡
もうええっちゅうねん｡
アホか｡
まあ しかし
これからも お互い→
あんじょう やりましょうや｡
なあ｡
はい｡
いらん！
うわっ なんや それ｡
フッ… めっちゃ長いな｡
普通 こんなん入ってへん｡
当たり…｡
(せき払い)
(最上信子)エーンデサポー
エーンデサポー｡
(信者たち)エーンデサポー
(信子)エーンデサポー
エーンデサポー｡
(一同)エーンデサポー
エーンデサポー エーンデサポー｡
(信子)幸せを祈ってください｡
自分の幸せではなく
世界の 宇宙の幸せです｡
エーンデサポー エーンデサポー｡
(一同)エーンデサポー
エーンデサポー｡
(信子)どうです？
少し 心が落ち着いたでしょう｡
平和を感じるでしょう？
どうしようもなかった自分を→
少し
許せる気がしてきたでしょう？
安心してください｡
ここにいる限り
その心の安心は続きます｡
(ドアの開く音)
≪困ります！
≪祈りの途中ですから！
入らないでください！
最上信子さん！
傷害罪で逮捕します｡
(どよめき)
静まりなさい｡
何も心配はありません｡
天野 続きを頼みましたよ｡
はい｡
♬～
(パトカーのサイレン)
えー… この部分→
｢我々は
日本人の幸福を叶えるため→
悪しき政党を
強行に排除する行動も→
辞さない考えです｣とありますが→
この｢排除｣とは
どこまでを指すんですか？
(まなみの声)
今回の事件とは別の傷害罪？
(宮原)うん｡
幸福叶界が１週間前→
国会前で 勇名党批判のデモを
行ったんだよ｡
それで怪我人が？
(宮原)ううん｡ 出てない｡
えっ？
まあ かすり傷程度は
あったかもしれないけどな｡
どういう事ですか？
(せき払い)
♬～
保障費を削減し さらには→
介護報酬の引き下げまで推進した
勇名党に対し→
幸福叶界は
抗議デモを何回も強行してた｡
で いつそれがエスカレートしても
おかしくないような状態だった｡
それで 管理官は
幸福叶界に目をつけた｡
ただ 任意だと
拘束できる時間が短いだろ？
で １週間前のデモを
持ち出したってわけだよ｡
管理官のやり方だよ｡
疑わしきは罰せよ｡
これは 昨日起きた事件の
取り調べですか？
昨日は
一日 大阪支部におりました｡
あなたには 信者という駒が
ぎょうさん いてるでしょう｡
フッ… まるで 私が犯人だと
決めつけた物言いですね｡
そうですよ｡ もし
違うて言わはるねんやったら→
何か証明できますか？
(宮原)
証拠から犯人を見つけるよりも→
犯人だと決めてかかってから
証拠を探したほうが効率的｡
それが 管理官の考え方だ｡
(たたく音)
めちゃくちゃです！
そんなやり方じゃ
冤罪を生みかねません！
ハハハハ…｡
俺に言うなよ…｡
ハッハハハハ…｡
別件逮捕で締め上げるのは
奴の常套手段だ｡
その度に 容疑者が
一応 検察に回されてくるから→
検事の間でもシニガミの評判は
すこぶる悪い｡
ハッハハー！
どこの世界にも
厄介な人はいるもんですね｡
フフフ…｡
いくらなんでも やりすぎです｡
俺に言われてもねえ｡
♬～
(記者)あっ 来ました！
(記者)葛西さんが
襲撃された事件について→
ひと言 お願いします｡
勇名党への抗議のつもりか
知らんが→
あんな卑劣で残忍なテロ行為を
行った奴は許せん！
幸福叶界が関与しているのでは
という噂もありますが…｡
だとしたら
今すぐにでも潰すべきだ｡
私が潰してやりますよ｡
我々が屈するとでも
思ってるのか！
(岡崎英也)すいません｡
質問は これくらいで｡
先生 会食に遅れます｡
すいません…｡ すいません！
(記者)潰すっていうのは…→
潰すというのは
どういう事ですか？
もう少し具体的にお願いします！
♬～
≫(携帯電話の着信音)
(携帯電話の着信音)
先生…？
佐山先生？
(携帯電話の着信音)
♬～
ああっ！
あっ… うわあーっ！
早っ！
遅い｡
(桑村良雄)外傷は２カ所だね｡
後頭部と胸｡
後頭部を
石のようなもので殴られてるよ｡
でも 致命傷は胸の傷だね｡
石のようなもので頭を殴られ
昏倒し→
胸に杭を打ち込まれた｡
胸に杭って…｡
あんた ドラキュラかい？
なんてね｡ ヘヘヘ…｡
別に珍しいツッコミじゃ
ないですけど…｡
ああ 犬歯 とがってないわ｡
ドラキュラじゃないね｡
殴って殺しゃいいところを
わざわざ胸刺すって 異常だな｡
硫酸ぶっかけたり
やる事めちゃくちゃだ｡
葛西さんの事件と
同一犯の可能性が高いんですか？
杭に和紙が巻きつけられてた｡
葛西の事件の現場にあった
犯行声明らしきものと同じだ｡
｢苦しみを知れ｣…｡
死亡推定時刻｡
昨夜の午後11時から
午前３時までの間ぐらいかな｡
それでいうと
午前１時から３時ですね｡
０時45分頃 被害者は→
秘書の岡崎さんに
メールを送っています｡
メール？
はい｡
(岡崎)先生から→
｢公園に来い｡ 怪しいのがいる｣
ってメールがあったんです｡
メール 見せて頂いても
いいですか？
はい｡
失礼します｡
(岡崎)すぐに電話したんですけど→
お出にならなくて｡
それで 先生が
いつも 夜に 谷丘公園で→
ウォーキングしてる事を
思い出して→
慌てて行ってみたら…｡
０時45分の時点では→
まだ 佐山議員は
生きていた事になるな｡
どうして 電話じゃなかったんだ？
(白岩･まなみ)えっ？
電話のほうが早い｡
それに 危険を感じたら
110番すりゃいい｡
通報して 逆上されても困ると
思ったからじゃないですか？
公園に来いっていうのも
あいまいだな｡
谷丘公園って言えばいいのに…｡
秘書ならわかると
思ったんじゃないですかね？
君のご意見は もっともだね｡
ただ 全然面白くねえな｡
このジジイ…｡
何？
いえ…｡
(桑村)ああ そうだ｡
ちょっと面白いのがあるんだよ｡
ちょっと見てみて｡ おい ライト｡
(助手)はい｡
(桑村)えー…｡
(桑村)ヘーイ ドン｡
骨が光ってる…？
そうなんだ｡
原因は 恐らく
発光バクテリアだね｡
いや まれにだけどね→
カニやエビの寄生虫の
発光バクテリアが→
人の骨に付着して
光る事があるんだ｡
つまり どういう事？
胸に突き刺さった杭の先端に→
カニかエビについていた
発光バクテリアが→
付着していた可能性が高い…
かな？
どうして
そんなものが杭の先端に？
カニ… 食べたいねえ｡
佐山議員は胸を杭で打たれて
死んではりました｡
あの… 胸は なんでしたっけ？
えっと…
幸福が満ちる場所でしたっけ？
うん｡
エーンデサポー エーンデサポー｡
フッ… よくご存じで｡
サイト見たんです｡
この エーンデサポーというのは
どういう意味ですか？
エーンデサポー エンデサポー…｡
円でサポート…｡
つまり 金を援助せえいう→
お布施の意味ですか？
フッ… 考えすぎです｡
あれは 魂が落ち着く言葉です｡
意味などはありません｡
ちなみに…→
右手が上です｡
あっ 失礼しました｡ こう｡
佐山議員は 幸福叶界を非難した
直後に殺されました｡
それは お気の毒でしたね｡
｢苦しみを知れ｣というのは→
勇名党に対する
メッセージか何かですか？
(ため息)
ん？
あなた
ここから逃げ出したいでしょう？
体は正直なんですよ｡
つま先が 私のほうやのうて
よそ向いてる｡
つまり ここから
早い事 逃げ出したいという事を→
表してる｡
ええ｡ 無駄な会話は
したくありませんから｡
正直に話しませんか？
なんやったら 信者全員連行して
１人ずつ 話聞いても→
よろしいんですよ｡
♬～
｢この葛西修平も
国民の皆さんのために頑張ります｣
｢大丈夫｡ もう大丈夫です｣
｢葛西修平に任せておけば大丈夫と
思われるような→
政治家になります｣
｢葛西修平にチャンスをください｣
｢よろしくお願いします｣
幸福叶界が 葛西と佐山を襲う
メリットは なんだ？
アンチ勇名党だから？
だったとしても
殺して得はしない｡
損得ですかね？
損得だよ｡
殺人なんてものは
どう転んだって利己的なもんだ｡
得がなければ 人は
殺人なんてリスクは冒さない｡
憎しみとかで 突発的に
やっちゃう場合もありますよ？
突発的に わざわざ
杭を用意したりはしない｡
それは… 確かに｡
♬～
おかえりなさい｡
入信希望者では なさそうですね｡
警視庁の善田です｡
東京地検の阿久田といいます｡
私のアリバイは
もう証明されたはずですけど｡
あっ 事件の事を聞きたくて
来たわけじゃありません｡
えっ？
(信子)勇名党は
社会保障費だけでなく→
介護報酬の引き下げにより→
介護が必要なお年寄りを
見捨てる政策に出たんです｡
なぜか？
介護が必要なお年寄りは
選挙に行かないからです｡
票にならない者は いらない｡
なるほど｡
そんな事が
許されると思いますか？
だから怒ってる｡
そうです｡
怒れば だまされて信者になる人が
増えるからですか？
どうも 嘘くさいんだな｡
他人の幸福を祈ったり→
他人の幸福のために怒る
というのが｡
なんの話ですか？
愛だ幸福だのと言いながら→
信者から
お布施 集めてるわけですよね？
｢金は必要だが 重要ではない｣｡
あっ ホームページ拝見しました｡
アメリカの
古いことわざですよね？
ご精読ありがとうございます｡
肌 きれいですね｡
はっ!?
信者から集めた 重要でない金で
エステですか？
すいません｡ この人 だいぶ
ねじ曲がってるんです 性格が｡
ああ ああ｡
私も それで困ってます｡
嘘つけ…｡
こんな性格でも
あなたのとこに入れば→
直りますかね？
心の平和を得たければ いつでも｡
入信すれば まず 本部で
２週間 泊まり込むんでしたっけ？
ええ｡
外へは出られない？
基本的には｡
まず 心をざわつかせている→
これまでの罪と
向き合って頂きます｡
罪と向き合わせ
そして なじるわけだ｡
お前は最低だと｡
ただ 安心してください｡
幸福叶界に入り
世界の幸せを ひたすら祈れば→
罪は落とされる｡
そのためには 必要以上のものは
全て捨て去りましょう｡
そして 祈りましょう｡
こんなとこですかね？
これって 洗脳の手順と
全く同じですよね？
ちょっと 阿久田さん！
洗脳とは 言葉が悪いですね｡
幸福を信じる事を
サポートするのが 私の役目です｡
人は誰しも不安です｡
信じるもの
つかまる事ができるものを→
必要としています｡
ならば 私が手を差し伸べるまで｡
信じるものがあれば救われると？
はい｡
洗脳され
現実を見なければ大丈夫！
いい加減にしなさい！
根拠もなしに 大丈夫などと
我々は決して言わない！
そんな陳腐な言葉 二度と
我々の前で使わないでください｡
あなたの言う
信じれば救われるという言葉の→
根拠は どこにあるんですか？
人の信じる力は偉大です｡
お見せしましょう｡
♬～
遅いですね｡
何してるんですかね？
ちょっと 阿久田さん！
起きてください！
起きて！ 来ましたよ｡
わざわざ着替えたんですね…｡
(せき払い)
♬～
今 私の右の手のひらには
勾玉がのっています｡
えっ？ えっ…？
私は そう信じています｡
(息を吐く音)
♬～
信じれば
物体さえ出現させられる｡
ご覧ください｡
(勾玉が落ちる音)
界王様のパワーは本物です｡
すごい… 本当に奇跡が起きた｡
はっ？
どこが…｡
えっ？
こんなのは
ただの困難の分割だよ｡
困難の分割？
(ため息)
♬～
今 私の右手の先には
ものすごいパワーが宿っている｡
かああーっ！
(五円玉が落ちる音)
こんなの トリックとも言えない
インチキだよ｡
だが…｡
信じたい奴は いる｡
さっき言ってた 困難の分割って？
元はデカルトの言葉で→
今は手品の世界で
よく使われるフレーズだ｡
一見 難しく見えるものも
その難しさを分割すると→
意外と するっとできるもんだ｡
阿久田さんのは
バレバレでしたよ｡
左手に５円挟んでたし→
思いっきり
左手からコインが落ちて…｡
あっ！
そう｡
あの手品の一番の困難は
左手に隠し持ったコインを→
ただ落とし込むだけという
トリックを→
どうやったら ごまかす事が
できるかという事だ｡
しかし 左手に注目を集めたまま
事をなすのは非常に困難だろ？
そこで…｡
視線をそらす…｡
そう｡ タネのある場所から
視線をそらし→
一番の困難を分割する｡
あのおばさんは
左手に持った勾玉を→
悟られないように
右手に視線を集める｡
さらに 息を フッ…
吹きかける事で→
君の視線を誘導した｡
そして
左手の勾玉を落とし込んだ｡
(勾玉の落ちる音)
で まんまと君は だまされた｡
(男の声)もう大丈夫｡
(男の声)大丈夫｡
あっ… 消えろ！
消えろ！ うっ…｡
消えろ！ 消えろ！
ああ… ああ… ああ！
ああ！ 消えろ！
界王様… 界王様！
界王様…！
消えろ！ わあー！
ああ…！ あっ ああ…｡
消せば…
消せば よろしいんですね!?
かしこまりました｡
全ては界王様のために…｡
エーンデサポー エーンデサポー！
うわ… マジか｡
嘘や… えげつな～｡
管理官｡
幸福叶界の
東京本部の信者たちには→
アリバイがありました｡
おい 宮原｡
はい｡
これ 見てみい｡
こんなもん
修行に見せかけた洗脳やんけ｡
(宮原)ああ…｡
あのな 洗脳には５段階あんねん｡
ほう｡
教えたろか？
はい｡
其の一 隔離｡
施設に囲い込んで
外からの情報を一切遮断する｡
其の二 鬱状態に陥れる｡
お前はクズや！ って
ボロクソに言うて 追い込むねん｡
其の三 刷り込み｡
あなたはクズだけれども→
我々 幸福叶界が
あなたの罪を洗い流してあげる｡
その結果 ｢幸福叶界 最高！｣って｡
其の四 安定｡ もう安心よ｡
其の五 強化｡
祈りなさい｡
ただ祈りなさい｡
…と こういう段取り｡
こう…｡
ああ こうや｡ こっち｡
あっ こっち｡
おい 関東の支部 全部当たれ｡
えっ？
｢えっ？｣やのうて 早う行け オラ｡
あっ…｡
このおばはんの尻尾
絶対つかんだるからな｡
見とけよ～｡
♬～
フンッ…！
(木暮)でやーっ!!
ああーっ！
うっ！
(木暮)ああ 痛い！ 痛い！
痛い 痛い…｡
うあっ うあっ うあっ！
やめろ！ やめろ！
痛い！ 痛い！
あっ 痛い 痛い 痛い…！
や… やめろ！ ぐっ ああ！
なぜ 阿久田検事を
襲ったんですか？
あなたが葛西修平さんや
佐山議員も襲ったんですか？
あなたは 幸福叶界の
ナンバーツーだそうですが→
幸福叶界を非難されて
それで逆上した｡
違いますか？
えっ？ あの女性は
佐山議員を殺した犯人じゃない？
違うな｡
でも 阿久田さんが幸福叶界を
非難した直後に襲われましたよね｡
佐山議員も幸福叶界を
非難した途端に殺されました｡
彼女 杭は持ってなかった｡
それだけ？
それに ｢苦しみを知れ｣という
あの声明もなかったんだろ？
こりゃ かなり重要だ｡
葛西の事件も 佐山議員の事件も
手が込んでた｡
なのに 今回は
あっさり 殴り殺そうとしただけ｡
一貫性がないもんな｡
それは そうですけど…｡
やはり 一連の犯人は…｡
勇名党に恨みを持った者
という事になるのかな？
うう… くっ！
(ため息)
(たたく音)
もう一回 洗い直しだな｡
そんなもん
いつも鞄に入れてるんですか？
…なわけないだろ｡
昭和のヤンキーじゃあるまいし｡
ところが それ 持ってないと
やばいと思ったって事ですか？
まあ
用心に越した事はないからねえ｡
こんなの トリックとも言えない
インチキだよ｡
だが 信じたい奴は いる｡
フンッ…！
ああーっ！
うっ！
(木暮)ああ…｡
しかし まあ 空振りだったか｡
(木暮)言ってくださいよ！
こっちは 丸腰で
背中 負傷したんですから！
今 謝るとこなんですけど！
もう…｡
(木暮)ああ もう 腹立つ
あのクソジジイ！ もう｡
ちょ ちょ… ちょっと！
な… 何!? 何!?
ちょっと やめて！
痛いのやめて！
痛いのだけはー！
やめてー！
痛い 痛い 痛い！
シニガミ… あっ…｡
志神管理官…｡
おい ちょっと冷房つけて｡
(運転手)はい｡
一気に車内の温度が上がった｡
あっつ～｡
あの… なんでしょう？
私 何かしましたか？
いえ 何もしてませんよ｡
これから
やってもらいたいんです｡
アクダマの動きを
我々に流してもらいたい｡
えっ？
あの目障りな
ジジイバエの動きを…｡
あっ 一つ言うておきますけど→
これは お願いではありませんよ｡
せやから もしも 万が一
断りはるのやったら→
それなりの覚悟を
しておいてくださいよ｡
どんな些細な罪でも
放り込めますから｡
信号無視をしたのは 本当に
おなかが痛かったからで…｡
聞いてへん｡
すいません｡
で どんな感じかなあ？
どんな感じと言われましても…｡
この状況では…｡
いやいや せやのうて｡
せやのうて あんたやのうて
あっち｡ アクダマ｡
これです｡
この１～２年で 勇名党に
抗議文書を送りつけてきたり→
抗議デモを行った団体を調べたら
結構ありました｡
♬～
珍しいな｡ 興味あるのか？
い… いえ…｡
今 見てただろ？
いえ！
ここが気になるなあ｡
どこですか？
あっ ペン 落としちゃった｡
♬～
｢博愛の杖｣…｡
えっ？
♬～
博愛の杖…｡
エレベーターがないのか｡
何が博愛の杖だ…｡
４階くらいなら上りましょう｡
(沖田和美)確かに 勇名党には
抗議文を出してました｡
どのような内容の抗議文を？
(和美)
私たちは主に 高齢者の介護や→
福祉制度の向上を目指し
活動しています｡
勇名党の
今回の介護報酬引き下げで→
介護サービス従事者
施設も減少してしまう事が→
目に見えてます｡
自宅介護という名のもと
大勢の老人が野に放たれてしまう｡
ひどいのは
その介護報酬引き下げは→
国の借金を食い止めるための
一環だっていうんです｡
そうなんですか？
だったら まずは
議員数を減らすか→
議員給与を減らせばいい話です｡
代わりに 介護が必要な高齢者を
締めつけるなんて…｡
言語道断です｡
確かに…
おっしゃるとおりですね｡
では あなた方が 佐山さん殺害の
新しい容疑者という事になる｡
えっ？
佐山議員は 胸に
棒杭を打ち込まれて死んでました｡
杖は
あなた方のモチーフですよね？
ちょ… ちょっと
何言ってるんですか!?
今の話 聞いてました？
沖田さんは ご老人の未来を
心配してるんです！
そんな優しい方が…｡
老人の未来なんて
たかが知れてるだろ｡
なんていう事…！
そうですよ｡
自分だって いい年なくせに！
だから 俺には余計わかるんだよ｡
この先 俺の未来なんて
あってもないようなもんだから｡
えっ？
あなたの事
調べさせてもらいました｡
ここのバックには→
飲食チェーンのニチハンが
ついてるんですよね｡
はい｡
それが 何か関係あるんですか？
ニチハンといえば 超大手だ｡
お金 たくさんあるんでしょ？
だから それを活動費に→
慈善活動を
行えるんじゃないですかね？
そのとおりです｡
ちなみに ニチハンは一方で→
介護施設への給食サービスも
行ってますよね？
はい｡
多くのジジババが
自宅介護になんてなられたら→
せっかくの
介護施設への食料供給の儲けが→
ガクンと減るんじゃないですか？
介護施設を減らされる腹いせに→
上が 私に
議員を殺せと命じたとでも→
言いたいんですか？
殺したんですか？
えっ…！
そのうち刺されますよ？
物事を
きれい事で見ちゃいけないよ｡
あらゆる美徳は→
単なる偽装された悪徳だって
言うだろ｡
ひねくれすぎです｡
だったら
博愛の杖が行っている→
募金活動については
どう思うんだい？
介護施設に寄付するための募金だ｡
素晴らしいと思います｡
集まった金のいくばくかを
手数料として懐に入れててもか？
えっ？
だが その事は
法律的には なんの問題もない｡
手数料で豪邸を建てた奴もいる｡
俺は それが悪だとは言ってない｡
それを知った上で
信じられるんだったら→
まあ それでもいい｡
(ため息)
なんか すっげえ疲れた｡
管理官｡
佐山議員の胸に刺さっていた
杭ですが→
杭の割れ目に残っていた泥から
海水の成分が検出されたそうです｡
ん？
なるほど｡
杭は 海辺にあったいう事か｡
これで 発光バクテリアで
骨が光っとった理由が判明したな｡
海辺か…｡
海辺…？
関東近郊の海辺 全部当たれ｡
関東!?
なんやねん｡
全国津々浦々でもええねんぞ｡
いや… まずは→
都内から始めます｡
(舌打ち)
自分 アクダマの連れやんな｡
いや 連れっていうわけでは…｡
無理やり
つかされてるだけなんで｡
ちょっと顔を貸してくれへんか？
えっ…？
ちょっと来て｡ フンッ｡
返事も聞かずに行く この感じ
似てる…｡
アクダマとは
うまい事やってんのん？
どうですかね…｡
なんか不満でもあるん？
行く所 行く所
必ず誰かを怒らせてて｡
うわあ… あのジジイらしいな｡
えっ？
昔からな なんにでも難癖つけな
辛抱ならへんタチやねん｡
昔から知ってるんですか？
うん 知ってんで｡ 20年前から→
ほれ あの趣味の悪い首巻き
ぶら下げてるわ｡
そんな昔から？
うん｡
人のつついてほしない事ほど
敏感に嗅ぎつけて 掘り返す｡
そうなんですよ｡
それで
みんな 怒っちゃうんですよね｡
もう そういうとこ 本当嫌いで！
近っ！
あんなおじいさんに
もう 見切りつけて→
俺んとこに来えへんか？
えっ？
できる男のそばには→
べっぴんさんのパートナーが
よう映える｡
なあ 出世したいやろ？
俺んとこに来たらな
すぐに出世させたんで｡
私は 出世のために
事件を追ってるわけじゃないんで｡
おいおい
おっさんに洗脳でもされたんか？
あいつ 幸福叶界の
ナンバーツーに襲われて→
死んだらよかったのにな｡
えっ？
そしたら 幸福叶界も挙げられて
一石二鳥やった｡
警察にも 検察にとっても
あんたにとっても→
それが一番よかったんや｡
死んだら 確実に
地獄行きやな あのジジイ｡
あの…｡
ちょっと
言いすぎじゃないですか？
なんて？
確かに 嫌いですけど→
阿久田さんは
ちゃんと仕事してますよ｡
嫌いですけどね！
嫌いですけど… 優秀です｡
悔しいですけど｡
何 アクダマの味方しとんねん｡
誰の味方でもないです｡
でも…→
阿久田さんが犠牲になってもいい
っていうのは→
違うと思います｡
あっ そう｡ ほな もうええわ｡
警察辞めて ずっと おっさんに
くっついとったらええねん ボケ！
えっ… 私 クビ？
ああ もう… なんで
カッとなっちゃったんだろう…｡
(ため息)
あの感じ あり｡
ありよりの あり｡
(村上)どうぞ｡
(葛西)井原先生
わざわざ ありがとうございます｡
傷の具合は？
先生の話では 顔の筋肉の損傷は
思ったよりも軽いらしく→
麻痺も最小限で済むとの事です｡
ああ そうか｡ それはよかった｡
政治家は 笑顔が命だからな｡
立候補
取り下げはしないんですか？
命を狙われたんですよ？
私や 他の選挙スタッフだって
怪我を…｡
佐山議員に至っては…｡
また やらせてもらえるなら
ぜひ…！
葛西さん…？
僕には もう
これしかないんです！
お願いします！
わかった｡
一刻も早く回復してくれ｡
党のためにもな｡
はい！
(汽笛)
♬～
管理官｡
ん？
勇名党の井原議員が
殺害されました｡
何!?
佐山議員と同じ
胸に杭を打たれた状態で｡
そして 杭には
前の２件と同じ犯行声明も｡
一緒！
一緒…？
一緒… 一緒…｡
佐山議員と同じ 致命傷は胸の杭｡
鈍器で頭を殴って昏倒させ
突き刺した｡
前から殴られた｡
今回は そうだね｡
♬～
葛西さんに
政界入りを持ちかけたのは→
井原議員だったみたいです｡
葛西さんが所属していた
芸能事務所の社長と→
井原議員が懇意だったらしく→
そこから
今回の立候補に繋がったと｡
それで言うなら 佐山議員も
葛西を擁立してたみたいだぞ｡
葛西さんが襲われ→
葛西さんを擁立していた人物が
立て続けに殺された…｡
♬～
わからん｡
最初に 葛西某が襲撃された｡
(破裂音)
(人々の悲鳴)
ああーっ！
現場には
｢苦しみを知れ｣と書かれた紙｡
勇名党とは仲の悪かった
幸福叶界が→
見せしめも兼ねて
やったのかと考えた｡
その直後 幸福叶界をディスった
佐山議員が殺された｡
(阿久田の声)
胸に杭を突き刺された状態で｡
杭には また あの殴り書きが
巻きつけられていた｡
そこで 私は 最上信子の前で
幸福叶界をディスってみた｡
これって 洗脳の手順と
全く同じですよね？
洗脳とは 言葉が悪いですね｡
すると…｡
フンッ…！
(木暮)でやーっ!!
(阿久田の声)私を襲ったのは
幸福叶界のナンバーツー｡
しかし 彼女は
杭を持っていなかった｡
あの殴り書きも｡
私は
彼女が犯人ではないと考えた｡
そして また 新たな犠牲者｡
殺された井原は
葛西を担ぎ上げた人物だという｡
佐山もまた 葛西を擁立していた｡
最初に 葛西が襲われ→
そのあと 相次いで
葛西を担いでいた議員が殺された｡
はあ…｡
犯人は やはり→
葛西と関係のある
人物なのだろうか？
誰に しゃべってるんですか？
♬～
葛西さんに政界入りしないかと
声をかけたのは→
佐山先生と井原先生でした｡
参院選でも 勇名党を
圧勝に導くために 彼が必要だと｡
使えるものは全て使う｡
それが選挙で勝つ方法です｡
佐山先生や井原先生は→
葛西さんが施設で育ち→
その後 養子に出されたという
過去を公表して→
同情票を集める戦略でした｡
先日は すいませんでした｡
失礼な事を…｡
ん？ 失礼？
いえ
痛いところ 突かれましたけど→
あの時 言われた事は
全部 本当の事ですから｡
で 今日は何を？
村上さんの話は事実です｡
４歳の時に
今の両親に引き取られました｡
そうだったんですね｡
本当の両親は
僕が幼い頃に死んでます｡
顔も あんまり覚えてないんです｡
ただ…→
母の優しい
でも どこか寂しげな歌声だけは→
今も耳に残ってるんです｡
≪♬～(葛西)｢上を向いて歩こう｣
♬～｢涙がこぼれないように｣
♬～｢思い出す 春の日｣
♬～｢一人ぽっちの夜｣
葛西さんに近しい人は
全員 当たりましたけど→
全員 アリバイがあるし…→
完全に行き詰まったって
感じですね｡
志神管理官は
何か つかんでいるのかな…｡
阿久田さんの事
気になってるみたいでしたよ｡
話したのか？
はい｡
でも その時に 志神さんが→
事件解決は出世のためだ的な事を
言うのを聞いて→
思わず 違いますって
返しちゃったんです｡
なんか
自分でも わからないんですけど→
イラッとしちゃって…｡
自分でもわからない？
はい なんか…｡
あっ… そういえば この間→
阿久田さんが
幸福叶界の最上さんを→
怒らせた事ありましたよね？
ああ｡
あの時 最初は
すごく穏やかだった最上さんが→
いきなり怒ったんですよ｡
そうだったな｡
確か 阿久田さんが→
現実を見なければ大丈夫って
言った瞬間にキレて→
大丈夫って言うなって…｡
現実を見なければ大丈夫！
いい加減にしなさい！
根拠もなしに 大丈夫などと
我々は決して言わない！
なんで あんなに
あの言葉でキレたんだろう？
なるほど｡ 君にしては
なかなか面白い観点だな｡
｢君にしては｣って余計ですよ｡
最上信子を
もう一回 洗ってみます｡
へいへい｡
♬～
あっ…｡
幸福叶界は 犯人じゃないんじゃ
なかったでしたっけ？
捜査に行き詰まったら
基本は 最初に戻る｡
阿久田さん｡
これ｡
なんだい？
♬～
集団自殺の生き残り…？
はい｡
30年前に山梨で ２つの家族が→
山中の廃屋で
集団自殺をしたんです｡
最上さんは
その時の生き残りです｡
♬～(ヒップホップの音楽)
♬～(重盛正俊)
｢hey,  ho,  hey,  ho｣
♬～｢hey,  ho,  hey,  ho｣
♬～(ヒップホップの音楽)
≫はい あがり｡
あの人… ですよね？
孫が中学で
ダンスやってましてね｡
今 必修だそうで｡
その練習 見てたら 楽しそうで｡
やってみたら 楽しくて楽しくて｡
ハハハハ…！
お元気ですね｡
Ｙｏ！ ですわ｡ ハハハハ…！
Ｙｅａｈ！
30年前の集団自殺について→
教えてもらいたいんだＹｏ！
Ｙｅａｈ！
すいません！
あの… ついていけないです｡
当時 交番のお巡りでしてね｡
すいません！ 助けてください！
(重盛の声)
女の子が飛び出してきましてね｡
(重盛)ちょっと…
うん わかった わかった｡
ここ？
じゃあ 君は ここにいて｡
(重盛の声)女の子の言う所に
行ってみたら…｡
♬～
(重盛)あっ… あっ うわっ！
うわあーっ！
あれは 今で言うところの
カルトっていうのかね｡
怪しげな宗教だったようですよ｡
女の子は そこから逃げてきた？
ええ｡
お父さん お母さんは
自殺しちゃって→
でも 自分は怖くなって
逃げてきたって｡
しばらくしたら落ち着いたので
ひと安心していたんですけどね｡
どうかしたんですか？
ええ｡ もう大丈夫だよって
声をかけた途端→
突然 パニックになったように
暴れ出しましてね｡
えっ？
はい｡
もう大丈夫だよ｡ 大丈夫だからね｡
うっ…！ ううっ…！
ううっ…！ うっ…｡
ううーっ！
ど… どうしたの？ 君｡
落ち着きなさい｡ 落ち着きなさい｡
き… 君！
大丈夫…｡
それが恐らく
洗脳の言葉だったんだろう｡
大丈夫｡
もう大丈夫｡
魂が解き放たれる｡
これを飲めば もう大丈夫｡
大丈夫…｡
最上さんは いまだに→
｢大丈夫｣という言葉を聞くと
混乱して…｡
どうして 両親が
カルト宗教のせいで死んだのに→
最上さんは
また 自分も同じような事を…｡
よかったら これ どうぞ｡
ありがとうございます｡
コーンポタージュ ないですか？
ああ… なんでもいいでしょ
買ってきてもらったんだから｡
すいません…｡
あの時の子たち
今 どうしてるんでしょうね？
元気かな？
えっ… 今 なんと？
♬～
困難を分割せよ…｡
えっ？ なんですか？
デカルトだよ！
♬～
困難を分割せよ｡
見かけが苦手やの
なんやったっけ？ あれ…｡
タピオカですか？
いや ﾊﾟﾝｹｰｷとﾎｯﾄｹｰｷの違い…｡
(宮原)管理官！
管理… 管理官…｡
(荒い息)
殺害に使われた
杭の出どころがわかりました｡
おお｡ 防犯カメラは？
付近には ありませんでした｡
目撃情報も…｡
なんや｡ ほんなら 次｡
えっ？
｢えっ？｣やないやろ｡
硫酸の出どころ 調べんか｡
はい…｡
行けよ｡
はい… はい…｡
で 捜査解決したら
スイーツ王を決めよう｡
行きたいです！
誰が いっぱい食べれるかな？
よっ…｡
おう！ 待っとったで～｡
お待たせしました｡
アクダマ どないしてんねん？
なんか気づいたみたい
なんですけども→
証拠がないと言ってました｡
それから
困難を分割せよとか なんとか→
訳のわからない事を言ってて｡
困難を分割せよ…｡
フフッ… なるほどな｡
なんか わかりましたか？
ええ？
こっちは 人海戦術で
証拠集めたるねん｡
あいつに仲間なんかいてへんやろ
協力する｡
こっちが先に真相をつかんだる｡
確かに
あの人に協力してくれる人は→
ほとんどいないでしょうね｡
自分も嫌いやろ？
まあ… 好きではないですね｡
ほな なんで一緒におるん？
ああ… 阿久田さんは
そりゃあ もう→
偏屈で わがままで
めちゃくちゃ振り回されて→
殺してやろうかと思う事も
あるんですけども→
でも あの人は
今まで見た どんな検事よりも→
優秀なんですよね｡
我々 事務官の中にはですね→
かつては 検事を目指してた
なんて人も 結構いるんですよね｡
まあ 私は 自分には そんな才能は
ないと思ってましたけど｡
でも あそこまで すごいところを
見せられると→
不思議なもので
検事というものに対してですね→
今までは 諦めだった感情が→
ひがみや嫉妬に
変わってくるんですよね｡
どうして
あんなに不公平なんだって｡
持てる者と持たざる者｡
神様は意地悪だなって｡
私は
中央区で生まれたんですけどもね｡
まだ続く？ もうええわ｡
あっ すいません どうも…｡
中央区？ 生まれ｡
どうでもええねん それ｡
すいません…｡
よっこらしょっと｡
♬～
(阿久田の声)どうして
電話じゃなかったんだ？
電話のほうが早い｡
それに 危険を感じたら
110番すりゃいい｡
公園に来いっていうのも
あいまいだな｡
谷丘公園って言えばいいのに…｡
♬～(葛西)｢一人ぽっちの…｣
(机をたたく音)
♬～(口笛)
チェックメイト｡
管理官… 管理官…｡
おお… どないしてん｡
わかりました…｡
りゅ… 硫酸の出どころが…｡
ああ…｡ お前…｡
おい 宮原｡
えっ…？
合格や｡ ようやったな｡
ありがとうございます…｡
これからも 俺についてこいよ｡
はい｡ 一生ついていきませ…｡
ん？ ん？ ん？ ん？
なんつった？
せん… す…｡
♬～
ふう…｡
さてと…｡
そろそろ 死の宣告の時間か…｡
エーンデサポー エーンデサポー｡
エーンデサポー
エーンデサポー｡
いや もう 難儀しましたわ
界王様｡
お邪魔します｡
警察に来てもろて 話を伺っても
よかったんですけどね→
あなたが一番落ち着く場所で
追い詰めたら…→
追い詰めたら
どんな顔するんかなって→
ちょびっと興味ありましてね｡
フフ…｡
あなたとは
お友達になれそうにありません｡
おっ… はい 私もです｡
私も 自分みたいなタイプと
とても友達なんかなれませんわ｡
同感です｡
葛西修平を襲ったのは
あなたですよね？
全ては 困難の分割でした｡
最初の事件で使用された硫酸の
出どころを探したんですけどね→
これ もう
全然わからなかったんです｡
(人々の悲鳴)
硫酸を購入するのは→
大体が なんかの研究者か
化学の先生です｡
あっ なるほど｡
そうか 信者の中に
そいつらがいてんねんなって…｡
調べたんですけどね→
これも空振り｡
わかりませんでした｡
でもね そもそも→
この考え方自体が
間違うてたんですね｡
貸して｡
えっ？
紙｡
あっ！ はい｡
何しとんの｡
ここにね おたくの信者が→
あるものを購入した
記録があります｡
見てください ここ｡
｢鉛蓄電池｣
つまり バッテリーです｡
短期間に
こんなぎょうさん購入してる｡
硫酸を直接購入するのは困難｡
足もつきやすい｡
そしたら 分割したらええと｡
硫酸を作り出したらええと
そう考えた｡
バッテリーの電解液の
10パーセントは硫酸や｡
それを こう 煮詰めて
あらゆる濃度の硫酸を作り出した｡
おっ！
どこに そんな証拠があるの？
何よ アホかって
そんな顔してますよね｡
まあ おおかた
バッテリーを買わせた信者には→
用途を
教えてなかったんでしょうね｡
自分が何に利用されてるかも
理解できてない｡
でも もし 犯罪の片棒を
担がされてるとわかったら→
たとえ 信者とはいえ
抵抗されるかもわからへん｡
これも また 困難の分割です｡
とはいえ
木の枝に硫酸を仕掛けた連中は→
自分のやってた行為を
認識してたはずや｡
信者 片っ端から連行して
つるし上げて…｡
返す｡
あっ はい｡
あんたへの忠誠心
調べましょうか？
己の手を汚さんようにして
信者に手を下させる｡
ああ… もう→
集団自殺するカルト教団よりも
タチ悪いなあ もう｡
あんな奴らと一緒にしないで｡
えっ？
いやいや
一緒になんか してませんやん｡
そんなん言うてませんよ｡
そいつらよりもタチ悪い
言うたんです｡ 下です 下｡
あんたが信者を唆して→
葛西も佐山も井原も
襲わせたんやな！
違う｡
うん？ あっ！
えっ？
全然違う｡
アクダマ…｡
おっさん
なんで ここにおんねん！
硫酸の出どころのくだりまでは
さすがシニガミだ｡
聞いとったんか｡
そしたら さっさと出てこいよ｡
話が けったいな方向
行くんやないかと思ってな→
ちょっと面白なって
ずっと聞いとった｡
うわあ なんちゅう
性悪ジジイやねん ほんま｡
葛西さんを襲ったのは
最上さん 確かに あなただ｡
だが 他の２人は違う｡
幸福叶界とは関係がない｡
何!?
どういう事ですか？
２人は 葛西修平の事件に便乗した
犯人に殺された｡
ああーっ！ うああっ…！
葛西さんの事件と
その２つの事件の関係が→
いまひとつ結びつかなくてね｡
でも それこそ
まさに困難の分割だ｡
同一犯だと思えば難しいんだが→
別の犯人だと思えば
簡単に筋が通ったよ｡
山梨で話を聞いてきました｡
30年前 カルト教団の
集団自殺に巻き込まれて→
そこから命からがら逃げ出した
少女の話です｡
その時 受けた心の傷が
何年経っても癒やされなくて…｡
少女は 何かにすがらなくては
ならなかった｡
しかし 安心の求め方を
一つしか知らなかった｡
えっ？ それって この人？
それで 自ら
宗教法人を立ち上げた…｡
やがて 少女は 自分と同じ
心に傷を持つ者を集めて→
傷をなめ合う事にした｡
違う｡
私は 本当に
悩める人を救いたかった｡
自分では どうしようもない理由で
虐げられ→
生きにくさを覚えている人たちを
救いたかった｡
だから 彼らを苦しめる
政策を打ち立てる→
勇名党が許せなかった｡
それだけ？
えっ？
勇名党を許せないのは
それだけが理由ですか？
大丈夫｡
この言葉は あなたにとって
特別な意味があるはずだ｡
勇名党は多くの人を苦しめながら→
｢大丈夫 大丈夫｣と
繰り返してきた｡
あなたは→
それが許せなかったんじゃ
ありませんか？
だから もう大丈夫です！
大丈夫！
♬～
どうですか？
で 葛西さんを私が襲うように
指示したという証拠は→
どこにあるんですか？
あなたは 人の過去を
掘り返しただけですよ｡
なんでも掘り返すのが
大好きでしてね｡
幼い頃から 自分を肯定する事が
できなかった私に→
自分を肯定する感覚を
与えてくれたのが 芸能界でした｡
一気にスターになって
自分は必要とされている→
生きていてもいいんだと
感じました｡
しかし 人気が陰り出して
また焦り→
別の安心を求めて
政界を目指したんです｡
で 今度は→
日本の国民が 自分を
承認してくれる世界へ行こうと…｡
だから なんなんですか？
そのお話が→
葛西さんを私が襲うように
指示したという証拠なんですか？
フッ… 馬鹿馬鹿しい｡
まだ話は終わっていません｡
なぜ 葛西さんが
自分を肯定できずに育ったのか→
気になりませんか？
彼も また
かつてカルト教団にいたんです｡
親が信者で 教祖と他の家族と
共同生活していました｡
幼かったので
ほとんど覚えていないんですが→
断片的に記憶があります｡
あとから 自分で いろいろ
調べてみて わかったんですけど→
僕は まだ 洗脳が
完了していなかったみたいです｡
えっ？
洗脳の段階には ５つあって→
僕は その４段階目の→
安心の一歩手前までしか
いってなかった｡
３段階目の刷り込みまでは
完了していたんですか？
はい｡
この宗教を信じれば
お前は生きていてもいいんだ→
という刷り込みまでは
完了していたんです｡
そのあと 教団は→
集団自殺という形の結末を迎え
消滅した…｡
僕は 生きていていいんだ
という確証をなくしたんです｡
まさか…｡
(重盛)あの時の子たち
今 どうしてるんでしょうかね？
元気かな？
今 なんと？
あの子たち… 女の子一人じゃ
なかったんですか？
ええ｡ いや もう一人
男の子がいたんですわ｡
女の子が連れて逃げてきた子が｡
ああ… もう一人おったんか！
葛西さんは 30年前→
あなたが一緒に連れて逃げた
男の子です｡
あなたにとって→
弟のような存在だったんじゃ
ないんですか？
♬～
(まなみの声)だから
集団自殺事件が起きた時→
一緒に連れて逃げた｡
(信子)お願いします｡
(まなみの声)
でも 14歳のあなたに→
男の子の面倒を見る事はできない｡
それで
泣く泣く警察に預け 手放した｡
♬～
幸福叶界で信者を救う事は→
その子への
罪滅ぼしでもあったんですね｡
♬～
私は…｡
そう｡ 大事な弟を…｡
手にかけてしまった…｡
♬～
今のは
自供ととって構わないだろう｡
ちょ ちょ… 待って｡ そしたら
佐山と井原を襲うたんは？
♬～
点滴 外してますから 無駄ですよ｡
村上さん あんた…！
違う…｡
何が？
(村上)ああーっ！
殺人未遂容疑の現行犯で
逮捕します！
違う！ ち… 違うんだ！
聞いてくれ… 違うんだ！
本当は 俺が出るはずだった｡
幹事長からも
次はお前だって言われてた｡
なのに 突然 あいつが現れた！
ちょっと顔がいいだけのクソが！
許せなかった…｡
俺こそ ふさわしい人間なのに｡
俺は 日本を
平和に変えられる男なのに！
クソー！
｢(机をたたく音)｣
｢クソ！ ああーっ！｣
日本を平和に変えられる？
そんな奴が人殺しして
どないすんのや｡
｢(机をたたく音)｣
ああ もう 潰れる デスク｡
やめて…｡
どうして 村上さんが犯人だと
わかったんですか？
おかしな点 その１｡
どうして 佐山議員は→
電話じゃなく
メールで危険を知らせたのか｡
さらには 谷丘公園と言わずに→
ふわっと｢公園｣と打ったのか｡
まず 電話だと
本人じゃないのがバレるから｡
じゃあ
あれを打ったのは村上さん？
そう｡ その時間 まだ 佐山議員が
生きていると思わせる事で→
アリバイを作ろうとした｡
谷丘公園じゃなく
公園と打った理由は？
それしか打てなかったから｡
えっ？
(阿久田の声)た行をﾌﾘｯｸすれば
血がこすれる｡
だから ｢谷丘｣とは打てなかった｡
おかしな点 その２｡
井原議員は
真正面から殴られていた｡
だが 腕はきれい｡ 傷はなかった｡
普通 前から殴りかかられたら…｡
えっ？
防御創…｡
そう｡ だが
井原議員の腕は きれい｡
つまり 犯人は顔見知り｡
いや それどころか→
全く警戒心を抱かなかった人物と
考えられる｡
秘書…｡
そう｡
秘書なら 顔見知り｡
いや それどころか
幹事長の秘書なら→
他の議員とも
顔を合わせていたはず｡
なるほど｡
ちなみに 葛西さん襲撃の件で→
最上信子さんと
実際に装置を仕掛けた信者２人が→
逮捕されました｡
涙が止まる おまじない
教えてあげようか？
寂しい時はね これを歌うの｡
♬～｢上を向いて歩こう｣
♬～｢涙がこぼれないように｣
♬～｢思い出す 春の日｣
♬～｢一人ぽっちの夜｣
♬～
あなただったんですね｡
つらくて 苦しくて
どうしようもなくなった時→
歌っていたんです｡
あなたの教えてくれた
おまじない｡
ごめんなさい…｡
ごめんなさい！
許して… 許して…！
ごめんなさい… ごめんなさい…｡
ごめんなさい…｡
(泣き声)
誰も救われない
後味悪い事件でしたね｡
命が奪われた時点で
後味のいい事件なんてない｡
そうですね…｡
何？
いや あの… すいませんでした｡
何が？
いえ こっちの話です｡
どっち？
いえ 大丈夫です｡
なんだ？
本当に もう… はい｡
人は 安心がないと
生きていけないんですね｡
だから 何かをよりどころにする｡
私にとっては…→
これですね｡
阿久田さんにとっての
よりどころって なんですか？
♬～
聞きたい？
えっ？
12万円｡
高っ！
中途半端だし
別に そこまで聞きたくないです｡
(携帯電話の振動音)
シニガミ…｡
はあ…｡
久しぶりにブランコ乗ったら
ゲロ吐きそうや｡
ほんで なんの用や｡
手柄 横取りして すいませんって
謝るんか？
横取りって
捕まえたん うちの部下やで｡
あのな あの…
善田まなみって あの子 ええな｡
趣味 悪いの お前も｡
あっ そう｡
ほな くれ｡
断る｡
なんでや｡
お前に ええ思い
させたないんじゃ｡
なんやねん
おっさんも好きなんか｡
(くしゃみ)
風邪かな？
しかし お前 出世ちらつかせて
あいつ 誘うたらしいな｡
なんで お前も
そない出世したいん？
そんなに力が欲しいんか？
力がなかったら窮屈でしょ｡
思うてる事もできへん｡
思うてる事って…？
私ね ほんまもんのシニガミに
なりたいねん｡
腐った人間どもに死の宣告をする
ほんまもんのシニガミに｡
まあ 今回は堪忍したるけど→
ええか？
もし 今度 私の邪魔したら→
カレーライス
死ぬほど たらふく食わせて→
顔 真っ黄っ黄にしたるからな｡
それは困るな｡ 赤のマフラーが
似合わんようなる｡
デザートは ミカンや｡
覚えとけよ｡
素直に謝らんかい｡
俺より ひねくれとるな あいつ｡
それはない｡
地獄耳｡
フフ…｡
♬～
(拍手)
シンガポール｡
歴史的米朝首脳会談
ついに実現へ｡
そこで 来週のこの時間は…｡
非核化への道は？
日本の安全保障は？
元防衛大臣の石破茂
稲田朋美を迎え徹底討論！
大人になった今だからこそ→
また違った思い出作りが
できるのかもしれません｡
父の日の今日→
彼女は 父親と一緒に
丸の内へ やって来ました｡