（黒羽(こくう)）く… はっ！
（アサギリ）フフッ
♪〜
〜♪
（黒羽）ん…
フッ
残念
ここは はずれ
もうそろそろ
死んでるころじゃないかな？
（アサギリの笑い声）
キリサメが言ってた
“黒羽は必ずハズレを引く”ってね
“昔から そうだった”って
ウフフフフッ
せっかく来たんだから
少しくらい構ってよ
相手をしている暇はない
（アサギリ）そっちに暇がなくても
こっちには あるんだよ！
フフッ バカじゃないの？
邪魔をするな
君は とてもいい人なんだってね
君の話をする
キリサメとユキカゼは
ふだん見せない優しい目をする
懐かしいってやつ？
たまに笑ったりして
あれ 好きじゃない
すごく嫌いなんだ
私の知らない話をする彼ら
気持ち悪い！
いっつも そう思う
この気分続くの
嫌だなって思ってさ！
（黒羽）ん…
君を殺す！
フッ
んっ！
それは…
（カザン）やっと見つけた
（ユナ）カザン…
挨拶もなしかよ
相変わらず冷たいな
（イザナミ）
そんなの 必要ないでしょ？
一度でもしたことあった？
フフッ 確かに
で… なんの用？
こっちは急いでんだけど
つれないこと言うなよ
久しぶりに遊ぼうかなと思ってさ
昔を懐かしみつつ
仲間じゃないか
（ユナ）遊ぶのはいいけど
徒党を組まないと
なんにもできなかったのに
１人で大丈夫なの？
（カザン）うれしいね 女王様
全く昔と変わってない
それどころか
以前にも増して美しく…
あなたは変わらず弱虫のまま？
そういうところが
昔からイラついてたんだよ
コピーさせてもらった
何度か闘ったのは
君の能力を見極めるため
ユキカゼが あなたの能力を
そのまま私にコピーした
つまり 私は君を超えた
これが どういうことか分かる？
君はもう
キリサメに必要ないってこと！
いっ…
フフッ
ムダなことを…
君が勝つ見込みなんてないの
諦めなさい！
（アサギリ）フフッ
あっ！
くっ
ああ…
あっ
く…
なぜ…
くはっ
（荒い息）
そんな ありえない…
ううっ！
くっ…
んあ〜！
なぜ？
なぜ… なぜ？
なぜ！
（波の音）
なぜ… こんなはずじゃない
私が…
あっ
殺せ！
キリサメに伝えろ
僕に近寄るなって
これ以上 近寄ったら
もう容赦はしない
くっ
くっ…
（銃声）
（ユナ）あっ
あっ
あっ…
（カザン）フウ…
（着信音）
おっと！
悪いが 今日は ここまでだ
またな！　お嬢さんたち
次会ったときは 絶対殺すからな
イザナミ
あからさまな時間稼ぎだね
この感じだと ほかの場所でも
何か起きてると思っていいだろうね
急ぎましょう
（リリィ）つけられてますね
陛下を狙ったヤツらですか？
（国王）んん…
（リリィ）見覚えは？
（国王）いや…
（リリィ）
けど 今の状況を考えると
協力者ではないでしょうね
恐らくな
（リリィ）振り切りましょう！
（国王）大丈夫か？
（リリィ）とりあえず
ちゃんと つかまっててください
酔うのは しかたないってことで！
んっ！
（国王）うっ うう…
（クラクション）
（国王）うう…
（リリィ）あっ
んん ヒッヒヒ
揺れますよ！
（クラクション）
やり〜！
陛下　バッチリうまくいきました！
あっ！
みぎゃ〜！
うう うわ…
ハア〜！　助かった
ヤバッ
はっ！
（リリィ）あっ 陛下 降りて！
（国王）ああ…
あっ
ん？
王立警察？
（パトカーのサイレン）
（リリィ）えっ… ええ〜！
ちょっと待って 話を…
（ボリス）リリィ！
（リリィ）ボリス！
（ボリス）お前が犯人か
（リリィ）ふざけてないで
今すぐ これを外して！
こいつは うちの捜査員じゃ
放してくれんか？
（警官）ダメです 失礼します
（ボリス）
そう言うな！　わしが保証するから
リリィ バッジは？
ポッケ
（ボリス）ここか？
（リリィ）ジジイ 胸触んな！
（ボリス）不可抗力じゃ
了解
確認 取れました
ってえ…
これは 何事？
そりゃ わしらが聞きたいわ
は？
（ブランドン）え〜！
（ボリス）こっ こ… 国王陛下
お前 やっぱり犯人か
だから 違(ちげ)えわ！
（国王）あっ
（ユキカゼ）陛下 こちらへ
（エリック）
これは どういうことですか？
いいかげん
何が起きているのか教えてください
（キリサメ）
あなたが知る必要はない
指示に従って動けばいい
（エリック）なっ！
（ぶつかる音）
ん？
（カエラ）んっ！
ん！
んん…
分かりました
こんなことをしている場合じゃ
ないんだって！
ここから出してよ
早く行かないと
キースが危ないの！
そう言われてもな…
（エリック）またキース絡みか
厄介事(やっかいごと)には いつもいつも
あの人の名がつきまとう
一体 どうなってるんですか？
我々も詳細は聞かされないまま
駆り出されたにすぎない
国王陛下が ご無事だったことすら
さっき知ったばかりなんだ
逆に 何が起きているのか
教えてくれ
キースが誘拐されました
（ボリス）なんじゃと！
私はキースが監禁
されていると—
思われる場所へ
向かっている途中でした
その詳細については
またあとで
分かった
我々も協力しよう
だが 今すぐ動けそうにない
ボリス お願いします
おう
んん…
（リリィ）あの…
（エリック）ん？
国王陛下は どうなるんですか？
大丈夫だ
王室直属の機関が動いている
このまま無事に
王宮へお戻りになることだろう
そうですか…
国王陛下 ご無事で何よりでした
行きましょう
殿下がお待ちです
あっ
あっ！
ん？
（リリィ）誰だ？
ほれ さっさと来(こ)んか
うん… あれ 誰か知ってる？
なんか 見覚えがあるんだけどな〜
（ボリス）ああ
あいつは 王室直属のヤツじゃ
いきなり うちに乗り込んできて
偉そうに
あれこれ指示しにきおった
名前は？
名前？　名前は ほら あれ…
確か変わった名前で…
あ〜 ここまで出とるんじゃが
あっ！
キリサメ！
そう キリサメ！
しまった！
おい リリィ！
（スキール音）
おおっ うわ〜！
ああ…
間違いなく ここにいた
あれは…
そうか
（黒羽）このまま
風が連れていってくれるはず
間に合ってくれ
♪〜
〜♪