&lrm;（フィリー）ぬっ ぐう…
&lrm;（サム･ケイシー）うう…
&lrm;（サム）もっとゆっくり走れば
こんなふうにならないのに
&lrm;一刻も早く お友達のケルビーに
追いつきたいんじゃなかったのか？
&lrm;そうです 早くフィリーを
会わせたくてたまりません
&lrm;（フィリー）俺もだよ
&lrm;（ケイシー）ねえ フィリー
&lrm;こんな坂を
このスピードで走ったら―
&lrm;ベッシーのエンジンに
負荷がかかりすぎるんじゃない？
&lrm;うわあっ！
&lrm;いいか 専門家気取りのお嬢ちゃん
&lrm;ベッシーのことなら俺のほうが
ずーっとよく分かってん…
&lrm;“だから言ったのに”っつったら
ぶっ飛ばす
&lrm;了解
&lrm;でも ちゃんと警告してましたよね
&lrm;ぐ…
&lrm;（ケイシー）
わーい！　ブーン ブーン！
&lrm;（サム）ここまで運んでくださって
ありがとうございます あの…
&lrm;（ディムウィドル）
ああ わしはディムウィドル
&lrm;困ったときは言いんさいよ
&lrm;いつだって喜んで手を貸すけえのう
ええか？
&lrm;（ケイシー）あなた
ベッシーが直せるんですか？
&lrm;もちろんよの お嬢さん
&lrm;ここは スクイーキング･
スプリングスじゃ
&lrm;何でもうまくいく 分かるかのう
&lrm;（フィリー）悪いけど 俺たち
のんびりしてる暇ねえんだ
&lrm;修理には どれくらいかかる？
&lrm;さあ それは何とも言えんのう
&lrm;今は別の仕事があるんよ
&lrm;はあ？
&lrm;（ディムウィドル）それまで
観光でもしとったらええわ
&lrm;スクイーキング･スプリングスは
フレンドリーな町なんよ
&lrm;ぶちフレンドリーじゃけえのう
&lrm;（メアリー･ルーのうめき声）
&lrm;（足音）
&lrm;（メアリー･ルーのおびえる声）
&lrm;（ジョジョ）
俺を笑うなと言ったはずだ！
&lrm;（メアリー･ルー）ハッ！
&lrm;（サイレンサーの発砲音）
&lrm;（メアリー･ルー）んっ！
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（ケイシー）
これ 結構まずい感じだよ
&lrm;（フィリー）ああ
あのディムウィドルとかいう―
&lrm;ボンクラが戻ってくるのを
待っちゃいらんねえな
&lrm;俺たちでベッシーを
直すしかなさそうだ
&lrm;（ケイシー）よし！
僕 ガスバーナー持ってくる
&lrm;（フィリー）ん？
&lrm;手伝いましょうか？
&lrm;（フィリー）
ああ 食いもん探してきてくれ
&lrm;（サム）わあ…
&lrm;（客たちのにぎわう声）
&lrm;（サム）うーん 食べ物はなさそう
&lrm;ん？
&lrm;ん…
&lrm;（においを嗅ぐ音）
&lrm;んんっ…
&lrm;（クルピエ）さあ 皆さん
どんどんベットしてください！
&lrm;（サム）あ…
&lrm;（客たちのざわめき）
&lrm;（クルピエ）緑のゼロ！
おめでとうございます！
&lrm;わあ… ん？
（客たちのざわめき）
&lrm;（サム）あ…
&lrm;（客たち）くうっ…
&lrm;ウフフッ あっ…
&lrm;フゥ… ん？
&lrm;（男性たち）ああっ！
&lrm;（ミス･キティ）ニャオン
&lrm;（客たち）フ～ 最高！
&lrm;バレエを見るのは
久しぶりです
&lrm;（サム）ああっ！
&lrm;（客たちの歓声）
&lrm;ウフフフッ…
&lrm;んん…
（客たちの歓声）
&lrm;（男性）ハッ こいつは
バレエじゃねえよ お嬢ちゃん
&lrm;（男性）ん… ん？
&lrm;（チップの落下音）
&lrm;おおっ！
（男性たちのどよめき）
&lrm;何だか面白い町
&lrm;よかった 食べ物がある
&lrm;（ローレライ）
テーブル お探しかい？
&lrm;いえ テーブルは
要らないと思います
&lrm;ベッシーは大きい車ですが
そこまで大きくはないので
&lrm;（ローレライ）
なるほどね 言い直すわ
&lrm;あんた 何か食べたいのかい？
&lrm;いえ 私は結構です
&lrm;食べたいって言ってるのは
お友達です
&lrm;そうかい
で カネは持ってんの？
&lrm;（サム）あ…
&lrm;持ってないみたい
&lrm;ハァ…
&lrm;（ローレライ）実はね うちで
ウエートレスしていた娘―
&lrm;メアリー･ルーとかいったかね
&lrm;そいつが どっかの男と
逃げちまってさ 困ってんだ
&lrm;だから あんた ランチタイムを
手伝ってくれたら―
&lrm;食べもん あげてもいいけど
やるかい？
&lrm;もちろん！
お手伝いは得意なんです
&lrm;（ケルビー）
ホントに たどりつくの？
&lrm;（オーディン）
私を信じてください 王子
&lrm;日暮れまでには
ガラの城に到着しますので
&lrm;（ヒルダ）
でも 他にもあるんじゃない？
&lrm;私たち… じゃなくて―
&lrm;（ヒルダ）あなたたちが隠れるのに
ふさわしい場所 どこか安全な所が
&lrm;（オーディン）
ガラの城より安全な場所などあるか
&lrm;どうなっても知らないから
&lrm;（男性たちの笑い声）
&lrm;こんにちは
ご注文は お決まりですか？
&lrm;（男性）プハァ～ッ
&lrm;（男性たち）ハハハハッ…！
&lrm;（男性）じゃあ お姉ちゃん
キス１丁 頼むわ！
&lrm;え？　んん？　ん～
&lrm;それはメニューには
ないと思います
&lrm;（男性）なら 特別注文で頼むよ
（サム）あっ
（男性）
くくっ… 重っ…
&lrm;気をつけてください
私 見た目より重いんですよ
（男性たち）うわっ！
&lrm;仏心を出したのが
大間違いだったよ！　ほら！
&lrm;（サム）あ…
（男性たち）ひええっ…
&lrm;（ローレライ）片づけたら
とっとと出てってくれ
&lrm;フィリーが がっかりしちゃうな
&lrm;おなかペコペコだろうし
（ジョジョの泣き声）
（サム）ん？
&lrm;（ジョジョのすすり泣き）
&lrm;こんにちは どうしたんですか？
&lrm;（ジョジョ）あのね パパとママが
いなくなっちゃったの
&lrm;だから 僕 独りぼっち
&lrm;（ジョジョ）うっ…
（サム）それは さみしいですね
&lrm;あ…
&lrm;（サム）
私のお友達のフィリーって人も―
&lrm;独りぼっちなんです
&lrm;その人も？　そうなんだ
&lrm;行きましょう
フィリーに紹介します
&lrm;独りぼっちなんてダメです
&lrm;フッ…
&lrm;（フィリー）ぬう… ハァ…
&lrm;う～ん…
&lrm;あ？
それ どっから取ってきた？
&lrm;（ケイシー）通りに止まってる
車から借りてきたよ
&lrm;（フィリー）ふむ…
&lrm;なるほど こいつも
使えるようになってきたな
&lrm;ありがとう
&lrm;（おなかの鳴る音）
&lrm;う… サムのヤツ 遅(おせ)えな
&lrm;どこで道草 食ってやがんだ
&lrm;（ケイシー）きっと料理が
出来上がるのを待ってるんだよ
&lrm;ポテトチップは とにかく
草なんて食べないよ
&lrm;（フィリー）待ってらんねえ
何か食いもん探してくるから―
&lrm;あとは お前やっとけ
&lrm;（ケイシー）ん…
&lrm;痛くしないからね
&lrm;（フィリー）あ？
&lrm;ウフッ
&lrm;ハッ… フッ…
&lrm;（ローレライ）
くっ ひどいね こりゃ！
&lrm;ひき殺された犬の臭いかい？
&lrm;（フィリー）ぐぐ… フンッ
&lrm;（ローレライ）困っているみたいね
&lrm;（フィリー）ん？
&lrm;私は100歩先からでも
トラブルのにおいを嗅ぎとれんのよ
&lrm;あんたの場合 200歩先からでも
分かっちゃいそう
&lrm;ケッ ごちそうさま
&lrm;（ローレライ）そんなに
怒らなくてもいいじゃないか
&lrm;ほら ローレライ姉さんに
何が困ってるのか言ってごらん
&lrm;（フィリー）
実は車がイカれちまってさ
&lrm;人の生死が懸かった大事な約束に
間に合いそうにねえ
&lrm;んで こんなへき地で
くすぶってるってわけだ
&lrm;そっちは？
&lrm;いい使用人が見つかんなくてね
&lrm;私の人生
選択を間違えてばっかりさ
&lrm;で こんなへき地で
くすぶってるってわけ
&lrm;どうやら俺たち
似たもんどうしらしいな
&lrm;（ローレライ）そうみたいね
&lrm;それじゃ 上に上がって
お風呂で汚れを落としたら？
&lrm;あのな 人のことより
自分の心配したほうがいいぜ
&lrm;もう 鈍いんだから
今のは自分のために言ったのよ
&lrm;（フィリー）
ああ… そういうことなら喜んで
&lrm;ハァ… よりによって あんなのを
&lrm;私もさみしいのかねえ
&lrm;さって 風呂は…
&lrm;お風呂は… どこだ？　ん？
&lrm;あ… ああ…
&lrm;ああ… あ…
&lrm;えっ ちょっと待って ていうか…
&lrm;あんた 保安官だったのか！？
&lrm;（ディムウィドル）
別の仕事がある言うたじゃろ
&lrm;俺 このあと どうなるんだよ！？
&lrm;旦那 メアリー･ルー殺害の罪で
死刑じゃのう
&lrm;はあ！？
&lrm;が… が… が…
&lrm;絞首刑と銃殺 どっちがええ？
&lrm;アハハハハッ…
&lrm;まっ せいぜい頑張ってくれ
&lrm;（ケイシー）
さあ 終わったよ ベッシー
&lrm;これで だいぶよくなったからねー
&lrm;ケイシー この子はジョジョ
&lrm;ご両親に置いていかれて
独りぼっちなんです
&lrm;（ケイシー）うれしいな！
同じくらい ちっちゃい子に会えて
&lrm;今 僕のこと
“ちっちゃい”って言った？
&lrm;（ケイシー）うん
だってちっちゃいもん 僕と同じ
&lrm;そうだね！　それで
お友達のフィリーはどこ？
&lrm;ついさっき出かけたよ
&lrm;残念 フィリーに会いたかったな
&lrm;大丈夫 フィリーなら
すぐに見つかります
&lrm;臭いが教えてくれるから
&lrm;どういうこと？
&lrm;僕たちは気にならないんだけどね
もし道を歩いていて―
卵が腐ったみたいな
臭いがしたら…
それか―
泡立つ下水道みたいな
臭いがしたら…
それか
腐った動物の―
死骸みたいな
臭いがしたら…
（ケイシー･サム）
そこには
フィリーがいる！
&lrm;（ジョジョ）あ… そうなんだ
&lrm;（ディムウィドル）これから
あんたの銃を試射するけえのう
&lrm;それがメアリー･ルーの傷と
一致したら 動かぬ証拠
&lrm;つまり あんたは縛り首 分かる？
&lrm;（フィリー）ああ…
あんたの言いたいことは分かってる
&lrm;（サム）うーん…
フィリーは勾留されています
&lrm;（ケイシー）助けに行ってくる
&lrm;こんにちは ディムウィドルさん
&lrm;（ディムウィドル）
ディムウィドル保安官で
お嬢ちゃん
&lrm;（ケイシー）分かった
&lrm;“ディムウィドル保安官で
お嬢ちゃん”さん
&lrm;ガレージが大変なことになってるよ
&lrm;何じゃと！？
&lrm;（ケイシー）ベッシーが
いきなり動き出したんだ！
&lrm;壁を突き破って走っていって
何人もの人をひいちゃった
&lrm;ああ～ なんてこと
かわいそうな人たち
&lrm;見に行ったほうがいいと思う
&lrm;（ディムウィドル）なっ…
こりゃ いけん！　ハァ ハァ…
（ケイシー）フフン
&lrm;あんなウソ
誰に教わったんだよ？
&lrm;（ケイシー）簡単だよ
フィリーのマネしただけ！
&lrm;（ロックの解除音）
&lrm;（フィリー）
よし さっさとサムのとこへ行く
&lrm;（サム）ねえ フィリー
（フィリー）ん？
&lrm;お友達になれそうな子を紹介します
&lrm;こちらはジョジョ ジョジョは…
&lrm;（ジョジョ）お前を殺しに来た
&lrm;（サム･ケイシー）ん？
&lrm;わあーっ！
&lrm;フッフフッ 死んでもらうぜ！
&lrm;はあ？　んだ てめえ
&lrm;ぐがっ！
&lrm;フッ フハハハ…
&lrm;フン こいつは よくできてやがる
人間そっくりだ
&lrm;（フィリー）ん…
&lrm;（ジョジョ）ハッ… ぐっ！
&lrm;（フィリー）クソが！
&lrm;ふっ！　ハァ ハァ…
&lrm;くっ…
&lrm;（ジョジョ）おい！
（フィリー）あ？
&lrm;何で誰も
お前をしとめられなかったのか―
&lrm;やっと分かった
お前は不死身なのか
&lrm;うまい死に方 教えてくれよ！
&lrm;うっ！
&lrm;（銃声）
&lrm;（フィリー）うっ！
&lrm;ぐっ… クソッ！
&lrm;ふっ！
&lrm;ハッ！
&lrm;（ジョジョ）ハズレ
&lrm;そっちもハズレだ！
&lrm;チッ！
&lrm;（フィリー）今度は当たり
&lrm;（ジョジョ）
さて そろそろカタをつけようか
&lrm;マッド･ドック･ミルトンを
殺したときも これを使った
&lrm;で こっちはサレイシャス
&lrm;トロールギャングを木っ端みじんに
吹っ飛ばした手りゅう弾だ
&lrm;誰に雇われた？
レディ･デイか？
&lrm;スコーピオンズ一味か？
&lrm;フン そんな素人どもが
賞金稼ぎを始めるずっと前から―
&lrm;俺は お前のようなネズミを
狩り続けてきた
&lrm;んな話 信じると思うか？
&lrm;（ジョジョ）
事実だ 魔法の時代のことさ
&lrm;魔女を怒らせたこともある
&lrm;こっちも同じだ
&lrm;殺し合いの現場で会わなかったら
仲よくなれたかもな！
&lrm;（フィリー）はっ おらっ！
（ジョジョ）わっ！
&lrm;ぐあっ！　うっ…
&lrm;まっ こんな負け犬には
そんな価値ねえか
&lrm;負け犬はどっちだ！？
&lrm;お前は不死身だ！
どんなことだってできたはず！
&lrm;なのに何にもしていない！
&lrm;長い人生を全部
ムダにしてきたんだぞ！
&lrm;自分勝手で何も分かっていない
愚かなヤツめ！
&lrm;（ジョジョ）ぐっ！
（フィリー）ふっ！
&lrm;ううっ…
&lrm;（フィリー）確かに俺は
何にも分かってねえのかもな
&lrm;けど１つだけ
はっきりしてることがある
&lrm;うっ… ジャムか！
&lrm;（銃を構える音）
&lrm;（フィリー）うっ
&lrm;こっちは違う
&lrm;おお いいな
&lrm;ちっちぇえヤツには
でかい銃が お似合いだ
&lrm;（ジョジョ）ぐう… んっ
（足音）
&lrm;危なあで
オモチャじゃないんじゃけえ
&lrm;はよ それ捨てんちゃい 坊や
&lrm;（ジョジョ）ぐうっ！
&lrm;（ジョジョ）ふんっ！
（ディムウィドル）ぐああっ…
&lrm;俺を“坊や”と呼ぶなー！
&lrm;（フィリー）あ～らら
（ジョジョ）んっ！？
&lrm;ご機嫌斜めでちゅねえ
オムツ変えまちゅか？
&lrm;（ジョジョ）くっ！
&lrm;（空撃ちの音）
&lrm;（フィリー）ハァ…
&lrm;ぬっ ああっ…
&lrm;（フィリー）
心配すんな 死にゃあしねえ
&lrm;ホンマか？
&lrm;まっ 俺は その道のプロだからな
&lrm;ってことで ちょっと失礼
&lrm;ふっ！　わあ～っ！
（銃声）
&lrm;いきなり飛び込むのは… ダメか
&lrm;撃たれるのは慣れっこだろ？
&lrm;（ミス･キティ）ニャ… ニャッ！？
（ジョジョ）わっ！
&lrm;（銃声）
&lrm;（ジョジョ）ぐうっ！
&lrm;チッ！
&lrm;当ったり～
&lrm;（ミス･キティ）ミニャ～ッ！
&lrm;クソッ！　クソ クソッ！
ふざけやがって！
&lrm;（フィリー）分かったぜ
&lrm;お前は小さな子供の体に
閉じ込められた老いぼれジジイだ
&lrm;だから みんなにガキ扱いされて
ムカついてんだろ？
&lrm;（ジョジョ）違う
&lrm;（フィリー）
だからディムウィドルを刺した
&lrm;俺が宿で見つけたウエートレスを
撃ったのも そのせいだ
&lrm;あの女に言ったのに
“俺を笑うな”って それなのに…
&lrm;おお もしかして―
&lrm;お前 女とヤッたことねえのか？
マジもんの童貞君か！
&lrm;うわあ～っ！
&lrm;ううっ くっ！　わっ！
&lrm;（客たちのどよめき）
&lrm;うっ！　がっ…
&lrm;（ジョジョ）どけ！
（クルピエ）あっ… ん？
&lrm;あっ
&lrm;（ケイシー）あっ
&lrm;なぜか分からないけど
全身がウズウズする
&lrm;僕 ベッシーを直しに行く
&lrm;（サム）じゃあ 私は
フィリーとジョジョを捜す
&lrm;（フィリーの荒い息）
&lrm;ったく しつけえ
あのクソチビ野郎… ん？
&lrm;ローレライ 手を貸してくれ！
&lrm;（ローレライ）
最初は そのつもりだったのに―
&lrm;あんたメアリー･ルーを
殺したんだろ？　お断りだね
&lrm;あれは俺じゃない！
あれは ジョ…
&lrm;（ジョジョ）ふっ！
（フィリー）おおっ！
&lrm;（ジョジョ）ぬうう…
（フィリー）この…
&lrm;ハッ 乱暴しないで フィリー！
相手は小さな子供なんですよ
&lrm;こいつは子供じゃねえ！
こいつは…
&lrm;あっ！
&lrm;（ジョジョ）
お前を切り刻んでやる！
&lrm;二度と縫い合わせたり
できないくらい―
&lrm;めちゃくちゃにな！
ああっ
&lrm;（ローレライ）えいっ！
&lrm;え…
&lrm;よくもメアリー･ルーを！
&lrm;（ジョジョ）ああ～…
&lrm;（フィリー）なあ
&lrm;さっき 上の部屋へ誘ってくれたの
まだ生きてるか？
&lrm;やっぱり あんたは お断り
臭いしね
&lrm;逃げられるうちに逃げたほうがいい
&lrm;（フィリー）痛いの
&lrm;（サム）大丈夫ですか？
（フィリー）ダメ…
&lrm;（フィリー）んっ…
（ケイシー）フィリー！
&lrm;ベッシー 直ったのか！
&lrm;（ケイシー）そうだよ
それに路地で寝てた男の人から―
&lrm;コインを何枚か借りてきた
&lrm;ヘッ お前も だいぶ
分かってきたじゃねえか！
&lrm;うっ うう… イテ…
（物音）
&lrm;ん？
&lrm;（ディムウィドルたち）んっ
&lrm;（ディムウィドル）フッ
（クルピエ）フッ
&lrm;（ミス･キティ）ンフッ
（ジョジョ）あっ…
&lrm;お前らも 保安官だったのか
&lrm;（クルピエ）小さな町なんでね
みんな兼業してるのさ
&lrm;（ミス･キティ）“３つ掛け持ち”
ニャンて人もいるわ
&lrm;（ディムウィドル）
おっ そういやあ…
&lrm;おどれを逮捕する 分かるよの？
&lrm;は… ああ…
&lrm;（フィリー）何が スクイーキング･
スプリングスはフレンドリーな町だ
&lrm;誰が保安官だか分かりゃしねえ！
&lrm;お尋ね者には用のねえ町だ
あのガキも分かっただろ
&lrm;（オーディン）とうとう着きました
&lrm;堅固なる要塞にして
長きにわたるボディカの盟友―
&lrm;ガラの城です
&lrm;あれが ガラの城？
&lrm;ここは子供のころ―
&lrm;我が父 サー･ギャリソンと共に
参ったことがあります
&lrm;ヴァルドール人の捕虜に
対応するためでした
&lrm;当時と少しも変わっておりません
&lrm;（ケルビー）
ボディカとは全然違うね
&lrm;（オーディン）
とても古いからです 王子
&lrm;魔法の時代にできたものです
&lrm;バートク王が
石の悪魔に娘を差し出して―
&lrm;造らせたと言われています
&lrm;今となっては“我が家”と
呼べるのは ここだけです
&lrm;さあ 参りましょう
&lrm;（見張り兵）あ？
&lrm;ううっ ぐっ！
&lrm;（見張り兵のうめき声）
（デックス）フフ…
&lrm;開ける前に
ちゃんと確認しないとね
♪～
～♪