‪（フィリーたちのうめき声）
‪（ケイシー）あ～ 面白かった
‪まあ かなりギリギリだったけど
‪（サム）フィリー 無事ですか？
‪（フィリー）
‪ああ 今回は死ななかったよ
‪（フィリー）ったく
‪これが何なのか知らねえが‪―
‪ゴキブリ並みのしつこさだな
‪んっ…
‪（サム）そんなに興味があるなら
‪まだまだ来るから大丈夫です
‪何日も前から
‪私たちを追ってきてるので
‪頭 大丈夫か！？　お前
‪命懸けの鬼ごっこは
‪もう勘弁だって言ってんだよ
‪（サム）スリル満点でしたね
‪（ケイシー）うん！
‪どうしてこうなるのかよ
‪（サム）
‪それにしても あなたと出会えて
‪本当にラッキーでした
‪フィリーは運命を信じますか？
‪私のプログラムには含まれていない
‪要素なんですけど‪―
‪経験を重ねていけば
‪“運のおかげだ”って感覚が‪―
‪分かるようになるかもしれません
‪あなたは どう思います？
‪フィリー このボタン 何？
‪（フィリー）あっ バカ よせ！
‪あっ ガガガ…
‪うわあ きれい！　もう１回！
‪（フィリー）やめろ！
‪“もう１回”じゃねえ！
‪これは珍しい装備ですね
‪お肉を焼くのに使うんですか？
‪意外です
‪お料理するタイプに見えないのに
‪１人旅をしてたら お食事も
‪自分で作るしかないですもんね
‪きっと いつも ご自分で…
‪（ケイシー）こっちのボタンは？
‪（フィリー）だから触るんじゃねえ
‪もう たくさんだ！
‪お前は いくら言っても
‪触りまくるし‪―
‪あんたは ひっきりなしに
‪しゃべりまくるし‪―
‪悪いが もう つきあえねえ
‪ガラの城へ行きたきゃ
‪あんたらだけで勝手に行ってくれ！
‪そんなの ずるいよ
‪僕たち 危ないところを
‪助けてあげたじゃない
‪（サムとケイシーの悲鳴）
‪（フィリー）ずるいだと？
‪いいか この世界で そんなこと
‪言ってたら生き残れねえぞ
‪まずは自分の足で
‪大地を踏みしめて歩いてみるんだな
‪おら 行け！
‪そんなふうに思ってるなんて
‪とても残念です
‪でも お友達であるあなたの希望は
‪尊重しないとですね
‪行きましょう ケイシー
‪（ドアの開閉音）
‪（フィリー）ハァ…
‪やっと静かになった
（ボタンの操作音）
‪フンフン…
‪ん？　ポチポチポチ…
‪あ～ もう めんどくせえな
‪あのさ お二人さん
‪やっぱり考え直した！
‪もうちょっと あんたらと一緒に
‪いてやってもいいかなあって
‪あ～ つまりさ
‪ベッシーを押したりするのに‪―
（ケイシー･サム）
わあっ
‪あ～ つまりさ
‪ベッシーを押したりするのに‪―
‪力添えがあると助かるなとか…
（ケイシー･サム）
フフ…
‪なあ 頼むよ 友達だろ
‪♪～
‪～♪
〝２話
ハメられて大ピンチ〞
‪（フィリー）くっ… くっ ううっ
‪よーし いいぞ！
‪ああ その調子だ
‪２人とも手伝ってくれて
‪大助かりだ！
‪ハァハァ…
‪いいっ…
‪押してもムダかも
‪僕がギアをニュートラルから
‪動かしちゃったから
‪（ラジオの音楽）
‪（ケイシー）やった これでよし！
‪（フィリー）
‪ラジオで車が動くのかよ？
‪（ケイシー）動くわけないよ
‪でも音楽があれば 作業がはかどる
‪ぬああ～
‪（エンジンの始動音）
‪（フィリー）おお？
‪（ケイシー）こんなの朝飯前だ
‪僕ながら感心！
‪物忘れのひどいときもあるけど
‪いい子だね ベッシー
‪ハァ…
‪（フィリー）よーし いいぞ
‪この先に前哨基地があるはずだ
‪何とか そこまで
‪たどりつければ…
‪そいつは 一体
‪どうしちまったんだ？
‪眠ってるみたいだね
‪ざけんな！
‪俺ですら ほとんど眠らねえ
‪荒野を旅する以上
‪一瞬たりとも気を抜けねえからな
‪そんなん基本中の基本だろ
‪そもそも いつからロボットが
‪眠るようになったんだ？
‪（ケイシー）
‪妙だな このまぶたの動きは
‪まるでレム睡眠
‪夢を見てるみたい
‪（フィリー）夢？
‪（花火の音）
‪（民衆たちの歓声）
‪（商人）
‪さあさあ ケルビーケバブに
‪ニューディールワッフルだ！
‪（商人）
‪お土産にカレンダーはどうだい？
‪（男性）フハハ…
‪（ロボット兵たちの行進音）
‪（民衆たち）おっ
‪（男性）出てきたぞ！
‪（男性）王様だ！
‪（男性）バルガー王 万歳！
‪（男性）ボディカ 万歳！
‪（バルガー王）ボディカの民よ
‪こうして 皆と共に
‪15回目のニューディール‪―
‪および 五王国解放の記念日を
‪祝えることを心よりうれしく思う
‪（民衆たちの歓声）
‪（女性）王様万歳！
‪（バルガー王）
‪そして さらに喜ばしいことに‪―
‪今日は最愛の息子にして
‪王国の後継者‪―
‪ケルビー王子が この世に
‪誕生した日でもある
‪（民衆たちの歓声）
‪（バルガー王）うん？
‪（重臣）陛下 王子のお姿が
‪どこにも見当たらず‪―
‪申し訳ございません
‪ああ… なんと世話の焼ける
‪（バルガー王）息子を捜せ
‪（オーディン）かしこまりました
‪（バルガー王）
‪ささいな行き違いがあったようだ
‪気にせず 今日は
‪存分に楽しんでくれ！
‪（民衆たちの歓声）
‪（ケルビー）頑張れ サム
‪もう 花火始まっちゃってるよ
‪はい
‪（花火の上がる音）
‪ああ やっぱり ここが一番いい
‪この古い木の上には
‪楽しい思い出がたくさんある
‪この木は僕の大事な友達だ
‪君の次にね
‪そう言ってもらえて
‪うれしいです 王子
‪でも今日は あなたのお誕生日
‪宮殿に戻ったほうがよいのでは？
‪バルガー王様が
‪王子の身を心配するでしょう
‪僕は安全さ
‪兵士たちもオーディンもいるし
‪ガラの城だってある
‪（サム）ガラの城？
‪そう 行ったことがないけど‪―
‪はるか いにしえに
‪建築された要塞らしい
‪オーディンが言うには‪―
‪襲撃されたら 僕たちは
‪そこに避難するんだって
‪（サム）
‪でも やはり こうして全国に‪―
‪お誕生日を祝ってもらえるのは
‪よいですね
‪（ケルビー）
‪あれは父上のための‪宴(うたげ)‪さ
‪戦勝記念日なんかに
‪生まれたくなかったよ
‪“我らが魔術の脅威を
‪打ち負かした日だ”とか何とか‪―
‪ボディカを自画自賛してるだけだ
‪あなたのお誕生日も
‪お祝いしてます
‪はっきり言っておくよ
‪僕は父上のようにはならないからね
‪王になっても家族を大事にする
‪そんなことを言ってはいけません
‪バルガー王は
‪すばらしい指導者です
‪何事にも屈せず 勇敢でまっすぐ…
‪サムは そう考えるように
‪作られてるんだよ
‪とにかく 僕は
‪この祝日を君と一緒に‪―
‪ここで過ごすのが
‪一番いいと思ったんだ
‪（サム）
‪あっ それで思い出しました
‪プレゼントを作ったんです
‪わあ そんなに気を使わなくって
‪よかったのに
‪もしかして そんなことも
‪プログラミングされてるの？
‪いえ これは自分でしたことかと
‪そうしたいと思ったので
‪（ケルビー）わあ
‪あっ とってもステキだよ サム
‪ありがとう！
‪チェーンが２本ついてるのは
‪どうして？
‪最高だね！
‪でも このペンダントが
‪あってもなくても‪―
‪何があろうと僕たちは
‪これからも ずっと一緒だ
‪約束してくれ サム
‪はい 約束します！
‪（子供たちの笑い声）
‪（女の子）キャアッ
‪あっ…
‪あ～あ
‪ん？
‪あっ…
‪ああ…
‪（民衆たちの悲鳴）
‪（銃声）
‪（サム）ハッ！
‪（ジョー）くっ… くっ… くう…
‪（ジョー）クソ イテテテ…
‪どんなウワサ聞いたか
‪知らねえが‪―
‪俺を待ち伏せしようなんざ
‪100年 ‪早(はえ)‪えんだよ
‪（ボブ）おっ うう…
‪（ボブ）クソ
‪タマをかくほうの手をやられた
‪（フィリー）
‪ヤなもん想像しちまったから
‪今すぐ死刑な
‪（ボブ）や やめろ！
‪（ママ）ちょっと待っとくれ！
‪（ママ）撃たないでおくれ
‪その子たちに悪気はなかったんだよ
‪（フィリー）そうかい
‪だったら あんたを撃とうか
‪（ママ）頼むよ まさか
‪こんな丸腰のバアさん相手に‪―
‪本気でやるつもりかい？
‪もう許しとくれよ
‪私はママ･ヒッチってんだ
‪そっちの２人は息子の
‪ジョー･ボブとボブ･ボブだ
‪２人とも かわいい子供たちだよ
‪物取りや人殺しなんかで
‪あるわけないだろ
‪（フィリー）さあ どうかな
‪（ママ）うっ うう…
‪お会いできて うれしいです
‪ママ･ヒッチさん
‪私はサム
‪ボディカ王国のスペシャル
‪アソシエイトモデルドロイドです
‪こちらは 私のお友達
‪フィリーとケイシー
‪マジか またかよ？
‪サムは人と親しくなるよう
‪プログラミングされてるからね
‪フィリーも少しは見習えば？
‪こちらこそ よろしくね サム
‪うちら家族は ちょっと前から
‪この基地に取り残されちまってね
‪あの子たちは あんたたちを
‪ゴロツキだと思ったのさ
‪襲われるんじゃないかって
‪ここいらじゃ いくら用心しても
‪し過ぎってことはないからね
‪フン 怪しいもんだぜ
‪（扉の開く音）
‪（フィリー）ん？
‪あっ ああ…
‪おお…
‪娘のシレーナだよ ほら 挨拶しな
‪（シレーナ）どうも
‪いやあ こちらこそ よろしく
‪こんにちは シレーナ
‪私はサム スペシャル…
‪（ママ）ああ
‪それはあとにしようか お姉ちゃん
‪ねえ どうだい？
‪息子たちに
‪あんたのロボットが‪―
‪車 修理すんのを
‪手伝わせるから‪―
‪直ったら 外で
‪助けを呼んできてくれないかい？
‪待ってる間
‪シレーナが店の中で‪―
‪気持ちよく
‪くつろいでもらえるよう‪―
‪おもてなしするからさ
‪“気持ちよく”か
‪俺 その言葉には弱くてね
‪ヒヒヒ… だろうと思ったよ
‪でも気をつけな
‪うちのメス猫は手ごわいから
‪（フィリー）
‪俺はフィリーだ よろしくな
‪フン
‪（ママ）ジョー･ボブ ボブ･ボブ！
‪さっさと車の修理しな！
‪（ジョー･ボブ）
‪分かったよ ママ… あ？
‪えっと あなたは
‪どちらのボブさんかしら？
‪私はサムです
‪この人 今 握手するのは
‪無理だと思うよ
‪たまんねえな
‪で いつから
‪ここに取り残されてるって？
‪２～３週間ってとこかな
‪それで もとは どこの出なんだ？
‪さあ あっちこっち
‪転々としてたから
‪ん？
‪珍しい革だな
‪どこで手に入れた？
‪あっ…
‪（シレーナ）
‪ママ･ヒッチが作ったのよ
‪あんたさ
‪あんまり調子に乗んないで
‪ヘッ こいつはマジで性悪猫だ
‪（シレーナ）ナメてると
‪痛い目見るから覚えときな
‪早く飲んじゃってよ
‪冷めちゃうから
‪ああ でも俺は
‪お茶って柄じゃねえし
‪ここは酒場だったんだろ？
‪もっと きついのがあんじゃねえの
‪私たちが来たときには
‪きれいさっぱりなくなってたからね
‪でも これで少しは
‪気持ちがほぐれるんじゃない？
‪ようやく分かり合えたか
‪物足りねえが まあいい
‪じゃ 乾杯
‪あ？
‪お前 何を…
‪ううっ…
‪（うめき声）
‪（シレーナ）
‪まんまと引っかかってくれちゃって
‪マヌケな自分を恨むのね この変態
‪よくも…
‪ああ…
‪（シレーナ）フン
‪（ママ）うまくやったね シレーナ
‪まずは持ち物あさって
‪それが済んだら下準備だ
‪銃や あの車だけでも
‪闇市で ひともうけできそうだ
‪ロボットたちは どうする？
‪（ママ）そっちもオーケー
‪ちゃんとボブたちにやらせてる
‪平気なの？　あの２人
‪クソの役にも立たないじゃん
‪こら！
‪あんたの兄貴たちじゃないか
‪ああ おじさんかもしれないけど…
‪（ケイシー）君のロボット･アイ
‪すごく興味深い
‪サイバー視神経が
‪シナプスを経由して‪―
‪直接 脳の視覚野に
‪接続されてるのかな？
‪ドタマん中にぶっ込むと‪―
‪ぜ～んぶ見えるんだって
‪そういう意味か？
‪（ケイシー）まあ
‪そういうことじゃないんだけど…
‪（サム）さあ これで大丈夫
‪すぐにタマだって
‪かけるようになりますよ
‪私 あんまりスポーツには
‪詳しくないんですけど‪―
‪それって
‪どういう球技なんでしょう？
‪ボール？　かく？　どこで？
‪（ジョー）ポケットん中でだよ
‪ばっちり決まると気持ちいいぞ
‪黙れ ジョー･ボブ
‪黙らせてみ 腰抜け
‪あの ちょっと聞きたいんだけど
‪僕たち どこへ向かってるの？
‪（ジョー）あっちに古い倉庫がある
‪そこに車の部品が
‪いろいろ入ってるんだよ
‪（サム）
‪フィリーの車を修理するためですね
‪ご親切に ありがとうございます
‪そっか でも
‪倉庫なんて見えないんだけど
‪ていうか
‪この辺りには何にもないよ
‪確かにケイシーの言うとおりです
‪先を見ても何も…
‪この深い穴だけしかありません
‪（ジョー･ボブ）フフフフ…
‪（ジョー）だーっ！
‪（サム･ケイシー）わあ～っ
‪（落下音）
‪（ボブ･ジョー）
‪ハハハハ… イエーイ！
‪（ケイシー･サム）うう…
‪ねえ ちょっと！
‪何で こんなことするの！？
‪（ジョー）クヘヘヘッ
‪（ケイシー･サム）わあ～っ
‪（ボブ･ジョー）ヒャーハハハ…
‪（民衆たちの悲鳴）
‪（男性）ぐおっ…
‪（民衆たちのざわめき）
‪（倒れる音）
‪（民衆たちの悲鳴）
‪（バルガー王）ああ…
‪（オーディン）陛下！　王子は
‪お部屋にいらっしゃいません
‪きっと あの友達ロボとかいうのと
‪遊び回っているのだろう
‪捜し出せ！
‪（ロック）
‪フフハハハ… ハハハハ…
‪何者だ！？
‪（ロック）バルガー王よ
‪今日 貴様らに裁きが下るか
‪どうかは お前しだいだ
‪助かりたくば 今すぐ
‪その剣を置き ひざまずくのだ
‪（オーディン）我らが王は
‪何者にも ひざまずかぬ！
‪王に挑みたくば
‪まずは この私を倒してからだ
‪下がれ オーディン
‪敵が何者かは知らぬが
‪これは余の戦いだ
‪ですが 陛下…
‪ケルビーを捜し
‪ガラの城に避難させるのだ
‪わしはいいから
‪王子を守ってくれ
‪私は親衛隊長です
‪陛下のそばを
‪離れるわけにはいきません！
‪余の命令に従えぬというのか！？
‪さあ 行くのだ！
‪あっ…
‪（ロック）フハハハハ…
‪（サム）うわっ
‪王子 今すぐ お父様のところに
‪ダメだよ 今 行ったら危ない！
‪（オーディン）ケルビー王子
‪（ケルビー）あっ
‪オーディン！
‪一体 何が起きてるんだ？
‪何者かによる攻撃です
‪正体は つかめておりません
‪王の命により
‪ケルビー様をお迎えに上がりました
‪直ちにガラの城へ向かいます
‪（ケルビー）嫌だ 僕は行かない！
‪お前であろうと父上であろうと‪―
‪僕を連れていくことは
‪できないからな！
‪ハァ… そうおっしゃるような
‪気がしていました
‪（サム･ケルビー）あっ…
‪（サム）あっ…
‪（ケルビー）嫌だ 放せ！
‪サム！
‪王子 待って… あっ！
‪（ケルビー）サム！？
‪サ～ム！
‪（バルガー王）
‪魔術師よ よく聞くがいい
‪そなたの正体も
‪どこの国の者かも知らぬ
‪だが これまで多くの者が
‪余の剣の前に歩み出て‪―
‪ことごとく敗れていった
‪覚悟することだな
‪フフフフ…
‪あっ…
‪（ロック）ばあっ！
‪（バルガー王）あっ…
‪お おのれ… なんと無礼な！
‪（ロック）フフフフ…
‪ああっ そんなバカな！
‪暗黒魔術は滅んだはずだ
‪愚かなジイさんだ
‪あーっ…
‪うう…
‪（ロック）魔術は死なん
‪死の対極にあるのだから
‪んん…
‪うわあっ‪―
‪や やめろ… ああっ
‪（ロック）うん
‪（バルガー王）ああ～っ！
‪お お前は何者だ？
‪おやおや バルガー王
‪この私に それをお聞きになるとは
‪なんとも悲しいことですな
‪そして なんとも腹立たしい！
‪（バルガー王）ああっ！
‪うっ…
‪囚人を監禁せよ
‪（ロック）フフフフ…
‪ハハハハハハ…
‪（サム）王子！
‪ケルビー王子 どこですか！？
‪見失ってしまったみたい
‪ケルビー
‪（物音）
‪（サム）あ？
‪あっ…
‪あ…
‪あっ ケイシー
‪ケイシー 大丈夫ですか？
‪フィリー！　誰かいませんか？
‪これは
‪どういうゲームなんでしょう？
‪よく分からないので
‪代わりにチェスをしませんか～？
‪もしくはジェスチャーゲームとか…
‪あの…
‪（ママ）
‪ロボットたちの始末 ご苦労さん
‪ありがとう ママ
‪ほとんど俺がやったんだぜ
‪ウソ言うな お前なんて
‪大したことしてないだろ！
‪（ジョー）黙れ！
‪（ボブ）お前が黙れ！
‪（ママ）２人とも うるさい！
‪（ジョー･ボブ）ひっ…
‪黙んないとムチで引っぱたくよ
‪とっとと その車 分解しちまいな
‪それが済んだら
‪あのロボットもバラバラにすんだよ
‪パーツにして売るんだからね
‪（ジョー･ボブ）は～い ママ
‪（一輪車を押す音）
‪（シレーナ）うっ 臭っ
‪（ママ）さて いっちょやるか
‪お前はどうだか分からないけど‪―
‪新しいスカート ゲットするのって
‪ワクワクするよ
‪おや こいつのは
‪数字付きのデザインになりそうだね
‪どっこらしょっと
‪（シレーナ）ママ
‪そいつ 死体だらけの納屋より
‪ひどい臭いがする
‪（ママ）仕事だろ
‪文句言うんじゃないよ
‪いきなり現れて 息子たちに
‪ケガまでさせてくれちゃ‪―
‪黙って帰すわけないだろう
‪シレーナ あんたも覚えときな
‪ここで生き延びたきゃ
‪一瞬だって気を抜かないことさ
♪～
～♪