(梨子)父をひき逃げした犯人を 捕まえたいんです
本を書くことによってですか？
(聡美)本を出すことに反対です
父が死んだのは 事故じゃないんじゃないかって…
殺されたんじゃないかって 思うんです 私…
《出してー！》
誘拐されたことあるんです
(今多)あれは どこから見ても 事故だろう？
(菜穂子)幼い女の子を いたずらするとか
女？ 犯人は女だったんですか？
(着信メロディー)
(浜田)すいません ちょっと どうぞ
大変 失礼しました いえ
≪(浜田)あの… 突然すいません
結婚式 延期するって 聡美が言ってるんですが
杉村さん どう思われます？ えッ？
私は延期したくないんです そんな必要もないと思うし
うちの親達も そう言ってます
なるほど
杉村さんから会長先生って方に おっしゃっていただけませんか？
聡美を 説得というか…
叱ってやっていただきたいんです 思いつめすぎだって
あの… 会長はもちろん
延期する必要はないんじゃないか という意見ですし
今までも多少は 聡美さんに そう言ってたと思うんですが
それでもダメなのか？ 君も頑固だなあ
もし梶田さんが事故ではなく 過去につながった殺人で
亡くなっていたとしたら
浜田さんや親族の皆さんに 迷惑をかける
だからハッキリするまでは 延期したいということですよね？
≪(浜田)僕は腰抜かしそうに なりましたよ
聡美が計画殺人だなんて 言い出したときは
自動車なら分かる でも自転車で？
人を殺そうと思ったら もっと確実な方法を選びます
浜田さんは そもそも聡美さんが そう思った理由
聞いてらっしゃるんですよね？ 誘拐でしょ？
ただ子供の頃の記憶って 曖昧なものだし
こういうと聡美は怒るんですが
怒ってない がっかりするの
杉村さん どう思われます？ 僕の言ってること おかしい？
確かに梶田さんの事故と
聡美さんが過去に経験した 怖い体験と
切り離した方がいいんじゃないか と思います
ほら そうだろ？
仮に４歳のときの誘拐が
お父さんが誰かの恨みを 買ったからだったとしても
あれから30年 たってるんだ
殺人事件の時効２回分だよ？
そんなに執念深く 恨みを持ってるやつなんかいない
30年前じゃない 28年前
それに 殺人の時効は今はないの
また そうやって あげ足取るようなこと言う
あの 僕思うんですけど
たとえ ひき逃げの犯人が 見つかったとしても
聡美さんの不安は 完全に解消しませんよね
まあ あのときの誘拐は何だったと 思い続けるでしょうからね
だから この際 一番いいのは
聡美さんが４歳のときに経験した 誘拐の
本当の事情を ハッキリさせることだと思います
ハッキリすれば 少しは 聡美さんの不安も消えますよね
できますか そんなこと？
分かりません 僕 素人ですし
でも やれるだけ調べてみます
トモノ玩具の社長さんは
父と母のこと 覚えて らっしゃらなかったんですよね？
でも 希望が消えたわけでは ありません
同じ会社の関口さんという方の 連絡先が分かれば
また新しい展開になると思います
だから聡美さん 延期だなんて言わないで
結婚のために やるべきことをやってください
全部分かるまでなんて言ったら 一生結婚できませんから
杉村さんの言うとおりだよ
今日は 杉村さんにお会いして 本当によかったです
いえ…
なに？
二人とも 同じ意見？
聡美のこと 心配してくれてるんじゃないか
そうね ご心配かけてすいません
いえ… どういたしまして
あの お見せしたいものが あるんです
これなんですが
これは？ 梨子さんから借りた古い写真です
ご両親と聡美さん
変わってないね 今と同じ顔だね
聡美さん 何かヒントになるような こと 思い出せませんか？
この写真の中に聡美さんを 誘拐した犯人の女はいませんか？
いるもいないも 私 何も覚えてないんです
じゃあ 知ってる顔はありませんか
ｱｯﾄﾎｰﾑな会社だって言ってたので 遊んでくれたりとか
この人
優しくしてくれたような気が…
分かりません 無理です
今日は本当に ありがとうございました
お義父様にも どうか よろしくお伝えください
分かりました
行こう どうも失礼します
失礼します
あッ まだいたんですか？
(園田)ちょっとね 捜し物してて
手伝いましょうか？ ああ いい！
ちょっと何見てんのよ
手伝わなくていいって 言ったじゃないですか
私さ 知ってるわよ
みんなが私の机 チョモランマって呼んでんの
いつか遭難するってか
編集長 なに？
親が突然死んだら 結婚は延期するものですか？
それって梶田さんの話？ はい
今どき喪中とかって言うかな
田舎の親戚がうるさいとか？
いや… 結婚する彼女自身がです
ふーん でもね結婚式って 延期するもんじゃないってよ
どうしてです？ ほら
結婚って勢いっていうじゃない まあ私は知らないけどね
私の同期でもさ いるのよ
婚約者がね 交通事故にあってさ 式を延期したのよ
そしたら結局 破談になっちゃって
たいしたケガでも なかったんだけどね
それ いつの話ですか？
失礼ね そりゃ昔の話だけどさ
破談ですか…
その話 梶田さんのお嬢さんに してみようかな…
その同期の人ってさ あなたの知ってる人よ
ええ？ 誰ですか？
フフフ…
秘書課の遠山
えッ！
同期なんですか？ そうよ 見えない？
いや そういう意味では… 相手はね 物流の本田
部長やってる 知らない？ いや…
もちろん既婚よ 遠山は独身だけどね
ああ～！
田辺さん!?
菜穂子 どうかしました？
(田辺)お昼すぎから ちょっとお具合がお悪くて
旦那様にご連絡をと思いましたが お嬢様に止められまして
大丈夫？ うん いつものやつよ
ではお嬢様 お大事になすってくださいませ
ありがとう 遅くまで ありがとうございました
≪(田辺)じゃ 失礼します どうも ありがとうございました
田辺さんったら いつまでも｢お嬢様｣って…
桃子は？ 孝之兄さんのとこ
たまたま電話があってね
迎えに行かなきゃな
いいの 初めてのお泊まり ええッ！
桃子 啓子ちゃんもノリ君も 大好きだから大喜びなんだって
まあ… 朝一で迎えに行くか
あのさ… こういうときは ちゃんと連絡してくれないと
こういうとき？ 発作が起きたときだよ
それくらいでいちいち… お仕事の邪魔できないわよ
いいんだよ
今日 聡美さんと会った？ うん
聞けた？ 誘拐のこと
大丈夫？ ちょっと休んでた方が
じらさないで教えてよ 今日 ずっと気になってたのよ
それが… 犯人は 男じゃなくて女だったんだ
女!? うん…
だから ママが言ってたような
心配してたようなことは なかったんだ
でも奇妙な話だよ
ますます事件じゃないような 気がしてきた
梶田さん 浮気してたんじゃない？
えッ？ 誘拐した犯人の女って
梶田さんの愛人だと思う
じゃあ… 愛人が 梶田さんへの腹いせに
子供連れてっちゃったってこと？
そう だから警察にも言えず 周りも気づかなかった
何か… ドロドロしてるね
誘拐犯が女だって聞いたら 誰だって思うことよ
不倫か…
あの… まじめそうな梶田さんがね
(せきばらい)
それ 父の前で言わないようにね
はい
あのさ ちょっと聞いていいかな？
うん なに？
今多家でも その…
ドロドロしたようなのって あったの？
そうねえ… 私は感じなかったけど
母はホントに明るくて ポジティブな人だったから
そうだよね
でも分かんないわよ
人の心の奥底まではね
そうだよね…
(音楽が流れる)
これ…
この音楽なに？
これ？
えっとね… ｢いつか王子様が｣だったかな
へえ～ どうしたの？
いや 携帯の着信音に 使ってる人がいてね
これ はやってる？
昔からある曲 スタンダードよ
ふ～ん
もし この音楽 僕が使ってたら どう思う？
パパが？ ちょっとあり得ない
いい曲だって言ったじゃない
男の人が選ぶ曲じゃないでしょ
彼女とお揃いとかね そういうのなら分かるけど
モモ 準備しよっか
どう こういうの？
いいね でしょ？
梨子ちゃん やっぱり 美容学校行ったら？
うん
お父さんも喜ぶよ うん
私もできるかぎり協力するから ねッ
(着信メロディー)
もしもし？ うん 明日？ 暇だよ
Thanks for downloading, this subtitles is from Jpsubbers.xyz thank them for the share.
I just share to mystery fans, you can use for translate or share to friends, but please don't reupload to any online-watching websites, thank you.
♪～
(手島)おい加西 見ろ
俺 分かっちゃった いや 発見しちゃった
やっぱさ 偉い人ほど長生きするね
俺 よく見るんだよ～ 新聞でも このコーナー
間違いないな 社長とか会長とか みんな90超え
(加西)名医にかかれるからじゃ ないですか？
超えてくな 90をな あれ？
今日 谷垣さんは？
(椎名)体調悪いから午後から 来れたら来るそうです
やっぱり 何ですか やっぱりって？
俺 何にも言ってないな
偉い人ってさ 遺伝子が頑丈なんじゃないの？
憎まれっ子 世にはばかるってさ
僕らの遺伝子はぜい弱ですね きっとね
僕らって 僕がですけどね
あっそうだ 杉村さんさ
はい 何つったっけ 会長の運転手
梶田さんですか？ そう あの人の訃報 載せなきゃな
いや 梶田さん 正社員じゃなかったんです
そうなの？ はい
会長の私的な運転手だったんで あそっか
本当は梶田さんの事故 ｢あおぞら｣で取り上げて
少しでも情報をね 募りたいぐらいなんですけど
ダメッ ダメですか…
ダメよ 社員じゃなかったらさ 会長の個人的な知り合いじゃない
会長自身の命令っていうなら 話は別よ
そうじゃないんですけどね
杉村さん チラシ作ったらどうですか？
顔写真入れてね 配るんですよ
ああ！ 手伝いますよ 作るのも配るのも
ちょっと それってここでやるつもり？
あのさ 紙もコピーもね タダじゃないのよ
シーナちゃんの時給だってさ 警察にまかしときゃいいのよ
警察はチラシ作ってくれないです 立て看はあったけどね
被害者の家族が 駅前で配ってる ことありますよね 自前ですよね
僕… 実費出します 出た さすが
いや いくらでもありませんから ｺﾋﾟｰはｺﾝﾋﾞﾆでしますし
時間外で手伝ってくれないかな？ 飯おごる
やったー 決まりですよね
かなわないわね～ お婿さんには ｢飯おごりますよ｣
ありがとう
これ 遺影に使った写真なんですけど
覚えてます これ撮ったときは
まさか遺影や犯人探しのチラシに 使われるなんて思わなかったけど
チラシ作っていただけるなんて 本当にありがとうございます
いえ… お姉さんに話しました？
ちゃんと写真使っていいか 了承してくれました？
ええ いやいやね
いやいやですか…
杉村さんが言い出したことだから 私だったら絶対反対したと思う
まだケンカ続いてるんですか？
ずーっとですよ 物心ついてから ずーっと
私だって もっと仲良くしたかったけど
私 家族の中で ずっと子供扱いでね
大事なことは話してもらえないし 仲間はずれみたいな
遅く生まれた子だからかも しれないけど
梨子さんは聡美さんの方が 大事にされてたと思いますか？
はいッ お姉ちゃんは私と違って 成績もよかったし
本当は４年制の大学も行けたのに 自分から行かないって
そういう子だから 両親も自慢するはずですよね
《両親にとって梨子は》
《人生をやり直すことの 象徴になった子供でした》
《明るい希望の星っていうか》
《私は…》
《暗い過去を知ってる子供》
それはむしろ 梨子さんが大事にされた
かわいがられたってことじゃ ないんですかね
杉村さん お姉ちゃん派？ お姉ちゃん派？
お姉ちゃん 美人でまじめでしょ？
ほとんどの知り合いは お姉ちゃん派なんです
梨子派 ほんの少し そうかなあ？
そうですよ 末っ子なんてホントに損
親といられる時間が 一番短いのにね
杉村さんは 何番目？
僕も末っ子なんです 兄と姉が一人ずつ
かわいがられてます？
死んだことになってます はッ？
うちの母 口に毒があるんです
口に毒？
口が悪いってこと？
口が… すごく悪いんです
杉村さんって面白い人なんですね
ああ 奥様は そういう所がよかったのかな？
それは謎ですけど…
そんなことより ちゃんと原稿進んでますか？
ええ 期待してください
あと 父の故郷に いつ行こうかなって
栃木県水津村でしたっけ？
ええ 今は水津町
川がありますか？ えッ？
いや 勝手なイメージですけど
梶田さんが訪ねたﾏﾝｼｮﾝの近くに 川があって
写真撮ってきますから はい
それからね 杉村さん
私 お願いがあるんです
何でしょうか？
何か… 食べても？ 私 おなかペコペコ
もちろんです ≪(梨子)やった
マスター マスター
メニュー
おなかすいてるみたいなんだけど ランチ３時までだったっけ？
(水田)一応３時までとは 書いてあるけど 実は関係ないの
そうなの!? ３時までって信じてたのに…
グループ広報室で時間守ってるの 杉村さんだけね
あの 何がオススメですか？
ええ… これね これだけは やめといた方がいい
ええ？ 分かりました
僕 ｲﾝﾀﾋﾞｭｰあるんで すいません 写真お借りしますね
よろしくお願いします
はい ☎(正子)杉村さんのお宅ですか？
母さん！ ちょうど今日 母さんの こと思い出して話したりしてたよ
(正子)どうりでね 今日は 頭痛がしたよ 脳卒中かと思った
☎桃送ったんだよ 言っとかないとと思ってね
ああ ありがとう
管理人だの お手伝いさんだの いるんだろ
一郎はさ いつ生物送ったって いいんだって言うんだけどさ
兄貴にも言って 毎年ありがとうと
あんたんとこは どうせ桃より ずっとりっぱな物来るんだろうが
そんなことないよ うちには桃しかないからさ
菜穂子も桃子も喜んでるよ
☎代わんなくていいよ 電話
今は風呂だから 麻子がね よろしくって言ってた
姉ちゃんも元気？ 変わりようがないだろう
あんたは？ 元気なの？
うん 元気だよ
こないだ テレビ出てたね えッ？
経済なんとか放談って番組
ああ 知らなかった
会長さん ちんぷんかんぷんの 難しい話 してたよ
あんたも大変だね
まあね でも… ☎じゃッ そいじゃね
(通話が切れる)
(桃子)パパ お風呂入ったよ
モモ まだぬれてるでしょ
あッ 桃が来るよ
ホント やった！ 桃子 桃が来るって
桃子の桃だよ やったね～
♪～やったー やったー モモちゃんの桃だ
♪～やったー やったー
≪(椎名)連絡先って杉村さんの 携帯でいいんですよね？
シーナちゃん 頑張ったね
はい ちゃんと時間外でやりましたよ
睡蓮でランチでもって思ったけど
いいとこで ごちそうしなきゃな
やったー しゃー！
≪(園田)ああ うるさい もう！
もうッ 時間外っていったってさ 今 その時間と電気代使ってるよ
電気代って このﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝのですか
ちゃんと充電して 電気使ってないですよ
ほら この部屋の照明使ってるし
セコ あん？
編集長 その件については このあいだお話して解決済みだと
(谷垣)編集長 何イライラしてるんです？
ていうか… 誰か栃木弁知らない？
こないだ 佐藤専務が商工会議所で 講演やったでしょ
あんときのことをさ 広報が 抄録作って載せろって言われたの
もう２時間よ 何言ってるかサッパリ分からない
興に乗ると お国なまり出るんです 佐藤専務
それがまた ウケるもんだから調子に乗ってる
テープ起こしやってくんない？
僕の耳がね 標準語しか 分からないようにできてて
あッ… コピーって何枚だっけな
100枚… 1000枚だっけ？
しょうがないね ここのコピー 使ってもいいよ
紙代 私 出そうかな ｶﾗｰｺﾋﾟｰでもいいけど
２時間のテープ起こしですよね？
いつまでですか？ それがさ 専務ね
週末にﾁｪｯｸするんだって でも それっきり時間がないんだって
ああ ああよかった ありがとう お願いします
私ちょっと睡蓮行って 一服してくるから
はあ～ 一服しなくちゃ 一服しよう
週末は…
[ｽﾋﾟｰｶ]その姿勢っちゅうか 古いしきたりに おっちばれずに…
何語それ？ 何語なの？
(久保)だけど あの事故のことだと 私ら あんまりよく知らんのです
ここは閉まってたから 連休でね
はい… 存じてます
何ちゅうか 後生が悪かったです どうぞ
すいません
私らがいないときに ああいうことが起こるとね
亡くなった方が この方なんです
へえ 案外お若いですね
お顔 ご存じないですか？ 以前 こちらに訪ねてきたとか
知らんですねえ
そうですか… お帰りなさい
こんちは
出入り口には監視カメラ 設置してないんですか？
ありません 理事会で一度 つけようという案もありましたが
総会で却下されちゃった ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰの侵害になるってね
そうですか…
この人 このﾏﾝｼｮﾝに 用事があったんですか？
それが分からないんです
車は すぐそこに とめてたみたいですが
じゃあやっぱり 用があったのかな
そうだと思うんですよね…
家族に聞けば 分かるんじゃないんですかね
ご遺族も知らないんです
とにかく 分からないことばかりで
このまま犯人が見つからない ことになりかねないので
事件に関するチラシを作りました チラシ？
はい
近いうち この辺りで チラシを配ろうと思ってますが
《亡くなる少し前 父は言ったんです》
《(梶田) ちゃんとしておかないとな》
《お前が嫁ぐ前に》
《何をちゃんとするの？》
《いや… 何でもない》
《頑張りなさいね》
こんにちは
先日は 失礼いたしました
あの… あちらで
あの ５月のはじめに あのマンションの前で
人が自転車にはねられて 亡くなる事故があったんですが
ああ はいはい
≪(女性)おばあちゃん どなた？
こんにちは 私 杉村と申します
こういう者です
先日 あのﾏﾝｼｮﾝの前で 自転車の ひき逃げ事件がありましたよね
はい 亡くなったのは 私の知り合いです
まあ それは… そうですか
こないだ あちらで お見かけしたので
もしかしたら 何かご存じかと…
おばあちゃんは よくあそこに座ってますけど
あの日は病院だったのよね おばあちゃん
足がちょっとね 使わないと どんどん歩けなくなるから
うちからここまで歩くのが日課で
あそこに座って川を眺めるのが いい気晴らしなのよね
ここは眺めがいいですし 風が気持ちいいですよね
でも蚊が多くてね 夏は
蚊が… 僕 すぐ蚊に刺されるんですよねえ
(笑う)
すいません 大変失礼しました
あの すみません ちょっと
何でしょう？ あの…
うちの子は中学生で 三中に通ってるんです
はい でね
噂になってるんですって
あの… 自転車で はねちゃった生徒のことが
生徒？
ええ
三中の… 生徒なんですか？
誰かとは うちの子は知らないんですよ
ただ 同じ学年の男子だっていう 噂が
その子は 何か話したんでしょうか
≪(女性)いえ あの連休中にケガしたとか
それと ぷっつり自転車に 乗らなくなったとか
友達が｢自転車どうした？｣って 聞いたら｢壊れたから捨てた｣って
≪(女性)告げ口するみたいで アレなんだけど…
亡くなった方の写真見たら…
その生徒もね もし本当に ひき逃げしてたらだけど
このチラシ見たら 決心するかもしれないわね
(久保)あッ 刑事さん
(卯月)これ誰が？
ああ… 被害者の知人とかで さっき管理室に来たんですよ
はがしましょうか？ いや いいです
で どうするの 梶田姉妹に話す？
まだ… 噂の域を出ないからね
ハッキリしてから話そうと思う
混乱させるだけだからね
でも 本当にそうだとしたら
残酷な話よね…
双方にとってね
いろんな意味で 残酷な結末かもしれない
あッ なに？
聞こえない？ モモが泣いてる
さすが母親だね 今日 お昼寝長すぎたのよね
僕 行くから
モモ 怖い夢見ちゃったかな？
よしよしよし モモおいで 大丈夫よ
大丈夫 大丈夫 夢見ちゃった
大丈夫 大丈夫…
(泣きやむ)
ありがとうございました
きっと 父も喜んでると思います
納骨は いつですか？
６月22日です
それまでに犯人が捕まればと 思ったんだけど…
でも きっと進展する
こんなチラシ 作っていただいたんだから
チラシ 本当に 配ってもいいんですか？
いいって言ったよね お姉ちゃん？
ええ もちろん
私達がやらなきゃいけないのに… すいません
いえ どうぞ こちらへ
実をいうと うちでバイトしてる 椎名って子が
このチラシのアイデアを くれたんです
これ配るの 今度の土曜日ですよね
はい 来れそうですか？
すいません 土曜日は予定があって
何時までやってますか？
いいよ来なくて お姉ちゃん 式場で打ち合わせなんです
そうですか よかった～ 話は進んでるんですね
会長先生から お電話いただいて
私のために お忙しいのに 申し訳ないです
そう言いながら 結構 うきうきしてるよね
浜田さんのお母さんと 買い物行っちゃったりして
うきうきだなんて…
お誘いを断れなかっただけよ
とてもいい方なんです
その義母が来るので 土曜日はちょっと…
いいじゃないですか 人手は足りてますから
どうぞ そちらに行かれてください
梨子さんは？ はい
水津村に行く予定でしたけど 私は延期しましたから
水津村って… お父さんの生まれ故郷の？
そう 本のために行って 写真撮ってこようと思ってんの
栃木は遠いですよ 一人で行くんですか？
一人じゃ行きませんよ ご心配なく
そうだ 今まで書いたところ 見てもらってもいいですか？
もちろんです
おお～
意外と私 こういうの向いてるのかも
杉村さんのとこで 雇ってもらおうかな～
梨子 冗談だよ
でもホントに頑張ってますね
そうでしょ？
これ 間に入れる写真なんですけど
お姉ちゃん これ知ってる？
何これ… ユウコ？
会社？ やだ 女の名前？
梶田さんの字ですか？ たぶん…
捨ててもいいよね ちょっと待ってください
これ 電話番号じゃないかな 市外局番を抜いた
こんなに番号があるって… この８桁の３つは東京だ
かけてみましょうか
かける前に この電話 今までの履歴 残ってますか？
はい この番号があるか確認してみて
そうだ 梶田さんの携帯は？
それが 事故のときの衝撃で 壊れてしまって…
そうですか…
警察なら調べられるんだろうな…
ありませんね
じゃあ かけてみましょうか
☎お客様がおかけになった…
先日 こちらで起きた自転車 ひき逃げ事故の情報を集めてます
よろしくお願いします
この事故の情報を集めてます よろしくお願いします
すみません 先日あった ひき逃げ事故の情報を集めてます
こんにちは こんにちは
自転車ひき逃げ事故の情報を 集めてます お願いします
突然ごめんね よろしく
すいません この前…
こんにちは この事故について 知ってたら何か連絡ください
ありがとうございます シーナちゃん
思ったより早くさばけそうだね ホント 絶好のチラシ配り日和
午後からは駅前に行きましょうか そうだね
あッ すいません 自転車事故が… いらない
いちいち気にしちゃダメですよ いろんな人がいます
シーナちゃん 慣れてるね
ﾃｨｯｼｭ配りのﾊﾞｲﾄしたことあるんで
あッ 実は私もあります すぐ辞めちゃったけど
じゃあ初心者は僕だけですね
今日一日は 杉村さんが 私のアシスタントですね
ですね
梨子さん ごめんなさい ちゃんとまじめに配ります
いいんですよ
私ね これからは強く明るく 生きていこうって決めたんです
もう父も母もいないし お姉ちゃんも結婚しちゃうから
思いどおりに生きていこうって
梨子さんなら きっと大丈夫ですよ はい
ほら皆さん 手止まってますよ
そうだね はい
すいません 先日こちらで 自転車のひき逃げ事故が…
まだ犯人が見つかってないんです
ありがとうございます
≪(久保)杉村さん
あッ どうも
こちら管理組合理事長の 工藤さんです
杉村と申します 色々とありがとうございます
(工藤)大変ですなあ いいえ
梨子さん ちょっと
こちら 梶田さんの次女で 梨子さんです
あッ お嬢さん ご愁傷さまでしたねえ
ありがとうございます
玄関ﾎｰﾙにもﾁﾗｼを貼らせてもらい ありがとうございます
いやいや 人事じゃありませんから 危ない！
杉村さん 大丈夫ですか!?
杉村さんッ 大丈夫ですか!?
救急車
杉村さん しっかりして
≪(工藤)しっかりしろ おいッ
(救急隊員)お名前 言えますか？
妻に… 菜穂子に絶対 言わないで
この方のお名前は？ 杉村… 杉村三郎さんです