字幕：ハートフルファミリー・チーム@Viki.com
ファン・イニョプ
チョン・チェヨン
ペ・ヒョンソン
チェ・ウォニョン　　　チェ・ムソン
ソ・ジヘ　　キム・ヘウン　　ペク・ウネ
組み立て式家族
- お兄ちゃん
- こんにちは　２階に住んでる者です
子供は腹ペコじゃだめよ
サナがお兄ちゃんなの？
どうぞ
帰りにヘジュンの好きな
ハンバーガー買ってくるわ
おじさんがお父さんだったらいいな
なんとも不思議な縁の子達だ
あなたたちの人生は本当に大変ね
全然大変じゃありません
みんなそれぞれスペシャルなんです
ヤバくない？
学校に言わなきゃ
謝ってくれないのね
何を謝るんだ？
もしかして母さんの知り合いとか？
母さん
すみません
君がカン・ヘジュンか？
俺は
君の父親
父さんだよ
ファーザー
第３話
俺にそっくりだな
どこが？
わからないか？
遺伝のくっきり一重瞼
笑うと細くなる目
笑えばだいたい目は細くなるかと
こんな魅力的な目はそうないぞ
ソヒョンから聞いてないのか？
まさか死んだことに…
最初からいないって
何言ってるんだ
父親なしで子供が生まれるかよ
お前に言ったんじゃない
独り言だ
お前がいることを聞いていれば
生き別れることもなかったし
１９年ぶりに会うこともなかった
まったく
知らなかったんだ
どうやってここがわかったの？
何？
どうしてここが…
ちょっと待て
もしもし
キムさん　今外にいる
わかった　急ぎなんだな
わかったよ
すまんが急ぎの用があってな
釜山のホテルにいるから
何かあったら連絡しなさい
じゃあまたな
”CEO　ヤン・ドング”
言われた通り―
存在を知らなかったと言ったよ
そしたらどうして居場所が
わかったのか聞かれたよ
そうだな
突然現れたから不信に思ったんだろう
賢い子だ
俺に似たんだな
わかったよ　切るぞ
やれやれ
誰だ？
本当に父親なのか？
全身ブランドものを身につけてた
金持ちなんじゃないか？
そうだ
大丈夫か？
少し休憩するか？
大丈夫さ　練習しないと
やるぞ
また増えた
なんで？
どうして？
私も
うん　読まないかもよ
- そうね
- 読んだかどうかも確認できないよ
わかってる
読んでくれなくても仕方がないわ
ならどうして渡すの？
好きになったら伝えたいでしょ
宜しく頼んだわよ
番号順に成績票を持っていって
他人のと取り違わないで
”成績票”
どうだった？
どうでもいいわ
何？私の名前が書いてある
あなた宛てじゃないの？
何が？
手紙
私？
”ユン・ジュウォン”
私宛て？
私の名前
あなた宛てなのね
- 何て書いてあった？
- ちょっと待って
やあ　ジュウォン
昼休みに君を見た瞬間
僕の心臓は突然200bpmで動き出した
bpmって何？
- 200だって
- え？
200なら死ぬよ
死ぬほど早く動いたんだ
僕のハートに突然春がやって来た
この馴染みのない感情に
身も心も捧げ
こうして手紙をしたため
僕の気持ちを届けます
君を想うXより
何よ
何だって？
身も心も捧げるって
- あなたに？
- ううん
感情に
そうなの？
名前は？書いてあった？
Xだって
同学年かな
- 名前ないの？
- うん
サナだ
手紙を見せびらかそう
先に行くね
サナ
今日成績票もらったでしょ？
塾が終わったら迎えに行くね
トッポッキ食べる？
晩ご飯前にオンライン講義があるんだ
いい事でもあったのか？
気になる？
実はね
自慢することがある
自慢するようなことか？
- わかるの？
- ああ
どうして？
成績票もらったろ
帰れよ
いないと思ってた実の父親が現れたんだ
練習に集中できる方がおかしいよ
でも本当に似てたな
一重まぶたがそっくり
先生に体調不良で帰ったと伝えて
いないと思ってた実の父親
”成績票”
”25人中23位”
これを自慢するつもりだったの？
これはただの紙切れよ
こんなもので
人間の価値は測れないでしょ
選択問題なら20％は
あっててもいいんじゃない？
１位がいるならビリもいるよ
厳しい競争社会では
ビリになる人だっている
私の下に２人もいるし
しまえ
これ渡してって
こんなことしてる時間があるなら―
一度でも教科書を見直せば
もう少しマシだっただろ
感情が湧いたら
伝えたくなるのよ
みんな真剣なの
断れるわけないわ
非常識ってもんよ
手紙を受け取るのってどう？
たくさんもらうから
どうってことない？
誤字がなければちゃんと読むよ
感じ悪いね
冷たくて薄情ね
真心こめて書いた手紙を
そんな風に見てるの？
何でお前が怒るんだ？
お前がもらった手紙か？
私に手紙を書く人もいるわ
誰が
自慢することがあるって言ったでしょ
あの成績で
他のことを考えられるとはな
成績が良くないと
他のこと考えちゃダメなの？
ヘジュンも成績悪いけど
彼女がいたんでしょ
カンヘジュンにはバスケがある
得意なことがあって良かったわね
こら　危ないだろう
すみません
ちょっと出ただけよ
ほんのちょっと
気をつけろ
それでサナには
手紙のことを言わなかったのか？
見せてないわ
馬鹿にするに決まってる
だがサナの言うことも間違いじゃない
下に１人しかいないのは
父さんもどうかと思う
- ２人だもん
- １人は運動部だろ
酒タバコ賭け事さえしなければ
いいって言ってたじゃん
まあそうなんだが
父さん 私の皿洗いはプロレベルでしょ
卒業したらお店を手伝おうかな
え？大学には行かないのか？
大学行って何の役に立つ？
やりたいこともないのに
どう？私が手伝えば
父さんも楽でしょ
皿洗いがプロレベルだと言ったよな
すでにプロレベルなら
すぐに飽きるぞ
世の中にはお前の知らない
皿洗いよりおもしろいことが
山ほどあるかも
得意だから面白くなくてもいいよ
覚えてない？
参鶏湯を作ったら
サナは”お腹を壊しそう”
と言って食べなかった
ヘジュンは変な味がすると食べなかった
妹が作った料理なんだから
おいしく食べるフリしてもよくない？
他にも面白いことはあるぞ
酒タバコ賭け事をしないのは
何というか
親孝行の基本だが
好きなことを見つけて
楽しい人生を送るのは積極的親孝行だ
そう？私が楽しく生きたら親孝行なの？
そうさ　健康なのが一番だ
ところでどうして私にだけ
カエデ水くれなかったの？
これくらい
２人分しかなかったんだ
あいつらは高３だからな
父さんは飲んでないよ
おじさんは
あったことすら知らない
- そう？
- そうさ
サナは家で勉強してるのか？
オンライン講座だから邪魔するなって
じゃあヘジュンに何が食べたいか聞いてくれ
布巾を煮沸したら
帰って食事の支度をする
私が皿洗いしたのに
ヘジュンの食べたい物を作るの？
目玉焼き３つ
スペシャルだ
また蟹鍋がいいんじゃないかな
練習中かな？
俺が
お前の父親
父さんだよ
お前がいることを聞いていれば
生き別れることもなかったし
１９年ぶりに会うこともなかった
”メッセージが届いています”
”CEO　ヤン・ドング”
[ユンさんちのカルグクス]
練習は終わったかい？
どうして家に帰らないんだ？
なんとなく
手が汚れるよ
どうした？
- 実は今日―
- あらまあ　甘いこと
ゴミも捨てさせないなんて
どれだけ過保護なの
布巾を干したらすぐ来るよ
はい
よく見ると似てるわね
血が繋がってないのに
どうして似てるの？
夫婦だって長く一緒にいると似てくるの
あなたたちは10年も一緒にいるのよ
ずい分経ったわね
送り返しなさいと言いすぎたかしらね
ようやく気が付いてよかった
口の利き方！
大人の言うことには”そうだね”と
相槌を打てばいいの
わかったよ
- わかったって言ってるでしょ
- おばさん
じゃれてただけだよ
転ぶよ
慌てずに
それで今日がどうした？
- え？
- さっき何か言いかけただろ
何かあったのか？
ジュウォンが夕飯何がいいか聞いたのに
返事もしなかっただろ
今日の練習は大変だったんだ
そうだったのか
目玉焼きを作らなきゃ
私は3個ね
わかってるよ
- 黙っててよ
- 何も言ってない
- 目が何か言ってる
- 何を？
”その成績で目玉焼き3個も食べるのか”
超能力が使えるのか？
今に始まったことじゃない
目玉焼き３個食べて次は頑張ればいい
何も言わないのね
- え？
- いじると思ったのに
からかわないの？
俺も人の事言える成績じゃないしな
確かに
話せよ
何を？
何をだよ
さあな
言わなきゃわからんだろ
ジュウォンを呼んだら騒ぐだろうな
死んだんじゃなかったのか？
母さんからは何も聞いてない
ただ
何というか
息子に会って嬉しそうだった
俺も少し嬉しかったような
でも喜んだら
父さんに申し訳ないような気もする
”父さん”と呼ばせてもらってるのに
今さら”本当の父親が現れた”なんて
お前なら言えるか？
でも1つ安心したことがある
ここに来て以来
母さんから連絡はない
口にしたことないけど
捨てられるほど嫌われてたのかと
けっこう悩んでたんだ
母さん
でも俺がいたことを知らなかったなら
少なくとも嫌で捨てたわけじゃない
それがちょっと
安心したような
慰められたというか
そうだな
違うよ　お前のこと言ったんじゃない
お前の母さんがそうだって
言ってるわけじゃない
大げさだな
そう思ってたみたいだろ
違うよ
本当の父親なのか？
DNA検査はしないのか？
そんなこと
見てみたら”確かにお前の父親だ”
そう言うぞ
一重もそっくりだ
- 一重？
- ああ
遺伝でくっきりした
一重瞼の家系らしい
知らなかったよ
そんなの証拠にならないだろ
わざわざ嘘ついてどうする
健康そうに見えたか？
健康？
もしかしたら臓器移植目的とか
何言ってんだよ
叔母さんに聞いてみろ
叔母さんに聞くことないよ
どうせ何も知らないさ
本当に何も知らないのか？
話しくらい聞いてるかも
そんなに疑う必要あるか？
入ろう
X？
180ｃｍはあるね
バスケの選手でもないのに
数学オリンピックに出たんだよ
だめだめ　違いすぎる
あの子うちのクラスによく来るよね
ジェインと付き合ってる
見てなかった　ごめん
いつもいちご牛乳飲んでるんだな
いちご牛乳ばかり飲んでること…
どうして知ってるの？
何組かな？
４組だ
聞いてみる？
聞けそう？
聞いてみよう
またいちご牛乳が売り切れてた
眠気覚ましに飲みたいのに
聞かなくてよかった
身も心も捧げろよ
踏み出せよ
ゲームは課金くらいしないと
誰も思い当たる人いない？
いない
笑顔が素敵な人ならいいな
見つかりそうにないね
名前も書いてなかったから
内気な人なのかな
無駄に探しちゃったね
諦める
代わりに
ヘジュンに自慢しなくちゃ
一緒に行こう
- うん
- 行こう
”ヘドン高校”
おい
叔母さんは忙しいと思う
ついてこい
ヘジュンはいないよ
ヘジュン
何よ　どこ行ったの？
家で話せば？
サナがいないところで言いたいの
今朝も言えなかったし
明日うちにくる？
サナは勉強で
部屋にこもってるだろうから
３人で遊ぼう
”水力原子力株式会社”
叔母に会いに来たんですが
名前と部署をどうぞ
広報部のカン・イヨンです
お待ちください
すごいところで働いてるんだな
叔母さん
こんにちは
こんなとこまでどうしたの？
聞きたいことがあって
何？
サナまで来たってことは大ごとね
”CEO　ヤン・ドング”
知らない人だろ？
実は昨日会いに来たんだ
父親だって名刺を置いてった
顔も似てるし
本物かと思ってる
母さんから何か聞いてない？
会いに来たって？
ああ
どうして？
知ってる人？
どうして知ってるの？
この人とは　もう会わないで
叔母さん
この人に会うなら
叔母さんはもう会わない
どうして会っちゃだめなの？？
母さんから何か聞いてるの？
姉さんが妊娠中に見たの
もういい加減にしてくれ
1人でどうしろっていうの？
俺はこんなとこ…
勘弁してくれよ
姉さん
持って来た？
”通帳”
まさか
僕の存在も知らなかったって
母さんから妊娠のことを
聞いてなかったって
子供がいるなんて知らなかったって
そういうことを平気で言える人よ
姉さんも私も後でわかったの
その頃金持ちの家の末娘と
結婚したそうよ
そんなことわざわざ隠してたの？
ヘジュン
よくわかったよ
行こう
心配しないで
もう会わないから
だから叔母さんは会ってくれるよね？
いらない
落ち込んだときは甘い物だ
腕が痛いだろ
落ち着いたら帰ろう
そんな顔を見たら
おじさんもジュウォンも
何かあったんだと心配する
こうなると思ってた？
叔母さんに会おうと言ったとき
気付くべきだった
無駄に賢いよな
嫌味をどうも
もういい　二度と会うこともない
なかったことにしよう
何だよ
破ればなかったことになるのか？
どういうこと？
確認しなきゃ
昔は離れていったのに
今さら現れた理由
どこなの？つまんない
くそっ
どこ行ったのよ
気にしない
私はクールなんだから
あいつらのことなんかどうでもいい
気にしない
気にしない…
うわっ
おい
やめろよ
[オリュンアパート]
もう
おい　やめろって
もう少しで着く
力が出ないんだ
どうしたの？
連れていけ
父さんは？
近所のみんなでカラオケに
どこ行ってたのよ
ヘジュンの叔母さんに会ってきた
叔母さんに会ったならそう言えばいいのに
どうして内緒で行ったの？
そうだよな
明日タルが来るよ
明日は二人で出かけるよ
え？またどこへ？
何でも首を突っ込むな
どこ行くっていうの？
明日はどこ行くのよ
土曜日じゃない
タルが来るのに
良かったじゃないか
タルと遊べばいい
家に誰もいないんだから
あんたに会いにくるのに
は？
2人で遊ぶより
皆で遊ぶほうが楽しいでしょ
息子に会って嬉しそうだった
俺も少し嬉しかったような
捨てられるほど嫌われてたのかと
けっこう悩んでたんだ
お前の母さんがそうだって
言ってるわけじゃない
まともすぎておかしくなりそうよ
いっそ気がふれてしまえばいいのに
今日は一日中授業だから
スマホを見られないかも
終わったら連絡します
どうぞ
父さんがお昼は店においでって
いいのに
委員長　父さんのカルグクスは絶品よ
おかわりしたくなるよ
楽しみ
ごめん　誘ったのに
ヘジュンは出かけたの
あなたと遊びに来たの
今日も朝からいなくなったの
どこに行くのか言えばいいのに
私だけ仲間外れ
そうね
気にすることないよ
どうして？
いくら家族とはいえ
ずっと一緒だと息が詰まる
息が詰まるというか
ごくたまに
そういうこともあるでしょ
そう？
プライバシー
何がプライバシーよ
サナは勝手に私の成績票も見るのに
タル
マジで美味しいお菓子
持ってきてくれたね
でしょ
ヘジュンの部屋見てみる？
ううん　留守なのにダメよ
たいしたことないでしょ？
どう？
1人にしてあげようか？
ううん
出しっぱなしじゃない
普段は散らかってないの
綺麗好きなのよ
今日は急いでたのね
何かあったわけじゃないよね？
何か？どんなこと？
”ヘブン・ホテル”
わぁ
泊るのに何百万ウォンもするんだろうな
本当にここか？
そうだ
ここのラウンジで会おうって
ビクビクするな
一発かますつもりなら
俺もカバーする
何言ってるんだよ
質問するだけさ
臓器目当てですか？
何？臓器だって？
俺は健康だよ
年中気を使って
体に良い物しか食べない
信じられないか？
健康診断の結果を見せようか？
医者から30代の身体だと言われるくらいだ
金があっても健康は買えないからな
じゃあどうして会いに来た？
そりゃ当然息子に会うためだ
血を分けた息子じゃないか
19年前は捨てたくせに
出産前に母さんを捨てたらしいね
誰がそんなことを？
ソヒョンはそんなこと言うやつじゃないよな
- 叔母さん
- おば…
あいつか
それで文句を言いに友達も連れて来たのか？
2人で食って掛かろうと？
思ったより稚拙なんだな
大の大人が子供２人で来たことを
稚拙というほうがよっぽど稚拙です
臓器じゃないならいい
もう二度と連絡しないで
もう縁は切れてるんだから
それを言いにきました
見ての通り
座ってくれ
実は
俺は金も土地も持ってる
何でも手に入れた
だが子供がいない
だから何？
だから？
それで
妻の家族に　なんというか
金を取られそう？
昔は冗談で言ってたが
最近かなり露骨というか
俺の財産を山分けする計画を立ててる
あり得ない話だ
相続人がいないからって
生きてる間に資産を欲しがるんだ
相続人が欲しいなら
養子でもなんでもできるだろ
お前にとっても
悪い話じゃないだろう
一緒にアメリカに行けば
なんでも好きなことができる
- アメリカ？
- そうさアメリカだよ
知ってるだろ？アメリカはバスケの国だ
NBAにマイケル・ジョーダン
何の話だ
バスケは韓国でも楽しめる
何だよ
飲み物代
おい
ちょ…
くそっ！ムカつく
やめろよ砂が飛ぶだろ
最悪だよ
思った以上に最悪だ
臓器を頼んでくるほうがマシだ
- やるのか？
- やるわけない
俺の臓器だ
マジでムカつく
いつまでそうしてるんだよ
見られてるぞ
お前の母さんはいいとして
叔母さんまでどうして黙っていたんだろう
叔母さんは俺のことを
考えてくれたんだろう
知らないほうがいいことだってある
お前のことなんだから
知っておかなきゃ
善意でそうしたんだよ
善意がいい結果になるとは限らない
叔母さんはお前が受け入れられないと
考えたんだろう
そうなのかもな
父さんとジュウォンには言うなよ
どこまで？
実の父親が現れたこと？
そいつが金持ちだってこと？
全部
何のために？
知る必要ないだろ
俺の言うこと聞いてなかったのかよ
- ね？
- 知るかよ
言わないでよ
ね？頼むよ
言うなよ
- ごちそうさん
- ありがとうございました
カルグクスです
いらっしゃいませ
はい　どうぞ中へ
どこかでお会いしましたか？
違いますよね
知り合いだから見てるのかなと
知り合い以上ですよ
息子を10年以上育ててくれたんですから
息子？
私は
ヘジュンの父親です
ちょっと待ってください
けっこう多めに入れました
何をおっしゃっているのやら
まったく
理解できないんですがね
他人の子供を育てるなんて
簡単なことじゃない
ですよね？
他人の子供だなんて思ったことありません
弁護士から言われた金額の倍
用意しました
説得しようとしたが
話が通じなくてね
こんなことまでさせるとは
ヘジュンに会ったんですか？
はい
来年は成人するんだから
本人と話すのが早いと思ったんだ
今年中には出国したいから
名字も変えて
パスポートも作らないと
何ヶ月もかかることもあるからね
いやちょっと
今の話は
出国だとか名字を変えるとか…
今は母親の姓でしょう
父親が引き取るなら父親の姓ににしないと
それにパスポートも新しい姓で作らないと
移民ビザも一緒申請するんでね
移民…
移民ですか？
ヘジュンを連れて外国に
移民するつもりですか？
はい
ヘジュンは何と？
未成年者の責任は保護者にあるでしょ
いくらなんでも高３の大事なときに
彼の意思も無視して突然…
やれやれ
十分入れたんですから
これ以上欲をかかないで
わかりました
慰労としてもう少し出しましょう
”慰労”ですか？
いや　そういうことじゃなくて
はい
未成年は保護者の責任です
今は私が保護者です
受け取る気はないと？
はい　まあ
まったくなんてやつだ
今準備中じゃないの？
父さんはお客さんと話してるから
少し後で来てくれないか？
すまんね
こんにちは
行こう
うん
変な雰囲気だったね
うん　知らない人？
うん
お兄ちゃん
ああ
タルも来てたのか
こんにちは
2人で店に行ってきて
- なんで？
- 店に知らないおじさんが来てる
- ちょっと寄ってみて
- 誰だよ
知らないけど
なんか変な雰囲気だった
疲れてるんだ
俺も
いないと思ってた実の父親が現れたんだ
一重瞼
一重瞼だけど大きな目だった
似てたかも
くそっ
マジかよ
どうしたの？一重が何？
父さん
ああ
帰ったよ
ついさっき
タルは帰ったか？
アイス食うか？
好きなやつ買ってあるぞ
会ったんだってな
父さんにどうして言わなかった？
怒ってるんじゃないぞ
言ってくれれば
考える時間もあったのに
いやいい
文句を言ってるわけでも
失望したわけでもない
ヘジュンの父親は
私のことじゃなく
血のつながった実の父親は
実のお父さんは
お前を引き取りたいそうだが
それで？
実の息子なんだ
連れていきたくて当然さ
その気持ちはわからなくない
それにお前も実の父親だから
お前がついて行きたいなら…
だが父さんの気持ちを聞かれたら
父さんは行ってほしくない
お前はまだ
まだ高校生だし
せめて高校を卒業するまでは
父さんが食事も作って
制服にアイロンもかけて
いや　お前のしたいようにしたらいいが
だが父さんは
父さんはもう少し
世話してやりたいんだ
出ていけって
出てけって言われるかと思って
言えなかったんだ
母さんが戻るまでって
約束だったから
だけど母さんじゃなくて
実の父親が現れたから
追い出されるかと思って
怖かったんだ
怖かった
そんな
そんなこと言うわけない
おいで
悪かった
大丈夫だ
[ユンさんちのカルグクス]
実の父親？
うん
お父さんいたんだね
良かったじゃん
良かった？
ヘジュンを連れていってもいいのか？
連れて行く？
そりゃそうだろ
そうだね
それでもいいのか？
行かないでしょ？
実の父親なんだぞ
じゃあうちの父さんはどうするの？
いつもヘジュンのことばっかり
気にかけてるのに
父さんを置いていくの？
実のお父さんとは時々会えばいいのよ
叔母さんみたいに
出ていかせないつもり？
だめよ
- 絶対？
- 絶対だめ
どうして泣くの？
来るなよ
くそっ
申し訳ありません
大丈夫ですか？
邪魔だな
- すみません
- 大丈夫よ
どこにでも変な人はいるわ
ママいつお兄ちゃんに会える？
すぐよ
- やった
- 転ぶわよ
ママと一緒に行きましょう
どうするんだよ
連れて行くと言うなら弁護士を雇うよ
幸い店は私名義だし
誰よりビビリな19歳
カン・ヘジュンさん
いつも父さんに蟹鍋をねだる
ヘジュンさんの父親は腕のいい料理人だ
そんな料理人の父親を失うと思って
19歳のヘジュンさんは
ついに号泣してしまった
やめろよ
19歳のヘジュンさん
やめろって
反省してるだろ
何も知らずにヘジュンを
探してたなんて腹が立つ
どうして探してたんだ？
そうね　なんだっけ？
こんなことより何か…
すごく重要なことだったんだけど
そうだ
ジュウォンが一番賢いな
そうさ　初めからジュウォンに
話せば良かった
ホテルに行ったり叔母さんに会ったり
そんなことしなきゃよかった
俺のこと賢いって言ったくせに
無駄に賢いんだよ
もう手紙は受け取るなって言ってるだろ
違うよ私のだもん
ユン・ジュウォン　見える？
ユン・ジュウォン
それが重要だって？
誰からの手紙だ？
さあ
私も恋愛するんだもん
恋愛
幸福の手紙とかじゃなくて？
見せてみろ
よこせ
字幕：ハートフルファミリー・チーム@Viki.com
組み立て式家族
♫ 夢が膨らんだ日もあったね ♫
♫ 夢ひとつで何もかも手に入れたように ♫
♫ 空っぽだった心が君との誓いで ♫
♫ 寒さも知らず ♫
♫ 羨むこともなかった ♫