字幕：ハートフルファミリー・チーム@Viki.com
ファン・イニョプ
チョン・チェヨン
ペ・ヒョンソン
チェ・ウォニョン　　　チェ・ムソン
ソ・ジヘ　　キム・ヘウン　　ペク・ウネ
組み立て式家族
ヘジュンがあれほどの腕前だと
なぜ言わなかったんだ？
出来の悪い子ならまだしも
出来の良い息子を
放っておくなんてどうかしてる
アメリカに行かせなかったことを後悔しながら
過ごす自信はあるのか？
あのおじさんとアメリカに行くよ
母さんが　事故に遭ったって
運転席にいたソヒの父親は
亡くなったって
どうしてこんな人生なの
お前しかいないんだ
お前がソウルで姉さんとソヒの
そばにいてくれないか？
どうして来ないんだ？
何考えてるの？
どうした？
何かあったのか？
お父さん
アメリカに行く話をしたのか？
お父さん知ってたの？
サナがソウルに行くことも？
ソウルに？
お母さんのためか？
はい
後で父さんが帰ってきたら話すつもりでした
賛成はしないだろうな
はい
それだけ？
出て行くって言ってるのよ
バカなこと言うなって怒ってよ
ソウルは遠いんだ
アメリカなんて冗談だろ
何言ってるんだって怒ってよ
みんな…
頭がどうかしちゃったの？
僕が…
僕が話します
お前も先に行ってて
ヘジュン
サナがうまく話してくれるだろう
サナの言うことは聞くだろ
はい
どうして勝手に決めたの？
だからちゃんと話すつもりだったんだ
先に相談するべきじゃない？
決める前に相談するべきよ
それが家族でしょ
考えもしなかったんでしょ
本当の家族がいるから
私たちは家族じゃないから
どうしてその話になるんだ？
家族じゃないから
相談する気もなかったんでしょ
私たちのことなんか眼中にないんでしょ
私やお父さんがどう思うかなんて
どうでもよかったんでしょ
妹とお母さんのことしか考えてないんでしょ
だめか？
俺が妹や母さんに
責任を感じるのは間違ってるか？
ヘジュンも俺も来年には成人だ
当然負うべき責任は大きくなるんだ
わかった
私たちへの責任はないってことね
よくわかったわ
どうしたんだよ
ジュウォン ドアを開けろ
ごはん食べないのか？
第９話
だめだ　ソウルには行かせない
叔父さんには父さんから話すから
ヘジュンも行くじゃないか
あいつはやりたいことがあるからだ
お前が行ったら苦労するのは目に見えてる
母さんが先週２回も
死のうとしたんだ
俺たちは一度家族を失ってるじゃないか
母さんにまで何かあったらどうするんだ
お前…
見ないふりをして
関わらないようにして
母さんに万が一のことがあったら
[サナ　ジュウォン　ヘジュン]
ご飯は食べていきなさい
- 呼んでくる
- 座れ
すぐ一緒に食べられなくなる
行かせるのか？
座れよ
とりあえず食べなさい
ジュウォンには何か詰めるよ
全部お前のせいだ
その口が災いを呼ぶんだよ
おい
自分のことだけ考えてろ
くそっ
〈準備中〉
ユンさん　来たわよ
牛骨６キロ買ってきたわ
コネがないと手に入らない上物よ
はい　ありがとうございます
ダシを一杯ちょうだい
明日食べるなら一晩中煮込まないとね
ああ　スッキリした
いいでしょ？
子供たちは大学に行ったんだと思ってください
街の大学に行って田舎に戻ってくる子はいないわ
ただ大学に行くだけだと思ってる？
家族の元に帰るのよ
今までしっかり面倒をみてきたの
もう送り出してやりなさい
他人の子と言えど
10年も面倒を見てきたんだから
送り出すのは寂しくて当たり前だけど
どうせ出て行く子たちなのよ
帰りを待って気苦労しないように言ってるの
子育てをして気苦労しない親はいませんよ
あらまあ
こっちの胸が痛むわ
いつ？
- 明日
- そんなに早く？
ねえ
お兄さんがソウルの大学の願書を出してたわ
もう一人のお兄さんはアメリカに行くって？
ミョンジュ大学に行くんじゃないの？
アメリカ？
大丈夫よ　離れている分
心の距離は縮まるものよ
お姉ちゃんがソウルに進学してから
もっと仲良くなったわ
あなたはね
え？
本物の家族でしょ
うちは本物の家族じゃないから
いつも家族って言ってたじゃない
そう言い張ってただけ
本物の兄妹じゃないことは知ってたでしょ
今さら驚くことでもないでしょ
ソウルの大学に行くんですってね
休み明けにソウルで会いましょう
6年同じ学校だから
少し会えなくても我慢しなきゃね
お前はヘジュンが好きなんだろ
アメリカに行くんでしょ？
そこまで離れると私も辛いわ
会えなければ心も離れるものよ
そんなことが重要か？
最初からその程度の気持ちだってことだ
ひとりで行け
俺ひとりじゃどうにもならん
２人で話せばなんとかなる
あいつはお前に会いに
ソウルにも行ったんだ
教室に行くくらいなんてことないだろ
- ソウル？
- そうさ　ソウルだ
誰とソウルに？
ひとりで
ひとりで行かせたのか？
どうして今さら言うんだよ
ひとりで行くからお前は来るな
早退した？いつ？
ついさっき　３分くらい前です
食べていいぞ
ヘジュンにやってもいい
渡しに行くのよね
なぜ？そう言われたからよ
でもジュウォンに渡せばいいんじゃない？
そうよ ついでにお別れのあいさつをするの
それくらいできるでしょ
おい
大丈夫か？
大丈夫ですか？
俺が先に聞いたのに
大丈夫です
気をつけろよ
すまん
うちの弁当箱だ
ジュウォンが早退したんです
食べずに帰ったのか
もらうよ
これ　すぐ食べたほうがいいと思います
アメリカに行くそうですね
うん
いつですか？
ここを出る日？
明日出発だよ
早く告白したほうがいいんじゃないか？
なんの告白ですか？
サナに気持ちを打ち明けるんだ
それで？
断るだろうな
でも君も心残りなくなるだろう
私ってイマイチですか？
そんなことないよ
賢いし優しいし口も堅い
俺もサナも君が良い子だってよくわかってる
でも妹の友達じゃないか
つまり妹みたいなもんだ
それについては
残念だとは思う
すぐ忘れるさ
明日もっといい出会いが
あるかもしれない
”キム・サナ？”
”誰ですか？”
そう言うぞ
ほら
じゃあまたな
お母さんのことでストレスを溜めず
よく食べてよく寝て元気でね
じゃあな
[ヘドンでの出会い]
気を付けて
お元気で
私の気持ちも知らずに
笑いかけないで
どうして助けてくれたのよ
食べたら機嫌が良くなるだろ？
ううん
そうだな
お母さんの記憶はないわ
写真を見ても何も思い出せない
母親がいなくてかわいそうと思われても
理由がわからなかった
母親がいないからどうだとか
そんなこと考えたことがなかった
お父さんだけしかいないから
ただ
元々２人家族が当たり前だった
でもみんなが来てくれた
嬉しかった
２人とご飯を食べたり
５人で囲む食卓は
たとえ誰かの口数が少なかったとしても
みんなでなら色々話せたし
家が空っぽになることはなかった
ご飯だよって言ってくれる人が増えて
それが当たり前になってた
当然それがずっと続くと思ってた
戻ったら
そうするよ
お前のしたいようにしよう
行かなきゃだめ？
休みには帰ってくる
戻ってこれなかったら毎日電話する
そんなの意味ないよ
戻ったら
二度と行かないから
戻ったか
何？
ずいぶん使ったのね
どうしてわかった？
貯金をはたいたよ
金持ちの父親が現れたから？
はした金なんでしょうね
そんなこと言うなよ
なんだ？
何してるんだよ
アメリカまで持っていけないでしょ
私にちょうだい
これも
そんなものどうするんだ？
それも
使いこんでるのに
戻ってくるまで預かっててくれ
なんだよ　全部やるよ
戻ってくる？
戻ってくるなと言われても戻ってくるよ
そんなこと言うと思う？
でもこれはちょっと―
ワックス使うの
- お前がワックス？
- やめて
- アメリカで買えばいいでしょ
- これも持っていく
アメリカで買いなさいよ
もっと美味しいものがあるでしょ
まだ起きてたの？
どうした？眠れないのか？
飲みなさい
子供は成長すれば家を出て行くものだ
いつまで父さんと一緒に住むつもりだ？
だけど
何もかも父さんから教わったのに
自転車も
髭剃りも
バスケも
シュートだ
上手ですね
でしょう？
ちゃんと教えたわけでもないのに
フォームもいいんです
お父さんに似たんですね
そうだよな
卒業したら
すぐ戻ってくるよ
立派になって戻ってくるから
父さんジュウォンにも恩返しするよ
立派にならなくてもいいんだ
やりたいことをするんだ
なんでも思いっきりやってきなさい
無理はしないで
もういい帰りたいと思ったら
いつでも戻ってきなさい
いいな？
わかったか？
食べろよ
もう怒ってないから
私があげたのを食べて
私のを食べて
電話に出ないのか？
また後でかけてみます
さあ
必要なときに使いなさい
ありがとうございます
俺にはないの？
お前はソウルに行くだけだろ
行こう　電車に遅れる
そうだな
車に気を付けるんだぞ
朝飯は抜くなよ
寝るときは電気を消せよ
水はたくさん飲むんだぞ
おじさん
行きなさい
シートベルトをしめて
安全運転でな
着いたら電話してくれ
いたのか？
おなかすいた　ご飯にしよう
挨拶すればよかったのに
きゅうりの和え物
ご飯
まだ入るのか？
ちょっと
うるさい
♫ ある日の ♫
♫ 大切な記憶 ♫
♫ 僕の胸にしまってある　明るく笑ったあの日 ♫
ほら
もう後悔して
挨拶したら
本当に行っちゃうみたいじゃん
見送ったら
本当のお別れみたいじゃん
♫ 僕らはあの日々全てを愛したよね ♫
♫ 胸の高鳴りもわからないほど幼く ♫
♫ 理由もわからず
争うように慰めあっただけ ♫
♫ もしかしたら愛の意味を知らず ♫
♫ ただ口にしなかっただけ ♫
ありがとうございました
どうも
♫ いつも悲しく心を痛めた言葉 ♫
♫ もう答えるよ　君を愛してる ♫
♫ 僕らを出会わせてくれたあの日 ♫
♫ 僕の世界に来てくれたあの日から ♫
♫ 僕らは愛という言葉も知らず ♫
♫ ただ言えなかっただけ ♫
♫ 日々　そうやって… ♫
もう寝るよ
俺も
ソウルの空気は汚染されてる
息もできないよな
真似するな
ｗｗ
今後はチキンの取り合いにならなくて済むわ
♫ 僕らの記憶の軌跡を胸に抱いて ♫
どうしちゃったんだ
- おっと　気を付けて
- しっかり
ごくろうさま
なんだ？はちみつ水を出すとでも？
くれないのか？
やけ酒だろう
おばさんに言われたよ
子供たちは戻ってこないと思えって
実の家族とうまく暮らせるなら
喜んで送り出してやれと
その通りだ
実の親とうまく暮らせるなら
喜ばなきゃな
だが
会いたくなったらどうしたらいいんだ？
サナは俺の息子だから
どうせ戻ってくる
ヘジュンは
来るなと言っても来るだろう
ヤン・ヘジュンに改名もするんだ
今まで名字なんて気にもしなかったが
人の気持ちは気まぐれだ
実の父親の姓に変えると思うと嫉妬するよ
あいつのことも父さんって呼ぶのか？
ヘジュンが何が好きで
何が嫌いかも知らないくせに
どうして俺じゃなくてあいつが…
更年期なのか？
急に愚痴をこぼして
あいつがヘジュンを連れて行ったとしても
ヘジュンが何を好きか嫌いかなんて
一生知るわけがない
一目見てわかったよ
たとえもっと早くに連れていったとしてもだ
あいつは子供に関心を持たないやつだ
看病するだと？
兵役にも行ってないのに
世間知らずなやつだ
どんな気持ちで出て行ったことか
ここで気をもむより
行って苦労しようと思ったんだろう
おい
ユンさんに何がわかる？
あいつは俺の息子だ
誰がナツメ茶を飲ませたと思ってるんだ？
息子なら自分が作ってやれば良かっただろう
子供に関心を持たないやつだ？
自分に似てるからよくわかるんだろうな
なんだと
世の親はどうしてるんだろう
俺たちだけが
子供を送り出すわけじゃないだろう
どうして俺たちはこうも
虚しさを感じるんだ？
[2014年4月]
♪ハッピーバースデートゥーユー♪
♪ハッピーバースデー ディア ジュウォン♪
- プレゼントだ
- ありがとう
- これは俺から
- わーい
これはあいつらからだ
いつ送ってきたの？
ジュウォン
- 誕生日おめでとう
- お兄ちゃん
おじさん　父さんは？
誕生日おめでとう
おう
英語は上達した？
もともと英語は得意だよ
- 父さん
- かっこよくなったな
誕生日おめでとう
サンキュー
[2016年6月　ジュウォン卒業式]
おめでとう
[卒業おめでとう]
ありがとう
サナだ
- ついに卒業だな
- おめでとう
♪ハッピーバースデートゥーユー♪
♪ハッピーバースデー ディア ジュウォン♪
ありがとう
さてと
飲もう
乾杯
- 誕生日おめでとう
- サンキュー
じゃあね
[サナ：誕生日おめでとう]
[ヘジュン：おめでとう]
ごめん　今年は帰ろうと思ってたのに
誕生日おめでとう
ジュウォンごめん　来年の誕生日には帰るから
[父：何が食べたい？]
[2023年]
ジョンジェさんどうしたの？
どうした？誕生日はどうするんだ？
朝にするか夜にするのか？
誕生日？今週だっけ？
木曜日じゃないか
わかめスープは食べないと
平日は難しいわ
じゃあ週末は？
週末はもっと難しいよ
〈サクランボを採りにいっています〉
月曜でいいか？
月曜？
わかった　じゃあ月曜に行くね
うん
忙しくて話す暇もないようだ
年中 旬のご馳走を作れって言うのか？
王様のつもりか？
何が王様だよ
こんなおかずじゃ
屋敷しもべも働けんだろう
- 夕飯は外食しよう
- だめだ
ジュウォンの誕生日には
いろいろ準備するから
その時たくさん食べろ
海苔も野菜の和え物も
順番に食べたらうまいぞ
また店に泊まったの？
ちょっと休むだけのつもりだったのよ
ちゃんと家で寝なよ
今日は裁判所に行くだけだから
昼すぎには店に寄るわ
今からサクランボを採りに行くの
3時間くらいかかると思う
鍵持ってるよね？
いなかったら店に入ってて
うん　そうだコンビニの店員に
聞いたんだけど
店の周りで不審者が目撃されたんだって
不審者？
フードをかぶってて
顔は見えなかったらしい
とにかく怪しい人には気を付けて
うちの店に盗む物はないよ
わかった　防犯カメラをつけるわ
コンビニの店員に聞いたんだけど
店の周りで不審者が目撃されたんだって
最近は…
店に現金なんて置かないし
お客さんもカード支払いが多いし
仕入れにも現金は使わないわ
この野郎
盗みに入っただけでなく殴るなんて
覚悟しなさい
〈サクランボを採りにいっています〉
結局最後は顔を見られるのよ
相手を間違えたわね
ジュウォン
お父さん
- おじさん
- どういうことだ？
どうも
- 警部
- ああ
もしかしてお嬢さんですか？
いや
こっちが父親　俺はおじさん
娘みたいなもんだ
娘みたいな…
どこもケガはしてないか？
お父さん
顔を殴られたの
こいつ…
おい
お前がやったのか？
- お前か？
- ちょっと
隠れてないで顔を見せろ
放せ
よくも女の子に手をあげたな
この野郎　顔を見せろ
殴ってない
絶対殴ったりなんかしてないよ
いいから顔を…
ほらな お前みたいなツラの…
おい
ヘジュン
父さん
父さん…
お前…ヘジュン
ヘジュンなんだな？
父さん
父さん？
おじさん
ああ
お前 帰ったなら家に来いよ
あの…どういうご関係で？
ああ　こいつは息子みたいなやつだ
息子みたいな…
娘みたいで息子みたいな人…
2人は兄妹なんですね？
家族なら―
家族じゃありません
私のことをご存じで？
はい教授
はい　出勤したら挨拶に伺います
はい
〈サクランボを採りにいっています〉
ジュウォン
よく聞いてください
強盗未遂を証明するのは難しいですが
これは無断侵入に値します
私が捕まえたから未遂なんです
私が捕まえたのに加害者が得をするの？
そうじゃなくて
今まで連絡をしなかったせいだ
暴行罪は？
当てはまりますよね？
逃げようとして
たまたま当たっただけで…
殴ったのはお前だろ
ど…どこを殴られたんだ？
- ケガしてないか？
- ここを…
誰の心配してるの？
ユン・ジュウォン
大丈夫か？ケガしてないか？
キム・サナ？
大丈夫よ
お…お前
おじさん　父さんもいたんだね
どうしてお前もここに？
こんなとこじゃなんだから
家に帰って話そうじゃないか
今日はなんて日だ
そうだな　早く済ませてくれ
ちょちょ…ちょっと待ってください
つまりさっきの
この２人が
お父さんと呼んで
こっちはこちらがお父さん
この２人は他人で
じゃあこの２人の関係は？
後から来た方は被害者とは
家族関係ではないですね？
家族関係ではありません
はい　家族ではありません
ただ昔の同居人です
10年も会ってなければ
他人では？
いくら腹が立っても
そんな言い方はないだろ
どうして？
他人じゃないだろ
ジュウォンの言うことももっともだ
10年の間一度も会ってないのよ
ほら　２人が来ない間に白髪も増えたのよ
すっかり老けたの
そんなことないぞ
この年でこれだけふさふさなら立派だろ
そうさ　俺だってまだそこまで白くなってない
時々電話しただろ
お前は出なかったけど
- 俺？
- 何年も音沙汰なかったわよね
先週除隊したところで
まだスマホを持ってないんだ
なんだって？
何度か店を見に行ったよ
でも考えてみたら
大学も卒業してないし
バスケもやめたし
何て言っていいかわからなくて
兵役に行く前に
韓国に戻ったときに
連絡すればよかったじゃないか
わかっていれば会いにも行けた
休暇もあっただろう
その時電話できただろう
勇気が出なかったんだ
わかった
とにかく家に帰って話そう
そうだな　疲れてるだろう
家で話そう
私は店に行かなきゃ
何で？一緒に行こうよ
誰かさんのせいで掃除しなきゃ
一緒に行くよ
いいわ　10年ぶりなんだから
家でゆっくりして
そうか
掃除したら家に来い
行こう
後でな
車で来たから送っていくよ
ううん　運転で疲れたでしょう
タクシーで行くから
また家で会いましょう
何があったの？
どこもケガしてないよね？
うん
嬉しい？
どうして私が？
カン・ヘジュ…ううん
ヤン・ヘジュンだった
初恋の人が戻ってきて嬉しい？
何年前の話よ
顔も忘れたわ
どうして店に戻ってきたの？
私が掃除しておいたのに
10年ぶりにお兄さんたちと
涙の再会を果たしたわけだし
まあ涙の再会ね
涙の意味が違ったけど
ここは私が片づけるから帰りなよ
ううん　２人のほうが早いから
帰りたくないの？
そういうわけじゃないけど
お兄ちゃんたちが帰ってこないと
思ってたわけじゃないけど
でも
でも？
思ったほど嬉しくない
- どうして？
- 確かにキム・サナとカン…
いや　ヤン・ヘジュンなんだけど
なんか違う人みたいなのよね
匂いも違うし
犬なの？どうして匂いなんて
10年も経ったんだから
気まずくて当然よ
久しぶりに会う親戚とも気まずいものよ
- そう？
- うん
昔のままだ
そのまんまだろ
ユンさんがお前の部屋も
ヘジュンの部屋もそのままにしろって
いつ帰ってすぐきても寝れるようにって
遅くなったね
帰ってきたならそれでいい
遠い親戚よ
いとこのそのまたいとこよ
久しぶりに会うから気まずいけど
すごく嬉しいの
行こう
さあ　ご飯だ
お前も
大した物はないが食べよう
いただきます
どうした？食べないのか？
うん
ありがとう
来るとわかってたら買い出しに行ったのに
どうだ？うまいか？
すごくうまいよ
ゆっくり食べろよ
たくさんあるからな
いやあサナも見違えたよ
もう結婚しても良さそうだ
- 恋人はいないのか？
- まだです
3年目の研修医に
恋愛してる暇なんかないだろ
2年目までよりはマシになったよ
ちょっと待てよ
ビールがあったはずだ
ほらな
私のは？
酒も飲むのか？
もう大人なんだよ
さあ
ジュウォンも
お前も
父さん
俺が
いやあ　皆そろって
10年前と同じだな
久しぶりに揃ったから乾杯しよう
乾杯
いやあ良かった
どうした？
何でもない
字幕：ハートフルファミリー・チーム@Viki.com
〈タル弁護士〉
- うん
- どうだった？
いとこのいとこも楽じゃないね
いつまでいるか聞いた？
そのうち聞くわ
帰る前に店に来てもらいなさいよ
どうして？ヘジュンの顔も
覚えてないんでしょ？
えっと…
気になるからよ
待ってて
サクランボの旬だからうまいだろう
そうだな　うまいな
うまいね
一緒に食べなさい
２人は約束して来たのか？
- どうして同時に帰ってきたんだ？
- そうだな
ジュウォンの誕生日に合わせて帰ろうって
どうして誕生日に？
これからは一緒に祝える
どういう意味だ？
その…俺たち
２人とも帰ってきたんだ
もうどこにも行かないよ
ずっといるよ
- 何だって？
- 行かない？
本当に行かないよ
行かないって
今年のジュウォンの誕生日は賑やかになるな
勝手に決めないで
♫ あの頃 僕らが世界の中心だった ♫
♫ すべてが僕らのために存在した ♫
組み立て式家族
♫ 一番青い夏の日の太陽のように ♫
♫ 眩い僕らはひとつだった ♫