（門扉の開く音）
（童帝(どうてい)）到着…
あれ？　キングさんは？
最後尾にいたはずだけど
（ギアスパー）さっき
どこかへ走っていきましたよ
（キング）早めに
自分の配置につくから—
俺のことは気にせず—
各自 突入のタイミングは
予定どおりやってくれ
（ギアスパー）…て言ってたけど
（童帝）衝撃的に勝手な行動を
当然のようにするな
なんで僕に直接 言わないんだろう
やっぱ 子供扱いされてるのかな…
（一発屋(ワンショッター)）なんて素早い行動だ
ハァ…　そういうとこだよな
（主将(キャプテン)ミズキ）キング先輩の動きを
間近で見れるかもと思ったのに
残念ッスね
（グリーン）彼には彼の
やり方があるのでしょう
（ニードルスター）ああ
-（ゾンビマン）おい
-（一同）うん？
（ゾンビマン）
それより 前を見ろよ
俺たちを歓迎してくれるみたいだぜ
（クロビカリ）
おお… どんどん集まってきた
（イアイアン）アトミック師匠
いつの間にか 後ろにも気配が…
後ろだけじゃねえだろう
（童帝）うん？　ボロきれ？
（タツマキ）ンッ…
（怪人たちの うなり声）
（セキンガル）ギョロギョロめ
小細工はしないと言っておきながら
ワナだったか！
（うなり声）
僕たちを囲む熱反応は 80… 110…
150を超えた　まだまだ増えるよ
（タツマキ）
おもちゃを捨てなさい 童帝
こんなの 数えたところで
意味ないんだから
（ぷりぷりプリズナー）
自信のない男子たちは—
俺の後ろに下がって
（ジャガン）おやおや…
なんと まあ…　ヒーロー協会の
総戦力が来ると聞いていたんだが
こんなものか？
♪～
～♪
（ジャガン）ンン…
数えるべきは—
貴様らの罪
（地鳴り）
（ヒーローたち）アア…
（ざわめき）
（ヒーローたち）ウワッ！
（セキンガル）この現象は…
超能力か！？
（ジャガン）怨念
フン…
（ジャガン）
この眼(め)は 貴様らヒーローに—
殺された化け物たちのものだ
ギョロギョロさまは—
貧弱な超能力者だった私に
これらを埋め込み—
寄り集まった残留思念によって
力を増幅させることに成功した
フフッ…
恨みを晴らす時を迎えられて—
彼らも むせび泣いているぞ！
（ヒーローたち）ウワッ…
（ジャガン）ンン…
（一発屋）何だ！？
（ギアスパー）
タツマキさんのバリアだ！
ありがとうございます
タツマキさ…
（ヒーローたち）ウワーッ！
おい タツマキ！
ちゃんと最後までガードしてくれ！
（セキンガル）タツマキ？
なんで私が あんたたちを
守らなくちゃいけないの？
なっ…
（ぷりぷりプリズナー）伏せてろ！
エンジェル☆パタパタ！
（フードバトラーフトシ･
ナルシストイック）おお…
-（クロビカリ）そこ 危ないぞ
-（２人）ウワッ！
ンン…
-（ナルシストイック）アア…
-（主将ミズキ）ヒュウ
どうしたんだ タツマキ！
この土壇場で何を言いだすんだ！？
自分で なんとかできないなら
今すぐ帰ってくれる？
いる価値がないわ
ジャマなだけよ
（アマイマスク）僕も同意見だ
（クロビカリ）おお！　珍しい
（アマイマスク）彼らの役目は—
“足手まとい”ではなく
“サポート”なんだろう？
こんな状況になるのも
承知のうえだったはずだ
（ニードルスター）
てめえもサポートじゃねえかよ
（アマイマスク）
まさか 怖くて—
身動きできないなんてことは
ないよな？
君たちも ヒーローだったら—
その力を見せてみろ
雑魚のエネルギーを
寄せ集めたパワーアップも—
この程度が限界のようね
諦めなさい
（ジャガン）
妹もエスパーだそうだな
いいことを思いついたぞ
ンッ…
（ジャガン）
貴様ら姉妹の目玉をくり抜いて…
フフフフッ…
面白い合成実験ができそうだ
よく しゃべるゴミ袋…
いいわ
ちょっと教えてあげましょう
（風の音）
（ヒーローたち）ウワッ…
私たちに手を出すと どうなるか
（ジャガン）笑止
（フェザー）
これが戦慄(せんりつ)のタツマキか…
（ヒーローたち）アア…
-（怪人）あいつら ビビってるぜ！
-（怪人）やっちまえ！
（怪人たち）ウオーッ！
ヘゲッ！
（ツインテール）見くびるな
言われなくとも
自分の身は 自分で守るさ
デスループ！
（怪人）グワッ！
（狙撃怪人）ケッ！
大道芸は地獄でやってろ
ピエロ野郎
弾丸 止めて
バリアも使える面倒なのが—
よそ見してマヌケこいてる間に—
安全圏から １匹ずつ
片づけさせてもらうぜ
（銃声）
ウッ！
（一発屋）フゥ…
（虫型怪人）チッ！　あいつか
何だ！？　このツル
（三日月フトマユゲ）
お前 植物 操れるのか
（グリーン）ええ まあ
幼少期から体内で育てて
神経まで共有してます
さあ 今です　しとめてください
よし！　一気に突破するぜ
三日月連斬！
（怪人たち）
ギャーッ！
ンッフフフフ…
ご覧ください
我がライバル アマイマスクさん
我が華麗なる美技を
（怪人）ほざけ 細アゴ野郎！
フッ…
ホアチャー！
（怪人）グアッ…
（ナルシストイック）
ンッ！　ンッ！　ンッ！
ソフトタッチ
エクスキューション！
へえ…　彼 なかなかやるな
スター性があるかもしれない
あれが ウワサに聞く美技…
無重力の空中殺法か
（シャドーリング）ハッ…
（シャドーリング）
フゥ…
-（フラッシュ）いい動きだ
-（シャドーリング）ハッ…
その忍術は どこで学んだ？
（シャドーリング）お前とは違う
だろうな
俺が育った場所に
女はいなかったからな
思ったより やるね
心配する必要はないみたいだ
彼らはＡ級ヒーロー
Ｓ級さえいなければ 本来
トップとなるヒーローたちだからな
ほかのメンバーも
スゴ腕だ
（怪人）ウワッ！
（怪人）
ンッ！　ンンッ！
おらおら
ひき肉になっていきな！
ンン…
ハッ…
（うなり声）
-（ポイズン）どいてろ
-（セキンガル）アッ…
（切りつける音）
（怪人）グアーッ！
-（セキンガル）傷が浅いぞ！
-（ポイズン）いいんだよ
猛毒が塗ってある
このナイフは
切りつけるだけで—
必殺になる
ほれ 見ろ
（セキンガル）あっ…
ンッ ンッ…
よ～し！
（主将ミズキ）
第１レーン 主将(キャプテン)ミズキ
用意… ドン！
種目！
（怪人）グアッ！
棒高跳び！
（怪人たち）おお～っ…
第２種目 槍投(やりな)げ！
（怪人）グアーッ！
第３種目 ハンマー投げ！
（怪人たち）ウワーッ！
しゃっ！
（スイカ怪人）今だ！
-（主将ミズキ）ウワッ…
-（スイカ怪人）捕まえた！
こんの…
-（スイカ怪人）ギャッ…
-（スイカ怪人）グッ…
（スイカ怪人たち）グエッ！
ンン～ッ…　うん？
痛い痛い 痛い痛い！
あっ…
いい筋肉してるな
はい！　ありがとうございます
私 陸上競技以外は
組技しかできなくて
エイッ！
ンン～ッ…
（スイカ怪人たち）ギャーッ！
ウワッ！　ペッペッ…
締め過ぎちゃった
（クロビカリ）
筋肉への負荷は適切にね
先輩方が スタミナ温存できるよう
頑張ります！
（クロビカリ）うん
（怪人たちの うなり声）
（ギアスパー）
く… 来るな　僕に近づくな
うう～ ヤバイ ヤバイ
今日 調子悪いぞ
頼む　発動してくれ
僕の超能力ちゃん
（怪人たち）ギャッ！
あっ…
やった！　発動した！
（オカマイタチ）あの子
うずくまって何してるのかしら？
（ブシドリル）
放っとけ
（オカマイタチ）
ほかの子たちも無事なようね
（アトミック侍）余裕だな
ここまではな
（ナルシストイック）
美しい勝利です
違和感がある　敵が弱すぎる
（童帝）負けると分かってて
下っ端を差し向ける理由…
ねらいは
体力消耗だけじゃなさそうだな
気を抜くな　まだまだ出てくるぞ！
（うなり声）
ちょっとレベルが上がったか？
（サイレスラー）どけ！　俺がやる
オロチや幹部の出番はない
ノコノコと
おびき出されたヒーローどもを—
このサイレスラーさまが
蹴散らして終わらせる！
仲間内(なかまうち)のケンカで
フブキ組を追放されて以来
いつか見返してやろうと
ひとりで機をうかがってきた
ここで一気に のし上がってやる！
（サイレスラー）フンッ！
食らえ　必殺…
バイオレンススター！
ンンッ！
なっ…　ウワッ！
バイオレンススター 25点
フッ…
第４種目
砲丸投げ！
ハッ…
（サイレスラー）30点！
サ… サンキュー
（アトミック侍）ンン…
下がれ　こいつは強(つえ)えぞ！
（銃声）
ンンッ！
想定外の硬度だ
ツノごと眉間を貫くつもりが…
（ニードルスター）
バカ！　心臓を狙え！
今の狙撃は… まあ 15点くらいか
（サイレスラー）
来る日も来る日も 特訓してきた
地上で いちばん強えヤツに
なるために…
己の最強を証明するために！
ただ その欲求だけが—
俺さまを燃やす！
おら 逃げねえで かかってこい
採点してやるからよ！
（サイレスラー）ぬう～っ…
（サイレスラー）69点
イアイアンが突進を止めたぞ
たたみかけろ！
（一同）ウオーッ！
（サイレスラー）18点！　12点！
９点！　20点！　２点！
（ヒーローたち）ウワーッ！
つ… 強い
（主将ミズキ）すっご～いタフネス
んの野郎…
相手の技を受けきったうえで
ねじ伏せる
これに勝る快感はねえぜ
（ギョロギョロ）たまに
短期間で急激に変化するヤツがいる
どうした！
こんなもんか ヒーロー！
いちばん強えヤツ 出てこいや！
俺の進化は まだまだ止まらねえ
戦いの最中にも
どんどん強くなってるぜ
（ギョロギョロ）
ウチの雑兵の中にも—
それが何匹かいたのは
うれしい誤算だった
だが…
（アトミック侍）
もう いい…　イアイ　代われ
（イアイアン）
アトミック師匠　も… もう少し
いいや 待たんぞ
今は お前の頑固に
つきあうときじゃねえからな
ツノの切断に
こだわり始めただろう
-（イアイアン）ンッ…
-（アトミック侍）俺が斬る
斬るだ？　見てなかったのかよ？
さっきの戦いを
まあ いい　その意気は買ってやる
ア… アトミック侍
（ポイズン）
あの怪人に刃(やいば)は通じない
２人まとめて やられるぞ
必殺技を打ってこい
採点してやるからよ！
（アトミック侍）ンッ…
よ～し ここは終わった
前に進むぞ
動けなくなった者は いないな？
ああ？　まだ何も終わってねえぞ
おい てめえ
俺さまを無視してんじゃねえ！
うん？　ああ…
そうだな　何点だ？
ウッ… グウッ…
悔しい…　クソ…　ギョロギョロ
（サイレスラー）
なあ ギョロギョロ
今の俺の災害レベルは
いくつになった？
まだ“虎”のままか？
（ギョロギョロ）
初めて会ったときは—
確かに“虎”だった
今の君は“鬼”だ
私も早く 君の戦いが見てみたいよ
（サイレスラー）言ったのに…
“君は強い”って
“君ならＳ級に勝てる”って…
ダマしたな…
（アトミック侍）フゥ…
（サイレスラー）100点…
そりゃ どうも
（怪人）サイレスラーがやられた！
（怪人）何をされた！？
（怪人）分からん
だが 武器は刃物１本だ
一斉にいきゃ 殺せるぜ！
（怪人）あいつが
いちばん強いんだろう！
（怪人）おらーっ！
アッ…
（斬撃音）
お前らが刃向かうには
ちっと 数が足りないんじゃねえか
すっげえ
（アトミック侍）
お～ お～ まだ追加があったか
もう いいだろう
全部 俺がやってやる
（おびえる声）
（怪人たち）ヤーッ！
遊びは終わりだ　仕事をしろ
（斬撃音）
（怪人たち）ギャーッ！
（シャドーリング）
速い　何をしたかすら見えなかった
これが閃光(せんこう)の早業か…
（怪人）１人でも殺せば
お手柄なんだ
弱そうなのをぶったたけ！
（ギアスパー）ヒャッ…　狙われた
よし 来～い！
（クロビカリ）ンンッ…
（主将ミズキ）
えっ クロビカリ先輩？
（クロビカリ）
疲れた？　少し休むといいよ
前！　前見て！
攻撃されてますってば！
（クロビカリ）
筋肉には休息が必要だ
（足踏みする音）
（主将ミズキ）ハッ…
-（怪人たち）ウワーッ！
-（クロビカリ）じゃ
体当たりだけで
怪人たちが ひしゃげていく
先輩
どんなトレーニングしてるの！？
（ぷりぷりプリズナー）
こっちも交代だ！
みんな ちょっと離れて…
（怪人）オリャ！
（怪人）ヒイッ…
（連打する音）
（怪人）グアッ！
（ヒーローたち）アア…
（ぷりぷりプリズナー）
見てたか？　男性諸君
いいんだぞ
好きになっても
それは離れ過ぎ
（ジャガン）ウウッ… グッ…
すごい怨念だな
タツマキちゃん相手に
原型をとどめてるなんて
（タツマキ）そう？
私は何も感じなかったけど
（ジャガン）グ… グエッ…
（ギョロギョロ）う～む…
-（童帝）見～っけ
-（ギョロギョロ）うん？
（童帝）これ以上は見せないよ
（ギョロギョロ）もう見たよ
できれば キングの力も
見たかったけど
なるほど なるほど
これで 大体 分かったよ
（黒い精子）チッ…
殺す気が高ぶってたのに
呼び出すんじゃねえよ
（黒い精子）
…で 何が分かったって？
よし 出てきたヤツは片づいたぞ
これより 地上班は
中央地点にて待機
ここからは僕たちに任せて
まもなく定刻だ
（童帝）配置についた突入班は
各自 進攻を開始してください
念を押すが 最優先は人質の救出
君たちに応援はない
何が起きても 自身の身は自分で…
すいませ～ん！
ちょっと手伝ってください！
豚神(ぶたがみ)先輩が 詰まっちゃって…
（主将ミズキ･ギアスパー）
ウワッ…
（豚神）抜けた
（イアイアン）師匠
大丈夫でしょうか？　この作戦
（アトミック侍）ああ？
なぁに　どんな問題も
斬り伏せりゃ 解決だ
（オカマイタチ）
じゃ 次んとこ行きましょう
（イアイアン）じゃ 行きますか
と… とにかく いいか
ひとりも死ぬんじゃないぞ！
（ギョロギョロ）手柄を取ると
息巻いて飛び出したヤツらが—
なぜ引き返してきた？
ヒーローの首は どうした？
（怪人）い… いや
あいつら メチャクチャ強くて その
（怪人）聞いてた以上だ
あんなの俺たちじゃ手に負えねえよ
（怪人）既に 全体の
半数近くがやられた
イヤな流れになっちまった！
（怪人）数の利で
圧勝だと思ったのが大間違いだ
こんな危ねえ橋を渡る気はねえぞ！
（ギョロギョロ）死ぬのはイヤか？
（怪人）あんな簡単に死ぬなんて
冗談じゃねえ！
好き勝手に暴れたくて
ここの傘下に入ったんだ！
（ギョロギョロ）そうか　それでは
お前たちに存在価値はない
ここで死ね
（怪人たち）ハッ…
アアッ…
待って ギョロギョロさま！
抵抗できん！
離れろ こら！
（怪人たち）アアッ！
（ギョロギョロ）
負けることすらできないなら—
せめて オロチさまの糧となれ
幹部やレベル“鬼”の連中ばかりに
任せる気か？
肉のキューブに
なりたくなければ—
命を張って 相手の情報を
ひとつでも引き出してこい
何を見ている？
行くんだよ お前たちも
それぞれが どのＳ級を
狙えばいいかは伝えたとおり
依然として有利なのは事実だ
人間ごときに ひるむな　行け
♪～
～♪
（三日月フトマユゲ）
全員 無事に突入できたみたいだな
（ツインテール）なんだか
最後は あっけない感じだったな
（ギアスパー）そりゃ だって
あの人たち Ｓ級だよ
そんじょそこらの怪人じゃ
歯が立たないよ
（ツインテール）それは分かるけど
（フェザー）ふむ…
確かに こいつの言うとおりだ
大がかりなワナを
張っていたわりには—
やけに あっさり
侵入を許したように思える
（主将ミズキ）
先輩方 大丈夫ですかね？
（ニードルスター）
まあ なるようになんだろう
何せ Ｓ級ってのは—
どいつも 人知を超えた
化け物レベルの連中だからな
（ギョロギョロ）ここから本番だ