《ソーマ：俺がこの国の人の
話す言葉が理解できたり—
逆に　俺が話す日本語を
相手に理解させられるのは—
どうやら勇者に付与された
不思議な力によるようだ
それだけではなく—
俺は２つの世界の文字を読み
書くことができる
それも頭の中で
勝手に翻訳がなされ—
書けてしまう感じだ
ちなみに　この世界には
言語と呼びうるものが—
たった一つしか存在しないらしい
信じがたいが　この世界の人々は
皆同じ言葉を使っている
それはさておき—
俺に付与された自動翻訳機能
とでもいうべきものは—
俺自身を通したときだけ
有効らしく—
例えば　この中に保存されている
音声を聞かせても—
この国の人たちには—
理解できない異国の言葉として
聞こえてしまう
なんとも不思議だが…》
((リーシアはいずれ　この国を
指導する立場の人間だ
だから　こうしたことも
知っておいてほしいんだ
俺がいなくなったあとも—
ちゃんと　この国を
経営していけるようにね))
（リーシア）あっ…
((そこから先の選択は
この国の人々に任せるよ
もちろん　婚約も破棄でいい))
《あんなこと言ってたけど
ソーマ　本気で？
ソーマは役に立つ人材が欲しい
なんて言ってるけど—
この国にとって
ソーマこそが最も必要な人材》
((ソーマには向こうの世界に
残してきた家族とか…
こ…　恋人とかいたの？
いないよ))
《元の世界に家族は
もういないって言ってたし—
もし私が家族になってしまえば—
ソーマをこの国に
とどめておけるかしら？
こ…　婚約者として
既成事実を作っちゃえば》
ハッ！
（ノック）
（セリィナ）姫様　お目覚めの時間です
あ…　うん　もう起きてるから
（セリィナ）おや？　どうされました？
お顔が赤いようですが
な　なんでもないわ
うん…　ちょっと　その…
うん…
フフッ…
姫様　今日は
陛下が募集した人材の中で—
特に優れた者を
顕彰する催しがございます
そうだったわね
姫様もご出席なさるのですから
早く支度してください
応募してきた人
かなりたくさんいたみたいね
えぇ　それはもう
審査に当たった者たちが—
いつまでたっても終わらないと
ボヤいておりました
ソーマがそれを聞いたら—
「ボヤく暇があったら仕事をこなせ」
とか言いそうね
（ポンチョ）うぅ…
（ハクヤ）どうかされましたか？
ハッ！
（ハクヤ）お加減が優れぬようですが
あっ！　いや…
才を認められてのこととはいえ—
このあと
陛下の前に出るのかと思うと—
緊張してしまって…　ハイ
何しろ　私の才というのは…
♩～
（ルドウィン）国王陛下の御前である
頭を下げよ
えっ…　あ…！
（アイーシャ）我が部族の
しきたりゆえ勘弁願いたい
えっ…？
（アイーシャ）我が部族の戦士は—
あるじ以外の者には
頭を下げません
（ルドウィン）何を言う！
たとえ　そうであっても…
かまわない
国のためにと
協力を要請したのはこちらだ
かたいことは　なしだ
陛下の御心のままに
皆も平伏しないでくれ
こちらは貴殿らに
助力をお願いする立場だ
楽にしてくれていい
（マルクス）陛下の召集により—
この国の才ある者たちが
王都に集いました
そして　この者らが—
その中で　特に稀有な才を
示した者にございます
ええっ…　う…
それではこれより
この者たちが有する才の発表と—
賞の授与を執り行う
「神護の森」のダークエルフ
アイーシャ・ウドガルド殿　前へ！
《ダークエルフ…　か》
《「ダークエルフ」…
「エルフリーデン王国内では
少数民族の部類に入り—
高い戦闘能力を有する種族
神に守られているという
神護の森を住みかとし—
その森の守護者として
自治も認められている
あまり他種族と交わらず
極めて排他的」か
こうやって離れた場所の
本も読めるなんて—
やっぱ　リビング・ポルターガイスツ
便利だな》
（マルクス）この者
武において顕著な才を示し—
その実力は
誠　王国随一と言ってよく—
これを称える次第である！
王国随一の武勇か
期待しているぞ
んっ…
王様　国で一番だと認められると—
褒美が出るというのは
本当ですか？
あぁ　そういう約束だからな
だったら褒美はいりません
代わりに一つ
願いを聞いてください
ハッ…　んっ…
なんだ？　言ってみろ
今　神護の森では—
木々がやせ細り
若い木が育たず困っています
なにとぞ…
なにとぞ知恵をお貸しください！
って…　言われてもなぁ…
あっ
念のため聞くけど—
ちゃんと間伐はしてるよね？
あっ…
かんばつ…　とは何でしょうか？
えっ…　森林を維持するために—
適度な数の木を
伐採することなんだけど—
それくらい常識…
《じゃないみたいだな》
大きくなった木を
ほうっておくと—
その枝葉は日光を遮ってしまい
若い木が育たない
それに密集状態だと
互いの成長を阻害するから—
結局　老木ばかりになってしまう
そうなってしまった森は
雪や風で壊滅しやすい
それに日光が届かないと
下草も枯れてしまうから—
土の保水力がなくなって
土砂災害が起こりやすくなる
あ…
王様！
な　なんだ!?
私は　たった今—
あなたに生涯の忠誠を捧げました
はっ？
戦えと言われれば戦います！
死ねと言われれば死にます！
妾になれと言われるならば
なりましょう！
どうか一刻も早く
神護の森へお越しください！
そして　その「かんばつ」とやらを
ご教授ください！
わ　わかった…
（エクセル）フフッ…
あちらでは　おもしろいことに
なっているようね
（マルクス）次に　ジュナ・ドーマ殿
前へ
（ジュナ）はい
（どよめき）
あっ
（咳払い）
うん　仕事忘れてないから—
睨むのやめて
フン！
陛下　この者は
たぐいまれなる美貌と—
他に並ぶ者なき
歌声を持っております
まさに当代随一の
歌姫と申せましょう
美貌と美声
天は二物を与えたということか
もったいないお言葉にございます
（マルクス）聞くところに
よりますれば—
ドーマ家の先祖は
ローレライであったとか
歌の才は血統やもしれませぬな
《ローレライ…
その美貌と歌声で—
船乗りを惑わせる
海の魔物…　だっけ》
ローレライの歌声か
それはぜひとも聞いてみたいな
お望みとあらば
そうだ　今この光景は—
宝珠によって
エルフリーデン中に届けられている
ひとつ国民たちに—
元気が出るような歌を
歌ってはくれないだろうか
元気が出る歌…　ですか
一族に伝わるローレライの歌は
だいたいが悲しい恋の歌でして
いえ　元気の出る歌を
知らないだけです
一度聞けば
すぐに歌えるのですが
フム…　一度聞けば　か…
あっ　それじゃあ…
あっ？
はぁ？
んっ…？
あの…　それは何でしょうか？
ん～っ？
音楽が流れる
機械のようなものかな
それじゃ　いくよ
あっ　はい
♩～
ウフフ…
今　聞かせたのは
俺の国の歌なんだけど
それじゃあ　もしかして今のは—
異世界の言葉で歌われた…
あぁ
言葉がわからないと
歌うのは難しいかな？
いいえ　大丈夫です
音として
覚えてしまいましたから—
それをなぞって
歌うことはできます
１回聞いただけで
丸々覚えてしまったのか？
すごいな
恐れ入ります
それでは歌わせていただきます
♩「傷つくことは怖くない」
♩「だけど決して強くない」
♩「ただ何もしないままで」
♩「悔やんだりはしたくない」
♩「Here we go！ go！
走り続ける」
♩「誰にも止められはしない」
♩「未来の自分へと」
♩「Give a reason for life
届けたい」
（歓声）
（拍手）
私の歌をお聞きくださり
ありがとうございました
いや　こちらこそありがとう
すばらしい歌声だった
できればもっと陛下の国の歌を
教えていただきたいです
フフッ
（セバスチャン）相変わらず—
各地の情報収集に
余念がないようですね
（ロロア）価値ある情報は金にも勝る
情報こそは商人の生命線やからな
何かおもしろい知らせはありましたか？
（ロロア）エルフリーデンの
新しい王様—
国中から大々的に
人材募集しとるようや
カビの生えた世襲貴族の
重臣たちでは頼むに足りないと
そういうことやろなぁ
って　それについては—
うちらのほうも
そう大きな口はたたけんけど
んっ…
せやけど…　才ある者ほど—
仕える相手がそれに値するか
見定めよるからな
《ハクヤ：ダークエルフの女戦士の
願いを聞き入れた—
度量の広さは悪くない
ローレライの末裔の歌姫を
どう活かすかは—
今後に期待…　というところか
しかし…
本当に試されるのはここから》
（マルクス）続きましてポッテ村の
ポンチョ・パナコッタ殿　前へ
はっ　はいでございますです！
はい…　うわわ！
あ…
あ…　その…　し　失礼しました！
んっ！
（咳払い）
この者の才は
食べることであります
募集に際し—
大食いの才を標ぼうする者は
多々おりましたが—
この者に勝てる者は
ございませんでした
また　食を探求するのも尋常ではなく—
世界各地を旅しては
その土地の名物　珍味を食べ歩き—
本人曰く「食べられるものは
だいたい食べた」とのこと
待っていたぞ！
えっ…　え…
よくぞ呼びかけに応えてくれた！
貴公のような人材を
待っていたのだ！
へっ…　あ…　ええっ？
俺は他のどの才ある者よりも—
貴公が来てくれたことをうれしく思う！
へ…　陛下が…
う…　うれしく思うと…
わ…　私はみんなから　デブだ—
食べ物のために無駄に散財する
バカだと言われ…
うぅ…
胸を張れ
貴公の散財を惜しまぬ食い意地が
この国を救うのだ！
そ…　それは誠でしょうか
あぁ！
各国の名物　珍味を
食べ歩いて得た知識が—
この国を救うカギになる
どうかこの俺に
貴公の知恵を貸してもらいたい
はっ　はい！
私めの知識が役に立つなら—
存分に使ってくださいです　ハイ！
フッ…
マルクス　この国には功があったり
期待をかける部下に対し—
王が氏をおくる風習があったな
あっ…　はい
さようでございますが
ならば　ポンチョ
貴公にイシヅカの氏をおくる
ええっ！
俺の故国にいた—
食の飽くなき探究者にして
伝道者の氏だ
その名に恥じぬ働きを期待するぞ
〈この　ソーマ王が
ポンチョを歓迎する様子が—
国中に流されたことで　その後—
「彼のような人間さえ
重用されるなら自分も」と—
多くの才ある者が
更に　エルフリーデンに集まったという〉
あぁ…
（マルクス）陛下　これまでの３人は
皆　自薦でしたが—
次の者は他薦でございます
ほぅ…
（マルクス）では
ハクヤ・クオンミン殿　前へ
はい
（マルクス）この者は知において
才を示しました
その知識　その記憶力は—
この国に並び立つ者なしと思われます
他薦ということだが
誰からの推薦だ？
お世話になっている叔父上に—
「いい歳して本ばかり読んでないで
お国の役に立ってこい」と—
勝手に応募されまして
フッ…
何か？
いや
俺もよく
そんなことを言われたなと—
思い出してな
本は？　どんなジャンルのものを
読んでいるんだ？
ジャンルにこだわりはないです
文学はもちろん　歴史　法律　兵法
知らない知識を吸収することが
私の生きがいですので
なるほど
ならば　王城内の書庫の
司書などしてみないか？
司書権限で閲覧自由にしてやろう
（ハクヤ）おぉ　それはいいですね
ぜひお願いします
と…　先ほどまでは
申し上げるつもりでしたが
今は違うというのか？
はい　気が変わりました
では何を望む？
できますれば　我が知で—
陛下の覇業を
支えたいと存じます
《覇業とは大きく出たな
それを知で支えるって
軍師にでもなるつもりか？》
それだけの才が自分にあると？
そう自負しております
ハッ…
気が変わったと言ったが　なぜだ？
失礼ながら　この場にて
陛下が仕えるに値する主君か—
見定めようとしておりましたが
その結果　それに値すると
認めてくれたということか
ポンチョ殿を登用できるか否かが—
王への試金石でした
えっ！
（ハクヤ）たとえ
その価値に気付かなくとも—
いつか役に立つのではと登用すれば—
王として　とりあえず合格
ポンチョ殿の才をくだらぬものとし
不採用ならば不合格
そう考えておりましたが…
まさか　あのように歓迎なさるとは
これはうれしい誤算でした
陛下は—
今この国に最も必要なものが何か
理解しておられる
んっ…
貴公が言うように—
俺は　この国に必要なものが何か
わかっているつもりだ
貴公は　そんな俺にとって
必要な人材かな？
それは陛下自らで
確かめていただければ
アワワワ…
わかった
あとで俺の部屋に来てくれ
そこで貴公の才が
いかほどのものか—
確かめさせてもらおう
仰せのままに
〈これがのちに
「黒衣の宰相」と呼ばれる—
ハクヤ・クオンミンとソーマ王との
出会いであった
その夜　ハクヤと遅くまで
語り合ったソーマ王は—
彼を得難き知謀の士と認め
自分の右腕とすることになる〉
（マルクス）それでは最後に
妖狼族の　トモエ・イヌイ殿　前へ
（トモエ）ひゃっ…　ひゃい！
あ…　あぁ…　う…
この者　鳥獣と会話できるという—
非常に稀有な才を持っております
ほぅ…
確認のため　彼女を
厩舎へと案内したところ—
馬の健康状態から来歴まで
すべて言い当てました
当人曰く
馬自身に聞いたとのことで—
まさに神がかり的な能力と
言えるでしょう
妖狼族の国は—
エルフリーデンより　はるか北方…　か
えぇ
私の知るかぎり　この国に住む
妖狼族はいないはずよ
ということは
難民の可能性が高いな
んっ…
んっ
たとえそうであったとして—
才あらば用いるという言葉は
曲げない
《ただ　彼女の才を
どうやって活かすかだが…》
（トモエ）あ　あの…　王様
んっ？　なんだ？
あのっ！　その…　わっ　私…
王様に申し上げたいことが…
何か言いたいことがあるのか？
なら　かまわないから言ってくれ
ひっ…　あ…　実は…
んっ　なに？
もう少し大きな声じゃないと
聞こえないんだが
あの…　私…
フッ…
わかった　俺がそっちに行こう
ひゃいっ!?　うぅ…
さぁ　大きな声でなくていいから—
緊張せずに言ってみて
は　はい　実は…
ハッ！