♪♪～
≫（エミリー）フリット！
（フリット・アスノ）ん？
（エミリー）何してるの？
ああ…。
昨日の　あの子が戦った
戦闘データを見ていたんだ。
一体　何者なんだろう？
フリットが会った
ガンダムに乗ったっていう子？
うん…　デシルって名前だった。
ガンダムを
小さな子が　動かしたなんて→
信じられない。
でも　デシルは　やった。
ガンダムで　ＵＥを倒したんだ→
あんなに　やすやすと…。
（回想）((ガシン！　ガシン！))
((バキュン！))
((ドカーーン!!))
僕よりも　ずっと　すごかった。
そんなことよりさ
フリットの分のチケット→
もらっといたよ。
えっ　チケット？
私たちの移住先
トルディア行きの定期便チケット。
出発は　５日後よ。
エミリー…。
ん？
僕は　トルディアへは　行かない。
えっ…。
（ナレーション）＜スペースコロニーへの
移民が始まって→
数百年が過ぎた宇宙時代＞
＜地球圏の覇権を巡る
戦争は　終わり→
平和な時代が　到来するかに
思われた＞
＜　しかし　その平和は
はかなくも　崩れ去った＞
＜突如　出現した
正体不明の敵によって→
１つのコロニーが　崩壊したのだ＞
＜　これが
１００年の長きにわたる→
新たなる戦いの幕開けとなる＞
♪♪～
((いってらっしゃい　あなた))
((いってらっしゃい　パパ！))
（グルーデック）
((あぁ…　何日か留守にするけど→
ちゃんと
お土産　買ってくるからな))
((ははっ！
やった～！　パパ大好き！))
((こらこら　現金なヤツだな))
((≫タッタッタッ…（足音）))
（同僚）((グルーデック　大変だ！))
((あっ？))
((コロニー・エンジェルが…))
((ん…))
((ピピピッ))
((おっ！　あぁ…))
（同僚）((ここって→
お前のうちがある所だろ？))
♪♪～
≪（ミレース）どうぞ。
（グルーデック）ん？
（ミレース）お疲れなら　艦長室で
お休みになっては　いかがです？→
ＵＥへの警戒は
引き続き　当直員が行います。
（グルーデック）出かける。
えっ？　どちらへ？
（グルーデック）ちょっとな…。
≫シューン（ドアの音）
≫シューン
「ちょっと」って…。
（バルガス）
装甲部は　二重に改良してある。→
まあ　直撃でも　くらわんかぎりは
大丈夫じゃ。→
ん？　ウルフ！　どうしたんじゃ？
（ウルフ）ちょっと出かけてくる。
心配すんな　許可はもらってるよ。→
なじみの所に　行ってくるだけだ。
なじみじゃと？
宇宙に　そんな場所があるのか？
トルディアに行かないって
どういうこと？　フリット。
僕は　ディーヴァに残る。
正式に
連邦軍へ　志願するつもりなんだ。
本気で言ってるの？
ごめん。
トルディアには
エミリーとディケだけで　行って。
フリットに
戦う義務なんか　ないのよ！
お母さんのこととか
ＵＥが許せないのは　分かるけど。
違う…　そんなんじゃない。
ん？
救世主なんていう　すごい存在には
なれないかもしれないけど→
僕は　あいつらを放っておけない。
ガンダムを使って
みんなを　助けたいんだ。
でも…
死んじゃうかもしれないんだよ！
これは　決めたことなんだ。
なんで…→
なんで　勝手に決めるの!?
もう　知らない！
エミリー！
♪♪～
はぁ…。　さてと
マッドーナの　おやっさんは…。
≪（マッドーナ）おお　ウルフじゃねぇか！
（ウルフ）おやっさん！　元気そうだな。
（マッドーナ）どうした？
前の機体に　飽きちまったのか？
いや　そういうわけじゃないんだが
俺のイマジネーションを→
ビビッと刺激する機体に
出会っちまってな。
ほう…。
≪（ララパーリー）よう　ウルフ！→
いらっしゃい！
（ウルフ）あっ　奥さん！
どうも！　お久しぶりで～す。
お元気そうで　何より～！
で　それは　どんなヤツだ？　ん？→
こ…　こいつは！
この写真を　どこで!?
知ってるのか？
（マッドーナ）こいつは
モビルスーツ鍛冶なら　誰もが知ってる→
伝説の機体に　そっくりだ。
大昔の戦争では
こんな面構えをしたのが→
何度となく
大きな戦果を上げたとされている。
へえ～　そうなのかい。
ガンダムがねぇ…。
ガンダム!?
名前まで　伝説どおりかぁ。
それで　どこにある？
まっ　そのうち　見せてやるよ。
その前に　ひと仕事してもらうぜ。
仕事って…　まさか　お前。
ああ…　その　まさかだ。
オーダー内容は
ガンダムを超える機体…→
いつもどおり　色は　白でな。
はぁ　はぁ…。
どこ行ったんだよ　エミリー。
ＵＥのせいで
外出禁止になってるんだ。
ピピピピ…
早く戻らないと…。
エミリーの行きそうな場所は
ん…　どこかな？
（ハロ）エミリー！　エミリー！
えっ？
エミリー！　エミリー！
ハロ…。
エミリー！
フリット…。
何してるんだ！
外に出るなって言われてるだろ！
港に戻ろう。
人の気も知らないで…　何よ。
エミリー…。
≪ガシン　ガシン…（足音）
なんだ？
（エミリー）えっ…。
♪♪～
モビルスーツ!?
なんで　街の中に？
キキィーー！
≫ガシン　ガシン…
≪怖い！
あっ…。
ダダダダダッ…
（エミリー）何!?
街の中で　戦闘を!?
逃げなきゃ！
パシン　パシン…
≫ドカーン！
♪♪～
（２人）あっ！
何　これ？
人が　いなくなった。
ドカン！
防護壁で
街が守られるようになってるんだ。
相手は　ＵＥなの？
違うよ！　でも→
なんで　ＵＥじゃない
モビルスーツ同士が　戦うんだ!?
ダダダダダッ…
パシン！　パシン！
ドシーン！
うっ！　このままじゃ　まずい！
どうしよう…。
隠れる所を　探そう！
（エミリー）うん！　誰かいませんか？
入れてください！
どこかに　入り口がないのか？
≪（イワーク）おい！
えっ？
（イワーク）お前ら　こっちだ！　早く！
行こう！
うん。
♪♪～
（エミリー）わあ～。
（イワーク）危なかったな。
助かりました。
僕は　フリット・アスノといいます。
エミリー・アモンドです。
（ハロ）ハロ！　ハロ！
イワーク・ブライアだ。
（エミリー）
ここって　コロニーの地下ですか？
（イワーク）コロニーの
内壁と外壁の間にある隙間さ。→
俺たちは　ここで暮らしている。
♪♪～
こんな所に　街が…。
上に住めるのは　金のあり余った
裕福なヤツらだけだ。→
そうじゃない者は
この下の世界に　住むしかない。
（エミリー）そんな…。
さしずめ→
俺たちは　ファーデーンに出来た
影といったところだな。
影…。
（リリア）ん…。　パパ！
（イワーク）おお　リリア！
（リリア）あのね　クズ鉄
こんなに見つけたの！　たぶんね→
明日の晩ご飯分にはなると思うの。
ひひひっ！
あんな
小さい子が…。
♪♪～
（イワーク）飲みな。
（エミリー）ありがとうございます。
本当に助かりました。
あんな所で　もたもたしてたら
死んでしまうぞ。
（リリア）ねえねえ　おねえちゃん
どこから来たの？　何してる人？
ノーラっていう所から来たのよ。
へえ～　ノーラかぁ。
（イワーク）やっぱり　よそ者か。→
で　どうして
このファーデーンに　来たんだ？
ノーラは
ＵＥに　破壊されてしまって…。
そうか…　そいつは　災難だったな。
（リリア）ねえ　ねえ！
ノーラって　どんなとこ？
遊園地とかある？
（イワーク）こら　リリア！　パパたちは
大事なお話をしてるんだ。→
リリアは
向こうの部屋で　遊んでなさい。
やだ！　私も一緒に　お話しする！
リリア！　リリア！
あっ！
あっ…　わあ～！　あはははっ！
（ハロ）ハロ　ハロ！
（リリア）あははっ！　はははっ。
（エミリー）かわいい～！
（イワーク）ふぅ～。
（エミリー）明るい子ですね。
（イワーク）捨てられていたのを
見つけて　娘として育てている。
（２人）えっ…。
（イワーク）ここは　そんな街なのさ。
いつもなんですか？　あんな戦闘。
（イワーク）ああ…→
コロニー国家戦争のしこりだ。
コロニー国家戦争？
昔　地球圏で起こった
大きな戦争のことですね。
そうだ。　俺たちが生まれる
何世代も前から→
宇宙には
たくさんのコロニーが浮かんでいる。→
増え過ぎたコロニーは
ザラム連合と　エウバ同盟という→
二つの勢力に分かれて
大きな戦争をしていた。→
数十年のときを経て
戦争は　終わった。→
しかし　その犠牲は
あまりにも　大きかった。→
人類は　そんな過ちを
繰り返すことがないように→
モビルスーツなどの　戦闘兵器すべてを
廃棄することにした。→
それが　銀の杯条約だ。→
それによって　宇宙に
平和が　もたらされるはずだった。
なのに　どうして　今も戦いが？
くっ…。
≫（リリア）はははっ！
（イワーク）人々の血に　書き込まれた
記憶が　憎しみを生み→
戦いを終わらせずにいる。→
旧国家の因縁が　いまだに
このコロニーでは続いているんだ。
そんなの意味がないですよ。
そうさ　意味なんかない。
上のヤツらは
裕福な生活を　送りながら→
くだらない思想を　ぶつけ合って
戦闘に　明け暮れている。
俺たちは　その　しわ寄せで
こんな生活を強いられているんだ。
♪♪～
（グルーデック）
社長のドン・ボヤージに　会いたい。
メイデン・ランブリック社の
エリック・スターナー様ですね。
（ボヤージ）エリック・スターナーでは
ないようだが。
ん！
くっ！
（グルーデック）取り引きをしに来た。
取り引き？　何者だ？
地球連邦軍　戦艦ディーヴァ艦長→
グルーデック・エイノアだ。
連邦軍士官が
こんな所に　なんの用かな？
（グルーデック）お前が　このコロニーで
モビルスーツや戦艦の→
売買をしているのは　分かっている。
（ボヤージ）さあ　なんのことだか
さっぱり分からんよなぁ？
（２人）イエス！
ドンの言うとおりです！
（ボヤージ）まあ　そういうことだ。
お引き取り願おう。
欲しいのは　戦艦４隻だ。
いやいや　そう言われても
知らんものは　知らんよ。
報酬は
軍が　所有する兵器データベース→
フォルダーＥＺ７。
軍の機密情報！
そいつを　売ろうってのか!?
（グルーデック）銀の杯条約以来→
兵器の情報は
すべて　廃棄された。→
それゆえ
お前たちは　兵器の設計図を→
高値で　売買しているはずだ。→
いつもどおりの取り引きだろう？
（ボヤージ）まったく…→
軍人の風上にも置けぬ男よのう…。
（２人）
イエス！　ドンの言うとおりです！
（グルーデック）お前たちに
言われたくはないものだな。
旧国家の名の下に
無益な戦いを　起こし→
私腹を肥やす豚どもが！
何!?　てめぇ！
あっ…。
よかろう。　場所を変えて
話そうではないか。→
車をまわせ！
客人を　屋敷に　お招きするぞ。
はっ！
≫ガシン　ガシン…
≫ダダダダダッ…
ん？
パシン　パシン…
ダダダダッ…
あれは？
気にせんでくれ→
いつものことだ。
おい　スピードを上げろ。
ダダダダダッ…
≪ドカーン！
この音は!?
（エミリー）また　戦闘…。
リリア…。　あっ　リリア！→
どこだ　リリア！
まさか…。　くっ！
イワークさん!?　行ってみよう！
うん！
はぁ…。
イワークさん　どうしたんですか？
（イワーク）リリアがいない。
上の街へ　出ちまったみたいだ。
えっ！
（エミリー）どうするんですか？
助けに行くに　決まってる！
（エミリー）でも　上では　戦闘が…。
（イワーク）だからさ！
（２人）あっ！
こんな所に　モビルスーツが…。
（イワーク）さあ
一緒に行くなら　さっさと乗れ！
えっ？
行きます！
の…　乗れるの？
♪♪～
くっ…。
（エミリー）狭いです。
（イワーク）辛抱しろ！
リリア…　どこにいるんだ？
ドカーン！
パシン！　パシン！
何をしてるんだ
敵は　ほかにいるのに…。
くそっ　あいつらのせいで
このコロニーは…。
♪♪～
（ボヤージ）まあ　入ってくれ。
うぅ…　うう　うぅ…。
≫ガシン　ガシン…
（リリア）ううぅ…。
（イワーク）リリア！
あっ！　パパ～！
ドカーン！
リリア～!!
（イワーク）リリア！　あぁ…。
リリア…。　気絶してるだけだ。
よかったぁ。
≫ドカーン！
あいつら！
フリット！　エミリー！
リリアを頼む！
イワークさんは？
[ｽﾋﾟｰｶ]（イワーク）あいつら→
今日という今日は　許せん！
イワークさん　むちゃですよ！
イワークさん！
フリット…。
あのモビルスーツじゃ　無理だ。
えっ…→
イワークさんは…。
♪♪～
((シュン　シュン　シュン！))
((ドカーーン!!))
また　戦いが　人を悲しませる。
ピッ　ピッ　ピッ
バルガス！
どうしたんじゃ　フリット。
アルタルカエリアで→
モビルスーツ戦に　遭遇した！
ガンダムが　いるんだ！
コ…　コロニー内で
ガンダムを使うのは…。
頼むよ　バルガス！
事情は　あとで説明するから！
ダダダダダッ…
ドン！
ドシン！
ガシン！
ダダダダダッ…
うお～～!!
パシン　パシン…
ダダダダダッ…
（イワーク）うお～～!!
お前たち　絶対に許さん！→
[ｽﾋﾟｰｶ]　お前たちさえ　いなければ～！
カチッ　カチッ…
イワークさん　このままじゃ…。
バルガス　まだ？
≫プープー！（クラクション）
あっ。
待たせたな　フリット！
バルガス！
♪♪～
ダダダダダッ…
パシン　パシン　パシン…
まだ　まだ！
お前たちのせいで…→
お前たちの
ばかげた戦いのせいで～！
ダダダダダッ…
パシン！
くっ…。
（通信）イワークさん　聞こえますか？→
フリットです！
あっ　フリット！→
[ｽﾋﾟｰｶ]　モビルスーツ？　まさか　お前→
そのモビルスーツに
乗っているのか？
[ｽﾋﾟｰｶ]　イワークさん　下がってください。
そのモビルスーツでは　無理です！
（イワーク）何を言う。
こいつを　手に入れるために→
俺は　どれだけの…。
でも　作業用です！
戦闘なんて　むちゃだ！
（イワーク）くっ…。
ピィーピィーピィー…（警告音）
あっ。
ダダダダダッ…　ダダダダッ…
パシン　パシン…
ダダダダダッ…
パシン！
そのモビルスーツは
もうだめです。
降りて　安全な所へ！
大人が　子供に任せて→
引き下がれるか！
ビリビリ！
大人も子供も　関係ない！
生き残るんですよ　何があっても！
（イワーク・通信）しかし…。
リリアを
独りぼっちにするつもりですか？
えっ！
（通信）リリアには→
あなたが　必要なんです。
ん…。
（通信）イワークさん…。
分かった。
（イワーク）ふっ！　ふっ！
ドカーン！
（イワーク）はぁ　はぁ　はぁ…。
フリット…。
ダダダダダッ…
パシン　パシン…
ドッズライフルじゃ
街に　被害を与えてしまう…。
ダダダダダッ…
あいつ　何者だ？
≫（エミリー）ただの男の子です。
ん？
フリットは　ただの男の子なんです。
（アダムス）
居住区で　戦闘が起こっています。→
これが　ファーデーンの内戦…。→
ザラムとエウバの
小競り合いですよ。
なんて愚かなコロニーなの。
おっ　ガンダム!?
えっ？→
なんで　ガンダムが出てるの？
聞いてないわよ！
（ボヤージ）それで…
貴様　何をしようとしている？
（グルーデック）ＵＥの要塞を　たたく。
なんだと!?
そのために　戦力が必要だ。
（ボヤージ）ははっ…　おもしろい男よ。
♪♪～
退却していく…。
ピィーピィーピィー…
えっ？
ドシン！
あっ…　このモビルスーツ！
まさか　ＵＥか!?
しかも　新しいヤツか？
なぜ　こんな所に！
あっ！
あんたも好きかね→
戦闘を見るのは。
ＵＥだ。
な…　何!?
♪♪～
よけてるだけじゃ　だめだ！
ピィーピィーピィー…
あっ！
この距離なら！
バキュン！
パシーン！
ビームを　はじいた！
ドカン！
♪♪～
このまま戦えば
街は　壊れてしまう。
どうすればいい？　ガンダム！
接近戦の方法は？
武器の威力があり過ぎる。→
ガンダムで　格闘を…。
解析が　間に合わない！
ピィーピィー…
あっ！
ガキン！
ザシュー！
あっ！
消えた。
≫ガシン　ガシン…
≪ガシン　ガシン…
[ｽﾋﾟｰｶ]（ザラム隊隊長）我々の街を破壊した
未登録モビルスーツよ！→
貴様は　完全に　包囲された！→
おとなしくするのだ。
[ｽﾋﾟｰｶ]　違う！　ＵＥがいたんだ！
戦わなきゃ
もっと大きな被害が　出ていた！
（ザラム隊隊長・通信）貴様を拘束する。
（バルガス）なんということじゃ！
おもしろい展開になっておる。
（エミリー）フリット！
（イワーク）ザラムに　捕まっちまった。
違う…　違うんだ。
僕は　街を守ったんだ～！
♪♪～
♪♪　こぼれ落ちた涙が
♪♪　今日も星になり
♪♪　静かに見守ってる
♪♪　次の時代へ受け継がれてく
♪♪　宇宙を　そっと抱きしめた
♪♪　終わらない痛みの奥で
♪♪　動きだす儚い希望は
♪♪　行くべき道を
♪♪　示し、導いている
♪♪　君の中の
英雄が
未来の君を
♪♪　目覚めさせる
♪♪　壊して生まれ、
♪♪　生まれてはまた還る
♪♪　進化をして、
繰りかえし
♪♪変わっていくよ
恐れないで…！
♪♪　光失っても想い繋げる
♪♪　その笑顔に
♪♪　逢える日まで…
＜ザラムとエウバ
二つの志が　無益な戦いを生む＞
＜　そのとき
ガンダムに　新たなる力が…＞
＜　三つの運命が　歴史になる＞
昔　コロニー国家戦争といって→
コロニーが
いくつかの勢力に　分かれて→
戦争したことがあったんだ。
その中でも大きな勢力だった→
ザラムとエウバは
戦争が終わった今も→
派閥を作って
抗争を続けているんだ。
まずは、先ほど入ってきました火
災のニュースから。
山口県周南市の化学工場で
大きな爆発があり、
現在、火災が発生している。
現場では１０人が作業していたが
３人と連絡がとれていない。
県などによると、午後３時半頃、