（アセム・アスノ）すぅ～　はぁ～…→
すぅ～　はぁ～→
すぅ～　はぁ～…。
♪♪～
コロニー外作業　実習中の
スージーマスコビースクール→
生徒１名と
連絡が取れなくなっている。
Ｃ４２の廃棄施設に
取り残された可能性あり。
準備が整いしだい　救援に向かう。
アブスのヤツ
自分から　ルート外れて→
遭難したんだろ？
じゃあ　自業自得じゃん。
（レスキュー隊員）急げ！　酸素は
とうに　切れてるはずなんだ。
状況は　深刻だぞ！
あぁ…。
スクール一の問題児
ロッド・アブスも→
これで　おしまいか。
（生徒）やめてよ→
そういうこと言うの。
（マシル）やっぱり
アセムの実習艇だけ　なくなってる。→
あいつ
本気で　助けに行っちゃったんだよ。
（シャーウィー）なんでだよ　アセム！
下手すりゃ　二重遭難じゃないか。
♪♪～
≪（レスキュー隊員）
待て！　誰か入ってくるぞ！
ピンポン　ピンポン…（ロック解除音）
（一同）おおっ！
（レスキュー隊員）救命処置　急げ！
（生徒）えっ…。
（生徒）おお…。
ごほっ　ごほっ…　はぁ　はぁ…。
（レスキュー隊員）おい　君　大丈夫か？
はぁ　はぁ　はぁ…。
（ロマリー）アセム！
分かった　そこにいろよ。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
（レスキュー隊員）こちらの容体は？
（レスキュー隊員）気絶していますが→
生きています。
（レスキュー隊員）よし　緊急搬送！
アセム！　アセム　大丈夫？
ははっ…　はぁ　はぁ…。
何　やってんだよ　アセム！
シャーウィー。
むちゃし過ぎなんだよ。
なんで　レスキューを
待ってられなかったんだ？
間に合わなかったかも
しれないだろ…。　はぁ…。
現に　アブスの…→
酸素タンクの残量は…
はぁ…　ほとんど　０だった…。
（マシル）でも　アブスだぜ！　俺たち→
あいつに　どんだけ
嫌な思いさせられてきたんだよ！
そんなの関係ないって…。
俺は　助けられるヤツを→
ほっとけなかっただけ…。
はぁ　はぁ　はぁ…→
はぁ　はぁ…。
はぁ…　ふふっ。
（ゼハート）あっ…。
♪♪～
（ナレーション）＜ヴェイガン…　それは→
移住計画の失敗によって→
火星圏に　取り残された人々が
作り出した→
新たなる国家だった＞
＜過酷な環境で生きることを
強いられた者たちは→
地球という楽園を　取り戻すため→
大いなる計画を　企てたのだ＞
♪♪～
≪ガラガラ…（シャッターを開く音）
（ロマリー）わあ！　かわいくなってる！
な…　なんだよ　これ。
（ゼハート）１～２年生の
サプライズだったんじゃないのか？
ああ～　式のあと　部屋に来いって
言ってたのは　これか。
先に見て　悪いことしたな。
（ロマリー）アセム！　ゼハート！→
写真　持って帰らなくていいの？
写真？
♪♪～
（ロマリー）ほら
これ　懐かしい！　半年前の。→
私が　もらっていい？
データは　送っただろ？
（ロマリー）ここに貼ってあったのが
欲しいの！
♪♪～
（ゼハート）ふふっ。　ん…。
ロマリーは　進学するんだよね？
（ロマリー）うん→
そうだったんだけど…。
けど？
ちょっとね　考えたいと思って→
しばらくは
うちにいることにしたの。
そうなんだぁ。
（ロマリー）アセムは　入隊するんでしょ？→
いつから？
休みが　終わってからだから→
２か月後かな。　スクールと　一緒だよ！
お前　軍に入るのか？
あれ？　言ってなかったっけ？
ごめん…　そうなんだ。
まあ　こんな状況だし
士官学校に行くよりもいいって→
父さんも言ってくれてる。
また　父さんか…。
お前は　いつも言いなりだな。
そうじゃないさ。
俺だって　ちゃんと考えてるよ。
多くの人を
助けることが　できるならって→
そう思ってさ。
♪♪～
ん…。→
兵士になる以外にも
人を救う方法は　たくさんある。→
戦うってことは
慈善事業じゃないんだぞ。
分かってるよ。
でも　今は　戦争だろ？
戦うことが
誰かを守る　いちばんの近道さ。
ん…。
（ロマリー）アセムは　自立するのね。
すごいわ。
うん…。
自分にも　できることがあるって→
やっと　分かった気がするんだ。
自分に　できること…。
はははっ…
ちょっと　かっこつけ過ぎ？
（ロマリー）そんなことないよ。
≪タッタッタッ…（足音）
（マシル）あっ　いた　いた！
（シャーウィー）何やってんだ！→
もう　式が始まるぞ。
♪♪～
（一同）わあ～！
（拍手）
♪♪～
（ユノア　エミリー）ふふふっ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（校長）
おっほん！　親愛なる卒業生諸君→
君たちを代表して
私は　二人の生徒に→
挨拶をしてもらおうと思う。→
ゼハート・ガレット
アセム・アスノ。
あっ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（校長）上がってきたまえ。
えっ？　俺たち？
（シャーウィー）
校長の　いつもの気まぐれだろ。
ほら　行けよ。
行け～。
あっ！　あぁ…。
♪♪～
≪トントン…（足音）
あっ。
≫おお…。
≪あっ。
アブス…。
（アブス）ん…。→
ふふっ。　それ！
えっ？　えっ…　えっ！
ちょっと…。
（アブス）ほら！→
どけ　どけ　どけ～！
ふふふっ。
わっ　わっ…　ふふふっ。
あはははっ！
イエ～イ！
（ロマリー）ふふふっ。
おっと…。
ふふっ。
ありがとう　アブス。
ん？
うん。
きゃあ～　アセム～！
ゼハートさ～ん！
イエ～イ！
ヒュ～！（口笛）
[ｽﾋﾟｰｶ]　え～っと…　あの～→
俺は…。　あっ…。
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]　あの～　その…→
ええ…。　ん…。
俺は　ここで過ごした時間を→
たぶん　一生　忘れないと思う。
[ｽﾋﾟｰｶ]　だから　友達に…
みんなに　お礼を言いたい。→
あっ…　ありがとう！
（一同）わあ～！
あっ…。
あっ…　うん。
（シャーウィー）おい　おい
何　今更　かしこまってるんだよ！
（マシル）お前ら二人とも　ただの
モビルスーツバカじゃないか！
（シャーウィー）何が　ありがとうだ！→
ずっと　振り回されてた
こっちの身にもなってみろ！
（一同）あはははっ！
[ｽﾋﾟｰｶ]　シャーウィー　お前！
おかげで
楽しかったじゃないかよ！　ふっ！
痛っ！　おい！
≫イエ～イ！
イエ～イ！
フゥ～！
や…　やめろって。
ふふっ。
みんな！
ふふふっ…　やめろよ～。
[ｽﾋﾟｰｶ]　なんだよ…。
何なんだよ　もう！
バタン！（扉の音）
（一同）えっ…。
≪えっ？
≫どうしたの？
≫どうした？
≪えっ？
（エミリー）憲兵？
あっ…。
（場内ざわめき）
えっ？
ゼハート・ガレット　軍機密法違反→
すなわち
スパイ容疑で　身柄を拘束する。
お前に　拒否する権利はない。
えっ！
（ロマリー）あっ…。
♪♪～
ど…　どういうことですか？
これは！
スパイ容疑だと言ったろ。
それどころか　こいつ自身が
ヴェイガンかもしれんのだ。
そんな…。　ゼハートは違いますよ。
俺の友達なんだ！
貴様　おとなしくしておいた方が→
身のためだぞ。
ん…。
１年半前　貴様が
スクールに　転入してきたのと→
時を同じくして
ヴェイガンによる→
トルディアへの攻撃が
始まっている。→
しかも
それ以降　不審な暗号通信が→
頻繁に　確認されるようになり→
攻撃の前後には
その数が　増大した。→
弁明があれば
基地で聞いてやる。→
では　来てもらおう。
待ってください！
貴様…。
時期が同じだった…
たった　それだけの理由で→
ゼハートを
疑うっていうんですか？
少しでも　嫌疑があれば
取り調べる。
くっ！
それが　我らの任務だ！
ん…
ヴェイガンなわけないでしょ！
俺たち　ずっと一緒に→
やってきたんだ。
アセム…。
捜査の邪魔をするな。
ん…。
貴様も一緒に
連行されたいのか？　ああっ!?
おい！
やめなさいよ！
≪何なんだよ！
（ダズ）ん…。
♪♪～
ちっ。
ゼハートが　俺たちを→
だましてたって言いたいのか？
バカにするなよ！
貴様～！
♪♪～
バン！
（一同）おっ！
うわっ！
きゃあ～！
（ダズ）ん…。
待て！
（ロマリー）あぁ…　うっ…。
（ダズ）ん！
ロマリー！
まさか　ヤツが　ヴェイガンの…。
（ロマリー）あっ…　ああ～！
逃がすな　追え！
ん…。　ん？
♪♪～
ちっ！
（場内ざわめき）
≪ロマリー！
あっ…。→
アセム…　ゼハート…。
大丈夫？　ケガはない？
（ロマリー）
えっ　ええ…。　怖かった　私…。
大丈夫…　もう大丈夫だから。
アセム…　お前には→
疑う気持ちは　なかったのか？
えっ…　なんだ？　ゼハート。
どうして
俺を　そこまで信じられる？
だって　友達だろ？
あっ！
立てる？
（ロマリー）ううん…。
分かった。
（ロマリー）わっ！
ちょ…　ちょっと　アセム！→
恥ずかしい…。
保健室へ行こう。
♪♪～
ん…。
（隊員）いいか　隊列を崩さずに→
しらみつぶしに　捜すんだ！
（一同）はっ！
ちっ！
面倒な場所に　逃げ込みやがって。
各分隊　準備　整いました。
よし　アリの子一匹
逃がすんじゃないぞ。
はっ！
≫ドシン！
♪♪～
ヴェイガンの！
（一同）あっ！
♪♪～
シュン　シュン　シュン…
（一同）うわ～！
ドカン！
≪ドカン！
♪♪～
来たか。
ダズ
騒ぎを起こしてくれて　助かった。
そろそろ
潮時だったということでしょう。
待機させていたドラド隊にも
指示を出しました。
我々は
トルディアの制圧任務に　移ります。
分かった　指揮は　私が執る。
（ダズ・通信）はっ！
あっ…。
♪♪～
（ゼハート）思い出か…。　長く→
とどまり過ぎてしまったのかも
しれないな。
ゼダスＲ　出る！
♪♪～
ドカン　ドカン　ドカン！
ビシュー！
ビシュー　ビシュー！
ドカン　ドカン　ドカン！
♪♪～
（通信士・通信）現在　ヴェイガンの
モビルスーツ　４機を確認。→
２機は外部より　ほかの２機は→
コロニー内の
丘陵地帯に　潜伏していたもよう。
（ウルフ）
ふふっ　着任早々　お出ましとは→
ヴェイガンも
気が利くじゃねぇか。→
我が隊は
これより　迎撃に当たる。→
お前ら　異星人野郎に
なめられんじゃねぇぞ！
（部下たち・通信）了解！
♪♪～
≪ドカーン！
あっ！
攻撃？　まさか→
さっき　逃げたヤツが
やってるのか？
ピピピピッ（ＡＧＥデバイスの着信音）
あっ。
バルガス。
（バルガス・通信）ヴェイガンの攻撃じゃ。→
コロニーの防衛隊だけでは
手に余る。→
アセム　お前も出ろ。
でも　ガンダムは…。
（バルガス）すでに　トレーラーに載せて
そっちに　向かわせておる。
スクール前の大通りまで
出てこい。
分かった。　ヴェイガンめ！
あっ…。
≫シューン　シューン（ドアの音）
バキュン！
シュン　シュン　シュン…
バキュン　バキュン！
♪♪～
ザシュー！
ドカーン！
ん…。
あそこには→
私の欲していたものが
あったのかもしれない…。→
だが　私は…→
故郷の惨状を　忘れてはいない。
かりそめの安らぎなど
戦士には　不要だ！
バキュン　バキュン　バキュン…
♪♪～
バキュン！
ザシュー！
♪♪～
くっ！
ビシュー！
♪♪～
ドカーン！
ヴェイガンは　出ていけ～!!
ガキン　ガキン　ガキン！
ガンダム…
やはり　まだ　このコロニーに！
乗っているのは　アセムか。
ザシュー！
くっ…　こいつの動き！
♪♪～
ぜ…　全部　見切っているのか？
何!?→
反応が遅い！
ドシン！
（ゼハート）ゼダスＲ　やはり　私に→
ついてこられないのか？
ガンダム相手では→
ごまかしは　効かないようだな。
あっ！
ガキン　ガキン　ガキン！
やれる！
♪♪～
ドカッ！
うわっ！
ドシン！
ドカッ！
♪♪～
ん…。
カチ　カチ　カチ…（操作音）
終わりだ→
（通信）アセム！
えっ！
俺の名前を…　知っている？
アセム…→
（通信）お前は　戦いに
出てくるようなヤツじゃないんだ。
ゼハート…　ゼハートなのか!?
♪♪～
どうして…→
どうして
お前が　そんなのに乗ってんだよ！
お前は　本当に…→
ヴェイガンだったのか？
運命なんだ→
お互い
違う世界に　生まれてしまった…。
俺たちを　だましていたのか!?
（ゼハート）アセム…→
お前とは　あのまま
友達でいられたかもしれない。→
だが…　俺には　戦士として→
背負うものがある。
譲ることのできない
戦う理由がある！
ゼハート…。
お前にはあるのか？
それほどの覚悟が。
俺だと知って　お前は撃てるのか!?
ん…。
お前のような優しいヤツは
戦うべきじゃない。
♪♪～
けど！
あっ！
あぁ…。
♪♪～
あっ！　ロマリー…。
あっ　あぁ…。
≪ガシン　ガシン…（足音）
あっ！
♪♪～
ゼハート！
あっ！
ゼハート!!
♪♪～
バキュン　バキュン　バキュン…
シュン　シュン　シュン…
ドカン　ドカン　ドカン…
♪♪～
ん…。
（ロマリー）うぅ…→
うう…　うぅ…。
♪♪～
くっ！
（ゼハート・回想）
((お前のような優しいヤツは→
戦うべきじゃない))
♪♪～
＜連邦軍に入隊するアセム。
軍人としての初陣＞
＜今　新たなるガンダムが
姿を現す＞
＜　三つの運命が　歴史になる＞
Ｇバウンサーは
ウルフ隊長の専用機だ。
必ず　白いモビルスーツに乗るという
隊長にふさわしく→
その真っ白な機体が　美しい。
性能も
マッドーナ工房製だけあって→
ガンダムに
まったく　引けを取らないぞ。
天皇陛下が来週１８日に
心臓の冠動脈のバイパス手術を受
けられることが決まりました。
精密検査の結果、血管が狭くなる
症状が
進んでいることがわかったという
ことです。
陛下は昨日、東大病院で