♪♪～
（アリー）
ディーヴァ　地球脱出速度に到達。→
月面のルナベースへ
針路を取ります。
（ウォン）
近傍宙域に　敵影　認められず。
（イーサン）やれやれ
第一関門は　クリアですな。
（ウォン）
これで　やっと　ひと息つけますね。
（フリット・アスノ）
うむ　陽動は　功を奏したようだな。
（オトロ）はぁ～。
安心したら　腹が減ってきた。
（エイラ）あんた　ほんと
それ以外のこと言えないの!?
（ナトーラ）み…　皆さん！
（２人）ん？
（ナトーラ）引き続き
警戒を　厳に　お願いします！
（アリー）艦長。
はい！
（アリー）ヘルメットは
もう外しても大丈夫ですよ。
（ナトーラ）えっ！　あれ？
（ウットビット）
ととっ…。　ん？　わあ～！→
ほら　来いよ　キオ！
♪♪～
（ウットビット）うわぁ～!!
（３人）うぅ…。
（キオ・アスノ）あっ…。
♪♪～
はっ！
キオ　どうかしたか？
誰かが　僕たちを待ってる。
♪♪～
（アッシュ）来たか　ディーヴァ。
（ナレーション）＜火星移住計画…→
その失敗によって
火星圏に取り残された人々は→
独立国家ヴェイガンを名乗り→
地球連邦政府に
戦争を仕掛けてきた＞
＜　その戦いが始まってから→
すでに　７０年という時が
過ぎようとしていた＞
♪♪～
（フラム）
ディーヴァの所在は　依然不明。→
地上の情報網から
ガンダムを積んで→
ロストロウランを離れたとの
報告があります。→
すでに　手は打っています。
この私に　お任せください。
♪♪～
（ゼハート）私のもとに来たからには
役に立ってもらう。
ふふっ。　ゼハート様を→
失望させるようなことは決して。
≫シューン（ドアの音）
（心の声）
≪ゼハート・ガレット…。→
お兄様は
あなたのために　命を投げ出した≫
≪あなたが
それに値しない人間なら→
私が　この手で…≫
（ルッカ）あ～ん。　うん　うん…。
次　何する？
（ユウ）無重力かくれんぼ！
（ルッカ）よ～し！
≫コツコツコツ…（足音）
≫（ウットビット）やあ。
（ウェンディ）あっ　ウットビット君。
（ウットビット）にぎやかだな。
（ウェンディ）みんな　宇宙に来てから→
はしゃいじゃって。
ふっ　子供だなぁ。
（タク）自分だって　はしゃいでたよ。
えっ!?
（ルッカ）私たち　見たもん！
意外と　子供ですよねぇ。
べえ～！
（ウットビット）うぅ…。
（ハロ）子供！　子供！
（ウットビット）んん～！
（４人）あはははっ。
そ…　そんなことより　お前たち
いつまで　この艦に乗ってんだよ？
（ウェンディ）三人とも
家族が　月の近くのコロニーに→
避難したことが分かったの。
（ウットビット）へえ～。
（ウェンディ）オリバーノーツに
住んでた人たちの一部を→
連邦軍が
応急的に　移送したんだって。→
だから　この子たちは
ルナベースまで　一緒に行って→
そこから　軍の人が送り届けるって。
そうだったんだ。
（ウェンディ）キオ。
（ユウ）僕たち　もうすぐ
パパやママに　会えるんだよ！
よかったね…。
キオ　どうかしたの？
さっき　感じたんだ→
僕たちの行く手で
誰かが　待っているような気配を。
なんだか　不吉だよなぁ。
月に着くまで
何も起きなきゃいいけど。
（カール）周辺宙域　依然
脅威となる対象は　確認されず。
（イーサン）ヴェイガン艦隊は　おとりに
引っ掛かってくれたようです。
（ナトーラ）よかった。
（ウォン）でも→
大丈夫かな？　この先の…。
ああ。
（アリー）特別警戒宙域ね。
そこ　何かあるの？
お前　知らないのか!?
特別警戒宙域…→
通称　サルガッソーだ。
サルガッソー？
ああ。
これから　ディーヴァが通る
宙域のことらしい。
キオの言うように
誰かが　待ち受けてるとしたら→
そこかもしれない。
どんな所なの？
（ウットビット）難破艦が
いくつも漂ってるっていう→
魔のエリアらしい。
計器が使えなくなるとか→
入っていった艦は
二度と帰って来れないとか→
いろんなうわさが　あるみたいだ。
まっ
うわさは　うわさだと思いますが。
そこ　絶対
通らないといけないの？
艦艇の航行が
制限されているからこそ→
ヴェイガンに
見つかる危険性が低い。
このまま　突入する。
（アリー）了解。
♪♪～
（ウェンディ）なんだか　不気味ね。
「霧みたいに見えるのは　氷の粒。→
ラグランジュ点に停留された
捕獲すい星群が→
太陽の熱で
少しずつ蒸散している」だって。
[ｽﾋﾟｰｶ]　ウィンウィンウィン（警報）
（ウットビット）なんだ!?
（カール）索敵システムに反応！
所属不明。　大きさは　戦艦クラス！
ヴェイガン!?
あれは…。
♪♪～
（アッシュ）
ふふふっ　捉えたぞ　ディーヴァ！
♪♪～
（カール）識別データベースの
ヴェイガン艦艇とも　一致せず！
じゃあ　一体…。
（ラドック・通信）聞け　ディーヴァ！→
俺たちは　宇宙海賊ビシディアン。→
お前たちの艦は　俺たちが頂く！
♪♪～
（ラドック）命が惜しいなら
おとなしく　艦を降りるがいい！→
（通信）さもなくば
ビシディアンの名の下→
力ずくで奪い取ってやる！
ええ～…。
こんな所で　出くわすとはなぁ。
いや　待ち伏せか。
じいちゃん　知ってるの？
ビシディアンは
連邦の艦艇を襲い→
略奪を繰り返してきた海賊。
つまり　連邦の敵だ。
♪♪～
さあ　どうする？
（ナトーラ）対艦戦闘　準備！→
アビス隊
直ちに出撃してください！
キオ。
うん。
♪♪～
（ラドック）キャプテン・アッシュ
あんな古い艦に→
なんの価値がある？
（アッシュ）侮るな。→
あれは
進化する怪物を積んでいる。
（ラドック）ん？　キャプテン！
（アッシュ）彼らは→
あの艦を　捨てたりはしないさ。→
俺が出る。
ビィービィービィー…（警告音）
宇宙で戦うなんて　初めてだ。
ピッ
この戦闘で　データを蓄積すれば→
ＡＧＥシステムが
新たなウェアを導き出すはずだぜ。
うん。
緊張することはない。
これまでの経験を信じて
戦ってこい→
皆を守るために。
はい！
♪♪～
（セリック）行くぞ　アビス隊！　出撃！
キオ・アスノ　ＡＧＥ３　出ます！
♪♪～
（セリック）気をつけろ　来るぞ！
（セリック・通信）
モビルスーツ４機を　確認。
もう１機　来ます！
♪♪～
お前は　誰だ!?
（アッシュ）やっと会えたな　キオ。
力を見せてみろ　この父に！
♪♪～
行くぞ　キオ！
くっ…。
♪♪～
なっ!?
ドカッ！
うわっ！
♪♪～
くっ…
ディーヴァに　手出しはさせない！
♪♪～
うわっ！
こっちだ！
はっ！
ドカッ！
うわっ！
♪♪～
ふっ…　その程度か？
くっ！
キオ　油断するな。
そのモビルスーツのパイロットは
おそらく　ビシディアンの首領。→
連邦の艦を
何度も襲ってきた　手だれだ。
♪♪～
僕たちは　ヴェイガンを
倒さなきゃいけない。
海賊になんて
やられるわけにはいかないんだ!!
ガキン！
♪♪～
ドシューーン！
ガキン！
♪♪～
≪ビシディアンの首領…≫
≪その素性は
いまだに不明だと聞いている≫
≪ＡＧＥ２に似た機体だが
一体　何者なのだ？≫
はっ！
≪そっ　そんな…≫
≪今の感覚は　まさか　お前か!?≫
≪アセム！≫
♪♪～
≪父さん…　あなたが→
ディーヴァに
乗っていることは　つかんでいる≫
≪だが　軍を退いた立場で
どこまでのことが　やれる？≫
≪今も　ＡＧＥシステムを使うに
ふさわしいか→
試させてもらう！≫
♪♪～
≪キオ
お前の力も　見せてもらうぞ！≫
くっ…。
ビシュン　ビシュン！
バキュン　バキュン！
バキュン　バキュン　バキュン！
ビシュン！
（デレク）はっ！
（デレク）うわっ！
（オブライト）デレク　後退しろ！
バキュン！
（セリック）各機　油断するな！
≪しかし　この戦い　何か妙だ≫
≪決定的な攻撃が
行える状況でも→
ヤツらは　仕掛けてこない≫
≪まるで
俺たちの力を　試してるみたいだ≫
（ウォン・通信）
アビス隊各機　緊急連絡！→
繰り返す　緊急連絡！→
索敵システム　ヴェイガンらしき
モビルスーツを確認！→
数７！　急速に接近中！
なんで　こんなときに！
ピッ　ピッ
♪♪～
（ゴドム）あの女の索敵能力
大したもんじゃねぇか。
さあ　狩りの時間だ！
（グラッド）白いのだけは　必ず落とす！
デモンの敵！
おう！
ウィンウィンウィン…
あぁ…。
ヴェイガンまで相手にするのか。
（オトロ）ピンチじゃん！
おなか　すいちゃうよ～。
艦長！　どうすんだ!?
えっ！　ええ～…。
艦長　砲撃準備だ。
えっ？
ボウ１０９から２２６
および　３３２から４５９の→
各セクターを　順番に砲撃しろ！
えっ　どうして…。
それじゃあ　当たりませんよ！
かまわん！
ビシューー！
ビシューー！　ビシューー！
はっ！　どこ狙ってやがる！
ダダダダッ！
ピッ　ピッ
（アッシュ）ふっ…　そういうことか。
父さん　やるじゃないか。
（セリック）さすがだな。
ヴェイガンを威嚇誘導して→
ディーヴァと　ビシディアンの間に
追い込んだのか！
これなら　ディーヴァの連中は→
俺たちと戦わずに済むってことか！
♪♪～
（ゴドム）ちっ…　白いのさえ
落とせりゃいい。　行くぞ！
♪♪～
シュン　シュン　シュン…
うわっ！
♪♪～
ガキン！
シュン　シュン　シュン…
ど…　どこから…。
ふはははっ！　なぶり殺しに
してやろうじゃねぇか！
♪♪～
≪キオ…
お前の力は　その程度なのか？≫
ビシューン！
シュン　シュン　シュン…
くっ…。　はっ！
♪♪～
ドシューーン！
あっ！
♪♪～
ふっ…　そうだ　それでこそだ。
はっ！
♪♪～
うっ！　し…　しまった！
（グラッド）
あの世から見てやがれよ　デモン！
ふはははっ！　やっちまえ！
うわぁ～！
させるか～！→
くらえ！
ガン！
ビリビリビリビリ！
ぐわぁ～!!
あっ…。
はっ！
グサッ！
（グラッド）ぐわぁ～!!
スーパーパイロットをなめるなよ。
デモンの敵さえ…。
ドカーーン!!
くっ…　グラッド～～!!
♪♪～
どうして…。
ピピッ（操作音）
（通信）
どうして　僕を助けてくれたの？→
あなたは　誰？
危険な敵のはずなのに→
あなたは　温かい感じがするんだ。
どうして？
♪♪～
バシュ！
≪お前の力は　見せてもらった≫
≪また会おう　キオ≫
（イーサン）ビシディアン　ヴェイガン→
ともに宙域から離脱。
はぁ～。
≪アセム…
お前は　何をしようとしている？≫
申し訳ございません
貴重な兵を失いました。
（ザナルド）まあ　かまわん。　お前を
ゼハートのもとに送ったのは→
そんなことのためではない。
ヤツの監視のためだ。
承知しております　ザナルド様。
（ザナルド・通信）ゼハートも私同様
イゼルカント様に　直接　仕える身。→
僅かな心変わりや　しくじりも
見逃すわけにはゆかんのだ。→
そのことを忘れるな。
はっ！
私の目的は　違うの。
♪♪～
（フラム）ゼハート様　作戦の失敗
申し訳ございませんでした。
今後は
更に　指揮官としての研鑽を積み→
ゼハート隊の名に恥じぬような…。
お前は→
この作戦で死んだ兵の名を
知っているか？
あっ…　いえ。
サム・カレフ　リン・フォスター
そして　グラッド・オットー。
気性は荒くとも
腕の立つパイロットだった。
覚えておいてやれ。
あっ…。
はっ！
キオ　無事で　よかったぜ！
うん…。
ん？→
お前も　お疲れだったな　ＡＧＥ３。
なんだ　これ？
じいちゃん。
僕　あの海賊の首領に
助けられたんだ。
何かを感じたか？
うん。
この宙域に近づいたときから
何度も。
じいちゃんも感じた？
じいちゃんは　あの人が
誰だか分かってるんだね？
ああ…。
Ｘラウンダーであるお前に→
隠し通すこともできまい。
あのモビルスーツに
乗っていたのは→
アセム・アスノ。　お前の父親だ。
えっ！
♪♪～
（ラドック）キャプテン・アッシュ…。
（アッシュ）
何を言いたいのかは分かってる。
なぜ
ディーヴァを　手に入れぬうちに→
退却したか…　だろう？→
狙いは　ディーヴァに積まれた
ＡＧＥシステムだった。→
俺たちは　今まで　連邦軍の中で→
ヴェイガンに
通じている部隊を襲い→
連邦を正そうとしてきた。→
だが　それだけでは
いつまでたっても　らちが明かない。
（ラドック）
それで　ＡＧＥシステムを…。
（アッシュ）ああ。　ディーヴァの連中が
ふぬけていて→
ＡＧＥシステムが
宝の持ち腐れになっているのなら→
俺たちが奪い取り　この手で→
もっと有効に
使ってやろうと思っていた。
（ラドック）だが
ヤツらは　ふぬけではなかった。
ふっ…
あの艦も　フリット・アスノも→
衰えてなどいない。
ＡＧＥシステムは　任せられる。
それと　もう一つ。
（ラドック）ガンダムのパイロットか？
（アッシュ）ああ。　彼に託したよ→
戦争の行方を左右する
秘宝への鍵をな。
果たして　どう出るかな？
♪♪～
＜託されたメッセージ。　それは→
長きにわたり
宇宙に隠されてきた秘密だった＞
＜　三つの運命が　歴史になる＞
宇宙海賊ビシディアンは
ガンダムを持っていた。
これは　キャプテン・アッシュ
専用のガンダム→
ＡＧＥ２ダークハウンドなんだ。
なぜ　彼らが
ガンダムを持っているのか→
それは　これから
明らかになっていくぞ。
消費税増税法案をめぐる
野田総理と民主党の小沢元代表の
２回目の会談も平行線のまま終わ
った。
野田総理は明日、内閣改造を断行
する考えを示し