バシュ　バシュ　バシュ！
ドカン！
♪♪～
バシュ　バシュ　バシュ！
ドカン　ドカン　ドカン！
（アセム・アスノ）
次　お願いします　マックス少尉！
♪♪～
（マックス）ええ～　まだやるの～？
（通信）お願いします！
僕の方が　階級は　上なんだぞ。
ドン　ドン　ドン！
♪♪～
バシュ　バシュ　バシュ！
（アリーサ）ウルフ隊長！
アセム　見ませんでしたか？
（ウルフ）あそこだ。
[ﾃﾚﾋﾞ]　バシュ！　バシュ！
[ﾃﾚﾋﾞ]　ドカン！　ドカン！
また　訓練？　熱心なヤツだなぁ。
訓練？　違うな。
えっ？
ありゃあ　ただの憂さ晴らしだ。
バシュ　バシュ　バシュ　バシュ…
ドカン！
はぁ　はぁ…。
（ゼハート・回想）
((これが　Ｘラウンダーの力だ))
くっ！　次！
バシュ　バシュ！
俺は…→
俺は　フリット・アスノの息子→
アセム・アスノなんだ！
バシュ　バシュ　バシュ！
♪♪～
（ナレーション）＜ヴェイガン…　それは→
移住計画の失敗によって→
火星圏に　取り残された人々が
作り出した→
新たなる国家だった＞
＜過酷な環境で生きることを
強いられた者たちは→
地球という楽園を　取り戻すため→
大いなる計画を　企てたのだ＞
♪♪～
（エル）うわ～　すごいなぁ。→
はははっ。　あっ。→
ここが
連邦軍総司令部　ビッグリングかぁ。
（オディオ）俺　初めて　中に入った。
（エル）俺も。
（イリシャ）
そういうの　やめてくんない？→
お上りさんみたいで
私まで　恥ずかしいじゃないのさ。
≫（フリット・アスノ）第７戦隊は
警戒宙域スタン０７８に　配置。
第４２戦隊は…。
父さん！
父さん！　俺…。
父さんではない。
私は　この基地の司令官→
フリット・アスノ中将だ。
えっ　あっ…。
ふふっ。
よく来たな　アセム。
お前の活躍　期待してるぞ。
父さん…。
（ミレース）お久しぶりです　アスノ司令。
ご苦労。　ご無沙汰しています。
（ウルフ）ふふっ。
ふふっ。
（ミレース）戦艦ディーヴァ
ビッグリングに　到着いたしました。→
詳細は
後ほど　報告させていただきます。
うん。　ディーヴァには　このあと　地球に
向かってもらう予定だったが→
急きょ　その任務を変更する。
（ミレース）えっ…。
ヴェイガンが
ビッグリングへの大規模攻撃を→
計画していることを
情報部が　つかんだ。
ディーヴァには　ビッグリングの
防衛作戦に　参加してもらう。
（一同）はい！
ん…。
（心の声）≪大規模攻撃…≫
≪ゼハートも　出てくるのか？≫
（ゼハート）((アセム…
二度と　俺の前に現れるな))
くっ！　あっ。
どうしたんですか？
（アリーサ）次世代型パイロット→
特別訓練プログラムだってさ。→
何なんだ？　これ。
（オブライト）次世代型のパイロットを
育てようという→
特別訓練プログラムだ。
（アリーサ）中尉…。
（マックス）知ってるんですか？
（オブライト）
話には　聞いたことがある。→
アスノ司令が発案した
プログラムで→
さまざまな訓練メニューを通じて
各パイロットの特性を調べ→
それを基に
総合戦闘力の高いパイロットを→
育成しようというものらしい。→
なんでも　Ｘラウンダーとしての
適性も分かるという話だ。
（マックス）
それ　僕も受けられるんですか？
５年以上
モビルスーツ搭乗経験がある→
パイロットが　対象のようだが→
特に
制限は設けられていなかったかと。
受けられるんですね!?
（アリーサ　マックス）あっ…。
♪♪～
ピッ　ピッ　ピッ…
ピッ　ピッ…
ん…。
おい　あいつ見ろよ。
ああ→
アスノ司令の…。
（操縦士）新人のくせに→
特別訓練プログラムを
受けるつもりなのか？
えっと　まずは　どこに行けば…。
あっ　すみません。
いえ　こちらこそ…。　あっ！
マックス少尉！　やっぱり→
少尉も　これ　受けるんですね！
ん！　ち…　違うぞ！
僕は　別に　階級が下の君に→
戦績で負けていることが
悔しいからじゃなくて→
ただ単に…。
そう！
自分の可能性というものを→
探ってみたくなった…　というか…。
（教官）集合！　これより
訓練の詳細について　説明する。
あっ　はい！
くっ…。
人の話は　最後まで聞けよ。
（教官）今から　設置された
個々のマシンで　テストを行う。→
それぞれのマシンから
データを収集して→
各パイロットの特性を調べ
その結果を　発表する。→
各自　心して　かかれ！
（一同）はい！
ピィピィピィ…
はぁ　はぁ　はぁ…。
ん！　ん…　ふっ！
ピッ　ピッ　ピッ…
ピピピピピ…
ピピィー　ピピィー
≪ゼハートに　追いつくんだ
１秒でも早く…≫
≪そして　父さんにも！≫
（ディケ）
何？　ジェノアスⅡの整備記録？
はい。　前回の戦闘のとき→
左脚の反応が
少し鈍く感じたものですから→
迷惑でなければ
見せていただけませんか？
（ディケ）
と言われても　ジェノアスⅡは→
俺の担当じゃねぇからなぁ…。
レミ！→
レミ・ルース！
（レミ）はい！　なんですか？
（ディケ）この中尉さんが
ジェノアスⅡの整備記録を→
見せてほしいそうだ。
ん？
（レミ）あっ…　整備記録ですか？
（ディケ）
ああ。　俺は　仕事が残ってるから→
あとは　任せたぞ。
実は　前回の戦闘のとき→
左脚の反応が
少し鈍いように感じたもので…。
ああ～　やっぱり！
やっぱり？
駆動系のアクチュエーターと→
新型のデータ転送装置の
相性が悪かったのは→
私も　気になってたんですよ。
これ見てください。
対策は　すでに考えてあるんです。
あっ…。
データ転送装置の誤り検出方式が→
ＳＤＫコード置き換えなのが
問題なのですから→
受信側に　対応パッチを当てます。
これで　転送速度が→
７５％上がる計算なんですよ。
それに…。
あっ　どうかしましたか？
あっ　いや…。　それに？
それに　ここの制御ユニットと→
電送系のコネクターを…。
ふぅ～。　あっ　ロマリー。
（ロマリー）アセム。
♪♪～
こうやって話すの　久しぶりだね→
艦内では
ほとんど　話す機会なかったから。
（ロマリー）そうね…。
あっ　アセム
その格好　どうしたの？
ああ…　特別訓練プログラムを
受けてたんだ→
もっと強くなりたくて。
頑張ってるんだ　アセム。
いや　そんな…。
アセムは　どうして
そんなに強くなりたいの？
もっと　ちゃんと
戦えるようになりたいんだ。
もっと　ちゃんと…。　あっ…。
戦う…。
あぁ…。
♪♪～
ゼハートは　ヴェイガンだった…。
この前の戦闘のとき
あの赤いモビルスーツに　乗ってたんだ。
まさか
ゼハートと　話ができたの？
あっ　う…　うん。
あいつ　変わったよ。
そうなんだ…。
うん。
（ロマリー）いいなぁ…。
えっ？
あっ…　ううん　なんでもない。
そっかぁ　ゼハートに会ったんだ。
♪♪～
ピピィー
ピピピピ…
えっ！
（マックス）
うん　まあ　こんなものだろう。→
おっ　アセム！
ふふっ　君は　どうだった？→
あっ！　へえ～　なかなかじゃん。→
アセム？
あっ…。
≪Ｘラウンダー適性が　Ｄ…≫
≪それじゃあ　俺は…≫
≪このままじゃ　Ｘラウンダーに
なれないってことなのか？≫
（教官）アセム・アスノ
アセム・アスノ！→
お前　なんかあったのか？
えっ…　あっ　はい！
新人にしては　悪くない成績だが
精神的な乱れが　ひどいぞ。
まっ　あまり焦らないことだ。
≪焦って
何が悪いっていうんだ…≫
[ﾊﾟｿｺﾝ]　アセム　特別訓練プログラムの
結果を　見せてもらった。→
Ｘラウンダー適性が　Ｄだったのは
残念だが…→
心配するな。
お前は　私の息子だ。→
私の血を引いているかぎり
できるはずだ。→
私は　信じているぞ。
ピィー
[ﾊﾟｿｺﾝ]　アセム　特別訓練…。
ピッ
くっ…。
♪♪～
よう　アセム。
ウルフ隊長…。
聞いたぞ　特別訓練の結果。
なかなか　やるじゃないか。　えっ？
ん…。
どうした？　もしかして
Ｘラウンダーの適性が→
Ｄだったからって
落ち込んでんのか？
気にするな！
そういうこともあるって。
簡単に言わないでください。
ん？
俺は
少しでも　早く追いつきたくて→
あのプログラムを　受けたんだ。
Ｘラウンダーになれないなら→
永遠に　追いつけないじゃないか。
ふっ　じゃあ　軍を辞めるか？
えっ…。
（ウルフ）いつでも
除隊届を　受け取ってやるぞ。
まったく…。
お前は　頭で　考え過ぎなんだよ。
ついてこい。
ちまちま　バルーンを割るより→
憂さ晴らしできる所に
連れてってやる。
えっ？
♪♪～
ここは？
着いたぜ。
♪♪～
ウルフ隊長　ここって…。
（ウルフ）お前も
聞いたことくらいあるだろう？→
マッドーナ工房の名前は。
マッドーナ工房!?　ここが？
（マッドーナ）よう　ウルフ　来たか。
連絡もらえりゃ→
すぐにでも飛んでくるぜ
おやっさん。
≪（ララパーリー）いらっしゃ～い　ウルフ。
あっ→
どうも　奥さん！→
相変わらず　おきれいで。
（ララパーリー）ふふっ　ありがと。
（ウルフ）それで　頼んでたもんは？
（マッドーナ）ああ　出来てるよ。
（ロディ）やあ　いらっしゃい。　ふっ。→
僕は　ロディ・マッドーナ。
ここの２代目さ。　よろしく。
おやじのことは
警戒しなくていいよ→
見た目は　怖いけど　人はいいから。
（マッドーナ）聞こえてるぞ！
おまけに　地獄耳だ。　ふふっ。
えっ　あっ…。
（マッドーナ）ロディ→
例のものは　出来てるんだろうな？
（ロディ）出来てるよ。→
あとは
おやじの最終調整を待つだけ。→
僕がやってもいいけど
やらせてくれないんだろう？
（マッドーナ）当たり前だ！　お前など→
まだまだ　ひよっこにすぎん。
厳しい　お師匠さんだ。
（ロディ）手を焼いてます。
（マッドーナ）それは　俺のセリフだ。→
ったく　一丁前の口　利きやがって。
（ウルフ）あはははっ。
（ロディ）手を焼いてます。
（ウルフ）あはははっ！
♪♪～
（ロディ）はい。　ふふっ…　どうぞ。
ウルフさんに聞いたよ。
君　フリット・アスノ司令の→
息子なんだって？
はい…。
いろいろ大変だよね
親が　有名人だとさ。
はぁ…。　僕も　おやじが
名の知れたエンジニアだから→
何かと比較されて…→
冗談じゃないって
思うときがあるよ。
でも　すごく仲よさそうに
見えましたけど…。
そりゃあ　おやじのことは
尊敬してるからね。
こういう環境で
育ったからかもしれないけど→
僕は
モビルスーツを　いじることが→
何よりも好きなんだ。
だから　この道に入った。
そしたら　目の前にいるじゃない？
こう…　でっかい壁というか→
目標にすべき人が。
たった１代で
これだけの工房を　築くなんて→
なかなか　できないよ。
はあ…。
間近で　おやじの仕事ぶりを見て
思ったね→
やっぱり　この人は　すごい…
この人の技術を盗んで→
そして
追いつきたいって。　んん…。→
はぁ～。　僕は　同じ道で→
おやじを
超えられないかもしれない。
だけど　一緒に仕事して
分かったことなんだけど→
僕にしか　できないことは
確かにあるんだ。→
おやじは　おやじ。　僕は　僕だよ。
≫シューン（ドアの音）
≫（ウルフ）お前ら→
準備　出来たぜ。
♪♪～
なんです？　これ。
こいつが造った
戦闘シミュレーションマシンだ。
憂さ晴らしをさせてやるって
言ったろ。
廃棄された
モビルスーツのコックピットを→
流用して造ったんだ。→
最新鋭の
マルチスケール状況再現システムとかを→
どっさり積み込んであるから
そんじょそこらの→
シミュレーションマシンには
負けないよ。
（マッドーナ）そっちの分野は
俺には　さっぱりだからなぁ→
どこは　触るなだの
こっちは　いじるなだの→
生意気ばっかり言いやがる。
（ロディ）ふふふっ。
あぁ…。
いいから　乗った　乗った！→
ほら。
うわ～！
ピピピピピ…
これって…。
（ウルフ）コックピットは→
ジェノアスのものだが
機体データは→
ガンダムＡＧＥ２のものを
入力してある。
ぼう～っとしてる暇はないぞ。→
敵が来た。
敵!?
ピィーピィーピィー…（警告音）
えっ!?
ＡＧＥ１は
「コウモリ退治戦役」当時のデータを→
赤い方は　この前の戦闘データを
入力してある。
（ロディ）データ処理に
少し時間がかかっちゃったんだ。→
まあ
その間に　君と話せたんだけど。
こ…　こんなデータ　どうやって？
（ウルフ）ガンダムのコンピューターから
抜き出してきた。
それって
軍事機密　漏えいじゃないですか！
（ウルフ）
ディケは　喜んでやってくれたぜ。
ディケさん…。
ほら！　そんなことより→
もう　始まってるぞ！
バキュン　バキュン　バキュン…
バキュン　バキュン！
わっ！　くっ…。
ショック機能まで　付いているのか。
（ウルフ）シミュレーターだからって
油断するな！
[ﾃﾚﾋﾞ]　けど…。
じゃあ　やめるか？
ん…。
（ウルフ・通信）やってみろよ　アセム。→
おやじに勝つチャンスだぞ。
あっ…。
♪♪～
あっ…　くっ！
バキュン　バキュン！
ビシュー　ビシュー！
バキュン！
ビシュー！
ドカッ！
ドシュン　ドシュン！
バキュン　バキュン　バキュン…
バキュン！
ドシュン！
くっ！　いきなり
この２機が　相手なんて…。
弱音を吐くな。
気楽にやれ　アセム。→
確かに　フリットは　すごいヤツだ。→
だが
あいつのまねをする必要はない。
お前は　お前のできることを
やればいいんだ。
俺のできること…。
（ウルフ・通信）お前は→
誰にも教わらず　ヴェイガンの
モビルスーツを　倒したんだろう？
♪♪～
((ザシュー！))
((ブシュッ！))
（ウルフ・通信）もっと自由に
自分の思うように動けばいいんだ。
もっと自由に自分の思うように…。
ドシュン　ドシュン！
バキュン　バキュン…
バキュン　バキュン！
ガキン　ガキン　ガキン！
ドシュン　ドシュン！
ビシュー！
ビシュー　ビシュー　ビシュー…
ドシュン　ドシュン　ドシュン…
バキュン！
ザシュー！
ドカーン！
くっ！　ん…。
ドシュン　ドシュン！
（ウルフ・通信）そうだ　アセム！
お前は　お前だ！
お前なりに　強くなりゃいいんだよ。
本当に　強いヤツってのはな→
ここが強いヤツのことを言うんだ。
はい！　うお～～!!
ビシュー　ビシュー！
ドシュン　ドシュン！
ドシュン！
ドカーーン！
当たった！
（マッドーナ）なかなか　やるじゃねぇか→
あの坊主。
（ウルフ）おやおや→
自分の息子じゃないと
採点が甘くなるんだな。
（マッドーナ）うるせぇ！
（ロディ）勝てると思います？→
ウルフさん。
（ウルフ）まあ　無理だろうな。→
もって３分ってところか。
ビシュー　ビシュー！
バキュン　バキュン！
バキュン！　バキュン！
ドカン！　ドカン！
くっ！
バキュン　バキュン！
ドカン！
バキュン！
ドカン　ドカン！　ドカーン！
くっ！　ん…。
ピピッ
ほらな。→
どうだ？
おやじと戦ってみた感想は。
[ﾃﾚﾋﾞ]　もう一度　やらせてください。
お願いします！
いいぜ
気が済むまで　つきあってやる。
はぁ　はぁ　はぁ…。
((僕にしか　できないことは
確かにあるんだ))
((お前は　お前だ！　お前なりに
強くなりゃいいんだよ))
俺なりに…。
俺なりに　強く！
♪♪～
（ゼハート）イゼルカント様　間もなく→
ビッグリング攻略作戦の準備が
整います。
（イゼルカント）
うむ…　今回の作戦の意味は→
そなたも　理解しておろう。→
必ずや　成功させるのだ。
（ゼハート）はっ！
（イゼルカント）期待に応えよ　ゼハート。
（ゼハート）お任せください。
イゼルカント様と
ヴェイガンすべての民のために。
[ｽﾋﾟｰｶ]　このビッグリングは
我が地球連邦軍にとって→
宇宙防衛の要である。→
ここが落とされてしまえば
地球は　やすやすと→
ヤツらの侵攻を
受けてしまうことになる。
攻撃を企てるヴェイガンは→
かなりの数を　そろえて
攻め込んでくるだろう。
[ｽﾋﾟｰｶ]　我々も
可能なかぎりの兵力を　集結させ→
これを迎え撃つ。→
これまでにない
激しい戦闘になるだろう。
だが　私は　君たちの勇気と→
地球連邦軍　軍人としての
誇りに　期待する。
総員の健闘を　祈る！
（一同）はっ！
♪♪～
（ダズ）司令　準備完了いたしました。
（ゼハート）よし。
作戦開始！
目標　地球連邦軍総司令部
ビッグリング！
♪♪～
＜襲い来る大艦隊
壮絶な戦いのなか→
戦士たちの魂が　ぶつかり合う＞
＜　三つの運命が　歴史になる＞
ビッグリングは
地球連邦軍総司令部がある→
衛星軌道基地だ。
そのドーナツのような→
リング形状から
この名前が　付けられた。
この基地の司令官が
俺の父　フリット・アスノなんだ。
天皇陛下が退院されました。
宮内庁は先ほど今月いっぱいは静
養が必要だが、
東日本大震災の追悼式には
出席が可能なのではないかとの見
解を示しました。
宮内庁前から中継。