おじいちゃん…
な 何が起こってるんだ…？
これは…
外から攻撃されてるのか？
第95ブロックの外壁 ダメージレベル７
コロニー内の生存環境を
維持できません！
コロニーの回転制御システムは
どうなっている？
対策班は…
ブルーザー司令！
ディーヴァの出航許可を！
ディーヴァか
入港している新型艦だな
あの船と ガンダムがあれば
ＵＥに反撃できます！
だが ガンダムは…
監視プログラムから緊急報告！
爆発の影響でコロニー各所に
異常振動が発生しています
このままだとノーラは
あと６時間でねじれ崩壊を起こします！
何だと？
ただちに脱出艇を手配します！
それでは間に合わん！
あ…
ん…
たかだか100人乗りの脱出艇では
どれだけ時間がかかるか
分かったものではない！
で では…
んん…
戦艦ディーヴァ 出航準備！
ディアン・フォンロイド艦長に
至急連絡！
了解！
司令…
反撃に出るのではないぞ
ノーラの住人たちを救うために
あの船を使う
あの新造戦艦を…
スペースコロニーへの移民が始まって
数百年が過ぎた宇宙時代
地球圏の覇権をめぐる戦争は終わり
平和な時代が到来するかに思われた
しかし その平和は
はかなくも崩れ去った
突如出現した正体不明の敵によって
一つのコロニーが崩壊したのだ
これが 100年の長きに渡る
新たなる戦いの幕開けとなる
これが我々のいるノーラだ
ノーラの芯に当たる
このコロニーコアは
居住区となる内壁と
完全に分断されている
そのため 攻撃による被害は
ほぼ受けていない
ここに住人たちを避難させる
各エリアを繋ぐ
搬入用エレベーターを使えば
脱出艇よりも
はるかに迅速な避難が可能だ
しかし ノーラ全体は ねじれ崩壊を
始めているんですよ？
そこで ディーヴァだ
ディーヴァとコアを接続
そのまま けん引して引っこ抜く
おお…
確かにコロニーコアは
環境維持システムも独立しています
うむ　制限時間は５時間
余裕はないが 不可能ではない
全ては 諸君らの働きにかかっている！
はい！
エド コロニーコアの
構造計算シミュレーションを出して…
司令 ディーヴァ艦長
ディアン大佐への詳細の説明は
私に任せてください
よし 頼む
しかし 我々の行動を
敵が黙って見ているでしょうか
うむ…
望みは あのガンダムなのかもしれん
あっ…
押さないで 押さないで！
避難警告
住民の皆さんは 誘導に従って
農業ブロック行きの
エレベーターホールに移動してください
繰り返します
住民の皆さんは 誘導に従って
農業ブロック行きの
エレベーターホールに移動してください
そいつは精密機械なんじゃ
乱暴な運転は するなよー！
んん… 大丈夫かのぅ
バルガス！
AGEビルダーをどこに運ぶの？
港にある連邦の船に乗せる
ここで潰されるわけには いかんからな
ガンダムはどうするの？
当然 一緒じゃ
AGEビルダーとガンダムがそろっての
AGEシステムじゃからな
ガンダムはお前が船まで運ぶんじゃ
え…
また戦闘になったときのために
ビームスプレーガンと
シールドを持っていけ
ワシもあとから行く
また戦闘って…
フリットー！
はあ はあ…
エミリー　ディケまで…
んっ…
すっげー！
フリットがホントにモビルスーツを…
ああっ！
んっ！
エミリー 何でこっちに来てるんだよ！
早くエレベーターに行くんだ！
フリットは行かないの？
僕はガンダムを船に乗せなきゃ
まさか…
フリットも一緒に船に乗るの？
分かんないけど…
でも ガンダムは 僕が動かさないと…
嘘でしょ？
とにかく
エミリーたちは早く避難しなよ！
ハロ お前もだ！
オマエモダ オマエモダ
ああ…
ちょっと フリット！
急がないと 置いてかれちゃうぞ！
待ちなさいよー！
もう！　人が心配してるっていうのに！
でも フリットの言うとおりだよ
僕らもエレベーターに…
んんっ！
ひっ…
エ エミリー！　どこに行くの？
船よ！
フリットをほっとけないでしょ！
えええっ！　そ そんなー！
このままじゃ
ノーラも壊されてしまう…
あのときと 同じように…
ん？
あれは…
人だ！　逃げ遅れたのか？
くっ くう…
ああっ…
待ってて　今すぐに…
あっ！
きゃあああっ！
キミ 大丈夫？
あ…
はっ…
な 何で逃げるの？
もっと急いで！
あそこからなら 港に上がれる！
これ どうやって開けるの？
ん？
うわっ！
子供が何でこんなところにいる？
んっ
ここは軍専用の昇降路だぞ
私たち
港にある船に乗りたいんですけど…
バカを言うな！
ううっ…
民間人は
さっさと農業ブロックに避難しろ！
きゃあっ！
エミリー！
ハッチ 開きます！
ようし！　早く行けよ！
ほら やっぱり怒られた
もう戻ろう？
冗談じゃないわ
ここまで来て
引き下がれるわけないでしょ
え…
まさか… エ エミリー？
んっ…
エミリー！
ちょっとー！
エミリー…
あもー…
んがっ！
んっ
ブルーザー司令は何と？
まったく バカげた作戦だ
コロニーからコアを引き抜くから
それをディーヴァで制御しろなどと…
どうするんです？　フォンロイド艦長
無論 従わんよ
我々は総司令部の指示がない限り
艦の安全を第一に行動させてもらう
では…
ええっ…
ディーバは 危険なノーラから
ただちに撤退する
ノーラの人たちを見捨てる気？
連邦軍なのに…
うわっ！
誰だ？
ん… お前は…
グルーデック副司令か？
お早い到着ですね
ディアン・フォンロイド艦長
詳細な作戦をお伝えに参りました
ふんっ 貴様も知っているだろう
我々は連邦軍総司令部の直属
ブルーザーの指示などは受けん
ほう そうですか
分かったら そこをどけ！
んっ
うおっ！
グルーデック！　き 貴様…
動くな
出力を上げれば 命を奪うこともできる
正気か？　立派な反逆罪だぞ！
罪なら償うつもりだ
お互い生き残っていたらな
あっ…
ど どうしたの？
しー！
あ…
もしかして
俺たち相当まずいもんを見ちゃった？
ん…
了解
司令　あとは私たちだけです
ディーヴァに向かいましょう
いや 私はここに残る
えっ？
コロニー本体からのコアの切り離しは
ここからしかできない
リモートコントロールは不可能なのだ
そんな…
まさか司令は 最初からそのつもりで…
心配するな
基地には 司令官専用の
脱出ルートというものがある
専用の… 脱出ルートですか？
キミは先に行きたまえ
ディーヴァで皆を救うのだ
ノーラの人々を
分かりました
ディーヴァはキミたちに託す
ガンダムを乗せて旅立つのだ
あれは 人類の頼みの綱だ
はい！
ん…
＜専用の脱出ルートか…
ありもしないものを
よくも すらすらと言えたものだ…
ふっ…＞
ん？　うわ すげえ！
見なよ　エミリー！
連邦軍の新造戦艦 ディーヴァだ！
ディーヴァ？
本物 初めて見た！
でかくて かっこいい！
慎重に 慎重にな…
おじいちゃーん！
ああ？
エミリー！
どうしたんじゃ こんなところで？
コロニーコアに避難しなかったのか？
いろいろあってね
私たちもこの船に乗せてよ
こ こら！　エミリー！
うろうろするんじゃないぞ！
はぁ やれやれ…
ん…
ブリッジクルーはどうしたの？
ディアン艦長は？
調べてみます
ん…
あ…
おかしいですね
クルーのデータが出ません
どういうこと？
ん…
いいわ　緊急事態よ
私たちだけでも
ディーヴァを出航させます
各員 準備に入って！
ふん
軍の情報セキュリティーもこの程度か
悪く思うなよ
ディーヴァはこの私が使わせてもらう
はっ はっ はっ…
きゃあっ！
待って 逃げないで！
今 降りていくから
僕は敵じゃないよ
んっ
大丈夫？　怪我とか…
あ…
ん…
そ そうだ　急がなきゃ！
もう時間がないんだ
ん？
ああ 平気だよ
あのガンダムは僕が造ったんだ
ガンダム…
そう！
行こう　ガンダムが
きっと僕たちを救ってくれる
あ…
うっう…
ふ 船に間に合えばいいけど…
さっきはごめんなさい　逃げたりして…
え？
あ いいんだ 大丈夫
僕の名前はフリット
キミは？
ユリン
ユリンか…
ユリンはどうして あっ…
ど どうして あんなところに…
あっ…
きゃあっ！
ん…
ＵＥの攻撃は
まだ続いているようですね
アダムス
あなたはこの敵の攻撃に
違和感を感じない？
違和感？
いいえ　何でもないわ
もし 敵の目的が
このコロニーの破壊なら
エネルギープラントを攻撃すれば
それで済むはず
なのに なぜ…
ん…
グルーデック副司令！
いや
今から私が この船の艦長だ
は？
先ほど 連邦軍総司令部
ビッグリングから通達が来た
本日付けで この私が
ディーヴァの艦長に就任する
ん…
操船クルーと
パイロットの乗艦は済んでいるな？
はい！
ディーヴァ 緊急発進
コロニーコアとの接続作業に当たる！
待ってください！
まだガンダムが積み込めていません！
時間がない
ガンダムには
自力でノーラを脱出してもらう
あ…
ん…
ディーヴァ 出航準備完了
艦外で作業中のクルーに帰艦を命じます
艦外で作業中の…
出航じゃと？
ガンダムはまだ乗っとらんぞ！
フリット…
係留装置の離脱確認
周辺警戒を維持しつつ
出航フェーズ１へ
大丈夫？
ん…
どうやら 最下層の隔壁エリアまで
落ちてきたみたいだ…
こうなったら 自力で脱出するしかない
このまま真っ直ぐ
え？
突き当たりを右へ
分かるの？　出口が
うん　言うとおりにして
分かった！
残された時間は
もう わずかしかないことを忘れるな
各員
コロニーコアとの接続作業を開始！
あっ！　ま 待ってください！
進行方向に
モビルスーツらしき反応を確認
ノーラを攻撃していたものと
同型だと思われます！
作業一時中断！　第１戦闘配備！
な なにこれ…
ダメだ 塞がってる！
大丈夫 このまま…
え？
４ ３ ２ １！
うわああっ！
う 宇宙に出た！
あっ！
うわあ！
ガンダムを確認！
ノーラを無事脱出したようです
来たか！
ＵＥのモビルスーツ型と
戦闘に入ります！
なっ！
くっ うう…
ええい せっかく脱出したのに
敵と鉢合わせじゃと？
んっ…
こうしてはおれん！
今こそAGEシステム発動のときじゃ！
AGEシステム？
こっちのビームが効かないんじゃ
どう戦えば…
フリット！　聞こえるか！
バルガス！
ぶっつけ本番じゃが
AGEシステムを使うぞ！
そうか　AGEシステムなら
敵の解析データは？
データなら
最初の戦いで十分にとれておる
すぐに新たな武器の構築に入るぞ
頼むよ バルガス！
おじいちゃん AGEシステムって
いったい何なの？
フリットのやつが作り出した
とんでもないシステムじゃ
あ…
生物の進化の仕組みを応用した
モビルスーツの再構築システムじゃ
戦闘を経験することで
さらに強くなるための設計図を導き出す
システムが
勝手に強い武器を造ってくれるの？
すげえ！
あ…
お 出てきたな
これより高速成形に入る！
AGEビルダー 起動！
よっしゃ！　完成したぞ！
もうできたの？
そうじゃ
AGEビルダーは
素材となるインゴットから
高速にフレームを削りだして
組み立てることができる
凄い…
ビーム… ライフル？
そんじょそこらの
ビームライフルではないぞ
ビーム軌道をドリル状に回転させ
貫通力を増した新兵器
その名もドッズライフルじゃ！
ううっ…
フリット！
あっ…
ガンダムの武器を射出するぞ！
受け取れ！
バルガス！
どっせい！
来た！
これが… ドッズライフル…
うっ！
こんのぉ！
ああ… 凄い…
やったぞ！
ガンダム 敵モビルスーツ型を撃破！
凄い　やったぞ！
ふっ
ん？　どうした？
新たな対象を確認！
モビルスーツらしき移動体が接近中！
また 来る…
違う…
え？
今度のは… さっきのとは 違う…
こぼれ落ちた涙が今日も星になり
静かに見守ってる
次の時代へ受け継がれてく宇宙（そら）を
そっと抱きしめた
終わらない痛みの奥で
動きだす儚い希望は
行くべき道を示し 導いている
君の中の英雄が
未来の君を目覚めさせる
壊して生まれ 生まれてはまた還る
進化をして 繰りかえし変わっていくよ
恐れないで…!
光失っても想い繋げる
その笑顔に逢える日まで…
迫るタイムリミット
残された者たちを救うため
命がけのミッションが始まる
次回 機動戦士ガンダムAGE
「ゆがむコロニー」
３つの運命が歴史になる