♬～
♬｢出かける時の忘れ物｣
♬｢ひょいとつかむ ﾊﾝｶﾁのように｣
♬｢心の中に すべり込む｣
♬｢いちばん ちいさな魔法｣
♬｢泣いたり 笑ったり｣
♬｢今日も歩き出す｣
♬｢ありがとうと言いたい
あなたのために｣
♬｢ごめんねと言えない
♬｢ﾊﾟﾚｰﾄﾞは まわり続けてる｣
(山下)どうぞ｡
(ため息)
(てん)
急に押しかけて すんません｡
それで 会社辞めはったて
どういう事です？
封切り間近の映画が 立て続けに
検閲に引っ掛かりまして➡
莫大な損害を
受ける事になりました｡
映画は 社長の伊能が
独断でやってましたさかい➡
その責任を
追及する事になったんです｡
♬～
(ﾉｯｸ)
(栞)どうぞ｡
(山下)失礼します｡
みんな そろって どうした？
社長 映画事業の赤字のせいで➡
今や 伊能商会全体の経営も
揺らぎかねない状況です｡
この際 映画事業を売却して➡
これまでの損失を
補填するべきです！
ほかの皆の意見は？
異議ありません｡
異議なし｡
異議なし！
異議ありません！
異議あり｡
異議あり？
はい｡ まさか
あの状況で そう答えるとは…｡
いいか 諸君！
映画で大衆に感動を届ける｡
それこそが この会社の原点だ｡
その原点を切り捨てれば➡
会社経営は必ず行き詰まる｡
そう思わないか？
♬～
どうしても切り捨てると
言うならば➡
もう…｡
僕の居場所は ここにはない｡
♬～
[ 回想 ]
(藤吉)北村笑店の役員に
なってくれへんか？
(藤吉)俺らが提携したら
映画も もっとｵﾓﾛｲ事ができる｡
(足音)
おっちゃん
俺も お酒ちょうだい｡
へい｡ ちょっと待っててや｡
おう ええよ｡
やっと帰ってきた｡
ああ｡
どこ行ってはったんや｡
東京に行ってた｡
なんとか
映画を作り続けられないか➡
気骨のあるﾊﾟｰﾄﾅｰを
探していたんだが➡
皆 こうも
萎縮してしまっているとは｡
上映中止の損害賠償は
どうしはったんや｡
全財産 出したよ｡
今は かばん一つで身軽なもんだ｡
北村笑店の皆さんにも➡
なんとか 事情を説明しようとは
思っていたんだが…｡
♬～
(鈴の音)
こうなってしまった以上
北村の役員を辞めざるをえない｡
おてんさんの事を 支えていく事が
できなくなってしまった｡
本当に すまない｡
伊能さん
実は お力を貸してほしいんや｡
なあ！
そうです｡ 日本中のお客さんに
笑いを届けるために➡
北村の映画を作りたいんです｡
うちらに 映画の作り方
一から教えてくれまへんやろか｡
ありがとう｡
でも
世話になる訳にはいかないよ｡
うちの人が お引き止めして
すんまへん｡
もう 余計な事ばっかり言うて
おトキちゃん 年取ったな おい｡
これ｡
(トキ)何や？
見てみ これ｡ 何や？
何や？ これ｡
男同士の酒盛りや｡
そのあとは 枕の投げっこや｡
そう決まってんねん！ 男は｡
ん？ ほら てんとこ 行ってこい｡
へえへえ｡
おやすみなさい｡
すまない｡ おやすみなさい｡
(飛鳥)おやすみなさい｡
ちゃんと 洗いもんしといてや｡
分かった｡ もう ぐちぐち
うるさいな～ おトキちゃん｡
(戸の開閉音)
ほれ 伊能はん｡
ありがとう｡
ﾎﾝﾏに もう少し
うちに いはったらどうや｡
｢今は かばん一つで
身軽なもんだ｣｡
その割に まだ重たい鎧
つけてはるんとちゃいますか｡
伊能さんの好きな
自由の身ぃになったんや｡
うちで また
新しい人生 始めたらええ｡
ほい｡
う～！
あ…｡
そや｡
ああ…｡
あった｡
伊能さん｡
ああ… 風太君に飲まされ過ぎた｡
ああ…｡
伊能さん これ｡
懐かしいですやろ｡
♬～
この時の情熱さえ
なくさへんかったら➡
大丈夫やないですかね｡
うちは 伊能さんに
映画作り続けてほしいんです｡
僕は これを買い付けた時…｡
外国の自由な風を
日本にも吹かせたいと思った｡
でも 観客の喜ぶ顔を見て➡
自分の手で
映画を作りたいと思った｡
泣いて 笑って 恋をして｡
人生は すばらしいんだぞ｡
そういう映画を作りたいと思った｡
それが夢だった｡
へえ｡
伊能さんの その夢
うちらにも見さしておくれやす｡
どうか 北村笑店映画部の設立に➡
お力 貸してもらえませんやろか｡
♬～
≪(戸が開く音)
はっ！
(うなされる声)
♬～