（応援団）いっけ～
いけいけいけいけ 福峰(ふくほう)
おっせー おせおせ
おせおせ 福峰
（公誓(きみちか)）三村統(みむらすばる)…
（祐仁(ゆに)）なんで ここに…？
（三村）すまんかったな
ぶつけてもて
（祐仁･公誓）あ…
鼻 大丈夫か？
（祐仁）あ… はい
骨折れたりとかは
してえんみたいなんで
鼻血だけっす
ほうか ホッとしたわ
知ってるかもしれんけど
うちのマネが 腕折って
離脱しててな
２人も病院担ぎ込まれるような
日になったら かなわんしな
（公誓）ホッとされても
ムカつきます
（祐仁）おいっ
（三村）フッ…
しゃくに障る言い方やったか
ほやな
エースが脱落してくれたほうが
ラッキーやったってのも
俺の立場としては 本心や
ベストの清陰(せいいん)とやりたいほど
うちも余裕ってわけやないしな
まっ そう構えんな
これは 個人的な見舞いや
お前ら 変なケガだけは
すんなや
バレーできん時間があんのは
きついぞ
（三村）ほんなら 戻るわ
（祐仁）あの…
ケガしたこと あるんですか？
（三村）フッ…
敵に弱み教えることになるで
秘密
（祐仁）あ…
俺にとっちゃ 最後の春高や
切符を譲る気はない
エースが 仕事せんうちに
脱落してくれたらよかったとは
スポーツマンシップ的に
本気では言わん けど…
スポーツマンシップにのっとって
正々堂々と…
清陰のバレーは
させんまま終わらす
清陰のバレー…
♪～
～♪
（祐仁）ん…
ハァ…
さっきの三村さんの言葉
お前は エースの仕事
してえんって
ハッキリ
言われたっちゅうことやろな
（公誓）お前に仕事させるのが
俺の仕事だ
１人で勝つとか 負けるとかいう
話じゃなかった
なのに 意地になって
お前１人をぶつけて
こんなことになって… 悪かった
（祐仁）それは俺が…
（公誓）だけど…
意地になっちまったのはさ
俺のエースもすごいっていうのを
証明したかったんだよ
（祐仁）あっ ああ…
あっ！
（公誓）あ？
ああっ！　お前 まだ止まって…
（祐仁）止まってた 止まってた！
止まってたのに いきなり
お前がそういうこと言うで！
（救護員）なに
ギャーギャー言ってんの
安静にしてなあかんって
言ったやろ
（祐仁）す… すんません
で… 止まった？
止まりました
完璧止まりましたから
診てください
第４セット始まんの
何分からや？
分かんない
（祐仁）小田(おだ)先輩！
（小田）んっ！
あっ ああ…
黒羽(くろば) 灰島(はいじま)
先輩 時間は？
（小田）大丈夫や
（はしご乗り団員）はいっ！
（小田）第４セット前に 両校の
応援パフォーマンスがあるで
ちょっと引っ張ってもらうよう
頼んどいた
それより 灰島
お前 全然休んでえんやろ
（公誓）大丈夫です
黒羽 出れるんやな？
出れます！
（ドアが開く音）
（祐仁）あ…
（青木(あおき)）戻ったか
（祐仁）はいっ
（内村(うちむら)）あっ！
（内村）黒羽！
（祐仁）あっ どうも
（外尾(ほかお)）大丈夫か？
大丈夫です お待たせしました
（内村）おお～
（外尾）間に合ったか～
あっ…
（大隈(おおくま)）戻れるんやな
できるんやな？
は… はい～
（棺野(かんの)）小田先輩
第４セットのオーダー
黒羽 入れていいんですよね？
（小田）ん…
（内村）小田先輩 俺が下がって…
（小田）いや
（内村）あ…
俺の代わりに 黒羽を戻す
いいですね？
（内村）あっ！
（三村）清陰のバレーは
させんまま終わらす
（はしご乗り団員）はいっ
（団員たち）やあっ！　やあっ！
（祐仁）灰島
（公誓）ん？
（祐仁）あれやってくれ
（公誓）あれ？
（祐仁）ここんとこ そっち側から
グッてするやつ
（公誓）ん…
（祐仁）もっと念 念！
（公誓）念ってなんだよ
お前 バテてえんか？
（公誓）んっ！
（祐仁）いって！
（公誓）そうじゃない
（祐仁）ん？
あのさ…
守られてるっていう感じって
普通かな
え？　誰に？
（観客のざわめき）
（祐仁･公誓）お？
（歓声）
（祐仁）あ…
じいちゃんの字…
“全国へ飛翔(ひしょう)”
勝つぞ
勝って 必ず全国へ翔(か)け上がる
（祐仁）フゥ…
（公誓）黒羽
前で打つとき いつもより
ネットから離れて跳べ
お前の感覚でいい
俺が合わせる
（祐仁）えっ それって
新兵器的なやつけ？
そんなんじゃねえよ
ネット際で あの高いブロックに
張り付かれて
やりにくくなってたんだ
全部バックアタックのつもりで
跳ぶくらいでもいい
それでも お前のスパイクは
通過点高いんだ
思いっきり ぶちかましてやれ
（祐仁）んっ…
（公誓）守られてるっていう
感じって 普通かな
（祐仁）それって
小田先輩のことか？
それとも 先輩たち
みんなのことか？
じいちゃん ばあちゃん
おやじさん
応援してくれる人たち みんな…
お前を見てる
見守ってるから
お前が本気だってこと
ちゃんと知ってるから
ここが お前の場所や
だから…
存分に戦おっせ！
（ホイッスル）
（祐仁）黒羽祐仁
復活じゃ！
（越智(おち)）試合
どうなってる？
（福峰部員）
第４セットです 18対20
負けてます
（越智）分かった
俺らも もうすぐ着く
（福峰部員）待ってます！
（越智）体育館のほう
まわってください
（ドアが開く音）
（越智）すまん 先行くぞ
（福峰部員）はい
（自動ドアが開く音）
（越智）ハァ ハァ…
（歓声）
（越智）あっ…
追いついてる
（福峰部員）あっ！
越智先輩！
（福峰部員）だ…
大丈夫ですか？
（福峰部員）痛ないんですか？
いてえわ 地味に
折れてるんやぞ
それより スコアブックは？
はい ３人でつけてたんで
まだ合体できてないですけど
そんでいい
第４セットは このまま
つけててくれ
（福峰部員）はい
（福峰部員）リリーフサーバー
（福峰部員）神野(じんの)先輩！
じ～ん！　頼むぞ！
（部員たち）いけいけ 神野
おせおせ神野！
（ホイッスル）
（歓声）
マッチポイント！
よっしゃあ！
あと１点！
（越智）じん 黒羽を狙え！
（ホイッスル）
（越智）黒羽や！
レフト！
なんじゃそりゃ！
（ホイッスル）
（歓声）
（公誓）フッ…
（棺野）よ～し よし！
（越智）灰島…
（戸倉(とくら)）あっ！
（越智）前は…
棺野
時間差か ブロードか
（三村）来る…
（越智）あっ！
（ホイッスル）
（越智）７番潰しの効果が…
（清陰選手たちの笑い）
（越智）網を抜け出された…
（ホイッスル）
（祐仁）くっ…
（内村）ドンマイ！
（越智）ハァ…
（越智）黒羽は まだムラがある
そして ここで…
（福峰部員）統！
（福峰部員）統先輩！
（応援団）いっけ～
いけいけいけいけ 統
おっせー おせおせ
おせおせ 統
（越智）統…
（三村）フッ…
あ… ハッ！
（三村）
俺には 守らんとあかんもんが
アホかってぐらいある
その期待と責任が
俺に力を与えてくれる
だから 俺は
誰にも負けんのや
（三村）フッ…
（歓声）
（越智）統～！
（部員たち）もう１本！
もう１本！
統 攻めろ！
（ホイッスル）
（公誓）アウト！
（外尾）あ…
（観客のざわめき）
（祐仁）ジャッジが割れた？
（小田）アウトならデュース
インなら…
試合終了…
あ…
（ホイッスル）
アウト…
（福峰部員）ああ…
（福峰部員）デュース…
（越智）この土壇場で…
なんて度胸や
（歓声）
（大隈）よっしゃあ！
（越智）頼む しのいでくれ…
ラインギリギリ
（猿渡(さわたり)･三村）んっ…
（猿渡）えいっ んっ！
（三村）んっ！
（福峰部員）よし！
（福峰部員）返した！
（越智）どこに出す？
誰に出す？
それともツーか？
（越智）あっ！
（内村）えいっ！
（歓声）
（清陰選手たち）
ナイスイーブン 内村！
これで イーブン
ファイナルセット 突入や！
取られたか…
（三村）越智！
（越智）んっ！
来い！
統…
（統）来い！
（越智）先生…
行ってくる！
（福峰部員たち）はい！
（三村）みんな喜べ！
ベンチに戻ってきたぞ
うちの勝利の女神が！
（越智）ちょっ 誰が女神や！
（福峰選手たち）ハハハハ…
ほんなら 女神に
勝利のひと言もらうぞ
お前 いきなり…
光臣(みつおみ) 頼む
ハァ…
（息を吸う音）
（越智）お前ら
俺を 春高のセンターコートに
連れてけや！　勝ってこい！
（福峰選手たち）っしゃあ！
（越智）先生
（畑）ん？
ありがとうございます
マネージャー登録
そのままにしてもらって
（畑）ベンチにお前がえんと
どうも一番心細いんは
俺かもしれん
（越智）あ…
（畑）むっ… 小田…
出てきたな
総力戦ですね
こっちにも お前が戻ってきた
総力戦や
（ホイッスル）
（越智）最終セットは
15点先取…
とにかく先制して…
ツーやと！
ホントに あいつは１年か？
（畑）今となっちゃ こええんは
灰島１人でねえぞ
試合中に チームが成長してる
あの選手がいることで
他の選手が 信じられんスピードで
引き上げられてるんや
（ホイッスル）
ほんでも うちには あいつは
ハマらんかったと思います
（越智）福峰を統べる玉座は…
（三村）ふんっ！
（越智）２つは いらん
統！
（青木）うっ…
（越智）あ… んっ！
（青木）んっ…
すまん！
ああ…
よ～し！
（歓声）
（越智）あ…
（越智）不利を承知で笑う
（三村）ハハ…
（越智）
みんなを不安にさせるような
顔はしない
“不撓不屈(ふとうふくつ)”
誰よりも お前に
似合う言葉だ 統
（戸倉）うっ…
（掛川(かけがわ)）ハッ！
（祐仁）だあっ！
（掛川）うっ…
もう一度！
あっ！
（越智）統！
（ホイッスル）
（越智）あ…
次 １本で切ろう！
（畑）越智…
（越智）はい
（ホイッスル）
（畑）出たかったやろ…
３年間 マネージャー
やらせてもらったこと
今は 誇りに思ってます
でも… やっぱり…
（三村）っしゃ～！
（越智）統と
コートに立ちたかったです
統と バレーしたかったです
（越智）なあ 統
県のバレーに
ちょっとでも関わった人間で
福峰が…
三村統が負けることを
期待している人間なんか
いるわけがない
清陰は強くて 灰島は
才能あふれるセッターや
でも 声をからして応援している
みんなの夢を
笑って 全部引き受けて
東京のセンターコートに
持っていってくれるのは…
（統）んっ！
（畑）あっ！
（統）っしゃ～！
（越智）三村統なんだ
っていうことも
きっと みんな分かっていると
俺は思う
（公誓）ハァ ハァ…
（公誓）次の１点で
コートチェンジ
ここは 必ず
（三村）取るぞ！
（福峰選手たち）おう！
（公誓）くっ…
（公誓）まだ折れないのかよ
三村統…
（公誓）あっ！
レフト もっと使ってけ
俺と黒羽は
まだいくらでも動けるで
（ホイッスル）
（公誓）県大会なんて…
ただの通過点
福峰を倒して 県代表になる
全国に行く
（ホイッスル）
（公誓）決着をつけたいのに…
勝ちたいのに…
（ホイッスル）
（公誓）なのに なんで…
こんなことを思うんだろう
試合が終わってしまうのが…
（公誓）あっ！　んっ！
（青木）んっ…
（青木）ううっ…
（ホイッスル）
（小田）ナイスガッツ 青木！
（棺野）青木先輩
大丈夫ですか？
（公誓）ハァ ハァ… あっ！
どうした へばったか？
（公誓）まだいけます
勝つまで 倒れさせんぞ
（公誓）当たり前です あざっす
（公誓）終わるのが…
惜しい…
（公誓）デュース…
先に点を取られれば 厳しい
（祐仁）灰島！　俺に持ってこい！
（公誓）いらない…
もう 何もいらない
戦術も ゲームコントロールも
ただ このボールを あいつに…
しまっ…
打ち切れ～！
（祐仁）だああっ！
（歓声）
（大隈）
なんや お前 今の！
（公誓）やった… 超クロス
（棺野）すげえ！
（祐仁）あと１点！
ここで振り切りましょう！
（清陰選手たち）おう！
（公誓）あいつ…
いつから あんなに集中を…
（ホイッスル）
智紀(ともき) 持ってこい！
（掛川）ふっ！
（三村）勝つ！
（祐仁）ノーマーク！
（三村）絶対に勝つ！
（小田）んっ！
統～！
（三村）絶対に… 勝つ！
（公誓）ああ…
終わるのが…
惜しい
♪～
～♪