助けて‥。
な、何？誰なの!?
助けて‥。レイセン‥。
私を知っているの‥？　もしかして月の!?
月の涙‥。あなたなら感じるはず‥。
欲深き人間どもめ、 飼い犬に手を噛まれるとはまさにこのことだ！
全てを喰らい尽くしてなお‥。まだ足りぬか!?
しかし、あの数‥。結界が破られるのも時間の問題だ。
おかしい‥。人類の成長が速すぎる‥。 何故誰も気付かなかった!?
全て想定外だ。奴らの生命力これほどとは‥。
如何致しますか？　マリウス様‥。
これより、コードＥ３を発動する。
Ｅ３‥!?　ついにあれを使う時が‥。
しかし月は既に耀きを失っている‥。
その通りだ、マナの確保ですら危ういというのに‥。
とてもエリュシオンを軌道させる余裕などありません！
策はある。直ちに部隊を召集しろ。
目標はテラ‥、幻想郷！
痛ぁー。なにごと‥？
大丈夫？
レイセン！
アレは‥、ルナの船‥。
ルナ‥？
月の使者よ、狙いは恐らく‥。
カグヤ様ね。
ヤゴコロ・エイリン‥。 我々の来た意味、分かっておるだろうな。
懲りないわね‥。姫は渡さないわ！
過去の過ちを繰り返すおつもりか？
なんと言うおと師匠の言うことは絶対よ！
愚かな‥。
船が消えた!?
弾幕だぁ！
カグヤ様を！
はい！
間に合いましたね。
えぇ‥、でも‥、
このままじゃ時間の問題よ。
くっ‥。
博麗の巫女!?
ちょっとあんた達！　これ一体何の騒ぎよ!?
きゃっ！
こりゃひでーな。竹やぶが火の海だ。
何よマリサ！　危ないじゃない！
てゐ！　今よ！
はーいっ！
エンシェント‥
デューパー！
へぇ～、やるじゃん。
博麗の巫女！
なに？
なぜあんなのが刺入できるの？
それは‥。
大結界異変。
あっ‥、
ユカリ‥。いつの間に‥。
寄せては返す波のように‥、 結界もまた、満ち干を繰り返すもの‥。
今、幻想郷の結界は一番弱める時期。 そしてこの満月。消して不可能ではないわ。
それにしても、 そんな情報やここの位置をどうやって‥。
敵は目の前だけに現れるとは限らない。
えっ？
ウドンゲ！
遣られたわ‥。
えっ!?
カグヤ様！
そう‥。使いは
オトリだったのね‥。全てはあなたが‥。
けど私にナイフは効かないわ。
サクヤ‥。
でも痛みは感じるはず。
させないわよ！
な!?　それは‥、月の瞳‥。あなたは一体‥!?
私はかつて、ルナ家より遣われし者‥。
カグヤ様の監視と情報収集が私の真の使命です。
姫、月へお戻りください。 月はあなた方の力を必要としております。
必要‥？
罪を犯し、この地に 落とされた私達に‥、今更どうしろと？
月で何が起きてるの？
それは別の者より説明致します。
レイセン‥。
はっ!?
聞こえますか？
あなたはこないだの？
私の名はキナコ。あなたと同じ、月の兎です。
キナコ‥、今、月で何が起こってるの？
私達の故郷、月は今、死にかけています。
月が‥死ぬ‥!?
えぇ、マナが弱くなっているんです。
マナ‥、月のエネルギーが!?
はい。星も私達同様、命を宿す者。
人間との戦の中で、 月はそのバランスを失ってしまいました‥。
月の命をつかさどるはマナ。 人間にその事が分かるはずなどないのです。
レイセン、“蓬莱の薬”を知っていますね？
薬‥、禁断の‥!?
マナは生きています。私達と同じ。
そこで、あなた方に薬を
作って頂ければ、月も救われる。
月‥、ルナの君主　マリウス様は そうお考えになりました。
マナも命なら‥、不死になるってこと!?
その通りです。
月が輝きを取り戻せれば、人間に負けることもない。
そのあかつきには、 カグヤ様を再び月の姫として迎え入れたい。
マリウス様はそうおっしゃっています。
かつて罪に遠いながら、 今更助けてくれとは勝手な申し出かとは思います。
申し訳ありません。
そんな‥、あなたが謝ることは‥。
一つ‥。お聞きしてもよろしいでしょうか？
え？
リンちゃんは‥、元気にしていますか？
（リンって‥、師匠のこと‥？）うん‥、元気よ？
マリウス‥、私の父は私達が 帰るまで攻撃を続けるでしょう‥。
これ以上、逃げ回っていても被害が拡大するだけ‥。
行くの‥？
えぇ‥、薬が必要なら殺されることはないでしょう。
いや殺しても死なないし！
何で私だけ連れてってくれないの？　足手まとい？
ちがうよ。私達が留守の間、永遠亭を守ってほしいの。
戦争に行くの？
一度、逃げてきたからね‥。 月の助けになりたいのよ‥。
月までは、月の回廊を盗って私がご案内します。
（お嬢様‥。）
（今まで‥、本当にお清和になりました‥。）
みんな、ちゃんと帰ってきてね！　絶対だよ！
うん！　行ってきます！
久しぶりだな‥、我が娘、カグヤよ。
マリウス‥！
やっと協力する気になったか？
月の民のため、薬は作りましょう。 ただ、もう二度と戻る気はありません。
ほぅ‥。王位を継ぐ気もないと？
ありません。その代わり、 今後一切、私達に関わらないでください。
なぜだ？
地球でのんびり暮らしたいだけよ‥。
そうか‥。そんなにテラが気に入ったか。
分かった‥。約束しよう。
これは‥!?
薬が‥、途中まで完成している？
はい。あとは花を咲かせるだけです。
その声‥。
キナコさん!?　まさかあなたがこれを？
はい‥。
妙ね。
見たところ普通の月の兎のようだけど、 どうやって蓬莱の薬をここまで？
エイリンの研究データはすでに消滅しているはず‥。
ヤゴコロ‥・オモイカネ‥。
!?
かつてのルナの天才科学者。 そしてエイリン様のお母様。
昔、オモイカネ様にお会いしたことがあるんです。
それがきっかけで興味を持ち、 何年も調査を続けました。
ただ、さすがに花をコントロールする ことだけは、無理だったんです。
花？
蓬莱の花です。
千年に一夜だけに咲く花。 花が咲かないと薬は完成しないのよ。
ただ、カグヤ様の力があれば、 すぐに咲かすことができる。
ほんとに？
見てなさい。
蓬莱の薬は一度に３つ。実が薬になるの。
わあぁ‥。
（でも‥）
（母さんが研究内容を誰かに漏らすとは思えない‥）
（それに‥）
（私がまだ小さいころに研究中の事故で死んでいる‥）
（もし生前に会っていたとするなら‥）
（若すぎる）
あれ？
何？　この黒いクリスタルは‥？
ムーンストーンの結晶‥、 ルナ・クリスタル。忘れちゃいましたか？
えっ。もしかして
マナ・ストーン?!　光を失っている‥。
月が力を失ってるのは本当だったのね‥。 でもどうして今になって‥。
キナコさん‥。これで本当に月を救うことができるの？
もちろんですよ‥。
なに!?
これは‥!?
マナの渦！
ということはここはルナの中枢‥!?
サクヤ!?　なぜクリスタルの中に!?
マナ・ストーンは力を 内部に閉じ込める‥。遣い方によっては‥。
はっ‥！
まさかっ‥!?
くくく‥。よくやったぞ、キナコよ。
ありがとうございます、マリウス様。
ちょっと！　どういう事よ！
薬は出来たんだから地球に帰してよ！
ああ‥、もちろん帰してやるさ。
コードＥ３、実行後にな。
コード‥、Ｅ３?!
よし、残った薬を持ってこい。
ご協力、感謝するぞ。はーっはっはははは‥。
だめ！　硬くてピクともしない！
マナ以外にも力を閉じ込めることが 出来るのね‥。お手上げだわ‥。
コードＥ３‥。一体なんの事かしら？
地球の‥、リセットです‥。
リセット!?
はい‥、地球生命体の抹消計画です‥。
生命体の抹消‥？　そんな事が‥、可能なの？
私も最初は耳を疑いました‥。
はるか昔‥。月に移り住んだルナびとは、 地球に命の種が宿っていることを探知しました。
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
そして生命の進化の
プロセスと種の繁栄の道を探るため、
地球を巨大な実験場“テラ”と名前付け、
自分達の遺伝子をモデルに、ヒトを創り出したのです。
人間を‥、創った!?
はい。そして魔物たちさえも‥。
しかし、人間の短命さゆえのその繁殖力、 留まることを知らぬ欲望に脅威を感じ、
マナを凝縮して生命体の核に直接採用、 消滅させる兵器、エリュシオンを開発したのです。
恐らくあれが起動すれば‥、 人間は愚か、地球に存在する命‥、
その全てが消滅するでしょう。
で、その計画を知り、逆らって捕まったのね‥。
はい‥。
月を救うというのは口実ね‥。 兵器の起動に莫大なマナが必要だんだわ‥。
冗談じゃないわ！　そんな事されたら
幻想郷も‥、みんな消えちゃう！
お困りのようね‥。
え!?
モコウ‥!?　どうしてここに!?
私は蓬莱の秘密を覗きにきただけ。
ともかく時間が惜しいわ。じっとしてなさい。
鳳翼‥、天翔！
妙だな‥。ルナの反撃が止んだ‥。
司令！　これを！
こいつは‥!?
愚かな人類、地上人よ。我が名は
マリウス、この月の支配者である。
ようやくこの愚かな戦いに終止符を打つ時が来た。
畏れを忘れ、果て無き
欲望に囚われた哀れな人間ども‥。
お前達は今日、この日‥、
創造主たる我々に牙をむいたことを
あの世で存分に後悔することになるだろう。
如何‥致しますか？
問題ない。言わせておけ。
愚かな王だ‥。
どちらに勝利の女神が ついているのか、気付いておらぬようだな‥。
何事だ!?
マリウス！
己の欲望に囚われているのはあなたの方よ！
いくら過去を闇に葬っても‥、
月の光からは逃れることはできない。
あなたの穢れた夢‥、全てここで終わりよ！
覚悟しなさい！
殺人ドール！
インビジブルフルムーン！
やった!?
いいえ‥。
くくく‥。
効かんぞ。それだけか？
逃げ場はなかったはず！　まさか‥?!
くくく‥、思った以上だ。 この力‥、私にこそふさわしい‥。
何ですって‥!?
マリウス‥。あなた‥、薬を!?
そうだ。私はあの時‥、 セレーネを失った時‥、誓ったのだ！
神をも超える力を手に入れるとな！
ふざけないで！
掟を理由に、私を追放しておきながら‥、
そのあなたが薬を!?
全て知ってて‥、あの時、 全て知ってて裏切ったのね!?
だからその償いとしてお前を 再び月に迎えようと言ったんだ。
まぁ良い。下界の方が気に入ったようじゃないか。
もっても、その地球もこれでお終いだがな！
はーっはっはっはっは‥。
そしてこれが‥、最後の一つ。
知ってるか？　これを二つ飲めば 更なる力が手に入るのだ。
え!?
ふはははは‥、 これで私は無敵だぁ‥！　神をも超え‥、
もう二度と何も失うまい‥！
キナコよ‥、よくここまで私に尽くしてくれたな。
褒美は何が良い？　地位か？　名誉か‥？
私の望みはただ一つ‥。マリウス、あなたの死です。
な‥に‥？
ぐあぁぁぁ！
顔がぁ‥、私の顔がぁぁ！
マリウスが‥、崩れてゆく‥!?
どういうこと!?
オーバードーズよ‥。
オーバードーズ？
確かに蓬莱の薬は一度飲めば不老不死。けど‥、
二度目の服用は強力すぎて、 体の細胞が耐え切れないの。
毒になるのよ。
き‥、貴様初めからそれを知って‥!?
なぜだ！　キナコ！　私が お前に何をしたというんだぁ！
遥か昔、私はルナ家、あなたの 月面侵略により家族も仲間も全て失った‥。
命からがら逃げのびた私は‥、 オモイカネ様に救われ‥、
その後、助手として蓬莱の薬の開発を手伝った‥。
でもある日突然、オモイカネ様は研究を中断し、 全ての開発データを葬り去ろうとしたわ。
その時、私にはよく分からなかったけれど‥。
今なら分かる！
そして私はそこで再び‥、
再びあなたに家族を奪われたのよ！
サ‥クラ‥？　サクラなの？
あなたの本当の名前‥、サクラでしょ？
えっ!?
思い出したわ‥、うっすらとだけど‥、 母の助手をしていた月の兎がいたのを‥。
あの時は白かったから‥。
サ‥サクラだと!?　ばかな‥お前はあの時‥！
薬の情報を隠され、 その腹いせに私達を殺し、死体をそらに流した‥。
そんなっ‥。事件中の事故の話は嘘だったのね!?
何て事を‥。
惜しかったわね。 あの時すでに花は一度咲いていたのよ。
そして私は研究を完成させるため‥、 薬を自ら服用していた。
でもこれで分かったでしょう‥。 殺される側の気持ち‥、その痛み‥。
怖い？
苦しいっ‥、なぜ私が‥。私は神を‥、超えるのだ‥。
カグヤ‥。私はお前に‥。
かつて私のため、過酷な難題に 立ち向かってくれた地上人がいました‥。
その想いに比べたら、 あなたなど‥！　足元にも呼びません‥！
カグヤ‥。
終わったか‥。
一気に月落とす！　全館進撃せよ！
サクラ‥。これが‥、 これがあなたのしたかった事なの!?
あなたとマリウス‥、これじゃ何も変わりはないわ！
逃げ出したあなたに何が分かるの!?
それにまだこれは‥、ただの前座に過ぎないわ。
エリュシオン。
マナ、パワーチャージに入ります。
ターゲット確認。カウントダウン、スタート。
どうしたの？
なんとかしないと、地球はみんな、消えちゃうわよ？
貴様っ‥。話は違うぞっ！
我々も手駒に過ぎなかったというわけか‥。
全艦隊、進路変更！　エリュシオンを撃墜せよ！
だめ！　止まらないわ！
なんとかできないの!?
だめね、これを破壊したところで‥。
すでにプログラムは解除不可能‥。
こうなったら直接エリュシオンを破壊するしかないわ！
本体は月の裏、上空にあるはずです！
行きましょう！
エリュシオンは起動しない‥。そうなんでしょ？
薬がマナに効くなんて、聞いたことないもの。
やっぱり‥、お母様にそっくりね。
でもどうする気？　いずれ皆、気付くわ。
エリュシオンは動くわ。
え？
マナは月に宿りし命の形‥、
それは月の兎の心の欠片‥。
（自然の姿に戻すには‥）
（こうするしかないのよ‥）
（全てをマナに返す‥）
私のこの永遠の命で‥。
月から光が広がってゆく‥！
カウントダウン、解除。 ミッション即時実行モードに移行します。
ターゲット‥、ルナ。
え!?
レーザーが‥月に!?
レイセン‥、聞こえる？
私達はやられたら、やり返す‥、 憎しみの連鎖を繰り返してきたわ。
でもあなたは違った‥、
自分が何と言われようと、あなたは戦場から放れた。
誰も傷つけず‥、誰も憎まなかった‥。
それもきっと‥、一つの答え‥。
だからもう‥、自分を責めないで。
平和を求めて‥、生きるのよ‥。
久しぶりね、エイリン。
母‥さん‥!?
この終わりなき時から 開放させる方法‥、母さんの所に行く道‥、
あの兎さんが教えてくれたわ。
でも‥、来ないんでしょ？
うん‥、ごめんね‥。
じゃあもう行きなさい。みんな、待ってるわ‥。
エイリン。
幻想郷は‥、楽しい？
エイリン！
師匠！
カグヤ‥様‥？
どうなったの‥？
エリュシオンの攻撃が月に当たったんです。
エイリンは薬の力で 助かったのね‥。でもそれ以外はきっと‥。
そうですか‥。あれは‥夢‥？
月のリセットか‥。
帰還する。
よろしいんですか‥？
残りたい者は残れ。
馬鹿なやつだ‥。例えどちらが消えたところで‥、
争いが絶えることなどないのに‥。
帰りましょう。
どうして‥。
どうしてですか!?　私は‥、 皆を救いに戻ってきたのに‥！
また私だけ‥、生き残ってしまった‥・
だったらあなたも‥、逝ってみる!?
生き残った者にだって‥、やるべきことはあるのよ‥。
はい‥。
さぁ、帰りましょう。幻想郷へ‥。
サクヤ～。早く仕事なさい。 居なかった分、たまってるんだから。
お嬢様‥。何も聞かないんですね？
何よ。今更。
私を誰だと思ってるの？
サクヤをこき使っていいのは私だけよ！
文句ある？
お嬢様‥。
じゃあ‥、ルナびとも月の兎も‥、
みんな消えちゃったのか？
多分‥ね。でも気になることはあるかな‥。
気になること？
うん‥。
ねぇ‥、感じない？
本当に何もかも消えてしまったのなら‥、
なぜ月はあんなにも輝いているの？