（秒針の音）
（雪峯(ゆきみね)）ああっ！
（銃声）
（はじめ）午前４時40分
捜査一課の美人刑事が殺された
容疑者には完璧なアリバイがある
真犯人が使った
想像を超えるトリックとは？
この謎 必ず解き明かしてみせる
ジッチャンの名にかけて！
♪～
～♪
（はじめ）この人が被害者？
（剣持(けんもち)）雪峯美砂(みさ) 25歳
捜査一課の刑事だ
（はじめ）
美人の刑事さんだったんだね
（剣持）そりゃ評判だったさ
（はじめ）オッサンの部下？
（剣持）ああ
雪峯が刑事になった時
俺が新人研修を担当したんだ
雪峯とは
それっきりだったんだが…
まさか こんなことになるとは…
（はじめ）犯行は？
（剣持）おとといの早朝だ
午前４時40分頃 雪峯美砂は―
自宅マンションの寝室の窓際で
心臓を撃ち抜かれ 死亡した
（はじめ）４時40分か…
ずいぶん正確にわかってんだな
（剣持）雪峯の隣の部屋の
ビジネスマンが証言したんだ
始発に乗る予定で
マンションを出た時―
銃声を聞いたとな
（銃声）
駅までは５分ほどの距離だ
始発には
余裕で間に合っとるから―
逆算して ４時40分に
銃声を聞いたと―
判断したわけだ
なるほどね
（剣持）捜査本部は
顔見知りの犯行と考えた
理由は？
（剣持）
まず第一に 凶器の拳銃が―
被害者 雪峯本人の
貸与拳銃だったこと
そして もう１つは
胸に押し当てる形で―
撃たれているにもかかわらず
争った形跡がないことだ
おそらく
油断している隙に犯人は―
彼女が自宅に持ち帰っていた
拳銃を奪い…
（銃声）
（剣持）うっ…
そして… つい最近まで雪峯と
交際していた旅行会社社員―
村山(むらやま)智彦(ともひこ) 28歳が
重要参考人として浮かび上がった
雪峯の拳銃は
奴の部屋から出てきたよ
んで これが…
凶器発見時の写真だ
家宅捜査中に捜査員が
机の下にあったのを発見した
そうか
容疑者の部屋から 凶器が
見つかったなら決まりじゃん
う～ん…ところが村山には
鉄壁のアリバイがあってな
鉄壁のアリバイ？
（剣持）
この日 オフだった村山は―
趣味の自転車で 一人旅に
出たところだったんだが―
奴が旅行会社で担当していた
ツアーで事故が起き―
村山は急遽 真夜中に 事故現場の
千葉館山(たてやま)に駆けつけたんだ
午前４時まで
事故の対応をしていたことは―
複数の人間が証言している
千葉の館山か…
（剣持）
ああ 殺害時刻は４時40分頃だ
海底トンネルを使っても
戻ってこれんよ
金田一(きんだいち) 力を貸してくれ
たった１週間の
新人研修だったが―
俺は雪峯を指導した！
俺は 俺は…
何としても真犯人を
あげなきゃならんのだ！
わかったぜ オッサン
（はじめ）ここが殺された
雪峯刑事のマンションか…
ああ
（はじめ）
現場は 当時のままなんだよね？
（剣持）大体な
違いといえば 事件当日は―
その窓が
少し開いてたってことかな？
なるほど…
ん？　何だ？　あのボロアパート
焼けたまんまじゃん
あ？　誰だ？　あいつ
何だ あの野郎 いやがったのか
オッサン あいつ知ってんの？
（剣持）
奥(おく) 嘉夫(よしお)といってな
雪峯が以前 逮捕した
変態ストーカー野郎だ
雪峯を逆恨みしてな
実刑をくらって出てきた途端―
あの部屋に引っ越してきて―
雪峯に いろんな嫌がらせを
してやがったんだ
じゃあ あの部屋の住人ってわけ？
（剣持）ああ
１週間前に火が出てな
近所からの通報で
すぐ消し止めたが 見てのとおりだ
（はじめ）火事の原因は？
（剣持）奥の野郎の
火の不始末らしいんだが…
しかし 今回の殺人は
奴とは無関係だろう
元恋人の村山の部屋に
凶器があったんだからな
それが どうも 引っかかるんだよな
（剣持）ん？
証拠隠滅をしようともせずに―
何で わざわざ凶器を
自分の部屋に持ち帰ったんだ？
まるで 見つけてくれと
言わんばかりだぜ
（剣持）一応ストーカー野郎の
アリバイも調べておくべきか
う～ん… その前に オッサン
村山の部屋も見せてくれる？
（剣持）ああ 近くだしな
（はじめ）近く？
ああ あのアパートの
向こう側に見えてる―
コンクリートのマンションの一室だ
（丸谷(まるや)）何よ！
どうして入っちゃいけないわけ!?
（警察官）ですから
この部屋は取り調べ中で
ん？　どうした？
あっ 警部殿！　この女性が
恋人の部屋に入りたいと…
恋人？　失礼ですが
あなたは村山の恋人？
（丸谷）そうですけど
お名前を伺ってもいいですかな？
（丸谷）丸谷留奈(るな)です
忘れ物
しちゃったんで―
どうしても
中に入りたいんですけど
（剣持）うむ やむをえませんな
（丸谷）あっ！　あった あった！
洗い物をする時 はずしたんです
（剣持）洗い物？
（丸谷）３日前に ここに来て
（剣持）事件の前日ですな
（丸谷）あっ！
刑事さん あの人
本当に殺されたんですか？
誰に？
知っていたんですか？　雪峯美砂を
（丸谷）村山君がつきあっていた
刑事ですよね？
（剣持）会ったことは？
（丸谷）ない… けど
（剣持）事件に関しては捜査中です
今は一切お答えできません
失礼します
（ドアの開閉音）
オッサン
ここは家宅捜索の時のまま？
ああ 捜査員以外は
手をつけとらん
ん？　電車？
（剣持）おう すぐ裏は
私鉄の線路だからな
（電車の走行音）
（はじめ）よっ… と！
線路に面した窓は
このトイレの小窓だけか
あっ！
オッサン
拳銃が見つかった部屋って どこ？
あそこだ
（はじめ）その机の下か…
なるほどね
（剣持）ん？
この辺一帯の地図かなんかない？
（剣持）ちょっと待ってろ
資料の中にあったぞ
このマンションが今いる所で
焼けたアパートを挟んで―
ここに事件のあった
マンションがあるわけだ
（剣持）何かわかったか？　金田一
（はじめ）ん～…
あっ！　オッサン 容疑者の
村山って人に会わせてくんない？
（村山）だ～か～ら～！
俺は美砂をやってなんか
いないっすよ
別れた女を―
何で殺さなきゃ
なんないんですか！
俺が あのしつこい女に
殺されるんなら ともかく！
じゃあ お前の部屋から出てきた
拳銃は何だ？
言っとくが―
硝煙(しょうえん)反応が出なかったことなんか
言い訳にならんからな
でかいビニール袋でも
かぶって撃ちゃ―
反応は体に残らんのだから
誰かが俺の部屋に置いてったに
決まってるじゃないっすか！
あっ！　そうだ
そういや 俺の留守中に―
誰かが部屋に入った形跡が
あったんですよ
ウソをつけ ウソを！
トイレのドアが開いてたんですよ！
（はじめ）え？　トイレのドアが？
あっ… あ はい
俺 そういうの大嫌いだから―
閉め忘れたはずないんす！
そう あのトイレの窓から
誰か入ったんじゃないかな？
どうせ外は線路だから―
いつもあの窓だけは
開けっ放しにしてたし
あんな小さな窓から入れるのは
ガキぐらいだぞ
だったら留奈の奴ですよ
やったのは！
俺 つきあった女には―
俺のいない間 掃除とかさせっから
鍵 渡してるし
あっ そういえば
留奈の奴 先週こんなことを…
あの女！　雪峯美砂！
泣きながら電話かけてくるのよ！
私に村山君をとられたからって
しつこいったらありゃしない！
（村山）ああ そう…
留奈の奴
だいぶムカついてたから―
カッとなって
やったのかもしれない… うわっ！
この野郎！
自分の女に罪をきせる気か！
そもそも お前のような
くだらん野郎を―
雪峯が恋人に選んだのが
間違いの始まりなんだ！
雪峯は まじめで一途だから
お前の口先にだまされたんだ！
男の風上にも置けん奴！
うう～っ！
（はじめ）オッサン！　もういいよ
（剣持）えっ 金田一…
どうやら 俺の推理に
間違いはなさそうだから
ぐぁ～
これで はっきりしたよ
犯人の正体が…
（村山）えっ？
（剣持）えっ？　それじゃあ金田一
（はじめ）ああ…
謎は すべて解けた！
（足音）
おっす！　早かったな オッサン
ったく… お前が
遅れるなって言ったんだぞ
（あくび）
まだ 夜明け前だってのに…
（はじめ）
俺だって一睡もしてないんだぜ
（剣持）
で 何を おっぱじめる気だ？
雪峯と村山のマンションの鍵を
貸せだの ムチャ言いやがって
まあ 見てなって
よっと こうして
ハンカチをつるして… っと
ああん？　とにかく説明しろ
犯人は村山じゃないっていうのか？
（はじめ）その前に オッサン
（剣持）んっ？
あれ貸してくんない？　あれ
あれ？　何のことだ？
ヘヘ～… これ
（剣持）んんっ… バカモン！
俺の拳銃 スリやがったな！
（はじめ）まあまあ でもって
オッサンは この部屋から―
出ててほしいんだけど！
（剣持）な… 何!?
お前 俺の拳銃 使って―
何をしようってんだ!?
（はじめ）おっと 急がないと
もう 事件発生時刻の
４時40分になっちまう
（はじめ）じゃ ちょっと待ってて
（剣持）ったく
何考えてんだか… まあ
今に始まったことじゃないが…
（銃声）
（剣持）ああ… だぁ～ うぐっ…
なっ!?　何だ～!?
おい！　何があった？
金田一 今の銃声は何だ！
あっ… は～い オッサン
お待たせ～
今のは空砲だよ
１発目は 暴発防止の空砲
入れてるって言ってたじゃん
（剣持）うっ… お前～
お前が撃ったんか？
このバカ野郎！
日本の警察は１発
撃つごとに理由書をだな…
だぁ… もう返せ 俺の拳銃
（はじめ）ないよ
な… ない… だと？
そう もう ここには
オッサンの銃はないんだ
（剣持）んっ… 金田一！
拳銃をなくしたら
始末書じゃ済まんのだぞ！
この不況時に女房子供 抱えて
のたれ死ねというのか？
まあ待て 落ち着けって
ちゃんとあるって！
拳銃は 村山の部屋にね
あ？　ああ～ん!?
（剣持）そんなバカな話があるか！
さっき撃った拳銃が
何で 村山の部屋に？
建物１つ 挟んでるんだぞ
まあ 自分の目で
確かめてみて あれを…
ん… あれ？
あれって 一体…
あっ！
な… 何で
俺の拳銃が ここに!?
よ～く 見てみなよ オッサン
その銃のとこ
何!?　こ… これは―
釣り糸？
（はじめ）ああ
とびきり丈夫なナイロンテグスさ
そして この部屋と正反対にある
あの窓を見てみな
（剣持）ん？　あれは…
（はじめ）そう
あの開けっ放しのトイレの小窓
よっ… アイタッ！
（はじめ）ほら あれが見える？
（剣持）ん？
（はじめ）あれは さっき
俺がつるしたハンカチだ
（剣持）ああ…
（はじめ）そうなんだ
この部屋からは 火事で
窓もドアも なくなった―
あのアパートを通して
雪峯の部屋が筒抜けなんだ
（剣持）ということは？
（はじめ）ああ
つまり 犯人は
ナイロンテグスを使って―
ここから60メートル以上離れた
あの窓から―
拳銃をロープウェーみたいにして
この部屋に送り込んだんだよ
開けっ放しのトイレの小窓越しにね
な… 何てこった！
そうやって村山に
罪をなすりつけることに成功した
し… しかし 犯人は どうやって
この糸を回収したんだ？
事件後の現場には糸なんて
影も形も残ってなかったぞ
いいや この糸は このまま
放ったらかしだったのさ
犯人は指一本 動かしちゃいない
（剣持）何!?　そんなバカな…
（はじめ）糸の回収役がいたんだ
糸の回収役？
だからこそ犯人は早朝４時40分頃に
事件を起こしたんだよ
（電車の走行音）
ほ～ら 近づいてきたぜ
回収役が
あっ ま… まさか
そう
すぐ近くの駅を
４時45分に出る始発電車こそが―
トリックの仕掛け…
このナイロンテグスを―
犯人に代わって
回収してくれるのさ
あっ…
（はじめ）こんな具合にね
（剣持）あっ おう…
おそらく 事件で使われた
テグスの輪の１か所―
電車を支点に
長さの釣り合う所に―
思いっきり引っ張ると ほどける
結び目があったんだろう
そうすると ほら
こんな具合に 糸は回収されて
どっちの現場にも残らない
見事な凶器遠隔移動トリックの
完成ってわけさ
となると やはり 村山は
犯人じゃないということか
だったら 真犯人は
村山の恋人の丸谷か？
奴なら
この部屋の鍵を持っていて…
（はじめ）ううん
それならストーカーの奥！
奴が こっそり
トイレの窓から忍び込んで…
大の大人が この小窓から
出入りできるわけがない
それに丸谷が犯人なら
そんなトリックを使わなくても―
合鍵で入って
凶器を置いてくればいい
そうだな…
犯人は自動的に仕掛けが
回収されるトリックを使った
その訳は自分で回収することが
できなかったからさ…
ああ…
（はじめ）
つまり… 真犯人は ただ１人
心臓を撃ち抜かれて死んでいた―
雪峯美砂 本人だよ
（剣持）じ… 自殺だってのか？
（はじめ）ああ
おそらく 雪峯は
１週間前の火事の後―
自分の部屋から
別れた恋人の部屋が見えた時―
このトリックを
考えついたんだろう
自殺を決意し
拳銃を自宅に持ち帰ると―
自分を裏切った男に復讐(ふくしゅう)するための
トリックを準備した
村山が アリバイのあいまいな
一人旅に出たのを見計らって―
別れる前から持っていた合鍵で
村山のマンションに入ったんだ
そして
仕掛けを完成させた雪峯は―
始発電車が来る少し前…
（雪峯）うっ…
（銃声）
（はじめ）彼女の手を離れた拳銃は
ナイロンテグスを伝って―
窓を通り抜け
机の下で止まった
そして数分後 始発電車が通り
残されたテグスを回収して―
走り去ったんだ
自殺… そういうことだったのか
（はじめ）ああ… んっ？
（剣持）どうした？　金田一
これは…
この部屋の鍵だ
鍵？
拳銃のそばに
あったっていうことは…
これも雪峯がテグスを使って
ここに送り込んだものだ
じゃあ これが
雪峯の持っていた合鍵だな
ここから
雪峯の指紋が出れば―
彼女がトリックを仕掛けた
証拠になるということか
ああ
しかし 何で雪峯は鍵と
拳銃を一緒に送ったりしたんだ？
自分のしたことが
バレちまうのに…
（はじめ）なあ オッサン
（剣持）んっ？
もしかしたら
わざとバレるように―
その鍵を この部屋に
送ったのかもしれない
（剣持）えっ!?
（はじめ）彼女 本気で村山を―
犯人に仕立てるつもりは
なかったんじゃないのかな
きっと 自分を裏切った
女ぐせの悪い恋人を―
少しばかり懲らしめてやりたかった
だけなのかもしれない
（剣持）ん…
（はじめ）鑑識の結果 鍵からは
雪峯の指紋が検出された
自分の心臓を撃ち抜いた時の
血痕とともに…
どうして こんなことに
なっちまったんだろうな
あんなに 美人だったのに…
雪峯は 少し
まじめすぎたのかもしれんな
ひとつ
間違った方向へ進んだら―
本当のことが全部
見えなくなっちまったんだろう
そうそう… ここだった
刑事になりたての彼女が
新人研修を終えた最終日―
こう 言っていた
（雪峯）剣持さん 私
勇敢な刑事になりたいんです
この世から犯罪をなくすことは
できないかもしれない
けど 犯罪を犯した者は
必ず 捕まえてみせます！
被害にあった人たちを
悲しみから救うためにも！
あの時の雪峯が
本当の彼女だったんだ
俺は 今もそう信じる
あっ…
（剣持）お前の願いは―
これから俺が叶えるぞ… きっとな
♪～
～♪
（はじめ）うお～
見渡すかぎりの雪景色！
開発中の高級スキーリゾートに
アルバイトでやってきた俺たち
だが そこで待ち受けていたのは
奇妙な神隠し事件だった
美しい白銀のゲレンデには―
人を食うという雪鬼の伝説が
言い伝えられていた
まさか そいつが現代に
よみがえったっていうのか！
「金田一少年の事件簿Ｒ(リターンズ)」