(饗庭) これより
国税徴収法 第142条に基づく→
捜索を開始します｡
(相楽) あの饗庭が
徴税吏員なんかになって→
新人の教育係か｡
(華子) 副市長は私の兄でした｡
(饗庭) 兄？
(一同)｢でした｣？
(加茂原) いつの間に!?
(饗庭 鼻を鳴らす音)
(日比野)
三係は のんきでいいですね｡
そんな調子でいられるのも
今のうちですけどね｡
(米田) みゆきの市では今後
徴税強化体制を組みます｡
(相楽) 特に徴税係の方々→
あなたたちには
家宅捜索による徴収も→
積極的に行っていただくことに
なりますが よろしいですね？
(饗庭)♪～ 調子はどうですか？
(高い声で) 絶好調だよ！
♪～
(橘) あの２人
財務省時代の同期だったんだ｡
(饗庭) 奥林！
♪～
(戸が開く音)
(饗庭) 先生 奥林は…｡
一命は取り留めました｡
(饗庭) そうですか｡
ただ 目が覚めても→
脳に障害が残るかもしれません｡
(医師) 残念ですが…｡
(饗庭) どこ行くんだよ？
(饗庭) 同期が飛び降りたんだぞ！
しかも目の前で!!
俺たちは止められなかった!!
そもそも お前
屋上で何してたんだよ？
奥林と何か話してたのか？
答えろよ!!
どうして奥林は飛び降りた？
♪～
(相楽) みゆきの市の魅力は
何でしょうか？
私が副市長に就任した際→
米田市長に
最初にした質問です｡
市長の答えは
はっきりしておりました｡
みゆきの市は ｢子育ての街｣｡
それこそが
この市の魅力であると｡
実際 ここ数年
待機児童の数は減少し→
皆さまのような
子育て世帯を中心とした→
若い世代の人口も
増加しております｡
(橘) 副市長 若いのに堂々としてるな｡
(華子) どうなるんでしょうね？
徴税強化体制って｡
口で言うのは簡単ですけど｡
(相楽)〔あなたたちには
家宅捜索による徴収も→
積極的に行っていただくことに
なりますが→
よろしいですね？〕
(饗庭) そんなに気になるなら
聞いてみりゃいいじゃん｡
ねぇ～ お兄ちゃん！ 教えて～！
(華子) 今は ただの職員と副市長です｡
っていうか
何なんですか？ この格好｡
ハロウィーンイベントの手伝いを
するとは聞いてましたけど→
どうして皆さん
カボチャなんですか？
ハロウィーンって
もっと いろんな仮装で→
集まるものなんじゃ…｡
(饗庭) あれ？
百目鬼ちゃん こういうの
気合入れちゃうタイプ？
意外だね～｡
(華子) まさか｡
仮装するくらいなら
食費に回します｡
(饗庭) お～！
(子供たちの騒ぎ声)
(板谷) 静かにしようか｡
(板谷) 静かにしようね！
(子供たちの騒ぎ声)
(板谷) みんな 仲良くしよう！
仲良くしようね ねっ ねっ！
ケンカしないで｡
(子供たちの騒ぎ声)
(加茂原) まぁまぁ まぁまぁ…｡
(華子) どうしました？
(加茂原) あ～｡
子供たちに
絵 描いてもらってたんだけど…｡
♪～
(加茂原) 他の保育園の子が
急に破いちゃったんだ｡
(鷺沼) それで みんなも
騒ぎ始めちゃったんだよ｡
(増野) どうして破いちゃったの？
(桜) 知らない！
(浜村) ちょいちょいちょい
どこ行くの～？
すいません！
ありがとうございます｡
戻ろっか ねっ すいません｡
(華子) 浜村さん その格好…｡
(浜村) 言わないで！
これしかなかったんだよ｡
(饗庭) ハハハハ…！
何それ 大丈夫なの？
コンプラ違反じゃない？
ハラスメント カボハラだ！
お前だって似たようなもんだろ｡
見ろよ 元同期なのに→
随分 差つけられたな｡
(町田) 保育課としても
市長にご出演いただけて→
イベントに箔が付きました｡
(米田) ハハハハ…｡
これくらいで お安い御用ですよ｡
(饗庭) あっ！
やったな～！
カボチャ怪人が食べちゃうぞ～！
♪～
(饗庭) 木下裕介さん 32歳｡
契約社員のＳＥで→
住民税の滞納が27万6400円｡
督促状も留守電も
無視されていて→
前に臨宅しても
会えなかったんですよ｡
(饗庭) 家族は？
３歳と２歳の子供たち｡
で 奥さんを
１年前に病気で亡くしている…｡
突然 シングルファーザーに
なっちゃったパターンか｡
はい 年収は
450万円ほどあるので→
まぁ 納付はできると
思うんですけどね｡
(華子) 年収450万円で滞納ですか？
(饗庭) いくら収入があっても
滞納する人はするの｡
(華子) ん～｡
(饗庭) まぁ そう チョゼらないで｡
木下さんは多分 天引きとか
口座引き落とし以外は→
全部 奥さんに
任せきりだったんでしょ｡
でも どうしましょう｡
まだ銀行口座を押さえる
段階でもないですし｡
(華子) 保育課はどうでしょう？
>> えっ？
(華子) 子供が保育園に
通っているのなら→
保育課に相談すれば
臨宅できるタイミングが→
分かるかもしれません｡
(饗庭) さすが百目鬼ちゃん！
(増野)
保育課が対応してくれますかね？
同じ役所内といっても
縦割りですし｡
(饗庭) そういう時は いい手がある｡
難しい用件がある時は
｢上｣から攻めんだよ｡
(華子)｢上｣？
>> ｢上｣？
(板谷) はい…｡
うちは２人とも
フルタイムで働いてるんです｡
点数は十分ですよね？
(板谷) ですが どこのご家庭も
状況は似ておりまして…｡
そう言われても うちだって
生活が懸かってるんですよ｡
すごいっすね｡
(饗庭) ここは戦場だな｡
(饗庭) 町田課長｡
納税課の饗庭です｡
(町田) あなたですか｡
また何か面倒事でも？
(増野)
｢上｣って課長のことですか｡
(饗庭) 何 もっと上じゃなきゃ不満？
言うね まっす～｡
僕 何にも言ってないっすよ｡
(饗庭) 嫌いじゃないよ｡
>> 何にも言ってないっすよ｡
(町田) え～っと 木下裕介｡
あ～ 確かに
園の保育料も滞納してますね｡
(饗庭) だったら 協力しませんか？
あっ 納税課として
臨宅しますので→
保育課は１人 担当者を
出してくれれば大丈夫です｡
人手不足っぽいっすもんね｡
まぁ そういうことでしたら
担当は…→
板谷！
はい｡
(町田)
悪いけど 納税課に協力してくれ｡
(板谷) はい｡
(饗庭) お願いします｡
早速なんすけど 木下さんと
直接 お会いすることできます？
そうですね うちでは
手が回らなかったのですが…｡
園のお迎えのタイミングなら｡
どうでしょうか？
>> なるほど｡
(饗庭) じゃあ 一緒に｡
>> はい｡
(饗庭) 早く ほらほら…｡
>> 失礼します｡
(饗庭) 保育料と住民税
きっちり納めてもらいましょう！
(大声で) しょう！
(饗庭) ばか お前 声デカいだろ｡
(増野) ごめんなさい｡
(饗庭) 嫌いじゃないけどね｡
(増野) 饗庭さん 優しい｡
(饗庭) 嫌いじゃ ない｡
(保育士)
木下さんは早退されました｡
(饗庭) 早退した｡
>> はい 下の子が熱を出したので→
今日は早めに
お迎えに来てもらったんです｡
(保育士の声) 木下さん
仕事を無理に抜けてきたみたいで｡
〔すいません 木下です〕
(碧)〔パパ！〕
〔碧…〕
〔彩ちゃん 先ほどの検温で
38度ありました〕
〔病院 連れていって
あげてください〕
〔はい〕
〔それと おむつかぶれ
できてますので→
気を付けてあげてください〕
〔すいません 急いでるんで〕
木下さん
限界なんじゃないでしょうか｡
えっ？
仕事と子育ての両立です｡
私 木下さんが笑ってるところ
見たことないんです｡
(瀬戸) あっ 先生 こんにちは｡
瀬戸さん こんにちは 陸君…｡
大丈夫ですよ
ちょっと見てきます｡
お～ 何描いてんの？ これ｡
すごいじゃん｡
(増野) あの人 どっかで…｡
ＳＮＳじゃないですか？
>> ＳＮＳ？
瀬戸さん シングルなんですけど→
お仕事も子育ても
完璧にこなしていて→
そのことを書いたＳＮＳが
人気なんです｡
(饗庭) あっ これか｡
(板谷)
｢理想のｼﾝｸﾞﾙﾌｧｰｻﾞｰ｣なんて｡
理想のシングルファーザー｡
(板谷) はい 呼ばれてますよね｡
(瀬戸) やめてください
僕なんか全然です｡
私たちの間でも 瀬戸さんのＳＮＳ
評判なんですよ｡
仕事と両立できてるのは
先生たちのおかげです｡
特に 下の子の保育園が
見つかる前は→
かなり大変でしたから｡
それじゃ
今日もありがとうございました｡
(保育士) はい｡
♪～
(饗庭) 正直 比べちゃいます？
>> えっ？
(饗庭) 瀬戸さんは
ちゃんと両立できてんのに→
木下さんはって｡
まさか… ないですよ そんなこと｡
(饗庭) あるわけないだろ お前｡
>> 僕っすか？
(饗庭) ないですよね～｡
>> ないですよね～｡
男性のひとり親って→
弱みを見せたがらない人が
多いんですよ｡
(増野) えっ？
木下さんは 市のひとり親支援を
全て受けられるはずなんです｡
ですが どれも自己申告制なので→
ご案内できていなくて｡
そうなんですね｡
(饗庭) 知らないと損する
税金と一緒っすね｡
ええ｡
(増野)
饗庭さん この後どうします？
僕 木下さんのお宅へ
行ってみようかと思うんですけど｡
あっ 私も
保育士さんのお話が気になるので｡
(饗庭) そっか じゃあ 俺 戻ろっかな｡
えっ？
(饗庭) 後は よろしく｡
男にしてやってください｡
お疲れさまです｡
(チャイム)
(板谷) こんにちは｡
みゆきの市役所の者です
今 よろしいですか？
えっ？
(木下) どこやったっけな～？
あれ 住民税と何でしたっけ？
その延滞金です｡
合わせて
28万5500円なんですが→
納付書ありませんか？
(木下) 郵便物
いちいちチェックしてないんで｡
では 保育課からの納付書も
見当たらない感じですか？
はい｡
>> はい｡
取りあえず
今ある分だけ渡しますから｡
７万円です｡
(増野) すみません｡
碧 あっちの部屋に行こうか｡
はい… 進んで｡
木下さん→
下のお子さんの体調の方は
大丈夫ですか？
落ち着いたらでよいので→
ひとり親支援の制度を
ご案内できたらなと思いまして｡
僕も お手伝いできることがあれば
何でもおっしゃってください｡
結構です｡
役所の方を頼るつもりは
ありませんから｡
ですが…｡
>> 申し訳ないですけど→
まだ仕事があるんです｡
あなたたちは
お金を取りにきただけですよね？
残りの分も
今度 払いに行きますから｡
(華子) それで そのまま…｡
(饗庭) それで そのまま→
帰ってきちゃったんですか？
まさか 解決したつもりじゃ→
ないですよね！
…って百目鬼ちゃんなら
チョゼりそうだよね～｡
ごめんごめん…
｢それで そのまま｣ 何ですか？
(華子) 何でもありません｡
(増野)
僕たち 嫌われて当然ですよね｡
あんな状況の木下さんから
徴収するんですから｡
(饗庭) 何 何？ どうした？
何 どうした？
>> 何だか 申し訳なくって｡
(饗庭) ん？
僕 納税課には
希望して来たわけじゃないんです｡
採用の時の志望は保育課でしたし｡
(饗庭) 確かに まっす～
子供 好きそうだもんな｡
はい｡
公務員として 子供たちのために→
何かできればと
思ってたんですけど｡
(饗庭) それが よりにもよって
徴税吏員になっちゃったんだ｡
役所内でも行きたくない部署
ナンバーワンだもんね｡
(恵美) すいません｡
(華子) はい｡
(饗庭) 泣くなよ｡
(増野) 泣いてないっすよ｡
(華子) 出渕恵美さん｡
１年前に旦那さんと離婚して→
夫婦それぞれで長女と長男の
１人ずつを引き取った｡
(恵美) はい 今は
お互い シングルです｡
(華子) 申請をご希望されているのは→
生活保護と ひとり親控除→
児童扶養手当ですか｡
離婚した後 体をこわして
働けなくなってしまって→
いろいろと利用できる制度を
調べたんです｡
(華子) それでは→
福祉課と子育て支援の窓口へ
行ってみてください｡
あちらの…｡
>> それだけじゃないんです｡
私 住民税を滞納してるんです｡
その停止処分をお願いします｡
(華子) 停止処分？
できますよね？
(華子) 出渕さん 納税は国民の義務です｡
確かに どうしても納税ができず→
差し押さえられる財産が
ない場合は→
滞納処分の執行を
停止することもあります｡
生活保護の受給者も
その対象には なり得ますが…｡
(恵美)
だったら 私も適用してください｡
(華子) 停止処分は→
滞納者の申請に
基づくものではないんです｡
停止を検討するかどうかも
こちらで審議して…｡
地方税法 15条の７です
停止処分の規定がありますよね？
ちゃんと審議してください｡
♪～
碧君？
碧君… 碧君｡
(木下) 碧！
(増野) どうしたの？
あっ…｡
♪～
(木下) あの コーヒー入れたんで
よかったら｡
(増野) ありがとうございます｡
すいません
子供たちが わがまま言って｡
(増野) いえ｡
碧も彩も あんなに
他の人に懐くのは珍しくて｡
碧君 さっき どうしたんですか？
せがまれたんです
絵本 読んでくれって｡
(木下の声)
でも 仕事がまだ残ってて｡
〔パパ 絵本読んで〕
〔今 仕事中なんだ
後で読むから〕
〔今がいい！ 今 読んで〕
>> 〔少し静かにしてくれ〕
〔彩も やっと熱が下がって
寝たんだし〕
(碧)〔やだ！
読んで 読んで 読んで！〕
(木下)〔どうして
パパを困らせるんだ！〕
〔碧は お兄ちゃんだろ！〕
〔彩の泣き声〕
(木下)〔あぁ…〕
(木下)〔ごめんな 彩〕
〔ママは読んでくれたのに
パパなんか大っ嫌い！〕
〔碧… 碧！〕
〔彩の泣き声〕
ダメな父親ですよね｡
(増野) いや…｡
毎日のように思うんですよ｡
こんなはずじゃなかった｡
これ以上
どうしたらいいんだって｡
すいません 自分のことばっか｡
>> いえ｡
よければ
木下さんのこと話してください｡
妻は 気付いた時には→
もう手遅れで…｡
入院してからも→
最期まで
子供たちの心配をしていました｡
妻の実家からは
時々 電話がかかってきて→
子育てを分担しないかって
言われてるんです｡
だけど僕…→
妻に約束したんで｡
１人でやり切るって｡
木下さんのご両親は…｡
地方に住んでるので
最初から頼る気は…｡
でも お一人だと大変では…｡
できてる人はいますから｡
保育園に 瀬戸さんっていう
シングルの方がいるんです｡
年下なのに 仕事も子育ても
僕以上にできていて…｡
僕が この程度で音を上げている
場合じゃないんです｡
木下さん→
せめて ひとり親支援の制度を
申請してください｡
どれも自己申告制なので→
木下さんから
おっしゃっていただかないと→
僕たちも対応しようがないんです｡
♪～
(北沢)
どうなんでしょうね 三係は｡
15期連続で→
３つの係の中で
徴収率が最下位というのは｡
(橘) 申し訳ございません｡
>> あなたは いいんですよ｡
あと何年かすれば
定年を迎えられるんですから｡
問題なのは そのツケを払うのは
部下たちだってことです｡
橘係長｡
(橘) あっ はい｡
三係は 捜索の件数が
極端に少ないですね｡
(橘) はい…｡
捜索も 市民の皆さんのための
業務だということは→
分かっていますよね｡
(橘) あっ はい｡
では 何とかしていただけますね？
(華子) 理想のシングルファーザー？
(饗庭) ＳＮＳが評判で
そう呼ばれてんだって｡
(華子) この方が 出渕恵美さんの件と
関係あるんですか？
(饗庭) 出渕さんの離婚した夫の欄
チェック！
(華子) 瀬戸知宏…｡
えっ！ 出渕さんの元旦那さん｡
(饗庭) うん｡
離婚した夫が 理想のｼﾝｸﾞﾙﾌｧｰｻﾞｰ
って呼ばれてて→
妻は生活保護を申請するほどの
貧困家庭｡
しかも彼女 地方税法なんて
マイナーな法律 妙に詳しかった｡
(華子) 何か裏があるのかもしれないと｡
(饗庭) どうだろうに～｡
(饗庭) ここか… おっ！
>> こんにちは｡
(瀬戸) こんにちは｡
(華子) 離婚後も同じマンションに
住んでるんですかね｡
(華子) 一家団欒｡
とても離婚してるようには…｡
(饗庭) ねぇ このお店ってさ…｡
(保育士)
陸君の絵は この絵ですね｡
(饗庭) あざ～す｡
あ～ やっぱり｡
(華子) これ ハロウィーンの時の｡
(饗庭) うん｡
ほら ここ｡
これ さっきのレストランの
看板じゃん｡
(華子) 確かに｡
(饗庭) あの子たち どっかで
見たことあると思ったんだよな～｡
(饗庭の声)
それぞれ別の保育園から
イベント 参加してたんだ｡
(華子) どうして
絵を破いたりしたんでしょう？
あんなに仲のいい
きょうだいなのに｡
(饗庭) もしかしたら瀬戸さんたちって…｡
(橘) 偽装離婚？
(饗庭) はい｡
その可能性が高いと思います｡
それって ひとり親の支援を
受けるためですかね？
(鷺沼) ん～｡
(鷺沼) ひとり親は→
行政から さまざまな支援を
受けることができる｡
それを不正に得るために
結婚生活を続けたまま→
離婚届だけを提出するんだ｡
どっかの自治体で
偽装離婚した夫婦それぞれが→
生活保護を受給してたこと
ありましたよね｡
働かなくても
夫婦で月に30～40万か｡
うらやましいな～｡
(華子) 不正受給は詐欺罪 犯罪です！
>> 分かってるよ！
(饗庭) 偽装離婚のこと お姉ちゃんは
何となく理解してて→
親に口止めされてたんだろうね｡
で 弟が このお店を描いちゃって
｢ヤバい！｣と思って…｡
子供なりに
証拠を隠そうとしたのか｡
瀬戸さん 全然 理想のｼﾝｸﾞﾙﾌｧｰｻﾞｰ
じゃなかったんですね｡
(瀬戸の声) 偽装離婚？
何のことですか？
私たちは本気で離婚しました｡
正真正銘の元夫婦です｡
(華子) ですが…｡
(華子) キッチンには
４人分の食器もありますし→
どう見ても
一緒に暮らしてますよね？
ここに住んでるのは
僕と長男ですが→
娘たちも時々 遊びに来るんです｡
食器は その時に必要なものです｡
子供たちのために
家族４人の時間をつくろうって→
離婚する前から決めてたんです｡
(華子) こちらのお店には
毎週 通っているそうですね｡
それに加えて ご自宅で
食事することもあるんですか？
それは…｡
(華子) 住民税の停止処分を
検討する以上→
生活実態を確認する
必要があるんです｡
だからって→
役所は会う頻度まで
口出しするんですか？
(華子) そういうわけでは…｡
(華子) 全然 悪気がありませんでしたね｡
自分たちのしようとしてることが
犯罪だと分かってるんですかね？
(饗庭) あの家 子育て支援の本が
めちゃくちゃあった｡
(饗庭の声) 行政の支援について
相当 勉強してたっぽいね｡
(華子) 不正受給のためにですか？
(饗庭) そうかもだけど
瀬戸さん 元々 所得は高いし→
家の中も 特にお金に困ってる感じ
しなかったんだよな｡
(華子) わざわざ不正受給をする理由が
ないということですか？
(饗庭) ん～ まぁ 単に働きたくないだけ
っつうのもあるけどね｡
📱(振動音)
(饗庭) まっす～｡
(饗庭) もしもし…｡
えっ？
(華子) 木下さんは…｡
過労だって… 入院はせずに
もうすぐ帰れるみたい｡
(饗庭) そっか｡
あっ 増野に
知らせてくれたんですよね｡
あざ～す｡
(板谷) はい｡
木下さん 夕方ごろに
出先で倒れたみたいで…｡
お迎えがないということで→
園のほうから保育課に
連絡がありまして それで…｡
あっ｡
見つけよう 見つけよう 一緒に
見つけよう｡
(頼子)
裕介さん 前にも言ったけど→
碧と彩のお世話
私にもさせてくれない？
不慣れなことも多いでしょ？
今日みたいなことがあったら
心配だし…｡
１人で大丈夫ですから｡
でも…｡
>> 珠里に約束したんです｡
｢僕が頑張るから大丈夫だ｣って｡
(頼子) 裕介さん…｡
(増野) 木下さん… 木下さん｡
前にも言ってましたよね｡
｢奥さんのためにも
１人で頑張らなきゃ｡
同じシングルの瀬戸さんは
できてるんだから｣って｡
ええ｡
(増野) でも… 違うんです｡
瀬戸さんだって→
ホントは１人で
子育てしてるわけじゃなかった｡
えっ？
(増野) いろいろ事情が…｡
木下さんも もっと周りの人を
頼っていいんですよ｡
ありがとうございます｡
でも 僕は…｡
木下さん…｡
お義母さん
わざわざ来てくださって→
ありがとうございました
皆さんも お騒がせしました｡
すいません… 碧 行こう｡
荷物 忘れないで…
ほら そこ左 曲がって｡
早く進んで… ほら 帰るよ｡
(華子)＼どういうことですか？／
木下さんに家宅捜索しろって｡
どうもこうも ないの
この木下って人→
早く捜索してください｡
(華子) 木下さんは 納付の意思が
ないわけじゃないんです｡
そうですよ
口座の差し押さえも まだなのに→
いきなり捜索すること
ないじゃないですか｡
(華子) この件は
係長にも相談しましたよね？
(橘) あっ うん あの そ… それは…｡
状況は保育課からも聞いてるよ｡
その上で
捜索による徴収くらいしないと→
生活を見直してもらえない
って言ってるの｡
(華子) そんな理屈…｡
他の滞納者への
示しもつかないでしょ｡
これは徴税強化体制の一環なの｡
副市長のお墨付きです｡
どうして日比野さんが…
一係は関係ないですよね｡
木下さんへの捜索
三係がされないようでしたら→
一係で引き継ぎます｡
>> えっ？
市としての徴収率は
それで上がりますから｡
そうですよね？ 橘係長｡
(橘) あっ… はい｡
(華子) 係長！
(饗庭) 何で木下さんなんすか？
(北沢) えっ？
(饗庭) だって 滞納者の方は
他にもいますよね？
急に木下さんに目 付けたのには
何か理由があんのかなって｡
木下さんから保育課に→
子育て支援の申請が
あったそうです｡
〔この子育てヘルパーの支援を
お願いしたいのですが〕
(日比野の声) ただ彼は 住民税を
滞納しているようだから→
受理すべきかどうか
迷ったみたいで｡
それで保育課の町田課長から
確認があったんだ｡
｢木下さんは
滞納したままですよね｣って｡
(増野)
木下さん 申請してくれたんだ｡
(華子) どうして
すぐに受理しないんですか？
まずは滞納している分を
払ってもらうのが先でしょ？
保育料は払ったみたいだけど→
税金を滞納しながら
支援を受けようだなんて→
厚かましい｡
みゆきの市は ｢子育ての街｣なの｡
保育課も忙しくて
大変なんだから→
滞納者のことなんかで
いちいち煩わせちゃ迷惑でしょ｡
(華子) 滞納してるからこそ→
手を差し伸べるべきなんじゃ
ないんですか｡
〔みゆきの市は ｢子育ての街｣〕
〔それこそが
この市の魅力であると〕
〔下の子の保育園が見つかる前は
かなり大変でしたから〕
(日比野)
〔木下さんから保育課に→
子育て支援の申請が
あったそうです〕
(北沢)〔それで保育課の
町田課長から確認があったんだ〕
〔｢木下さんは
滞納したままですよね｣って〕
(饗庭)〔知らないと損する
税金と一緒っすね〕
〔ええ〕
♪～
(饗庭) よし！
百目鬼ちゃん 行こっか｡
(華子) えっ？
早速 木下さんへの捜索
行ってくれる気になった？
(饗庭) いえ… 行くのは→
瀬戸さんのお宅です｡
えっ？
♪～
お疲れさまです｡
>> お疲れさまでした｡
(職員) 板谷さん 今日も残業？
あっ 入園選考の資料が
まだ できてなくて｡
(職員) お先に失礼するね｡
>> お疲れさまです｡
(饗庭) 板谷さん… ちょっといいっすか？
はい｡
木下さんへの支援
全て通してもらいたいんです｡
えっ？
(饗庭) それと瀬戸知宏さんと元奥さん→
うちで偽装離婚なんじゃないか
っつって問題になってんすけど…｡
偽装離婚？
(饗庭) 元奥さんは
出渕恵美さんといいます｡
ご存じですよね？
(ドアが開く音)
また納税課ですか
今度は何ですか？
(饗庭) ちょうどよかったです
町田課長にもお話が｡
はい？
(饗庭) 瀬戸さんたち ご夫婦には→
偽装離婚をせざるを得ない
事情があったんです｡
何の話ですか？
(饗庭) 育休退園ですよ｡
(華子) ２人目が生まれた親が
育児休業を取得すると→
家庭で保育できると見なされ→
上の子が退園させられることが
あるそうですね｡
出渕さんからも
お話を聞いてきました｡
(恵美)〔下の子が生まれて
育休を取ったら→
家で保育できるからって
退園させられたんです〕
〔その頃は 夫も
育休を取ることができなくて→
子育ては私一人で〕
〔保育園をいくら探しても
空きが出なくて…〕
〔育休を延長するのも限界で→
結局 私は… 退職を〕
(華子)〔そうだったんですか〕
(饗庭)〔出渕さん これね…→
陸君の絵を桜ちゃんが…〕
(饗庭)〔事情は… よく分かりました〕
〔だけど このまま偽装離婚→
続けてていいんですかね〕
〔ハァ…〕
〔ダメな親ですね… 私たち〕
(華子)〔えっ？〕
〔保育園に入れないなら→
割り切って 一緒に過ごす時間を→
大切にすることだって
できたんです〕
〔でも あの時は→
育休退園なんて おかしな制度に
振り回されたのが→
ホントに… 悔しくて〕
(華子) 出渕さんは
何度 保育課に相談しても→
退職したのなら
家で保育できるだろうと→
相手にされなかったそうです｡
その担当者が→
板谷さん あなただった｡
そこで ご夫婦が考えたのが→
偽装離婚による入園でした｡
みゆきの市では入園審査に
点数制を導入してますよね｡
はい｡
しかし 申し込みをする
保護者の大半が→
両親共に
フルタイムで働いているなど→
加点条件が似ています｡
実際は
ほとんど点差ができません｡
(町田) 大変なのは どこの家も
同じだってことですよ｡
あの もしかして 偽装離婚って…｡
(華子) 瀬戸さんたちは
偽装離婚によって→
書面上ではシングルになることで
点数を稼ぎ→
子供たちを
入園させることにしたんです｡
(華子の声) その上で→
どうせなら徹底的に
市の制度を使おうと考え→
住民税の停止処分の件で
納税課へ来たそうです｡
制度を知らずに
届けられなかった→
木下さんとは正反対ですね｡
みゆきの市では最近
瀬戸さんのお家のように→
やむを得ず
育休延長や退職をした結果→
待機児童として
カウントされない→
隠れ待機児童が
増えてるんじゃありませんか？
それは…｡
(饗庭) 分かっています｡
出渕さんへの対応も全て→
町田課長による
指示だったんですよね｡
すいません…｡
(饗庭) あなたは｢子育ての街｣という
市のイメージを守るため→
待機児童の数を減らすのに
必死だった｡
だから瀬戸さんたちにも
まともな対応をせず→
数字の上だけで 待機児童の数を
減ってるように見せかけていた｡
仕方ないだろ｡
どこの園でも→
保育士を確保できなくて
限界なんだよ｡
それなのに市長は みゆきの市を→
｢子育ての街｣と言って
ＰＲしている｡
みゆきの市に→
待機児童なんて
いちゃいけないんだよ！
課長は誰のために
仕事をしているんですか｡
保育課の職員なのに
子供たちを見ていないなんて…｡
そもそも俺は
保育課になんか来たくなかった！
えっ？
親たちは自分の子供のことしか
考えてないし→
むちゃな要求も→
子供のためだと言えば
通ると思ってる！
こんな面倒だらけの部署
誰が希望して来るんだよ！
公務員になったのだって→
安定した職場だと思っただけだ｡
だったら定年まで
上の機嫌を損ねず→
仕事しようと思うのが自然だろ｡
えぇ!?
(華子) 最低ですね｡
(饗庭) 町田課長｡
市役所に来る人たちは みんな→
何かしら 生活に困り事があって
来てるんです｡
そんな人たちに寄り添えない
職員が１人でもいれば→
役所全体の信頼が失われ→
本来 頼ってくるべき人を
遠ざけてしまうことになる｡
せっかく徴収した
税金による支援を→
届けるべき人に
届けられなくなってしまう！
そんなことも分かんねえんすか！
町田さん→
公務員 ナメないでください｡
(饗庭) うわ～！ ハハっ！
残業しちゃったよ～｡
♪～
木下さんが先日→
保育課に申請していただいた
支援に加えて→
今日は
ひとり親控除の説明に来ました｡
ひとり親控除？
(増野) はい｡
(華子) ひとり親家庭が受けられる
所得控除です｡
所得500万円以下で
生計を一緒にする子があれば→
住民税では30万円の
控除が受けられます｡
税金が減るんですか？
はい 制度を知らないと
控除を受けられないのは→
こちらの努力不足です｡
他にも時間が取れない方に向けて
園への送り迎えや→
個人宅で預かってくれる
サポートもあるので→
何でも相談してください｡
ありがとうございます｡
(瀬戸)＼饗庭さん 百目鬼さん／
(饗庭) おっ 瀬戸さん｡
今日は ご夫婦一緒なんですね｡
桜ちゃんも こんにちは｡
>> こんにちは｡
(饗庭) フフ…｡
>> 陸も桜も今日が退園日なんです｡
(華子) 退園？
あの後 保育課の方に相談したら→
ネットや本じゃ
分からなかった情報も→
たくさん調べてくれて→
２人そろって通わせられる→
認可外保育園が
運よく見つかったんです｡
遠くはなりますし
保育料も高い所なので→
正直 負担は
かなり増えるんですけど→
その分
また働きたいと考えていて｡
今後は また籍を入れて
夫婦で子育てしていきます｡
あの子たちのためには
それが一番ですから｡
くれるの？ ありがとう｡
木下さん｡
もう 一人で
頑張らないでください｡
何か困ってることがあれば→
僕たちを頼ってください｡
僕たちは公務員ですから｡
はい｡
(饗庭) もう頼れてるみたいだけどね｡
(増野) えっ？
(碧) おばあちゃ～ん！
碧～！
これからは お義母さんとも
分担することにしたんです｡
妻も きっと 安心してくれてます｡
はい｡
(増野) 今回 瀬戸さんたちに→
いろいろ我慢してもらうことに
なっちゃいました｡
でも 僕が今できることを
やるしかないんです｡
だから まずは…｡
いただきます！
(橘) 増野君 どうしたの？
食べないと
仕事も頑張れませんから｡
急に やる気スイッチ
入ったんですよ｡
｢俺たちが税を徴収するのは→
市民の皆さんに
使ってもらうためだ｣って｡
ホント 今更だよね｡
木下さんを助ける ひとり親控除は
税金の軽減です｡
その分 しっかり徴収しないと
計算合いませんから｡
(橘) 若いっていいね～｡
(饗庭) 係長も
まだまだ頑張ってくださいよ～｡
上に何言われたのか
知りませんけど｡
(橘) あ～ あの… この前は ごめんね
力になれなくて｡
(華子) でも 瀬戸さんたちのことは
警察にも相談しないとですよね｡
公務員には
犯罪の告発義務がありますから｡
(饗庭) えっ まだ相談してないと
思ってたの？
(華子) もうしたんですか？
(饗庭) 百目鬼ちゃん！
こういう時こそ チョゼんないと！
もう優秀な弁護士に
任せてあります｡
(珠代) はい これサービス｡
えっ いいんですか？
私のお給料も税金から出てるの
増野君には頑張ってもらわないと｡
え～ ありがとうございます！
頑張ります｡
(華子) サービスはダメですよ｡
ちゃんと食券 買ってください｡
(増野) えっ…｡
(饗庭) 分かった じゃあ 俺のほら…
これあげる｡
>> えっ！
(饗庭) サービス｡
>> ありがとうございます！
(饗庭) 今食って 今食って｡
早く早く… うまいから！
一口でいける｡
>> お～ うまっ！
(饗庭) うまいでしょ｡
ハロウィーンだから カボチャ
食べたくなっちゃったんでしょ｡
(饗庭) そうなんすよ
でも俺 １人暮らしなのに→
１個丸々 買っちゃって…｡
百目鬼ちゃんも 一緒じゃない？
っていうか百目鬼ちゃん 待って｡
全部カボチャじゃん！
えっ このまま全部食べたら→
カボチャになっちゃうよ
百目鬼ちゃん｡
カボ… カボ目鬼
カボ目鬼です 私｡
ストック 全部カボチャじゃん！
カボチャの控えが もう…｡
(華子) 饗庭さん｡
(饗庭) 何 もう… じゃあ分かったよ
どれが欲しいの？ これ？
(華子) 違います｡
(饗庭) 何～？
(華子) 私たち→
まだやり残したことが
ありますよね｡
(饗庭) えっ？
嫌な予感すんな…｡
日比野係長｡
(日比野) はい｡
少し お時間よろしいですか？
はい｡
(饗庭) 無理だよ 市長に会うなんて｡
(華子) 隠れ待機児童の問題は→
元をたどれば
市長にも責任があります｡
何とか改善してもらわないと｡
(饗庭) だからって直談判ってさ…｡
ほら 俺たちは まず
目の前の市民の方々のために…｡
(華子) こういう時は 上から攻めるように
言ったのは 饗庭さんです｡
(饗庭) いや そんなこと言った…
言ったね 確かに｡
言ったけどさ～ でも…｡
何を騒いでる？
北沢課長から聞いたぞ｡
納税課へは 自分で希望して
配属されたんだってな｡
(華子) それが何か？
母親のこともあるのに
悪趣味なヤツだ｡
で 上が何だって？
話があるなら俺が聞くぞ→
華子｡