はい　ホームルーム終わり
じゃあお前ら　今日も一日頑張れよ
はーい
しかし速いもんだな　2年になってどのぐらい経つ？
もうすっかり慣れちゃったわね
でも良かったね　皆一緒のクラスで　キョーコ先生も一緒だったし
そうね　あんたは特に
この子クラス分け発表の時　嬉しさのあまり泣いてたしね
るりちゃん…
小野寺はホントいいヤツだな
良かったわよね　席も前と変わらなくて
なんで良かったなんだ？
もうるりちゃん
そうか　るりちゃん俺と席近いもんね
やっぱり俺と離れるのは寂し…
少し黙っててくれる
貴様だけ別のクラスになれば言う事なしだったのだがな
誠士郎ちゃんは相変わらず天邪鬼だな
桐崎さんも別のクラスなら良かったですのに
あんたが行けば
俺はこのクラス　可愛い子が増えた気がして大満足だけどな
こいつ
おーい今日の日直誰だぁ
プリント残ってっけど
誰だっけ今日
すっかり忘れてたわ
そうだな
それにしても貴方の悪友はもう少しどうにかならないのかしら
あれには節操というものがなさすぎるわ
あいつは昔からああだからな
あなたも大変ね
まぁ　あのバカに好かれた相手というのも随分お気の毒のことだけど
そうだ　あなたは知ってるの　あいつが好きな相手が誰か
はぁ　何の話だ
はぁ
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用,更多中日双语字幕,请登录www.kamigami.org
日听 T.A.O/卡纸  翻译 沐沐落/戚风  日校 雾叶
校对 安少  时间轴 小涩  压制 久嘉  负责人 安少
支        持
ずりーぞ　お前だけ俺の好きなヤツ知ってるなんて
なぁ　誰なんだよ　好きな子って
ではクイズです　私の好きな人は誰でしょう
んな事言われてもな
あ　あれか
お前バレンタインにチョコ二つもらったとか言ってたろ
そのどっちかとか
ピポンピポン大正解
マジ　いきなり正解かよ
でもどっちが正解なんだよ
いや　どちらも捨てがたいんだよね
方や清楚なクール系美女と
方や明るい茶髪の快活美女といった具合で
はぁ　じゃあ　お前が偶に話してるD組の田中は
ピポンピポン大正解
田中っちもいいよね　包容力があってさ
んだよ　まともに答える気ねえんじゃねぇか
いやいや　俺は至って真面目だぜ
俺はただ女性に対する愛と尊敬が強すぎるだけなのさ
これは健全なる男子高校生としては寧ろ誇るべき
んなこと言ってっからドツかれるんだろ
何か言えない事情でもあんのか
いや　別にそんなんじゃねぇよ
ただ楽には楽の恋愛のやり方があるように
俺には俺のやり方があるってだけで
楽は今のままでいいと思うぜ　見てるこっちもおもしれぇし
ちょっとバカにしてるだろ
それに俺の場合　相手は手の届かない高嶺の花だから
おーっと　ヒント出しすぎてしまったかな
まぁ俺のことはいいからさ　お前はお前で頑張れよ
あっちょっ…てめぇまだ話は…
ハロ誠士郎ちゃんどうかわたくしめにアメリカ式ハグを…
全くヤツは年がら年中ああなのか
よぉ鶫
なんだ
うん　高嶺の花ね
なんだ　ジロジロ見るな
お前　人から花みたいって言われることあるか
はぁ　何を　いきなり訳の分からんこと
お前さ　好きなヤツができたらどうする
えーちょっちょっと待て　いきなり何の話を
例えばそいつが手の届かないような　恋の実らなそうな相手だとしたら
お前ならどうする
あぁ　悪い　そういやお前初恋もまだなんだっけ
すまん　変なこと聞いて
隠すだろうな
その想いは誰にも言わず　その相手にも言わず
きっとその恋がいつか終わるまで隠し続けるのだろうな
まぁ私には経験の無いことだし
全く分からんがな　当然ながら
そうか　でもまるで経験豊富な大人の意見みたいだったぞ
やっぱ女子ってすげぇな　ちと見直したよ
そうか　まぁ貴様に認められても嬉しくないがな
でも鶫だったらその気になりゃ
どんなヤツでも手が届きそうな気がするけどな
貴様に何が分かるか
なんで
でも鶫はねぇか
それにしても思い出しても腹が立つわね
いつもいつも人を食ったような態度ばかりして
ああいう能天気が一番頭にくる
そういえばあいつは親友の一条くんにも話してなかったことを
俺好きな人いるよ
なぜ私には話したのだろ
はい　お待ち遠様　頼まれた資料をお届けに上がりました
サンキュー舞子　悪いな　手伝ってもらっちゃって
いえいえ　ほかならぬキョーコちゃんの頼みですから
その代わり例の英語テスト　プラス5点の件　よろしくお願いしますぜ
そんな密約を交わした覚えはない
お前にはこの余ったクッキーをくれてやろう
ありがたく頂戴いたします
あとは何運べばいいんでしたっけ
ん　あっ　いや　残りは…
舞子　お前には先に話しておくか
はい
先生な　来月結婚することになったんだ　寿退職だ
この学校に来るのも今月で最後になる
おーそりゃめでたいじゃないっすか
おめでとうございます　キョーコちゃん
いや　照れるね　ありがとう
いやぁ　嬉しいな　我らがキョーコちゃんが三十路に差し掛かる前にお嫁にいけて
わたくし胸をなでおろす想いで…
うるさい　バカモン　余計なお世話だ
結婚式には呼んでくださいね　僕ブーケ受け取りに行きたいんで
大人をからかうんじゃないの
じゃあ気をつけて帰れよ
そっか
お前はなんだか一人だけ大人だな
ちゃんと青春しろよ
えー今日はお前らに重大発表がある
私結婚するから　今月で学校やめるわ
えーキョーコちゃん恋人いたんだ
今月ってあとちょっとじゃん
ねぇねぇ　いつ結婚式すんの　旦那さんどんな人
凄い　キョーコ先生結婚するんだ
本当に重大発表だったな
凄いね　でも寂しくなっちゃうな
なんだその踊り
俺達もいずれ結婚とかすんのかね
どうかな　楽はその点大丈夫なんじゃねぇ
お前なら小野寺といい家庭を築きそうだ
なんで当然のようにその前提なんだ
ったく　やっぱずりーだろ　これ
いい加減お前も好きなヤツ教えろよ
楽が当てられたら　教えてやるよ
じゃあキョーコ先生は
お前仲良かったし　いなくなったら寂しいだろ
ピポンピポン大正解
キョーコちゃん美人だし　皆からも慕われてたし
寂しくなるよな
珍しいな　お前今嘘ついたろ
えっなんのことだい　楽
たまーになんだけどよ　分かるんだよ
昔からお前になんかあった時とか　いつも分かんねぇんだけど
たまーにだけ　あぁこいつ今嘘ついてんなって分かる時があるんだ
小6の時　お前の母ちゃんが入院した時も　同じ顔してたぜ
恐ろしいもんだな　幼なじみってヤツは
えっマジ
マジ　大マジにござる
いつからだ
高校入ってすぐかな　一目惚れみたいなもんだった
全然気づかなかった　気持ちとか伝えねぇのか
そりゃそうでしょう　相手は結婚するんだぜ
今更表白なんかされても迷惑なだけだよ
悔いの残んないようになんてのは
こっちのただの自己満足だ
そうだけどよ
いいんだよ　楽　これはこれでいい思い出だろ
俺はこの片思いを青春のほろ苦い1ページとして
心の片隅にそっとしまうと決めたのさ
残念だけど　これでいいんだよ
そうか　確かにいまさら表白したって仕方ねぇんだもんな
しょうがねぇんだよな
本当にそうか　もし俺が集だったら
好きな相手に想いも告げられずに　お別れの時が来たとして
それで後悔はしないのか
俺は小野寺にもう会えなくなるんだとしたら
俺ならやっぱりこの気持は伝えておきたい…気がする
そうだ　例えば小野寺が誰かと結婚するとし…
想像するだけで既に凄まじいダメージがあるが
でも　そっか　確かに
小野寺がその人の事　ちゃんと好きで幸せなんだったら
俺は小野寺の邪魔なんてしたくねぇ
表白なんて確かにしねぇのかも
でも
なんだ　珍しいな　貴様が私に相談事とは
悪いな　突然
昨日の「手の届かない相手を好きになったら」って話
覚えてるか
なんだ　またその話か
でよ　その相手が突然結婚するってなった時
お前ならどうする
最後に自分の気持ちを伝えたりするかな
は　結婚？
昨日も思ったが　それは誰の話を…
まさかお嬢が結婚するのか
貴様以外の男と
違う違う違う　あくまでも例えの話だよ
で　どうなんだよ
どうと言われても
気持ちを伝えはしないんじゃないか
相手も結婚するなら　迷惑にしかならんだろうし
やっぱりそう思うか
でもそれで本当にいいのか
お前はそれで納得出来んのか
恐らく納得するしないの話ではないのだろう
仕方ないのだと思う
そうするしかないのなら　そうするしかないのだろう
お前どうして経験ないのに　そんな実感こもって言えるんだ
すげぇな
いや　別に　私はただ想像で話してるだけで
でも　やっぱり
そうなのか
先生　マジで結婚すんの
このタイミングで思いを伝えるのは　やっぱり間違ってんのかな
いいなぁ　結婚
いきなりすぎだよ
羨ましい
ねぇねぇ　キョーコ先生　相手の人ってどんな人なの
イケメン？
普通の人だよ
まあ　一緒にいて気は休まるかな
え　普通なの　つまんない
もっとのろけてよ
キョーコちゃんの送別会やろうぜ
いいね　いいね　やろう　やろう
先生　やっちゃおう
でも
俺は
明日だな　先生が退職すんの
そうだな
お前はいつも俺の恋愛を応援してくれてるよな
まっ　あんまり応援とは呼べない行動も多々あるが
まあまあ
だから俺も　お前を応援するよ
お前が何も言わずに先生を見送るなら
何も言わねえ事を応援する
俺に出来る事はそんくらいしかねえ
だからせめて先生が行っちまったら
一回くらいメシを奢らせろよ
サンキューな　楽
翌日　キョーコ先生最後の登校日
待て　一条楽
鶫？
一度しか言わん　よく聞け
昨日貴様は聞いたな
もし私に好きな者ができ　そいつが誰かと結婚するとしたら
想いを伝えるかどうか
伝えないのならば　それで納得出来るのかと
鶫
貴様がなぜそんな質問をするのか
何に悩んでいるのか
私には分からん
分からんが　昨日の私の回答に語弊があったのでな
訂正しておいてやる
一度相談を受けた以上　責任を持ちたいからな
私は言ったな　納得するしないの問題ではないと
だがな　それはきっと納得するしかないだけで
納得したい訳ではないのだ
納得など出来んだろうよ
私には分からないが　恋という感情は…
そいうものなのだろう
まっ　まー　私には全く理解出来ない感情だがな
人を好きになった事などないし
サンキュー　鶫
あれ　今のってダーリン？
何話してたの
ただの例えばの恋の話です
集
俺は　俺はやっぱり
バイバイ
またね
よぉ　楽　どうしたの
珍しいじゃん　お前もサボりか
辛そうだな
そう見えるか
ああ
そっか
集　今からちょっとだけ余計な事を言うぞ
俺はお前の言う通り　鈍い人間なのかもしんねえ
言ってくんなきゃ　人の気持ちなんて分かりゃしねえ
お前の事は正しいと思ってるぞ
相手の事を考えた大人な判断だと思ってる
けどな　俺はお前が本当にしたい事をすべきなんじゃねえかって思ってる
俺はお前を応援するぞ
お前が何もしねえなら　何もしねえの応援するし
必要なら
背中だって押してやる
背中って　何のために押すのさ　楽
俺は今絶賛失恋中なんだよ
もうとっくに終わった恋に今更どうしようってのさ
いいんだよ　もう心残りなんて一つもないさ
その嘘は多分　俺じゃなくても分かると思うぞ
お前はなんだか一人だけ大人だなぁ
ちゃんと青春しろよ
楽　俺の背中　ぶっ叩いて貰えるか
痛っ
交差点前のタクシー乗り場だ　行って来い
俺は　正しかったのかは分からねえ
ただ…
ったく　あのメガネ
日直の仕事サボってどこ行ったのよ
あっ　ちょっと舞子くん
あんた　自分の仕事…
今の　舞子くん？
お願いします
はい
先生
舞子？
ちゃんと青春してるじゃないか
お前はきっといい男になるよ
元気でな　舞子
お節介が過ぎたか　俺
いや
なぁ　楽
約束だ
タコ焼き奢ってくれよ
俺は　これで良かったんだろうか
サンキューな　楽
すっきりした
俺の趣味じゃないやり方だったけど
悪くないもんだね　こういうのも
そうか
で　楽　お前はどうすんだよ
何がだ
まさか俺には表白までさせといて
自分は小野寺に何もしないでいるつもりか
いや　それは　その
言いたい事はもっともなんだけど　色々あるっちゅうか
冗談だよ
いいんじゃない　楽は楽のペースでさ
でも　後悔はすんなよ
楽がもし後悔するような選択をしそうになったら
今度は俺がそのケツ蹴っ飛ばしてやるよ
おう
集　お前はすげぇな
確かに俺は　今小野寺に表白しろって言われても難しいと思うから
一条くん？
今日どこに行ってたの
いきなりいなくなるから　心配したよ
わりぃ　ちょっとな
でも
あ…あのさ　小野寺
突然で悪いんだけど
今日　俺と一緒に帰らねえか
な　なんで　どうかしたの
えっ　なんで？
いや　ただ何となくってゆーか
うん　いいよ
いつかは　俺も
耳元へと落ちた雫は　微かな波紋広げ
綺麗に心で　反響していた
戸惑いはもう　雲間へ飛び出してる
景色はスローモーション　すれ違った
表情は知らない顔
何回も確かめて
君の一面　胸に置いた
空　予想できない天気図
雨　上がった