（楽(らく)）うん
（楽）よし
お〜い メシ出来たぞ てめえら！
（ヤクザたち）ん？ お？ ん？
あっ おはようごぜえやす
坊ちゃん！
（楽）ああ…
（ヤクザ）
うめ〜！ さすが 坊ちゃんだ！
（ヤクザたち）
２代目の作る朝メシは最高だぜ！
誰が２代目か！
いつも言ってるだろ
オレはヤクザになんてならねえ！
（ヤクザたち）えっ！ そんな！
（楽）
オレは 一流大学を卒業して
堅実な公務員になって
お天道さんに顔 向けて
まっとうに生きていきてえんだよ！
（ヤクザたち）おお〜！
（楽）うう…
（楽の父）
やれやれ
毎日 せわしねえな てめえは
（楽）おやじ
（竜(りゅう)）組長！
（ヤクザたち）
おはようございやす！
（楽の父）そうだ 楽
近(ちけ)えうち
てめえに大事(でえじ)な話があっから
覚えときな
大事な話？
ハア〜
（竜）では 坊ちゃん
今日も元気に
いってらっしゃいやせ！
（ヤクザたち）
ハア〜ア
（竜）ああ そうだ 坊ちゃん
（楽）うん？
（竜）
実は最近
見慣れねえギャングどもが
うちのシマ
荒らし始めてやしてねえ
はあ？ ギャング？
坊ちゃんも 気いつけてくだせえ！
（楽）
もう嫌だ こんな血生臭い世界
ああ 早くこんな家から飛び出して
静かに平和に暮らしたい
思えば 一流大学 行くため
勉強ばっかで
彼女はおろか
モテたことすら 一度もねえもんな
いや
あるか １回きりだけど
オレはこの日まで
毎日が苦労の連続だった
（千棘(ちとげ)）ハア ハア ハア…
遅刻 遅刻〜！
はあっ！
（楽）
だが この日
オレの運命は変わったのだ
（千棘）あむっ
（楽）
そう 今日からは…
（楽）ええっ！
（千棘）げっ
（千棘）ああ〜っ！
（楽）
更にすさまじい苦労の連続となる
イタタ…
よいしょ
ごめん！ 急いでたから
ごめんなさ〜い！
（楽）な… 何なんだ 一体
（キーンコーン カーンコーン）
（集(しゅう)）おっす 楽！
…って あっ！
（小咲(こさき)）
一条(いちじょう)君！ どうしたの？ そのケガ
大丈夫？
鼻血 出てるよ
あっ 小野寺(おのでら)
だ… 大丈夫 大丈夫
全然 平気！
（集）
はあ？ 女通り魔にやられた？
バカ言えよ
うちの学校の塀を飛び越えて
膝蹴りって どんな女の子だよ？
（楽）ホントなんだって！
（小咲）
ちょっと待って
今 ばんそうこう…
（楽）
えっ？ 小野寺 いいよ そんな
ダメだよ バイ菌
入ったらどうするの？
ほら！
はい
（楽）
うお〜！
小野寺がこんな近くに！
ちょっとケガしてよかったかも
（楽）エッヘヘ
よかったな 楽
（楽）うっ！ うっせえな！
（キーンコーン カーンコーン）
（楽）フア〜
今日は幸先(さいさき) 最悪かと思ってたけど
小野寺とも話せたし
案外 悪かねえのかも！
（キョーコ）
よ〜し 転校生を紹介するぞ
入って 桐崎(きりさき)さん
（千棘）はい！
（千棘）はじめまして
アメリカから転校してきた
桐崎千棘です
母が日本人で 父がアメリカ人の
ハーフですが
日本語は
このとおりバッチリなので
皆さん
気さくに接してくださいね！
（男子たち）
おお〜！ かわいい！
スッゲえ美人！
（女子）
ああ〜 足 細い！
何 あのスタイル！
（男子）
ハーフだってよ
あんなかわいい子 見たことねえ
じゃあ ひとまず適当に
後ろの空いてる席に
うん？
（楽）あっ！ ああ〜！
（千棘）ああ〜！
あなた さっきの…
さっきの暴力女！
ちょっ 何よ “暴力女”って！
さっき校庭で
オレに飛び膝蹴り食らわせただろ！
（生徒たち）え… えっ？ ええっ！
（千棘）ちゃんと謝ったじゃない！
ちょっとぶつかったくらいで
被害妄想やめてよね！
（楽）どこが“ちょっと”だよ！
こっちは
気絶しかけたっつうんだよ！
（千棘）
へえ〜 そう
血圧 低いんじゃないの？ あなた
こっちは謝ってんだから
許してくれてもいいでしょ？
女々しい人ね
（楽）それが謝ってる態度かよ！
この…
（ブチッ！）
猿女！
（ブチッ）
（千棘）誰が猿女よ！
（生徒たち）ああ…
あっ
（２人）ええ〜！
（キョーコ）
じゃあ 頼んだからな 一条
こっち寄ってこないでよね
女々しさがうつるから！
（楽）
なっ！ こっちこそ
猿っぽさがうつったら迷惑！
何も言ってません！
（キョーコ）
例えば I had finished…
（楽）
クソ〜！ 何なんだ？ この女は
こんな凶暴でムカつく女は初めてだ
小野寺や
あの“約束の女の子”とは
えらい違いだ
あれから 結局
一度も会えなかったけど
ああ〜 あの初恋のような恋を
小野寺とできたら…
な〜んて
ん？
ん？ ん？
あっ
ああ〜！
はっ！
（楽）
あのときの膝蹴りで
（千棘）ん？
はあ？
なんで私がそんな物 捜すの
手伝わなきゃなんないのよ！
（楽）
てめえの膝蹴りのせいで
なくしたんだから
てめえにも責任あんだろ！
思い出しても
あのとき以外 考えらんねえんだ
（小咲）どうしたの？ 一条君
（楽）小野寺
あっ いや
ちょっと大事な物(もん)なくしちまって
（小咲）そうなの？ 手伝おうか？
（楽）あっ いや
こいつのせいで なくなったんだし
こいつが捜すのが筋ってもんだ
（千棘）何ですって？
（楽）ん？
ハア〜
で どんなペンダントなのよ？ それ
（楽）このくらいのチェーンの先に
こ〜んな形の錠が付いた…
（小咲）えっ？ それって…
（楽）ん？ どっかで見たのか？
あっ ごめん 勘違いかも
多分
分かった
じゃあ それを捜す代わりに
今後 私に学校の中で
話しかけないって約束してくれる？
はあ？
私 嫌いなのよ
過ぎたことグチグチ言う男って
そんな器の小さい男と
お友達だなんて思われたくないもん
（キョーコ）
そうだ １つ言い忘れてたよ 一条
桐崎に学校のこと
いろいろ教えてやってほしいからさ
桐崎をお前と同じ…
（コケコッコ〜）
（キョーコ）
飼育係にしたから よろしく〜！
（楽）うう…
なんで こうなるんだよ
（千棘）
ちょっと！
話しかけない約束じゃなかったの？
（楽）
オレとの会話なしで
作業できんのかよ？
更に言えば
ここは“学校の中”じゃねえ
（千棘）細かい男ね
（楽）
クソ！
何が悲しくてこんなヤツと！
（千棘）
む〜 ややこしいわね 日本語
（楽）あ…
（キーンコーン カーンコーン）
（千棘）あっ
（楽）ほれ
（千棘）何よ？ これ
（楽）現国のノート
お前
全然 取りきれてなかっただろ？
“話しかけんな”って
言ったはずだけど？
余計なことしないでくれる？
（楽）うっ… この野郎〜！
（女子）はい いくよ！
（女子）１ ２ ３ ４っと
（千棘）ん〜
（集）なあなあ 楽
お前 桐崎さんと
いつの間に仲良くなったんだよ？
（楽）はあ？ 何だよ？ それ
（集）
だって よく一緒にいるじゃん
放課後も２人で何かやってるし
仲良くしゃべってるしよ
（楽）仲良く？
あれの どこが？
（集）ほら 桐崎さんて美人だろ？
気になってるヤツも多いわけよ
“なんで この学校に？”とか
“なんで こんな変な時期に？”
とか いろいろな
美人？ あれが？
（千棘）よっと
（歓声と拍手）
（女子）わあ！ すごい！
（千棘）やあ どうもどうも
ますます 猿
あっ… うわあ〜！
うがっ
ああっ…
うわっ！
何すんだよ！
（千棘）
あんた
もう手伝ってあげないわよ！
（楽）悪かったって！
（小咲）桐崎さん！
（楽）イッテテテ
（楽）
ったく あのゴリラ女め
どういう環境で育ちゃ
あんな凶暴になるんだ？
（ヤクザ）アニキ！
（楽）あ？
３丁目で またギャングどもが！
なに！
今週で もう３度目やぞ！
（竜）おう おめえら！
（ヤクザたち）おう！
（楽）
まあ 環境は
人のことを言えた口じゃねえけど
（小咲）はい 一条君
（楽）おっ おお サンキュー
（小咲）何か またケガ増えたね
（楽）
…っとに あの野郎
すぐ人のこと殴りやがって
（小咲）
でも そう言いながらも
優しくしちゃうのが
一条君のいいところだよね
え？
桐崎さんのために
ノート取ってあげてたでしょ？
見てたよ
そ… そっか
（楽）
うお〜！
そんなところ 見ててくれたんだ！
何か スゲえうれしい！
（小咲）あっ そうだ
一条君が捜してるペンダントって
どこで買ったの？
（楽）
いや あれ もらったんだ 昔
10年くらい前
（小咲）
じゅ… も… 物持ちいいんだね
ちょっとした約束でな
大事にしてんだ
約束
ハア…
（千棘）
ああ もう！
全然 見つからないじゃない
（楽）
うっせえな
グチグチ言うヤツ 嫌いなんだろ？
そういえばさ
お前 どうして こんな時期に
転校してきたんだ？
（千棘）は？ 何よ いきなり
別に　親の都合よ
（楽）ふ〜ん
親って何してんの？
（千棘）
な… 何だっていいでしょ！
なんで あんたなんかに
私の身の上話しなきゃなんないのよ
私 あっち捜してくる
（楽）おう
ん？
（楽）
あれ？ この匂い
どこかで嗅いだことがあるような
どこか懐かしい
昔からよく知ってるみたいな匂い
どこで嗅いだ匂いだっけか？
ん？
（パン！）
（ギャングたち）ヘイ！
（ヤクザ）待て こら！
（ヤクザたち）
待ちやがれ！ 待ちな！
（楽）
あれがギャングか
何か
ますます ひどくなってないか？
（足音）
（楽）あっ
遅(おせ)えよ 桐崎！
早く手伝って…
も〜う我慢できな〜い！
やってられるか こんなこと！
（楽）
はあ？ な… 何だよ？ いきなり
（千棘）
さっきクラスの子に言われたの
ねえねえ 桐崎さんと 一条君て
つきあってるの？
え〜 だって
いつも楽しそうに話してるし
放課後も一緒にいるって聞いたよ
（千棘）…って
（楽）なっ！
誰が楽しそうに話してるって？
放課後 一緒なのは
このバカの捜し物を
私が
親切で捜してあげてるだけなのに！
（楽）なっ！
（小咲）ハア ハア…
（小咲）
今日は委員会も早く終わったし
一条君の捜し物 手伝おうかな
（楽）ふざけんな！
てめえの過失でもあんだろうが！
あんたが しっかり
持ってなかったからでしょ？
ふん 何よ
大の男が
ペンダント１つ なくしたくらいで
あんた
お気に入りのクマさん なくしたら
夜も眠れなくなるタイプ？
（楽）はあ？
どうせ 昔 好きだった子に
もらった物とかなんでしょうけど
あ〜 やだやだ
昔のことズルズル引きずって
女々しいったらないわ
（楽）ああっ！
（千棘）どうせ その相手だって
あんたに
そんな物あげたことなんて
忘れてるに決まってんのに！
ホント ダサッ
バッカみたい！
（楽）うぐっ…
うるせえな！
だったら もう捜さなくていいから
どっか行けよ！
（雷鳴）
分かった
（楽）
やっちまった
女に本気でどなるなんて
（千棘）
どうせ その相手だって
あんたに
そんな物あげたことなんて
忘れてるに決まってんのに！
バッカみたい！
（楽）クソッ
（小咲）一条君！
（楽）あっ
桐崎さんが来てほしいって
（楽）え？
何だよ あいつ
こんなとこ呼び出して
あれ？ あいつって桐崎じゃ…
うわああ〜！
イッテ〜
何すんだ あの野郎！
（小咲）だ… 大丈夫？ 一条君
（楽）ん？
えっ これ
（小咲）あっ… それ 一条君の？
ああ
でも なんであいつが？
（千棘）ふん！
桐崎さんね あのあと
ずっと それ捜してたんだよ
え？
（小咲）
一条君に見つからないように
言うなって言われてたんだけど
（楽）うん？
（千棘）
“義理は果たした
今後 私に話しかけてこないこと”
“クズ野郎！ 千棘”
（楽）
読めねえけど
バカにされてることだけは分かるな
どこまでも かわいくねえ
（楽）
ったく
どこまでもムカつくヤツだけど
ちょっとは
いいところもあるらしい
それに あいつの言ってることも
もっともなんだよな〜
オレもいいかげん こんな約束
忘れちまったほうが いいのかな
そ… そんなことないよ！
え？
一条君 誰かと約束したんでしょ？
もし その人が 一条君と同じように
約束を覚えてたら
きっと その人も悲しむよ
たとえ それが
10年も前の子供の約束だとしても
その人にとっては
大切かもしれないよ？
（楽）
えっ 小野寺？
いや まさか
（小咲）
あっ ごめん！ 変なこと言って
（楽）あっ い… いや
ありがとな
何か元気 出たわ
そうだよな
もし 今後
その子に会えても会えなくても
オレにとって大事な約束なのは
変わんねえ
大事に持っとくよ
いろいろサンキューな 小野寺
んじゃ またな！
あっ うん！ またね
あ…
ハア…
また聞けなかったな
私のバカ
（楽）ただいま〜
（楽の父）おお 帰(けえ)ったか　楽！
（楽）
何だよ？ おやじ
いきなり呼びつけて
今度 大事(でえじ)な話するっつったろ？
（楽の父）
てめえも
最近のギャングとの抗争は
知ってると思うが
それが
いよいよ全面戦争になりそうなのよ
（楽）
なっ！
大丈夫なのかよ？ 戦争って
（楽の父）そこでだ
実は向こうのボスとは古い仲でな
ヤツにも てめえと同い年の娘が
いるらしいんだが
そこで 楽よ
おめえ その子と
恋人同士になってくれねえか？
（楽）はあ？
（楽の父）
な〜に “フリ”だけでいいんだ
互いの組の２代目が
恋仲とあっちゃ
若(わけ)え連中も
水 差すわけにゃいかねえだろ？
（楽）
い… いや だからって
冗談じゃねえよ
んなこと できっか
オレはなあ…
何だ？ 彼女でも出来たのか？
（楽）うっ… それは…
（楽の父）
悪(わり)いがこっちも命 懸かってんでな
泣き言 言っても やってもらうぜ
（楽）ぐうっ…
（楽の父）よし じゃあ 入(へえ)ってくれ
（楽）えっ？ もう来てんの？
（楽）
ああ〜 でも しかたねえか
あくまで “フリ”だし
どうせ数日のことだろうし
（ボスの娘）
だから まだやるって
決めたわけじゃ…
（ボス）
でも 彼 なかなか
イケメンらしいよ
（ボスの娘）
えっ？
いやいや でも…
（楽）
あれ？ この声…
さあ この子が
おめえの恋人になる…
まだ心の準備が…
ああっ？
（楽）ぬわっ！
（楽）
瞬間 オレの中で
全てがつながった
なぜ こいつが
こんな時期に
転校してきたのか
なぜ 家のことを
話したがらなかったのか
そして なぜ
こいつの匂いを
懐かしく感じたのか
そうだ あの匂いは
硝煙の香り
こちらが その
桐崎千棘お嬢ちゃんだ
おめえら ２人には
明日から３年間
恋人同士に
なってもらう
（楽）ええっ！
（千棘）えっ？
（楽）
かくして
相性最悪のオレたちは
今日 恋人になった
この偽物の恋が
オレを10年前の約束へと
導いていくことに
なるのだが
オレは
まだ知る由もない
♪〜
〜♪