[ﾓﾆﾀ]全国各地で頻発している
集団感染について→
厚生労働省は 新型ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞに
よるものとの見解を示し…｡
(慎之助)こういうの
事実の隠蔽とかいうんじゃない？
(亮悟)あぁ｡
(篤)ＳＮＳじゃ 怪物を見たとか→
人間が食われてるとか
騒ぎになってるしな｡
明るみに出るのも時間の問題か｡
(遥)信州 中央支部から
応援要請よ｡
(清弦)この前の鳴神町と
同じ現象が起きているようだ｡
(ろくろ)あんなことが
日本中のあちこちで｡
(紅緒)
禍野と現世をつなぐ穴 龍黒点｡
一般の陰陽師は→
禍野の瘴気を浴びた人間を
治療することしかできねえ｡
穴を塞ぐことができるのは→
今のところ
お前らしかいないってことだ｡
(さえ)ﾊﾟﾊﾟ！
あっ さえ｡
おっ ﾘｭｯｸ すげえかわいいじゃん｡
ｴﾍﾍ 繭良がくれたの｡
そっかぁ ｻﾝｷｭｰな｡
(繭良)これ ちっちゃいときに→
お父さんに
買ってもらったんだよね｡
まだ持ってたのかよ｡
もう出発するのか？
おう｡
つうか 移動はどうすんだよ？
車を出してあげたいけど→
鳴神町にも いつ何が起きるか
わからないしね｡
(きなこ)心配いらんで｡
え？ 今の声 誰？
わいや！
紅緒様の忠実なるしもべ→
きなこや｡
(４人)えぇ～!?
うちの地下倉庫に ｷｬﾝﾋﾟﾝｸﾞｶｰが
置いてあったのを見つけてさ｡
きなこに取り憑いてもらいました｡
結界も施されているみたいだね｡
お前って
意外と便利なやつなんだな｡
意外とはなんや！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾌﾟﾛ式神のきなこ様を
なめたらあかんで｡
おもしろ～い｡
取り憑いたものによって
声も変わるのね｡
ほえ～｡
本当に 連れていくの？
あ？ あぁ｡
清弦も そのほうが
いいだろうって言うし｡
((さえに何をするつもりだ!?
(珠洲)観察と思索))
何があっても
俺たちで守ればいいだろ？
ひゃ～｡
そうね｡
無茶しないでね ろくろ｡
化野さん
ろくろのこと お願いね｡
承知｡
な なんだよ？
別に｡
(絹)紅緒様 道中くれぐれも
お気をつけくだされ｡
ありがとう ばあや｡
そんじゃ
結界の穴を塞ぎまくってくる！
頑張れよ ろくろ｡
俺たちも 鳴神町を
しっかり守ってるからな｡
あぁ 任せたぜ｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
ああして見ると
３人 家族みたいだよね｡
旅から帰ってきたら
もう１人 増えてたりして｡
やっぱり 私も行こうかな…｡
お前には ここで
死ぬほど働いてもらうからな｡
あ～ん ろくろと化野さんが→
家族団らんﾚｯﾄﾞｿﾞｰﾝに
突入しちゃう～！
あ～ん 行っちゃった｡
♪♪｢ゆけ ゆけゆけ おはぎﾏﾝ｣
♪♪｢おはぎﾏﾝ おはぎ｣
おはぎﾏﾝのこと
すっかり気に入ったみたいだな｡
うん｡
さえちゃん おはぎ食べる？
今はいい｡
これは おはぎﾏﾝのｴﾈﾙｷﾞｰ｡
おはぎを食べて
おはぎﾏﾝを応援しよう！
ん… ん～｡
さあ 食べなさい｡
食べて｡ ねっ おいしいから｡
ん～｡
て 追い込んで どうすんだよ｡
さえ お菓子いっぱい
持ってきたんだよな？
うん｡ 宝石箱や～！
うおっ まぶしいぜ～！
えへへ｡
(きなこ)紅緒様
目的地付近に入りましたわ｡
きなこ 停めて｡
どうしたんだよ？
あれ｡
病院…｡
やっぱり ここでも…｡
龍黒点を塞がないかぎり
この状況は続いてしまう｡
ん？
え？
止まって！ 止まってくださ～い！
通して！
まだあそこに友達がいるんです！
ﾀﾞﾒだ 戻りなさい！
ご苦労さまです｡
なんで あの子たちは通すのよ！
ねぇ ちょっと！
早く龍黒点を塞がないと｡
ええ｡
(神稲)焔魔堂ろくろに 化野紅緒!?
応援要請を受けて来ました｡
よろしくな｡
え？
双星だかなんだか知らないが
化野家といえば→
陰陽師最大の裏切り者→
石鏡悠斗を生んだ
最悪の家系ではないか｡
おい！
裏切り者の妹などと→
一緒に戦えるか！
いつ背中を討たれるか
わかったものではないからな｡
ふざけんじゃねえ！ てめえに
紅緒の何がわかるっていうんだ！
神稲 それくらいにしておけよ｡
ﾌﾝ！
おい 紅緒に謝れよ！
私なら大丈夫｡
紅緒｡
覚悟はしていたし
君さえわかってくれるなら→
それでいい｡
そ そうかよ｡
(清水)は～い みんな注目｡
このたび 特別部隊の
隊長を務めることになりました→
霧ヶ峰清水で～す！
隊長？
(清水)以上 配置について｡
(みんな)はっ！
ほっほ～？
ｷﾐたちが噂の双星の陰陽師｡
双星って結婚して
子供産むんでしょ？
てことは
２人はつきあってるんだよね？
つ つきあってねえし｡
戦いにおけるﾊﾟｰﾄﾅｰにすぎません｡
ふ～ん そうそう｡ うちは
３人目が生まれたばっかでね～｡
旦那が育休取って
面倒みてくれてるのよ～｡
今 流行りのｲｸﾒﾝってやつ？
このお二人は？
ああ 長男と長女よ｡
え？ 清水さん こんな大きな
子供がいるってことは→
え～っと…｡
私の歳 聞きたい？
い いえ！
あっ そうだ！
私たちみたいな
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ夫婦になれるか→
２人のこと占ってあげちゃおう！
あれ？ おかしいな｡
２人にはもう
子供がいるって出てるけど｡
ﾊﾟﾊﾟ！
えっ!?
おう！
目が覚めたか｡
ｴﾍﾍｯ！
こんな大きな子が…｡
紅緒ちゃん いくつで産んだの？
産んでません！
紅緒！ 何してるの？ お絵描き？
お絵描きではない｡
これは 陰陽師にとって
とても大切なもの｡
へぇ…｡
さえも する！
ﾀﾞﾒ！
邪魔しないで｡
ふぅ…｡
ん？ さえちゃん…｡
さえちゃん？
さえちゃん!? さえちゃん！
どこ？
(さえ)あっ！
それ 紅緒が書いてたやつ｡
さえ 知ってるよ｡
それ 大切なものなんだよね｡
うん そう｡
さえちゃん 物知りだね｡
ｴﾍﾍｯ！
さえちゃんは
何を描いてるのかな？
(さえ)おはぎﾏﾝ！
へぇ～！
おばさんにも教えてくれる？
うん！ おはぎﾏﾝはね おはぎなの｡
(さえ)でね でね！
紅緒がお話ししてくれるの｡
おはぎﾏﾝは つぶあんなんだよ｡
禍野が現世に侵食するという
前代未聞の事態を前に→
我々 陰陽師は ここまで ずっと
後手 後手に回ってきましたが→
双星の陰陽師が
陣営に加わったことで→
禍野の侵食の根源である
ここ… 龍黒点を→
塞ぐことが可能となりました｡
市内には 禍野の瘴気が満ち→
跋扈するｹｶﾞﾚも ﾘｽｸＢ以上の
蛇であることが確認されています｡
作戦の成否は 部隊が いかに
連携できるかで決まります｡
それだけは
肝に銘じておくように｡
やるじゃねえか｡
(清水)神稲君と
いろいろ あったみたいだけど→
あの子のこと 悪く思わないでね｡
えっ？
あの子にとって
これが 初めての大きな任務…｡
(清水)緊張や恐れを 周りに
悟らせまいと必死だったのよ｡
はい…｡
でも まぁ 言われっぱなしじゃ
気が済まねえし→
ここは いっちょ
力を見せてやらねえとな！
星装顕符 焔！
星方舞装！
うぉ～っ！
お見事！ あ…｡
七難即滅 七離即星 喼急如律令！
隊長…｡
油断しない！
はい！
私には
部下の命を預かった責任がある｡
任務を無事に終え 彼らを
１人として 失うことなく→
帰還させることが
隊長としての使命｡
だから 実戦経験の豊富な
あなたたちの力が必要なの｡
誰ひとり 死なせやしねえよ！
(きなこ)さっきから
何 見とるんや？
さえね あっちから来たの｡
ん？
ﾆｬﾊﾊﾊ！ まだ 子供やな｡
ちゃうで さえちゃん｡
鳴神町は あっちや｡
え？
あ…｡
((これは 陰陽師にとって
とても大切なもの))
ちょ… さえちゃん!?
あぁ～！ これ もう…｡
ｱｶﾝ！ そっち行ったら ｱｶﾝ!!
あっ！ なんだ!? あれは…｡
(神稲)これ全部
人間だっていうのか？
まさか…｡
ろくろ これ｡
あ！
((まだ あそこに
友達がいるんです！))
まさか…｡
逃げ遅れて ｹｶﾞﾚに…｡
こんだけの人が…｡
(足音)
ああ？ あいつ
何か食ってるぞ｡
くるぞ！
うおっ すげえﾊﾟﾜｰだな｡
だけど 動きは鈍い｡
止縛法！ 今よ！
朧蓮華の舞！
は～！
は 速い｡
うお～！
やった… のか？
(師)これは久しぶりのごちそうに
ありつけそうじゃのう｡
ｹｶﾞﾚが しゃべった!?
まさか…｡
ええ｡
やはり 婆娑羅｡
あれが 婆娑羅？
そんな どうして？
う～ん 外に出るのは
いつ以来じゃろうか？
食っちゃ寝しすぎて
体がなまっておるわ｡
私たちが しんがりを務めます
ここは引いてください｡
総員 撤退よ！
くっ！
さっきの 全部
てめえが やったのか？
うん？ ああ ﾌﾌ｡
あれのおかげで
よきｴｻ場を得ることができた｡
もっとも
質より量といったばかりでのう｡
こいつは いっぺんに
大量の人間の呪力を取り込めて→
便利は便利なのじゃが→
ぬしらのような
たっぷり脂ののった呪力は→
やはり直接 吸い取らんとのう｡
あんだけの人間を殺した罪｡
きっちり晴らしてもらうぜ｡
そう急くな ごちそうは
最後まで取っておく主義なんじゃ｡
あ！
しま…｡
(みんな)おお！
ﾌﾌﾌ｡
まずは ｵｰﾄﾞﾌﾞﾙじゃ｡
《こんなところで
死んでしまうのか…》
は～！
なんで俺を…｡
人の命を助けるのに→
理由はいりません｡
あ… 化野紅緒…｡
大丈夫か 紅緒！
ええ｡
戦ったあとの人間はいい｡
呪力が ほどよく温まって
口にとろけるわい｡
ﾃﾞﾀﾗﾒすぎっぞ！
戦って 戦って
死力を尽くして戦って…｡
旨みを
たっぷり熟成させておくれ｡
だだだだだだ！
いい蹴りじゃ｡
たまらん足じゃて｡
うん？
神威と同じ匂いがするのう｡
紅緒を離しやがれ～！
大丈夫か 紅緒？
ええ｡
《まともにやりあっていては
埒が明かない》
えっ…｡
探し物は これかの？
せっかくのｴｻ場を
失うわけにはいかんからのう｡
穴を塞ぐ霊符が｡
くっ…｡
きなこ!?
なんで？
(きなこ)うわ～ さえちゃん｡
紅緒｡
さえ｡
ﾊﾟﾊﾟ 紅緒｡
さえ こんなところに…｡
何をしにきたの！
帰りなさい｡
帰れ！
うわ～ん｡
紅緒｡
なんじゃ その童は？
嗅いだことのないにおい｡
まさに珍味じゃ｡
さえ 車に戻ってろ｡
これ 紅緒が大切なものだって｡
さえちゃん…｡
ろくろ｡
おう｡
金剛符｡
鉄塊羅岩 喼急如律令！
呪力をすべて防御に回すとは
いかなる算段じゃ？
それはな…｡
まさか…｡
こういうことだ｡
いくぞ｡
さえちゃんの思い ﾑﾀﾞにはしない｡
(２人)共振｡
ちょこざいな｡
双星 早く龍黒点を！
(２人)祓い給え 清め給え！
(２人)万魔調伏 喼急如律令！
(２人)はあ～！
ﾁｯ ここまでのようじゃな｡
さえちゃん…｡
大丈夫よ｡
清水さん｡
うん｡
はい｡
さえちゃん｡
あの… さっきはありがとう｡
それと怒ってしまって→
ごめんなさい｡
紅緒も一緒に食べよう｡
さえちゃん｡
おはぎ おいしいよ｡
知ってる｡