う～ん…。
＜ラフな生活を送る恵美さんが➡
家族と　その周りで起こる小さな事件を➡
お笑い芸人たちのネタの力を借りて➡
解決したり
しなかったりするお話＞
愉快な…　ご家族ですね。
＜前半　林田　後半　加納でお送りします＞
♬～
（庭木）今日も暑いわ！
恵美ちゃ～ん！　いる～？
え…。　何　これ？
うわ！
あっ！　あっ　あ…　すみません。
えっと…。
あっ　庭木です。
お母さんには
いつも　お世話になってます～。
えっと　最近来た息子さんの…。
あぁ　そうです。　正門です。
（庭木）あっ。
散らかってて　すみません。
これ…　何？
昨日　業者さんの受注ミスで
大量に届いちゃったみたいで…➡
ゴリラが…。
ゴリラ？
全部？
はい　全部ゴリラです。
ゴリラが　５００。
ゴリラが５００？　アッハ！
ちょっとしたジャングルやん！
ちょっとしたジャングルです。
（笑い声）
えっ…
で　どうすんのん？
実は　今　その業者さんが
謝りに来てて…。
（紬）本当に　すみませんでした～！
そんなに気にしないで。
ずっとあなたの作品のファンでね➡
むしろ　こうやって
直接お話しできて　うれしいです。
まさか　このような形で
お会いすることになるとは。
ほんとに　すみませんでした！
うちの店でも　紬さんのぬいぐるみ
評判良くてね。
お母さまと　お二人で
ハンドメイドされてるんですよね？
はい…。
とにかく　ほら➡
座って下さい。
あぁ…　いえ　ダメです！　ダメです！
注文数５のところを
５００と勘違いしてしまった人間に➡
座る権利など…！
一生立ってます。
金輪際　この身が朽ち果てるまで！
そんなそんな！
人間誰しも失敗はありますから！
私だって　今朝　あの…
まだ卵あったのに➡
間違って　卵　買ってきちゃって
うちの冷蔵庫　今　卵だらけ…。
私なんて　よく　漫画の同じ巻
買ってきちゃったりして➡
うちの本棚
漫画喫茶みたいになってますよぅ～。
ちょっと　独特なタイミングで泣かないで。
ねっ　落ち着いてね。
とりあえず　一回ほら　座りましょう。
あ～　いや　ダメです　ダメです。
私に座る権利などありませんので…！
ほら　座って！　って。
ダメですぅ～。
恵美ちゃん
何やってんのかしら？
組み体操…　ですかね？
在庫抱えても大変でしょう。
そうなんですけど…。
あっ！　そうだ。　であれば➡
おわびの品を受け取って下さい！
え…？
足りない頭　ブン回して
懸命に考えてみたんですが➡
わたくしめ　ぬいぐるみを
縫うことぐらいしか能がありませんので。
バナナのぬいぐるみです！
どうぞ！
え　なんで？
ちゃんと５００個あります。　どうぞ！
うわ～！
これで　ゴリラも　さみしくないね～！
在庫は倍になっちゃうけど…。
はっ…。
（庭木）あれ　何してはるの？
（正門）
ゴリラに…　ささげてるんですかね？
はっ…　じゃあ　私が全部持って帰ります。
いや～　いやいやいや…。
私　昔から　失敗すると　自分一人で
「こう」なっちゃうところがあって。
この度は　本当にご迷惑ばかり…。
すみませんでした！
もう私のことは　煮るなり焼くなり
好きにして頂いてもいいですし➡
多少　手先は器用なので　網戸の溝の
取りづらい　ほこり取ったりとか➡
風呂場のゴムパッキンの溝のカビ
取ったりとか➡
もう溝という溝　掃除させて下さい！
いや　そんなことしないし　させないから！
ほら　また　「こう」なっちゃってますよ？
はっ…。
なんていうか　その…。
ちっちゃいことは気にするな。
その　ワカチコ　ワカチコ～。
なんつってね。
すみません…。
あり…　ありがとうございます。
「ありがとうございます」
とかじゃないんだけど…。
なんか
スベってますね。
（庭木）なんで？
あっ　紬さん　お笑い　好き？
お笑いですか⁉　たしなむ程度には…。
じゃあ　よかった～。
ちょうどちょうど　昨日録ってたやつが…。
ほら　こっち来て。
（テレビをつける音）
（テレビ・吉村）「いや～　どうも。
皆さん　よろしくお願いいたします」。
（庭木）テレビ
見だしたんやけど。
（テレビ）「芸人自身も気付いてない
見どころみたいなの➡
皆さん　書いて頂くんですけども
ほぼ悪口じゃないかって…」。
（笑い声）
笑ってる。
（石川）それでは　らふへご案内します。
あ　大将！あ～　いらっしゃい。
どうも。
あっ　どうも　太田さん！
今日さ　会社の同僚　連れてきたよ。
あ～　そうなんすか。
こいつから　安くてうまい店あるって
聞いたんで。
あ～　すいません。
大将　いつもの席いい？
すぐ片づけますんで。
ああ　いいよ　いいよ　いいよ。
俺　やっちゃうから。すいません。
いいよ別に　これぐらいは。
じゃ　大将　ここ置いとくから。
すいませ～ん。
はい～。
どうしよう。　とりあえずビールでいい？
あ～　うん。
じゃあ　大将　ビール　瓶ビール１本ね。
あ～　すぐお持ちしますね。
あ～　いいよいいよ。
俺　出しちゃうから。
すいませ～ん。
いいよ　いいよ。　何言ってんの
これぐらいさ　今更。　ほぃ。
なんか冷蔵庫から出しちゃう感じ
完全に常連だな。
いや　もう　全然いつも普通に
やってることだから　俺よく分かんない。
何　その感じ。　ハッハッハ。
え～っと　で…　灰皿と　おしぼりは
自分で取っちゃうね～。
すいませ～ん。
常連って何でもやるんだな。
えっ？
忙しい時は　お互い助け合いだよ。
俺たち以外　客　一人もいねえぞ。（笑い）
それよりさ　この店のさ
大将の特製野菜炒め➡
これがマジでうまいんだよ。
あっ　いいじゃん。
いい？　じゃ　大将
いつもの特製野菜炒め１個。
あ…　すぐ作りますね～。
あ～　いいよ　いいよ。
じゃあ　俺　作っちゃうから。
えぇ～！（笑い）
すいませ～ん。
お前　作んの⁉
あぁ…　まあ　常連だからな。
いやいやいや…　常連の域　超えてんだろ。
（笑い）
大将　適当に使っちゃうよ。すいません。
はいよ～。
（包丁の音）
めっちゃ手際いいね！
（笑い）
めっちゃ手際いいじゃん！
（炒める音）
すごいね！　めっちゃ…。
あと大将　ずっと気になってたんだけど➡
その皿　もう拭き終わってると思うよ。
（笑い）
ずっと　その皿　拭いてるから！
もう大丈夫だから　その皿！
へい　お待たせ。
この店名物　大将の特製野菜炒め！
お前の特製野菜炒めだな。
（笑い）
いいから　マジで一回食ってみて！
いや　食うけどさ…。
うめぇ。　めちゃくちゃ　うまいじゃん。
だってさ。
ありがとうございます。
なんで　あんたが　てれてんだよ！
あんた　なんも　やってないだろう！
（笑い）
お前　もう店員じゃん！
そんなことねえよ。
あっ　そうだ　ちょっとさ　野菜炒め
多めに作っといたから➡
自分のタイミングで
賄い　入っていいからね。
もう店長じゃん！
（笑い）
ありがとうございます。
もうバイトじゃん！（笑い）
「ありがとうございます」って。
ちょっと　ごめん　それより➡
トイレ行ってきていい？
あぁ　いいけど…。ごめんな。
我慢できねえんだ。　ごめんな。
あぁ…　ハハ…。
大将　全部あいつに任せて
あんた　なんもできねえじゃん。
ひどいね。
（皿を置く音）
何もできない？
え？
（ため息）
そんなこと言うんだったらね…➡
この煮込み食ってから
言って下さいよ。
え？
私だってね…　命　張って
やらさせてもらってるんですよ！
何だよ　急に…。（笑い）
いや　食うけどさ。
うめっ。　大将
これ　めちゃくちゃ　うめえじゃん！
ありがとうございます。
今朝　太田さんが仕込んでくれて…。
あいつじゃねえかよ！
（拍手と笑い）
全部　あいつじゃねえかよ！
おう！　お前　なに
おっきい声　出してんだよ！
えぇ～っ！　お前　トイレって
トイレ掃除しに行ってたの？
そりゃまず店に来たらトイレ掃除しないと
気持ち悪いだろ　お前！
「我慢できない」って
そっちの意味だったの？
それより怒りすぎなんだよ！
汚えなぁ！
いいから　落ち着いて
座れよ　ここに！座れねえよ！
怒りすぎだろ　お前は～。
よく潰れねえな　この店！
☎
あ～い　来々軒。
何だ　その言い方…。（笑い）
いや　ちょっと…
店には連絡しない約束じゃないですか。
来月までには必ず
全額　返済するって…。
どうしたの？
結構ギャンブル　好きで➡
借金しててな。
マジかよ…。
えっ？　もう全額返済された？
それは　やりすぎ！（笑い）
（拍手）
あっ　はぁ～　最高。
さすがジャンポケ　面白いわ～。
面白かったです！
笑顔が戻ってよかった。
（テレビ・吉村）「何もしない大将役が
最高だったんじゃないかということで」。
「…っていうコメントが　何個か来てます」。
「えぇ～！」。
紬さんもさ
このコントの大将さんみたいに➡
もうちょっと人任せでも
いいんじゃない？
え？
失敗全部　抱え込まずにさぁ
私たちのこと頼ってよ。
いいんですか…？
そこで盗み聞きしてる２人も集合！
（庭木）あれ？
（正門）バレてた。
う～ん…　このぬいぐるみを
売る方法かあ…。
う～ん…。
♬～
私が　メスのゴリラを
５００　急いで作ってくるので➡
セットで売り出しますか？
紬ちゃん　何もしなくていいの。
おたけさん　人任せ。
おたけさん　人任せ…。
♬～
オランウータン　５００　作りましょうか…。
いい　いい　いい　いい…　いい！
おたけさん　人任せ。
あっ…　おたけさん　人任せ。
あっ…　ほな　ええこと思いついた！
ん？
ＳＮＳの生配信とか　やりましょか。
（正門）生配信？
最近のオシャレなお店は
ライブ配信で宣伝するもんや！
よし！　やってみよう！
（庭木）それじゃ　いくよ？
配信　スタート！
え…　あの…　こ…　今回
しょう…　かい　したい商品は➡
このゴリラです。　ウホウホ～。
ハハハ…。
（正門）めちゃくちゃ緊張してる…。
ウホウホといえば…！
ンーッ！　ンーッ！　ンーッ！！
買いたくなったね。
パッション屋良です。　アハッ。
（正門）めちゃくちゃスベった！
私　ダメだ。
正門　私　ダメだ！
え？　いや…！　いやいや…。
（小声で）この流れで無理だよ。
む　む…　息子で～す。
あ…　親子…　なんですけど～。
よかったらね　買ってもらえたら…　ね。
届きすぎちゃったから…　ねえ～。
あの…　その…
正門は　ほら　その…。
ゴリラのスベらない話ある？
えっ　急に？
え…？　それ…。
あ…　あっ！
ゴリラって　ほぼＢ型らしいですよ。➡
面白いですよね。
アハハハハハ…　アハ…。
アハ…　ア…。
庭木さん！　庭木さん　お願いします！
庭木さん　お願いします。
（庭木）いやいやいやいやいやいやいや…！
（庭木）あ～　やややや！
私　こういうのダメなタイプの
関西人なんよ。
ごめんね　ごめんね。
アハハ…　アハハハハ…。
緊張しいの関西人も
いてるってことやね。
紬ちゃん…　お願い…！
私　おたけさんなんで…。
人任せなんで…。　私　おたけさんなんで。
ごめんなさい…。
（庭木）あぁぁ～！
ウホウホ！
買いたくなったよね。庭木さん　もっと！
買うよね？　買うよね～？
（庭木）いや～　まさか　みんな
あんな緊張しいやとはね。
世界中に配信されてると思うと…。
母さん　緊張すると
あんな感じになるんだね。
でも勉強になった！
次から気をつけよう！
私も　おたけさんすぎて
すみませんでした。
いいの　いいの。でも　おかげさまで
すごく楽しかったです。
楽しいのが一番よ。
でも…　ほんとに
あれでいいのかな…？
あんな　ほったらかしで…。
（紬）アレで売れると
いいんですけど…。
ん～？
２人とも心配しすぎ！
あとは　どうにかなるのを待ちましょ！
み～んなで　おたけさん。
お客さんに任せましょ。　ね？
（テレビをつける音）
（テレビ音声）
（テレビ）「おたけ　サイコッチョー」。
（笑い声）
最近　物忘れが激しくて嫌だわ～。
分かるわ　私もそう。
何　忘れたの？
あの　何ていうの…　あれ…
最近　好きな子なのよ～。
ほら　あの…　ピン芸人の　ほら。
え　誰？　リズム系？
そう！　あの～…
モデルさんのモノマネする…　ほら…。
（２人）ソマオ・ミートボール！
はいはいはい！
「なにノガレ　なに美～？」ね。
さすがのアンテナじゃない　奥さ～ん。
娘の未来が　最近お気に入りなのよ。
山本君も　お目が高いわ～！
（笑い声）
（未来）ただいま～。
おかえり～。あ　いらっしゃいませ…。
あっ！
（客）あの　これ
色違いとかってないですかね？
色…　い…　色…。
あ…。
あぁ～！　あ　あ　あ…　あ　あ…。
（客）すいません…。
（未来）あぁ…　あ…　あ…。
すみません。
その色しか置いてないんですよ～。
そっか。　じゃあ　また来ます。
またお願いしま～す！
なに　未来～　イケメンだから
緊張したんだ？　ね　そうでしょ？
（山本）え…　イケメン　苦手なん⁉
聞いてないんじゃけど～。なによ。
未来はね　家では元気だけど
意外に人見知りなのよ。　ねぇ～。
ママ　余計なこと言わないで。
そんなんじゃ　いつまでたっても
すてきな人に出会えないよ？
（山本）だったら
僕の地元のツレ　紹介しましょうか？
いいじゃ～ん！　山本君の友達だったら
楽しそう！　ねぇ～？
（山本）ねぇ？
べ…　別に～！
私だって
いい感じの人くらい　いるし～。
えぇ～！えぇ～！
うそ⁉　ちょっと聞いてないんだけど。
ちょっと未来さん　水くさいっすよ？
ねえ　どこの誰？　いい感じって何？
つきあってんの？　なに？　未来ちゃんって
おつきあいとか　できるの～？
大学の人ですか？
どこで出会ったんですか？
とかいって　ほんとは
いないんじゃないの～？
え…　なに　妄想？　やば！
妄想でもいいから教えて！
ねえ　どんな人～？　ハッ！
ああ　もう！
分かった。
そんなに言うなら
あした　その人　連れてくる。
（山本　恵美）きゃ～！
えっ⁉　ほんとに？　え　ちょっと！
何？　あの歩き…。
未来ちゃん　未来ちゃん！
んで　山本君と２人でさ➡
「どんな人なの～？」とかって
聞いてたわけ。　ね？そう…。
でも全然言わないのよ～。
ねえ　正門は　どんな人だと思う？
未来が好きな人　連れてくるのよ。
すごくな～い？
ん～…。
なに　正門は気にならないの？
母さん　姉ちゃんの就活のことは
気にならないのに➡
恋愛のことは気になるんだ？
だってさ～
未来が恋愛に奥手になったのは➡
私が離婚しちゃったせいでも
あるのかなと思うわけよ。
だから　せっかく　未来が好きな人
連れてくるっていうんだから➡
最大限のおもてなしを
してあげたいじゃな～い！
そうかもしれないけど…。
あっ　やばい！
うわっ！
♬～（スマホ）
🖩「こん～に～ちは～！！」。
うるせえなぁ。
誰だと思ってんだ　この野郎。
誰っすか？
んっ！　んっ！
スタイリッシュに言わんでええの。
（川島）こんにちは。
よろしくお願いいたしま～す。
（拍手）
🖩（動画音声）
（川島のマネで）恵美です。
違うかな…？
あ～　やな予感しかしない。
（川島のマネで）恵美です。
（パソコン）「あ～あ　あぁ～。➡
姉ちゃん　おはよう。　あぁっ！➡
え…　な…　何？　その格好」。
（パソコン）「何って　世界はこれを
おめかしと呼ぶんだぜ」。
このお姉ちゃん　キャラ濃いな～。
⚟こ～んに～ちは～！
こ～んに～ちは～！
（パソコン）「もしかして　今日の僕の授業参観➡
来るつもりじゃないでしょうね？」。
（パソコン）「ゆく」。
（パソコン）「やめてよ～」。
このお姉ちゃんと　同じ張り切り方…。
嫌な予感しかしない…。
🖩
あぁ～っ！　あっ…　あっ…　あっ…➡
あっ…　あっ…　あっ…。
🖩
もしもし？
あぁ～　ううん　何もしてないよ～。
（鳥のさえずり）
やっぱり　こっちか～？
うん…　やっぱ　こっち…。
うわあぁ～！
ねえ　どっちがいいと思う？
いやいやいや…
どっちでもいいよ。こっちだよね　うん。
あ　ちょっと正門　シャツ　ピンとして。
あっ　もう　しわになってんじゃない。
ほら　一回脱いで。
アイロン当てちゃうから。
いや…　いい　いい　いい　いい…！
みっともないから！
ほら　ちょっと　脱いでって！
ここまでする必要ないと思うけど！
ちょっと脱ぎなさい！
いやいやいやいや…！
（ドアベル）
来た…。　正門　お出迎えして。
シャツ　ピン！　ピン！　ピン！
ただいま～。
あ　いらっしゃいま…。
同じ学科の六車　丈君。
で　こっちが弟の正門。
むっちゃん　ほんとに　ごめんね。
ママが寄ってけって　うるさくて。
はじめまして。　弟の正門です。
いらっしゃっせぇ～。
（未来）むっちゃん。　いいから　中　入ろう。
ね。　なんか飲み物でも。　ね　ほら。
ようこそ　我が家へ～。
よくいらっしゃいました。
どうぞ　お上がり下さい。
ちょっと　ママ…。
うちの未来が
いつもお世話になっています。
未来　すごい　いい子でしょ？
ちょっと　やめてよ！　ママ！
そうだ！　飲み物　出しますね。
はいはい　はいはい～。　はい。
はい！　何　飲まれます？
ふふふふ…。
はあっ⁉
飲めるわけなかろうかぁ⁉➡
ねえ～？
アハハハハ！
ハハハ　な～んてね！
さあ　座って座って！
あ…　ごめんなさい。　ごめんなさい。
こっちでした～。
どれが
いいですか？
そんなに　いらないから！
むっちゃん　紅茶でいいよね？
えっ　紅茶⁉　すごい奇遇！
未来も紅茶が好きで。　ねえ　未来？
そうだけど…。
そうなんですよ！
えぇ～　すごい癒やし系～。
未来のどこが好きになったんですか？
やめてってば！
未来って　すごい　お笑いが好きで➡
ほ～んと　ちっちゃい時から
かわいかったんですよ。
テレビのマネとかしてね
柳原可奈子ちゃんのモノマネとかして➡
「いらっしゃいませ～！」なんて言って
お店屋さんごっこ　やったりとかして。
ママ！
中２の時は　ほら➡
トレンディエンジェルの「ぺっぺっぺー」
ずっと　やってたわよね。
あれ　卒アル見せてあげようか。
斎藤さんのポーズやってるやつ！
あぁ～！
それ　多分　僕だったんじゃないかな？➡
ほら！　ぺー！　ぺっぺー！
ううん　全然違う。
ねえ　正門と未来を
間違えるわけないじゃない。
高校ん時は　ほら　あの　第七世代に関する
作文　書いたりとかしてね➡
最近は　なに　ソマオとか？
ねえ　知ってます？　これ。　ほら。
♬～（スマホ）
🖩「えい　えい　えいえいえい」。
🖩（動画内のブザー音）
（笑い声）
最高じゃない？
（恵美の笑い声）
むっちゃん
もう映画の時間だから行くよ！
（六車）あの…。
愉快な…　ご家族ですね。
行くよ…。
え？　もう行くの？　紅茶は？
これ　せっかく　アールグレイと
ダージリンをブレンドし…。
やってしまった…。　最悪…。
さすがに…　ね。
だって　こんなこと初めてだったから
うれしかったんだもん。
今まで友達みたいに仲良くしてたのに
隠してたのもショックだったし。
まあねぇ。
出ていく時の未来の目　冷たかったぁ…。
あんな目できる？
まあまあ…。
はぁ…。
🖩（受信音）
未来ちゃんから
男性ブランコのネタ見て　だって。
お笑い好きって
メッセージをネタで送り合うの？
なに…？　なんで…？　え…？
怖い…　怖い　怖い　怖い　怖い　怖～い！
えぇ…　いや…　あぁ～。
あ…　知らないよ…。
とりあえず　そのネタ見て
元気出せば。　うん。
（石川）それでは　らふへご案内します。
（笑い）
あ～あ　あぁ～。
姉ちゃん　おはよう。
あぁっ！
（笑い）え…　な…　何？　その格好。
何って　世界はこれを
おめかしと呼ぶんだぜ。
おめかし…？
（笑い）
もしかして　今日の僕の授業参観
来るつもりじゃないでしょうね？
ゆく。
やめてよ～！
（笑い）
なんで来るんだよ！
ゆくよ　そりゃ。えぇ～？
だって　父ちゃん　母ちゃん
仕事忙しくて来られへんの。
ほな　誰が行く？　あねさん。
（笑い）一気にしゃべらないで。
あねさんって何だよもう。
あねさんが　ゆく。
やめてよ
そんな恥ずかしいんだから　もう。
今日は　のりのりの晴れの舞台でしょ。
のりのりって呼ぶなって言ってるでしょ！
のりのりは　のりのりでしょ！
のりひろを略して　のりのり。
文字数　変わってないんだよ！
（笑い）
正論を言うな！
何なんだよ　もう～。
とにかく　ゆくの！来ないでよ！
ゆく！
ユク。やめてってば。
ユクユク！　ゆくの！
いろんな「ゆく」を言わないで　もう怖い。
ゆ～く。
分かった　分かったよ　もう。
来てもいいけど
そのかわり約束してよ。
約束？
僕　今　教室の一番後ろの席だからさ
もう　うんと離れて立っててよ。
は～い。で　学校で絶対に
目立つ行動しないこと。
は～い。
で　僕のこと➡
のりのりって絶対に呼ばないでよ！
分かった？
キーン。
何だよ　それ！　「は～い」だろ　ちょっと。
コーン。姉ちゃん。
カーン。
何なんだよ　ちょっと。
コーン。どうしたんだよ？
姉ちゃん！
キーンコーンカーンコーン。
こうして　あっという間に
授業参観の時間が来てしまいました。
両親は共働きなので　僕の面倒は主に
姉ちゃんが見てくれています。
とっても頑固で　うるさい姉ちゃん。
正直　僕は嫌いです。
キーンコーンカーンコーン。
頑張るんやで。
近いよ！（笑い）
ごめん。
離れてって言ったでしょ。ごめんね。
ごめんなさい。
もう～！ごめんなさい。
え？　どうしたの？　ほった君。
妖怪人間じゃないよ。
（笑い）
前　見て　もう。
はあ～　歴史の授業か。
姉ちゃん　おとなしくしててくれよ　もう。
日本の歴史。　こういう歴史が積み重なって
今の日本が形づくられているんですなあ。
話しかけないで！
なあ？
よその父兄さんに話しかけないでよ。
そうなあ。
静かにして…。
そうなんなあ～。　うん。
え？　あ　子どもですか？
いえ。　うち　あの　弟なんです。
え？　どの子って？
あ　それは…。
めっぽう　この子。
最悪だよ　もう！この子どぇす。
「めっぽう」の使い方が変だよ。
この子でぇす。
あ　ごめんなさい。
静かにして…。ごめん　ごめん　ごめん。
ごめんね　ごめんね。
あっ　先生が問題出してる。
わぁ…　頼む　当たらないで。
お願い。
先生　ちょいといいかしら？
ちょっと…。
先生が当てたい人を
私が当ててさしあげやす。
なんで　そんなことすんの？それは…。
やめて　もう。
恥ずかしい…。　あっ…。
めっぽう　この子。
ほった君　ごめん！（笑い）
何やってんの　ちょっと…。
なんでだよ？　おい。（拍手と笑い）
妖怪人間じゃないのよ。
聞こえてた…。（笑い）
その問題　うちの　のりのりが
答えますから。
のりのりって呼ぶなってば　もう～！
あっ！　えっ！
何やってんだよ。ごめんなさい。
私　またやっちゃった。
「やっちゃった」じゃないよ。
あぁ～　もう➡
テヘ　ペロ　ピヨーン➡
パッ　脳ボン！
帰って　もう！（笑い）
（拍手と笑い）
何なんだよ！
帰ら～ん。
帰ってよ。
帰ってよ！帰ら～ん。
普通なら帰るところですが
姉ちゃんは　帰りません。
こんな姉ちゃんがいるせいで
家は　いつもうるさいです。
こんな姉ちゃんがいるせいで➡
まあ…　寂しくはないです。
♬～
（拍手）
え～　なにちょっと
感動しちゃったんだけど。
男ブラ　ありがとう！　んっ。
🖩（男性ブランコのネタの音声）
おかえり！
世界一の
ネタのラブレター　ありがとう～！
え…　なんで　あのネタ見て　喜んでんの？
感動的だったじゃな～い。
オチで　ついつい泣きそうになっちゃった。
あ…　オチ見てないや。
え？
ていうか➡
ママ　あのお姉ちゃんみたいだよってこと。
でも…➡
むっちゃんに
「愉快な家族」って言われちゃった…。
へっへへ…　わあ～。
（笑い声）
うれしいねえ！
うれしいよ～！
一番の褒め言葉じゃん。