(古賀遼)ﾌﾘｰの金融ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄとして
起業したいと思います
(小堀弓子)
｢三田電機｣の不正会計の陰に➡
古賀がいる公算は高いと思います
アポを取ったうえで 店を訪れ
着実に距離を縮めてください
(弘恵)分かりました
必ず 古賀を捕まえないと
(佐知子)あなたの仕事は
困った人を助ける仕事じゃない
(柴田)これより
ＣＢＦＳ銀行 東京支店 および➡
グループ会社を 一斉検査します
(中野)なんだと このやろう
(東田)買収交渉は➡
大筋で合意に至っているようです
これで うろちょろしていた
記者連中も 黙ることでしょう
(曽根崎)あいつは 父親を
死に追いやった相手を憎んでいる
(小宮山)
｢大和新聞｣の小宮山と申します
三田電機の件で 少し
お話ししたいことがありまして
(曽根崎)不発弾か…
一体 何者なんだ？
古賀という男は
♬～
(小宮山)上層部の手で
勝手に差し替えられました
称賛する記事ばかり
三田電機は 総合電機の
ﾘｰﾃﾞｨﾝｸﾞｶﾝﾊﾟﾆｰとして➡
長らく 経済界を牽引してきました
当然 政界とのつながりも深い
政府がらみの隠蔽…
私は 取材を続けます
これから 得た情報は➡
小堀管理官にも
お伝えしようと思います
なぜ 私に？
(小宮山)あなたと同じですよ
新聞記者として➡
このまま
不正の真実が闇に葬られるのを➡
黙って
見過ごすわけにはいきません
小宮山さん
(小宮山)はい
古賀という人物を ご存じですか？
♬～
(柴田)
｟今から検査を開始します｠
｟古賀 行け｠
｟いや しかし…｠
｟いいから
行けって言ってんだよ！｠
｟もしもし｠
(杉本)｟まさか 中野さんが
あんなことになるとは…｠
｟金融監督庁は
一気呵成に動きました｠
｟拳を振り上げた以上 それを➡
どこかに落とさねばなりません｠
｟中野さんは
間違いなく 生贄にされる｠
｟実は ｢ヘルマン証券｣を
退社することにしました｠
｟ヘルマンを？｠
(杉本)｟明日 発表されるんですが
｢ソラー電子｣の出資で➡
インターネット専業の証券会社を
設立することになったんです｠
｟いや～ 杉本さんは➡
ヘルマン･ジャパンの
トップになるものだと➡
私は
勝手に そう思っていました｠
｟打診されていたのは事実です
短期間で ヘルマン史上➡
最高の利益を計上しましたから｠
｟では
どうして辞めたんですか？｠
｟第二の中野さんになるのは
御免です｠
｟当局もバカじゃない｠
｟例のビジネスは
もう潮時なんです｠
｟フゥー… 古賀さんは
次のﾌｪｰｽﾞを お考えですか？｠
｟仕組債の次のビジネスチｬンスが
見つかればいいんですが｠
(杉本)
｟複雑な事情を抱えた企業は➡
今後も
掃除を依頼してくるでしょう｠
｟今度 ヘルマンの後輩たちを
引き合わせましょう｠
｟ぜひ お願いします｠
｟前にも申し上げましたが➡
古賀さんは
非常にクレバーな方です｠
｟コールマンは
自らの意思とは関係なく➡
大きな存在になっている
ということを お忘れなく｠
<この３か月後 半年間 続いた➡
｢クレディ･バーゼル｣グループの
日本法人に対する➡
金融監督庁の検査が終了した>
<杉本さんの予想どおり➡
ＣＢＦＳ銀行 東京支店は
免許停止>
<日本の金融史上
いちばん厳しい判定を受けた>
♬～
(荒井)
｟良樹 どうにかならんか？｠
｟お前は
安全て言うとったやんか｠
｟申し訳ありません
ＣＢＦＳ銀行が➡
免許停止になるなんて
想像もしていませんでした｠
｟いきなり ６０億円もの損失が
表面化するとぞ｠
｟仕組債ば 引き取ってくれる
金融機関は なかとね？｠
｟荒井さん 国のやり方が
変わってしまった以上➡
従わねばなりません｠
｟きさん…➡
俺が お前ん家族ば
どんだけ世話してやったか➡
知っとろうが？｠
｟それと今回の件は
関係ありませんよ｠
｟恩知らずとは お前んこったい｠
｟俺に死ねと言うとか？ ああ？｠
｟信金内部で
責任をお取りになれば➡
命を捨てることなんか
ないじゃないですか｠
｟もう… もう こん町で➡
生きていけんごとなるとぞ！｠
｟お前には
その重大さが分からんとか!?｠
｟何度も言いますが➡
もう どうにもならないんです｠
｟フフッ… ハハハハッ｠
｟信金に いかがわしか商品を
持ってきたつは➡
良樹ばいうて
あちこち言い触らして回るぞ｠
｟ハハハッ！
アアー それでも よかとか？｠
｟どうぞ ご自由に｠
｟失礼します｠
｟良樹！ 話は終わっとらん！｠
♬～
｟クソッタレが｠
(検察官)｟被告人に伺います｠
｟なぜ ｢国民証券｣から
ＣＢＦＳ銀行 東京支店に➡
移籍したのですか？
説明してください｠
｟クレディ･バーゼルグループから
強く求められたからです｠
(検察官)｟なぜ 被告人が
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾄされたのでしょうか？｠
｟財テクで
巨額な運用損を抱えた➡
法人客の内情
企業の財務の傷み具合を➡
私が熟知していたからです｠
(検察官)｟クレディ･バーゼルは
被告人を使って 当初から➡
公益を
著しく害するような損失先送り➡
いわゆる 飛ばし商品を
大量に販売することを➡
意図していた
ということですか？｠
｟直接 そのようなことを
言われたことはありません｠
｟日本の証券会社ひと筋だった
あなたが➡
なぜ 外資系の金融機関に
転職したのですか？｠
｟提示された給料が
高額だったからです｠
(検察官)
｟具体的には いくらですか？｠
(中野)｟移籍金の名目で２億円➡
固定給として 年に１億円｠
｟あとは 扱い高に応じて➡
成功報酬としてのボーナスです｠
(検察官)
｟高額すぎると思いませんか？｠
｟平均的な
外資系証券や銀行では➡
管理職クラスで
平均年収2000～3000万円程度｠
｟大きなリスクを伴うﾃﾞｨｰﾗｰでも
１億円程度です｠
(中野)｟他人のサラリーの詳細は
分かりません｠
(検察官)｟法外な給与は➡
違法な取り引きが
あるからではないですか？｠
(弁護士)｟異議あり！ 検察官は
誘導尋問をしています｠
｟検察官は
質問を変えてください｠
(検察官)
｟被告人は 破格の給料は➡
違法行為の報酬だと
理解していたはずです｠
｟自由が丘の豪邸
派手なホームパーティー｠
｟キｬンピングカーでの家族旅行｠
｟ぜいたくな暮らしに
目がくらみましたか？｠
(検察官)
｟被告人 どうしました？｠
｟被告人 発言できますか？｠
(中野)｟ウゥ…｠
｟申し訳ありません｠
｟はい…｠
｟娘のことを思い出しまして…｠
(検察官)｟娘さんと
何か関係があるのですか？｠
(中野)｟ＣＢＦＳに
転職するか悩んでいた時期➡
娘に 急性骨髄性白血病が
見つかりました｠
｟進行の早い血液のがんです｠
｟治療するには金が必要でした｠
(検察官)
｟しかし 被告人は 高価な車や➡
豪奢な自宅を購入したり➡
高額な給与を浪費していたのでは
ありませんか？｠
(中野)｟自由が丘の家は➡
子供部屋に 大きな医療器具を
入れるために買ったんです｠
｟パーティーは
営業活動の一環です｠
(亜希)｟皆さん
お越しになったわよ お願いね｠
｟この子
ちょっと疲れたみたいだから➡
２階に連れていくわ｠
｟娘さんの写真を➡
飾ってあるんですか｠
(中野)｟外資っぽいだろ？｠
｟こんなの 飾る柄じゃ
ないんだけどな ハハハッ｠
(検察官)｟子供さんまで
引き合いに出して➡
責任転嫁ですか？｠
(中野)｟違います！｠
｟余命宣告された
娘のためです！｠
｟きれいな風景が
見たいからと言って➡
キャンピングカーに
医療器具を詰め込み➡
信州の高原や 富士山を見に…｠
｟ウゥ…｠
｟ウッ…｠
｟最後は アメリカまで行って
治療しました｠
｟結局は 助かりませんでした…｠
♬～
(検察官)｟この場で泣いたのは➡
娘さんを思ってのことですか？｠
｟それとも 罪状を
悔いているからですか？｠
♬～
｟娘…｠
｟亡き ゆかりを
思い出したからです｠
(検察官)｟罪状に対する後悔➡
あるいは 贖罪の気持ちは
一切ないということですか？｠
(中野)｟いいえ
そんなつもりはありません｠
(検察官)｟罪状を
認めるということですね？｠
♬～
(中野)｟はい…｠
(検察官)｟裁判長
検察官からの質問は以上です｠
♬～
<その後 中野さんに 検査忌避と➡
検査妨害の罪で懲役４か月➡
執行猶予２年の有罪判決が下った>
<中野さんは控訴せず➡
判決後は
金融界から 完全に足を洗った>
♬～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(桜川)｟まさか
こんなことになるとは…｠
｟一体 どこの商品が
問題を起こしたんでしょう？｠
｟なぜ ハーバード債に
手を付けたんですか？｠
(桜川)
｟危険なのは知っていました｠
｟しかし
先払いされるプレミアムを➡
内視鏡の開発資金に
充てる必要があって…｠
｟外資系医療メーカーが➡
日本市場に 攻勢を
かけてきた時期だったので…｠
｟９５３億…｠
｟これ以上の放置は➡
更に損失を生みます｠
｟膿を出しきって➡
会社を守るべきなのも
分かっています｠
｟だが このタイミングで…➡
９００億円を超す損失を
発表するわけにはいかんのです｠
｟近く発表される
政策の柱として➡
このようなものが
内々に伝えられました｠
｟ついては
複数の国立医大と産学協同で➡
内視鏡技術を
更に強化せよと指示されました｠
｟芦原先生には ｢ゼウス｣の内情を
正直にお話ししました｠
｟先生は➡
古賀さんに依頼してはどうかと
おっしゃいまして｠
｟古賀さんだけが頼りです｠
｟なんとか
助けてもらえませんか？｠
<９００億円という数字を
前にしても➡
驚きを感じなくなっている>
<ごまかしの手法は
更に悪質化し➡
弾けたときは 企業だけでなく➡
日本という国自体の仕組みさえ
危うくする>
｟分かりました｠
｟最近 新しい取り組みを考えた
外資系証券があります｠
｟本当ですか？ ぜひ
仲介していただけませんか？｠
｟御社と芦原先生のためです｠
(桜川)
｟ありがとうございます！｠
｟古賀さんが
引き受けてくれたか｠
(桜川)｟かなり困った様子でしたが
なんとか｠
(芦原)｟やはり 彼の存在は
我々にとって大きいですね｠
｟まだまだ働いてもらわねば
この国のためにも｠
♬～
≪ ♪～(店内BGM)
♪～
｟フゥー｠
(荒井)｟アアー｠
｟悪かなぁ
こげな所まで来てもろうて｠
｟これが最後ですよ｠
(良美)｟久しぶりやね 良樹｠
｟ほんなこと 親不孝たい｠
｟高校卒業して出ていったっきり
連絡は よこさん｠
｟睦美ん葬式にも顔出さんで
どういうつもりね？｠
(荒井)｟アアー 良樹
ハハッ 座らんね｠
｟なあ？ おい｠
(荒井)｟なあ 例の件やけど➡
うちの あれば引き取ってくれる➡
ほかの外資は
ほんとになかとね？｠
｟信金の誰かがチクったごたる｠
｟近々 九州財務局から
検査するて通告されたばい！｠
｟粛々と
受けるしかありませんね｠
(荒井)｟うちから 資金ば
引っ張っとる会社や商店も➡
廃業に追い込まれるとぞ｠
｟国の方針が
１８０度 変わったんです｠
｟私には
どうしようもありません｠
｟フフッ… ハハハハッ｠
｟そげん話が分からんとなら
しかたんなか｠
｟うんうん ハハハハッ｠
｟アアー｠
｟こん店に融資しとる分➡
来週までに
全額返済してもらうばい｠
｟信金から３００万
俺個人から２５０万たい！｠
(良美)｟来週までって…
そんために 良樹ば呼んだと？｠
(荒井)｟良樹は
俺が頼んでも答えてくれん！｠
｟最終手段ばい！｠
(良美)｟せんかこつ➡
突然 言われても
払えんもんは払えんばい｠
(荒井)｟良美は こん店で
体ば張って お前と睦美ば育てた｠
｟そげな店
人に取られてもよかとか!?｠
｟残念ですが
お手伝いは不可能です｠
｟良樹！ そんでん息子か？｠
｟母ちゃんば
見殺しにすっとか!?｠
♬～
｟あんたば 母親と思うたことは
一度もなか｠
｟親らしかことば
したことなかろうが｠
｟一人で大きゅうなったと
思うとっとか！｠
♬～
｟これで失礼します｠
｟きさん！
恩ばあだで返す気か？｠
｟何様のつもりか！
アアッ!? アアッ!? この！｠
｟アアー！｠
｟何を言いよっとか！｠
｟うちん家族ば
むちゃくちゃにしたとは➡
お前やなかか？｠
｟睦美にまで 手ば出して➡
自殺に追い込んだとは
お前やろが！｠
(荒井)｟なんば言いよっとか！｠
｟睦美が
どげんか思いで死んだか｠
｟あんたも 苦しめばよか！｠
(荒井)｟アアー！｠
｟きさん！ アアー！｠
｟ウウー！｠
(堀口)｟やかましかね｠
｟なんか もめ事か？｠
(良美)｟なんでんなかよ｠
(堀口)｟オイ コラ！ やめんか｠
(荒井)｟アアー！｠
(堀口)｟お前ら
戸崎組のショバば荒らすとか？｠
(荒井)｟そんなんでなか｠
(堀口)｟アアー➡
なら なんしよっとか？｠
｟おめぇ また うちに隠れて
金 貸しよるとやなかろうな？｠
♬～
(堀口)
｟あれ？ あんた 古賀先輩ね？｠
｟お前… 堀口か？｠
｟やっぱり 古賀先輩ね！｠
｟どげんされたとですか？｠
｟ハァー｠
｟もう 用は済んだばい｠
(ﾄﾞｱの音)
(堀口)｟懐かしかぁ ハハッ｠
｟高校のバスケ部では 古賀先輩に
よう教えてもらいました｠
｟あんときが 俺は
いちばん楽しかったとですよ｠
｟東京行って
立派になられたとですねぇ｠
｟お前は 今 何しよっと？｠
｟戸崎組の世話になってます｠
｟俺は先輩のごと
頭んようなかけん｠
｟それよか 信金の荒井と なんば
もめちょったとですか？｠
｟ああ… まあ ちょっとな｠
｟あいつは堅気やなかですよ｠
｟市内の
スナックやら個人やらに➡
ないしょで 金ば貸しよるとです｠
｟組の高利貸しと もろに
バッティングするとですよ｠
｟そら 立派な闇金たい｠
｟うちの兄貴とも 何度か
もめたことがあるとです｠
｟ヤツの足ば
すくうネタがなかか➡
必死に探しよるところです｠
｟ネタならあるばい｠
｟あと ひと月もせんうちに
間違いなく 荒井は➡
信金から消える｠
｟ほんとですか？｠
｟間違いなか｠
(堀口)｟そりゃ よか情報です｠
｟兄貴の喜びます！｠
｟古賀先輩➡
なんか困ったことがあれば
言うてください｠
｟こんお礼ば
させてもらいますけん｠
｟まあ 食わんね｠
(堀口)｟はい｠
♬～
<数日後 大牟田合同信金に
財務局の立ち入り検査が入った>
<荒井が抱えていた
仕組債による負債は➡
すべて明らかになり そして…>
♬～
<荒井は死に
睦美の仇を ついに取った>
♬～
(東田)｟桜川のこと 恩に着ます｠
｟ゼウス光学を救った方法は？｠
｟ヘルマン証券につなげました｠
｟彼らは
デリバティブだけではなくて➡
海外の顧客ネットワークを使った
Ｍ＆Ａを思いついたんです｠
(東田)｟Ｍ＆Ａ？｠
｟海外の企業を買収して➡
数年後に 見込みが外れたとして
特損を計上します｠
｟しかし
それも いつまでもつか…｠
｟私自身➡
もう この商売から
身を引こうと考えています｠
｟待ってください｠
｟今 古賀さんがいなくなったら➡
我々は
どうしていいのか分からない｠
｟三田電機には 財テクやらの
負の遺産はないのでは？｠
｟未来に向けての
負の遺産予備軍が控えています｠
｟近いうちに私は
会長職に就きます｠
｟財界活動を
本格的に せねばなりません｠
｟一企業のことだけではなく
この国の行く末を➡
見据えなければならない｠
｟そのためにも 古賀さん➡
私のそばで
力を貸していただきたい｠
｟あなたは
私にとっての懐刀なんです｠
♬～
｟分かりました｠
｟古賀さん｠
｟バイセル取引というのを
ご存じですか？｠
｟バイセル取引？｠
｟アッ
詳しくお聞かせ願えますか？｠
｟はい｠
≪(ﾉｯｸ)
♬～
｟なんしに来たと？｠
｟母親の訪ねてきたっていうとに
なんちゅう言いぐさね｠
｟ハァ…｠
♬～
｟荒井さんば殺したとは➡
あんたやろ!?｠
｟俺は関係なか｠
｟そんなつまらんこと言うために
わざわざ 東京 来たと？｠
｟それとも
店を取り上げられたけん➡
腹いせに 嫌みでも言いたかと？｠
｟幸い うちん店は無事たい｠
｟荒井さんが死んで
借金も帳消しになったばい｠
｟ハァ… 古か事務所やけど➡
東京んど真ん中で商売しとるげな
あんたは大したもんたい｠
｟なんが ねらいね？｠
｟詳しいことは知らんけど➡
金融コンサルタントっちゅう
商売は➡
信用が いちばんたいね？｠
｟当たり前たい｠
♬～
｟これが なんか分かるね？｠
｟なんで こげんかもん？｠
(良美)｟あんたが帰った日
あん人が託していったと｠
｟｢俺に万が一のことがあったら
これば使え｣ そげん言うたと｠
｟無念やったろうねぇ… あんたが
変なもん売りつけんかったら➡
まだ 理事長として
辣腕を振るっとったはずたい｠
｟息子ん俺ば脅すつもりか？｠
｟ハハッ 脅すげな…➡
人聞きん悪かこと言いなさんな｠
｟これば持って 出るとこ出たら
あんたも困るやろ！｠
｟好きにすっとよか
俺は いっちょん困らんばい｠
｟んなら
マスコミに持ち込もうかねぇ｠
｟あん人が言いよった
おもしろかことになるって｠
｟東京 来たとは こんためたい｠
｟ハァー｠
｟いくら欲しかと？｠
｟３００万ぐらい
くれてやるたい｠
｟ハァ…｠
｟今後 一切のつながりは
なしやけんな｠
｟そん手帳は 300万で買い取った
よこさんか｠
(良美)｟これは 私の命綱たい
まだ渡すわけにはいかん｠
｟無理やり 取り上げたっちゃ
コピーば取ってあるけん｠
｟そろそろ 仕事に出かけるけん
とっとと帰ってくれ｠
｟まだ 用事は終わっとらん｠
｟荒井さんは必死やったと｠
｟探偵使うて
あんたんことば必死に調べて➡
ついこん前 こん報告書が
うち宛てに届いたと｠
｟それが どげんしたと？｠
｟あんたは 九州だけやなく➡
北海道でも 悪かことしよったね｠
｟フッ… あんた
よか人がおるとやろ？｠
｟フンッ 関係なかろうが｠
(放り投げる音)
♬～
｟仕組債の簡単な内訳を
ご説明いたします｠
(村田)｟法律上の問題は？｠
(佐知子)｟北海道の父が➡
これくらい
理解のある人だったらと思って｠
｟まさか…｠
(良美)
｟あんたん知らんくらいやけん➡
彼女さんも知らんとやろうね｠
｟こん人に
絶対 会うとじゃなかよ｠
｟それは
あんたん態度しだいたい！｠
♬～
｟あん男が 佐知子の父親…｠
(呼び出し音)
｟もしもし 古賀やけど｠
｟(堀口)オオー 古賀先輩
どげんしたとですか？｠
｟堀口 お前
戸崎組は長かよな？｠
(堀口)｟ええ まあ｠
｟ それなりんことば➡
やってきたとやろ？｠
(堀口)｟急に なんですか？｠
｟なんか困ったことがあれば
言えって言いよったよな？｠
｟(堀口)なんか問題ですか？｠
｟ひょっとして➡
おふくろさんのことや
なかですか？｠
｟あん女のせいで
俺の人生 むちゃくちゃたい｠
♬～
｟(堀口)
邪魔んなったとですね？｠
｟俺は極道やけん
汚れ仕事は慣れとります｠
｟始末しときましょうか？｠
(車のｴﾝｼﾞﾝ始動音)
♬～
(衝突音)
(弘恵)佐知子さん
北海道のご出身だったわよね
ええ
(弘恵)ご両親は お元気？
二人とも もう…
(弘恵)ごめんなさい
余計なこと聞いちゃって
(佐知子)ううん
母は 私が子供の頃に
病気で亡くなったし➡
もう 父が亡くなってから
２０年近くもたつから
お父様も病気で？
仕事のトラブルを苦に 自分で…
家出同然で東京に来てから➡
北海道に戻ったのは
父の葬儀のときだけ
それは つらかったでしょうね
寂しい思いをさせたかなって
時折 思うのよ
父一人 娘一人で暮らしてきたから
後悔してるの？
この年になるとね… 若い頃は➡
自分の人生は 自分だけのものだ
って思ってたけど➡
この年になると
そうじゃないってことが分かる
古賀さんね？
家族って やっぱり特別なのよね
(恵子)どうしたのよ 急に
なんかあった？
ううん 別に
まあ お父さんは
あなたが帰って来てくれて➡
喜んでると思うけど
お父さんが亡くなって １８年か…
もう そんなになるっけ？
だって 私が
中学生になったばっかりの頃だもん
早いね 時間がたつのって
｟お父さん ご飯 出来たよ～｠
｟お父さん!? お父さん？｠
｟お母さん！ お母さん！｠
融資してもらえてれば
お父さんも…
弓子
ハァー
ちょっと ごめん
はい 小堀です
(岡田)ＣＢＦＳ銀行 東京支店の
顧客リストよ
私の上司が 立ち入り検査の
実務責任者だったの
これって…
(岡田)古賀遼
ＣＢＦＳが手がけた
運用損や不良債権を➡
海外に飛ばす商品のうち
約３割を 古賀が紹介している
更に調べれば 古賀が三田電機の➡
不適切会計に関与している証拠に
たどりつくかも
｢北海道福祉年金基金
実務担当者➡
村田俊朗｣…
♬～
どうしたの？
こちらの捜査も
前に進められそうです
♬～
(佐知子)あら 弓子さん
それに弘恵さんも
おそろいでなんて珍しいわね
♬～
どうしたの？ 二人とも
村田佐知子さん
我々は 警視庁 捜査二課の者です
えっ？
ハァ…
そんな… こんなことって…
身分を隠して近づいたのは
お詫びします
(佐知子)うそよ 信じられないわ
我々は 三田電機の不正会計に➡
古賀が関与していると
考えています
経営監査部が自殺した件で➡
あなたのところにも 捜査一課が
話を聞きに来たはずです
｟自殺の原因は
鬱病だっていう話なんだけど｠
そこに書かれているとおり➡
あなたのお父様も
古賀の被害者なんです
父と あの人の間に
そんなことがあったなんて…
村田さんのほかにも 全国各地で
命を絶った方々がおられます
その皆さんの無念を
晴らさなければいけません
部下が 江別に住む
お父様のご兄弟を訪ねて➡
預かってきました
お父様の手帳です
あなたについても
書かれていました
ほんとに あの人が
父を追い詰めるような➡
そんな いかがわしいことに
手を染めていたんでしょうか？
言葉巧みに
損失先送り商品を仲介した挙句➡
その商品を扱っていた銀行自体が
なくなってしまいました
古賀が
お父様の前に現れなければ➡
自ら 命を絶つことは
なかったでしょう
でも 彼は 私が➡
伝統工芸の作家や職人の支援に
苦労していた頃に➡
ＮＰＯを通じて支援する道筋を
作ってくれました
優しくて
思いやりのある人なんです
それは おそらく
贖罪の気持ちからかと思います
小さな家族経営の
町工場がありました
融資をしてくれるはずだった信金が
突然 倒産したせいで➡
廃業に追い込まれました
その家族の父親は なんとか
工場を再開させようと➡
手を尽くしましたが
無理がたたって倒れてしまい➡
そのまま…
あとで調べてみると
倒産した信金は➡
損失先送り商品に
手を出していたんです
亡くなった工場主は➡
私の父です
私の父も 村田さんと同じなんです
古賀は 今でも 悪事を働き➡
巨額の損失隠しに
手を貸しています
もう 誰一人
犠牲者を出したくありません
ご協力いただけませんか？
♬～
考えさせてください
まだ そんなこと言うの？
古賀は あなたにとっては
善人かもしれないけど➡
犠牲になった人たちには…
分かりました
決心されるまで待ちます
(弘恵)管理官…
ただし くれぐれも
口外しないよう お願いします
気持ちが決まりましたら➡
この携帯を使って
連絡してください
彼を止められるのは
あなただけです
あなた宛てに書かれた➡
お父様の手帳を
コピーしたものです
これを読んで
ゆっくり考えてください
♬～
(中谷)買収も うまくいきましたし
マスコミ操作も上々です
(東田)苦肉の策だったが➡
三田電機再生のシンボルとして
アピールできたな
これからも 日本の経済界に
三田電機は さん然とあり続ける
(中谷)これで 東田さんの➡
次期経団連会長就任
障害はありませんね
より 国の行く末に
責任を持たねばならん
古賀さん 中谷君
これからも よろしく頼む
はい
♬～
おう 古賀
(中野)飲んでみろ
はい
♪～(店内BGM)
♪～
アァー… アッ！
これは 初めて飲む味ですね
ブラックアイボリー
象の糞から採取したコーヒーだ
エッ！
(２人)ハハハハッ
珍しいだろ？
たまたま 手に入ってな
いや とても高価で
ふだんは飲めんぞ
はあ… ハハハッ
ハハハッ
アァ…
あんまり むちゃすんなよ
♪～
(中野)三田電機
お前だろ？ 訴訟相手を
買収するなんて 青図 描いたの
フフッ…
お見通しですか
東田さんと まだつるんでるのか？
どうだ？ そろそろ 足を洗ったら
俺みたいになりたくないだろ？
このままじゃまずいって
お前だって感じてるんだろ？
だから 急に俺んとこに来たんだろ
ハハッ 違いますよ
たまたま近くまで来たんで
のぞいてみただけです
ごちそうさまでした
おいくらですか？
アアー いい いい
すみません ハハッ
じゃあ また来ます
中野さん
もう 後戻りできないんです
♬～
(佐知子の声)｢地味で
閉鎖的な町で暮らしていると➡
何事も目立ちたくないし➡
波風を立てないように
暮らさなければならない｣
(村田の声)｢俺の両親は
炭鉱町で奔放に生きた｣
｢その自堕落な姿を見て
育っただけに➡
佐知子には
必要以上に厳しく接してきた｣
｢本当は 佐知子の夢を
かなえてやりたかった｣
｢佐知子の好きに
やらせてやりたかった｣
♬～
｟帰った方がいいよ｠
｟せめて 葬儀くらいは｠
｟どんな顔して
親戚の前に出ればいいか…｠
｟どう思われたって関係ないよ｠
｟この機会を逃せば
必ず後悔する｠
｟ちゃんと お別れをしないと｠
｟うん…｠
｟俺も一緒に行こうか？｠
｟大丈夫 一人で行くわ｠
｟うん｠
｟あなた ありがとう｠
♬～
≪ ん？
なんか 焦げ臭いね
佐知子
(佐知子)アッ…
大丈夫か？
大丈夫
考え事してたら
うっかり焦がしちゃった
ハハッ 珍しいね
うん
アッ 煮物か
ちょっと じゃあ 味見してみよう
うん 全然食べられる おいしいよ
(今井)村田佐知子から連絡は？
まだです
(今井)決心がつかないか
古賀は 本当にクロなんだろうか？
今井さん…
(今井)ヤツのことを
調べれば調べるほど➡
分からなくなってきてな
あいつを必要とする
人間がいたのは事実だろ？
それに あいつがやってきたのは
その時点では違法ではない
グレーのラインだ
責任を逃れようとして
古賀を使った連中も➡
責められるべきじゃないか？
きっかけを作ったのは 古賀です
古賀がいなければ これほど
多くの被害者は生まれなかった
私は そう信じています
そうだな…
すまん 考え過ぎのようだ
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
村田さん
決心はつきましたか？
ハァ…
(佐知子)
私は 彼が悪人だとは思えません
たとえ➡
彼が 私の父を死に追いやった
張本人だったとしても
でも…➡
小堀さんが言うように➡
もしも 彼が悪いことをしていて➡
それを止めることができるのが
私だけだとしたら➡
やはり…➡
私が 古賀を
止めなければいけないと思います
村田さん ありがとうございます
♬～
どうすればいいですか？
(ｽｲｯﾁ音)
♬～
ハァ…
手を引いた方が
身のためだと？
(相楽)せっかくのキャリアだ
泥を塗る必要ないだろ
誰かが
やらなければなりません
(粟島)まさか
奥の院の主➡
｢日本逓信｣社長
東田？
(佐知子)あなたと一緒に過ごせて
幸せだったわ
(今井)これで 古賀を
引っ張る準備は出来たな
あなたは この国のシステムの
根幹が分かってない
(曽根崎)明日
古賀を引っ張れ
警視庁 捜査二課の
小堀です
古賀良樹さん
あなたを➡
金融商品取引法違反で
逮捕します
♬～