(さとうコタロー)
隣の２０３号室に越してきた→
さとうと申す｡
(狩野 進)…１人か？
なぜ あとをついてくるのか？
俺だって わかんない｡
どこ行くんだよ？ おっと…｡
(田丸 勇)どこ見て 走ってんだ
てめえ！
すいません！
冷やさねば…｡
早く冷やさねば！
泣いても わらわは
おぬしの事を嫌ったりせぬ｡
なんで あいつは
１人なんすかね…｡
♬～
(小林綾乃)｢アパートの清水｣…｡
ここに１人で…｡
ふーっ…｡
よしっ｡
(チャイム)
♬～｢ズバッ ズバッ ズバッ｣
♬～｢とってもすごく
強くて優しい｣
♬～｢とのさまん｣
そんなに好きか？ 『とのさまん』｡
どこが面白いんだよ｡
『とのさまん』は わらわにとって
特別なのである｡
特別ねえ…｡
(秋友美月)おはよう｡
美月どの｡ おはようである｡
おはよう｡
おはようございます｡
ああ… どうぞ どうぞ｡
ありがとう｡ フフフ…｡
んっ？ んっ？
狩野さん
目の下のクマ すごいですよ｡
あっ ああ…｡
朝方まで 漫画 描いてて｡
ヘヘヘ…｡
漫画…｡
はい｡
えっ！ 狩野さんって
漫画家なんですか？
ああ… はい｡
え～ 嘘!? すごーい！
いや 全然すごくないっすよ｡
でも まあ 『スピリッツ』で
漫画大賞とか取ったんですよ｡
あ～… 全然わかんないけど｡
でも→
漫画家さんって すごいですね！
いや 全然ですよ｡
ええ～？
そんな事ないっすよ｡
(鈴野牧男)えっ 会えなかった？
(綾乃)はい さとうコタローさん
ご不在でした｡
(鈴野)あっ そう…｡
所長…
これは弁護士の仕事なんですか？
もっと弁護士らしい仕事
くれませんか？
というか 私
今回の担当には向いてない気が…｡
小林くん これは所長命令だ｡
必ず やり遂げろ｡
はい…｡
ちょっと開けて｡
あっ…｡
簡単に開いた…｡
はあ？ 来ない？
ふざけんじゃねえぞ！
なんで来ねえんだよ！
(奈々恵)ほーら…
やっぱり 直ってない｡
すぐ そうやって怒鳴って
人を脅そうとする｡
だから 会わせたくないのよ！
なんだと!?
おい あいつ どこだ？
今日こそ お前 勇太に…｡
あの子も言ったのよ｡
｢パパになんて会いたくない｣って｡
(ドアを開ける音)
うむ｡
♬～
むんっ｡
鳥め…｡
便の後始末くらい
己でできぬのか｡
まったく…｡
(カナの母親)カナちゃん 急いで！
(立川カナ)ママ 待って！
(カナの母親)ああ…
もう 幼稚園 遅れちゃうよ｡
(ｶﾅ)どうしよう…｡
(ハトが舞い降りる音)
むんっ｡ ハト 覚悟！
(つまずく音)
んっ？
なんだ？ 今の音｡
♬～
(福野一平)狩野くんさ…｡
あっ はい｡
去年 うちの漫画賞 取った時から
思ってたんだけど 君…→
残念な絵してるよね｡
えっ 残… えっ…？
いや ストーリーは
今の時代に合った→
いい話だと思うんだけどなあ｡
ただ 絵柄がね→
この物語についてってない
っていうかなあ…｡
いわゆる 古ーいよね 君の絵｡
ハハハハハハ…｡
ハハハハハ…｡
全部 やり直して｡
はっ？
２日で｡ ハハハハハ…｡
ハハハハハ…｡
ふーっ…｡
♬～
なんの これしき｡
絵が古い…｡
地味にショックだなあ｡
はあ～…｡
(チャイム)
(腰が鳴る音)
うっ…！
痛い… イタタタ…｡
ああ…｡
イテテテ… ああ…｡
≫お隣さん わらわぞ｡
開いてるよ｡
アイタタタタ…｡
(ドアの開閉音)
どうした？
いつもより 顔が近いぞ｡
うっ… うう…｡
イテテテ… うう～…｡
あっ… ああ… ああ～…｡
なんの用だ？
うむ｡ これを見るがよい｡
はあ？ ばんそうこう？
これはまた えらい数 貼ったな｡
うむ｡
わらわは ちゃんと消毒してから
これを貼ったのである｡
はあ…｡
どうだ？
えっ？
わらわは 染みるの承知で
消毒をした｡
案の定 染みた｡
どうだ？
何が？
お前…
まさか 褒めてほしいとか？
ったく… それだけのために→
人んちのピンポン
わざわざ押したのかよ｡
わらわは 今まで
自分で消毒するのが恐れ多く→
怪我をしても ばんそうこうだけで
精いっぱいであったのだぞ｡
恐れ多いって…｡
じゃあ その時 誰かに
頼んだりすればよかっただろ｡
誰に？
はあ？ いや その…｡
(腰が鳴る音)
ああ… 痛い 痛い 痛い 痛い…｡
♬～
貼れたぞよ｡
ありがとな｡
おい… そこのペン 取ってくれ｡
うむ｡
♬～
よし できた｡ とのさまん！
湿布のお礼な｡
おぬし…｡
んっ？
なかなかやるな｡
笑った…？
初めて見た｡
ハハハハハ…｡
なんか 漫画 俺 少し
やる気 出てきちゃったな～｡
ハハハハハ…｡
よし…｡ ヘヘヘヘヘ｡
≫(チャイム)
(チャイム)
チッ… 出ねえな｡
いねえのかよ？
(チャイム)
なあ 君んちのピンポン
すげえ押してる方は→
１階の方ですよね？
(チャイム)
あっ…｡
あっ… ハハ…｡
コタローきゅん！
きゅん？
この間は
ティッシュ ありがとな～｡
触るでない｡
うん？
さもなくば これで…！
えっ？
馬鹿 お前 やめろって｡
ハハハハハ…｡
触るでない！
やわらかい｡
よーし！
おじちゃん コタローきゅんに
いいもの あげちゃう｡
ジャーン！
とのさまんの縫いぐるみだぞ！
つーか
なんで てめえまでいるんだよ｡
な… なんででしょうかねえ｡
ヘヘヘ…｡
これは頂いておこう｡
だが しかし
それ以上 わらわに近寄るでない｡
１０２号室の者｡
田丸だよ！ 田丸勇！
ハハハハッ｡
近寄るなって…
いいじゃねえかよ｡
俺は 元々 子供が好きなんだよ｡
駄目である！
えっ？ なーんで？
あの… こいつ 多分→
スキンシップに慣れてないんだと
思います｡
ああっ!?
いや あの… ハハハ…｡
でも まあ…→
気に入ってくれたみたいで
よかったよ｡
捨てずに済んでよ｡ ハハッ｡
結構 高いんだぜ それ｡
なぜ買った？
えっ？ ああ…｡
まあ 本当は
息子にと思って買ったんだけどよ｡
なんか 俺…
嫌われてるみてえでよ｡
会いたくねえとか言われちまって｡
ハハ…｡
わらわは
おぬしの子供の代わりか？
嘘のものなど嬉しくない｡
ヘヘッ…｡ そうだよな｡
♬～
これも嘘であろうか…｡
うーん…｡
♬～
(清水のじーさん)
寝られないのう モソモソして｡
(清水のばーさん)うーん…｡
頂き物のコーヒー
飲んだでしょう？
覚えてない｡
うーん もう… 気になるわ｡
♬～
ほら！ あっ 飲んでないか｡
だろ？
あっ コーヒー 今 飲みたい｡
嘘～？ 私 寝るわよ｡
♬～
うーん… こりゃあ 寝られないわ｡
当たり前だろ｡
≫(ドアの開く音)
んっ？
おい｡ 昨日 大丈夫だったか？
つーか お前
どっか出かけんのかよ？
しかも そんな帽子かぶって｡
出かけんなら ちょっと待ってろ｡
俺もついてってやるから｡
原稿 全然 進んでねえけど…｡
まあ いいや｡
来なくてよい｡
いや…
子供１人じゃ 危ねえから｡
おぬしには関係ない｡ 迷惑だ｡
あのなあ… 俺だって 別に→
好きこのんで ついていくって
言ってんじゃねえんだよ｡
だから 来なくてよいと
言っている｡
さらば！
(舌打ち)
フンッ！
あ～ 腹立つ！
なんだ？ 急に…｡
もう知るか！
(腰が鳴る音)
痛っ！ うっ… くっ…｡
♬～
(岡 朝子)ああ～ おはよう！
おはようございます｡
おはよう！
(花輪景介)おはようございます｡
(ｶｹﾙ)おはようございます｡
おはよう カケルくん｡
おはようございます｡
(森田タクヤ)おはようございます｡
(花輪)おはよう タクヤくん｡
(ｶﾅ)おはようございます！
おはよう カナちゃん｡
あっ… よろしくお願いします｡
いってらっしゃい｡
さとうコタローである｡
あっ… ああ！
今日から入園するコタローくんか｡
はじめまして｡ 花輪景介です｡
僕も
この幼稚園 来たばかりなんだ｡
よろしくね｡
うむ｡ 花輪先生どの｡
あれ？ お母さんかお父さんは
どこかな？
わらわは１人ぞ｡
えっ？
なに 幼稚園くらい
１人で通えるのである｡
早く そのバッジをくれぬか？
あっ いや でも…｡
(朝子)ああ～ はいはい はいはい｡
コタローくんね！
園長先生から聞いてますよ｡
岡先生…｡
コタローくんは
今日から 星組よ～｡
はい 靴脱いで 上がって｡
えっ…｡
あっ… おはようございます｡
(保護者)おはようございます｡
よろしくお願いします｡
(保護者)先生 慣れました？
ちょっとずつ… はい｡
じゃあ これ 一緒にやろうか｡
一緒にやる？
いいよ｡
わかる？
何折るの？
飛行機｡
♬～
うむ…｡
なんて事はない｡
♬～
もう こんな時間か…｡
≫(チャイム)
よう｡
あっ… あっ… ごめんなさい｡
ああっ!? なんで
コタローきゅん いねえんだよ！
つーか
あいつに なんか用っすか？
いや… どうしてるかなと思って
気になってよ｡
情けねえよな｡
あんな小さなコタローきゅん
傷つけて…｡
わらわは
おぬしの子供の代わりか？
嘘のものなど嬉しくない｡
駄目な大人だよ 俺は｡ フッ…｡
(チャイム)
コタローきゅん？
えっ！
コタローちゃん いないの？
おやつでも
一緒に食べようと思って→
作ってきたのに…｡
ああ…｡
お前 なんで どこ行ったか
知らねえんだよ！
いや…｡
≪(ｶｹﾙ)カナちゃーん｡
≪(ｶﾅ)何？
≪(カナの母親)
ほら そろそろ帰るわよ｡
(ｶﾅ)はーい！
(カケルの母親)よいしょ！
(ｶｹﾙ)アハハハハ…｡
あれ？ あの帽子…｡
(花輪)ありがとうございました｡
タクヤくん お迎え 来たよ｡
(ﾀｸﾔ)はーい｡
ねえねえ｡ ねえねえ｡
なんで １人なの？
みーんな お迎えが来るのに
なんで お前 誰も来ないの？
(タクヤの母親)タクヤ 行くよ｡
(ﾀｸﾔ)はーい｡
(花輪)さようなら タクヤくん｡
(ﾀｸﾔ)先生 さようなら｡
わらわは １人でも大丈夫である｡
(田丸)お前 マジで
１人で 幼稚園 行かせたのか!?
普通に考えたら
５歳って まだ子供だもんね｡
心細いだろうな
コタローちゃん…｡
♬～
嘘のものなど嬉しくない｡
本当 あいつ…｡
おい！ どこ行くんだよ？ お前｡
おい｡
♬～
はあ はあ はあ…｡
本当 お前 腹立つ…｡
なんで そんなに
全部 １人でやろうとするんだよ｡
嘘じゃねえから｡
俺は お前のために
結構な心を込めて それを描いた｡
あん時のお前の笑顔は嘘か？
よし できた｡ とのさまん！
おぬし…｡
んっ？
なかなかやるな｡
嘘ではない｡
(二葉透子)
あの… どちら様ですか？
はっ？
不審者…!? 警察… 警察だ！
いや 違いますよ｡
(花輪)岡先生！
不審者じゃないっすよ｡
コタローきゅん…
昨日は 本当に悪かった｡
この通りだ｡ 許してくれ｡
ねえねえ コタローちゃん→
ドーナツ作ったの｡
あとで 一緒に食べよう｡
バッジ…｡
んっ？
バッジが うまくつけられぬのだ｡
誰か直してくれぬか？
照れながら言うなよ｡
こっちまで照れんだろうがよ｡
照れておらぬ！
ハハハハッ｡
かわいい～！
コタローきゅん
ほっぺ ツンツンしていいかな？
ハハハハハ…｡
♬～
はあ～… 終わった～｡
あっ… はあ～｡
♬～
よいしょ｡
こんな事しても しなくても
変わりはねえんだろうけど…→
寄せて寝てやるか｡
あ～…｡
終わった～！ はあ～…｡
≪(いびき)
うむ｡ おやすみである｡
『コタローは１人暮らし』第１巻を
プレゼント｡
詳しくは 番組ホームページを
チェックするのである｡
はぐれボーイぞ｡
赤ちゃんは迷子にならねえだろ｡
置き去り!?
このお金は
どこからやってきたものなのだ？
(綾乃)優しい人が 寄付を｡
真実を
知ってしまうんでしょうか｡
母上が必ず迎えに来てくれたぞよ｡
帰るか｡
無料見逃し配信は ＴＶｅｒで｡
これまでの放送を見るなら
ＴＥＬＡＳＡである｡
(２人)見るのである！
見てね～！