（出演者たちのかけ声）
（拍手）
（ノブ）お願いしまーす
（濱家(はまいえ)）
さあ 人気メニューランキングの
ベスト30を当てて100万円獲得を
目指す企画でございます
え～ 今回は
人気イタリアンレストラン
カプリチョーザさんに
お邪魔しておりまーす
-（ノブ）出た～
-（山内(やまうち)）よっしゃあ
-（ノブ）カプリチョーザだ
-（山内）大好き
本日のゲスト
令和(れいわ)ロマン
松井(まつい)ケムリでございます
（ケムリ）
お願いしまーす
（拍手）
お久しぶりです
-（濱家）４歳 早いね
-（ケムリ）とにかく…
-（濱家）はい
-（ケムリ）そうなんすよ
-（濱家）ええねん
-（山内）すごいね
（大悟(だいご)）
やっぱ センスいいね
（ノブ）
お世話になってます
（濱家）さあ 皆さん どうですか
カプリチョーザは
よく来られますか？
（ノブ）
…ような感じしますね
あった
（濱家）
あっ そうですか
（大悟）
ちゅうか わし…
-（ケムリ）ハハハッ…
-（大悟）マジで
大悟さん
もうホントに知ってます
-（大吉(だいきち)）へえ～
-（ノブ）うまいのよ
（濱家）
おいしいですからね
（一同の笑い声）
（ノブ）
華大(はなだい)さんが あれなんすよね
（濱家）
あっ そうですか
-（華丸(はなまる)）初
-（大吉）はじめまして
（一同の笑い声）
（ケムリ）
おかしな話です
（ナレーション）
大人気イタリアンレストラン
カプリチョーザのメニューの中から
番組がセレクトした
30品の販売個数ランキングを作成
そのラインナップが こちら
イタリア産トマトに こだわった
特製ソースを使用したスパゲティや
カルボナーラやペペロンチーノ
イカスミといったスパゲティ12種類
店名でもあり
“気まぐれ”を意味する—
カプリチョーザをはじめとした
６種類のピッツァ
ライスコロッケにドリア
グラタンなどの
アラカルトメニューに
アヒージョや生ハムといった—
サイドを彩るメニューを加えた
ご覧の30品
（大悟）もう あれとあれとあれ
みたいな 確実にね
（ケムリ）
いや そうなんすよね
（ノブ）うん
（濱家）ケムリは どうなの？
この中で よく食べるやつは
（ケムリ）
いや ホント ごめんなさい
トマトとニンニクの
スパゲティです はい
（濱家）まあな
（ノブ）そうですね
-（ケムリ）これは もう間違いない
-（ノブ）外せない
（山内）
温野菜は もう絶対 食べます
（大悟）バターのな
-（山内）温野菜は もう激うま
-（ケムリ）おいしいっすよね
-（華丸）へえ～
-（濱家）これ ホントおいしいよな
-（ノブ）そうなんや
-（大悟）分かる
すっごいっす これ
バターが すごいんすよ
（ナレーション）
ここで今回のルールをご説明します
30品のラインナップの中から
まずは30位に近いと思う
メニューを予想
例えば それが27位だった場合
次は それよりも少しだけ
上位のメニューを予想します
この流れを繰り返せば
繰り返すほど
賞金はアップ
10回
カウントダウンできたら
賞金１００万円
獲得です
上位を予想してしまうと
カウントダウンできる回数が
減ってしまうため
いかに少しずつ
順位を上げていくかが
ゲームクリアのカギとなります
（一同の歓声）
もう100万や！
（華丸）すごくない？
（山内）取りました これは
-（大吉）やった やった
-（華丸）こんなこと ないよ
ここで緩んじゃダメよ
ヤバッ
今回 予想が難しいと
思いますので
予想の手がかり
ございます
それが こちらです
オープン はい
-（ノブ）あっ 出してくれるんだ
-（濱家）２位がマルゲリータ
（濱家）４位はカルボナーラと
なっております
そして今回 １位 ３位 ５位が
レッドゾーンとなってまして
当ててしまった場合は
即チャレンジ失敗となります はい
-（ノブ）はいはい…
-（大吉）なるほど
（濱家）さあ では早速
１回目の予想に参りましょう
-（ノブ）30位？
-（濱家）はい
-（ケムリ）30…
-（山内）どうなんだろう
（ノブ）全部 人気ありそう
（華丸）このフンギって何ですか？
フンギは
（濱家）
フンギは何でしょう？
（店長）フンギは
“キノコ”の意味なんですけども
これは３種のキノコとオニオン
載せたピッツァになってます はい
（ノブ）はいはい…
（大吉）やっぱりファミリー層が
多いのかしら？
（店長）そうですね やっぱ
幅広い世代のファミリー層に
週末 ディナーは
来ていただいてて はい
（濱家）原宿(はらじゅく)んとこも
できましたもんね こないだね
（店長）そうなんです はい
飲めるカプリチョーザを
今 ちょっと増やそうとしてるんで
（ノブ）飲めるカプリチョーザ？
（濱家）何とか
協力させてください
（店長）
あっ ぜひ よろしくお願いします
（ノブ）間違いない
（濱家）アハハハッ
さあ では参りましょう
個人予想 オープン
（ノブ）はい
（濱家）サルシッチャのグリル
フライドポテト フンギ
海老(えび)のスパイシートマトソース
生ハム フンギでございます
（ノブ）割れた～
（ナレーション）
６人が30位に近いと
予想したメニューが
こちら
全員で相談して
１つに絞り込みます
（ノブ）
かぶってるのはフンギだけ？
-（濱家）フンギが かぶりました
-（大悟）まあ 確かにフンギね
-（濱家）なるほど
-（ノブ）まあ そうか
（ケムリ）ピザん中で ちょっと
なじみ ないやつに
させてもらいました
（濱家）なるほど
おいしいよ フンギも
おいしいです ねっ
おいしいですけども
え～ 華丸 大吉さんは
サルシッチャのグリルと
フライドポテト
（大吉）もうホント 発想 一緒
（大吉）…頼みづらい
ような気がしたんで
（濱家）
なるほど なるほど
フライドポテトって…
-（ケムリ）ハハハッ…
-（ノブ）ホント
（ノブ）そうそう…
（濱家）
おとなしくなります
（大悟）
とりあえず頼んどけば
（華丸）うん
-（華丸）来るまでの みたいな
-（ノブ）そうなんすよね
（濱家）さあ そして千鳥(ちどり)さんは
海老のスパイシートマトソースと
生ハム
-（大悟）これはね…
-（濱家）はい
カプリチョーザに行って
トマトとニンニクの
うまい…
分かんねん
他 いきたいのは
分かんねんけど…
（一同の笑い声）
よう頑張って
渡り蟹(がに)のトマトクリーム
-（濱家）はいはい…
-（大悟）ねえ
（大悟）…ってなると
その他のトマトは…
（濱家･ケムリ）
ハハハハッ…
（大悟）怖あて
（濱家）
ノブさん 生ハム
（ノブ）
生ハムって なんか
ワイン ゆっくり飲みの
人じゃないすか
（濱家）はいはい…
まあ ファミリーが
多いということもね
-（ノブ）はい
-（濱家）込みで さあ 皆さん
（濱家）どうしましょうか
意見 まとめてください
試食したい物 あれば
できますが どうしましょうか
（ケムリ）ハハハハッ…
それ 試食じゃないじゃないすか
-（濱家）誰も出してないのに
-（大悟）全部したい
フンギ ちょっと…
フンギ いってみますか？
（大悟）今日
海老のスパイシートマト
食っとかんと わし…
（濱家･ケムリ）
ハハハハッ…
（ナレーション）ここで
候補に挙がった—
２品を
食べ比べてみることに
まずはシメジ エリンギ
マイタケを
オリジナル配合の
ミックスチーズと
焼き上げた—
さっぱりとした味わいが
人気のフンギを試食
いただきます
（華丸）いただきまーす
あっ おいしそう
-（大悟）うまい
-（ケムリ）あっ うまいな
生地も うまい
うん おいしいね うん
（山内）これは…
（濱家）はい
（濱家）ハハハハッ
パッと
分かったほうがいい？
（大悟）
確かにフンギで頼んでないかも
（華丸）うん
（ナレーション）続いて
ガーリックでソテーした
プリップリのエビを
ピリ辛のトマトソースで
仕上げた—
海老のスパイシー
トマトソースを試食
ただ単に
あれにエビがじゃないよ
（濱家）はいはい
あ～ うわっ…
（ノブ）結構 辛いわ
結構 辛い
（濱家）そうですか
結構 スパイシー
（山内）スパイシー感が
あとで来ます
（ノブ）うん 来るね
これ…
これ うまい
（濱家）はい じゃあ…
…いいですか？
（ケムリ）ハハハハッ…
（濱家･ケムリ）
ハハハハッ…
（ノブ）１位 確定のね
…わしのオチは
（濱家）
唯一 そこだけには
フンギにします？　どうですか？
まあ フンギを片づけとこうか
そう… ハハハハッ
（濱家）じゃあ
代表して いきましょう
ケムリ コール お願いいたします
30位は フンギです
（華丸）いけ！
（ナレーション）
30位予想は
３種類のキノコを使った
フンギ
30位に
なるべく近いほうが
この先 有利に
なお １位 ３位 ５位を
オープンしてしまうと
即ゲームオーバーと
なります
（濱家）それでは参りましょう
30位からスタート！
（ノブ）お願い
（濱家）それでは参りましょう
30位からスタート！
-（濱家）第30位は…
-（ケムリ）全然ある 全然ある
-（ノブ）お願いします
-（山内）全然ある 全然ある
（ケムリ）全然ある
-（大吉）あるよ
-（ノブ）いきなりフンギ
-（山内）フンギ きそう！
-（ケムリ）あっ
（一同の歓声）
-（ノブ）フンギ！
-（ケムリ）すげえ すげ～！
フンギ フンギ！
-（ケムリ）すげ～
-（大悟）よかった よかった
-（ノブ）すごいぞ
-（ケムリ）これ すごくないすか？
（大悟）30は すごいぞ
他のピザと比べるとって
いうとこですかね？
（店長）そうですね はい
もうホントに…
（濱家）
うん うん うん
-（大吉）へえ～
-（濱家）どうでしょうか
名前 ちょっと…
（濱家）…という意見
出てましたけども
（店長）ぜひ…
アハハハッ…
-（山内）お願いします
-（店長）ありがとうございます
（濱家）食べたらね 皆さん
感動するぐらい おいしかったんで
（山内）そう
食べたら おいしいのよ
（濱家）ということで
カウントダウン
１回 成功
賞金５００円で
ございます
-（大吉）よっ
-（ケムリ）すごい
（ナレーション）
続いて 残り27品の中で
最も順位の低い
メニューを予想します
-（山内）うわあ！
-（ノブ）早い！
ちょっと…
-（ケムリ）ヤバッ
-（大吉）待ってました
（ノブ）もう これは
１位なんやな？
（山内）
これは もう絶対１位
とりあえず華大さん
食べてみてください
（華丸）分かりました
そちらを見ながら
食べさしていただく
（華丸）すごいね
じゃあ いただきます
（ノブ）これがね
（一同の笑い声）
-（濱家）しみるでしょ
-（ケムリ）ホントのトーン
（大吉）タイトル以上に
うまみが深いというか
（濱家）はい
ただのトマトと
ニンニクじゃないから
（濱家）おもろいすか
（ケムリ）ハハハハッ…
（濱家･ケムリ）
ハハハハッ…
（ケムリ）
…ぐらいまで行くよ
-（山内）ホント うまいわ
-（ノブ）うまいなあ
（濱家）個人予想のほう
お願いします
セブン-イレブンね
（ケムリ）あれも
再現度 すごいです
（華丸）じゃあ 僕は…
（濱家）いや “食べたいです”
じゃない 違うんすよ
（濱家）
違います 違います
さあ では参りましょう
個人予想 オープン
サルシッチャのグリル
生ハムとルッコラ
たっぷりシーフード
クリーミードリア
生ハムとルッコラ
生ハムとルッコラでございます
（一同）ああ～
（濱家）
では予想をおまとめくださーい
さっき八木(やぎ)さんがね
ポロッと…
（ノブ）ですね
（濱家）フンギの時にね
うん ピザは
下かなあと思って
（山内）そうなんすよね
あと やっぱり
ピザ 食べるなら
カプリチョーザとか
マリナーラとか
ちょっと…
（濱家）はあはあ…
ここは もう 一回
生ハムとルッコラで
-（濱家）そうですね
-（華丸）はい 反対意見はない
（濱家）では それで皆さん
オッケーでしょうか？
-（山内）はい
-（大吉）いきましょう
（濱家）では それで皆さん
オッケーでしょうか？
（ノブ）はい
さあ ではケムリ 代表して
コール お願いしまーす
頼む
29位は 生ハムとルッコラです
（大吉）よし
（ナレーション）
29位予想は
モッツァレラチーズを
載せて焼き上げた—
生地の上に
ルッコラと生ハム
たっぷりの
パルミジャーノチーズを
トッピングしたピッツァ
（濱家）参りましょう スタート
第29位は…
-（山内）バッチン 来い！
-（大悟）27ぐらいまでに
（山内）バッチン
ありそう この間は
（濱家）生ハムとルッコラ
（一同の歓声）
（拍手）
（ケムリ）
すごくないすか？
（拍手）
-（ケムリ）すごっ
-（ノブ）もう取った
（拍手）
取りました これは
-（大吉）やった やった
-（華丸）こんなこと ないよ
（ノブ）
もう取った 取った
-（華丸）ない ない…
-（ケムリ）ヤバッ
（濱家）カウントダウン
２回 成功
賞金１０００円
獲得です
-（ノブ）もう詳しい 詳しい
-（大吉）すごいよ みんな
（山内）詳しすぎる
（ナレーション）
続いて 残り26品の中で
最も順位の低い
メニューを予想します
（ノブ）
みんな アヒージョは食べますか？
（ケムリ）アヒージョ 食べますよ
アヒージョ 食べますけど
（ノブ）
ああ 食べますか
（ケムリ）アヒージョ 食べますよ
アヒージョ 食べますけど
その アヒージョ系だと僕は
ここにないすけど
あの エスカルゴのほうが
食べますね
（ノブ）あ～ それも あるんだ
（大悟）でも金持ちの子やで
（ケムリ）ハハハハッ…
（ノブ）確かに ４歳から
エスカルゴ 食べてんねや
（ケムリ）
はい 食べてましたね
さあ では参りましょう
皆さん 個人予想 一斉にオープン
サルシッチャのグリル
イタリア産ブッラータチーズの
ポモドーロ
え～ ラザニアの
ミートクリームグラタン
たっぷりシーフード
クリーミードリア 生ハム
サルシッチャのグリル
サルシッチャが
２票 入ってましたかね
（山内）はい
サルシッチャって
これ…
（華丸）いや…
（ケムリ）
ハハハハッ…
（華丸）あの 私
今日 初めて…
-（山内）はい そうですよね
-（華丸）…なんで はい
すごい
問い詰められましたけど
お父さんがじゃない？
だからシェアだと思うよ
ああ～
（山内）
そん中で このサルシッチャが…
…思って選びました
なんか 俺 生ハム
推してるんすけど…
はい
-（大悟）熱くなって
-（ノブ）カプリチョーザって
（ケムリ）ハハハハッ…
（濱家）いや 冷やす目的で頼む方
いないと思うんですけど
冷やすじゃないすか
生ハムって
（大吉）
単純に 1730円って ちょっと
パスタん中で これだけが
ちょっと高い気が…
-（ケムリ）結構 高い
-（ノブ）確かに
（大吉）そろそろ値段のことも
視野に入れたら
どうでしょうって ご提案
（濱家）
なるほど なるほど
視野に入れたら
どうでしょうって ご提案
（ノブ）
ケムリ 全当てしてるな
（山内）
全当てしてます
（ケムリ）いや
全当てしてんすよ 僕
でもラザニアに
いっちゃったんすよ
-（大悟）全然あるぞ
-（ノブ）いやいや ある ある…
（ケムリ）
マジすか？　いや 僕 でも…
（大悟）ああ じゃあ
ケムリので いけ
-（山内）そうしよう
-（華丸）いけ いけ
（濱家）さあ では
ケムリ 代表して
コール お願いします
28位は 生ハムです
（ノブ）頼む
（ナレーション）
28位予想は
じっくり熟成し
うまみを閉じ込めた
生ハム
（濱家）さあ 生ハム
何位なんでしょうか 参りましょう
（ノブ）お願いしまーす
（濱家）第28位は…
-（ノブ）下の段でいいぞ
-（ケムリ）下の段
（山内）ありそう また
-（濱家）違う
-（ケムリ）うわっ ヤバッ
（濱家）27位は…
-（大悟）まあ 下なら大丈夫よ
-（山内）ここでいい ここでいい
-（ノブ）ここでいいよ
-（山内）全然いい
（山内）全然いい
あれっ ヤバい ヤバい
-（濱家）26位は…
-（ケムリ）ヤバい
-（山内）いや 絶対 下の段ある
-（ノブ）来い 来い 来い
-（ノブ）ここだ
-（大吉）下 確定
（一同の歓声）
（拍手）
-（ノブ）よっしゃ よっしゃ
-（ケムリ）これは すごいっす
-（華丸）めちゃくちゃいい
-（ノブ）やっぱね…
（濱家）めちゃくちゃ
いいペースで来てます
それじゃないって
よかった よかった
（濱家）ちなみに この27位 28位
何だったのか見てみましょう
オープン
-（大悟）いや まだ…
-（ケムリ）あっ パン
（大悟）あっ まだ…
まだピザ いけたんや
（山内）おお～
-（山内）いや でも これは…
-（大吉）これは分かんない
-（山内）分かんないっすね
-（ノブ）いけないね 危ないね
（華丸）危ない
（ナレーション）
カウントダウン
３回 成功で
賞金は５０００円に
残るは23品
この中で最も順位の低い
メニューを予想します
（ケムリ）ピザが もう…
-（ノブ）クアトロ･フォルマッジ？
-（山内）はい
（ケムリ）
ピザ 間違いないところしか
残ってないんで
（大悟）
そうね このピザ２つは怖いね
（ケムリ）そうっすよね
（大悟）わし でもライスコロッケ
久しく食ってねえな
（濱家）ライスコロッケね
（ノブ）なんか
みんなで頼むな あれ
（ケムリ）
名物なんすよね
-（大悟）名物は名物
-（ノブ）楽しいから
-（大悟）切るのがな
-（ノブ）うん
（濱家）いきます
（華丸）あっ もう そんなに…
おい おお おお
うわっ おお おお
（一同）わあ～！
-（ノブ）チーズ
-（華丸）こんな ごはん
（ケムリ）
すごいでしょ これ
（大悟）
もう 今ので値段の
半分の価値あるでしょ？
（ケムリ）ハハハハッ…
いただきます
（大悟）ああ でも…
（大悟）これに関しては
（山内）うまっ う～ん
（大吉）みんなでシェアする感じ？
-（濱家）これはシェアですね
-（華丸）うまい うん
さあ 皆さん
書けましたでしょうか？
（一同）はい
（濱家）さあ では参りましょう
一斉にオープン
サルシッチャのグリル
イカスミ サルシッチャのグリル
-（濱家）サルシッチャのグリル
-（ケムリ･ノブ）うわっ
-（ノブ）サルシッチャだ
-（濱家）さあ 大悟さんがイカスミ
（濱家）他のメンバーの方が皆さん
サルシッチャのグリルでございます
（大悟）ああ そう
（濱家）他のメンバーの方が皆さん
サルシッチャのグリルでございます
いや でも…
（ケムリ）ハハハハッ…
（ノブ）
今 食べたいだけや
-（濱家）…イカスミ
-（大悟）いや でも…
（大悟）黒 歯が
みたいなんもあるし
（ケムリ）
そうですね
（大悟）黒 歯が
みたいなんもあるし
-（ノブ）そうやねんな
-（大悟）じゃあ まあ…
次の予想 次 イカスミ
食べれたら…
-（ノブ）次のために？
-（ケムリ）はい
（一同の笑い声）
（ノブ）先に頼む
（山内）先に頼んどいて
釜飯は30分
かかりますんで
（濱家）そうですよ
では これで いきますか？　皆さん
（ケムリ）いいと思います はい
（大悟）１回 １回…
（濱家）では参りましょう ケムリ
代表してコール お願いします
はい 25位は
サルシッチャのグリルです
（山内）はい
（ナレーション）
25位予想は
ハーブ スパイスを
混ぜた生ソーセージを
ジューシーに仕上げた
サルシッチャのグリル
-（濱家）25位から参りましょう
-（ノブ）大丈夫 大丈夫
（ケムリ）
生ハムが26だから いけるでしょ
（濱家）第25位は…
（ノブ）
20位までの間で くればいいよ
（山内）
入ったら おもろい
（大悟）23ぐらいまでに入れば
-（ノブ）お願いします
-（ケムリ）いけ！
-（大吉）大丈夫よ
-（濱家）24位
-（大吉）大丈夫 大丈夫
-（山内）まあ この辺でいいわ
-（山内）23 24で
-（ノブ）この辺 来たら すごいよ
-（濱家）違う 23位は…
-（ノブ）大丈夫 大丈夫
-（山内）ここで いこう
-（大吉）まあ ここで…
（山内）ここは来とこう
（ノブ）来た
-（ノブ）あれ？
-（濱家）22位は…
-（ノブ）大丈夫 大丈夫
-（ケムリ）あれ あれ あれ？
（大吉）ここでしょう
（華丸）ここで十分よね
（ノブ）名前が変だもん
サルシッチャって
-（華丸）ヤバい
-（ノブ）なじみがない 日本人に
（濱家）違う 21位は…
-（ノブ）サルシッチャ…
-（華丸）強(つえ)えな ドイツの
（ケムリ）サルとか怖い
（ノブ）
ドイツソーセージなら頼むけど…
-（濱家）違う！　さあ 次
-（山内）ええっ？
（濱家）20位 この辺で
出ておきたいところです
-（ケムリ）ウソ
-（華丸）マズいな
…いつも
（大吉）出ろ 出ろ！
-（濱家）違う！
-（ケムリ）マズい！
-（ノブ）サルシッチャ！
-（濱家）19位は…
（ケムリ）マズい！
（山内）ノー ノー ノー
サルシッチャ
（ノブ）ここで来なかったらヤバい
（大悟）こんだけ頑張ったのに
-（濱家）まだ出ない！
-（ノブ）ヤバい！
こんな すごかったんだ
（濱家）18位は…
-（大悟）ひと口 食いたいもん
-（華丸）今頃 思い出した？
（ケムリ･ノブ）
うわ～！
（濱家）サルシッチャのグリル
第18位でございました
（山内）これ ムズいな どうだ
（ノブ）
イカスミのせいで…
（一同の笑い声）
（ノブ）
気が緩んでたよな？
（濱家）めちゃめちゃ
緩んでます
-（ケムリ）ハハハハッ…
-（ノブ･山内）危ない 危ない
（ナレーション）今回も…
（ナレーション）
やり直しする場合は
もう一度 別のメニューを
予想し直せます
（山内）２個 入れれそうですよね
こんだけ バツあれば
（大吉）うん
-（山内）戻りますか
-（ノブ）戻ろう
（ケムリ）
戻ったほうがいいと思います
（大吉）
一回 戻りましょうよ
（濱家）戻りますか
（ノブ）引き締め直そう
（濱家）さあ 皆さん
もう一度 予想をお願いしまーす
（ノブ）サルシッチャが
まだだったか
-（ケムリ）サルシッチャ…
-（ノブ）パスタ まだ出てないんか
（ケムリ）出てないっす
（大悟）いや でも あると思うよ
パスタ やっぱ 人気が
あの辺が ドン ドン ドンと
人気があるから
（華丸）
あんだけ あるからね
あの辺が ドン ドン ドンと
人気があるから
（濱家）さあ 参りましょう
皆さん 個人予想 オープン！
（大吉）はいよ
（濱家）ラザニアの
ミートクリームグラタン ラザニア
ラザニアのミートクリームグラタン
イカスミ
蒸し鶏 松の実ペペロンチーノ
ブラッダーチーズのポモドーロ
（ケムリ）ハハハハッ…
（濱家）
いやいや さっきの…
さっきの あって
何でイカスミ 変えてないん？
（ノブ）
そうそう いい時間
（濱家）いやいや…
それを
やめてくださいって言うてる
-（山内）見えてる 見えてる
-（ノブ）もう どうぞ どうぞ…
（ノブ）もうトークとか
いいんで
トークとか いいから
（ケムリ）確かに
（ナレーション）
イカスミ本来の
豊かな風味と
イカのうまみを
引き出した—
スパゲティを試食
（ケムリ）す～ごい
-（ノブ）いただきまーす
-（濱家）おいしいっすよ そりゃ
（ケムリ）魚介の香りが もう
-（ノブ）ん～っ
-（華丸）うん
（濱家）うまいっすよ そりゃ
（大悟）イカ
めっちゃ うまない？
（ケムリ）
イカ うまいっす
（濱家）
華丸さん どうですか？
（華丸）最高
（ノブ）
これ 最高っすね
（濱家）最高が出ました
イカスミの
（濱家）味の深さが
海より深い
-（華丸）これは売れるぞ
-（ノブ）これは絶対 頼むな
-（ノブ）ラザニアです
-（ケムリ）ハハハッ…
-（大悟）食ってよかったよな
-（ノブ）そうそう…
（濱家）
食って やっぱ上だなと思った？
（ケムリ）食って
これは上位だと
（華丸）ありがとう
（濱家）分かりました
さあ では え～ 参りましょうか
ケムリ 代表して
コール お願いします
（ケムリ）はい
25位は…
ラザニアの
ミートクリームグラタンです
（濱家）さあ どうなんでしょうか
（ナレーション）
やり直しの25位予想は
濃厚チーズとトマトの
うまみが凝縮された—
ラザニアのミート
クリームグラタン
（濱家）参りましょう スタート
（濱家）第25位は…
（山内）来い！　ここ入ったら
巻き戻ったかいがある
（ノブ）グラタン
（ナレーション）
順位の低いメニューから
予想し…
（ナレーション）６人が
25位に予想したのは
ラザニアのミート
クリームグラタン
果たして？
（濱家）参りましょう スタート
（濱家）第25位は…
（山内）来い！　ここ入ったら
巻き戻ったかいがある
-（ノブ）グラタン
-（華丸）来い
-（大吉）おっ ああっ
-（濱家）ダメ～ 第24位は…
（ノブ）
おい 巻き戻った意味 要るぞ
（大悟）18までに絶対 入らんと
-（ケムリ）大丈夫 さすがに
-（山内）入ってくれ
（一同の歓声）
（拍手）
（ケムリ）すごい！
（ノブ）ケムリが すごい！
（拍手）
これ すごい！
-（大吉）やった やった
-（大悟）入ってよかった
さあ 25位 見ておきましょうか
25位は こちらでした オープン
-（ケムリ）ええっ！　意外
-（ノブ）ああ～
-（山内）ここで入るか
-（大吉）これは出ないね
（ノブ）
これ 分かんない 分かんない
-（山内）難しい
-（ノブ）仕方なかった
（ナレーション）
カウントダウン
４回 成功で
賞金は１万円に
残るは20品
この中で最も順位の低いメニューを
予想します
（山内）まだパスタ 出ない？
そんなこと ある？
（ノブ）いや もう
そろそろ来ても
もう出ても おかしくないっすよね
うん もう全然
（ノブ）あさりのスープも
うまそうやなあ
（山内）ドリアな ドリアなあ
（大悟）ドリアな
（濱家）さあ 参りましょう 皆さん
一斉にオープン
海老とブロッコリーのアヒージョ
イタリア産ブッラータチーズの
ポモドーロ
たっぷりシーフードの
クリーミードリア
ビール グラス 小
（一同の笑い声）
-（ノブ）違う 違う…
-（濱家）あとで話し合います
（濱家）蒸し鶏とほうれん草
松の実ペペロンチーノ
たっぷりシーフードの
クリーミードリアです
皆さん 意見を１つに
おまとめください
-（ノブ）違う 違う…
-（ケムリ）ハハハハッ…
（大悟）どんなもんか
入ってないねん
入ってないねん まず
（ケムリ）ないから
入ってないねん
入ってないねん まず
ないでしょ ラインナップに
（濱家）
ドリアが２票かな 今
-（濱家）山内とケムリ
-（山内）はい ドリア
（ノブ）
あっ ホントだ 山内もか
-（大悟）わしもドリア
-（ノブ）じゃあ ドリアかな
（濱家）
大悟さんもドリア
-（大悟）わしもドリア
-（ノブ）じゃあ ドリアかな
３票 入りました
（大吉）
そうそう さっき…
（ノブ）ああ～
ハハハハッ
普通ですよ これ
-（濱家）ハハハッ
-（ノブ）確かに
-（濱家）はい
-（山内）そうですね
（ノブ）うん
さっきの理由ね
高いのと やっぱ…
（濱家）はあはあ…
ポモドーロも
（濱家）ノブさんも 一応
スパゲティ 入れてきました
（濱家）はい
（一同の笑い声）
（大悟）分かるやん
（濱家）食べれるわ
入れてくるわけないでしょ
そんなもの
リス用の
パスタじゃないんすよ
（ノブ）
リスなら分かるけど
-（山内）ケムリが きてるから
-（ノブ）うん ドリアは…
ラザニアやったよな １個前
-（山内）そうなんすよ
-（ケムリ）間には入りますから
（ノブ）これは ちゃんとしてる
データは ちゃんとしてる
ドリアで いかせてもらいたいと
思います はい
（濱家）
ドリアで いきますか
ドリアで いかせてもらいたいと
思います はい
さあ いきましょう
ケムリ 代表して
コール お願いします
23位は たっぷりシーフードの
クリーミードリアです
（ナレーション）
23位予想は
バターライスに
エビ イカなどの魚介と
ホワイトソースを載せて
こうばしく焼き上げた
ドリア
お願いします！
（濱家）23位からスタート
（山内）お願いします！
（濱家）第23位…
（ケムリ）お願いします！
ここで来てくれ
（華丸）
最高やけどな 来たら
-（ケムリ）頼む！
-（ノブ）ズドン！
（一同の歓声）
（濱家）たっぷりシーフードの
クリーミードリア
-（ケムリ）ヤッバ すごいぞ これ
-（ノブ）ケムリ ヤバい！
（拍手）
-（濱家）ケムリ きてますね
-（ノブ）ケムリ時代だ
-（ケムリ）すごっ！
-（濱家）100万円 見えてきました
（ノブ）ケムリ時代だ
めっちゃ やり直してよかった
（山内）うん
（ナレーション）
カウントダウン
５回 成功で
賞金は５万円に
残るは19品
この中で最も順位の低いメニューを
予想します
（山内）ライスコロッケが もう…
（大悟）まあ でも怖いな やっぱ
ライスコロッケは
温野菜が
あの中に入ることはない？
（山内）絶対ないっす
-（ケムリ）マジすかね？
-（山内）それはないでしょ
（ケムリ）
いや ていうか あの…
（大悟）せやねんな…
（ケムリ）
そんな気するんすよね
ｂａｓｅ(ベース)メンバーだけなんすか？
（華丸）ありえるからね
そういう偏った…
（山内）えっ
みんな 食べてました
（大悟）わしら周りで
はやったんかもしれん
ええっ？
（濱家）西田(にしだ)さんから
始まってますから
（ナレーション）
山内君 イチオシの
温野菜のバター風味は
ブロッコリーや
カリフラワーなどの
野菜に
バターとコーンで
作った—
濃厚なソースを絡ませた
ひと品
イモとバターね
（濱家）あと
ブロッコリー カリフラワーも
-（山内）うまっ
-（ノブ）うまあ！
何だ これ
ニンジンも
うまいのよね
ハハハハッ
組み合わせまで
じゃがバターで
危ないっすね 確かに
（山内）うまい
-（ケムリ）うまい
-（華丸）うん
さあ どうでしょうか
ハァ～…
（大悟･ノブ）眠たい
-（ケムリ）ポヤポヤしちゃってる
-（ノブ）眠たい
（濱家）“眠たい”じゃないっすよ
（濱家）
何 考えてるんですか
（ノブ）
あ～ 眠たい 眠たい
さあ では参りましょう
個人予想 オープン！
-（大吉）はい
-（ノブ）はい
（濱家）クアトロ･フォルマッジ
ポモドーロ
海老とブロッコリーのアヒージョ
イタリア産カラスミと魚介の
ペペロンチーノ
蒸し鶏とほうれん草 松の実
ミネストローネ
さあ では皆さん
意見を１つに まとめてください
-（濱家）全割れは初めてです
-（ケムリ）すごい割れましたね
（ノブ）え～っ
-（ケムリ）すごい割れた
-（ノブ）あっ
（ノブ）ケムリさんは
アヒージョですか
僕 アヒージョに
しました まあ…
-（山内）まあね
-（大悟）冷静やね
（ノブ）分かる 分かる
（大悟）確かに そんなには
変なことにはならんね
ミネストローネとかはホントに
なんか マジ…
-（濱家）読めないってことね
-（ケムリ）読めない
ちょっとギャンブル感が
あるかなって
（ノブ）分かる
-（ノブ）ハハハハッ…
-（ケムリ）ちょっと…
（大吉）違う 違う…
（ケムリ）おなか いっぱいに
なって もう どうでも…
（濱家）
眠なってる 眠なってる
いやいや…
（ケムリ）
終わればいいと思ってる
（ケムリ）ホントに？
ではケムリ 代表して
コール お願いします
22位は 海老とブロッコリーの
アヒージョです
（ナレーション）
22位予想は
トウガラシと
ガーリックの
特製オイルで
ピリ辛に仕上げた
アヒージョ
（濱家）さあ 海老と
ブロッコリーのアヒージョ
何位に入ってるんでしょうか
22位からスタート！
-（ノブ）頼む
-（山内）はい 来い
何位に入ってるんでしょうか
22位からスタート！
第22位は…
-（山内）全然ある 全然あるよ
-（大悟）ある ある
（ノブ）ズドン
（大悟）あそこで やっぱ
吉本(よしもと)に残れた男なんや
（濱家）違う！
-（ケムリ）ハハッ
-（濱家）第21位は…
（山内）はい ここでいい
ここでいい
-（濱家）違う！
-（ケムリ）あっ マズい
（濱家）第20位は…
（ケムリ）あっ ヤバい
サルシッチャ 越えちゃうかも
（大悟）いやいや
あの間に入れば 19 20なら
（山内）十分 十分…
（大吉）この辺でしょう
（一同の歓声）
-（ノブ）お前 すごいぞ
-（山内）すばらしい
（拍手）
-（ノブ）すごいって
-（華丸）すごいよ ホントすごい
-（華丸）こんな優秀な
-（ケムリ）いいとこ
（濱家）さあ 21 22位
見てみましょうか オープン
（濱家）はい 海老のスパイシー
トマトソース
（ケムリ）あっ！
ミネストローネ
そして
ミネストローネでございます
（山内）なるほどね
でも怖いですもんね
（ノブ）あ～っ
山内のも合ってたんだ
（山内）なるほどね
でも怖いですもんね
-（華丸）まあね
-（大悟）あんな うまいのに
（ナレーション）
カウントダウン
６回 成功で
賞金は10万円に
残るは16品
この中で最も順位の低い
メニューを予想します
（濱家）
これ ４つ ホント いけますよ
-（ノブ）うん いける いける
-（ケムリ）いけますね これ
（山内）
これ ヒントじゃないすか？
トマトソースが
21位に来たっていうのは やっぱ
トマトとニンニクを
トマト系は頼みたい
-（ノブ）はい
-（ケムリ）やっぱ そうか
-（大悟）そうね 渡り蟹もね
-（山内）はい
（大悟）あっこが取っちゃうよね
（ケムリ）トマトの下位は もう
近いとこに たぶん いる…
（ノブ）おおっ ということは
ポモドーロか
（ケムリ）ポモドーロ 結構…
画(え)が強いよね
でも こいつ
（濱家）いやいや…
（ノブ）
それが あったか なあ
（濱家）ピンクなんか
みんな 着てます 今 男子も
…今 番組
（大吉）ベスト１０(テン)に
入ってると思う？　クアトロ
（ケムリ）好きな人
めっちゃ頼むイメージありますね
クアトロ･フォルマッジ
（大悟）あれだけな
なんか頼むよな
（ケムリ）はい
（ノブ）言いたいのよ
クアトロ･フォルマッジ
-（濱家）ハハハハッ
-（ノブ）一番カッコいい名前
（華丸）サッカー選手みたいだね
♪ ペッペ～レデ～レ
（ノブ）「マンデー
フットボール」
さあ では参りましょう
個人予想 オープン
クアトロ･フォルマッジ バルセロナ
いいんですよ もう
サッカー選手みたいに
しなくていいんです
イカスミ
ブッラータチーズのポモドーロ
イタリア産カラスミと魚介の
ペペロンチーノ
蒸し鶏とほうれん草 松の実
ポモドーロ ポモドーロが２票
-（濱家）上振れ
-（ケムリ）ポモドーロは…
もう あの…
（ケムリ）ハハハッ
やめてください
（ノブ）今 後ろに
みんな 寄ってきてる
（山内）
外す気しないやつ
こいつ でも…
（ノブ）すごい
（ノブ）
あ～ ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
オフラインだから
大丈夫かも分かんない
（ケムリ）ホントっすか
ホントっすか？
（濱家）分かりました
ケムリ 代表して
コール お願いします
え～ 19位は イタリア産
ブッラータチーズのポモドーロです
（ナレーション）
19位予想は
トマトソースと
濃厚チーズの
マリアージュが
楽しめる—
イタリア産
ブッラータチーズの
ポモドーロ
（濱家）19位 何なんでしょうか
スタート！
（ノブ）いけると思うよ
-（山内）はい 来い！
-（ケムリ）これ…
（濱家）19位は…
（ケムリ）どうだろう
-（濱家）入るか？
-（ノブ）入れ！
-（ケムリたち）ああっ
-（濱家）違う！
-（ケムリ）待って
-（華丸）まあまあ…
（ノブ）大丈夫 大丈夫
（濱家）17位は…
（大悟）15までに来たら…
-（ノブ）もう この辺だから
-（山内）十分っすね
（山内）いや でも もう この辺…
（一同の歓声）
（大悟）お前 すごい！
-（山内）こいつ 強い
-（ケムリ）すごい
そんなことない
（濱家）
さあ ということで
19位が何だったのか
見てみましょう オープン
（大吉）何だ 19位
-（濱家）ガーリックトースト
-（一同）ああ～
-（ノブ）これは難しい
-（ケムリ）これは ちょっとね
（山内）これは いけないわ
（ケムリ）
怖くて いけないっすよね
（大悟）いや でも…
…っていう話でも
ありますね
（ケムリ）ハハハハッ…
（ノブ）
ハゲは黙って… 黙って食っとけ
（ノブ）いい いい いい
ハハハハッ…
（ナレーション）
カウントダウン
７回 成功で
賞金は20万円に
残るは14品
16位から６位の間で
あと３回
カウントダウンできれば
１００万円ゲットの
大チャンス！
-（ノブ）あ～…
-（山内）こっからムズいわ
（ノブ）こっからね
クアトロに戻すか…
（ケムリ）
渡り蟹は いけますよね？
-（ケムリ）絶対 入りますよ
-（大悟）上 上 絶対 上
（大悟）んな もう あと何択よ？
（山内）クアトロと
カプリチョーザなら—
カプリチョーザのほうが
上っすよね？
（ノブ）ホンマやな
上だと思う
（濱家）さあ 参りましょう
個人予想 オープン！
クアトロ･フォルマッジ
ユベントス
-（濱家）いいんですよ
-（ケムリ）ハハハハッ
（濱家）あさりのスープ仕立て
クアトロ･フォルマッジ
ライスコロッケ
-（濱家）クアトロ･フォルマッジ
-（山内）おお～
（ノブ）ケムリ先生
戻してきましたね ここで
それこそ あと３つだけ
入れればいいって
考えたら
クアトロ･
フォルマッジのあとに
カプリチョーザを
入れてしまえば
あと
もう１つになるんで
（ノブ）
もう… もう勝てた
でも勝手に今
カプリチョーザのが
上と思ってるやろ？
思ってます
はい それは
（大悟）フォルマッジのほうが
上やったら？
（ケムリ）それは
結構 困りますね
-（大悟）そういうことやろ？
-（ケムリ）はい
-（ノブ）ケムリ様に
-（大悟）って考えたら
ほな やっぱ ここで
確かに昔はな…
（大悟）ベスト５(ファイブ)に
入ってたかもしれんけど
（ケムリ）え～
（大悟）
あの ライスコロッケには…
（ケムリ）ハハハハッ…
もう…
（大悟）もう 師匠
-（大悟）そろそろ…
-（ノブ）文珍(ぶんちん)さん
（大悟）文珍師匠
文珍師匠 もう…
要ります 文珍…
（ノブ）
分かってません こいつは
ダメです 奥谷(おくたに)は
黙れ 黙れ
さあ ということで
いきましょうか
ケムリ 代表して
コール お願いします！
え～ 16位は
クアトロ･フォルマッジです
（ナレーション）
16位予想は
オリーブオイルを
回しかけた生地に
ゴルゴンゾーラ
モッツァレラなど
４種のチーズを載せ
仕上げに
黒コショウをひいた—
クアトロ･フォルマッジ
（濱家）
さあ では参りましょう 16位は…
-（山内）はい クアトロ
-（ノブ）はい クアトロ～
（山内）はい クアトロ
（ナレーション）
順位の低いメニューから
予想し…
（ナレーション）
ケムリ君の大活躍により
順調に７回の
カウントダウンに成功
すごい
そんなことない
（ナレーション）
続く16位予想も
ケムリ君の予想に
乗っかり
クアトロ･
フォルマッジをコール
果たして？
ここからは
メニューをオープンしながら
見ていきたいと思います
お前 ライスコロッケ
入っとってみい お前
（濱家）さあ では参りましょう
16位は…
-（山内）はい クアトロ
-（ノブ）はい クアトロ～
-（ケムリ）あっ！
（濱家）温野菜のバター風味
揚げポテト添え
（一同のどよめき）
-（山内）これは いけない
-（濱家）15位は…
（大悟）これは いけない
あんな うまいの
-（ノブ）クアトロ
-（山内）ここだ
（ノブ）はい クアトロだ
-（大吉）わっ あ～
-（ケムリ）うわっ！
（濱家）イタリア風カラスミと
魚介のペペロンチーノ
-（大悟）推せばよかった
-（大吉）まだ大丈夫
（濱家）14位は…
-（大悟）何で変えたんや
-（山内）大丈夫 全然 問題ない
（ノブ）はい
クアトロ クアトロ～
-（山内）ここでクアトロなんで
-（ノブ）はい クアトロ
（ケムリ）あっ！
（濱家）蒸し鶏とほうれん草
松の実のペペロンチーノ
-（濱家）13位は…
-（ノブ）いや もう…
-（ケムリ）ヤバい
-（ノブ）クアトロ
-（大吉）ここ
-（濱家）イカスミ
-（山内）ええっ！
-（ケムリ）ヤバい
…ホンマ
-（濱家）12位は…
-（ケムリ）みんな…
（山内）クアトロ！
（ケムリ）
みんな 賛同してたじゃん
（濱家）黒胡椒(こしょう)を利かせた
あさりのスープ仕立て
（山内）おい！
（ケムリ･ノブ）ヤバい
（濱家）11位は…
-（濱家）カプリチョーザ
-（ケムリ）ええっ！
-（ケムリ）ヤバッ ヤバッ
-（山内）逆だ
（ケムリ）ヤバッ
ただのデブやないか
-（大吉）まだ全然 大丈夫
-（濱家）第10位は…
-（ノブ）クソが
-（大吉）ここで出れば
（一同のどよめき）
（濱家）揚げ茄子(なす)とほうれん草の
ミートソース田舎風
（ケムリ）カプリチョーザが…
-（ケムリ）まだ分かんない
-（大悟）クソガキが こらあ！
（濱家）第９位は…
（山内）え～っ！
（濱家）
魚介とたらこのクリームソース
（ケムリ）
ヤバい ヤバい…
（濱家）第８位は…
（大吉）ここなら ここなら…
-（華丸）入んの？
-（ノブ）全然ダメや
-（華丸）全然ダメだ
-（ノブ）お願い
（一同の歓声）
（濱家）
首の皮一枚 つながりました
-（大吉）セーフ セーフ…
-（ケムリ）危ねっ！
（ケムリ）
ちょちょ… ちょっと…
（山内）何なん
（濱家）
どうした？　ケムリ
あんな褒めてたのに
（一同の笑い声）
（ケムリ）確かにね
確かに そうです
（ナレーション）
カウントダウン
８回 成功で
賞金は30万円に
残るメニューは５品
この中から
７位と６位のメニューを
順番に当てられれば
１００万円ゲットです
（濱家）ああ これは難しいね
一歩 間違えば
ドボンでございますから
（ノブ）大丈夫 大丈夫
（山内）ポテトが
こんな残ってるってことは…
（ノブ）そう そこが
分からんくなってくるよな
何で？
（濱家）
あっ ごめんなさい
（ケムリ）くるまさん いないっす
（ノブ）はっきり
“くるまさん”って言った
（大悟）お前まで変えてるやん
（一同の笑い声）
いや 私は まだまだ
ケムリ先生を信じてますから
ハハハハッ
さあ 参りましょう
個人予想 オープン
フライドポテト ペスカトーレ
フライドポテト
ライスコロッケ ペスカトーレ
ライスコロッケ
-（華丸）あっ ２ ２だ
-（山内）割れてるね
-（濱家）師匠
-（ケムリ）ハハハハッ
-（濱家）来たから
-（大悟）来たから見ようっていう
…そこは
（ノブ）
あかんやん 失礼な
（濱家）見えた
（ノブ）
あかんやん 失礼な
（濱家）そして
ペスカトーレが２票
（濱家）はあはあ…
そう 最後
変なことになってます
（大吉）
普通に考えたら…
“あっ 実は そこか”
みたいなの
（大悟）
でも大吉先生が言うてる—
いつも ここで なんか
ちょっと難しなるっていうのが
わし フライドポテトのような気が
すんねんな
（山内）
はい 思いました
（ケムリ）あ～
なるほど 確かに
フライドポテト
３位とかが
めっちゃ なんか その
ありそうって思う
パターンとして だから…
…とも思い始めました
あと普通に…
（濱家）
こんな弱気になって
さっきまで…
（ノブ）
じゃあ ペスカトーレやな？
僕 ペスカトーレ
いいかなって思いました
あれっ？
（大吉）
いやいや もう…
-（ケムリ）フフッ
-（濱家）ハハハハッ…
（ケムリ）
どうしたらいいんすか？
マジで分かんない
（ケムリ）ホントに思うのは
フライドポテトは…
（ノブ）
まあな そうよね
もう じゃあ…
-（ケムリ）分かりました
-（華丸）はい
（濱家）さあ ではケムリ
代表してコール お願いします！
７位は フライドポテトです！
（ノブ）あ～ いったか
（ノブ）自分を推したな
（ナレーション）
７位予想は
サイドメニューの定番
フライドポテト
予想が当たれば
１００万円にリーチ
１位 ３位 ５位の場合は
賞金はゼロに
果たして？
（濱家）参りましょう
-（ノブ）おい ヤバいぞ
-（濱家）第７位は…
（大吉）お願い お願い
-（ケムリ）頼む！　頼む！
-（濱家）さあ 第７位は何だ
（ノブ）７やったら すごいぞ
（ナレーション）
６位なら50万円 獲得
もしも
１位 ３位 ５位だと
賞金はゼロに
果たして？
-（濱家）さあ 果たして…
-（ケムリ）頼む！
（濱家）フライドポテトは
何位なんでしょうか
-（大悟）この若造が！
-（濱家）参りましょう
-（ノブ）おい ヤバいぞ
-（濱家）第７位は…
（大吉）お願い お願い
-（ケムリ）頼む！　頼む！
-（濱家）さあ 第７位は何だ
（ノブ）７やったら すごいぞ
（濱家）どうだ
（一同の歓声）
（拍手）
ほらあ！
-（山内）すごい
-（ケムリ）ほらあ！
（拍手）
（大悟）
こいつ 本物やろ
（ケムリ）
７位だって
（大悟）スタッフさん
-（山内）本物です
-（ノブ）お前が吉本や
（ケムリ）すごい変
（濱家）
さあ ということで…
（大吉）よし あと１個
-（ノブ）１００万！
-（大悟）１００万円や
（濱家）残り４つのうち１つが
６位でございます
当てれるのか
（ケムリ）まあ どれが
トップ３(スリー)じゃないか…
-（ケムリ）フフッ
-（ノブ）そうですね
どれがトップ３じゃないかって
ことっすよね
（ノブ）今 もう…
（ケムリ）ハハハッ
すごい勝ってるヤツ いる
さあ では参りましょう
一斉にオープン！
ペスカトーレ ライスコロッケ
ペスカトーレ
ライスコロッケ ペスカトーレ
ライスコロッケ！
（ノブ）割れた！
-（濱家）半分に割れました！
-（ノブ）割れた～！
（ケムリ）
Ｍ－１(エムワン)… Ｍ-１みたいになったぞ
（濱家）皆さん 意見を
まとめてください！
（ノブ）Ｍ-１だ 同票だ
-（山内）え～？
-（華丸）割れるなあ
いや だから
普通に考えりゃあ
ライスコロッケが
５位までに入ってる
（山内）はい
…っていう予想を
しがちやねん
何てったって
カプリチョーザだから
（濱家）はい
（大悟）ここが この
今日の１００万の
最終ひっかけなんじゃ
なかろうかと
（山内）
はい 同じく
やっぱりシェア系の最たる
フライドポテトさんですら
７位なんすよ
…ってことは やっぱ…
-（ケムリ）ああ～
-（ノブ）なるほどね
（山内）じゃあ
頼まれたとしても…
（大悟）
でもマルゲリータ師匠が
２位になってる
マルゲリータ師匠は
もう別です
（大悟）
あっ 別格か
何やねん その言い方
（ノブ）逆がいる
みたいになるやん
-（山内）そんなことは言ってない
-（ノブ）逆がいるみたいになる
そんなことは言ってないっす
え～…
我々も自分の意見を
言ったんで
それ 踏まえたうえで
どう思われるか
（ノブ）
ああ ケムリさんが
ズルいなあ
あのスタンスは
ホンマに
怖っ 責任が…
（濱家）何ちゅう目 してんねん
（ノブ）今 すごい…
ハハハハッ
俺はライスコロッケって
言いましたけど
それ 踏まえたうえで
どう思われるか
絶対 そうだろうと
普通に考えて
そうだろうという
（一同の笑い声）
（ノブ）顔が怖い ピンクベジータ
（濱家）
さあ では参りましょう ケムリ
代表してコール お願いします！
はい え～ ６位は
ペスカトーレ漁師風
トマトソースです
（華丸）あ～ きた！
-（ノブ）これやろ
-（濱家）どうだ
（ナレーション）
１００万円が
懸かった最終予想で
ケムリ君が
コールしたのは
自らが予想した—
ペスカトーレ漁師風
トマトソース
果たして…
（ナレーション）
１００万円を懸けた—
運命の最終予想
ペスカトーレ漁師風
トマトソースが６位なら
１００万円 獲得
５位以上の場合は
賞金はゼロに
果たして？
さあ 参りましょう
-（ケムリ）普通に そうでしょ
-（華丸）来い！
（濱家）第６位は何なんでしょうか
スタート！
どうだかね
（濱家）第６位は何なんでしょうか
スタート！
-（濱家）さあ 第６位は…
-（ケムリ）頼む！
（山内）ライスコロッケだと思うよ
（ケムリ）フフフッ…
-（ノブ）ペスカトーレ！
-（ケムリ）ペスカトーレ！
（ノブ）嫌な言葉が入った 今
（華丸）ペスカトーレ！
-（ノブ）何や あの嫌な声
-（ケムリ）ペスカトーレ！
（一同の歓声）
すごい！
（拍手）
-（ノブ）ケムリ様！
-（大吉）イエ～イ
（拍手）
（濱家）賞金１００万円
獲得でございます
（ケムリ）
すごい！　やった
みんなで でも
なんか 祈ってる時
“ライスコロッケだと
思うけどな”みたいな
嫌な声やったな あれ
恥ずかしくないの？
（出演者たちの悲鳴）
（ナレーション）
オバケ屋敷で
謎解きチャレンジ
（出演者たちの悲鳴）
（ナレーション）
さらに…
（津田(つだ)）
出るな ああ～っ！
（ナレーション）
オバケにビビらず
巨大目玉を運べ！
（濱家）
ああ 怖い わあ 怖い
ああ 怖い ああ 怖い
（濱家）
わあっ あ～っ！
ああっ わあっ！