（ノブ）“裏切り者は誰だ”
-（井上(いのうえ)）わあ
-（出川(でがわ)）よっ
（拍手）
そうですね
スパイっぽいっすねえ
（大悟(だいご)）カッコいい
そうですね
スパイっぽいっすねえ
（大吉(だいきち)）
ちょっと あの…
…ということで私が
進行させていただきます
本日のゲスト 出川さん
そして井上咲楽(さくら)さーん
（出川･井上）
お願いしま～す
（拍手）
（出川）いやいや…
-（大吉）主宰者
-（大悟･ノブ）ああ～
（出川）座長ですから
その劇団員の中に
ウッチャンナンチャンが
いたんですから
（ノブ）ああ～…
（出川）
そう もちろん もちろん
僕ら 知ってますけどね
昔…
（出川）
ああ そうですよ
（ノブ）
あっ そうなんすか
山田(やまだ)ファミリーですから
私
-（濱家(はまいえ)）山田ファミリー？
-（出川）はい 山田ファミリーです
（井上）へえ～
（一同の笑い声）
-（出川）バカにすんな
-（華丸(はなまる)）いや だって…
（ナレーション）
今夜の「華大(はなだい)さんと千鳥(ちどり)くん」は
賞金を懸けて
協力チャレンジ
（ノブ）出川さん
（出川）大悟！
（華丸）おかしい
（ナレーション）７人の中に…
（出川）濱家 早く！
（濱家）ダメだ ダメだ…
-（出川）いやいや…
-（井上）違う 違う…
あれを…
（一同の笑い声）
（山内(やまうち)）
おかしい おかしい
（井上）おかしい
この中に“スパイ”
というカードが
１枚だけ
入ってますんで
これ 引いた方が
スパイでございます
（大悟）…出川さん
いやいや…
（出川）
いや 普通はさ…
（大悟）やりますね
-（井上）アハハッ
-（ノブ）演出ゼロ
（出川）だから ねえ
大悟の あの連続って
すごいってことだよね
（ノブ）
そう ありましたし
（一同の笑い声）
さあ それじゃあ 出川さんから
引いていただきます
（出川）ああ 僕から
（濱家）出川さん 引け！
-（華丸）引きそうな… 引きそう
-（大悟）引きそうやな
（濱家）咲楽ちゃん 引いてくれ
（山内）華丸さん 引かないで
（濱家）なんか引きそうやな 俺
嫌やなあ
（大吉）今日は もう
誰が引いても面白いですよ
（井上）フフフッ…
（大吉）
私は いいと思いますよ
（ノブ）あ～ デューク更家(さらいえ)
（山内）すごい…
（華丸）確かに
（ノブ）デカいから おもんない
それでは わたくしの合図で
一斉にカードを見ていただきます
くれぐれも
他の皆さんに見えないように
リアクションでバレないように
気をつけてください
（井上）はい
それでは参りましょう
カード オープン！
-（山内）ん～？
-（華丸）ん？
（山内）どうなんだ？
（濱家）よし きた
（大吉）この中に１人
スパイが紛れています
-（大悟）まあ 誰かは…
-（華丸）ねっ 絶対いるんだから
怪しい？
（井上）アハハハ…
（ノブ）いや 俺は…
（大悟）
もうちょっと出そう
（出川）フフフッ…
-（井上）フフフッ…
-（出川）引いてるとこ
（井上）違う 違う
そうじゃなくて
違う 違う
違う 違う…
そうじゃなくて
（出川）うん
（井上）
ちょっと待って フフフフッ…
（ノブ）
ちょっと怪しいか
（ナレーション）
視聴者の皆さんも
スパイが一体 誰なのか
予想しながら
ご覧ください
最初のチャレンジは こちら
（出演者たちのかけ声）
（拍手）
（ナレーション）
出されたお題に対し
そのヒントとなるような
漢字１文字を
３人でペンを
リレーしながら
書いていき
解答者が３つの漢字から
正解を導き出す
チャレンジ
１問ごとにメンバーを
入れ替えながら行い
５問中２問
全員正解できれば
チャレンジ成功で
プレーヤーが
賞金10万円を獲得
失敗すると
スパイが失敗報酬
10万円を手にします
さあ 漢字ですけど
出川さん どうでしょう？
…漢字は
（井上）私は あの…
…なので はい…
（華丸）いや…
-（井上）すいません
-（華丸）ハハハッ
（大吉）
じゃあ まずは…
（大悟）３人
（大悟）
じゃあ 咲楽ちゃんと…
（井上）はい
（山内）はい
（大悟）
…なんかは賢いか
-（山内）行きます
-（華丸）はい
（ナレーション）
漢字を書く順番を
クジ引きで決め
チャレンジスタートです
…されるので…
（ノブ）は～い
-（山内）はい
-（濱家）よっしゃ
（大吉）では参りましょう １問目
これは
何の食べ物でしょうか？
（濱家･ノブ）食べ物
-（大吉）お題は こちら
-（濱家）何だ？
-（濱家）頼んだぞ
-（山内）はい
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（ノブ）うん
（山内）まあ この辺で
いきましょう
-（濱家）出していい
-（大吉）出していいですよ
-（ノブ）だ… 出していい
-（山内）あっ ごめんなさい
（華丸）あっ これ
ちょっと あっ…
（ノブ）はい 食べ物
-（ノブ）はい
-（華丸）これで いけた
（大悟）読めない
（濱家）
あ～ はいはい…
（ノブ）はいはい…
はい これは
いけるでしょ
（濱家）
はいはい いけるでしょ
（出川）いやいや
全然 分かんない
（濱家･ノブ）えっ？
-（華丸）ごめんなさい
-（濱家）えっ？
-（大悟）読めない
-（山内）ウソッ
-（濱家）えっ 出川さんも？
-（出川）はい
-（濱家）マジすか？
-（ノブ）読めない？
（大悟）何なら…
（出川）えっ
いやいや… 大悟…
たぶん あれだろうと
思うんすけど…
（出川）
ちょっと待って
（一同の笑い声）
（ノブ）いるんすよ
ホントに いるんすよ
（濱家）マジで？
それでは見てみましょう
答えを一斉にどうぞ！
-（大吉）ハンバーグ ハンバーガー
-（出川）おっ 合ってる
（大吉）
ジンギスカン ハンバーガー
全員一致ならず
この時点で失敗でございます
（出川）うわっ うわわわっ
-（濱家）ヤバい ヤバい ヤバい
-（出川）怖い 怖い 怖い…
いや いや ヒツジ
だから だから出川さん…
（出川）
怖い 怖い 怖い…
（出川）いや 怖い！
-（ノブ）そうです なかなかです
-（出川）えっ 何で 何で？
（出川）あっ なかなかなの？
（大悟）ああ ほら 違うやん
“ガー”か
（大吉）
一回 解答 聞いてみましょう
（大悟）
“ガーか”じゃないのよ
（大吉）さあ 答え
何だったでしょう せ～の
（３人）ハンバーガー
-（ノブ）そうですよ
-（濱家）ですよね
（出川）ああ～
“挟む”なんすよ
“挟む”か
（井上･ノブ）“こねる”
そんで ハンバーグ
-（大悟）山内の何や？
-（山内）僕は…
食べ物なんで…
…思って
“洋”にしました
（ノブ）洋風の“洋”
（出川）よ… 洋食の
はあ～…
（出川）
いやいや 怖い 怖い
（大悟）ちゃう ちゃう
-（ノブ）そうやな
-（濱家）さすがに
-（出川）確かに
-（ノブ）あれを…
（出川）いくら何でも
あれを…
（大悟）ホンマやな
（濱家）俺は ちょっと
怪しいと思ってます
-（山内）ハンバーグ
-（ノブ）ホンマや
-（大悟）“グ”に変えてるよ
-（濱家）だって… はい
（濱家）はい
（出川）それぐらい
ハンバーグ ハンバーグ
（出川）そうそう…
あんな…
華丸さんの後ろに
“ハンバーガー”って書いてんのに
（ノブ）
カンニングじゃない
-（出川）カンニング！
-（ノブ）セット セット セット
-（出川）ホントに？
-（ノブ）あれはセットです
（ナレーション）
続いて２問目は
大悟君 濱家君 ノブ君の
３人が漢字を担当
（濱家）
…それは それで
（華丸）そうなの
慌てるよ 意外と
では参りましょう 第２問目
これは
何の乗り物でしょうか？
（ノブ）乗り物！
（大吉）お題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（大悟）えっ？
（大悟）えっ ええっ？
何やろ？
どうしたらええんやろ？
（山内）
結構 急いで書かないと
漢字がホンマに出ん！
（出川）ハハハハッ…
漢字がホンマに出ん
（濱家･ノブ）えっ？
-（濱家）えっ ええっ
-（大悟）分からん
（大吉）
時間ないよ 時間ないよ
（ノブ）
あれは何をしとん？
あいつは何をしとん？
（ゴング）
-（華丸）えっ 何？
-（大吉）はい そこまで
（大吉）はい
ノブ君 出してください
（ノブ）
あいつは何をしてんの？
（濱家）何？
（大吉）
さあ 口に出さない
（井上）えっ？
口に出しちゃダメですよ
-（大悟）いや でも…
-（ノブ）もう あの…
（出川）金…
（井上）金…
（大吉）
まあまあ いいでしょう
（出川）えっ？
（大吉）いいでしょう
（華丸）えっ？
（ノブ）ちょっとね
ムズいっす これ 確かに
（山内）ちょっと待って
どう書いたらいいの？
（大吉）これ
取らないとヤバイですね
-（華丸）ヤバいよね
-（濱家）ヤバいっすよ
では いきましょう
答えを一斉にどうぞ！
-（ノブ）うわっ
-（大吉）タクシー Ｆ１(エフワン)
（大吉）パトカー 新幹線
-（ノブ）ああ そら…
-（大悟）そうなるか
全員一致ならず
この時点で失敗です
正解は何だったんでしょうか
（３人）タクシー
-（出川）ああ なるほど 金(かね)か
-（井上）タクシー
（山内）なるほどね
-（出川）“光る”って…
-（大悟）あの…
そうなんすよ
いや… それはホンマに申し訳ない
でも わしなりに
結構 書こうとして…
（ノブ）いやいや
いいやん いいやん
（大悟）ああいう“乗る”とか
思ったんやけど…
（ノブ）背伸びすなて
いや 出川さん これ…
（大悟）そやろ？
それはホンマに思う
（ノブ）
新幹線 ちょっと怪しいです
（井上）
いやいや 違う
新幹線 違うんですよ
これは… “ひかり”
-（ノブ）ああ～
-（井上）あの“ひかり”
（華丸）
のぞみ ひかりのね
-（ノブ）これは？
-（井上）あの…
（ノブ）“車輪”
-（井上）フフフフッ…
-（ノブ）“光”が しゃべるなよ
（大悟）ごめん ごめん
ホンマに これは…
…マジで
いやいや マジで…
（山内）…取られたのかなっていう
-（山内）やり方 変えて…
-（ノブ）そう してみてんのよ
（華丸）
スパイ やりすぎて？
（大悟）ちゃうねん
ホンマに ちゃうねん
（ナレーション）
続いて３問目は
出川さん 濱家君
咲楽ちゃんの３人が
漢字を担当
さあ それでは参りましょう
第３問目
これは
何の生き物でしょうか？
お題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（ノブ）生き物
（山内）はい
（華丸）
マジック マジック
-（山内）はいはい
-（濱家）うわ ムズっ！
-（山内）はいはい…
-（濱家）ムズっ！
（ノブ）
生き物 濱家がムズい
-（井上）わっ…
-（山内）３秒しかない
-（山内）急いで
-（井上）え～…
（ゴング）
-（大吉）そこまで
-（井上）はい
はい
（濱家）うん
あれ どっち？　ハマの
（華丸）ええっ？
（大吉）はい
口に出さないでください
（濱家）難しかったね
（井上）
難しいですね これは
（井上）ハハハハッ
ちょっと待って
（ノブ）うん
濱家のと咲楽ちゃん…
あっ でも これは
いい いい
よかったと
思いますけどね
では見てみましょう
答え 一斉に どうぞ！
カラス ペンギン
ペンギン ペンギン
-（大吉）一致ならず～ 正解は？
-（ノブ）カラス
-（出川･井上）ペンギン
-（濱家）ペンギンです
-（大悟）ああ～
-（ノブ）はいはい…
-（出川）いや…
-（華丸）出川さん
-（出川）いやいや いやいや…
-（ノブ）怪しいっすよね
-（出川）いやいや
-（華丸）氷…
-（出川）えっ？
-（華丸）氷
-（出川）氷？
-（濱家）ああ～
どっちかと言ったら氷ですね
（山内）どっちかと
言えばですけど
（濱家）でも みんな
たどり着いてますもんね
（ノブ）まあまあ
分かります 分かります
-（濱家）ねえ そうですよね
-（華丸）いや…
（ノブ）知らないですよ
（一同の笑い声）
-（濱家）どこの？
-（出川）知らないよ
（山内）聞いたことない
（井上）聞いたことない
（大吉）残り２問で
（出川）
知らないよ そんなの
あと２問 正解しないと
いけないんで
（出川）うわっ
-（大悟）マズいね
-（井上）ヤバい
（山内）ノブさんと僕と
華丸さん… すかね
（ノブ）俺… そうね
（山内）ノブさんと僕と
華丸さん… すかね
（出川）ああ そうだね
（山内）出ない可能性が
あるってことですね
（一同の笑い声）
いやいや 行かしてよ
（大吉）では その３人で
いきましょう
-（出川）頑張って 頑張って
-（ノブ）取ろう 取ろう
（華丸）はい
（大吉）では参りましょう ４問目
これは
何の食べ物でしょうか？
（山内）はい
お題は こちら
（山内）うん
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（山内）はい
（ゴング）
-（出川）すばらしい
-（華丸）すばらしい
-（華丸）ハハッ
-（山内）出ました
（山内）思った３つです
-（ノブ）いけそうです
-（山内）ホントに
（ノブ）完璧
すばらしい
（大吉）これで
ツアー 回れる？
（山内）
ツアー 回れます
（ノブ）間違えようが
ないんじゃないすか
（出川）ヤバい
（華丸）
間違える可能性ある
（ノブ）はい
（ノブ）まあ でも
やることは
やったんじゃないすか？
-（華丸）大丈夫だよ
-（山内）はい
（大吉）はい
もう もらえないです
さすがに はい
（ノブ）そうだった
しゃべっちゃダメなんす
土壇場だからといって
もらえないです
（一同の笑い声）
（華丸）確かに
（華丸）普段
めっちゃ注意すんのに
（山内）普段 怒られますよね
-（ノブ）そう
-（華丸）うん
-（濱家）出川さん
-（ノブ）ベラベラ ベラベラ
それでは答え 見てみましょう
一斉に どうぞ！
（ノブ）お願いします
-（山内）え～っ
-（濱家）お願い
（大吉）ホウレンソウ ピーマン
あの人 すごっ
あの人…
ピーマン ピーマン
-（出川）あ～ああ～！
-（大吉）一致ならず
（大吉）
チャレンジ失敗！
ごめんなさ～い！
（山内）
これは おかしい
（ノブ）
はい スパイですね
（華丸）おかしい
一応 聞きましょう
答え 何だったでしょう
（３人）ピーマン
えっ 何で２択で…
俺 ２択って言ったじゃん ずっと
（華丸）はいはい…
（ノブ）
苦くないっすよ そんなに
（ノブ）そうそう…
苦いから
ホウレンソウと
ピーマンも…
（華丸）ピーマンは？
ピーマン
いやいや…
-（ノブ）いやいや…
-（井上）アハハハッ！
-（華丸）いやいや…
-（ノブ）怪しい
（山内）絶対 ピーマン
（出川）
いやいや 子供的には
（井上）子供的には？
-（大悟）わしは…
-（出川）いやいや！
（大悟）いや ちゃう
ほら だから
わしのこと みんな
信じてない でも…
（ノブ）はいはい…
-（大悟）…結構
-（ノブ）うん
ここで…
-（大悟）…ずっと
-（ノブ）なるほどね
（井上）はい 迷って…
（大悟）
あの ギリのほうの外し
-（井上）いや…
-（華丸）ああ～
（出川）書き直したんだ
わっ すげえな
（濱家）でも大悟さんの…
…っていう発言…
（ノブ）ああ～
（出川）ああ…
（濱家）
“ゴーヤに行きかけててん”って…
（ノブ）ホンマや
（井上）確かに
見てないと
分かんないですよね
（濱家）俺…
（一同の笑い声）
（出川）確かに
（ナレーション）全部で
３つのチャレンジを行い
成功するごとに
プレーヤー６人が
賞金10万円を
失敗するごとに
スパイが失敗報酬
10万円を獲得
ただし
３チャレンジ終了後の
投票タイムで
プレーヤーが
スパイを見破れば
スパイの失敗報酬を没収
逆にスパイを
見破れなければ
プレーヤーの賞金を
没収します
-（大吉）ハンバーグ ハンバーガー
-（出川）おっ 合ってる
（大吉）
ジンギスカン ハンバーガー
いやいや 怖い 怖い
ちゃう ちゃう
（ノブ）新幹線
ちょっと怪しいです
いやいや 違う
新幹線 違うんですよ これは…
（大悟）…は結構
（濱家）“光”が
しゃべってますね
（大吉）カラス ペンギン
ペンギン ペンギン
-（出川）いや…
-（華丸）出川さん
いやいや いやいや…
-（出川）いやいや
-（華丸）氷… 氷でしょ
-（山内）え～っ
-（濱家）お願い
（大吉）ホウレンソウ ピーマン
ピーマン ピーマン
-（出川）あ～ああ～！
-（大吉）一致ならず
ホウレンソウとピーマンも…
（華丸）ピーマンは？
ピーマン
いやいや…
-（ノブ）いやいや…
-（井上）アハハハッ！
-（華丸）いやいや…
-（ノブ）怪しい
（ナレーション）現在 スパイだと
怪しまれているのは
主に こちらの４人
果たしてスパイは
誰なのでしょうか？
続いてのチャレンジは こちら
（出演者たちのかけ声）
（拍手）
（ナレーション）
ご覧のような片足立ちゾーン
足つぼ 高い壁
ふわふわマットなどの
障害物が配置されたコースを
４人が長さ50センチの
パイプの上を
ボールを転がしながら
リレーして進み
ゴールを目指します
（ノブ）出川さん ちょっと…
あの 俺は もう
めっちゃ苦手です
-（出川）ヘヘヘッ いや…
-（ノブ）“言っとぎす”
咲楽さん どうですか？
（大悟）運動神経
いいよね そやんね
（井上）
結構 不整地を走ってるんで はい
（華丸）そうか 確かに
そうだ
すごい足 速いんだ
（ナレーション）
話し合いの結果
１組目にスパイの疑いが
少ない４人を固め
ポイントを稼ぐ作戦に
（大吉）
それでは１組目 参りましょう
“パイプボールリレー”
用意 スタート！
（ノブ）はい 冷静に 冷静に
はいはい 濱家
（濱家）あっ そうか
意外に揺れるんだ
-（井上）おお～
-（出川）ああ うまい うまい…
（山内）はいはい…
-（ノブ）痛い！　痛い！
-（山内）はいはい…
-（ノブ）痛い 痛い 痛い 痛い！
-（出川）うまい うまい…
-（濱家）すいません すいません
-（ノブ）誰？　誰？　誰？
-（華丸）痛い 痛い 痛い！
-（濱家）いてててっ！
-（ノブ）ハマちゃん
-（出川）早く 濱家 早く！
（濱家）ダメだ ダメだ…
-（山内）うわっ 痛いよ これ
-（濱家）痛い 痛い
（山内）これ だいぶ痛いです
-（山内）来てますか？　痛い 痛い
-（華丸）痛い 痛い
-（大吉）さあ あとは そこですよ
-（出川）あっ 山内 遅い！
-（出川）遅いね
-（井上）今 遅かった
-（華丸）はいはい はいはい…
-（山内）ヤバい ヤバい…
（大吉）
さあ 最後 山内君が いけば…
-（華丸）いって
-（山内）はいはい はいはい…
-（大悟）これ 入れるよ
-（出川）はいはい…
（大吉）はい 戻って 戻って～
さあ いきましょう
２個目 いきますよ
-（華丸）もう１個はノルマよ
-（山内）もう１個 いこう
（華丸）もう１個はノルマ
（出川）かまいたちの２人 遅いな
（井上）山内さん 怪しいですね
-（出川）ねっ
-（山内）もう１個 いきましょう
（華丸）余裕 余裕 余裕
-（ノブ）いったいなあ おい！
-（濱家）いったい いったい！
（ノブ）濱家 ここ…
（濱家）いててっ！
足つぼだけはホントすいません
（山内）あ～っ！
（濱家）いててっ！
足つぼだけはホントすいません
-（大吉）さあ 頑張る
-（出川）あっ ほら 山内
-（出川）山内 怪しいなあ
-（井上）やっぱ怪しい 怪しい
-（大吉）ここは入れたい
-（ノブ）ヤマちゃん
-（山内）はいはい はいはい
-（ノブ）ヤマちゃん ハマちゃん
-（濱家）はい はい
（濱家）ハナちゃん ハナちゃん
（華丸）はい 山内 はい いった
（山内･華丸）よいしょ！
-（出川）おお～
-（大吉）残り24秒
（大吉）あと１個 いけるか
（ノブ）はいはい ハマちゃん
（華丸）もう いっちゃう？
-（ノブ）いっちゃおう
-（出川）入れて 入れて
（ノブ）いって！
えっ これで終わり？
（井上）あっ！
-（出川）ああっ 今のも…
-（井上）なんか怪しいですねえ
-（出川）怪しいなあ
-（濱家）いって！
（大吉）さあ 残り10秒
急いで 急いで！
（ノブ）えっ これで もうクリア？
（出川）
入れて 入れて 入れて
-（山内）まだです まだです
-（大吉）３個目が入る
-（濱家）早く！　早く 早く…
-（出川）入れて 入れて…
-（濱家）華丸さん
-（大吉）さあ 時間ギリギリ
（ノブ）
ブザービート ブザービート！
-（出演者たち）ああ～っ！
-（ノブ）惜しい！
-（井上）あ～っ 怪しい！
-（出川）うわ うわ うわ うわ！
（出川）
うわ うわ うわ…
（華丸）いけたよね？
-（大悟）全然いけるよ
-（華丸）いけた
ちょっと待って 全然 全然
（出川）ウソくさ～！
（井上）うわ～！
-（ノブ）え～っ!?
-（大悟）え～っ!?
（井上）うん
あっ すごい
-（出川）いやいや…
-（井上）違う 違う…
-（井上）ホントに怪しい
-（山内）全然 全然
-（出川）マジで
-（大悟）まあ でも…
（出川）ああ
リプレー 見たら
-（出川）すぐ分かる すぐ分かる
-（ノブ）え～っ？
（大吉）さあ 残り10秒
急いで 急いで！
（ノブ）えっ これで
もうクリア？
-（山内）まだです まだです
-（大吉）３個目が入る
（ノブ）はい いけた
ラスト ブザービートや
（山内）３ ２…
（ノブ）
めっちゃブザービート
（井上）これは
ほら～！　これ！
（一同のどよめき）
完全に やった
（出川）
もう これ ホントに…
（山内）違う！
（ノブ）ああ～
-（山内）…だったから
-（濱家）いやいや…
（濱家）怪しいよ
（濱家）…やったんす
な… なんか
（華丸）ハハハハッ…
両足ルールやんな？
違う 華丸さんが結構
マット ギリギリにいたから
スペースがなくて でも
“いかなあかん”っていうので
とりあえず自分分だけ
確保したんですよ
（ノブ）あ～…
はいはい そうっすね
（ノブ）意外と かかと体重
（出川）
あっ みんな でも すごいじゃん
華丸さんなんて ずっと…
（井上）あっ ホントだ
（大悟）意外と
わし あっちに
スパイがいると
思ってんすよ
（ノブ）
やりたい やりたい
人間はね 人間は
（出川）絶対 人間は
いやいや…
-（井上）試したい
-（出川）絶対 試す
-（大悟）人間の話 してる
-（出川）そうそう
（濱家）
主語がデカいなあ
（ナレーション）
続いて２組目が
ボールを２個 運べれば
チャレンジ成功
10万円 獲得です
（大吉）では参りましょう ２組目
用意 スタート！
（ノブ）オッケー
オッケー 咲楽ちゃん
はい 大悟
はい 出川さん もう行ってる？
-（出川）いって～！
-（ノブ）痛いんすよ
-（出川）痛～い！　痛い 痛い…
-（井上）痛い 痛い 痛い…
（ノブ）
あ～ 痛い 痛い 痛い…
（ナレーション）７人の中に
チャレンジ成功を邪魔するスパイが
パイプを使い
リレー形式で
ボールを運ぶ—
“パイプボールリレー”
２組目がボールを２個
運べればチャレンジ成功
10万円 獲得です
（大吉）では参りましょう ２組目
用意 スタート！
（ノブ）オッケー
オッケー 咲楽ちゃん
はい 大悟
はい 出川さん もう行ってる？
-（出川）いって～！
-（ノブ）痛いんすよ
-（出川）痛～い！　痛い 痛い…
-（井上）痛い 痛い 痛い…
（ノブ）
あ～ 痛い 痛い 痛い…
-（ノブ）でも いけてる
-（出川）ああ～っ！
-（大悟）いてえ！
-（ノブ）大悟
-（井上）痛い 痛い 痛い…
-（出川）刺さってる！
-（大悟）誰か！
-（出川）いって！
（大悟）誰か来てって 早く！
（出川）
ごめんなさい ごめんなさい
-（大吉）出川さん
-（山内）乗ってない 乗ってない
（ノブ）大悟 大悟 大悟
（出川）ごめんなさい
ごめんなさい
-（ノブ）大悟
-（出川）頑張れ 頑張れ…
（山内）よし よし…
（ノブ）よし オッケー
まあ オッケーにしましょう
（山内）
あと１個 あと１個
-（出川）はいはい…
-（大吉）次は乗ってください
-（大吉）いきますよ
-（山内）あと１個
（出川）よいしょっ
（井上）ああっ はいはい…
-（大悟）オッケー
-（ノブ）オッケー 出川さん
-（出川）いって～！
-（井上）アハハッ…
（出川）いって～ 大悟！
（山内）ええっ おかしい
おかしい おかしい
（出川）大悟！
-（出川）大悟！
-（大悟）最初っから？
あっ ダメだそうです
ダメだそうです
（濱家）やり直しらしい
やり直し
（山内）
やり直し やり直し
-（大悟）やり直し？
-（大吉）戻って 戻って
-（ノブ）いける いける…
-（大悟）何で？
（大悟）冷静に 冷静に
（出川）
何で やり直しなんだ
（山内）いける いける…
急いで いける！
（出川）
注意… おっ いないのかよ！
-（大吉）フフフフッ…
-（出川）ごめんなさい
（山内）間に合う 間に合う
ああっ もう一回 もう一回
（出川）
あっ！　うわわわ…
-（大吉）はいはい もう一回
-（出川）大悟 ウソくせえよ！
（華丸）おかしい
（出川）も～！
（ノブ）大悟も出てきたな
大悟も出てきた
-（大悟）いやいや… おっそい
-（出川）いって～！
（山内）遅いって
（出川）いて～！
-（井上）早く ください
-（山内）遅い 遅い 遅い
-（山内）おかしい おかしいね
-（出川）あいって～！
（濱家）怪しいの多いな
（大吉）
チャレンジ失敗！
（濱家）
山内 外れましたね
-（大悟）何で？
-（濱家）だって…
（ノブ）あっ そう
-（濱家）出川さんが もう…
-（華丸）出川さん
（一同の笑い声）
（華丸）
見ました 見ました
（ノブ）ホントに
これは刺さってた
（華丸）刺さってました
これが取れて刺さってたの ずっと
（ノブ）だから出川さんは
ここでも痛かったんすよね？
-（出川）そうそう
-（ノブ）平場… 平場でも“痛い”
（華丸）ついてきてるから
見ていた３人は どうですか？
（華丸）
いや ちょっと…
（濱家）
はい やっぱ 大悟さん
（華丸）わざとらしく
-（濱家）はい
-（大悟）マジで いや…
-（ノブ）来なかった
-（華丸）確かに
（出演者たちの笑い声）
（濱家）持ち上げるのが
（井上）遅かった
（ノブ）ハハハハッ…
（華丸）“待望の～”みたいな
（出演者たちの笑い声）
（井上）ハハハハッ…
（大悟）何より…
（大悟）…山内の…
（山内）絶対こっち
-（出川）あ～ 確かに
-（井上）確かに
（出川）確かに言ってた
（井上）言ってた 言ってた
（濱家･井上）
ハハハハッ…
-（ノブ）そもそも
-（山内･濱家）そもそも
（山内）入ってもない人が
何 言ってるんすか
（ノブ）
ブザービート ブザービート！
-（出演者たち）ああ～っ！
-（ノブ）惜しい！
-（井上）あ～っ 怪しい！
-（出川）うわ うわ うわ うわ！
（出川）
うわ うわ うわ…
-（山内）全然 全然
-（出川）ウソくさ～！
（出川）いて～！
（井上）
早く ください
（華丸）見ました 見ました
-（出川）ごめんなさい
-（山内）急いで いける！
（山内）間に合う 間に合う
ああっ もう一回 もう一回
（出川）
あっ！　うわわわ…
（華丸）おかしい
（ナレーション）このチャレンジで
スパイだと怪しまれたのは
主に こちらの３人
果たしてスパイは
誰なのでしょうか？
続いてのチャレンジは こちら
（出演者たちのかけ声）
（拍手）
（ナレーション）１つの
お題ワードに対して
４つの
シチュエーションを提示
熱演プレーヤーは
スタッフに
指定された１つを
声と表情だけで
演技します
（ナレーション）
例えば…
スリー トゥー ワン
（ナレーション）
（森(もり)）ねえ
（ノブ）いい
これ 分かりました
（ナレーション）６人は
どのシチュエーションか
解答し
全員正解で１ポイント
７人が順番に演技を行い
全員一致の正解が
３回 出れば
チャレンジ成功です
まずはトップバッター
大事だと思いますよ
誰が行きます？
（ノブ）
華丸さん お願いします
-（山内）先に うまい人
-（濱家）華丸さんですね
さあ 華丸さんに出されるお題は
こちらです
お題ワードは
“やれやれ”
最強剣士が敵を倒す前の
手のかかる後輩を見て
“やれやれ”
ヤキモチを焼く恋人に
大量の仕事を片づけて
“やれやれ”
-（ノブ）ムズッ
-（濱家）ムズいなあ
-（出川）ムズいな～
-（井上）難しい
（華丸）
俺 “やれやれ”
（井上）アハハッ
ハハハハッ…
（濱家）いや 言うて
きてないんですけど
（山内･出川）
ハハハハッ…
（大吉）
じゃあ 裏で番号を—
スタッフさんが
指定しますので
（華丸）“やれやれ”…
（華丸）はい
それでは参りましょう
１人目 華丸さんの挑戦
お願いします
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
やれやれ
-（濱家）ああ～
-（井上）う～ん
（大吉）
さあ では皆さん
（大悟）
ああ すばらしい
（濱家）
完璧に これでしょう
さあ 出川さん 大丈夫ですか？
決まりました？
（ノブ）…っていうのが
１ですね
-（出川）はい
-（山内）はい
（大吉）それでは
答えを一斉にどうぞ！
１番 ２番 １番
１番 １番 １番
-（ノブ）あれ？
-（濱家）えっ？
（井上）えっ？
（大吉）全員一致ならず
さあ 華丸さん
えっ 俺だけ？
（大吉）改めて正解は
何だったんでしょうか
（大悟）天然なんかな？
１番です
-（ノブ）絶対 １番
-（井上）アハハハッ…
いや ごめんなさい
前ですよ
（大悟）前だから
あれじゃないすか？
やれやれ
あっ ごめん…
だから ごめん 前って
言っちゃったんだ
（濱家）ただ でも
あとだって
間違えたとしても
それが
手のかかる後輩を見ての
“やれやれ”に
見えましたか？
あれが
いや もう…
-（濱家）怪しいなあ
-（出川）いやいや…
（出川）怪しくはない
怪しくはない
残り６問中
３問 正解しなければ
なりません
２人目
誰が行きましょう？
（山内）濱家 まあ
今 怪しくは…
…っていうのだけは
分かっといてください
（ノブ）うんうん…
（濱家）はい
（ノブ）でもコントをね
よくやってるから
（華丸）そうそう…
-（濱家）いや でもねえ…
-（ノブ）いける いける
（ノブ）
オーバーに オーバーに うん
（濱家）オーバーにね
濱家君へのお題は こちら
-（大吉）“ちょっと”
-（濱家）うん
（大吉）目の前の人が
ハンカチを落として
“ちょっと”
友達に秘密を暴露されて
靴を踏まれて
“ちょっと”
人前で恋人にキスを
求められて“ちょっと”
-（山内）うんうん…
-（華丸）フフフ…
（出川）
これ 簡単かねえ？
（井上）
あ～ 分かりやすそう
（山内）これは まだ…
（濱家）
うんうん そうですね
（大吉）先ほどよりは
やりやすいですかね
-（濱家）はい
-（大吉）では 濱家君
ブースのほうへ
それでは参りましょう
２人目 濱家君の挑戦
お願いします
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
ちょっと
（大吉）さあ
何番の演技でしょうか
（山内）
まあ そうかな？
（ノブ）どっちかやな
（山内）どっちだろうな
まあ でも２択か
（華丸）う～ん いや
でも こっちでしょう
（ノブ）
いやあ どっちか
頼む 伝わってくれ
-（大吉）いきますよ
-（ノブ）はい
では参りましょう
答えを一斉にどうぞ！
（ノブ）
うわ～ どっちか
（大吉）３番 ３番 ３番
（出川）あっ やった
２番 ２番 ３番
全員一致ならず
-（ノブ）そうね
-（大悟）いや ３か
（華丸）まあまあ
迷うとこやね
（井上）３番か
（大吉）
さあ 濱家君 正解は？
（ノブ）どっちもある
２番です
-（３人）え～っ！
-（井上）あ～っ！
（ノブ）
どっちかなのよね
難しかったっすね～
-（大悟）難しいなあ
-（華丸）あ～ なんか…
（出川）そうそう
そうそう…
（華丸）
友達感がなかったのよ
いや なんか…
…つもり
やったんすよ
“ちょっと”みたいな
ちょっと
靴 踏まれてたら
“おい ちょっと！”
（大悟）
靴 踏まれて あんな…
（井上）ハハハハッ！
“お前 ちょっ
こっち戻ってこい！”
“戻ってこい お前！”ぐらい
（ノブ）トラブルなるて
-（大悟）これは でも…
-（ノブ）うん
（ノブ）これは ちょっと
濱家も悪くなかったし
難しいですね～
（大吉）
追い込まれてますよ
（華丸）ヤバい ヤバい
３人目
誰が行きましょう？
（大悟）…っていうの
大事かもしれん
-（出川）…その代わり
-（井上）フフフフッ
（ノブ）
当てます 当てます
-（出川）はい
-（ノブ）山田組
…として参りましょう
（大吉）お題は こちらです
（大悟）
リアクション系なら…
ああ いいやん いいやん
（大吉）チャンス問題
かもしれません
“ヤバいよ”です
ああ これ
いけんちゃう？
さあ 出川さんがね
普段 まあ
口にしている
単語ですから
（出川）はいはい…
-（ノブ）うわ～ すごい
-（井上）おお～っ
（濱家）
そんなに“ヤバいよ”…
-（華丸）失礼しました
-（井上）すごい すごい
-（ノブ）“ヤバいよ”だけで
-（井上）アハハハッ
15個も持ってる
それでは参りましょう
３人目 出川さんの挑戦
お願いします
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
ヤバいよ～！
（ノブ）
はいはい はいはい…
（出演者たちの笑い声）
-（ノブ）はいはい…
-（濱家）はいはい…
（大悟）はいはい…
（ノブ）はいはい もう
目に浮かびます
（大悟）映像が
すごいな 見えました
-（ノブ）すばらしい
-（井上）すごい
では見てみましょう
一斉に お答え どうぞ！
１番 ２番
２番 ２番 ２番 ２番
-（大悟）えっ？
-（濱家）えっ？
-（出川･井上）えっ？
-（大吉）全員一致ならず
（大悟）すごいな
（大吉）
出川さん 正解は？
２番！
-（大悟）はいはい…
-（ノブ）ですよ
ちょっと待って
（出川）うわ～！
（華丸）ちょっと待って
華丸さん ここに来て！
-（華丸）いやいや…
-（ノブ）カラスか
-（華丸）えっ？
-（出川）うわ～！
（出川）
思い起こせば カラス
（大悟）カラスだ
（出川）
思い起こせば カラス
-（華丸）違う 違う…
-（ノブ）カラスですね
えっ？　今の？
-（ノブ）はい
-（大悟）だって もう…
（ノブ）
見えました
（華丸）いや…
（一同の笑い声）
いやいや
それは…
ヤバいよ～！
-（ノブ）それ いつもの出川さんの
-（出川）そうそう…
いやいや…
いやいや 漏れそうな場合は
“ヤバいよ～！”
（一同の笑い声）
（ノブ）山田組！
（大悟）
そんなクネクネします？
（井上）アハハハハッ…
-（山内）マジかあ
-（ノブ）いや～
いやいや… これ もうホント
その 動きで…
（大悟）
え～っ でも今まで変にして…
-（ノブ）まあ カラス
-（出川）カラスが…
（大吉）あと４問で
３問 正解しないと
-（出川）ヤバい ヤバい
-（華丸）え～っ
（山内）
次 絶対 取らないと
（濱家）
リアル ヤバいよ
（井上）はい
まだ行ってないです
（ノブ）
咲楽ちゃん 行こうか
じゃあ
行ってきます はい
（濱家）
咲楽ちゃん 行こう
咲楽ちゃん 分かりやすくね
分かりやすく
（井上）
分かりやすく はい
（井上）はい
さあ それでは４人目
井上咲楽さんへのお題は
こちらです
お題ワードは“ダメ？”
“ダメ？” なるほど
（大吉）さあ
ちょっと難しいかな
難しそうですね
告白の相手に
“私じゃダメ？”って
ことだよね
（大吉）そうですね
で 意見を却下されて
“ダメ～？”
（大悟）
やったらダメでしょ
（井上）
やってるじゃないですか
（濱家）ダメですよ
（出川）ごめんなさい
ごめんなさい…
（井上）
アハハハッ…
それでは参りましょう
４人目
井上咲楽さんの挑戦
お願いします
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
ダメ？
（ノブ）うんうん…
-（濱家）かわいい
-（華丸）ああ～
（華丸）なるほど
-（山内）はいはい
-（華丸）はい
（大吉）
さあ いけますか？
（華丸）うん
うわっ ムズいな
-（ノブ）分かりました
-（濱家）分かりました
もう あれ以外ない
お答え 一斉に どうぞ！
（華丸）ドンッ
（大吉）
２番 ２番 ３番 ２番
（出川）わっ うわっ
２番 ２番
（ノブ）ちょっと
一致ならず
（山内）
これは もう そうだ
（濱家）
そうだ もうダメだ
-（出川）ごめんなさい
-（山内）出た 出た…
（大悟）“かわいいな”
って言いましたやん
（濱家）分かったうえで
ずらしてます
（大悟）
そんで すぐ抜いたけど
（出川）
ああ ごめんなさい
（大吉）正解は？
２番です はい
-（山内）イエ～イ
-（ノブ）ですよね
ごめんなさい でも…
（出川）いやいや…
“ダメ？”って
ごめん
本当に ごめん
-（華丸）うん 分かる
-（濱家）そうやな
（一同の笑い声）
出川さん？
（ノブ）ウソ～
いや それはない
（山内）マジで…
…あるよね これ
-（濱家）ホンマやな
-（大悟）あるよね
（山内）さすがに
これ ２個は…
山内の これより
もう全然 怪しい
（山内）はい
-（山内）怪しいっすよね
-（出川）いやいや ガチ ガチ ガチ
（一同の笑い声）
（出川）俺じゃない
俺じゃないから ホントに
（山内）
おかしい おかしい
（出川）俺じゃない
俺じゃないから ホントに
（井上）おかしい
ガチで大悟か山内なんです
（一同の笑い声）
-（ノブ）確かにね
-（出川）うん
（大悟）そやねんな だから…
（濱家）それぐらい
信じてってことか～
（大悟）
…ねんな ホンマに
さあ 次 もう
あと ないですよ
（ノブ）もうラストかも
しれないんで
ちょっと
大悟 やってもらって
-（出川）そうだね
-（濱家）ですね
あぶり出しましょう
ただな わしが
ちょっと今…
-（ノブ）いやいや…
-（井上）ハハハッ…
（出川）是枝(これえだ)組の
本気でやって 大悟
（井上）アハハハッ！
（濱家）大げさに
（大悟）いやいや…
（ノブ）抜けよ
（ナレーション）
もう あとがない場面
大悟君への
お題ワードは
“おめでとう”
ここで全員一致の正解が
出なければ
チャレンジ失敗です
それでは参りましょう
５人目 大悟君の挑戦
お願いします
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（ナレーション）７人の中に
チャレンジ成功を邪魔するスパイが
もう あとがない場面で
大悟君への
お題ワードは
“おめでとう”
ここで全員一致の正解が
出なければ
チャレンジ失敗です
（出川）あっ でも
できるよね これ
（出川）
あっ 是枝さんは…
（山内）
違う 違う 違う
（ノブ）大げさ 大げさ
（一同の笑い声）
（ノブ）
ファブレンジャー
あの時 あの時
“ファブレンジャー！”
の…
ちょっと待って
一回 一回 ちょっと…
（大吉）一回 ブースに
入ってみましょう
いや これ でも
分かりやすい気
するんだけど
それでは参りましょう
５人目 大悟君の挑戦
お願いします
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
お… おめでとう
-（山内）ええ…
-（ノブ）うん
-（華丸）まあまあ…
（大悟）
だいぶと やったで
まあ ちょっと
これ でも…
（ノブ）ええねん
もう終わってるやろ
撮影
まあ でも
そういうことだよな
（濱家）うん まあ でも
まあまあ でも まあ
（出川）まあまあ
でも そうだよね
（井上）
分かりやすかったです
（ノブ）うん そうね
-（大吉）いけますか？
-（華丸）はい
（大吉）
さあ 全員一致しないと
チャレンジ失敗に
なります
参りましょう
答え 一斉にオープン！
４番 ４番 ４番
-（出川）おっ やった
-（ノブ）オッケー
４番 ４番 ４番
さあ 正解は
何番だったんでしょうか
（大悟）
４番 そう！
（一同の歓声）
-（井上）やった～
-（山内）これはね
（拍手）
（華丸）これは もう
ちょっと女の子のほうに
いじけた男というか
お… おめでとう
すげえ…
（ノブ）もうええねん
スクリーンとか
（出演者たちの笑い声）
（濱家）
意識してないでしょ
さあ 残り２問で
２問 正解しましょう
（山内）俺 残ってます
（出川）
ああ 怪しい山内
（ノブ）
山内は やろう
（井上）怪しい
俺 行きましょうか はい
（ノブ）はい
…からね
コント やってるし
山内君へのお題 こちら
お題ワードは
“よっしゃ”
（華丸）わっ 結構
これ 似てんなあ
なるほどね ムズいな
（大悟）あれが来れば
絶対 いけんねんけどな 山内は
（濱家）ですねえ
（山内）何番かなあ
何番かな
（大吉）では
演技ブースのほうへ
（山内）何番かなあ
何番かな
（出川）難しいね
でもね これね
（井上）難しいですね
それでは参りましょう
６人目 山内君の挑戦
お願いします
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
よっしゃ～！
（出演者たちの笑い声）
（ノブ）
すばらしいんじゃない？
（井上）アハハハッ…
まあ それ はいはい
あれは… はいはい
（濱家）ああ そうか
そういうことやな
（出川）
え～っ えっ えっ えっ
すばらしい はいはい
-（濱家）すばらしいわ
-（大悟）はいはい
（ノブ）
…ホントに もう…
（出川）えっ
みんな 分かったの？
-（ノブ）分かりました
-（濱家）はい
（井上）
はい 分かりました
じゃあ はい
じゃあ いいです いいです… はい
（大吉）それでは見てみましょう
答え 一斉に どうぞ！
（大吉）
１番 ３番 １番—
（出川）うわっ 違う
１番 ３番 １番
全員一致ならず
チャレンジ失敗！
-（濱家）え～っ！
-（出川･井上）わ～っ！
（大悟）えっ？
さあ 答えを いったん
聞いてみましょう 山内君
何番だったんでしょう
１番です
（濱家）
ねえ そうですよね
（ノブ）いや もう
完全にこれやと思った
（華丸）
うん リーチ 見てた
あっ
リーチを見てたんだ
-（山内）怪しい
-（ノブ）はい 怪しい
よっしゃ～！
（ノブ）はい 怪しい
大悟 怪しい
（大悟）大げさにでも…
（ノブ）もう
「鬼レンチャン」の時…
山内 ３番の
“よっしゃ” 見して
よっしゃ！
（一同の笑い声）
（出川）
なるほど なるほど
（ノブ）
絶対 これするのよね
なるほど～
これ でも…
（山内）いや これは
絶対 どっちかですよ
こっちから見てて
（出川）
いや 大悟だ ハハハッ
（大悟）いやいや…
でも わしは でも…
…ホンマに
（ノブ）あれ？
-（華丸）振るよね
-（大悟）うん でも…
（大悟）…ホンマに
（一同の笑い声）
（山内）どっちかや
こんなもん
（ノブ）
こんなもん どっちか？
（ナレーション）このあと…
（大吉）すべてのチャレンジが
終了しました
スパイ投票タイムですが
投票の前に最後
話し合いしときますか
今んところ…
-（ノブ）うん
-（山内）そうです
（ノブ）あっ
（ノブ）はい あっ それ
ちょっと お願いします
（大悟）最後の３つ目
絶対に
あっちの演技の時に…
お… おめでとう
（大悟）だから
ホンマに違うから で…
（濱家）
それ な… 何なん？
（井上）いやいや…
-（大吉）なるほどね
-（井上）ないです ないです
（山内）え～っ？
-（井上）ない ない ない…
-（大悟）いやいや ホンマに
いや 俺は でも…
（山内）
やっぱ 新幹線は
ちょっとだけ
引っかかってて
（ノブ）まあね
（山内）
“車”って出てんのに…
（出川）確かに
（山内）
新幹線って言って…
他の２人が突っ走ってくれたから
うまいこと潜れたパターンは…
（井上）いやいや…
-（山内）ジンギスカンです
-（大悟）ジンギスカンか
そのあと これで…
-（ノブ）で ラストも…
-（山内）はい
-（ノブ）間違いね
-（山内）間違い
（大悟）あれはホンマに
シンプルに間違えました
ほとんど正解してるからな
（ナレーション）
１人１票ずつ投票し
最も多くの票を
集めた人が
スパイの最終容疑者に
実際の
スパイだった場合
スパイの失敗報酬
30万円を没収
えん罪だった場合は
スパイが そのまま
30万円を獲得します
（大吉）それでは
結果を発表したいと思います
１枚目
大悟君
バカばっかりやな
-（井上）ハハハハッ 長距離…
-（ノブ）“長距離走り女”
（大吉）いきましょう ２枚目
-（井上）えっ？
-（大吉）井上咲楽さん
（出川）
うわっ 咲楽ちゃん
いや 違いますって
ホントに
３枚目
-（山内）ちょっ…
-（大吉）山内君
おい 誰やねん
俺が殴らへんと
思ってんのか
（濱家）殴りそうない
全然 殴りそうにない
（大吉）やめてください
４枚目
え～っ 違う 違う
-（ノブ）えっ？
-（濱家）えっ？
-（大吉）井上咲楽さん
-（井上）違う 違う
（ノブ）
あっ でも そうやねん
何で？　そんなに
疑われるんですか？
（大悟）前も
咲楽ちゃん 疑われて…
いや そうなんですよ
５枚目
-（大悟）チッ
-（大吉）大悟君
バカタレがホンマにな
ハハハハッ…
（ノブ）
「いらっしゃい！」ね
６枚目
大悟君
アホが やめてしまえ
そんな能力で
やっとんなら ホンマ
-（大悟）ヘヘッ
-（井上）ハハハッ…
-（ノブ）咲楽ちゃんね
-（山内）だいぶ前
（ノブ）初期の咲楽ちゃん
ラスト ７枚目
（ノブ）よし
（大吉）大悟君
分かってないな
ホンマに なんか…
（出演者たちの笑い声）
（ノブ）
ただの紹介してる
（大吉）ということで
スパイの最終容疑者は
大悟君となりました
（ノブ）
そらそうでしょ 今日は
（大悟）
もうバカが ホンマに
（出川）みんなが
こんだけ言うからな
-（山内）なかった
-（出川）確かに 確かに
（ノブ）
ないんや そらそうよ
（大吉）さあ
それでは参りましょう
果たしてスパイは
誰だったのでしょうか？
（大吉）ということで
スパイの最終容疑者は
大悟君となりました
（ノブ）
そらそうでしょ 今日は
（大悟）
もうバカが ホンマに
（出川）みんなが
こんだけ言うからな
果たしてスパイは
誰だったのでしょうか？
（出川）怖い 怖い も～！
（ノブ）うわっ
（出演者たち）え～っ！
もう やだ やだ やだ…
（大吉）
出川さんでした～！
（ノブ）ホワイ ホワイ
ホワイ… マジで？
（出川）もう
やだ やだ～ もう…
（井上）え～っ！
-（濱家）え～っ！
-（ノブ）うまっ
（出川）
やだ やだ やだ！
（井上）
すご～い！
（ノブ）
めっちゃ うまい
（大悟）
出川さんじゃないと思ってた！
いや だから大悟が
すごい言うから もう…
（出川）“これ
お前たち 違うから”
“出川さんじゃ
ないから”って言うから
（大悟）疑われてんのに
（ノブ）すごいわ
（大悟）
でも出川さんの場合 分からん
-（大悟）どこが本気で どこが…
-（出川）いや そうなのよ
-（山内）マジか
-（ノブ）すごいわ 出川さん
（出川）や～ もう やだ
（大吉）ねっ 改めて…
（ノブ）
ホウレンソウとか
ああ 全然 全然…
（一同の笑い声）
そら 分かんないよ
分かるか
ホウレンソウ
ガチっすか？
あれもガチだし ただ…
（ノブ）“よっしゃ”？
（一同の笑い声）
（ノブ）“よしよし”と
…って思って
-（井上･ノブ）すごい
-（山内）マジか
（ノブ）
ちょっと待ってくれ じゃあ…
（大悟）
だからマジやねん
（山内）マジ“羊”
（一同の笑い声）
（濱家）ダメっすよ