（一同のかけ声）
（拍手）
（ノブ）
さあ 今回のゲスト
-（ノブ）霜降(しもふ)り明星(みょうじょう)の せいやです
-（せいや）お願いしまーす
-（大吉(だいきち)）よっ
-（ノブ）お願いします
（拍手）
（せいや）お願いします
（ノブ）せいやがね…
（濱家(はまいえ)）確かに
（ノブ）
あっ ありますか
（ノブ）はいはい
…みたいなヤツなんで
（一同の笑い声）
（大悟(だいご)）
気をつけとかんとね
…と思ってます
-（せいや）本気で挑みたいんすよ
-（ノブ）ガチで もらえますから
-（ノブ）そうです そうです
-（山内(やまうち)）１ゲーム100万
-（ノブ）はい
-（大吉）ないのよ
-（ノブ）３００万
-（山内）いや 俺ら…
いやいや… ないっすよ
（山内）３００万
稼げる可能性がある
（ナレーション）
今夜の「華大(はなだい)さんと千鳥(ちどり)くん」は
ゲストの霜降り明星
せいや君と行う—
６連単 ３本立て
リスペクトできる相方で よかった
（大悟）ノブじゃなけりゃ…
うーん まあ こうなってない
-（ノブ）あるぞ 50パー
-（せいや）すげえ！
-（濱家）あるぞ あるぞ あるぞ…
-（せいや）マジで きた！
さあ 最初の６連単は…
（せいや）おお～
（拍手）
（ナレーション）
小学生30人に
この６人の中で一番
夏休み
一緒に遊びたいのは
誰なのか調査！
全員で力を合わせて
そのランキングを
予想し…
（濱家）あっ そうか
そうか ホンマやん
-（華丸(はなまる)）そうだ
-（せいや）あれは—
結構 子供 見てますね
（大悟）かくれんぼは
まさに遊びやもんね
（濱家）これは強そうですけどね
せいやはね
あれ 見ててくれたらって
感じっすね
ノブさんは 一回 あの…
（大悟）
言ってくるからね
-（ノブ）そう
-（せいや）すごい
（濱家）そういうのも
ありましたしね
華丸さんと大吉さん
-（大吉）いや む… な～
-（大悟）さすがにね
小学校ん時 やっぱ担任とは
あれやったけど…
（濱家）
もう校長世代ですか
いや ホント そうやもんなあ
さあ では個人予想 見てみましょう
こちらでーす
-（せいや）わ～ うわっ うれしい
-（濱家）せいやが一番 高いね
（濱家）せいやは自分では
２番目にしてますが
みんな せいやを１位にしてます
（せいや）
えっ うれしい
（華丸）ここは固定で
いいんじゃない？
ええっ 大丈夫っすか？
（ノブ）うん
（山内）出てる番組が やっぱ
子供が めっちゃ見てて
（ノブ）そうね
いい感じのやから せいやは１位で
固定でいいと思います
うわ うれしっ
（大悟）せいや
なぜ山内が 一番下なん？
まあ ちょっと…
ええっ 何で？
何でなん？
（せいや）いや やっぱ
この２人が…
いやいや…
（せいや）
あるわけがない
ゴチも
やってたじゃないすか
ゴチもやって
「天(てん)てれ」もやって
その なごりが
あるって
（ノブ）
暗黒時代じゃない
（大悟）
ダメな時代なん？
（せいや）
はい もう 今…
（ノブ）全然 全然
（大悟）ノブで倒れて…
（せいや）もう 一回
ノブさんで倒れての僕が今…
あん時 めっちゃ よかったよ
（せいや）
山内さんは もうホントに…
（せいや）…みたいなんしか
ウケてないんすよ
（せいや）
あっ そうです
…で助けてるだけで…
（せいや）
ああ そう
-（濱家）“ち”なんや
-（山内）何？
（せいや）そうですよ
…みたいな はい
（ノブ）なるほど
（せいや）
あっ そうです
（大吉）
Ｂは もう間違いない 我々２人
で ごめんけど 大悟君は
やっぱタバコのイメージがあるから
（せいやたち）ああ～
（大吉）タバコ 吸う人
嫌だとかいうので…
うん やっぱ
ぶん殴られそうとか
（山内）
いや そうなの 俺
大吉さんとか大悟さんって
やっぱ ちょっと
子供からしたら
ピリッとするから…
ピリッとするね
子供からしたら
ピリッとするから…
（濱家）せいや
ノブさんは まあ—
何となくさ あれやけど
華丸兄さんが お前より上なん？
（大悟）
ナメていいってこと？
（華丸）ハハハハッ…
華丸さんは はい
（ノブ）一番よくないよ
（せいや）ナメてんねや
-（大吉）やめろ やめろ
-（濱家）あかんよ
ああいうところが過激派層しか
ウケないところか
へずまりゅうと違うで
（せいや）子供人気
あるわけないんですよ
（大悟）せいや ノブ…
（大悟）せやねんなあ
山内と大悟さんやったら やっぱ…
（大悟）一回
これで座ってみて—
わしか山内がズレる感じで
（山内）せいやは まあ １位やわ
（ノブ）せいや １位で 間違いない
（大悟）あと 華大さんを
どうするかやな
華丸さん なんか
上な気 するんだけど
（華丸）ええっ？
（大吉）そう
俺 やっぱ 先生やからね
まず 一回 これで
（ノブ）一回 これで
はい ＡかＢかで
（大吉）ヒントあるの？
（濱家）
はい Ａ Ｂ 聞きましょうか
（ノブ）オーケー
（ナレーション）
この問題では
１回だけヒント
チャンスを使用可能
１位から３位をＡクラス
４位から６位を
Ｂクラスとし
どちらかを選択すると
そのクラスに
入っているメンバーを
ランダムに１人だけ
発表します
どちら 聞きますか？
（ノブ）
う～ん かなあ？
まあ
俺かもしれんけど
Ａ 聞いとかないと
確かに じゃあ…
-（大吉）そうね
-（濱家）確かに 確かに
（濱家）Ａを
聞きましょうか じゃあ
それでは
発表いたしましょう
（ノブ）お願いします！
（大悟）ほんで
わしが映ればいいのか
-（山内）そうっすね
-（華丸）うん
（一同の驚く声）
-（濱家）危ない 危ない！
-（大悟）すいません 先生
-（せいや）これは すいません
-（大悟）先生 すいません
（山内）これは考えを改めないと
（大悟）
これは申し訳ない
-（大吉）前 すいません
-（大悟）さすが先生
（大吉）どうも
はじめまして
（大悟）これは分からんぞ
（大吉）どうする？　えっ 私
とりあえず こっち来るけど
たぶん—
ずばぬけて せいや君と思うよ これ
-（ノブ）そうですね
-（大吉）だから ホント…
（大吉）ホント ドングリだと思う
（ノブ）ダンゴなんすね
確かにね
-（ノブ）ここがポイントかもな
-（華丸）そうなのよ
確かに 確かに なんか…
（大悟）何したいってのあるよね
鬼ごっこしたいとか
（ノブ）島票が入るわ
（せいや）虫取りとかは
大悟さん 強い
（ノブ）ホンマや
アウトドア
（せいや）わんぱく
（山内）１ ２ ３
（ノブ）
これは決まりでいいと思う
（ノブ）４かなあ？
（大悟）いや それは
４でいいんじゃない？
（山内）俺と華丸さんで １票
どっちか 入ってるぐらいの…
（ノブ）…ことやな
（山内）…ことだと思います
（ノブ）どっちだ？
（せいや）かまいたちさん ２人は
“山内 好き”っていう人
いると思うんすけど…
濱家さんと２人で並んでると…
（大悟）そんな 弱いんや
（濱家）
“じゃないほう”？
ああ…
（山内）誰が
じゃないほう芸人や
-（山内）いやいや…
-（ノブ）始まり？
（山内）じゃ こっち…
-（山内）“山内”っていう…
-（大悟）いるのよ
（山内）“えっ 何で お前
山内がいいの？”みたいな
“いや 俺 山内がいい”
みたいなタイプが
入るんすけど 華丸さんって…
（大悟の笑い声）
どっちでもないっていう
いや いいよ
（ノブ）ジジイすぎ…
シンプル
（一同の笑い声）
-（せいや）相方の評価
-（大吉）ごめん ごめん
（大吉）いやいや…
（濱家）そうですよ
Ａクラス 入ってから
それは あんまりですよ
こっち 来たから
どうするよ マジで…
まだ２位の可能性だって
あるんやからね
あるけど…
今 俺ら 言葉を選びすぎて
分からなくなってましたね
ジジイすぎました？
（濱家）さあ では
これで いきましょうか
-（ノブ）オーケー
-（大悟）頼む！
さあ では
結果を見てみましょう
果たして 100万円
獲得なるのでしょうか？
（せいや）
かくれんぼ こいよ
（濱家）
かくれんぼしたい
（華丸）わあ かわいい
（濱家）かわいいね
（せいや）よしっ
ありがとう！
（せいや）うん
（せいや）ありがとう 面白いよ
-（大悟）体操
-（せいや）何でも
（せいや）おおっ 結構 過激やね
（華丸）そんなん 選ぶの？
（大吉）ええ～っ
ショックだなあ
-（ノブ）知ってんの？
-（華丸）すごいね
（大吉）知ってくれてる
（せいや）やっぱ見てるな 子供
（ノブ）山内や これ
-（大悟）ありがとう
-（ノブ）ああ オーケー
（濱家）いいよ いいよ
（大悟）６年ぐらいになるとね
（大悟）ああ いいね
（大悟）ハゲ？
（大悟）ヘディングか
-（せいや）ほら
-（ノブ）あれ？
いや 俺 サッカー うまいぞ
-（山内）うわっ
-（ノブ）やっぱ そうだ
-（ノブ）うわ～
-（山内）お～い
（大吉）フフフッ フフフ…
（山内）あの番組 見るなよ
-（大吉）はい ありがとう
-（ノブ）オーケー
（ノブ）めっちゃいいです
（大吉）あっ よかった
-（ノブ）あら 背が高いから
-（華丸）身長か
-（大悟）よく見てる
-（せいや）大吉さん 強いんかな
（ノブ）ノブ この辺で
よしっ ありがとう
（濱家）
めっちゃいい めっちゃいい
（せいや）うん うん
（せいや）いい 具体的やな
-（大悟）そやね
-（せいや）助ける 助ける
（山内）ノブさん こい
（せいや）うわ～ 大悟さん 強いぞ
-（せいや）ハハハハッ…
-（大悟）坊主でサル
-（山内）髪形が だいぶ強い
-（華丸）ねっ
（大悟）
ちょっとだけゲンコツしようかな
（山内）何でなん？
-（華丸）ちょっと…
-（山内）呼び捨てやし
-（大吉）フフフッ
-（山内）どこのネタ？
（せいや）めちゃくちゃ言われてる
（山内）
劇場 見に来てんのか？　なあ
３公演 全部 見てんのか？
（せいや）あっ ヤバい
（ノブ）はい ＡＢＣは いいです
間違いないです
-（せいや）老いてる
-（ノブ）老いてる
（華丸）すごいこと言うなあ
-（大悟）あっ 偉いやん
-（せいや）昔の経験をバネに？
（大悟）昭和の遊びをしたいんかな
-（大吉）フフフッ
-（華丸）比較対象？
（大吉）いやいや…
-（ノブ）よっしゃ！　いい
-（山内）いい めっちゃいい
-（大吉）へえ～
-（ノブ）はいはい
（ノブ）ヘタは知ってるんだ
（ノブ）
“ノブ”って言ってるね もう
（山内）あるよ
-（山内）おしっ
-（ノブ）えっ 大丈夫？
（大悟）
あ～ ノブ よう それ するもんな
（ノブ）わざとじゃないよ 俺
（大吉）あっ
（濱家）きたんちゃう？
（山内）あるぞ ありがとうな
-（ノブ）この１票はデカい
-（大悟）デカい
（山内）遊ぼう
（せいや）
あれ？　これ 順位どおり いってる
（山内）盛り上げる 盛り上げる
これ あるぞ
（せいや）華丸さん
-（せいや･大吉）よしっ
-（華丸）フフッ…
（大悟）
よかった “さん”付いて
（ノブ）やっぱりだ！
-（ノブ）やっぱりだ
-（華丸）すごいな
（大吉）不審者と…
-（せいや）警報 鳴らされるから
-（大吉）ハハハハッ…
（大悟）
捕まっちゃうんだ
（ナレーション）それでは
いよいよ最終結果の発表です
（大吉）
あっ いいんじゃない？
（ナレーション）それでは
いよいよ最終結果の発表です
（華丸）今んとこ
当たってるよね？
（ナレーション）それでは
いよいよ最終結果の発表です
（せいや）マジでいい
見事 “夏休み 一緒に
遊びたいのは誰？”ランキングを
-（大悟）いや～ もう…
-（ノブ）一番チャンス
制したのは？
（山内）いきなり
出たんじゃない？
制したのは？
（せいや）あれ？
-（山内）はい
-（濱家･せいや）せいや
（濱家）大悟さん
-（濱家）大吉さん
-（大吉）はい
-（せいや）伸びろ
-（濱家）せいや
-（濱家）大悟さん
-（せいや）大悟さん くるな
-（濱家）大吉さん
-（大吉）はい
-（せいや）ヤバい
-（濱家）ノブさん
-（ノブ）もういいよ
-（濱家）山内
-（山内）はい こっからね
-（濱家）せいや せいや
-（華丸）こっからよ
-（華丸）大悟君 よっしゃ
-（せいや）わ～ 大悟さん
-（濱家）ノブさん
-（ノブ）ノブ 要らんよ
（濱家）大吉さん
（大悟）ノブが
あんま伸びると危ないよ
（ノブ）もうノブ 要らん
もうノブ 要らん
オーケー 大吉さんでいいよ
（華丸）大悟君 よっしゃ よっしゃ
-（山内）おしっ ある
-（ノブ）大悟 もういっちょ
-（せいや）よし いけ
-（華丸）大悟君
-（ノブ）大悟 もういっちょ
-（大悟）大悟が もう１個…
-（せいや）大悟さん！
-（大吉）赤 こい！
-（せいや）いいぞ
-（ノブ）大悟 もういっちょ
-（濱家）せいや せいや…
-（ノブ）最後や
-（せいや）大悟さん！
-（ノブ）最後の１枚が…
（山内）大悟さん
-（せいや）うわっ せいや
-（ノブたち）よっしゃ！
（ノブ）よっしゃ！
あっ… 決選投票
（ナレーション）
ということで結果は…
-（華丸）ヤバい ヤバい
-（ノブ）決選投票だ
（大悟）
ヤバい ヤバい ヤバい 100万
（大吉）まあ まあ ここはいいよね
（ノブ）今 ２分の１ 50％
（せいや）お願い！
青 青… 大吉さん
（濱家）
大吉さん 大悟さん ５票で同票
-（ノブ）あるぞ
-（大吉）こっから こっから
-（ノブ）50パー
-（せいや）すげえ！
マジで きた
マジで きた！
（ナレーション）ということで…
（ノブ）50パー 50パー
（ナレーション）
決選投票を行います！
-（ノブ）よっしゃ
-（せいや）熱っ！
（ノブ）大悟！
（ナレーション）先ほどの30人に
-（大悟）２位ね
-（大吉）２番目やったら
２番目に夏休み
一緒に遊びたい人を選んでいただき
（大悟）うわっ ２番目か
２番目に夏休み
一緒に遊びたい人を選んでいただき
-（大吉）いや 大丈夫じゃない？
-（華丸）大丈夫 入るよ これ
その票数を集計
票数の多いほうが２位となります
（せいや）子供たち 頼む
その票数を集計
票数の多いほうが２位となります
-（大吉）頼む
-（ノブ）いや もう ほぼ当たった
その票数を集計
票数の多いほうが２位となります
（大悟）赤で きたら…
（せいや）
第４コーナー 大悟さん 走れ！
（ナレーション）大吉さんと
大悟君を選んだのは13人
（ノブ）オーケー オーケー
そのままでいいよ
（ナレーション）大吉さんと
大悟君を選んだのは13人
（大吉）ほう
（ナレーション）
それでは決選投票 スタート！
-（山内）大悟さん こい
-（ノブ）オーケー
（スタッフ）こん中で２番目に
夏休み 一緒に遊びたいのは
誰ですか？
（大悟）いいよ ちっちゃいよ
（小学生）私は 大悟さんです
（一同の歓声）
-（ノブ）はい そのまま そのまま
-（せいや）いけ 大悟さん いけ！
（小学生）
大吉さんで お願いします
-（大吉）まあ まあ まあ…
-（ノブ）まあ まあ まあ…
-（小学生）大悟さんっすね
-（大吉）よし よし よし
（せいや）めちゃくちゃ おもろい
-（せいや）何や これ
-（小学生）大吉さんで
（せいや）
Ｍ-１(ワン)の最後ぐらい おもろい
-（山内）２分の１ 100万
-（小学生）大悟さん
（大悟）はい 次 もう一回 大悟で
-（小学生）大吉さん
-（華丸）うわ 何で!?
-（せいや）これ 今日の１発目？
-（小学生）大悟さんです
-（せいや）今日の１発目？
-（山内）大悟さん
-（小学生）大吉さん
-（大悟）何これ!?
-（大吉）こうなる
-（せいや）めっちゃ おもろい！
-（小学生）大悟さん
-（大吉）よいしょっ
-（せいや）大悟さん いけ！
-（濱家）もう１票 入れ！
-（小学生）大吉
-（華丸）うわっ
-（せいや）あかん おもろすぎる
-（大悟）何これ？
-（大吉）こっから
-（ノブ）さあ 行こう 大悟
-（小学生）大悟さんです
-（ノブ）よっしゃ
-（大悟）大悟 大悟でこい
-（山内）ここ ここ！
-（ノブ）大悟 大悟で もう決まり
-（小学生）大悟さん
（一同）よっしゃ！
（せいや）マジで100万や！
（小学生）意外と大悟さん
（一同の歓声）
（大悟）取った
久しぶりに
マジで取った
さあ ということで１位 せいや
お見事でございます
やった～！
-（大悟）せいや 断トツ１位
-（大吉）めちゃめちゃ久しぶり
うれしい！
（大悟）替えたな
入れ替えましたよね？
あそこで
（せいや）すごい
ノブさん すごい
山内も よかったんや
１票 入ったんや
（山内）最後 ここ
ほんで もう…
（ノブ）
華丸さん すいません
っしゃ いこう いこう
（ノブ）
まだある まだある
（一同の笑い声）
１個目で１００万
（ノブ）こんなに
１００ 出たら
続いての６連単は…
（ノブ）えっ？
“海に行きたくない”
（拍手）
（ナレーション）
20代･30代の女性30人に
この６人の中で一番
一緒に海に
行きたくないのは誰か
調査しました
うわっ ちょっと…
（ノブ）
ないです ないです
当たりました これ
それでは個人予想
見てみましょう こちら
-（せいや）ああ～
-（華丸）はい
（華丸）
結構 やっぱり固まりましたね
（ノブ）山内 せいやが
ちょっと上か
（華丸）
まあ 山内君だというノブ君
もう山内です まず…
（せいや）はいはい
-（せいや）あ～ ありそう
-（ノブ）はい
濱家君から見ても？
そうですね
まあ 山内かなあと思います
（濱家）それ 嫌かなあ
それが嫌なん？
めっちゃエロいん…
ハハハハッ…
-（せいや）怖っ 怖いわ
-（濱家）キツいねんなあ
（華丸）
まあ 自身も２位にしてますけど
でも せいや君のほうが もっと？
-（山内）せいやは…
-（せいや）はい
（山内）やっぱ なんか
気 使うというか
（大悟）ハハハハッ…
（せいや）
小デブハゲの劣化版です
はるか･かなた師匠って
こう持ってきてるじゃないっすか
ハハハハッ…
（濱家）横？
-（山内）はい
-（せいや）誰がなんすか
誰がなんすか
（山内）
こう 開いていくんで
（せいや）白ひげみたい
（濱家）
そんなヤツが率いて
（せいや）ハゲが どんどん集まる
-（ノブ）白ハゲ海賊団
-（せいや）嫌やって
ちょっと
待ってくださいよ
（濱家）俺 今日…
…しましてん
ほんで—
“お願いします”って出ていって
ノブさんと会って…
（ノブ）ハハハッ…
（せいや）白ハゲの
団結力 すごいっすね
ちなみにせいや君は
ノブ君を２位に
ノブさんと…
（せいや）大悟さんとか やっぱ
一緒に遊んだり…
でも…
（山内）最低
（山内）ハハハハッ…
-（せいや）いや 個性…
-（大悟）まだ？
（せいや）
人としての魅力が…
ホンマに ないっすよ
大悟さんも
言いやすくないっすか？
（大悟）せやねんな
理由があったらな これ
“行きたい”じゃないもんな
“行きたくない”で…
僕も大悟さん ノブさんを
３位４位にしたのは やっぱり…
-（大悟）ノブはな
-（ノブ）まあな
（濱家）だから この…
この要素…
（せいや）
陰のスケベ 陰スケ
（濱家）
うん 陰スケベなんで
-（せいや）ハハハッ
-（ノブ）ムーンスケベ
（大悟）でも確かに
理由で やるんやったら
もしかしたら わしが…
-（山内）上 行きそうですよね
-（大悟）あるね
（濱家）スケベは
あると思うねんけどなあ
（大悟）スケベ枠
（華丸）まあ じゃあ
いったん Ａクラス Ｂクラス
（大吉）
いったん 分かれて…
-（濱家）おっ ええっ!?　今!?
-（せいや）ええっ!?
-（大悟）収録中に？
-（濱家）海のこと考えて？
（濱家）え～っ！
（大悟）
水着 考えただけで？
-（濱家）ヤバッ！
-（大吉）ずっと大きい
（ノブ）せいやさん こちらです
あなたはホントに ごめんなさい
（大悟）どうやろ？　わし…
（せいや）いやいや…
これ 知らないっすよ マジで
（大悟）ここが 難しいね
-（ノブ）濱家は６位やろ
-（大悟）理由がないもん
（大吉）一回 座ってみて
ヒント あるよね？
（大悟）一回 これぐらいで聞く？
（大吉）Ａを聞こう
（濱家）Ａは
あかんほうやもんね？
-（せいや）そうっすね
-（華丸）では…
うああ～っ！
-（せいや）白ハゲ！
-（山内）白ハゲ！
（濱家）ホンマに…
（一同の笑い声）
（大悟）
自分に言うたん？
（ノブ）え～っ？
-（大悟）え～ まあ でも３位か
-（大吉）どうする？　これ
（濱家）じゃあ ノブさん
下ですわ たぶん
（ノブ）え～っ？
もう 訳が分からん
えっ… ってなると
分からんなってきたな
（ノブ）え～っ？
もう 訳が分からん
かわいいとか あんのかな？
（せいや）いや 俺…
濱家さん ３位に
入れてますからね ちゃんと
-（濱家）ホンマや
-（ノブ）何でなん？
もう やっぱ…
-（山内）ハハハハッ…
-（ノブ）そうか
（せいや）
あの 僕は ちっちゃいんで
かわいらしいっすけど…
（大悟）
“船長” 言うてるよ
（濱家）あっ そうか
アゴなし海賊団
違うかった
ハゲで戦わなあかん
俺は でも あんな…
（濱家）えっ？
俺 ここ… ここ…
（大悟）やっぱ
ルールがあるんや
（ノブ）
ああ もう 粉 やってるんだ
（大悟）言っては
いけないやつがある
（濱家）はい
フフッ…
（濱家）そうっす
あっこは絵画です
（ノブ）そうか 絵画か
（山内）濱家が来たってことは
白が こっちで 大吉さんまで…
（大悟）白ね
（山内）濱家が来たってことは
白が こっちで 大吉さんまで…
（山内）はい
で せいやが
あっちも ありえる
（華丸）ありえる
（濱家）じゃあ 俺 ２位の
大吉先生 ３位
で せいやが４
（せいや）アウトドアの ない…
（せいや）ねえ
そう考えたら
わしのほうが理由あるかも
ああ エロ
（せいや）ナンパしそう
-（山内）ああ そうっすね
-（大悟）うん
（濱家）よう思いつきますね
（濱家）よう そんなん 思いつくな
（せいや）やってるやん もう
（せいや）
えっ ホンマなん？
（せいや）自分の？
（濱家）気持ち悪っ
-（大悟）あれのことだけは言うな
-（せいや）病気なるでしょ
（大悟）えー でも ちょっと
理由はあるね わしは
-（濱家）大悟さん ３かも
-（大悟）３かもね
（大吉）
俺 こっちかなあ？
（華丸）大吉さんも
ありそうやね 理由は
（山内）ああ なるほど
（山内）なんか ありそう
（大悟）そうね
せいやって確かに楽しそうか
（華丸）これで いいですね？
じゃあ いきましょう
それでは結果を見てみましょう
果たして 100万円
獲得なるでしょうか？
（ナレーション）
出るか？
番組史上初の
２００万円！
（せいや）
いや～ 頼む！
-（せいや）オーケー
-（山内）ああ そう
何でだろう？
（山内）まあね
（大悟）海 関係ないもん
（女性）
…とか すごい言われそうで…
（濱家）海で そんなん
最悪やもんな
（せいや）ほ～ 海で それ 心配…
（山内）海で そういうふうに
なんの嫌なんだ
行きたい人は…
（せいや）
ほら こっちになんのよな
大悟さんには…
-（山内）ええっ！
-（大悟）お～ 塗ってもほしい
（せいや）これ スケベが
いい感じになるんだなあ
-（ノブ）何で？
-（濱家）ええ？
（濱家）ええっ？
-（ノブ）そういうことか
-（濱家）白は映えへんねや
（濱家）するよ
バーベキューも全部 焼く
面白いよ！
-（山内）大悟さん こい
-（女性）え～…
（山内）はいはい
（せいや）
これ 大悟さん 強そうやなあ
（ノブ）大悟って言わなさそうやね
（せいや）ちょっとねえ
（山内）そうですか？
（女性）
“ぬれたカッパ”とか言われそう
（せいや）最悪や
（山内）思い当たる節が
あるんですかね
（女性）はい
行きたくないのは…
-（せいや）えっ？
-（山内）あれ？
（濱家）せいややったか
-（女性）フフフッ 私…
-（せいや）どういうこと？
-（せいや）ああ～
-（山内）わっ 俺が言ってたやん
（ノブ）きた きた きた
うわ～ やっぱり
（せいや）白ハゲ きました 船長
（濱家）白ハゲ海賊団
こんなとこまで名をはせてたか
（ノブ）オーケー ありがとう
-（せいや）あっ
-（ノブ）あっ ありがとう
-（せいや）そんな人 おんねや
-（ノブ）おるわ
-（スタッフ）奥さん いる
-（女性）そう だから…
-（せいや）ああ ああ…
-（ノブ）ありがとうございます
-（大悟）あっ きた
-（せいや）いいぞ いいぞ
（せいや）こっから大悟さん こい
（ノブ）はいはい
あっ 狙いどおり 狙いどおり
-（せいや）ホンマに そうやしな
-（ノブ）すごいからね
（一同の笑い声）
（女性）行きたくないのは…
-（大吉）よし よし
-（ノブ）よっしゃ
-（大吉）いいよ いいよ
-（山内）まあ まあ…
（せいや）えっ いいの？
（ノブ）おい 200万 あるぞ これ
（せいや）大悟さんが
もうちょい出てくれたら
…みたいなこと
言ってそうだなと思いました
（せいや）めっちゃ
嫌な人だと思われてる
…みたいなこと
言ってそうだなと思いました
（濱家）イメージが
（山内）もっと俺と大悟さんが…
（ノブ）“大悟”って言え
（山内）はい はい はい
-（濱家）もう ここは確定やな
-（華丸）ここは大丈夫やね
（山内）ハハハハッ…
入るよ 海に行ったら
-（せいや）大悟さん
-（濱家）大悟さん こい！
-（濱家）ああっ！
-（せいや）うわあっ ああ…
（せいや）白ハゲ船長 強いか
-（濱家･大吉）痛風？
-（せいや）痛風？
（濱家）大丈夫よ
-（大悟）魚介？
-（山内）魚介ね
（濱家）
もう薬 飲んでるから大丈夫よ
-（大悟）えっ？
-（大吉）あっ こっち きた？
（女性）なんか あの…
（華丸）やっぱ 理由があったか
-（山内）やっぱ 白い…
-（せいや）あ～ やっぱ そっちか
（ノブ）そうね
-（山内）大悟さん
-（せいや）大悟さん
-（せいや）え～っ
-（山内）うわっ 割れてるな
（せいや）するか
（ノブ）やっぱ バレてる
（せいや）
そんな わんぱく ちゃうで 俺
（ナレーション）
いよいよ…
さらに…
（大悟）ハハハハッ…
（ナレーション）
20代･30代女性30人が選ぶ—
“一緒に海に行きたくないのは
誰？”ランキングを制したのは？
（華丸）山内君 濱家君
-（華丸）山内君
-（せいや）かまいたちさん
（華丸）せいや君 大悟君 大吉さん
（大吉）はい
-（華丸）山内君
-（山内）はい
（華丸）濱家君 大吉さん せいや君
（大吉）こっから
-（華丸）山内君
-（山内）おし
-（せいや）いいよ
-（華丸）山内君 山内君…
-（大吉）あっ いつものやつ
-（山内）すごいな 多いな
-（せいや）あかん
-（大吉）ヤバい ヤバい ヤバい
-（ノブ）ヤバい ヤバい
-（せいや）大悟さん
-（山内）大悟さん こないと
-（せいや）大悟さん 出ろ
-（山内）よっしゃ！
-（せいや）よし！
-（ノブ）当たった 当たった！
-（華丸）濱家君 きたよ
-（大吉）頑張ってるよ
-（せいや）うわっ マジで？
-（大吉）ヤバい
（山内）ちょっと待って あるぞ
（大吉）でも そうよ
-（華丸）大悟君
-（ノブ）当たった！
-（せいや）ウソやん
-（ノブ）濱家 強い
（華丸）大悟君 せいや君
-（ノブ）よっしゃ
-（山内）どうだ？
（ノブ）最後 ノブでいいよ
-（ノブ）オーケー 当たった
-（濱家）あっ 当たったんちゃう？
（一同のどよめき）
ウソやん…
（ナレーション）
ということで結果は…
-（大吉）マジで マジで？
-（ノブ）200万 200万
-（せいや）ホンマに？
-（ノブ）ノブやろ せいややろ？
（せいや）せいや… うわっ うわっ
（ノブ）で 大吉先生
（せいや）
うわっ うわっ うわっ 濱家さん
うわ～っ 200万や！
（一同の歓声）
（濱家）当たった！
-（山内）やったあ
-（せいや）すげ～っ！
-（大悟）２００！
-（せいや）おお～っ！
-（せいや）すげえ！
-（山内）ヤバッ
（濱家）
２００万 当たった！
（大悟）これ ムズいよ
（華丸）これは よく…
-（せいや）すげえ
-（ノブ）うれしい
-（華丸）おめでとうございます
-（山内）ありがとうございます
（拍手）
-（せいや）やった！
-（山内）もらいました！
（拍手）
（せいや）えっ すげえ！
すごっ！
さあ 次 続いて…
-（ノブ）きたぞ せいや
-（せいや）伝説の回や
（ノブ）
持ってるぞ せいやが
-（せいや）すごいぞ
-（大悟）こうなったら取ろう
（大吉）すごい すごい
（ナレーション）
続いての６連単はドッキリ企画
６人を偽の取材で会議室に呼び出し
その内容は…
関西テレビの
ホームページに
掲載する就活生に向けた
メッセージを
本物のライターと
カメラマンが
（華丸）本物だったんだ
インタビューする
というもの
（ノブ）そうなんすよ
（ナレーション）
この質問をされてから
相方のいいところを
答えるまでのタイムを計測し
答えるのが早かった順に
ランキング化
-（せいや）難しい質問
-（ノブ）難しい
（ナレーション）
その順位を予想し…
（ノブ）当てましょう
当てましょう
（ノブ）
すり合わせましょう
まっ 照れ隠しみたいな
ところも
なんか まともに答えようか
どうしようかみたいなんで
迷う時もあるもんな
-（濱家）そうですね
-（ノブ）うん…
（濱家）僕 ちょっと
そっちやったんです
“こういうことじゃないっすよね”
みたいな
言ってからやったような
気するんで…
（濱家）…気はする
（せいや）
僕も そんな感じっすね
（ノブ）おお～ 山内
（大悟）そやんな
１人取材ん時ってボケても
ボケたかどうか分かんなくて—
そのままんなっちゃう可能性が
デカいんで…
…と思います
（大吉）じゃあ 早い人が こっち…
（大悟）まあ 山内
（ノブ）俺は
そんな早くなかったと思います
-（山内）１でいいぐらい早かった
-（大吉）１でいいぐらい？
-（華丸）あっ じゃあ 俺
-（大吉）じゃあ 華丸さんが…
（せいや）僕は…
-（ノブ）あっ そのパターンね
-（せいや）はい
粗品(そしな)の なんか…
…的な ちょっと
ボケみたいな 挟んで
-（大悟）ああ じゃあ ちょっと…
-（ノブ）遅いね
（ノブ）ですよね？
全員 早いんでしょうね
-（ノブ）あ～…
-（華丸）う～ん
（せいや）
３００万 取りましょう
-（せいや）えっ？
-（大悟）まあ まあ
（せいや）談志(だんし)師匠？
いや 重みが出るから
言葉に ためたほうが
なんか そういう取材で
パッと答えるの 俺なのよ
-（華丸）ああ～
-（ノブ）最初のほうに
だから 俺のほうが たぶん
-（大悟）そうね～
-（ノブ）さすがに早い
（ノブ）よっしゃ よっしゃ
（せいや）
そんな感じで言ってくれんねや
（山内）これ どういうつもりだ？
これ もしかして…
-（華丸）動かそうとしてる？
-（せいや）うわ～っ
（華丸）ハハハッ… なるほど
“その中で変えさえすれば
当たりますよ”ふうに言ったけども
（せいや）うわあ ありそう！
-（大吉）さあ 時間がないですよ
-（せいや）ヤバい ヤバい…
（華丸）まあ さえてる…
（山内）まあ 確かに
せいやが今日 さえてる
-（ノブ）今日 せいや さえてる
-（大悟）もう せいや
-（一同）おお～
-（せいや）はい
（せいや）たぶん これで…
-（大悟）なるほど もともと運が
-（せいや）はい
（大悟）300！
（濱家）こい 300！
さあ 結果を見てみましょう
果たして 初の300万円
獲得なるのでしょうか？
-（大吉）どうぞ！
-（濱家）こい！
（せいや）頼む！
（せいや）３００…
賞レースの賞金っすよ
-（山内）賞レース
-（華丸）ハハハッ
-（せいや）エグいって
-（山内）賞レース
（ナレーション）
最初の挑戦者は
（ノブ）ということは
たぶん いいぞ
３位予想のノブ君
-（大悟）真ん中や
-（ノブ）うん 真ん中やで
（華丸）基準だ
（ライター）お願いしまーす
（カメラマン）お願いしまーす
（せいや）頼む
（ノブ）お願いします
お願いします
（ライター）
…を お伺いしております
（ノブ）はい
（ノブ）“よかったな”？
まあ…
一番… なんか ねっ…
（ノブ）仕事場とか…
…なんかは もう あんな…
（ノブ）
ちょっと恥ずかしいんですけど
（華丸）うれしいね
ここは使わなくて
いいんじゃないですか？
（せいや）ガチですもんね
（華丸）うれしいこと言ってくれる
（ナレーション）仕事にまつわる
インタビューをたっぷり10分
（大吉）10分
（ナレーション）仕事にまつわる
インタビューをたっぷり10分
（ノブ）
しっかり やりました
（せいや）長い
（ライター）ありがとうございます
（ライター）…時間が長いと…
（ノブ）はい そうっすね
（ライター）じゃあ…
（せいや）きた
大悟のいいところは… う～ん…
何でしょうね…
（ノブ）長いか？　オーケーか
-（濱家）あっ いい感じ？
-（ノブ）うん
（大悟）いや いいんじゃない？
-（ノブ）いいぐらいじゃないか？
-（大悟）そんな早くはない
…のも すごいですし
（せいや）
むっちゃ ええこと言ってる
よく あいつ ガーンって…
うわーって やったりして
“右腕 痛っ”とか
言ってるんすけど…
（大悟）そうなんよな
それは もう…
-（せいや）熱い
-（山内）フフフッ
（ゴングの音）
えっ？　何？
-（スタッフ）お疲れさまです
-（ノブ）いや お疲れさまです
（せいや）
いや いいんじゃないっすか？
（大悟）
ああ わし もっと長いもん 絶対
ちょうどホントに…
（大悟）強いね
（スタッフたちの笑い声）
（大悟）あれだけ治らん
（ナレーション）
続いての挑戦者は—
（せいや･濱家）ああ～っ
６位予想の濱家君
（華丸）だから
長いほうがいいんだ
６位予想の濱家君
-（山内）長ければ長いほどいいよ
-（せいや）頼む
（ライター）
…を お伺いしております
（濱家）はい
ああ～…
でも たぶん ホンマに…
（大悟）ちゃんと やってるなあ
（せいや）めっちゃ真剣や
（ノブ）
ちょっと これはフルで聞こう
（山内）ハハハハッ
（ノブ）
ここだけフルで流してください
（大悟）
ちょっと はなっから聞かして
（濱家）すごい
（ノブ）
ちょっと聞きたいよ 濱家論
（山内）濱家ロングインタビュー
（ライター）
ありがとうございます
（せいや）ＭＣ論
（山内）遅くよ
-（ノブ）めっちゃ遅くいこう
-（濱家）遅かったよな 俺
（大悟）考えろ
出なくてもいいぐらい
（濱家）
はい はい はい
（大悟）考えろ
出なくてもいいぐらい
-（濱家）出はします
-（山内）遅く
（ノブ）いいところ
言い慣れてないかも
-（山内）遅いな
-（ノブ）オーケー
いいところ う～ん
まあ そうですねえ…
-（せいや）いいよ
-（ノブ）オーケー
いいところ う～ん
まあ そうですねえ…
（せいや）まだまだ…
いいところ う～ん
まあ そうですねえ…
（大悟）まだまだ
わし これくらいやもん
いいところ う～ん
まあ そうですねえ…
（せいや）
もっと もっと もっと
（大吉）
もうちょい粘って
（華丸）
これは長い
（せいや）めっちゃいい
まあ おもろいとこ…
そういうのは まあ 別に…
（ノブ）
めっちゃいい 濱家
-（大吉）いいよ
-（ノブ）遅っ
-（山内）遅っ
まあ 当たり前やと言われたら
あれですけど おもろいとかは
まず 当たり前と… そんなんは…
-（ノブ）遅っ
-（山内）遅っ
（華丸）ハハハハッ…
（濱家）う～ん…
（せいや）いいぞ！
-（濱家）長いよな？
-（せいや）あ～っ いい！
（山内）遅い！
-（せいや）濱家さん ナイス
-（華丸）ハハハハッ…
（ノブ）“頭いい”が出た
（山内）あんだけ考えて
“頭いいですね”
（ナレーション）
続いての挑戦者は
-（華丸）おおっ
-（ノブ）あ～ これは…
４位予想の大悟君
（ライター）
…を お伺いしております
（大悟）はい
（ライター）…っていうものは
どういうものだったんでしょうか？
（大悟）え～ 芸人…
-（せいや）あれ？　遅そうやな
-（ノブ）声が出てない
-（大悟）寝起きで
-（せいや）遅そう
（ノブ）ジジイガメやん
（せいや）ジジイが昔の話 する時
-（ノブ）ジジイガメ
-（山内･華丸）ハハハハッ…
（山内）縁側で昔の話するジジイ
（大悟）でも聞き入るやろ？
（ノブ）１万歳のカメ
-（せいや）昔の海の話
-（ノブ）昔の海の話
（せいや）大悟さん 頼むよ
（大悟）
あ～ でも このロートーンかも
…と思った たぶん
最初のきっかけは それかな
（ノブ）うわっ 二日酔いか
-（せいや）寝てるな
-（ノブ）二日酔いの分 遅いかも
（大悟）え～とね…
（ノブ）
おっ ちょっと早なってきた
-（せいや･濱家）遅っ
-（ノブ）遅いよ ジジイガメ
（濱家）遅そうですけど
大丈夫っすか？
（せいや）
パソコンやったら捨ててるで
（大悟）そうね
本番のしゃべり方じゃないね
（せいや）
飲んでる時の大悟さんっすね
-（せいや）酔ってる時の…
-（ノブ）オーケー オーケー
-（ライター）なるほど
-（大悟）うん
（せいや）ヤバい 遅い
（ノブ）
いや でも いいぐらいかもよ
（ライター）
ありがとうございます
（山内）早ければ早いほど
いいよ これ
（せいや）きた！
（ライター）
…だと思うんですけども…
-（山内）こい！
-（ノブ）結構 早めでいいぞ
ノブのいいところ？
-（ノブ）オーケー もういいぞ
-（山内）はい もう
まあ ノブのいいところは
そうな～…
（ノブ）もういい
いけ いけ
-（華丸）早く
-（せいや）オジイ
（大悟）え～…
-（ノブ）遅い！
-（せいや）島のオジイ
（ノブ）オジイガメ
-（せいや）遅(おせ)え
-（ノブ）オジイガメ！
-（せいや）わあ だ～っ どうだ？
-（大悟）どっちやろ？
-（大悟）ハマよりは早いよな？
-（濱家）僕よりは早いと思います
（ノブ）いいや いいよ
（山内）絶妙
（ライター）ああ～
（せいや）
ハハハッ めっちゃ おもろい
（大悟）うん そうっすね
（濱家）あれ？
（せいや）熱っ
泣くんか
-（ノブ）なあ その…
-（大悟）ジジイ
（ナレーション）
続いての挑戦者は
１位予想の山内君
-（大悟）相当 早い？
-（せいや）山内さん 頼む
（ライター）…を
お伺いしております
（濱家）頼むぞ お前 断トツやぞ
（せいや）ボケてないって
言ってましたもんね
何だろ
（せきばらい）
-（せいや）ハハハッ いやいや…
-（華丸）ハハハハッ
（大悟）そこ 広げる
（ライター）フフフフッ…
-（せいや）古坂(こさか)大魔王(だいまおう)さん
-（濱家）フフフッ…
（ライター）えっと じゃあ
次の質問なんですけども…
（山内）早かったと
思うねんけどな
-（大吉）おっ くるよ
-（せいや）きた
-（せいや）即答 即答
-（ノブ）即答！
-（濱家）早いの こいよ
-（せいや）300万！
（華丸）すぐ答えて
（山内）ああ…
-（ノブ）オーケー
-（華丸･せいや）おお～！
-（せいや）早いよ！
-（山内）いいんじゃないっすか？
-（せいや）ナイス
-（華丸）きた
（ノブ）いいぞ
…って言うんですけど…
（せいや）ハハハッ
（ノブ）プレッシャー すごいな
（ゴングの音）
“カン カン カン”？
（ノブ）いい
-（山内）早いっすよね
-（ノブ）うん
（せいや）
山内さん １位や
（華丸）…ってことやね
（ノブ）はい
（ナレーション）
続いての挑戦者は
（大吉）さあ ここ
ここ ちょっと…
２位予想の華丸さん
-（ノブ）はい この間です
-（大吉）いけるよね？
（山内）
早すぎないで
（ライター）
…を お伺いしております
（せいや）
早すぎないで
（華丸）う～ん…
-（せいや）いや これは いい話
-（濱家）ホンマやな
-（大悟）大ベテラン
-（濱家）ハハハハッ
（ノブ）そこ 考えてなかったっす
（ノブ）うわ～ 生放送だ
（ノブ）共有ね
-（ライター）ああ～
-（華丸）はい
（大悟）早っ
（ライター）フフフッ
（せいや）あれ ちょっと早い？
-（ノブ）なかったこと…
-（濱家）強いなあ
-（ノブ）強い
-（せいや）頼む
（山内）よし こい！
（せいや）
山内さんより遅く
（ライター）分かりました
ありがとうございます
（山内）早く
（ライター）
…だと思うんですけども…
-（山内）早すぎても困る
-（せいや）早そうやな 華丸さん
いいところ…
-（せいや）いいよ
-（ノブ）もう いきましょう
-（濱家）もう いこう
-（大吉）さあ いけっ
（華丸）え～… いいところ？
（せいや）あれ？
オジイ オジイ
（華丸）え～… いいところ？
（山内）はい はい
（せいや）あれ？
遅い 遅い えっ？
俺にとって？
-（大吉）何してる？
-（せいや）めっちゃ遅い
-（濱家）“味覚が似てる”
-（せいや）何じゃ そりゃ
（大悟）
どっちやろ？　ギリちゃう？
-（濱家）ギリ
-（大悟）ギリちゃう？
（ノブ）ギリギリやなあ
（大悟）
それって褒めたんか？　ほんで
（せいや）例えじゃなくてっすか？
お笑いと味覚 例えてんのかな…
（ゴングの音）
（ノブ）ハハハハッ
何 これ？
あれ？　華丸さんとノブさん
-（せいや）ヤバい…
-（ノブ）逆かなあ どう？　いや…
（ナレーション）
いよいよ…
よっしゃ！
（ナレーション）
パーフェクト 的中で…
３００万円獲得の—
（ナレーション）
（濱家）頼むぞ せいや
命運を握るのは
５位予想のせいや君
（山内）せいや 長めやな
命運を握るのは
５位予想のせいや君
（せいや）頼む
-（大悟）せいや
-（せいや）大悟さんより…
（大悟）ちょっと そう
悪いほうをちょっと長めに言って
粗品のいいところ…
（せいや）いいよ いいよ
あ～ ヤバいとこやったら
いっぱい あるんすけどね
-（山内）はいはい きた
-（ノブ）いいよ もっと言え
ヤバいとこ… やったら
死ぬほど言えますけど
（ノブ）つかめ
ヤバいとこ… やったら
死ぬほど言えますけど
-（せいや）いいよ いいよ
-（ノブ）そのあと もう言おう
-（山内）もう言おう
-（ノブ）もういいぞ
何すかねえ いやいや
そりゃ いっぱい ありますよ
-（大悟）もういいよ
-（ノブ）はい 言おう
何すかねえ いやいや
そりゃ いっぱい ありますよ
（せいや）
いけ いけ
何やろなあ… まあ でも…
-（ノブ）言え
-（山内）いけって
何やろなあ… まあ でも…
（せいや）いけ！
（ノブ）よっしゃ！
-（大悟）いいんじゃないっすか？
-（せいや）いいぞ～！
-（濱家）入ったんちゃいます？
-（せいや）せいや いいぞ！
-（濱家）300 あるぞ
-（ノブ）きた マジできた
-（せいや）いいぞ
-（ノブ）Ｂクラス 当たってます
-（大悟）イカれた顔 しとんのう
-（せいや）ハハハッ
（山内）これは ありえる
だから やっぱ…
（山内）うん
（せいや）恥ずいの長いな 結構
（ノブ）フッ 確かに
（大悟）“あとは俺が頑張るだけ”
（大悟）“頂上で会いたい”
（華丸）ハハハハッ…
わあっ ビックリした！
（ゴングの音）
（ナレーション）コンビ愛
スピードランキングを制したのは？
-（濱家）こい
-（華丸）お願い
-（せいや）華丸さん どうだ？
-（濱家）よし よし…
-（せいや）せいや
-（濱家）おっしゃ！
-（ノブ）大悟
-（大悟）きとんで
-（せいや）わ～っ わあっ！
-（ノブ）よっしゃ ノブ…
-（せいや）わ～っ！
-（一同）ああ～っ！
-（せいや）惜しい～！
-（大悟）おじさん！
（大悟）博多(はかた)のおじさん
（ナレーション）
ご覧の順位になりました！
（せいや）
あ～っ 惜しい！
（大吉）
残念 的中ならずかな
-（大悟）見事やね
-（せいや）惜しい
（山内）めっちゃ
いけてましたよ これ
惜しい
やっぱね やっぱ…
（一同の笑い声）
（華丸）うん
（大吉）
それは しょうがない
（ナレーション）
スパイ企画
“シルエットが表す
この漢字は何？”
-（華丸）こうか
-（ノブ）これ いけます
（濱家）さあ どうだ！
（濱家）
もう残り10秒しかない！
（後藤(ごとう)）全然ちゃうやん
（ナレーション）
さらに
“英語で
お題を伝えろ！”
（濱家）終了～！
（一同の笑い声）