（ノブ）“裏切り者は誰だ？”
（大悟(だいご)）
もうええって それ
-（井口(いぐち)）よっ
-（あの）わ～い
（拍手）
（大悟）それが
“おもろっ”とはならん
-（濱家(はまいえ)）本日のゲスト…
-（大悟）お前もかい
（ノブ）いい いい…
ふざけて
やってるだけやから
（大吉(だいきち)）そこは大丈夫
（大悟）ゆっくり
進むだけやろ 番組が
（ノブ）
影響するよ あとあと
（濱家）
さあ 本日のゲスト あのちゃん
そしてウエストランド
井口です
よろしくお願いします
（井口）お願いしまーす
お願いします
（濱家）
さあ あのちゃん
“スパイ” 初めてですが
引いた時 どうですか
スパイ いけそう？
（あの）
スパイは いけそうですけど…
（大悟）
ああ 当てるのな
（濱家）結構 だから
こう なんか
疑ったりとか そういうのは
なかなかムズいかな？
（濱家）あっ そう？
誰が ずっと
ウソついてる顔やねん
（大悟）常にな
（ノブ）
誰が軸なしヘラヘラ…
-（大悟）ヘラヘラしゃくれ
-（井口）しゃくれ
（井口）ハハハハッ
井口は どうですか？
-（濱家）ああ ああ…
-（井口）まあ ただ…
-（あの）何で…
-（井口）そうなんす
-（濱家･大悟）ない
-（あの）ないっすよね
（一同の笑い声）
（ナレーション）
今夜の「華大(はなだい)さんと千鳥(ちどり)くん」は
賞金を懸けて
協力チャレンジ
-（大吉）いけるよ
-（井口）これは さすがにでしょ
（あの）ああっ！
（ナレーション）７人の中に…
-（山内(やまうち)）これで５個
-（井口）いける いける いける…
（濱家）終了～！
（濱家）正解は？
-（井口）おい！
-（山内）うわ～
（大悟）…あのちゃん
（井口）これは
いけそうな気も
華丸(はなまる)さん！
（山内）え～っ！
あのちゃん
こんなの だって…
いやいや
声は上げます 基本
では 肝心のスパイを
クジ引きで
決めたいと思います
あのちゃんのスパイは ちょっと
見てみたい気もしますけども
どこでもいいよ
（井口）いやいや 大丈夫です
-（ノブ）いいよ
-（あの）ちょっと緊張
（大悟）おい！
-（ノブ）ああ そうそう
-（井口）ハハハハッ
（大悟）一緒にすなよ
では参りましょう 僕の合図で
一斉にカードを見てもらいます
くれぐれも他の人に見られたり
リアクションでバレたり
しないように お願いいたします
さあ では参りましょう
カード オープン
さあ 皆さんの表情を
今のうちに見ておいてください
どうでしょうか？
-（あの）フフッ
-（井口）ええっ？
あのちゃん どう？
今んとこ 誰 怪しそう？
（濱家）大悟さん？
（ノブ）うわっ
見てなかった 顔
怪しい？
（濱家）ニヤけてた？
でも それは…
（ノブ）あっ 珍しいね
（ノブ）…やからね
（あの･井口）ハハハッ
-（井口）素が？
-（ノブ）うん
（ナレーション）
視聴者の皆さんも
スパイが一体 誰なのか
予想しながら
ご覧ください
さあ 最初のチャレンジは こちら
（出演者たちのかけ声）
（拍手）
（井口）ストラックアウト
（ナレーション）４面の
ストラックアウトの的に
ボールを投げ当て
隠れている画像が
何なのかを
当てるチャレンジ
問題となるのは
芸人のコンビ名や
曲名などを
生成ＡＩソフトに
そのまま入力して
作られた画像
これが何なのかを
３人がフリップで解答し
全員 正解すれば
ローテーション
前後半２分30秒ずつ行い
合計６問
全員 正解できたら
チャレンジ成功で—
プレーヤーが
賞金10万円を獲得
失敗すると
スパイが失敗報酬
10万円を手にします
（濱家）
あのちゃんは どうでしょう
運動神経いいイメージ あるけど
（あの）うん…
（濱家）
腕っぷし いい？
（大悟）ケンカのほう？
（あの）そう
（濱家）あっ じゃあ
ここで いい結果 出して
スパイじゃないよって
いうのをね
-（あの）はい
-（大悟）あれは どうすんの？
（大悟）こうなるやん
-（濱家）はい
-（ノブ）あ～ はいはい
（濱家）
いやいや そんなこと…
（大悟）
回収は 一回 カメラ 止まった時？
（ノブ）
いや 確認しとかんと
（大悟）
いやいや なあ？
-（大悟）コケたりしたら…
-（濱家）そんなの 分かるでしょ
飛び込まない
制限時間 あるし
（大悟）
テニスとして使ってないからな
（大吉）うんうん
いいんなら大丈夫
こんなんでテニス協会が
怒ってくるんじゃないか
なんて
（ノブの歌声）
（大悟）すごいな
（濱家）すごいっすね
いやいや…
違うし
（濱家）それ…
（井口）ハハハハッ…
（濱家）全然 違うんで
（ナレーション）
話し合いの結果
１組目は
ご覧のメンバーで挑戦
最初は
元高校球児の大悟君が
ストラックアウトを
担当します
（井口）いこう いこう
もうガンガン いっちゃいましょう
（山内）オッケー
（濱家）それでは参りましょう
よーいスタート！
（出演者たちの声援）
-（ノブ）おい おい おい
-（あの）ホント？
（大吉）曲名よ
（濱家）曲名です 曲名です
（ノブ）曲名？
-（山内）ナイス ナイス
-（井口）あっ うまい うまい…
（井口）いや うまいっすよ
（濱家）さあ 残り２分20秒
-（山内）曲名…
-（大吉）はい 頑張れ
（井口）頑張って 分かる 分かる
-（ノブ）これ あれやん
-（濱家）さあ 正解できるか
-（あの）えっ？
-（華丸）見て
（井口）見て 見て
ちゃんと画(え)を見て
-（井口）もう これはね？
-（山内）あっ オッケー
-（濱家）さあ…
-（ノブ）はい
-（大吉）曲名よ
-（濱家）さあ ノブさん オッケー
-（あの）えっ 分かんない
-（井口）いける いける いける
（濱家）あのちゃん ダメ
山内 正解 あと あのちゃん
（大悟）あのちゃん 分かるよ
普通に考えたら
-（濱家）曲名です 曲名
-（井口）普通に考えたら…
（井口）これ 当てといたほうが
よさそうだけど
-（濱家）曲名
-（ノブ）あのちゃん
-（濱家）曲名です
-（ノブ）分かんないか
（ノブ）もう見えてるもん
全部 見えてるもんね
-（ノブ）パスか？　パスか？
-（大悟）知らんか？
（華丸）もう これも
古いってこと？
-（あの）分かんない
-（濱家）違います
（大吉）
いや 世代じゃない？
（大悟）知らんのか
（大吉）
世代かも 世代かも
（大悟）あのまま書いてん
-（井口）そうそう
-（ノブ）無理 無理 無理…
-（山内）何 持ってる？
-（あの）男 ３？
（ノブ）あ～ 惜しい
-（華丸）無理か もう無理か
-（ノブ）あ～ もう無理や
（濱家）パス？　パス
-（濱家）じゃあ 大悟さん こっち
-（あの）ムズくない？
あのちゃん どうぞ
（井口）投げて うまい うまい
（ノブ）うまいよ
うまいっす あのちゃん
-（ノブ）これ 何？
-（井口）うまいな
-（ノブ）テーマ 何？　テーマ
-（濱家）俳優さんです
-（大吉）俳優さん？
-（濱家）俳優さん
-（大吉）役者さんよ
-（あの）あっ ヤバい
-（井口）俳優さん 俳優さん
-（濱家）いいよ
（井口）落ち着いて 落ち着いて
-（あの）なんかさ…
-（井口）ヤケクソになんないで
（ノブ）ムズい ムズい
あっ そこ もう当たってる
-（濱家）さあ 真ん中 真ん中
-（ノブ）真ん中に
-（井口）ヤケクソになるなって
-（大吉）落ち着いて
（あの）ああ～っ！
（出演者たち）
きたよ きた きた きた…
（濱家）さあ さあ…
-（ノブ）あっ 分かった
-（大吉）ほら ほら
（濱家）俳優さん
俳優さんです 俳優さん
（大吉）
あの人 あの人！
俳優さん 正解しときたい
（井口）あ～ これは
もう そうっすね
-（濱家）俳優さん
-（山内）ええっ？
-（ノブ）はい 濱家
-（濱家）ノブさん 正解
（井口）
山内さん 何やってんだ
-（濱家）あと２人 あと２人
-（あの）分かった 僕 分かったよ
（山内）えっ どういうこと？
（井口）これ スパイじゃなきゃ
当てれるはずでしょ
（あの）これは分かる
（濱家）さあ 大悟さんが出そう
大悟さんが出た
-（濱家）正解
-（山内）え～っ！
-（山内）全然 分かんない
-（濱家･ノブ）山内
（井口）山内さん
これ 分からないこと あります？
（華丸）もう30秒
-（山内）えっ どういうこと？
-（華丸）１個は当てて １個は
-（山内）えっ 何？
-（濱家）パス？　パス？
（華丸）パス!?
-（濱家）あのちゃん こっち
-（大吉）時間ないよ
（井口）ノブさん 投げて 投げて
-（濱家）さあ いきましょう
-（大吉）投げて 投げて
-（濱家）あっ いい調子
-（井口）うまい うまい うまい
（濱家）さあ ドラマです ドラマ
-（大吉）ドラマ
-（井口）うまい！
-（大吉）ドラマよ
-（濱家）ドラマです ドラマ
（ノブ）はい これ
もう簡単 超簡単 あれや！
（井口）あ～ これも
もう そのまま
（ノブ）はい これ
もう簡単 超簡単 あれや！
（濱家）ドラマ 頑張れ
みんな 頑張れ
（大吉）あ～ はいはい…
（濱家）残り10秒！
１問 正解できるか 残り10秒
-（山内）はい
-（濱家）はい 山内 正解
（濱家）はい～ 正解 正解
オッケー チェンジ
クリアです クリアです
さあ お笑いコンビ
お笑いコンビ
（井口）いこう いこう…
（大吉）頑張れ
-（濱家）終了～！
-（ノブ）あ～…
（濱家）
終了でございます
（大悟）１問だけ？
前半 １問正解
（華丸）５問？
-（ノブ）ちょっと いいですか？
-（濱家）はい ノブさん どうぞ
（あの）フフフッ…
「だんご３兄弟」なんだ
（濱家）
一番 最初のやつね
（ノブ）はい
（大悟）あのちゃん…
（大悟）知ってる
（井口）知ってたら
３兄弟が だんごで…
（あの）いや 僕…
（ノブ）
あっ ジャガイモに見えてた？
（あの）はい
あの 映像がね
-（濱家）ハハハハッ
-（ノブ）ＡＩの…
だんごにしか
見えんかった
（華丸）３兄弟
（大悟）あと 空き時間で
わし ちょうど 今さっき…
（大吉）
あの役者さんの名前は…
あれは
さすがにじゃないすか？
（山内）ちょっ 待って
いや 俺…
（華丸）うん
（山内）…っていうので
いや 流星 流星
（井口）
かなり分かりやすい
それが分かってなかった
まあ でも とりあえず…
俺は正解して
「だんご３兄弟」
当ててますし
（井口）いやいや…
（井口）
…当たらないまま
で 自分 また別のも
間違えてるってなると
（ノブ）なるほど
いやいや… 全然
俺 「ドラゴン桜」も
当ててるし
（井口）
そこも そうっす
（大悟）そら そやねん
あれから？　25年も？
（大悟）
投げれんようなってん
１投目 なんか こうやって…
（ノブ）１球目
フワンといってな
さあ リプレー 見てみますか？
（濱家）それでは参りましょう
よーいスタート！
（ノブ）ハハハハッ…
めっちゃイップス
（大悟）めっちゃ早いよ
３枚 めくるの
（井口）ちょっと遅いな みんな
（山内）あっ オッケー
-（濱家）さあ…
-（ノブ）はい
-（大吉）曲名よ
-（濱家）さあ ノブさん オッケー
（華丸）いけたはず
-（あの）えっ 分かんない
-（井口）いける いける いける
（華丸）曲名って言ってる
-（大悟）“ファンモン”？
-（あの）間違えた
-（濱家）曲名
-（ノブ）あのちゃん
（大悟）知らんか？
-（あの）分かんない
-（濱家）違います
（大悟）“じゃがンバ”
（あの）じゃ… もうジャガイモが
（大悟）あのまま書いてん
（ノブ）無理 無理 無理…
（井口）
確か ノブさん パスを…
このゲームの肝って…
-（ノブ）はいはい そうそう…
-（井口）最初 「だんご３兄弟」で
（あの）そうですね
（ノブ）そうね
それで言ったら
あのちゃんが答えれなかった時に…
…がいました
-（井口）フフフッ…
-（山内）この中に
-（大悟）そっちよね
-（山内）はい
（大吉）そういうこと？
-（山内）それを言ってたのは…
-（ノブ）はい
-（ノブ）うわ～！
-（井口）いやいや 違う 違う…
（大悟）怖っ！
-（あの）言ってました
-（ノブ）出た
-（濱家）曲名
-（ノブ）あのちゃん
井口 さっきから…
（山内）してます
いやいや 大事だから
大事だから
（大悟）そこが大事って
ことが分かってんねん
何でなんすか
しますよ 賞金もあるし
（ナレーション）
続いて２組目の挑戦
５問 全員正解できれば
チャレンジ成功です
（濱家）さあ では参りましょう
よーいスタート！
-（濱家）お笑いコンビ
-（あの）わっ うまい！
-（華丸）はいはい…
-（大悟）完璧 ４の４
-（濱家）お笑いコンビです
-（ノブ）どうだ
（濱家）はい オッケー
華丸さん オッケー
（井口）
えっ えっ えっ？
大吉さん オッケー
さあ 井口 井口
（ノブ）井口 これは分かるよ
-（濱家）はい 正解
-（井口）オッケー オッケー…
（濱家）さあ 回ってください
井口 真ん中 井口 真ん中
（ノブ）
このペースなのよ 本来
-（濱家）続いて…
-（大悟）左
（濱家）アーティスト
アーティストです
-（井口）いいんじゃないすか？
-（華丸）えっ これ 何の花？
-（濱家）アーティストです
-（井口）いけるでしょ これ
（濱家）
頑張って アーティストです
-（ノブ）えっ えっ…
-（濱家）さあ めくれた めくれた
-（井口）よし よし よし…
-（ノブ）ああ～
（華丸）ああ え～と…
-（大吉）ああ～ あっ あっ
-（井口）ああ～
-（濱家）さあ 頑張って
-（ノブ）はい
-（濱家）はい ノブさん 正解
（濱家）大吉さん 正解
残り 華丸兄さん
-（華丸）分かんない
-（あの）分かる 分かる
（ノブ）華丸さん
全体 見て 引きで
-（井口）はい 引きで 引きで
-（ノブ）引きで見て
（華丸）引きで見る え～…
（大吉）パスするか？　パス
（濱家）パス はい 回ってください
-（濱家）華丸兄さん 交代して
-（大吉）はい 急げ 急げ
（大吉）おっ ２枚抜き
-（大吉）何 これ
-（濱家）さあ 出た いけるか
（濱家）ドラマ ドラマです
-（濱家）ドラマ ドラマ
-（大吉）ドラマ？
-（井口）ああ～
-（ノブ）え～…
（大悟）ああ～
-（大吉）ドラマ？
-（濱家）ドラマです
-（井口）いや もう そうでしょ
（大悟）
これ あのちゃん 分かんないね
（濱家）はい 井口 オッケー
ノブさん オッケー
（大吉）ああ～
（華丸）頼む 頼む 大吉さん
（大悟）
ちょっと先生が遅いね
-（ノブ）これは いけるでしょ
-（大吉）はいはい…
（大悟）
ドンピシャの時代の人やで これ
-（大吉）はいはい
-（濱家）はい オッケー 正解
（山内）いけるよ いけるよ
間に合うかも
（井口）
これ いける いける…
（濱家）
お笑いコンビです お笑いコンビ
-（ノブ）お笑いコンビ
-（濱家）お笑いコンビです
-（大悟）ボールが弱っ
-（井口）ハハッ 優しいな
-（濱家）お笑いコンビです
-（井口）ああ～
（濱家）お笑いコンビ
お笑いコンビ
-（ノブ）え～…
-（大吉）あっ いかん
-（華丸）はいはい…
-（大吉）いった？
（濱家）
さあ 出るか さあ 出るか
（ノブ）はい
-（大吉）よし
-（ノブたち）はい
-（濱家）はい ３人 正解
-（ノブ）オッケー
-（大悟）いけるよ！
-（濱家）あと２問 あと２問
-（大悟）あと２ あと２
-（濱家）ノブさん 真ん中
（大吉･華丸）ドラマ
（大悟）うっま
（あの）うまっ えっ 待って
（大悟）うまっ
何なん？　これの人やん
-（井口）ああ～
-（華丸）ああ はいはい
-（華丸）え～っと 何やったっけ
-（濱家）ドラマです
-（濱家）さあ ドラマです
-（山内）はいはい…
-（濱家）さあ 急いで さあ 急いで
-（華丸）ちょっとタイトル…
-（井口）はいはい
-（濱家）はい 井口 オッケー
（濱家）大吉先生 オッケー
あと華丸兄さんだけ
華丸兄さんだけ
-（華丸）え～と…
-（大吉）そのままやん そのまま
（ノブ）華丸さん 華丸さん！
（大悟）もう これ 今…
（ノブ）ちょっと きてる
-（ノブ）ちょっと きてる
-（大吉）これは答えよう
-（ノブ）怪しいわ
-（井口）これは いけそうな気も
-（ノブ）怪しいわ！
-（井口）華丸さん！
-（濱家）華丸さん 違う
-（山内）え～っ！
（濱家）
“変態カメラマン”ではない
（ノブ）あれですやん 好きな
-（華丸）は… あっ
-（ノブ）好きな
-（華丸）えっ？
-（大吉）ほらほら…
（濱家）残り10秒！
（井口）華丸さん
-（濱家）８ ７…
-（あの）これは分かる
-（ノブ）好きな…
-（濱家）違います！
（大悟）え～っ!?
（山内）何て書いてんの？
（ノブ）パス パス パス…
（濱家）終了～！
チャレンジ失敗
このチャレンジは
スパイが—
失敗報酬10万円
獲得です
（大悟）
ちょっと これは…
（ノブ）現れました
（大悟）いや でも
どうでしょ あんな…
ちょっと待って
（ノブ）現れましたって
（山内）
これ 忘れます？
何やったっけ？　これ
（濱家）
「全裸監督」です
あっ…
何て書いてたんすか？
見えなかったんすよ
（山内）何なん？
「変態仮面」
で そのあとに
“華丸さんが好きな映画です”って
まあ 反則スレスレですけど
ノブさんが言ったあと…
（ノブ）どこが？
（大悟）ジャック･バウアー
ちょっと似てるけど
（ノブ）う～ん
（ノブ）踊り方が
だいぶ派手な…
（井口）そんなには
しなさそうな気が…
（大悟）
だって まだ—
１ゲーム目で
こんな踊るかな～は
（華丸）
そうよ いや ホント ホント
（大悟）でもな
そういうことするからな
よう分からへんねんな
華丸さんの場合は
（大吉）いや でも
明らかに やっぱ…
（ノブ）
もう これはシンプルに
-（華丸）そう
-（井口）確かに 確かに
（井口）
やっぱ 山内さん…
（山内）違う 違う
時間 使ったの
あのちゃんよ 断トツで
（井口たち）ハハハ…
（あの）あと ホントに
井口さんの…
…って言われたから
（井口）いやいや…
（ノブ）
ここで１個 分かったのは もう…
（山内）
ノブさん 今んとこ…
（大悟）ていうか…
（ノブ）
全部 すごかった
（井口）ハハハハッ…
（ナレーション）全部で
３つのチャレンジを行い
成功するごとに
プレーヤー６人が
賞金10万円を
失敗するごとに
スパイが失敗報酬
10万円を獲得
ただし
３チャレンジ終了後の
投票タイムで
プレーヤーが
スパイを見破れば
スパイの失敗報酬を没収
逆にスパイを
見破れなければ
プレーヤーの賞金を
没収します
-（濱家）曲名
-（ノブ）あのちゃん
…した人がいました
何でなんすか
-（山内）えっ どういうこと？
-（華丸）１個は当てて １個は
えっ 何？
…っていうので
（井口）これは
いけそうな気も
華丸さん！
-（濱家）華丸さん 違う
-（山内）え～っ！
（大悟）でもな
そういうことするからな
よう分からへんねんな
華丸さんの場合は
（ナレーション）現在 スパイだと
怪しまれているのは
主に こちらの４人
果たしてスパイは
誰なのでしょうか？
さあ 続いてのチャレンジは こちら
（出演者たちのかけ声）
（拍手）
（ナレーション）
回転するテーブルの上の
プラスチックのコーンに
７人が順番に粘土のアイスを
ディッシャーで
積んでいくチャレンジ
制限時間２分以内に
アイスを６段
積んだ状態で
３秒間 維持できれば
チャンレジ成功です
今回は…
…ということで
アイスを積んでいきます
はい はい
（濱家）
ただ いがんだ時に…
アイス ディッシャーは
大 小 ２つのサイズが
あるので
バランスを考えて
積んでいってください
これ どうですか？
いつもの…
いや いつもよりは楽かなあ あれ…
（一同の笑い声）
（大悟）いや
ディッシャーやろ？
（ノブ）違う 違う 違う
ルール説明で
８回ぐらい入ってた 怖い言葉が
（華丸）味のバランスは
あんま考えんでいい？
（濱家）はい 何ですか？
味のバランスは
考えなくていいです
何の話です？
（大悟）まあ ちょっと
イチゴ イチゴと続くよりかは
（華丸）うん とか
そうだと チョコ合う…
（濱家）
今 そんなどころじゃなくて…
そんな場合じゃ
ないですよ
（大悟）…さすがに
（山内）
まあ そうっすね
確かに
-（あの）はい
-（濱家）さあ では—
（井口）
そうしましょうか
あのちゃんが置いた瞬間から
タイマー スタートしますので
（あの）はい
-（ノブ）あのちゃん
-（大悟）結構…
-（大悟）あっ それ…
-（山内）あのちゃん！
（ノブ）すごいね
あのちゃん 何してんの？
-（華丸）これ うまい
-（濱家）さあ １個目
-（井口）大悟さん
-（大吉）何してる？
（大吉）何してる？　みんな
（山内）ちょっ それは もう
やり直したほうがいい
-（井口）やり直せば…
-（ノブ）いい いけた いけた
（大悟）ディッシャーから落ちんぞ
（井口）ディッシャー
思いっきり ないですよ
（華丸）あっ これ えっ えっ？
（大悟）ちょっと
ちっちゃいんじゃない？
（あの）早くない？
ちっちゃいの
あっ 俺 もう デッカいもん
-（大吉）いや もうデッカいのも…
-（山内）いくしかないっしょ
（ノブ）うん 押さえつけろ
（あの）ちっちゃいの早い
（大吉）押さえつけりゃ
何とかなるよ
-（山内）いける いける…
-（ノブ）あっ いける １ ２…
-（井口）デ… デカ デカ
-（あの）あっ
（ノブ）
あっ あのちゃん
（大悟）じゃあ デカだ
（濱家）さあ 残り１分30秒
-（山内）デカいのか まだ
-（大吉）そう 落ち着こう
（井口）いける いける
これ いける 大悟さん！
-（大悟）これ 何で落ちんの？
-（ノブ）お前…
（あの）難しい これ
（井口）あんな
ディッシャーって言ったのに
ハハッ
ディッシャー ムズいよ
（ノブ）大悟 怪しいよ
大悟 怪しいよ
（大悟）ちょっと待って
このディッシャー
もう ぶっ壊れてんねん ほら
（濱家）残り１分20秒
（井口）ちょっとディッシャーが
あれですかね？
-（あの）ちっちゃいの
-（大吉）カチカチいうね カチカチ
（井口）
ちっちゃ… ちっちゃいやつで
（山内）ちっちゃいほうが
意外に いいかも
（濱家）残り１分10秒
-（ノブ）遠くから ちっちゃで
-（華丸）離して！　よし きた
-（井口）いや これは ちょっと…
-（大悟）バランス 直そう
-（華丸）これ ヤバくない？
-（大悟）直し
-（山内）落ちそう 落ちそう
-（大吉）よっしゃ いった
-（大吉）いけるよ
-（井口）これは さすがにでしょ
（あの）ああっ！
（山内）井口 怪しい
（井口）これは だって もう
横に行ってる 横に行ってたから
（華丸）これは どっち？
デカ？　デカ？
（ノブ）触るな もう！
（一同の笑い声）
（大悟）男や
給料が少なかった時のオヤジ
（ノブ）
触るなよ お前が
（井口）あっ いい感じ いい感じ
（大吉）いいよ いいよ
-（山内）いい！
-（華丸）いい！　これ もう完璧
（山内）
ちっちゃいのね あのちゃん
-（大吉）あっ いいよ
-（山内）いける いける
（濱家）さあ ４つ
-（大吉）あっ いいよ
-（山内）いける いける
-（山内）いけるよ
-（あの）あっ…
（山内）無理しなくていい
無理しなくていい
（ノブ）大丈夫 大丈夫
-（濱家）残り30秒
-（山内）これで５個
-（井口）いける いける いける…
-（山内）いける！
-（大悟）ちょっと待て これ…
（山内）おかしい！
大悟さん おかしいよ
（井口）あっ いける いける…
（大悟）いや そうなるから
絶対 そうなんねん
（濱家）残り20秒
（大悟）やっぱ 最初
だいぶ潰さんとダメやね
-（大吉）何個 積んで…
-（井口）潰して！
-（井口）もっと潰しましょう
-（濱家）何個 積んでもオッケー
-（華丸）はい
-（大悟）あ… あれ たぶん無理よ
-（大吉）もうグーッと潰す
-（井口）ディッシャーが…
（大吉）
あっ 出ない 出ない ごめん
（井口）ディッシャーが出ない
ディッシャーの…
（ノブ）
みんな 潰しすぎてもダメ これ
（山内）ディッシャーに
詰めすぎるとダメっす
（濱家）５ ４ ３ ２ １
（井口）
詰めすぎた 詰めすぎました
（濱家）５ ４ ３ ２ １
-（大悟）詰めすぎたら出えへん
-（井口）出ない
（大悟）
ほら ホンマに出えへんねん
終了～！
（濱家）
チャレンジ失敗～！
（ノブ）
ちょっと おかしいわ
スパイが
報酬10万円を獲得です
マジ ちょっと待って
ディッシャー問題…
-（あの）怪しいよね
-（ノブ）怪しい 怪しい
出ました 出ました
（大悟）
見たやろ わしの
ディッシャーがホンマに
動かなくなってたとこ
ここで大悟の登場です
（濱家）スパイの登場
（山内）え～っ？
最初に大悟さん…
（井口）
“これ 見つけた”って
（ノブ）分かる 分かる
そうすんねん
（ノブ）そう なんか…
だから あんな“ディッシャー
ディッシャー”言ってたんや
（大悟）ちょっと待てよ
今のは結構…
めっちゃ頑張ってた
おっ さすが
（井口）“触るな！”
（あの）
“触るな！”って
怖くて わし あれから怖なって
（ノブ）触るな もう！
あっ ごめんなさい ごめんなさい
（井口）
かわいいゲームなんで
あんなに…
…さすがに
（大吉）リプレー 見る？
-（濱家）リプレー いきましょうか
-（ノブ）見ましょう
（大悟）結構 全員よ これ
-（ノブ）あのちゃん
-（大悟）結構…
（ノブ）これがね…
（井口）まずね
（井口）
で 僕 やってます
（ノブ）井口 やってる
（大悟）わしのも見て
これ 出ない
（ノブ）あ～…
（あの）あっ 僕
たぶん置いてない
（井口）あのちゃん
載せなかったっけ
（山内）あのちゃんが
間に合わないのよね
（井口）で 僕 載せた
ちゃんと載せて…
（ノブ）これ いけたな
大チャンスやな
（山内）
これ いけるでしょ
はい 大悟
-（あの）あっ いけるよ
-（ノブ）あっ すごいわ
（大悟）
あっち側に ほら
（山内）これは…
ペンペンペンって
たたいて
-（ノブ）見た
-（井口）見たな
違う 違う
もう間に合わないのよ
あそこまで来たら
（濱家）15秒！
-（大吉）もうグーッと潰す
-（井口）ディッシャーが…
（大吉）
あっ 出ない 出ない ごめん
（井口）ここら辺は もう
出なくなってんだ みんな
（山内）これ うまい
（ノブ）まあ
井口 やってるよなあ
（井口）いやいや 僕は
相当 載せてますから
（大悟）井口
結構 やってる 井口も
（ノブ）
何しとんねん こいつ
いや まあ わしのディッシャーがな
落ちんかったっていうのも
あるけど 結構
その辺も あのちゃんも
（山内）あのちゃん
スタートの あのちゃんが
すごかったね
（あの）違う
それは あの 大吉さんが
ちょっと…
（あの）
僕 そのあとだった
ちっちゃいの
載っけて—
うまくいこうと
思ったのに
（大吉）そうそう みんなから—
“押さえろ 押さえろ”って
言われたから
-（ノブ）ああ～
-（大吉）めっちゃ押さえたら…
（あの）そう で…
（華丸）全部
スポーンって いって
（一同の笑い声）
（井口）
何で嫌われてるの？
大悟さんが載せれば
６個のタイミングで なんか
横から もう
ペーンってしませんでした？
でも よう見てほしいねんけど
もう こう倒れそうなってるから
こっちに戻そうとしてん
（大悟）
うん 添えて こっちに…
（ノブ）ええねん それ
知るか そんなもん
-（山内）これで５個
-（井口）いける いける いける…
-（山内）いける！
-（大悟）ちょっと待て これ…
（井口）あっ いける いける…
（大悟）いや そうなるから
（井口）見たな
違う 違う
もう間に合わないのよ
あそこまで来たら
-（大悟）あっ それ…
-（山内）あのちゃん！
（ナレーション）このチャレンジで
スパイだと怪しまれたのは
主に こちらの３人
果たしてスパイは
誰なのでしょうか？
続いてのチャレンジは こちら
（拍手）
（ナレーション）
プレーヤー１人が
出題されたお題を
20秒で描き
残りの６人は
そのイラストを見て
お題が何かを予想し解答
全員が正解できれば
１ポイント
７人が順番に挑戦し
３ポイント獲得できれば
チャレンジ成功です
（濱家）さあ あのちゃん
絵は どうですか？
（濱家）
あっ 結構 じゃあ…
（ノブ）おお～
（濱家）
あ～ いいですね これは
（濱家）あっ なるほど
（ノブ）
じゃあ 間違いない
たぶん自信はある
井口 どうでしょうか？
特別 得意ってことは
ないですけど…
（濱家）はい
（濱家）うんうん…
特徴 捉えてね
伝えるのは
はい
（ナレーション）
ここで…
お題は馬
さあ では２人 イラスト
見せてください どうぞ
-（井口）いいんじゃないすか これ
-（華丸）ヤバいよ
-（山内）ヤバいね
-（濱家）いや～…
（ノブ）あのちゃんが すごいわ
（井口）これ やってないっすか？
あのちゃん
どの部分が何か
教えてもらっていい？　主に頭部
-（ノブたち）顔？
-（華丸）ハハハッ
（ノブ）馬の？
でも大体 分かるでしょ
これで分かって…
-（井口）いや これ 馬は…
-（大悟）馬には ならないかもよ
（濱家）井口は でも上手やね
いいですよね これは もう
（華丸）うまい
（ノブ）
分かる 分かる 井口はいいね
（あの）上手
-（華丸）すばらしい
-（井口）いや だから これ…
-（大吉）あっ ホントはっていう…
-（大悟）えっ？　今…
いや 可能性
全然あります
（あの）違う 違う
僕 うまいんじゃなくて…
（濱家）ああ～
（井口）ハハハハッ…
（ノブ）
知らんけど 戦略は
（大悟）まあね
（ナレーション）
この中で
わざとイラストを
ヘタに描いたり
答えを間違えたりする
スパイは
誰なのでしょうか？
（ノブ）そうね
僕 行きましょうか
-（濱家）ノブさん 行きますか
-（ノブ）はい
はい 分かりました
（ノブ）あぶり出すか
（山内）はい スパイが
動かざるえない状況を作るという
参りましょう １人目
ノブさんへのお題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（大悟）何？　今の顔
（井口）な… なんか
変な顔してました 今
（ノブ）あ… ああ…
-（濱家）残り10秒
-（ノブ）ああっ！
（井口）
えっ？　マジ 何やってんの？
（ノブ）ああっ！
-（大悟）何？　焼かれてんのか
-（濱家）５秒前
（井口）フフフッ…
-（あの）えっ？
-（井口）え～っ？
-（ノブ）ああっ ああっ！
-（濱家）終了～！
（濱家）それ以上は何も
しゃべらないでください
では皆さん 解答をお書きください
（大吉）ええっ？
このイラストを見て
考えてください
そういうことっぽいすけどね
-（あの）えっ？
-（濱家）読み取ってください
あれとあれ あ～ はいはい…
（井口）さすがにか
（濱家）さあ 皆さん
書けましたでしょうか？
では参りましょう
一斉にオープン！
警官 刑事 人質
警察官 警察 犯人
ということで 一致せず～
さあ ちなみに正解は？
警察官
-（濱家）警察官でございます
-（大吉）警察官
（濱家）え～ 大吉先生 井口
山内が正解ですね
（ノブ）“最初のテーマ
こちら”で…
（あの）ん～っ
-（ノブ）一般人帽子？
-（あの）そこに…
-（華丸）まあまあ
-（大悟）確かにな
-（ノブ）ああ～
-（井口）でも…
“犯人”
まあね でも どっちか
わしも あったよ
警察か犯人か
で ホンマに
ピストル こう向いて
ピャンピャンピャンって
なってるやん
そっちで犯人側にしてん
-（山内）まあ ムズいな
-（大吉）ちょっと お題が…
まあまあ…
でも ちょっとムズいっすよね
（濱家）ちょっと
難しかったですかね
さあ 誰 行きましょう ２人目
（井口）
僕 行きましょうか
（濱家）井口 ２人目
行きましょうか
（山内）
まあまあ まあな
（大吉）うん
さあ では２人目
井口のお題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（井口）わっ どうだ？
（大悟）
違うなあ なんか さっきと絵が
（あの）これ 何？
（ナレーション）７人の中に
チャレンジ成功を邪魔するスパイが
イラスト伝達チャレンジ
２問目の
チャレンジャーは
絵を描くのが得意な
ウエストランド 井口君
井口のお題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（井口）わっ どうだ？
（大悟）違うなあ
なんか さっきと絵が
（あの）これ 何？
（大吉）
ああ はいはい…
（山内）う～んと？
（濱家）残り５秒
-（井口）いや～
-（あの）はっ？
（井口）
何を付け足しゃいいんだ
（濱家）終了～！
さあ そこまで
皆さん 解答を
（井口）あ～
お書きください どうぞ
（濱家）ここからは
ヒントになりますんで
しゃべらないでください
あれ 何なんだろ？
（濱家）
さあ このイラストからヒントをね
読み取って 何とか正解に
結びつけていただきたい
さあ では参りましょう
答え 一斉にどうぞ！
聖火ランナー 自由の女神
聖火リレー 自由の女神
自由の女神 聖火ランナー
一致せず！
（井口）うわ～
ちなみに正解は？
-（井口）自由の女神です
-（ノブ）ああ～ そっち～
（井口）いや～ でも そうか
（濱家）割れましたね～
聖火ランナーと自由の女神 迷って
（濱家）うん
あの ここの あれがあれば
自由の女神って書いてた
（ノブ）確かに 確かに
ギザギザね
（井口）それか
-（大吉）…お描きになった方が
-（井口）いやいや その なんか
難しいっすよ やっぱ 人というか
やっぱ ちょうど なんか…
-（大吉）しばらく…
-（ノブ）怪しいな
そんなもんじゃないから
-（大悟）しばらく見てなくても
-（山内）忘れへんやん
自由の女神 最近
（華丸）違う
そういうことじゃなくて
すっかり出てないこと
ないよ
（濱家）自由の女神が？
自由の女神
最近 すっかり出なくなったんで
さあ ちょっと これは
正解 まだ出てません
残り５問中 ３問
（ノブ）ヤバいよ
正解していかないと
ダメです
-（大悟）マズいなあ
-（大吉）ヤバいね
誰 行きましょうか？
（大吉）僕らでいうと…
（山内）
じゃあ 華丸さん
（大吉）絵心は まだ…
まだ あるほう
（井口）
ちょっと当てましょう
さあ 参りましょう ３人目
華丸さんへのお題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（大吉）よし いけ
（濱家）残り10秒
（井口）ああ～… うまいな
-（ノブ）うまっ
-（あの）うまい
（大悟）もう あれしかない
（濱家）終了～！
（ノブ）うまい！
ありがとうございました
さあ ということで 皆さん
解答をお書きください どうぞ
（井口）
これは もう間違えようがない
（大吉）
もう あれ 書けばいいんだよね
さすが
さあ 参りましょう
一斉にオープン！
ブランコ ブランコ
一致しました 正解は？
-（華丸）ブランコ
-（濱家）あ～ 野球選手のほうの
（井口）ハハハハッ…
（大吉）そっちのブランコ
-（ノブ）じゃあ 違いますやん
-（濱家）正解でございます
-（山内）よしよし…
-（井口）オッケー オッケー…
（濱家）１ポイント ゲット
-（大吉）イエ～イ
-（井口）よし
すごい上手
（濱家）うますぎて こっちも
ちょっと あれでしたかね
（大悟）ここで動いたら
もうバレてるやろうね
（濱家）そういうことですかね
あと４回中２回 成功で
クリアです
誰 行きましょう？
（ノブ）
まあ 大悟でもいいし
（ノブ）ああ え～っと
ディッシャーね
（濱家）あのちゃんも
まだマーク 外れてない？
はい 外れてない
ディッシャー？
ディッシャーが
ホンマに取れんかっただけ
（大悟）Ｄ.Ｄって呼んでんの？
わしのこと
（ノブ）ディッシャー大悟は…
-（華丸）うまいよね
-（あの）ああ～
（大悟）まあね
さあ 参りましょう ４人目
大悟さんへのお題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（ノブ）はいはい
（濱家）残り10秒
-（ノブ）はいはい…
-（あの）ああ
（濱家）５秒前
終了～！
さあ 皆さん
解答をお書きください
（大吉）サイン 入った
（ノブ）
あっ Ｄ.Ｄのサイン 書いた
まあ そら 値段つくから
（ノブ）
あの時間あったら
もういっちょ描けたやろ
もう でも要らんもん 描くより…
（ノブ）はい これは…
-（ノブ）分かりましたよ
-（濱家）はい
え～ 何だ これ
（濱家）さあ どうでしょう
さあ 参りましょう
一斉にオープン！
宇宙飛行士
宇宙飛行士 宇宙
ＵＦＯ(ユーフォー) 宇宙飛行士
一致せず！
-（濱家）ちなみに正解は？
-（ノブ）あっ すごいことされてる
え～ 宇宙飛行士
-（井口）宇宙飛行士か
-（濱家）はい
-（あの）あっ 飛行士が正解？
-（井口）いや～
（山内）ちょっと…
（井口）いやいや…
わし だって…
（井口）いや でも
あの 上のやつがＵＦＯ
（大悟）あれは
なんか土星か何かの
いやいや
ちょっと その…
（山内）
まずＵＦＯ 描く
（井口）
…と思ったんすけど
-（山内）いやいや…
-（ノブ）すごいわ
（ノブ）井口か
（井口）ちゃうちゃう これは
ホント マジで マジで マジで
-（あの）え～っ？　マジだ
-（井口）ちゃうちゃう ホントに
（井口）ホントに ホントに
いや ホントです ホントです
（ノブ）
怖いです 俺は もう
100パー あのちゃんだと
思ってたんすよ 最初の動きから
（井口）いや…
（あの）井口さんです
（井口）違う 違う 違う
ホントに違います
（大悟）でも…
そうそう…
こんな変なこと
ないじゃないすか
確かに
（華丸）ハハハッ…
いや
こんなの だって…
いやいや
声は上げます 基本
-（濱家）ハハハッ
-（あの）フフフッ
残り３分の２ 成功で
クリア
（ノブ）頼むよ
（井口）
こんなミス しないから
（山内）
あのちゃん 行っときます？
（大悟）
あ～ あのちゃんね
あのちゃんが…
-（あの）そうですよね
-（大悟）一気に井口が
（濱家）そうっすね
さあ では参りましょう ５人目
あのちゃんへのお題は こちら
はい
さあ では参りましょう ５人目
あのちゃんへのお題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（濱家）残り15秒
（井口）絵 ちっちゃいよ
（濱家）残り10秒
（山内）何だ これ？
（濱家）５秒前
（大悟）
いっぱい あるなあ
-（ノブ）あのちゃん もういっちょ
-（井口）もういっちょ描こう
（山内）ああ～
（濱家）終了～！
（濱家）さあ 皆さん…
（大吉）最後の…
最後の何や あれ
（濱家）
解答をお書きください どうぞ
何なん？　あれ
極端に描いたつもりなので
-（あの）最後に描いたのも はい
-（大悟）は～…
（濱家）すごい？
-（井口）いけましたよね これは
-（ノブ）いけない いけない
（井口）なんか ノブさん
変なこと 出したら…
（濱家）
残りノブさんだけです
（あの）何 何？　いけるよね？
いける いける
（ノブ）ええっ？
さあ では参りましょう
フリップ 一斉にオープン！
ニワトリ ツル
ダチョウ
ニワトリ クジャク 鳥
一致せず
-（大悟）鳥？
-（濱家）正解は？
-（あの）フラミンゴです
-（井口）おい！
-（大悟）ええっ？
-（山内）うわ～ そっちか
（濱家）フラミンゴで
ございました
（井口）フラミンゴ？
（濱家）ちなみに あのちゃん
説明してもらっていいですか？
フラミンゴって すごい…
（濱家）はい
これを描きました
最後 ヒントとして
（濱家）はいはい…
（濱家）全部…
（あの）
首とか なんか脚が細くて
-（ノブ）細い 細い
-（濱家）うん
（大悟）いや １本やん
（あの）えっ
そうなんですか？
（ノブ）フラミンゴって
あのちゃん こうしてるやん
（あの）
あっ ごめんなさい それは…
（ノブ）羽も
（一同の笑い声）
いや
羽もしたほうがいい
いや 脚だけより 絶対
（濱家）フラミンゴは
まあ こう…
（ノブ）すごいな おい
（濱家）フラミンゴは
まあ こう…
（あの）でも なんか
まあ とにかく
細くてっていうので これを描いて
これ １本ですしね
（大悟）わし ホンマに あのちゃん
“すごい”って言うたのが…
（あの）そんなダイニング
メッセージみたいの しない
（井口）
えっ あのちゃん ちょっと怪しい
…あのちゃん
いや 僕…
（ノブ）えっ？
フラミンゴを知らない？
（あの）そう
（井口）知らない逃げが
すごいな
（ノブ）ホント？
（大悟）フラミンゴっていったら
２本 あるんやで
でも絶対に
こうやって入れて こう…
（あの）フフフッ…
ハハハハッ…
-（濱家）ハハハハッ…
-（あの）ハハハッ
“何で やらんのやろ”と思って
もう一回やって ウケないやろ？
ああ そう
ウケない未来が？
（華丸）こうならないの
こっちなの
（井口）ああ～
だから だから…
-（大悟）ハハハハッ…
-（濱家）そっち あっ 詳しい
-（濱家）そっちに へえ～
-（ノブ）異常行動です
ホントは こうなの
（ノブ）
これは面白いです
次 失敗した場合は
チャレンジ失敗となりますので
成功しておきたいとこです
（山内）
行きましょうか はい
（華丸）ねえ
（井口）
ちょっと注目しとかないとな
ダチョウで
（ノブ）ダチョウで
（大吉）フフッ…
-（ノブ）そこかなあ？　ダチョウ
-（大悟）うん そうか
ここやで？
（一同の笑い声）
（山内）いや
“うん”じゃなくて
何で そんな まっすぐな目で
“ごめんな”とかやん
（大悟）
してほしかったんやから ええやん
いやいや…
（山内）
ここまで来たんだから
（ノブ）すごいな
さあ ６人目
山内へのお題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（大悟）あら
（濱家）残り15秒
（井口）ええっ？
（ナレーション）７人の中に
チャレンジ成功を邪魔するスパイが
次 失敗した場合は
チャレンジ失敗となりますので
成功しておきたいとこです
山内へのお題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（大悟）あら
（濱家）残り15秒
（井口）ええっ？
-（濱家）残り10秒
-（井口）ああ～
（大吉）えっ？
（井口）なるほど
-（濱家）５秒前
-（ノブ）ちょっと山内 時間ない
（井口）はいはい…
-（井口）ああ 分かりました
-（大吉）な… えっ？
（井口）はいはい…
-（ノブ）ああ～
-（濱家）終了～！
危ないよ それ
（濱家）さあ 皆さん
解答をお書きください
（大吉）えっ ちょっと
待って 何これ？
私の画力での最大限を
うん いける
えっ ちょっと待って
ちょっと待って
（濱家）大吉先生が今…
（ノブ）
先生 ここ つなげましょう
（井口）
見れば分かります
（大悟）
まだ もう１個 いけるもんね
-（井口）はい
-（ノブ）うん
ちょっと待って ちょっと待って
-（大吉）ああっ！
-（井口）おっ
さあ いけたんでしょうか？
では皆さん
一斉にフリップ オープン！
回転ずし 回転ずし 回転ずし
-（濱家）一致しました 正解は？
-（ノブ）よっしゃ！
回転ずしです！
（一同の歓声）
（濱家）
お見事 クリアでございます
（濱家）大吉先生 最後 どの辺りで
ひらめかれたといいますか
（井口）
まあ ホントに そうですね
（濱家）こ… こうなんですね？
そうです だから何だろうと
（濱家）確かに こうやった瞬間に
ひらめきましたもんね
（大吉）
そう こうやって…
（濱家）逆回転なった
（濱家）ハハハハッ
ラスト１問 クリアで
（大吉）
よし じゃあ 最後
（山内）
つないだ つないだ
（ノブ）…これは
ラスト７人目
大吉先生へのお題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（大悟）頼む
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
-（濱家）15秒
-（大吉）フフフッ
（濱家）10秒前
-（ノブ）ああ～
-（あの）ああ
（井口）えっ？
-（濱家）５秒前
-（井口）ああ～ 分かった
（大悟）えっ？
（井口）はいはい…
（濱家）
終了～！　さあ 皆さん
フリップに解答を
お書きください どうぞ
（華丸･大悟）え～っ？
いや…
（大吉）伝わって 伝わって 頼む
-（井口）まあ…
-（華丸）最後の…
-（大吉）ねっ
-（井口）分かります
あれを描いとけばっていう… はい
（大吉）あれ
描いときゃよかった
（あの）何？
さあ では参りましょう
一斉にフリップ オープン！
（井口）頼む
ラジオ体操 ボディービル
ボディービル
ラジオ体操 ラジオ体操
ビーチバレー 一致せず
ということで
このチャレンジ 失敗～！
（濱家）スパイが
失敗報酬10万円 獲得です
（大吉）あ～…
（濱家）
大吉先生 答えは？
ラジオ体操でした
-（ノブ）ラジオ体操
-（井口）そうでしょう
（山内）ラジオ体操か
（大吉）一応 言い訳するけど まあ
外で晴れ 朝６時ぐらい？
-（濱家）はい
-（あの）うん
-（濱家）時計だったんですね
-（あの）時計か
（ノブ）なるほど
（濱家）そうですね
-（大吉）よかったな～ 申し訳ない
-（濱家）さあ お戻りください
-（山内）え～っ？
-（大吉）ごめんなさい
さあ 皆さんのイラスト
そして答えの一覧 あるので
見てみましょう
（山内）
いや～ ムズいな 今回
（大吉）ムズいねえ
（濱家）
井口的には誰が怪しい？
（井口）
やっぱ 山内さんが
あの 回転ずしは
うまかったと思うんすよ
で あそこは答えさせて
最後で間違うっていう
算段に思えちゃうんすよ
（濱家）なるほどね
あっ でも井口さんは やっぱ…
-（山内）怪しい
-（濱家）ＵＦＯね
そんなことない
あのちゃん もう
言いやすいから
言ってるだけだから
（あの）違う
ＵＦＯ怪しいですね だいぶ
（井口）
そう 山内さん 怪しい
いやいや 俺 めっちゃ
うまかったやん 回転ずし
（あの）
でも おすし もっと…
ちょっと時間 余ってたから
なんか…
あ～ 分かりやすくね
はいはい…
そんなん
言いだしたら…
（井口）ハハハハッ…
（山内）人質
聖火ランナー 宇宙
いやいや
惜しいんだよ 全部
（山内）ボディービル
（華丸）フラミンゴ
…今回は
-（山内）ヤバッ
-（井口）ヤバいなあ
全部 スパイが取った
（ノブ）ヤバッ
いよいよ… スパイの投票に
参りたいと思います
（華丸）うわ～ 俺…
いよいよ… スパイの投票に
参りたいと思います
（井口）
いや～ これ ちょっと…
（ノブ）いや マジでムズい
（ナレーション）このあと…
さあ すべてのチャレンジが
終了いたしました
スパイ投票タイムですが
その前に皆さん
最後の話し合い
してください
いや 難しいね
-（濱家）今回 難しいですね
-（山内）難しい
-（ノブ）ムズいっすね～
-（濱家）はい
今 容疑的には誰が
かけられてる感じですか？
（ノブ）あのちゃん…
-（あの）えっ まだ？
-（ノブ）フラミンゴ
-（大悟）山内 井口
-（山内）僕…
-（濱家）井口
-（大悟）ＵＦＯ
（濱家）Ｄ.Ｄ…
Ｄ.Ｄのこと
まだ言うてんの？
-（山内）Ｄ.Ｄの…
-（ノブ）ディッシャーの…
（山内）ディッシャーは
おかしかったっすけどね
確かに あの競技に関しては…
いやいや わしがな ディッシャーを
日頃 使ってる人間なら おかしいよ
（ノブ）
票が割れるのが あれなんで
（井口）まあまあ
そう… そうっすね
俺 あのちゃんって…
（濱家）はあはあ
かわいいもの
好きだから
あのちゃんって
ホント？
（ノブ）フラミンゴが
見たことない？
小学生の ちっちゃい時に
見たかな ぐらいで
怪しい そこが怪しいんす
（あの）そうか？
（大吉）ただね この世代はね
「だんご３兄弟」を
あんま ピンと こなかったように…
（あの）ああ そう
そうです そうです
ホントに
ナチュラルに
知らないだけという
感じなんで
井口は誰が怪しい？
（井口）やっぱ あの…
（濱家）はいはい…
（あの）そう なんか…
-（濱家）はあはあ…
-（大吉）山内君
ホンットに俺じゃないのよ
今 俺…
（一同の笑い声）
（山内）ホンットに
それで言ったら井口君の
一番 最初に…
（ノブ）やめよう
それで言ったら井口君の
一番 最初に…
（山内）
…した発言とか
（大悟）
誘導していってたか
（井口）誘導はしてない
ホンットにしてない
よくないですよ
だって 答え 違ったんだもん
それは
僕は信じて…
あのちゃんを信じて
やってるんだから
（濱家）さあ 参りましょうか
賞金を懸けたスパイの投票に
いきましょう
（ナレーション）
１人１票ずつ投票し
最も多くの票を
集めた人が
スパイの最終容疑者に
実際の
スパイだった場合
スパイの失敗報酬
30万円を没収
えん罪だった場合は
スパイが そのまま
30万円を獲得します
（濱家）さあ では
結果を発表したいと思います
まず １枚目
井口
（ノブ）そう来たか
ありえるよ
２枚目
あのちゃん
（ノブ）うん
そら そうでしょう
-（濱家）３枚目
-（ノブ）一騎打ちだ
山内
いいかげん
頭 使うこと 覚えろや！
（ノブ）
入れた人に怒ってるわ
４枚目
-（あの）えっ？
-（濱家）あのちゃん
何で？　僕じゃない
５枚目
-（濱家）井口
-（井口）バカかよ
マジで腹立つわ
（舌打ち）
６枚目
（濱家）あのちゃん
誰？
ねえ 誰？　入れた人
（ノブ）
きてる きてる…
（大悟）ブチギレ あの
-（ノブ）ブチギレ
-（濱家）そしてラスト
（ノブ）どっちだ？
-（濱家）あのちゃん
-（ノブ）あっ あのだ
（濱家）
さあ ということで—
（あの）何で？　誰？
スパイの最終容疑者は
あのちゃんと
なりました
何で？
果たして スパイは
誰だったのでしょうか！
（濱家）
スパイの最終容疑者は
あのちゃんと
なりました
何で？
果たして スパイは
誰だったのでしょうか！
-（大悟）わしじゃ！
-（一同）え～っ!?
（濱家）
スパイ見破り 失敗！
Ｄ.Ｄか～！
（濱家）
Ｄ.Ｄは30万円獲得でーす！
（あの）え～っ 何で？
何で～？
-（井口）Ｄ.Ｄか～
-（大悟）Ｄ.Ｄよ
-（井口）やっぱ そうか～
-（ノブ）Ｄ.Ｄよな～
あれ以外は もう別に
勝手に落ちてくれた みんなが
Ｄ.Ｄは…
…わし
１発目から わざと
（ノブ）そうよね
-（濱家）取れないようにね
-（大悟）取れないように
（山内）Ｄ.Ｄ 言いましたやん
あのちゃん 悔しいね
悔しい～！
あのちゃんに入れた人
（あの）はあ？
-（濱家）華大千鳥
-（華丸）ホント ごめんなさい
（あの）“あのちゃん
知らないよね”って—
味方してたじゃん
（大吉）やけど—
「だんご３兄弟」は
分かるけど…
（ノブ）
通せない 通せない
（大吉）裏切り
（一同の笑い声）
（ナレーション）
徹底討論
“世の中が楽しくなる
効果音 何がベスト？”
（出演者たち）ああ～
（森田(もりた)）ヤンキーが
歩く音だけピヨピヨ鳴る
（ナレーション）
さらに
“自分を使った
芸人レンタルビジネス”
“何がベスト？”
１曲目 ノブ
（森田）しんどいっすね
（ノブ）確かに