（ノブ）“裏切り者は誰だ”
-（尾形(おがた)）よいしょ～！
-（屋敷(やしき)）よいしょ！
（拍手）
（ノブ）はいはい～
（濱家(はまいえ)）さあ 本日のゲストは
ニューヨーク そして
パンサー 尾形さんです
よろしくお願いしまーす
（尾形）サンキュー！
お願いしまーす
（拍手）
お願いしまっす
（濱家）さあ え～
まあ ３人は あの～
この番組には何回も
来てもらってるん
ですけども…
…ということで はい
-（尾形たち）はい
-（ノブ）そうか
どうでしょう…
…スパイは
（嶋佐(しまさ)）なんか…
-（山内(やまうち)）“ない”？
-（ノブ）ああ～
（濱家）そうなんすか？
（大悟(だいご)）
そういう風貌やけど
（濱家）あっ そう
-（濱家）そうそう…
-（大悟）まあね
（濱家）あっ そう
-（濱家）そして尾形さんは…
-（尾形）はい
（濱家）ちょっと…
（濱家）
…ですけど大丈夫？
俺はホントに
（尾形）いや…
いやいや大丈夫です
（ナレーション）今夜の
「華大(はなだい)さんと千鳥(ちどり)くん」は—
（屋敷）うわ～ 怖い
（ナレーション）今夜の
「華大(はなだい)さんと千鳥(ちどり)くん」は—
（尾形）よっしゃあ！
賞金を懸けて
協力チャレンジ
-（嶋佐）止まれ 止まれ
-（ノブ）嶋佐！
（嶋佐）よーし！
よし よし…
（ノブ）すげえ
（ノブ）
そう ドライバー
いやいや…
（ナレーション）７人の中に…
（嶋佐）むちゃくちゃでした
-（濱家）終了～！
-（尾形）おい！
（山内）尾形さん
-（ノブ）この手 誰？
-（屋敷）ほら ほら…
（濱家）はい 落ちました
（尾形）“しゃべるな”
いいんですか？
なお 今回は大吉(だいきち)先生が
お休みということで
こちらの７人で
行っていきたいと思います
-（山内）はい
-（嶋佐）はい
では肝心のスパイを
クジ引きで決めたいと
思います
尾形さんから
カード 引いてください
-（尾形）はい
-（ノブ）引くなよ
（濱家）引いても
まだ見ないでくださいね
（大悟）この辺で引いてるっぽいで
-（ノブ）華丸(はなまる)さんも引かないで
-（山内）引かないで！
-（ノブ）もうないです さすがに
-（大悟）ノブ 逃げきったんか
さあ では いきましょう
僕の合図で
カードを見ていただきます
くれぐれも表情とか…
（尾形）はい
ねっ 何かで悟られないように
皆さん お願いいたします
（屋敷）この瞬間 怖っ
（濱家）さあ 参りましょう
それでは カード オープン
カード オープン
（大悟）
めっちゃ見てるやん あいつ
遅っ
-（屋敷）遅っ お前
-（ノブ）あ～ はいはい…
（濱家）さあ どうでしょうか
リアクションでバレないように
（尾形）屋敷とかね
（山内）
屋敷は うまいよな
（大悟）
屋敷 うまそやねん
（屋敷）
いやいや いやいや…
俺は もう…
-（大悟）えっ？
-（ノブ）ウソやろ
俺 もう
毎回 そうだから
（山内）見たあと…
（尾形）
“よかった～”みたいな感じですね
（屋敷）ああ 安堵(あんど)の？
（ナレーション）
視聴者の皆さんも
スパイが一体 誰なのか
予想しながら
ご覧ください
最初のチャレンジは こちら
（出演者たちのかけ声）
（拍手）
（屋敷）はいはい…
（ナレーション）
制限時間20秒以内に
お題となるものの
特徴やイメージを
漢字４文字で表現して
伝えるチャレンジ
熟語を使うのは
オーケーですが
お題の読み方を当て字で
表現するのはＮＧです
伝達役を替えながら
７回 チャレンジを行い
３回 全員一致の
正解ができれば
チャレンジ成功で
プレーヤーが
賞金10万円を獲得
失敗すると スパイが
失敗報酬10万円を
手にします
（濱家）
ゲストの３人 どうでしょうか
（尾形）
うん 分かります
（屋敷）
分かると思う 僕…
（ノブ）ええっ？
（濱家）
漢検２級のほう？
はい
漢検２級 持ってるんで
…どうかが
ちょっと謎なんで
（屋敷）ああ～
（屋敷）フフフフッ…
-（嶋佐）早っ
-（大悟）マジで
（嶋佐）早くないすか？
（屋敷）なるほど
尾形さん どうでしょうか 漢字
（尾形）僕 ちょっと
あの やっぱ…
（濱家）勉強は
ちょっと苦手でしたか？
ああ～
いや ハードルは
下げてないすけど
（屋敷）
うんうん うんうん…
（濱家）ハハハハッ…
-（屋敷）否定した
-（尾形）全然 全然
-（山内）“任してください”で…
-（尾形）僕は あの…
（屋敷）ああ～
そういうタイプなんで
トップバッター どうしましょう？
-（ノブ）あっ
-（大悟）屋敷？
（屋敷）ヤバいな これ
いや 分かりました
これで変な感じになったら
めっちゃ怪しまれるってことか
さあ 参りましょう
１問目 これは…
（濱家）お題は こちら
（尾形）乗り物か
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
-（濱家）さあ 20秒
-（山内）急げよ 急げよ
（嶋佐）20秒だぞ
（山内）20秒しかないぞ
-（山内）ん？
-（ノブ）はい
（屋敷）え～っと…
（ノブ）乗り物？
（屋敷）えっ？
（山内）
おいおい… 時間ないぞ
（尾形）時間ない
時間ない 時間ない
（屋敷）
え～ ちょっ 待ってよ
ちょっ 待ってよ
-（濱家）終了～！
-（尾形）おい！
-（山内）おかしいね
-（嶋佐）スパイだね
（濱家）さあ
そこまででございます
（尾形）ウソでしょ？
（嶋佐）今のはヤバい
（山内）おかしいね
ちょっと待って
全然あかんやん
（大悟）
何がヤバいって…
えっ でも… あっ
これ やると あかんわ
もう今のも
ヒントになりますから
言わないでください
さあ いきましょう
（山内）何 あれ
しかも３つ目…
（濱家）解答を
お書きください どうぞ
（屋敷）
ちょっと待って
（濱家）
ここで話し合うのも
なしでございます
うわ やってるわ あいつ
（尾形）やってんなあ
（山内）いや
20秒って言ってたのに
あんな
ゆっくり書くか？
（濱家）
書けましたでしょうか？
（ノブ）はい
さあ では参りましょう
答えを一斉にどうぞ！
電車 バス 電車 自転車
バス 電車 一致せず！
ということで
この時点で失敗でございます
（ノブ）そうね
その辺よな
（濱家）
ちなみに屋敷 正解は？
バスです
（濱家）
バスでございました
（尾形･ノブ）バスか
さあ 皆さん
いかがでしょうか
（嶋佐）ヤバッ
（屋敷）いや もう
バスって出た瞬間
学校の通学バスみたいな
で 路線バスも
あるなあみたいな感じで
“路”って書いたんすよ
でも確かに…
（屋敷）
…バスって逆に
だって お前 ハト
-（一同）ああ～
-（ノブ）ハトね
（嶋佐）
漢検２級だったら…
（濱家･嶋佐）ネコ
-（屋敷）ネコバス？
-（ノブ）ネコバス
-（尾形）あ～ ネコ あったか
-（華丸）トトロ
-（濱家）トトロです
-（屋敷）ただ…
…ください 皆さん
いやいや… だって
-（ノブ）確かにね
-（屋敷）ちょっと変です
通学路の
“路”じゃないすか
で “線”が
もう あれ もう
何 書いてるか“線”に
見えないんですよ
（ノブ）
いや “線”に見えるよ
（華丸）確かに
（大悟）まあ でも…
はい
（濱家）さあ では２人目
どうしましょうか
（屋敷）ヤバい
（濱家）
正解しておきたいとこですが
（ノブ）ちょっと…
（山内）はい
-（ノブ）尾形さん
-（尾形）はい
（尾形）俺 じゃあ もう
ビシッとやりますよ
（濱家）尾形さん
いきましょうか
-（山内）ハハッ
-（尾形）ほぼ そうなんで
さあ 準備オッケーでしょうか？
尾形さん
（尾形）よし… はい！
-（濱家）参りましょう ２問目
-（尾形）はい
（濱家）これは…
（尾形）遊び？
（濱家）お題は こちら
-（濱家）まだです
-（ノブ）まだよ
-（屋敷）まだですよ
-（ノブ）まだまだ…
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（大悟）フフフッ
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
-（濱家）どうぞ
-（ノブ）どうぞ
-（屋敷）遊びって何？
-（ノブ）遊び…
（屋敷）
うんうん はいはい…
（ノブ）はい
（尾形）
いや ちょっと待って
（屋敷）えっ？
えっ？
-（ノブ）えっ？
-（濱家）残り３秒
（華丸）遊び？
（嶋佐）はっ？
（濱家）終了～！
終了でございます
さあ では皆さん…
（嶋佐）ええっ？
３が分からん
（濱家）
お書きください どうぞ
（嶋佐）
ちょっと待ってください
（濱家）ここからは
ヒントなしでございます
（ノブ）えっ？
（ノブ）１と２で
“あれやろな”と
思ったけど ３で…
（屋敷）思ったんすよ
“あれやろな”と
思ったけど ３で…
（屋敷）これ スパイ
めっちゃ楽なんちゃう？
（ノブ）
ああ～ 難しいから
（屋敷）てか 俺と
尾形さんがダメすぎて
“これが分かんない”
って何やねん
（尾形）遊び自体が
（屋敷）
遊びって何？　ほんで
（大悟）これ自体が
尾形 分からないってこと？
ハハハハッ
-（山内）ハハハッ…
-（ノブ）うん
（濱家）
はい さあ では…
（嶋佐）
素直に いきますよ
（屋敷）違うかなあ
さあ では いきましょう
皆さん
一斉に答えをどうぞ！
囲碁 チェス オセロ
囲碁 チェス チェス
一致せず
（屋敷）あ～ あ～ チェスか
この時点で
失敗でございます
尾形さん 正解は？
-（尾形）ドミノ
-（ノブ）全然 違うやん！
（山内）
これは おかしい
（尾形）
ドミノで出ます？
いやいや 違うんすよ
俺 ドミノ自体が…
-（嶋佐）ちょっと いかついっす
-（山内）ちょっと これはヤバい
（山内）
カミングアウトや もう
…じゃないすか
何すか それ
（屋敷）確かに いや…
（尾形）ドミノで
ポーンってドミノで…
（屋敷）ドミノ
ムズいっすけど…
ムズいよね？
（屋敷）“黒 白 重い
王”とか どういう…
（大悟）
どういうことやねん “王”って
…たぶん
いろんなものが
（大悟）何でオセロが
入ってくるん？
なんか ドミノで
オセロ 入ってきて
んで あっ…
（屋敷）これ…
-（嶋佐）これ 厄介っす
-（山内）ヤバい ヤバい
（華丸）えっ ちなみに
すっごい“王”を
“王だ！”っていうのを
こんなん してたけど
いえ 途中で
“あっ えっ…”
…ってなって
“あっ なんか…”
“…じゃなかったかな”
って思って書いたんす
（一同の笑い声）
（尾形）あそこで…
（濱家）さあ 尾形さん
席にお戻りください
（尾形）
ガッと来るんですよ
-（尾形）ホントに…
-（濱家）席にお戻りください
（ノブ）
もう ちょっと…
さあ ３人目 どうしましょう
正解しておきたいとこです
-（屋敷）あそこ立つとヤバいは…
-（尾形）ヤバいよな？
（屋敷）ヤバいはヤバいんすけど
-（大悟）山内辺りが…
-（山内）はい
ちゃんと これぐらいのこと
できるとか
（山内）
行っときましょうか
-（山内）僕でいいですか？　はい
-（ノブ）うん
さあ 準備オッケーでしょうか？
３人目 山内へのお題
（山内）はい！
さあ 準備オッケーでしょうか？
３人目 山内へのお題
この食べ物は何？
お題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（ノブ）食べ物
（ノブ）はい いいよ
-（ノブ）はい
-（嶋佐）は？
ちょっと待って
えっ ２が分からん
２択だよね？
-（ノブ）分かった
-（山内）そっか
（山内）ちょっとな～
もっと いけたか
（屋敷）
えっ 三角なの？
（ノブ）出た 出た
さあ いきましょう
皆さん
一斉に
フリップ オープン
ソフトクリーム
おにぎり 豆腐—
そうめん はんぺん
ソフトクリーム
（屋敷）あ～…
-（濱家）一致せず！
-（尾形）ええっ？
山内さん
ちなみに正解は？
ソフトクリームです
-（尾形）え～っ！
-（ノブ）はいはい…
（屋敷）“三角”って
どういうことすか？
-（濱家）これは…
-（華丸）形だよ
形を…
絵に描いた時の形が三角やから
-（山内）そうね
-（濱家）スイーツか何なのか
（ノブ）
“甘い”と“乳”ね “乳”
-（華丸）“柔い”やね
-（屋敷）ああ 牛乳的な
“巻く”とかね
-（ノブ）はいはい…
-（山内）なるほど！
あと 山内なら もうちょい
できそうな感じ あるけど
（嶋佐）いや
そうなんだよな それも怪しい
（山内）でも おかしいの
結構あります こっちから見ると
そうめん おにぎり辺りですか
（屋敷）俺は“白い 冷たい”で
そうめんって思って—
（大悟）
わしも そうめんやと
それが めっちゃ大事な２つで
あとは そんな なんか
無理やり やったんかなあとか
ちょっと思って
（ノブ）はい
-（ノブ）あ～ この…
-（華丸）そう
-（ノブ）このクイズ自体？
-（華丸）うん
（ノブ）
豆腐なんかも そうだわ
-（屋敷）いやいや…
-（大悟）初めてなんよ
-（濱家）そうそう…
-（ノブ）そうそう…
（華丸）じゃあ やらしてもらって
いいっすか？　俺
（濱家）華丸兄さん
このまま 行きますか
（屋敷）
ちょっと正解せな ヤバいっすよね
（尾形）ヤバいね
ゼロ問です 今
正解 ゼロ問
さあ
すばらしい気づきから…
確かに なんか
気づいてはくれた
（濱家）４問目
この乗り物は
何でしょう？
お題は こちら
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（屋敷）
ふんふん… ふん
（屋敷）うん
乗り物ね
（嶋佐）えっ で
カタカナっすよね？
（ノブ）あれ？
（濱家）
カタカナでしょう
（屋敷）
いやいや… えっ？
えっ？　カタカナやろ？
カタカナの乗り物
簡単じゃないんすか？
これ はいはい…
（ノブ）えっ カタカナにしたら
分からんくなった
（屋敷）全員 怪しい
（大悟･ノブ）えっ？
いやいや
俺 あれかと思ったら
あれ 漢字や
これ 含めて４問ですが
残り３問
正解しないと—
（屋敷）４分の３
クリアにはなりません
（屋敷）変な… 変なの
-（ノブ）急に… ヘタやなあ
-（濱家）ゼロ！　終了です
さあ いきましょう
皆さん
フリップ
一斉にどうぞ！
（ノブ）ごめん
ごめんなさい
（濱家）ジェットコースター
ヘリコプター セスナ
ヘリコプター
観覧車 一致せず！
（屋敷）
ちょっと待ってよ
（ノブ）いやいや そう
ごめんなさい
（濱家）正解は？
-（華丸）いや ヘリコプター
-（屋敷）ですよね？
-（ノブ）ヘリコプター
-（嶋佐）これはヤバいわ
（尾形）
ヘリコプター？
-（大悟）さすがにな
-（屋敷）ジェットコースター？
いや 空中で回転で
ヘリコプター以外
出るのが 変な気するけど
（濱家）
山内とノブさん
（嶋佐）いや ちょっと
山内さんも怪しいな
-（山内）…んすけど
-（大悟）ヘリも浮かんだ？
（嶋佐）えっ？
-（山内）浮かびました
-（ノブ）ヘリ 浮かんだ？
浮かんだんですけど
羽 そのプロペラの部分の回転を
（ノブ）そうそう…
もっと
アピールするかなと思ったんすよ
いやあ…
（山内）だから羽のない なんか
回転するものなのかなと思って
（濱家）なるほど あえて“羽”を
書いてないっていうことはという
（山内）そう
-（濱家）ノブさんは？
-（ノブ）これは もう—
ホンットに ごめんなさい
ヘリコプターって言われたら
ヘリコプターですけど
（屋敷）えっ で なんか
“カタカナや”とか—
（尾形）いやいや…
言うてたじゃないすか
（ノブ）なった でも…
（大悟）そや
言った直後やもんな
（尾形）いやいや
それは おかしいっすよ
カタカナの話
してたじゃん
（屋敷）この人
何なん？　マジで
（尾形）ヤバッ
（嶋佐）
何 言ってんすか？
-（嶋佐）これ ヤバいっすよ もう
-（濱家）さあ
とりあえず
次 一致しないと
もう その時点で
このチャレンジ
失敗になりますから
-（嶋佐）ヤバい
-（ノブ）えっ
-（大悟）嶋佐 行ってないか
-（ノブ）嶋佐は大丈夫やな
-（屋敷）嶋佐 大丈夫
-（嶋佐）大丈夫っす
-（尾形）頼む 嶋佐
じゃあ 嶋佐 行きましょう
-（ノブ）嶋佐 行こう
-（嶋佐）はい
（大悟）
えっ １問も正解してない？
（嶋佐）
じゃ お願いします
（華丸･屋敷）してない
（一同の笑い声）
さあ 参りましょう
嶋佐への問題 ５問目
-（嶋佐）いや ここ 絶対っす
-（濱家）これは…
-（濱家）お題は こちら
-（ノブ）食べ物
（大悟）いっぱい
あんねんな 食べ物は
（ナレーション）
スリー トゥー ワン
（ノブ）
あっ サウスポーなんや
-（濱家）カッコいい
-（ノブ）カッコいい
（屋敷）はいはい
もう すぐ行こ すぐ行こ
はい
-（ノブ）はい
-（屋敷）次 大事よ
（ノブ）いや
いいかもよ ちょっと
（嶋佐）あ～っ
あれが出てこない
（屋敷）次 大事
-（尾形）えっ？
-（ノブ）次 大事
-（ノブ）えっ？
-（尾形）えっ？
（嶋佐）
えっと… あれ あれ
（屋敷）
何か… 何か書いて！
-（濱家）終了～！
-（嶋佐）あ～ ごめん！
-（屋敷）バカが出たよ
-（尾形）え～っ？
（濱家）
終了でございます
ただのバカだ あいつは
（濱家）さあ
いきましょう 皆さん
解答をお書きください
これ 読み取っても…
（屋敷）
山内さん 何なん…
（ノブ）そろえてくれ
中盤から急に なんか…
（華丸）そうだね
ジェットコースター
おかしい
（屋敷）おかしい
（濱家）
さあ 参りましょ～
一斉にオープン！
メンチカツ
サーターアンダギー
コロッケ コロッケ
コロッケ ドーナツ
一致せず！
というわけで
このチャレンジは
失敗でございます
スパイが
失敗報酬10万円を
獲得いたしました
ちなみに嶋佐 正解は？
-（嶋佐）コロッケです
-（ノブ）うわ～ そうよね
たぶん あれが
出なかったんでしょ？
-（嶋佐）“芋”が
-（濱家）ねっ それさえ出れば
“芋”を書きたかった
（屋敷）いや 俺
ドーナツは まだ分かる
ドーナツかコロッケやねん
（濱家）華丸さん ちなみに
“ダメ ダメ”っていうのは？
（ノブ）ハハハハッ…
（嶋佐）
分かりますけど だったら…
（華丸）丸いのは…
丸いのは こっち
（濱家）
２択って おっしゃってたのは…
はい
（大悟）メンチカツなら
“肉”は書くでしょ でも
-（嶋佐）まずコロッケ…
-（華丸）丸くない
（嶋佐）マジか
（大悟）絶対 曲げないとか…
まあ いいんですけど
サーターアンダギー
（屋敷）華丸さんは
そっとしときましょう
（尾形）これは もう…
（屋敷）これ サーター
アンダギーって どういう…
（ノブ）すごいずらし方
沖縄ずらしだわ
（大悟）
最近 行った？　沖縄
いや… 揚げてて
茶色で丸いもの
まあ そやで
いや… 揚げてて
茶色で丸いもの
-（華丸）丸くないわ
-（尾形）丸じゃない
（屋敷）
“沖”は入れません？
（華丸）
なんかパカッて…
（ノブ）
ちょっと隕石(いんせき)みたいなね
-（華丸）隕石みたいな
-（屋敷）ただ…
（屋敷）…しだしたから
やっぱ…
マジで やってた
ホントに
-（屋敷）ハハハハッ
-（ノブ）いやいや…
（屋敷）え～っ？
いや ホントに もう
バーンって いきなり…
（大悟）それ 無理やって
“ドミノ知らん”は
なんか怖っ…
（大悟）そやねん 尾形はな
もう ちょっとな
あんま考えんほうが
ええかもしれない
（屋敷）なるほど
あんなことする？
ドミノが だから もう
３文字で
オセロとか いろんなの
出てくるの
ドミノが…
出てこないから
じゃあ もう
大パニックっすか？
でも伝えたいっていう
（屋敷）フフフフッ…
（山内）それは尾形さんが
決めることじゃないから
そういうことです
（ナレーション）全部で
３つのチャレンジを行い
成功するごとに
プレーヤー６人が
賞金10万円を
失敗するごとに
スパイが失敗報酬
10万円を獲得
ただし
３チャレンジ終了後の
投票タイムで
プレーヤーが
スパイを見破れば
スパイの失敗報酬を没収
逆にスパイを
見破れなければ
プレーヤーの賞金を
没収します
（尾形）時間ない
時間ない 時間ない
（屋敷）
ちょっ 待ってよ
-（濱家）終了～！
-（尾形）おい！
（嶋佐）スパイだね
ちょっと待って
全然あかんやん
（ノブ）
全然 違うやん！
（山内）これは おかしい
（尾形）
いやいや 違うんすよ
いや 空中で回転で
ヘリコプター以外 出るのが
変な気するけど
（濱家）
山内とノブさん
（嶋佐）いや ちょっと
山内さんも怪しいな
（大悟）
ヘリも浮かんだ？
（嶋佐）えっ？
-（山内）浮かびました
-（ノブ）ヘリ 浮かんだ？
（尾形）いやいや
それは おかしいっすよ
カタカナの話
してたじゃん
カタカナじゃない可能性も
あるんじゃないかと
（ナレーション）現在 スパイだと
怪しまれているのは
主に こちらの４人
果たしてスパイは
誰なのでしょうか？
さあ 続いてのチャレンジは こちら
（尾形）よいしょ～！
（拍手）
（ナレーション）
バンカーや傾斜
障害物が
設置されたコースで
４人が順番に
パッティングを行い
ボールが止まった
エリアの合計得点で
クリアを目指す
チャレンジ
得点は手前から
マイナス10点 プラス10点
プラス50点となっており…
（ナレーション）なお
先に止まっていた—
ボールが
はじかれた場合は
動いた先の得点が
反映されます
（濱家）屋敷と
ノブさんと華丸兄さん？
-（ノブ）はい
-（屋敷）うん
一緒ぐらいなんすけど
一番 歴があるのは
華丸さんで
で 次 俺で屋敷…
-（屋敷）はい
-（濱家）はい
屋敷は まだ始めて
１～２年なんすけど
一番 すごいの…
（華丸）へえ～
（濱家）すごいこと
なんすね それはね
ハハハハッ…
-（大悟）こうなんねや
-（山内）悔しいんだ
（山内）悔しいんだ
（大悟）そんな悔しいんや
（大悟）へえ～
めっちゃ頑張ってる 頑張ってる
（ナレーション）話し合いの結果
ゴルフ経験者の屋敷君と華丸さん
ほぼ未経験の
嶋佐君 大悟君が１組目に
（濱家）さあ 参りましょう
“パットｄｅ(デ)スコアゲット”
スタート！
（ノブ）いいよ
（嶋佐）
どんどん いこう
（一同のどよめき）
-（ノブ）あっ 弱いわ
-（尾形）弱いわ
（ノブ）マイナス10や
（嶋佐）あっ 強いか？
強いか？
（ノブ）
止まれ 止まれ！
（嶋佐）止まれ！
あ～っ 強い！
（山内）あそこが
止まんないんだよな
（嶋佐）楽しいな
-（嶋佐）強いか？
-（ノブ）いいですよ
（一同）いい いい
（屋敷）
これ めっちゃいい
（華丸）止まれ 止まれ
（尾形）うーわ
（ノブ）すごいわ
（山内）
まだマイナス10です
-（ノブ）滑らかになってるわ
-（屋敷）あっ いいんじゃない？
-（ノブ）いいぞ
-（華丸）当てよう 当てよう…
-（嶋佐）止まれ 止まれ
-（ノブ）嶋佐！
-（嶋佐）止まれ うわっ
-（大悟）ナイス！
（嶋佐）よーし！
よし よし…
（一同の歓声）
（ノブ）すげえ
（山内）50じゃない？
50だった？
（濱家）50 入りました
（ノブ）やった 50だ
（華丸）でも あれ
ぶつけたらダメよ
-（嶋佐）強いよ
-（尾形）強いなあ
-（屋敷）止まれ ああっ
-（尾形）強いって
（ノブ）
あっ すごいわ 屋敷
（尾形）さっきの
分かってんのに—
強めでいきましたよね
（大悟）ヤバい ヤバい
強い 強い
（嶋佐）大悟さん
何してんの 危ない！
（ノブ）大悟も強いわ
あいつら 怪しいな
（尾形）ねっ
１回目も強かったのに
（ノブ）
あいつら 怪しいぞ
（山内）絶対 50に
当てちゃダメです
-（尾形）あっ 止まった
-（大悟）ヤバい ヤバい
（嶋佐）ちょっと待って
（ノブ）当てよう
当てにいかないと
何してんすか 皆さん
経験者
嶋佐が一番うまい
（屋敷）あの白だけ
絶対 当てよう
（ノブ）
うまい 嶋佐 うまっ
（山内）うまっ！
（嶋佐）ちょっと経験者
（大悟）
嶋佐に当てちゃダメね
-（嶋佐）当てないで
-（屋敷）これぐらいか
（華丸）
当てよう 当てよう
（屋敷）おお いい いい
（濱家）
さあ いきました
-（ノブ）ナイス ナイス
-（華丸）結構 いいよ
-（尾形）当てましょう
-（山内）今回 いいっすよ
（嶋佐）落とさないように
してくださいよ
（屋敷）落とさんように
しましょう
（華丸）あっ 最高
（嶋佐）あっ うまい
大悟さん うまい
（ノブたち）
いい いい…
（濱家たち）
オッケー オッケー
（ノブ）華丸さん
（濱家）ポイント
たまっていってます
（山内）
めっちゃ うまい 今
（華丸）ああ ぶつかる
あそこで止まる
（屋敷）あっ ヤバい
ヤバい ヤバい
（濱家）当てさえすれば
残り40秒
（大悟）まだ いけるぞ
いけ いけ…
-（ノブ）一番うまい
-（尾形）うまいなあ
（屋敷たち）うまい
（嶋佐）
よーし よしよし
（大悟）いいぞ 嶋佐
（ノブ）
屋敷 当てよう 当てよう
（濱家）残り30秒
屋敷… 屋敷？
（尾形）おい これ
止まる 止まる
（屋敷）
よしよし 止まれ
（一同）止まれ！
（屋敷）よしよし…
（華丸）もう何もせんほうが
いいんじゃない？
（嶋佐）いいぞ
いいぞ いいぞ
（ノブ）弱い 弱い 弱い
（屋敷）ヤバいかも
（濱家）残り50ポイント
取れるか？
（大悟）
あれに当てないほうがいいもんな
（尾形）当てましょう
当てましょう
（ノブ）弱いな
（尾形）いやいや…
どうしたんすか？
-（山内）な… 何して…
-（ノブ）あの方 すごいな
（濱家）残り10秒
（華丸）いやいや
はじこうと思って
（ノブ）急浮上してきた
-（嶋佐）ああっ
-（大悟）ああ～っ
（ノブ）あっ でも
それは しゃあない
（濱家）残り５秒
４ ３ ２ １…
（嶋佐）もう打つな
もう あんまり
（濱家）残り５秒
４ ３ ２ １…
しないほうが
いいんじゃないかな？
（屋敷）
あっ まあ まあ…
（濱家）終了～
さあ
ただ 前半で
ポイント90 稼ぎました
（ノブ）すごかった すごかった
特に嶋佐は なんか…
（大悟）嶋佐は
やったほうがええぞ
ゴルフ やろうかな
-（ノブ）華丸さんが…
-（嶋佐）経験者
-（ノブ）すごかった
-（屋敷）あっ そうなんすか？
（華丸）違う 違う
（ノブ）全部 弱いし
（華丸）いや あれはホントに
あそこ 止められただけで
ちょうど よかったのよ ホントに
-（ノブ）３打目
-（華丸）あっ あれね
-（ノブ）な… 何で こっちに…
-（華丸）いや あれは—
もうね 変に50とか
あの辺に当てちゃいけないから
もう何なら 外 出そうとした
（華丸）いやいや…
（大悟）いや でも あんぐらい
50のとこ あったら 結構…
（華丸）怖いよ
あっ 最後？　俺 最後 だから
こっちから こう打って あの３つ…
（大悟）
ああ こっちをな
はい そしたら
全然 まっすぐ行ってもうて
-（山内）そうそう
-（屋敷）はい そこ 止まって…
（尾形）すごい あれは
（屋敷）はい
（屋敷）フフフッ…
“よっしゃ～！”やん 普通
なんかニヒルな…
俺 めっちゃ喜んで…
（山内）ハハハハッ…
（ナレーション）
続いて２組目のチャレンジ
１組目で活躍した嶋佐君が
引き続き参加します
（濱家）では参りましょう
“パットdeスコアゲット”
スタート！
（ノブ）
さあ いい… 弱いな
（嶋佐）あれ？　ヤバい
（尾形）急に弱いな
（屋敷）マイナス10に
なっちゃったよ
（尾形）どうした？
急に弱くなったな
（嶋佐）あれ？
（尾形）どうした？
急に弱くなったな
（ナレーション）７人の中に
チャレンジ成功を邪魔するスパイが
（尾形）
当てよう 当てよう
（ナレーション）
バンカーなど
障害物があるコースで
パッティングを行い
合計得点で
クリアを目指す—
“パットdeスコアゲット”
前半チームは
90点を獲得し
チャレンジ成功まで
残り60点
ノブ君以外 ほぼゴルフ未経験の
こちらの４人で挑みます
（濱家）さあ では参りましょう
２組目は２分以内に
60点 ゲットしてください
（屋敷）頼むよ
（濱家）では参りましょう
“パットdeスコアゲット”
スタート！
（ノブ）
さあ いい… 弱いな
（嶋佐）あれ？　ヤバい
（尾形）急に弱いな
（屋敷）マイナス10に
なっちゃったよ
（尾形）どうした？
急に弱くなったな
（嶋佐）あれ？
-（屋敷）急に弱いぞ
-（ノブ）嶋佐ちゃん
（屋敷）あと… 遅いな
（嶋佐）
確かに… ノブさん？
（ノブ）あっ
強い 強い… ごめん
あっ ちょっと待って
ヤバい ヤバい…
違う 違う…
ホンマに違う
ホンマにごめん
（嶋佐）ちょっと
ペース ペースが
-（屋敷）あっ 強いか
-（華丸）強い 強い
-（山内）ヤバい
-（嶋佐）ペース ペース
（ノブ）ちょっとペース
（尾形）すぐいくよ
-（一同）強い 強い
-（屋敷）あっ ヤバい
-（屋敷）ヤバい
-（尾形）強いわ
（華丸）
ゲートボールやないんや
（屋敷）嶋佐しか
信用できひんわ
-（嶋佐）よしよし
-（華丸）いや これ強い
（大悟）強い 強い
（尾形）だから
ドンドンドン 狙ったほうがいい
（嶋佐）ちょっと待って
ちょっと待って
あの ドンドンドン狙って 強い…
ノブさん 遅(おせ)えわ
ちょっと
ノブさん
ちょっと遅いよ
（ノブ）
よっしゃ よっしゃ！
（濱家）10ポイント
残り60ポイント
（嶋佐）
オッケー オッケー
ちょっと山内さん
（屋敷）弱いなあ！
-（嶋佐）山内さん？
-（山内）ヤバい ヤバい
（屋敷）
山内さん 怪しいぞ
（嶋佐）尾形さん
（ノブ）強いなあ
（嶋佐）ちょっと もう
どいて どいて
（ノブ）ちょっと尾形…
（尾形）いや ドンドンドンとこ
強く やんないと
（ノブ）違う 違う…
もうちょっと弱く
あっ そう
ドンドンドン…
（尾形）強いって
-（山内）50 入れないと
-（嶋佐）ヤバい！
（濱家）残り…
残り１分 残り１分！
（華丸）とりあえず
50 入れて
（ノブ）50 入れよう
オッケー オッケー
（華丸）いい
オッケー
止まれ！　止まれ！
クソッ
（濱家）残り55秒
-（大悟）いいか
-（山内）よし
（ノブ）山内 いい
めっちゃいい！
（大悟）ああ １個 でも
（華丸）でも まだ０点
（嶋佐）ちょっとペース
ペース ペース
-（尾形）これ いいしょ
-（ノブ）強いって
（屋敷）危ねえ ヤバい
（尾形）いや 強い？
だってドンドンドンが…
（山内）これは
いけるはずなのに
強い？　今の
（屋敷）白 当てろ 白
（華丸）
あっ これ 止まる
（一同）ああ～
（華丸）邪魔だな
（屋敷）でも
あの辺 当てましょ
-（濱家）さあ 残り35秒
-（尾形）早く 早く…
（嶋佐）ちょっと待って
ホントに… 弱いな
（尾形）
弱いですって ノブさん
（嶋佐）
ノブさん？　ノブさん？
（ノブ）ホンマ…
ホンマに おかしい
-（山内）ああ～
-（屋敷）ナイス ナイス
（大悟）あっ あかん
残ってる たまってる
-（山内）うわ ヤバッ
-（濱家）残り25秒
（屋敷）あの辺
何かしら当てましょう
（大悟）
な… 何してる？
（嶋佐）
ちょっとマジでヤバい
（尾形）ヘタだわ～
ヘタすぎるわ 俺！
マジでヤバいって
（尾形）ヘタだわ～
ヘタすぎるわ 俺！
（屋敷）
尾形さん 何これ？
（尾形）やったこと
ねえんだもん だって
-（嶋佐）いけ いけ…
-（屋敷）入れ！
-（ノブ）嶋佐！
-（山内）止まれ！
-（屋敷）あっ！
-（嶋佐）うわあ！
（濱家）
残り15 残り15！
（屋敷）
このノブさん 注目
（ノブ）
行け そのまま行け！
そのまま行け！
-（大悟）弱いなあ
-（屋敷）弱いなあ
（濱家）残り10秒
（嶋佐）ちょっと待って
ちょっと待って ヤバい
（ノブ）
もう 真ん中狙って
-（大悟）弱いなあ
-（屋敷）ヤバイわ
-（屋敷）ここだわ
-（大悟）弱い 弱い…
（屋敷）
スパイ ３人 おるって
ナイス ナイス 行け
（屋敷）
（ノブ）入れ
-（濱家）終了～！
-（尾形）うわ～っ！
（ノブ）ホンマに違う
ホンマに違う
（嶋佐）最悪
ホント最悪っす
ホンマに違います
（嶋佐）最悪
ホント最悪っす
（山内）
ホントに違います
（ノブ）ホンマに
違います これは
（山内）ホントに—
こっちに いるように
見えるかもしれないですけど
（屋敷）めっちゃ怪しい
こっちに いるように
見えるかもしれないですけど
-（嶋佐）こっち います
-（大悟）いるよな
（屋敷）
めっちゃ怪しいよな
（ノブ）いや いやいや
ホンマに難しい
（尾形）ホンット
ムズいっすよ これ
知ってますよ 俺らは
（ノブ）すごいわ
（濱家）マイナス10に
９個 入っております
（大悟）
でもな でも あの…
（屋敷）うん
（屋敷）うんうん…
俺は
何とかしようとした
（大悟）…じゃないやつは残ってる
（屋敷）うん
（ノブ）いや 違う 違う 違う
違う 違う 違う
（屋敷）黒ね 黒はね
めちゃくちゃでした
（ノブ）ゴルフ もう
（ノブ）うん…
（ノブ）あの もう真ん中 通れって
思った時は ここに当たるから
ちょっと自信過剰やったわ
あと あの…
-（濱家）いやいや…
-（大悟）嫌なんや
（尾形）そこは
いいじゃないすか
（華丸）いいやん
だって あれよ…
（濱家）“うん”じゃないっす
（濱家たちの笑い声）
（屋敷）だから越えてる数
多いほうが まだマシなんすよ
（ノブ）
そう ドライバー
いやいや もう
感覚が分かんないんす
（屋敷）そんな 運動神経いいのに
そんなこと なります？
（嶋佐）
むちゃくちゃでした
尾形さん むちゃくちゃでした
（尾形）
１個目 ここの…
強すぎた ２回とも
（尾形）50すね
強いんですよね
さっきのが強いってことすね
-（ノブ）全部 強い
-（尾形）はい じゃあ 狙いますよ
-（ノブ）弱い 弱い
-（尾形）強い
…今の答えは
そうすか
（ノブ）弱い
（ノブ）屋敷が50 止まってんすよ
-（山内）そうそう
-（屋敷）はい そこ 止まって…
スーパープレーで それ…
（屋敷）はい
（屋敷）フフフッ…
“よっしゃ～！”やん
普通
（屋敷）あっ ヤバい
-（屋敷）ヤバい
-（尾形）強いわ
（ノブ）
そう ドライバー
いやいや もう…
（屋敷）そんな
運動神経いいのに…
（尾形）早く 早く…
（嶋佐）
ちょっと待って ホントに…
-（尾形）弱いですって ノブさん
-（嶋佐）ノブさん
-（ノブ）ゴルフ もう
-（尾形）それで…
（ナレーション）このチャレンジで
スパイだと怪しまれたのは
主に こちらの３人
果たしてスパイは
誰なのでしょうか？
さあ 続いてのチャレンジは こちら
（尾形）よいしょ～い！
（拍手）
（屋敷）よし
（ナレーション）
ルートは５つあり
手前の島は１ポイント
奥の島は
２ポイント獲得できます
ただし 落ちてしまうと
そのルートで
獲得したポイントは
リセットされて
しまいます
（尾形）はい
（屋敷）これは尾形さん
絶対 活躍してくださいね
（嶋佐）そうっすね
（尾形）俺 基本 だから
俺にバーンと こう…
（ノブ）なるほど
やっても
俺 ちゃんとカバーするんで
-（嶋佐）フィジカルで
-（大悟）ああ なるほどね
-（尾形）はい
-（ノブ）オッケー オッケー
何歳やったっけ？
-（濱家）おじさんやん
-（ノブ）“ザンク”
（尾形）ゴンゴっすか？
（嶋佐）
あっ ゴンゴっすか？
ゴンゴです
-（嶋佐･屋敷）ああ～
-（尾形）確かに
（大悟）シコシコ？
（濱家）シコでいいっす
（大悟）言わんほうがいいよ
それやったら
（嶋佐）シコシコで
元気あったら…
（濱家）ハハハハッ…
（ナレーション）
話し合いの結果
ご覧の組分けに
体力に自信のある
尾形君が
２回とも
チャレンジします
（濱家）
さあ 準備よろしいでしょうか？
（屋敷･尾形）はい
１つ
注意あるんすけど…
（濱家）…んで
上がる時に足を…
（大悟）大事にしてんな
（濱家）切るのだけ
気をつけてください
はい
上がる時だけ はい
（ノブ）世界観 大事にしてんねや
そこだけ
（屋敷）いきなり
あんなん 言いだした
さあ では参りましょう
（濱家）“激せまアイランド”
（ノブ）尾形
（濱家）スタート！
（屋敷）これ だいぶ
スピーディーにいかないと
-（大悟）だいぶ端っこ 行ってよ
-（尾形）よし 来い よしよし
（ノブ）尾形 いいぞ
抱き合え 抱き合え
（大悟）もうちょっと行っとってよ
-（嶋佐）奥 後ろに…
-（大悟）奥 行ける？
（屋敷）ちょっと待って
ちょっと待って
（嶋佐）怪しっ 何してんの
（屋敷）もうちょい
こうしましょうか
（尾形）こうしよう
-（大悟）行ける？
-（ノブ）オーケー
（嶋佐）そうそう そうしないと
大悟さんのスペース
（ノブ）あっ 行った 行った…
（嶋佐）ちょっ 俺のスペース
ないっす これ
（尾形）
来て 来て… まだ？
俺のスペース ないっす
（屋敷）もうちょい落ちましょう
（嶋佐）
ちょっと待って 俺のスペース
-（屋敷）もうちょい…
-（山内）行け 行け 行け…
-（嶋佐）いいっす？　行きますよ
-（屋敷）来い 来い
-（嶋佐）よしっ
-（ノブ）オッケー！
（濱家）１ ２ ３
（尾形）俺 一回
俺 ここに行っていいすか？
（濱家）１ ２ ３
行っていいね 行きますよ
４ ５
（屋敷）ちょっと待って
俺 結構ヤバい 俺 結構ヤバい
とりあえず１ポイント
権利獲得です
-（ノブ）オッケー
-（山内）オッケー オッケー…
-（ノブ）あと１人でいいよ
-（濱家）あと１人
（大悟）もう行って 屋敷
（屋敷）行きます はいっ
（山内）はい 屋敷 行った
（濱家）１ ２ ３
-（屋敷）よしよし…
-（ノブ）いいよ オッケー
４ ５
（尾形）オッケー オッケー
（濱家）
さあ 戻れたらポイント獲得
戻れたらポイント獲得です
（大悟）
はい 落ち着いて
（嶋佐）よし よし よし
よし よし よし
落ち着いて帰って
（一同の歓声）
-（尾形）次は？
-（屋敷）こっち
（華丸）３点 ３点
（ノブ）このペース このペース
（大悟）ここ… わ～っ 無理か
（山内）狭っ
-（屋敷）あっ これ え～っ？
-（尾形）これ ヤバいな
（嶋佐）これ もっと詰めて
大悟さんのスペース
（尾形）
これ どうしよう
-（屋敷）ちょっと…
-（大悟）これ 一回 諦める？
（華丸）うん 諦めたほうがいいよ
（ノブ）
これ 戻ろう 戻ろう
（屋敷）
一回 これ １ 取りましょうか？
-（山内）１にしましょうか？
-（ノブ）あっ １… １ 取ろうか
-（大悟）１だけ狙う？
-（屋敷）あっ そうか そうか…
-（屋敷）行かなあかんのか
-（ノブ）これ １ 取ろう
（ノブ）オッケー うまい うまい！
あっ ダメだ
（濱家）島に戻ってください
島に戻ってください
（華丸）あっちのがいいよ
-（華丸）真ん中
-（大悟）行け 行け 行け…
-（ノブ）それ いける それ いける
-（嶋佐）これは いける
（濱家）さあ 今のところ
３ポイントでございます
-（嶋佐）ヤバい ヤバイ あと半分
-（濱家）残り１分10秒
-（大悟）はい
-（嶋佐）いや 行けないっす
-（山内）嶋佐 行け
-（嶋佐）行けないっすて
-（大悟）これは？
-（屋敷）行ける 行ける…
（尾形）空いてる 空いてる…
つかめ つかめ つかめ
（濱家）１ ２ ３
４ ５
（ノブ）はい ２人 ２人 ２人 ２人
（屋敷）俺 行きます 俺 行きます
この手 離して これ
（嶋佐）
ちょっと離せない 離せない
（尾形）俺 持て 俺 持て…
-（屋敷）いい？
-（山内）オッケー オッケー
-（ノブ）いい いいぞ
-（屋敷）ちょっ 待って
（屋敷）え～っ ちょっ 待って
-（山内）うわっ ムズッ ムズい
-（尾形）オッケー？
（嶋佐）オーケー 尾形さん
（ノブ）落ちたら終わりだと思え
-（嶋佐）尾形さん
-（山内）見つけろ
（嶋佐）
尾形さん ここ 尾形さん ここ
-（屋敷）はい
-（尾形）いい？　大丈夫？
（ノブ）
落ちたら終わりだと思え
（屋敷）はい
（ノブ）
落ちたら終わりだと思え
-（嶋佐）５秒
-（濱家）１…
-（尾形）あっ！
-（山内）あ～っ！
（屋敷）痛い…
（濱家）戻ってください
戻ってください
（屋敷）今のは痛いわ
（濱家）残り30秒
（ノブ）一回…
-（大悟）止める？　止める？
-（ノブ）一回 止めます
-（大悟）時間 止めて 時間 止めて
-（濱家）一回 止めます
-（ノブ）危ないね
（山内）危ない 背中刺さり
背中刺さりしました
（ノブ）危ない 一回 止めよう
危ないよ
（屋敷）マジすか？
大丈夫すか？
今のは ここに
全体重 ここです
全体重 脊髄
-（ノブ）気持ち
-（尾形）見せましたよね？
（濱家）
さあ スタート地点に戻りました
いきましょう どうぞ！
（屋敷）はい はい
-（ノブ）オーケー
-（嶋佐）はいはい
（山内）うわっ これもムズいな
（屋敷）一回 真ん中
じゃあ 寄りましょう
-（大悟）わしが真ん中？
-（濱家）残り30秒
-（ノブ）オーケー
-（嶋佐）４人目 ムズいっす
（山内）嶋佐 入れる？
-（嶋佐）これ いけます？
-（屋敷）ここ ここ
-（屋敷）オッケー オッケー
-（嶋佐）はいはい よいしょっ
（濱家）１ ２ ３
-（屋敷）まだ…
-（大悟）引っ張って 引っ張って
（濱家）１ ２ ３
（屋敷）よしよし…
４ ５
-（嶋佐）どうします？
-（大悟）屋敷 行きやすいね
（ノブ）オッケー
-（屋敷）俺 行きます
-（嶋佐）行ける
（濱家）残り18秒
-（尾形）誰か行けます？
-（大悟）嶋佐 行けんちゃう？
-（嶋佐）俺っす… 俺？
-（濱家）残り15秒
（ノブ）ニューヨーク 抱き合え！
-（屋敷）はい いいよ
-（山内）行け！
-（ノブ）ニューヨーク…
-（濱家）残り10秒！
（ノブ）コンビ愛 見してくれ
（濱家）
９ ８ ７ ６ ５…
-（屋敷）ちょっ フフフッ…
-（ノブ）攻めて！
（濱家）
９ ８ ７ ６ ５…
（尾形）動けない
（濱家）落ちました
スタート地点に戻ってください
-（嶋佐）ああっ！
-（山内）戻って！
（濱家）終了～！
-（山内）これはムズいな
-（華丸）これ ちょっと…
なんか やってみて…
やってたと思うなあ
（嶋佐）そうっすね
-（ノブ）尾形もギュッてやってた
-（嶋佐）それは分かりました
-（嶋佐）ホントに難しかったです
-（屋敷）難しかったなあ
（ノブ）コンビのとこは無理やな
（嶋佐）いや ちょっとムズすぎた
これは難しいよ 一発でこれは
-（嶋佐）ヤバいっす
-（ノブ）９ポイント
（尾形）ヤバいなあ
（屋敷）９ だから
３つ制覇すりゃ—
いいってことっすよね？
（華丸）フフフッ…
（ナレーション）
果たして９ポイント
獲得できるのでしょうか
さあ いきましょう
“激せまアイランド” スタート！
-（ノブ）よっしゃ 尾形さん！
-（尾形）はい
（ノブ）尾形さん
（ナレーション）７人の中に
チャレンジ成功を
邪魔するスパイが
（濱家）さあ じゃあ
準備オッケーでしょうか？
（ノブ）オッケー
（濱家）もう今回も
尾形さん 軸で
-（ノブ）はい
-（濱家）はい
（濱家）さあ いきましょう
“激せまアイランド” スタート！
-（ノブ）よっしゃ 尾形さん！
-（尾形）はい
（ノブ）尾形さん
-（ノブ）尾形さん
-（山内）行きますよ
（ノブ）
山内！　抱き締めろ みんな！
（華丸）行くよ
（大悟）こうなったら
ノブが行かんとな
（屋敷）
これ ノブさん 行くやつですわ
（濱家）１ ２ ３
（尾形）俺… 俺 無理だわ
（ノブ）あっ 尾形 尾形 行こう
４ ５
（華丸）ちょっと待って
もうちょっと こっち来よう
-（尾形）５ オッケーね？
-（濱家）あっ オッケーです
-（華丸）オッケー
-（ノブ）俺か 俺が行くか？
-（屋敷）ノブさん ノブさん ここ
-（ノブ）ちょっと待って
（濱家）あっ 華丸さん 落ちました
はい スタート地点に
戻ってください
スタート地点に
（嶋佐）終わりです
ノブさん 終わりです
（山内）ダメでした
戻って 戻って
-（山内）華丸さんが落ちました
-（屋敷）何？　あの時間稼ぎ 今の
-（大悟）もう無理なんちゃう？
-（嶋佐）もう無理っす
（ノブ）何で？　何で？
-（嶋佐）尾形さん それ…
-（屋敷）これはオッケー
（大悟）ここはオッケー
-（大悟）尾形が…
-（屋敷）ちょっとノブさん 注目
（屋敷）あと 華丸さんも
今 おかしかったな
-（濱家）１…
-（大悟）ああっ ダメ
（濱家）はい 戻ってください
はい 戻ってください
（尾形）華丸さん！
-（山内）大丈夫すか？
-（濱家）はい 戻ってください
（尾形）華丸さん
先 行きますか？　じゃあ
-（華丸）じゃあ いい？
-（尾形）行きますか？
（屋敷）
何だ？　今の華丸さん
（山内）で…
（ノブ）
えっ？　これがムズいんかな
（華丸）
ないのよ 隙間が
（尾形）いや 行けますって
（山内）ちょっと ないなあ
なさすぎるか
-（華丸）ないのよね ないやろ？
-（山内）はいっ
（嶋佐）はい
おっ いいっすよ
（濱家）１ ２ ３
４ ５ オッケー
-（山内）誰が行きます？
-（ノブ）ええっ 尾形
-（嶋佐）尾形さん
-（大悟）尾形 ノールック
-（ノブ）で 華丸さん
-（華丸）あっ 俺
-（嶋佐）華丸さん
-（華丸）はいはい 行くよ
-（嶋佐）ここ 行きましょう
-（ノブ）受け止めて
（屋敷）はいはい…
（濱家）１ ２ ３
４ ５
（ノブ）オッケー！
戻ってください 戻ってください
（屋敷）はい はい
はい
３ポイント ３ポイント
（濱家）さあ 残り６ポイント
残り６ポイント 残り１分です
（嶋佐）尾形さん
気をつけてくださいよ また
（華丸）
いや 場所がない
-（山内）俺 行きますか？
-（華丸）行って
（華丸）いや 居場所がないな
うわっ これ
（濱家）１ ２ ３
（ノブ）誰か
引っ張ってんちゃう？
４ ５
（屋敷）華丸さんね
ちょっと引っ張ってる
-（濱家）いきましょう
-（尾形）引っ張ったろ 今！
-（ノブ）誰か引っ張ってる
-（山内）尾形さん
-（ノブ）尾形 行こう
（屋敷）
ほら 華丸さんやって
-（ノブ）引っ張ってる
-（尾形）引っ張んないでって！
（嶋佐）華丸さん
-（山内）尾形さん
-（屋敷）華丸さん 変な動きしてる
-（ノブ）この手 誰？
-（屋敷）ほら ほら…
（濱家）はい 落ちました
戻ってください
（大悟）え～っ？
（濱家）戻ってください
残り30秒
（ノブ）華丸さんやろ!?
-（ノブ）俺って言いたい？
-（屋敷）華丸さん 怪しい
-（大悟）急に？
-（華丸）無理なのって
（嶋佐）ヤバい
ポイント ポイント
（山内）ちょっと待って 待って
（ノブ）すげかったぞ！
-（濱家）残り20秒です
-（嶋佐）華丸さん！
（ノブ）すごかった
（濱家）１ ２ ３
（嶋佐）
いや でも 分からん
４ ５
-（濱家）オッケー 残り15秒
-（嶋佐）ノブさん ノブさん
（華丸）行って
（大悟）コケるな
（ノブ）で 俺 行く 俺 行く
-（屋敷）あっ いい 行き方 いい
-（ノブ）せ～のっ
（濱家）１ ２ ３
（華丸）頑張れ
４ ５
戻ってください 戻ってください
（華丸）よいしょ
（屋敷）あっ ノブさん
すごい頑張った
（濱家）終了～！
（嶋佐）え～っ！
-（濱家）クリアならず
-（嶋佐）ムズいな
（濱家）
スパイが失敗報酬
10万円を獲得です
（大悟）えっ なんか
急に出てきたってこと？
あの ホントに体感 いいっすか？
（山内）うん うん
（屋敷）だから
ドミノとかも全部
ガチやったって
ことすか？
（ノブ）すごい男や
これは難しいわ
（山内）
ここの時は明らか 誰かが…
-（山内）あっ もう 自分…
-（屋敷）華丸さんでしたね
もう無理なんよ ホントに体重が…
（屋敷）
もう倒れちゃうってことすか？
そうそう もう なかったから
しがみつくしかなかった
（屋敷）確かに自分の足から
いってたやんな
（ノブ）いや 俺のここを
つかまれた感覚は もう…
（大悟）
絶対 離さんやつ？
-（屋敷）ハハハハッ…
-（ノブ）いや マジで
（屋敷）
遅かった 遅かった
-（ノブ）いやいや あの…
-（屋敷）あれ 嫌やった
-（屋敷）あの時間稼ぎ
-（嶋佐）あれは ちょっと…
-（ノブ）ちょ… ちょっと…
-（屋敷）あれ 嫌やった
（屋敷）いや
こうやっとんのに…
（嶋佐）ずっと“何 何？”
それで…
それで気づいてん
最後だけ頑張ったんすよ
あれ どっちにしろ
オッケーやったから
（ノブ）あっ すごいぞ
（ノブ）尾形は…
本気具合…
-（尾形）まあ 確かに
-（ノブ）うん
ただ やっぱり
華丸さんが来てから…
（ノブ）うん
（尾形）
…感じもしたんすよね
してない してない
（ノブ）あ～っ！
（尾形）せいにしといて
ヤバいこと
ヤバイこと言ってる
（尾形）何で俺が しゃべって…
（山内）おかしい
お前が しゃべって…
（大悟）
しゃべらしてやれよ
（尾形）“しゃべるな”
いいんですか？
（尾形）
おかしいっすよね？
-（大悟）そういうゲームや
-（尾形）そういうやつでしょ？
（ナレーション）
このあと いよいよ…
さあ
すべてのチャレンジが
終了いたしました
スパイ投票タイムに
参りましょう
最後に皆さん
話し合いしておきましょうか
（ノブ）うん…
（嶋佐）めっちゃムズい
（山内）30万って
久しぶりじゃないですか
（嶋佐）いや これ
だいぶ おいしいっすよ
（尾形）30万！
（嶋佐）いや これ
だいぶ おいしいっすよ
（濱家）持ち帰ったら
すごいっすね これは
（ノブ）うん そうね
-（山内）そこ そこね
-（屋敷）はい
（嶋佐）
そう サーターアンダギー 怪しい
（ノブ）
そうそう そうそう…
（屋敷）サーター
アンダギーと あと
やっぱ
ソフトクリームで…
-（尾形）なるほどね
-（ノブ）そうね
（屋敷）
すごい引っかかる
（山内）分かる
分かる 分かる
ただ 聞いてもらって
いい？　俺は…
あのヘリコプターの時の
観覧車は
致命的なことしてて
（屋敷）
まあね… 確かに
なぜかっていうと
カタカナでいいんだ
っていう大発見のあとで
たぶんノブさんも
ヘリコプターって
浮かんだはずやねん
浮かんで カタカナで
ずらさなあかんって
なった時に…
（華丸）なるほどね
（濱家）いやいや…
通常の山内じゃない
（尾形）
関係ないっすよ それは
通常の山内やない あの…
（大悟）もっと
コンパクトに いけと
思い出して…
ノブさんは おかしかった
（ノブ）ほら…
（ノブ）
ラストの ホントに
（山内）
いやいや ホントに
いや マジ…
（尾形）ここ２人だと
思う どっちか
（大悟）いや でも
山内からしても…
-（濱家）やめろ お前
-（ノブ）すごいな
-（屋敷）“ぽっち”？
-（濱家）印象 悪いぞ
（嶋佐）ハハハハッ…
俺は真実を伝えたいんや
（一同の笑い声）
（屋敷）はい
（大悟）尾形 これ 何に…
何してるように見える？
（ノブ）今… 今 何してる？
大悟は何の作業をしてる？
（尾形）今すか？　今…
（一同の笑い声）
-（大悟）ホンマに…
-（尾形）どういうこと？
-（大悟）こいつは…
-（屋敷）すごい
（屋敷）絶対に違います
（山内）
そんな人 いるの？
（ナレーション）
１人１票ずつ投票し
最も多くの票を
集めた人が
スパイの最終容疑者に
実際の
スパイだった場合
スパイの失敗報酬
30万円を没収
えん罪だった場合は
スパイが そのまま
30万円を獲得します
（濱家）さあ では発表
いきたいと思います
まず１枚目
-（濱家）ノブさん
-（ノブ）マジか おい
おい この…
（嶋佐）怖いて
２枚目
山内
（大悟たちの笑い声）
（ノブ）
大丈夫 犯人 犯人
３枚目
（ノブ）絶対 犯人や
（屋敷）
どっちかが絶対
ノブさん
何やねん お前ら！
-（嶋佐）鈍重？
-（屋敷）鈍くて重い？
鈍くて重い
-（屋敷）ハハハハッ…
-（山内）狡猾(こうかつ) 鈍重
４枚目
（屋敷）どっちも
悪そうやねんな
-（濱家）山内
-（屋敷たち）おお～
（屋敷たちの笑い声）
（尾形）むちゃくちゃ
言うな あいつ
５枚目
ノブさん
何やねん こいつら！
（屋敷）アハハハ…
６枚目
山内
-（山内）来い！
-（ノブ）いいぞ
来いよ！
頼む 頼む
ホンマに頼む
（大悟）
五分だ… 五分だ
-（屋敷）え～っ！
-（ノブ）ホンマに…
（濱家）
３対３でございます
-（屋敷）これで決まるよ
-（嶋佐）これで決まんの？
（ノブ）ホンマに頼む
みんな まさかよな？
（山内）ちょっと頼むわ
やめてよ
運命 ラスト１枚
（ノブ）これ
俺やったら すごいぞ
山内
バカたちが！
（ノブ）よしっ
やったな！
-（屋敷）“よし”？　え～？
-（山内）後悔すればいい！
（濱家）さあ
ということで スパイの
最終容疑者は
山内となりました
果たして スパイは
誰だったのでしょうか？
（濱家）さあ
ということで スパイの
最終容疑者は
山内となりました
果たして スパイは
誰だったのでしょうか？
-（一同）ええ～っ!?
-（尾形）僕です！
（尾形）
よ～し やったぞ！
（濱家）スパイは
尾形さん 見破り失敗！
おらあっ！
サンキュー！
失敗報酬30万円 獲得！
（屋敷）マジかよ～！
（尾形）
やったぞ おら～っ！
（山内）ええ～っ？
すごい！
-（尾形）すごいですよ
-（山内）何それ！
（尾形）全部ね
やってたんですわ
（屋敷）いや ゴルフ 変やったわ
（一同の笑い声）
やったりましたわ！
（嶋佐）
うわ やられた マジで
（ノブ）腹立つ
（山内）知ってるに決まってるか
あと あそこの…
-（屋敷）あっ そうなんすか
-（尾形）してんすよ
（屋敷）スペースを
消してたんすか
（ノブ）なるほど
（ノブ）スペースを
消すほうがいいんだ
（尾形）スペースを消すんすよ
ああいう時は
（屋敷）え～っ！
（嶋佐）マジかよ
うわっ 悔しい
（尾形）
こうやって やるんすわ
（屋敷）
俺らは守られてると思ってたの—
そう！
全部 あれ 攻められてた…
手ではグッて やってるけど
足ではグッて やってる
ハハハッ…
いや なんか…
（山内）マジかよ
（尾形）
ええっ？　ちょっと…
（嶋佐）いや
もうマジで全部…
ちゃんと
それは だから…
（大吉）
マイペース刺身食べ
（ナレーション）徹底討論！
（ノブ）
センスなし串盛り注文
“酒の席で○○したら罰金
何がベスト？”
（ヒコロヒー）
男女チロチロが始まる
-（大悟）次の約束
-（濱家）ああ～
（濱家）はい
（一同の笑い声）
（ノブ）パスワード
（ナレーション）さらに
“絶対に忘れなくなるとしたら”
（華丸）あの夏の日
“何がベスト？”
（山内）ギャンブルで
大負けした直後の気持ち