特警ウインスペクターとは
平和を愛し 友情を信じ
人の命を守るため
犯罪に立ち向かう
警視庁
特別救急警察隊のことである
お前が 大空を自由に飛び
獲物を狙うときが来た
お前の狙う獲物は
この私を裏切った者だ
かかれ！
うん？
うわっ！うわーっ！
あっ… ああ…
あっ いっけねえ　また 失敗だ
良太君　もういいよ
それより もう 学校だろ？
うん でも もう一度 挑戦だ
おはようございます
良太　何してるの？
竜馬さんに 当店自慢の目玉焼きを
ごちそうしようと思ってさ
あっ これじゃ
商売になんないじゃない
うーん　あっ！学校
ちょっと ほら もう 遅刻よ　ほら
あとは お姉ちゃんがやるから
分かったよ　行くよ
早くしなさいよ
もう 遅刻するじゃない
はい 気を付けてね
いってらっしゃい
はい チャコです
おはようございます
少々 お待ちください
ウインスペクター本部から
香川です
えっ！
その襲ってきた大きな鳥に
何か特徴は ありませんでしたか？
はい　頭に 三角の模様があって
グリーンの足かんをしていました
足かん？
うん？
やめろ！
襲われた この２人の被害者は
幸い 一命は取り留めました
そうか
２人とも
バイオ関係の会社で成功した
若手の実業家だったな？
はい
それに
この２人に共通しているのは
何者かから脅迫を受け
１億円を要求されていることです
その脅迫事件と巨大な鳥は
関係があるんですか？
マドックス
巨大な鳥による過去の犯罪記録は
どうなっている？
日本には これまでありません
なお 世界最大の鳥は
南米にすむ コンドルで
日本には生息していません
本部長　これを見てください
襲われた被害者が
着ていたものですが
いずれも 切り裂かれた背中に
わずかですが
金色の塗料が付いています
確かに金色の塗料だ
うん
一体 どういうことでしょうか？
わずかな塗料か…
鳥は 特にタカやワシや
ハヤブサのような
猛きん類は 目がいいんだ
大空から
地上の草むらで動く ねずみほどの
小動物までをも 目で捕らえる
そして 決して見逃すことなく
襲いかかるんだ
本部長
うん？
この金色の塗料は
巨大な鳥に襲わせるために
誰かが 被害者の背中に
吹きつけたとしたら？
うん その点から判断して
巨大な鳥をひそかに飼育し
背後で
操ってる者がいるかもしれん
なるほど
いくぞ
パスだ 早く
早く
シュートだ シュート
和夫君　どうしたんだよ
さっきから空ばかり見て
巨大な鳥が
人を襲ったのを知っているかい？
もちろんさ
テレビで何回も見たよ
その鳥は
｢頭に 三角の模様があって｣
｢足かんをしている｣って言ったね
うん
僕 その鳥を知っているんだ
ええっ？
すると 君は お父さんと
ﾊﾞｰﾄﾞｳｵｯﾁﾝｸﾞに行ったんだね？
はい
そのとき 崖の巣から落ちた
鳥の子供を見つけたんです
子供の鳥は 羽をけがしていたから
連れて帰って
獣医さんに手当てをしてもらって
足かんを付けて ハヤテという
名前を付けて飼ったんです
でも 人に やっちゃったの
どうしてさ？
うん　パパが
アメリカに転勤に行っちゃって
１人じゃ飼えなくなっちゃったし
それに 獣医さんを通して
鳥を譲ってくれっていう
人がいたから
ふーん　それ いつのこと？
２年前
調べてみよう
２年前に 鳥を譲り受けたのは
権藤という生物学者だった
だが 権藤は
バイオテクノロジーによる
人間改造論を発表し
学会から ｢悪魔の研究｣と言われ
除名されていた
こんな門を塞いで… 様子が変ね
入ってみよう
うん
静かね
僕は２階を見てくる
ここは
バイオテクノロジーの研究室だわ
あっ！
ああっ！
あっ ああっ！
あっ！
竜馬さん！鳥が 鳥が！
早く！早く来て！
竜馬さん！
純子さん！
大丈夫か？
大丈夫　それより 鳥を！
権藤だ
おとなしくしろ！
警視庁 特別救急警察隊
ウインスペクターです
逮捕します
権藤！
生物学者としてのお前の夢は
人間改造だったな？
そうだとも
ﾊﾞｲｵﾃｸﾉﾛｼﾞｰを最大限に利用して
作った 巨大化エキスを
うさぎやモルモットに注入し
それを 毎日 あの鳥に与えたんだ
お前たちは 見ただろ？
スーパー人間の誕生も夢ではない
あの２人に１億円を要求し
襲わせたのは なぜ？
なぜなの！
あの２人は 私の助手だった
ところが
２人は 私を裏切って研究を盗み
金もうけに走った
だから 私は許せなかった
復しゅうしてやったんだ
あんたによって改造された
あの鳥は
もう 仲間の所へは戻れない
はぐれ鳥になってしまったんだ
許せない！
竜馬
私の推測だが あの鳥は
自分の生まれ育った巣に
帰ったのかもしれん
その可能性はありますね
ほうや
巣は ２年前に 鳥の子供を拾った
和夫君が知っています
行ってみます　行こう
はい
待て！
相手は バイオテクノロジーで
つくられた殺人鳥だ
場合によっては 射殺もやむをえん
ええっ！
はい
わしらも行くでね
行こう
ここから先は 歩きだ
さあ 和夫君　案内して
どうしたの？
あの鳥を見つけたら どうするの？
まさか 殺さないよね？
あれは悪い鳥じゃないんだ
僕には とても懐いていて
いつも 一緒に遊んだんだ
僕は今でも あの鳥を信じている
だから みんなを
ここまで案内してきたんだ
もし あの鳥を殺すんなら
巣のあるとこは 絶対に教えない
どうして黙っているの？
分かった　殺しはしないよ
本当だよ
うん
あっ！
ああっ！
あっ あっちだ
行こう
はい　和夫君　ここで待っていて
動いちゃ駄目よ
うん
分かったね　よし
鳴き声が やんだわ
よし　分かれて捜そう
イエッサー
バイクル
お前の色は狙われやすい
気を付けろ
任しといてちょ　わしは強いがね
いたか？
おりゃせんわ
おーい
和夫君が！
巣は ここだよ
いかん　向かってくる
ああっ！
何？わしんとこ来るがね？
ああっ ああっ！
バイクル
ああっ！何 ああ やめて…
あっち行け　わし 鳥 嫌いだがね
うわ た… 助けてちょう　ねっ
ああっ！
あっち行きなさい あっち…
隊長　死んじまうよ
ショートしたがね　抜けせんがね
ハヤテ！
和夫君が危ない
ウォルター　和夫君を
イエッサー
ディスライダー！
着化！
おとなしくするんだ
行くぞ
よっしゃ
和夫君！すぐ助けるでね
とは言うものの 高い所 怖いがね
ハヤテ　忘れたのかい？僕だよ
ハヤテ
ハヤテ　わあっ！
和夫君
痛っ ああっ！
うわっ！
ハヤテ　助けてくれたのかい？
気を付けろ
あの巨大な鳥の頭脳は
私たちロボット以上だぞ
わし 信じせんでねえ
あの鳥は 自分の巣を
荒らされると思っている
だから また襲ってくるぞ
ハヤテ　ハヤテ
ハヤテ　どこ行くの？
マックスキャリバー！
うわーっ！
バイクル！
バイクル
もう駄目だわ
ああっ！あの鳥
また わしんとこ来るがね
堪忍してくれよ　ああ あー
あの穴に隠れよう
来んといてちょうよ
和夫君
ファイヤー
大丈夫か？
うん あの鳥が
ハヤテが
僕のことを思い出したんだよ
僕を助けてくれたんだ
そうか　よかった
それより ここから下りよう
和夫君
しっかり つかまっているんだ
うん
しつこい鳥だがね ほんと
何？何しやす？ちょっと
何しやす！
バイスピア とられたがね
ウォルター　バイクル
射殺！
待て！
やめるんだ
ハヤテ　やめろ　やめるんだ
ああっ！
うそつき！
殺さないって 約束したじゃないか
あの鳥が悪いんじゃないんだ
あの鳥は ２年前に
一緒に暮らした僕のことを…
だから 助けてくれたのに
それなのに…
うそつき！うそつき！
和夫君　あの鳥は死んではいない
えっ？
ショック弾で気を失っただけだ
ほんと？
うん
さっすが隊長だわ
ハヤテ
あの鳥は
昔のことを思い出したんだ
だから 二度と人間は襲わない
僕は そう信じる
さようなら
もう戻ってくるんじゃないぞ
元気で暮らせよ
和夫君　これは きっと
あの鳥からの贈り物だよ
はい
ありがとう　ハヤテ
特警ウインスペクターは
少年の叫びを
自分たちの声として聞いた
その後 香川竜馬は
房総半島にいる
妹の優子から連絡を受けた
ある日 巨大な鳥が
南の空に向かって
飛んでいくのを見たという
ウインスペクター本部には
それ以来 巨大な鳥が
人間を襲ったという報告はない
ある日 パパとママが
突如 起こった奇怪な事件
大人の心を失った 両親の姿を
見てしまった 少年の心は
竜馬たちの 怒りの捜査が始まった
追い詰められていく犯人の
異常な執念
そこには 誰も予期せぬ
恐るべき計画が隠されていた
特警ウインスペクター
｢子供に戻った両親｣
特警ウインスペクターとは
平和を愛し 友情を信じ
人の命を守るため
犯罪に立ち向かう
警視庁
特別救急警察隊のことである