全天88星
光る！ ウラノ・メトリア！
アアッ！
～♪
アッ…
ンンッ…
あれ？ 私…
何が起こったの？
あっ… ヒビキ！
ハッピー！
あっ そうだ　ナツ！
アア…
あっ…
負け… ないゾ…
六魔将軍は…
負けないゾ
ンッ…
なに？ これ
全然 力が入らない
…てか なんで こいつ
こんなにボロボロなの？
一人一殺
ンンッ…
朽ち果てろ！
は… 外した！
あんたまで…
アア… ウワッ…
ナツ！
私の祈り…
天使のように…
空に 消えたい…
…て 水の中かい！
ナツ！
アア…
しっかりしなさい！
手を伸ばして！
ナツ！
アア…
もう！
アアッ… 何よ？ 急流？
ウワ～ッ…
あっ… ちょっと…
ウソでしょう？
ウワ～ッ…
ンンッ…
ンッ…
ナツ…
あっ！
バ… バカな…
エンジェルまでもが…
うぬらの死 ムダにはせんぞ
光崩しは じきに始まるのだ
死んでないゾ
ジェラールが 生きて…
どうやって…
いや なぜ こんな所に？
エルザ
エルザ この世界に自由などない
エルザを離せ！
私は…
私は どんな顔をすればいいのか
なんと…
ニルヴァーナとは 人々の
性格を変える魔法だというのか？
そのとおり …ですよ
そして その最初の段階
あの黒い光は―
善と悪の狭間にいる者を強制的に
変えてしまうの …ですよ
すると ぬしは あのとき
善と悪の狭間にいたと？
お金を稼ぐためとはいえ―
ちょっぴり 悪いことを
している気持ち ありました
…ですよ
随分 調子よくも聞こえるが
生き別れになった弟のため
…ですよ
全ては弟を捜すため
そのために お金が欲しかった
…ですよ
フッ…
あなたを見ていると
昔を思い出しますね
まさか わしが
ぬしの弟どのに似ているとでも？
フフフフッ…
昔 弟と食べたジャガイモに
そっくりです
野菜！
さあ 愛のために
ブレインたちを止めるの …ですよ
う… うむ…
フフフッ… どうしたの？
何なんだよ？ さっきから
俺の魔法が…
フフッ…
くそ！
空気魔法 エアリアルショット！
また外した！
ウワッ！
くそ…
なんでだ… よ…
２人目
つまんないな
もっと強いヤツは いないの？
私 来なきゃよかったかな？
また そういうこと
言うの？ ウェンディは
だって…
ネガティブな感情は
闇に心を奪われちゃうのよ
私 ルーシィさんたちを置いて
逃げてきちゃったんでしょう？
どうせ あの場にいても
役に立てなかったからね
ハァ…
やっぱり 私…
でも あんたが いなきゃ―
今ごろ エルザは死んでたのよ
うん
でも
ニルヴァーナも見つかんなかったよ
それは どうかしらね
あんただって ジェラールって人に
会えて うれしかったんでしょう？
それは…
ねえ 何なの？ あのジェラールって
恩人とか言ってたけど
私 その話 聞いたことないわよね
そうだね 話してなかったね
あれは ７年前
天竜グランディーネが
姿を消して―
私は ひとり路頭に迷ってたの
グランディーネ
どこなの？ グランディーネ
ウウ…
うん？
あっ…
どうしたの？
いないの
えっ？
あっ…
いなくなっちゃったの
それが出会いなの
彼は旅の途中で
やっぱり 道に迷ってたんだって
そして
私たちは ひと月くらい一緒に―
アテのない旅をしてたの
あっ… アア…
ジェラール
雨の日はイヤだけど
たまには こんな いいこともあるよ
ほら
わあ！ どこで取ってきたの？
聞くなよ
さあ 食べよう
うん！
ウッ…
ちょっと待って
えっ？
ンッ…
アア… ありがとう
これから どこに行くの？
さあ どこがいいかな
私も ずっと ついていっていい？
もちろん
アア… フフフフッ…
だけど ある日
急に変なこと言いだして…
あっ… アニマ？
なに？ どうしたの？
ンッ…
イヤ！ 一緒に行く！
ダメだ　ついてくると危険なんだよ
どうしてなの？
ジェラール 離れたくないよ！
この森を抜けるとギルドがある
そこに君を預けていくからね
イヤ！
ウェンディ…
でも 結局 私はギルドに預けられて
それが 化猫の宿
…で ジェラールは どうなったの？
それきり会ってないの
そのあと ウワサでね
ジェラールに
そっくりの評議員の話や
最近は とても悪いことをしたって
話も聞いた
でも あのころは優しかったんだ
ジェラール
私のこと 覚えてないのかな？
ンンッ…
あっ…
ハッ…
エルザ 復活したのか？
くそ！
この俺が接近に気がつかねえとは
ニルヴァーナの本体が
起動するまでは―
ジェラールは やらせんぞ
ジェラール…
エルザ…
お… お前 どうして ここに？
分からない
エルザ…
エル… ザ…
あっ…
その言葉しか…
覚えてないんだ
えっ？
教えてくれないか？
俺は誰なんだ？
君は俺を知っているのか？
エルザとは誰なんだ？
何も 思い出せないんだ
こいつ 記憶がねえのか？
ジェラール…
ウワ～ッ！ 何すんだよ？ グレイ
シャルルは 後ろに下がってて！
ここは オイラに任せて！
ナツは オイラが助けるから！
…て 誰も いないし
一体 どうなってんだ？
何も 思い出せないんだ
こいつ 記憶がねえのか？
ジェラール
く… 来るな！
あっ… 来るな…
ならば お前が来い
私がエルザだ　ここまで来い
ハッ…
お前の名はジェラール
私の かつての仲間だ
あっ… 仲間？
だが 乱心したお前は 死者を冒涜し
仲間を傷つけ 評議院さえも破壊し
シモンを殺した
それを…
それを忘れたというつもりなら
心に剣を突き立てて刻み込んでやる
ここに来い　私の前に来い！
あっ… お… 俺が…
仲間を…
そんな…
俺は なんということを…
ンッ… 俺は…
俺は どうしたら…
これが あのジェラール？
ウウッ… いたっ！
あれ？ 治療？
…てか なに？ この服
星霊界のお召し物でございます
ボロボロでございましたので
バルゴ！
ンンッ…
ここは どこだ？
ナツさまと
おそろいになっております
要らんお世話！
ンッ！
ジェラール！ あの光は どこだ？
あっ…
近いわ
…てか 色が変わってない？
ええ　お２人が
気絶していらした間に黒から白へと
ンンッ…
ンンッ！
ハァ…
ええっ？
あっ…
危なかった　ありがとうな
な… 何よ？ いきなり
デキてるぅ～
ンッ… また そのモノマネかい！
あっ そういや ハッピーは？
見当たりませんが
ルーシィ お前
エルザと一緒じゃなかったのか？
みんな はぐれちゃった
しっかたねえ
俺たちだけで あの光に行くか
姫 私は これで失礼します
あっ バルゴ！
今 バルゴ自身の魔力で
門をくぐってきてた
もしかして 私 今 魔力ゼロ？
あっ！
ウッ…
あっ…
シェリー！
なっ… アア…
良かった　無事だったんだね
お前…
確かガルナ島の…
そういや犬と眉毛は どうした？
どこまで遡ってんのよ？
見つけた　妖精の尻尾の魔導士
なに？
フフフフッ…
あっ…
バカ野郎が！
アアッ！
アアッ…
グレイ！
無事か？ お前ら
ンッ… 離せ！ くそ！
まだ生きていたのか？
リオンさまの敵！
こいつ あの光のあと
急に おかしくなりやがってよ
お前も さっきまで
おかしかったじゃねえか
はぁ？
ナツ あれはニセモノよ
許さない
リオンさまの敵！ ンンッ…
誰の敵だって？
あっ…
ハッ…
俺を勝手に殺すんじゃない
リオンさま？
しぶてえんだ こいつは
まあ 危なかったがな
こいつの爆弾魔水晶の威力が
予想以上でな
動けるようになるまで
時間を食ってしまった
ホント しぶといのね
言っとくが 貴様らほどじゃない
なんだと？
そこ かみつくとこ？
良かった…
何だ？
やっぱり何かに取りつかれて…
これが… ニルヴァーナ
黒い柱が白くなったわ
何が起きてるんだろう？
うんしょ…
ヒビキ しっかりしてよ
みんな 無事だよね？
ナツ エルザ…
てめえの記憶がねえのは
よく分かった
どうりで心の声が聴こえねえわけだ
あっ…
六魔将軍！
どうやって ここまで来た？
…で
なぜニルヴァーナの封印を解いた？
眠っているときに
誰かの声が聞こえた
“ニルヴァーナを手に入れる”と
かすかに その魔法と
隠し場所は覚えていた
これは危険な魔法だ
誰の手にも渡してはいけない
だから…
完全に破壊するために封印を解いた
なっ…
ニルヴァーナを―
“破壊する”だと？
自律崩壊魔法陣を既に組み込んだ
ニルヴァーナは
まもなく自ら消滅するだろう
何だよ？ この高度な魔法陣は
このままじゃ
ニルヴァーナが崩壊する！
ジェラール！
解除コードを吐きやがれ！
ウウッ…
あっ…
ウッ… エルザ…
その名前からは優しさを感じる
あっ…
アアッ…
優しくて 明るくて…
温かさを感じる
あっ…
きっと君は俺を憎み続ける
それは しかたない　当然のことだ
しかし 憎しみは 心の自由を奪い
君自身をむしばむ
アアッ！ アアッ…
お… お前…
ウッ…
ハッ…
アアッ…
俺は そこまで行けない
君の前には 行けない
こいつ…
ウッ…
あっ…
ジェラールから…
解放 …されるんだ
あっ…
君の憎しみも 悲しみも…
俺が… 連れていく
アアッ…
自らの体にも 自律崩壊魔法陣を！
君は…
自由だ
ンンッ！
ジェラール！
～♪
どうしよう
ニルヴァーナが復活しちゃうよ
しかも足があるぞ！
ニルヴァーナってタコだったのか？
タコなわけないでしょう！
じゃ イカか？
もうイカでいいよ
それでいいから早く行こうよ
ハッピー 今の うまいな
えっ？
そういうつもりで
言ったんじゃないんだけど
隠すなって　褒めてんだぞ
ナツは置いて オイラだけで行こう