わあ！ ハハハッ…
あちっ！ あちち！
わあ～！
グレイ！
ほらよ！
そら！
降ろしてくれ…
あんたが
“乗る”って言ったんでしょう
～♪
ここは アカネリゾート
王国で最も人気のある
海辺の観光地である
広大なテーマパークと隣接する
高級ホテル
一度 訪れたらクセになる
魅力的なビーチ
そして どこまでも広がる美しい海
ロキにもらったチケットで―
ナツたちは ここで
ひとときの休息を堪能している
パンツ返せ こら！
ヤなこった！
ウウ…
ハッピーで
隠すの やめなって
グレイさま 大胆！
それにしても 楽しい１日だった
本当に
エルザ… この世界に自由などない
ハッ…
ハァハァ ハァハァ…
夢…
いつの間にか 眠ってしまったのか
やはり 鎧のほうが落ち着く
フッ… 私という女は
つくづく しかたがないな
エルザ！
地下に遊びに行ってみない？
ナツたち もう行ってるよ
ゲーム やり倒すって
そういえば そんな場所があったな
ならば…
こんな感じか？
え～っと…
ちょっと決め過ぎじゃない？
まあいいか
さあ 行こう行こう エルザ
うん
たまには いいじゃないか
自分に優しい日があっても
ウオーッ！ 17… 来い 17！
頑張れ 17！
おお！
17 来たよ！
ああっ！
ああ ざけんな！
17！
お… お客さま 困ります
だって
17で １回 止まったじゃねえか！
ひでえな！
17！
な… 泣かんでも
17に戻せ！
…たく しゃあねえな あいつは
グレイさま
うん？
ジュビア 来ちゃいました
お… お前はファントムの…
17 戻ってこい！
だから 困りますって
待ちな ボーイ
うん？
大人の遊び場は
ダンディーに たしなむもんだぜ
カ…
カクカク！
ボーイ
ひとつ いいことを教えてやるぜ
男には ２つの道しかねえのさ
はぁ？
アッ！ 何だ？ てめえ
ナツ！
ダンディーに生きるか…
ヒイッ！
止まって果てるかだぜ
聞いたよ
ファントムは解散したんだって？
はい　ジュビアは
フリーの魔導士になったのです
うわぁ… それで
妖精の尻尾に入りたいっての？
ジュビア 入りたい
しっかし
あんなことのあとだからな
俺は かまわねえが
マスターが何て言うか…
ジュビア 何でもします！
そういうことを
軽々しく言うんじゃねえよ
グレイ・フルバスター
うん？
何だ？ 騒がしい
外のパレードが始まったかな
…だってさ
うん
ジュビア！
ウウ…
てめえ 何者だ？
エルザは どこにいる？
…だぜ
なっ！
なに？
ストレート！ エルザ すごい！
フッ… 今日はツイてるな
ディーラー チェンジだ
あっ はい
今なら 誰が相手でも―
負ける気がせんぞ
…だね
だったら…
特別なゲームを楽しまないか？
うん？
あっ…
命 賭けて遊ぼう エルザ姉さん
お前は…
ショウ… ショウなのか？
久しぶりだね 姉さん
“姉さん”？
無事だったのか
“無事”？
あっ いや…
エルザ？
エルザは どこだ？
教えると思うか？ ああ？
グレイさまには
指１本 触れさせない
ジュビアが相手します
ジュビア…
エルザさんのもとへ
危険が迫っています
…らしいな
うん？
なに？ もう見つかっただと？
ハッ…
ほう… そうか
片づけてもいいんだな？ 了解
何だ？ これは
闇の系譜の魔法 闇刹那
何だよ？ 何も見えねえぞ
ナツ どこ？
ここだ！ つうか どこだ？
グッナイ ボーイ
ざけんな こら！
ナツ！
銃声？
何が起きた？
ショウ！
あれ？
こっちだよ 姉さん
これは…
人がカードの中に…
お助け！
不思議？
魔法？
そう
俺も
使えるようになったんだよ 姉さん
お前 一体…
みゃあ
ハッ…
ウウッ！
ルーシィ！
元気最強？
ミリアーナ！
お前も魔法を…
久しぶり エルちゃん
ルーシィを放せ　私の仲間なんだ
みゃあ？ 仲間？
俺たちだって
仲間だったでしょう？ 姉さん
“仲間だった”？
あ… ああ
そうでしょう？
姉さんが 俺たちを裏切るまではね
そうエルザを
いじめてやるな ショウ
ダンディーな男は
感情を抑えるもんだぜ
しかくっ！
久しいな　すっかり
色っぽくなっちまいやがって
お前はウォーリーなのか？
気づかねえのもムリはねえ
“狂犬ウォーリー”と呼ばれてた
あのころに比べて 俺も…
丸くなったしな
え～っ？
お前も魔法を…
驚くことはない
コツさえ つかめば
誰にでも魔法は使える
だろう？ エルザ
シモン！
ほい
アッ！
エルザ こいつら 何なの？
“姉さん”って どういうこと？
本当の弟じゃない
かつての仲間たちだ
仲間って…
エルザは 幼いころから
妖精の尻尾にいたんでしょう？
それ以前ということだ
お前たちが なぜ ここに？
なぜって…
あんたを連れ戻しにさ
ルーシィを解放してくれ
そんなことよりさ… 帰ろう 姉さん
言うことを聞いてくれねえとよ…
ヒイッ！
よせ 頼む！ やめてくれ！
エルザ！ エルザ！
目標確保　帰還しよう
抜かりないか？
睡眠弾だぜ
ちょっと
エルザをどこに連れていくのよ？
返しなさいよ！
あんたたちなんかね
ナツやグレイにかかったら―
すぐ
ぶっ飛ばされちゃうんだからね！
残念だが
ぶっ飛ばされたのは―
そいつらのほうだぜ
えっ？
口ほどにもなかった
そ… そんな… それじゃ ２人は…
お察しのとおりだぜ
みゃあ
ウウッ！
みゃあ あと５分くらいで
その体は反対側に曲がっちゃうよ
ウウッ…
そういや ミリアーナ
君にプレゼントだぜ
みゃあ？
あっ！ ネコネコ！ うれしいな！
ハッピー！
ミリア エルザを拘束しろ
みゃあ！
ミリアーナ 頼むぜ
ンンッ…
姉さん…
帰ってきてくれるんだね
楽園の塔へ
きっとジェラールも喜ぶよ
楽園の塔　か… 完成していたのか
エルザ！ エルザ！
あっ エルザ…
ンンッ！ もう！ こんな物
絶対 ぶっちぎってやるんだから！
ンッ！ よし！
よっと…
開け 巨蟹宮の扉！ キャンサー！
あ… あれ？
キャンサー？ なんで？
じ… じゃ タ… タウロス！
ロキ！ 出てきて！
ンッ… 魔法が使えない
このロープのせいなの？
いたっ！ 何よ？
ああ ごめんよ
あっ 今の あなたが？
うん
どうにかして出られないかと思って
このペーパーナイフで
チクチクやってたのさ
当たっちゃったみたいだね
ほう… 俺もやってみる
出られるかしら
カードの中のナイフが私に？
ちかっ！
ねえ それって―
原理は分かんないけど
カードの中から外へ―
力が影響してるってこと？
どうかな？
そっちからは 僕のナイフが
飛び出してるように見えるのかい？
ううん　平面よ
でも 痛いと感じるってことは
力は外に伝わってる
ウワッ！
お願い！
私のロープ
そのナイフで切ってみて
分かった　やってみるよ
エイッ エイッ！ エイッ エイッ！
アアッ！ 急いで！
せ… 急かさないでくれるかな
いいから 早く！
やった！ 切れた！
ありがとう　助かったわ
どういたしまして
次は 僕のほうも…
チュッ…
ウワッ！
ごめん　あとで絶対 助けるから！
アア～ッ！
ナツ グレイ 無事でいるよね？
あっ グレイ！ そんな…
ちょっと！ しっかりしてよ！
あっ 冷たい…
ええっ？
イヤーッ！
だだだ… 大丈夫 大丈夫！
私が なんとかしてあげるから
ヒイッ！
安心してください
えっ？
あんた エレメント４の…
待て ルーシィ
あっ…
こいつは もう敵じゃねえ
そうです　グレイさまは
ジュビアの中にいました
な… なんか… ハハッ…
あなたではなく ジュビアの中です
うん そうね
突然の暗闇だったからな
身代わり作って
様子を見ようと思ったんだが
敵にバレないように―
ジュビアが 水流拘束で
グレイさまをお守りしたのです
余計なことしやがって…
逃がしちまったじゃねえか！
ガーン！
ルーシィ ナツたちは どうした？
ナツは分かんない
でも ハッピーとエルザが…
ウオーッ！
ナツ！
ハァ… なんて野郎だ
ああ？
何があった？
普通 口ん中に
弾なんか ぶち込むか？ ああ？
痛えだろう
下手すりゃ大ケガだろう
いや 普通の人間なら
完全にアウトなんだけどね
さすが火竜
あの四角野郎！
逃がすか こらぁ！
追うぞ
追うっていっても
どこにいるのか…
あいつの鼻のよさは
獣以上なんだよ
四角ーっ！
ジェラールさま
エルザの捕獲に
成功したとの知らせが
こちらに向かっているようです
フッ…
しかし なぜ今更 あの裏切り者を？
あなたほどの魔力があれば
始末するのは たやすかったはずだ
フフフッ… それじゃダメだ
この世界は面白くない
はぁ…
しかし 楽園の塔が完成した今
これ以上 生かしておくと
面倒なことになりかねん
時は来たのだ
俺の夢のために いけにえとなれ
エルザ・スカーレット
どこだ？ ここは
船の中だよ 姉さん
船？
そう　楽園の塔へと向かう船の中さ
そうか　そうだったな
ほどいてくれないか？
抵抗する気はない
そうはいかないよ
姉さんは裏切り者だからね
ンッ…
ムダだよ　ミリアーナの
チューブは 魔法を封じる力がある
自分の力じゃ どうにもならないよ
いくら姉さんでもね
わ… 分かった
じゃ せめて
鎧に換装させてくれないか？
怖いんだ あの塔へ戻るのが
鎧をまとっていないと 不安で…
その服も似合ってるよ 姉さん
本当は
こんなこと したくなかったんだよ
ショウ…
会いたかったんだ 本当に
姉さん…
なんで… 俺たちを…
ジェラールを裏切ったぁ？
ジェラール…
姉さん こっちだよ 早く！
ショウ でけえ声 出すんじゃねえよ
ウォーリーのほうが声大きいみゃあ
ヘヘッ… すまねえ ミリアーナ
エルザ　急がねえと
ヤツらに見つかっちまう
あっ うん
でも… もしも見つかったら？
私 見つかった子が どうなったか
知ってる
大丈夫 怖くないよ
ジェ… ジェラール
チッ…
俺たちは自由を手に入れるんだ
未来と 夢を
行こう エルザ
うん
～♪
ハッピーが さらわれちまったから
今回は 俺１人で予告をやるぞ
じゃ 第１回
ハッピーとエルザの救出作戦会議！
作戦は簡単　正面から乗り込んで
敵をぶっ飛ばすだけ！
合言葉は“突撃だ”
よっしゃ！ やってやるぜ！
あれ？ ハッピー　お前 なんで？
フフッ… 大人の事情ってやつだよ
いや 全然 意味分んねえけど