大魔闘演武 ４日目
バトルパートのタッグマッチで―
なんと
４人の滅竜魔導士対決が実現した
ナツ アンド ガジル
バーサス―
スティング アンド ローグ
剣咬の虎の双竜を相手に―
妖精の尻尾の絆と
誇りを懸けた戦いが―
ついに始まった
～♪
ゴチャゴチャうるさい！
なっ…
おい てめえ こ… これは…
ア… アア～ッ…
ギヒッ！
俺１人で十分だ
まとめて かかってこい
お～っと 今度は
妖精の尻尾のナツ・ドラグニルが
１対２のバトルを宣言だーっ！
フッ… 燃えてきただろう？
いけ ナツ！
ガジルは どうなったんだ？
グレイさま ステキすぎます！
戦ってるのはナツだけどね
ローグ…
スティング君
まだまだ これからですよ！
あっ…
これは…
ヤツか？
ゼレフのようだけど どこか違う
また 会場にいるのね
ジェラール 今度は逃がさないで
分かっている
試合も気にはなるが 今は…
１人で十分だと？ ンンッ…
ふざけやがって
お前に用はない
ガジルと やらせろ
だったら 俺を倒して行くんだな
ンンッ…
ドラゴンフォースは竜と同じ力
この世に これ以上の力なんて
あるはずねえんだ！
ウオ～ッ！
完全じゃなかったんじゃねえのか？
ンンッ…
あっ…
ナツ…
試合は どうなっているのかしら
ナツたちが勝つに決まってる
漢だ！
心配なのは分かるけど
あんたらの仕事は ゆっくり休んで
体力と魔力を回復させることだよ
けど…
ナツさんなら
きっと大丈夫ですよね？
ガジルもだけど
２人とも 頑丈を絵に描いて
壁に飾るぐらいタフだもの
ねっ？
フフッ…
だよね
いいこと言うじゃない
さすがシャルル　漢だ！
私 女の子なんだけど！
ハハハハッ…
やれやれ
俺の力は完全だ！
俺は この力で 白竜を殺したんだ！
そうか
だったら 俺は この力で―
笑われた仲間のために戦う
フフッ…
ウッ！ アアッ…
危ねえ ナツ！
後ろだ！
影竜の…
咆哮！
火竜の…
クッ… まだ…
まだまだ！
フロッシュ…
俺は まだやれる！
来いよ
ウオーッ！
…たく あの野郎
うれしそうなツラしやがって
決して２人が弱いわけじゃない
しかし
相手が強ければ強いほど―
ナツは応えるように
実力以上の力を発揮する
敵もさる者　諦めん
見事なほどに
どちらも大したものです
ウオ～ッ！
すさまじいものだな
忘れていた　あいつはバカだが―
戦いに関しては
頭の回転が速いことを
すばらしい香りだね ナツ君
くそ！
どんだけ強えんだよ？ あいつ
ヤーッ！
つ… 強い
そりゃナツだもの
…で ガジルは どこ行ったんだ？
戻ってきてからが怖いな
アアッ！
クッ… ヤーッ！
ヤーッ！
ンンッ…
おいおい マジかよ
記憶にないね
ドラゴンフォースの力が
こうも押されるなんて
力 …か
アアッ！
ウウッ！
スティング君…
僕を弟子にしてください！
ああ？
さっきのケンカ見ました
僕も強くなりたいんです！
お前 俺が怖くねえのか？
怖くないです
僕は 強くなりたいんです！
うん？
ハハッ…
猫の弟子か
アア…
まあいいや　ついてきな
スティング君…
ンンッ…
スティング！
おう！
この感じ…
また魔力の質が変わりましたね
２人の魔力が
融合を始めているのよ
僕は やっぱり
強くなれなかったけど―
強いスティング君を見てるのが
好きなんです！
合体魔法？
２人の意思と呼吸 魔力が
完全に一体となった力ですね
でも…
ナツ よけて！
ローグ 頑張れ
スティング君は…
スティング君は最強なんです！
力だけでは
決して破れない壁があります
ナツ…
ヤジマさん あれは 一体…
“ユニゾンレイド”
いわゆる合体魔法だね
一般には 一生かけても
習得することのできない―
高難度な魔法と
されておるんじゃが…
これぞ双竜の力　だが…
聖影竜閃牙！
動かない！ 受け止める気か？
ナツ…
ハッピー どうかしたのか？
見送りか？ 先に行ってるぜ
別に
あっ そっか
…んじゃ 行ってくらぁ
オイラ 何も言わないよ
何にも言わないよ！
フッ…
ああ
分かってる
相棒
フィオーレ最強と
うたわれる剣咬の虎 バーサス―
７年前の最強ギルド 妖精の尻尾
そのタッグバトルに挑む
４頭のドラゴン
１人 どっかに行ったけどな
現在は この闘技場の地下で―
ナツと双竜の激戦が
繰り広げられています
静かになったわね
いや 妙なプレッシャーを感じる
あんたも？
うん
多分 これは…
よう！ 気分は どうだ？
大丈夫　これから試合？
ああ　絶対 勝ってくるからな
ナツ
うん？
信じてるよ
ギルドに入ったときから ずっと
ああ　任せとけ
なにがプレッシャーよ　情けない
お前が鈍感なんだろう？
こんなとこで夫婦漫才かい？
夫婦じゃねえ！
どんなに離れていても
見守ってる …か
フフッ…
フフフッ…
見てごらんよ
あんた 随分 いい子たちに
囲まれてるじゃないか
マカロフ
力だけでは
決して破れない壁があります
しかし それを打ち破る力が
あるとすれば それは…
聖影竜閃牙！
思いの力
滅竜奥義…
紅蓮爆炎刃！
アア…
あ～っと！ 今 両者の
大技が決まったようですが
すさまじい振動です！
どうやら 中継用の魔水晶が
故障したようなので―
しばらく そのまま お待ちください
魔力を感じない
決着がついたってのか？
ンンッ…
あ… あ～っと… お待たせしました
魔水晶映像の映像が
回復したようです
ンンッ…
ナツ・ドラグニル…
底が…
知れない…
レクター 強すぎるよ…
ナツさん…
こ… これは…
立っているのは―
ナツ・ドラグニル！
ギルドとは 思いを育む場所
ンンッ！
ナハハハッ…
妖精の尻尾だー！
双竜 敗れたりー！
勝者 妖精の尻尾！
ここに来て １位に躍り出たー！
これにて
大魔闘演武 ４日目 終了～！
１日挟んで
あさって 最終戦が行われます
最終日は なんと
メンバー全員参加のサバイバル戦！
果たして優勝は どのギルドか？
皆さん お楽しみに！
やっぱり こうなるのよね
さすが …と言うべきか
最終日の標的は変わったよ
フン… 来い！
打倒 妖精の尻尾！
待っていろ グレイ！
ラクサス…
マカロフどのの孫か
エルザ…
ガジルか…
楽しもうじゃないか ナツ君
ウウ…
うん？
レクター…
まさか
あの２人が負けちまうとはね
フフフッ… 面白い試合だった
しかと記憶したよ
フフッ… しばらく これをネタに
たかれるじゃんよ
“しばらく”が あればよいがな
うわ… こ… こいつ…
セイバーのマスターだ！
思いの力 …か
いいよ　くれてやるよ この勝負
俺たちは このあとも勝ち続ける
たかが １点２点いらねえっての
その１点に泣くなよ 坊主
クッ…
また戦おうな
完敗だ
ガジルも ナツと同じくらいの
戦闘力だとしたら…
俺は
どれだけ思い上がっていたんだろう
やったね ナツ！
早くルーシィに教えてやんねえとな
やったじゃねえか ナツ
ヘヘッ… まあな
今日は素直に褒めるぞ ナツ
お前は大したものだ
そうか？
テレるな
かたっ！
いいものを見せてもらったが
ガジルは どうなったんだ？
ああ そういやぁ…
あいつ 途中で抜け出しやがって
タッグバトルの意味
分かってねえのかよ
自分でしたことを忘れてるのか？
お前は
それがナツです！
最終日のサバイバル戦に備え
明日は ゆっくり休んでおけよ
最終戦か…
次こそ きっちり決めてやるぜ！
まずは優勝！
そんで
グレイともエルザとも勝負だ！
フフッ… いいだろう
気が早えっつうか何つうか…
お疲れさま
結果 聞かねえのか？
言ったじゃない
“ギルドに入ったときから
信じてる”って
フフッ…
けど 終わりじゃねえ
これからだ！
目指すは優勝 …ですよね！
当然よ　ここまで来たんだもの
初日は最下位スタートだったがな
ブーイングまでされたしね
笑われ 悔しい思いもあったが…
あと もう一歩で優勝だな
ナツ 言ってたもんね
０点から逆転するんだって！
涙は優勝したときのために
取っておこうって
そうだ
上ってやろうじゃねえか
俺たちに諦めるという言葉はねえ
目指せ 3,000万Ｊ！
違うだろう！
目指せ フィオーレ１！
オーッ！
ギルドに入って
ホントに いろいろあったけど―
やっぱ ここに入って良かった
これが 妖精の尻尾なんだよね！
フフフフッ…
～♪
ンンッ… ハァ…
くそが…
火竜 絶対ぶっ殺す！
…つうか ここ どこなんだ？
闘技場の下なのか？
オッ…
な… 何だ？ こりゃ
ドラゴンの墓場？
ジェラール どうなってるの？
まさか また逃げられたとか？
いや　今 距離を空けて追跡中だ
人けが なくなったところで
動こうと思う
了解
今度は逃がさんぞ
ゼレフと似た魔力を持つ者
お前は何者なんだ？
剣咬の虎が敗れましたか
あのナツさまに
複雑な気持ちでしょうな
ユキノ軍曹
いいえ
ギルドには もう未練はありません
それより 軍曹というのは
やはり慣れませんね
申し訳ありません
エクリプス計画に
参加するにあたり―
とりあえずの階級が
必要ということでしたので
エクリプス計画…
私の力でお役に立てるのなら
全力で臨む覚悟です
私を招いてくださった
アルカディオスさまのためにも
あっ…
“大佐”と
お呼びするべきでしょうか？
おかまいなく
私は “隊長”と呼んでますし
古くからの友人は
“ディオ”と呼んでいます
そうですか
しかし 不器用な方ですね
世界を救おうとしているのに
誰にも気づいてもらえない
ハッ…
どうかした？ シャルル
ううん…
また 城が崩壊する未来予知…
ルーちゃん やったね！
レビィちゃん！
２人とも 具合は どうだ？
差し入れ持ってきたぞ
このままいったら
私たち 優勝できちゃうかも！
当然よ！
あのメンバーが負けるはずないもん
だよな
今日の一戦 見たあとだと…
負ける姿は想像できねえよな
ところで ガジル見てない？
ありゃ？ そういやぁ…
うん？ まだ戻ってないの？
まあ
どっかで鉄でも食ってんだろう
そのうち戻ってくるよ
そうですね
ンッ…
あの日 私たちは優勝を信じていた
最終日は すごい激戦だったよね
ルーちゃん 覚えてるかな？
そして ７月７日
私たちは―
運命という言葉に負ける
あの人は死んだ
あいつも…
大好きだったのに…
言葉にならないよ ルーちゃん
もうイヤだよ
誰か助けて…
止まれ！
俺も正体を明かす
お前も正体を明かせ
女？
ハッ…
アア…
そんな…