「FAIRY TAIL」 前回までは…
シャルルの導きで―
エドラスのお城に
侵入しようとした私たちは―
待ち伏せしていた こっちのエルザ
ナイトウォーカーに
捕まっちゃったの
…ていうか 私 今回 ほとんど
出番なさそうなんですけど！
皆勤賞って知ってる？
だ… 誰か 私を助け出してー！
～♪
アッ！
この野郎！
みんなは どこだ！
みんな？
ルーシィさんと
シャルルとハッピーです！
ルーシィ…
ああ あの女か
悪いけど あの女には用はねえんだ
処刑されんじゃねえ？
ルーシィに少しでも傷をつけてみろ
てめえら全員…
灰にしてやるからな！
おお すっげえ怖え
アースランドの魔導士は
みんな こんなに凶暴なのかよ？
なんでルーシィさんだけ…
シャルルとハッピーは？
エクシードのことか？
ハッピーは そんな名前じゃねえ！
任務を完遂したエクシードは―
母国へお連れしたよ
今ごろ褒美でももらって
いい物 食ってんじゃねえ？
クッ…
任務を完遂？
私がエドラスに帰るということは
使命を放棄するということ
そんなこと ありえない！
その任務の内容は知らないけど
シャルルは放棄したはず！
フフフッ… いいや
見事に完遂したよ
何なの？ シャルルたちの任務って
フフッ…
まだ気がつかねえのか？
うん？
何をしている？
ご苦労さまです！
何者だ！
ただのジャーナリストです
これだけの式典ですから
是非 取材をと思いまして
何も教えることはない　行け！
ここは広場の北側になるわけですが
当然 南側にも 警備兵は
配置されているのでしょうね
行け！
アハッ…
お仕事中に失礼いたしました
ギヒッ…
くそ… 正面から突っ込んだら―
見物人を巻き添えにしちまうな
どうするよ？
うん？
あれ？ ここは？
シャルル 起きて
うん？ オス猫…
私たち どうなったの？
オイラたち 眠らされちゃって―
それで…
どこだろう？ ここ
シャルル？
私の情報がワナだった…
違うよ！ オイラたちは
たまたま見つかったんだ
シャルルのせいじゃないよ
誓ったのに…
私はウェンディを守るって…
私は何があってもウェンディを守る
誓ったのに…
あっ…
キラニャン キラニャン
お前たちが―
アースランドでの任務を
完遂した者たちか？ キラニャン
一夜？
ニャン　いい香りだ
…ていうか 猫？
何を驚く？
同じエクシードではないか
ニチヤさん
彼らは
初めてエドラスに来たんですよ
きっとエクシードを見るのも
初めてなんでしょう
おお そうであったか
私は エクスタリアの
近衛師団長を務めるニチヤだ
ニャンニャン
ぼきゅはナディ
エクスタリアの国務大臣ですよ
任務 お疲れさま
任務？
どうしたの？ シャルル
早速であるが
女王さまがお待ちである
ついてまいれ
女王さまだって？
シャルル オイラに任せて
ここは ひとまず様子を見るんだ
オイラが 絶対 守るからね！
ご苦労
ニャン！
また猫だ
それでは こちらへ
一体 何がどうなって…
うわぁ…
アア…
さあさあ 新鮮 取れたての魚だよ！
それとそれ
それから こっちのもおくれ
あいよ！
あんたんとこは子だくさんだからな
おまけに こいつも持っていきな
あ～ら いつも すまないね
なぁに
こうやって 毎日 商売できんのも
女王さまのお慈悲のおかげよ
ホントだね
毎度！
ホントだって！
この間 地上に
ネタ集めに行ったとき見たんだって
見たって 何をだ？
だから 芋虫だよ
こんなに でっけえ
ウソつけやい！
いつも そんなでっかい芋虫に
会うはずねえべよ
つまり 人間の王でさえ
エクシードによって
管理されており…
こっちこっち！
待って！
猫の国だ…
あっ… ニチヤさま！
ニャン
ナディさまだ！ ごきげんよう
はい ごきげんよう
オッ… あれがウワサの…
アースランドの任務を完遂した…
ウウ…
すげえ… よっ！ ヒーロー
見ろよ あの子 すげえ美人
猫ばっかりだ…
ぼきゅたちは猫じゃない
エクシードさ
人間の上に立ち
人間を導くエクシードだよ
エクシード…
そして ここはエクシードの王国…
エクスタリア！
アア…
フフッ… 来よったぞ
いよいよだ
いよいよ始まりますね
うん
これで王国も安泰というものだ
ここは南側ですが―
当然 広場の東と西の警備も
完璧なんでしょうね
いや 東西は 不審人物が
隠れるスペースがないから―
警備の必要はなくてな
ほほう…
お… おい！
こんなこと記事に書くなよ！
もちろんです
書いていいことと いけないことの
けじめは分かっています
ジャーナリストですから
はぁ…
広場の警備は南北のみ
人員が少ないのは南より北
儀式が行われるのは―
魔水晶の南側正面
うん？
フン… なるほどな
ギヒッ…
人間は
ひどく愚かで 劣等種だからね
ぼきゅたちが
きちんと管理してあげないと
その上 ひどい香りだ
パルファムとは
香りのことだ ニャン
女王さまは
ここで人間の管理をしているんだ
女王さまはステキな香りさ
勝手に増え過ぎると
やっかいだからね
要らない人間を
女王さまが決めて殺しちゃうんだ
な… なんで そんなことを…
失われつつある魔力を
正常化するためだと―
女王さまは おっしゃった
女王さまは この世界だけでなく
アースランドの人間も
管理しておられる
人間の死を決めてるの？
女王さまには その権限がある
なぜなら
あの方は神なのだから ニャン
神！
私たちの任務って なに？
私には 生まれたときから
任務がすり込まれていた
ニャ？
女王の人間管理によって選ばれた…
滅竜魔導士―
ウェンディの抹殺
えっ？
ど… どういうこと？ シャルル
黙ってて
ウェンディの抹殺って
どういうことだよ！？
ハッ…
あれ？
それじゃ…
オイラの任務って…
あれ？ まさか…
あんた 知らなくて幸せだったわね
ナツをオイラが…
オイラが抹殺する任務に！
なんだと…
そんな…
オッ…
オイラがナツを…
落ち着きなさい オス猫
私たちは任務を遂行してないし
遂行するつもりもなかった
なのに どうして
完遂したことになってるわけ？
うん？ 記憶障害か？
しかたありませんよ
上書きによる副作用は
未知数なのですから
答えなさい！
ぼきゅが説明するよ
女王さまの人間管理に従い―
６年前 100人のエクシードを
アースランドに送ったんだ
卵から かえると
滅竜魔導士を捜索し―
抹殺するように情報を持たせてね
クワッ！
しかし 状況が変わったんだ
人間の作り出したアニマが
別の可能性を導き出したからね
アースランドの人間を
殺すのではなく―
魔力として
利用するというものなんだ
中でも滅竜魔導士は
別格の魔力になるみたいだよ
なので
急遽 君たちの任務を変更したんだ
“滅竜魔導士を連行せよ”とね
俺たちが本当に欲しかったのは
お前らさ
ドラゴンの魔力
アア…
急がねえと…
だが
こう人が多くちゃ身動きできねえ
うん？ おい あんた 何だ？ それ
なぁに 魔力抽出のお祝いですよ
ちょっと花火をね
花火だ！
いいぞ　もっとやれ！
何だ？
花火なんて聞いてないぞ
頼みますよ　よいしょ！
北？
あとは任せましたよ ギヒッ…
見ろ！ あそこに何て書いてある？
広場の北だ！
怪しい野郎が
魔水晶を狙ってるみたいだぜ！
なに！
マズイぞ
北側は魔水晶の裏だ
固めてる人数が少ない！
３分の１を残して北に向かえ！
見物人をもっと後ろに下げろ！
さ… 下がってください
もっと後ろへ！
よ～し これで大暴れできるぜ
ギヒッ…
おい 何をしている？ 下がれ！
あのミストガンってのは
うさんくせえヤツだが―
ひとまず今は信じてやるぜ！
鉄竜棍！
計算どおりです ギヒッ…
鉄竜剣！
まだまだ！ オリャー！
な… なに！？
やはり遠隔での命令上書きでは
うまく伝わらなかったようですね
しかし 結果オーライ
お前たちは 滅竜魔導士を
連れてきたのだからな ニャン
魔力化 すなわちマジカライズは
人間どもに任せてある
そういうのは 人間どものほうが
得意だからな ニャンニャン
ち… 違う…
私は自分の意思でエドラスに…
ううん 命令を実行しただけだよ
みんなを助けるために坑道へ…
気づいてなかったのかい？
ぼきゅたちが誘導したんだよ
ハッピー シャルル
あなたたち 一体…
私は…
私はウェンディが大好きだから
守りたいって…
それは一種の錯覚だね
命令が 抹殺から連行に―
すなわち 殺してはいけないと
変更されたことによる…
ウソだー！
お前たちの行動全ては
私たちの命令によるものだ
ク～ッ…
オイラたちは操り人形じゃないぞ！
ニャン？
オ… オス…
オイラたちは…
妖精の尻尾の魔導士だー！
ハァハァ ハァハァ…
ハッピー…
～♪
よっしゃー！
じゃ みんなを迎えに行くか！
あいさ！
オイラにかかれば
みんなの所まで ひとっ飛びだよ
…て 魔法が使えないんだった！
おいおい しっかりしろよ
飛べないハッピーなんて
ただの しゃべる猫だぞ
ナツ
今 さらっと ひどいこと言ったね
オイラが ただの猫なら
炎が出せないナツは何なのさ？
炎が出ない火竜…
竜？
どういうこと？