♬～
♬(オルゴール)
≪(銃声)
≪(物音)
(稜真)お父さん？
♬～
お父さん？
お父さん！
どうしたの？ お父さん！
(稜一)稜真…｡
稜真… 後は頼んだぞ…｡
後って いったい 何のこと？
お父さん！
♬～
あっ！
何？ 今の…｡
ねえ お父さん！
起きてよ お父さん！ お父さん！
死んじゃやだよ！ お父さん！
あっ… あ～！
♬～
あっ あっ あっ…｡
怖いよ お父さん｡
何なんだよ！ これ！
あっ… ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
(稜真)遅えな｡
(稜真)違う｡
(稜真)違う！
♬～
(古澤)おい 稜真！ ハァ ハァ…
無茶をするなって言っただろ｡➡
いくら HIDEでも
やっていいことと 悪いことがある｡
(古澤)おい！ 聞いてんのか！
(稜真)見えたんだ！
見えたんだ｡
♬～
(刑事)《おい 君！》
(刑事)《何だね 君は！》
《いいんだ いいんだ》
♬～
≪(君島)おい！ 何だ お前は｡
(君島)止まれ｡
(学芸員)止まってください｡
(君島)止まれ！
(君島)うわっ！
(浅沼)あっ… 副館長｡
(学芸員)止まってください｡
(警備員)何やってんだ！
止まりなさい｡➡
やめなさい！➡
うわっ！
(浅沼)110番だ 早く｡
≪(古澤)警察の者だ｡
すまん 協力してくれ｡
時間がない｡ 時間がないんだ｡
♬～
これか｡
ハァ…｡
あと２つ｡
違う… 違う｡
ここか｡
♬～
あと１つ｡
≪(湯川)何のまねだ｡➡
お前みたいなチンピラが盗んでも
価値は分からん！
チベット… チャムの踊り｡
(湯川)んっ？
なぜ 殺した？
(湯川)何の話だ｡
とぼけるな！
殺したんだろ？
文部科学大臣の 森川だ｡
私は 何にも知らん｡
知らないわけねえだろ！ おい！
(古澤)よせ 稜真！
お前がやったんだろ！
(古澤)よせ｡ 落ち着け！
あの黄金のリングは何だ!?
リング？
ハァ… 神に触れたか｡
神？
チベットの神のたたりだ｡
どういうことだ｡
(湯川)知らない方が
いいこともある｡
(湯川)あっ？
≪(金属音)
(湯川のうめき声)
(湯川)助けてくれ～！
誰か 誰か… 助けてくれ…｡
(古澤)古澤だ｡➡
救急車 呼んでくれ｡
至急！ 消防もだ！
おい｡
(君島)館長…｡
(古澤)おい！ 消火器どこにある？
(浅沼)あっ はい！
(うめき声)
あと１つ… どこだ？ どこだ？
んっ… あっ…｡
♬～
(ロックの外れる音)
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)
森川 直樹文部科学大臣が➡
変死体で発見された事件ですが➡
依然として 有力な手掛かりは
見つかっていません｡➡
森川大臣は 強引な手腕で
物事を進めることで➡
多くの人から 恨みを買っていた
疑いもあります｡➡
現場となった井戸は➡
時折 人だまの目撃談があるなど
幽霊井戸として有名な場所で➡
インターネット上の
匿名掲示板では➡
たたりによるものではないか
という意見も上がっています｡
(日見子)何が たたりよ｡
くだらない｡
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)
それでは 次のニュースです｡➡
日本人科学者が偉業達成です｡➡
東都大学先端科学研究所の
西ノ森 英機教授が➡
人工知能の研究を評価され➡
見事 ノーベル科学賞を
受賞しました｡
(TV)(西ノ森)え～ ただ今
ご紹介にあずかりました➡
西ノ森でございます｡➡
え～ まさか このような
世界的に偉大な➡
ノーベル賞というような賞を…➡
私が受賞できるとは
正直 思っておりませんでした｡
(日見子)許せない…｡
(日見子)返せ…｡
返せ 私の…｡
あ～!!
ハァ ハァ ハァ…｡
痛…｡
≪(古澤)
ゆうべ 破壊した文化財 ７つ｡
後始末する方の立場にも
立ってみろ｡
もう一人 新しい捜査員
増えることになった｡
早速 今日から
捜査に加わるらしい｡
そんなの いりませんよ｡
上からの命令だ｡
俺たちの上は
警視総監だけのはずでしょ｡
その警視総監からの命令だよ｡
先端科学研究所から
派遣されてくるらしい｡
科学？
(宇田川)おい 日見子｡➡
お前 研究室のモニター
壊しただろ｡
私じゃないです｡
(宇田川)はあ？
お前さ いくら 科学者でも
たまには ちゃんと話せよ｡
キレると 何すっか
分かんねえんだから➡
怖いんだよ お前｡
ちゃんと 弁償します 始末書も｡
弁償も 始末書も必要ない｡
えっ？
(宇田川)持つよ｡➡
おい｡
(研究員)はい｡
あの どういうことですか？
最後ぐらい 優しくしなきゃな｡
えっ？
(宇田川)お前に 出向命令が出た｡
(宇田川)けさ ストックホルムから
電話があった｡➡
先生の判断だ｡ 俺には
どうすることもできなかった｡➡
すまない｡
(宇田川)プッ｡➡
フッ｡ フフッ｡ フフフ…｡
(ｱﾅｳﾝｽ)
ご用件をお話しください｡
これって 首ってこと？
(ｱﾅｳﾝｽ)インターネットで
首を調べますか？
(ｱﾅｳﾝｽ)
聞き取れませんでした｡
♬～
ここ？
(ノック)
馬…｡
キャー！
(古澤)あっ… ごめん｡
また 倒れた｡
轟　日見子君？
はい｡
古澤です｡
あの… 何なんですか？ ここ｡
ここ 警察って
書いてあるんですけど｡
突然の辞令で
戸惑ってるとは思うけど➡
ここは 警察の中でも
ちょっと 特殊な部署でね➡
表沙汰にできない… 例えば➡
科学では証明できないような
事件を取り扱ってる｡
科学で 証明できないものなんて
ありません｡
おっ！
あなた 死にますよ｡
えっ？ 何で？
断熱性の高い密室では➡
衣服に付いた たばこの焼け跡が
火種となって燃えることがある｡
その過程で
人体の脂肪分が燃料となり➡
周りに延焼することなく➡
体だけが燃え続け
やがて 灰となる｡
その名も 人体ロウソク化現象
ご存じ ないんですか？
ハァ… すごいね｡
さすがは ノーベル賞科学者を
輩出した研究所だ｡
あれ 私です｡
えっ？
あの理論 考えたの 私です｡
まあ とにかく
君は 今日から ここで…｡
何で 警察の部署が
こんな所にあるんですか！
ちょっと 訳があって…｡
だから 何で
考古学研究所なんですか｡
うん｡ それは 後で 説明する｡
彼は 加々美 稜真君だ｡
その格好
ホントに 刑事なんですか？
科学者のくせに
言葉の使い方も知らないのか｡
あなたこそ
初対面で そんな言い方…｡
ないじゃないですか｡
まあ せっかく
HIDEに来たんだから➡
力を合わせて頑張ってくれないと｡
ここ 君のデスク｡
HIDE？
Hidden Incident Department➡
略して HIDE｡ 秘匿事件課だ｡
実は ここのことは 警察の中でも
絶対の秘密なんだ｡
例えば 俺は
捜査一課と 資料管理課を➡
兼務してることになってる｡
そして➡
彼が刑事であることは
誰も知らない｡
現場では 俺の助手くらいにしか
思っていない｡
つまり
ここのことを知っているのは➡
警視総監だけだ｡
じゃあ 私が
ここに 異動してきたことも➡
秘密ってことですか？
先端研から 警察に異動になった
っていうだけのことだ｡
君が HIDEに配属されたことは
われわれしか知らない｡
君にも 守秘義務があるからね｡
頼むよ｡
そんな…｡
ところで 早速だけど➡
例の 幽霊井戸殺人事件
知ってるかな？
これは 犠牲者となった
文部科学大臣の遺体だ｡
上半身の ほとんどは
崩れ落ちてた｡
これが 現場に落ちていた
謎のリング｡
うさんくさっ｡
それから ゆうべ
日本民族博物館の館長の体が➡
突然 燃え上がって 焼死した｡
稜真が
館長を問い詰めた直後のことだ｡
館長は こう 言った｡
《神に触れたか》
神？
さらに チベｯトの神のたたりだと｡
《チベットの神のたたりだ》
はあ？
館長の部屋からは
人間の頭蓋骨が出てきた｡
そして あの 幽霊井戸付近では
人だまの目撃例まで多数ある｡
まるで 人間の仕業とは
思えないような謎が多くてね｡
あなたたち 正気ですか？
お答えします｡
その人だまは 球電と呼ばれる
プラズマの一種｡
シリコンをはじめとする
地中にある 元素の微粒子が➡
燃焼したことで生じたものです｡
以上｡
じゃあ 館長の件は？
目の前で 突然 燃え上がったんだ｡
さっき 言いましたよね？
人の体は 意外と燃えるんです｡
きっと あなたみたいに 服に
たばこの焼け跡が残っていて➡
そこから 火が付いたんです｡
あるいは 追い詰められて
自分で 自分に火を付けた｡
それが 体内の脂肪分に
燃え移って 派手に燃えただけ｡
はい 捜査終了｡
あれは 自殺じゃない｡
はあ？
｢助けてくれ｣
何度も そう 叫んでた｡
いざ 死ぬとなったら
誰だって叫ぶと思います｡
違う｡
どうして？ その根拠は？
反論できなければ
それは 理論とは呼べません｡
今すぐ 私が正しいと
認めてください｡
何が HIDEですか｡
こんなの ただの
オカルト集団じゃないですか｡
そんなんだから
あんた 首になったんだよ｡
あなたこそ 警察のくせに…｡
はあ？ 何 言ってんの？
あ～!!
(文殊)にぎやかだな｡
(古澤)文殊博士 ご苦労さまです｡
文殊？
(文殊)今回の現場には➡
奈良の 法隆寺の流れをくむ
寺があったが➡
江戸時代に 火事で焼失した｡➡
問題の井戸は
石炭を掘るために作られた穴に➡
自然に 水がたまってできたが
今は 枯れている｡
(文殊)まあ ここで
何人もの人間が連続して➡
事故で亡くなったがために
幽霊井戸と呼ばれるようになった｡
あの それ 考古学
全然 関係ないと思うんですけど｡
この 黄金のリングは
現場に落ちていた物だが➡
400年前の物と分かった｡
(古澤)400年…｡
しかも チベット史上
最大の謎と関係している｡
先生 まさか それって…｡
伝説の
神の しゃくじょうの 一部だ｡
神の しゃくじょう？
何ですか？ それ｡
(文殊)しゃくじょうとは
仏教徒が携帯する つえだが➡
神の しゃくじょうとは➡
初代 ダライ･ラマ誕生の
17世紀以来➡
チベット史上最大の謎として➡
世界中の研究者や宗教家が
こぞって 探し求めているが➡
いまだに 発見されていない｡➡
これは 現存する唯一の記録だが➡
このリングの表面に
刻まれている文字と➡
完全に一致する｡➡
これまで 誰一人 発見することが
できなかった代物が➡
400年の時を超えて➡
この東京で見つかった｡
どうだ｡ わくわくするだろ｡
いえ 別に｡ でも どうして
そんな物が 日本に？
分からん｡
だが この 神の しゃくじょうは➡
死者の国を
見つけることができるという｡
死者の国？
(文殊)その入り口で
しゃくじょうを振ると その音は➡
永遠に鳴り続ける｡
うさんくさっ…｡
(文殊)さて ゆうべ 焼死した➡
日本民族博物館の
湯川館長の研究分野は➡
チベット仏教だ｡
彼を アメリカ政府の➡
学術研究会員に
推薦していたのが➡
３日前に殺された
文部科学大臣の 森川だ｡
この一連の事件を結ぶ鍵は
｢チベット｣だ｡➡
この２日間で
チベット仏教に関連する２人が➡
立て続けに殺された｡➡
稜真 お前の力は
正しかったようだな｡
あの…➡
どうして その博物館が
怪しいと思ったんですか？
知らなかったんですよね？
その２人が つながってること｡
無視ですか…｡
どうせ 偶然なんでしょ｡
いや 見えるんだよ こいつには｡
見える？
遺体に触れると
その脳に残ったイメージが見える｡
残留思念ってやつだ｡
はあ？ 何ですか？ それ｡
イメージ？ 残留思念？
そんな むちゃくちゃな捜査
今どき あり得ないですし｡
うん… あり得ないよな｡
俺も 昔は
まったく 信じていなかった｡
でも これは 事実だ｡➡
だから 俺は もともと
考古学の学生だった 稜真を➡
警察にスカウトした｡➡
俺たちは 稜真の見たｲﾒｰｼﾞを基に
捜査をする｡
だが この事実は 警察の中でも
絶対の秘密にしなければならない｡
だから この 考古学研究所に
HIDEを設立した｡
何なの？ このオカルト集団｡
(古澤)怪しいと思うなら➡
君の科学的な意見を
聞かせてくれ｡➡
人間の体は
どうしたら こんなふうになる？
そんなの知りません｡
(古澤)考えてくれ｡ そのために
君は ここに呼ばれたんだ｡
今 激しく後悔してるところです➡
こんなオカルト集団に
巻き込まれてしまって｡
使えねえな｡
(古澤)ちょっ ちょっ ちょっ…
ちょっと待った｡➡
これは 置いておこうか｡
これ 大事な物だからね｡
(文殊)やはり あの博物館には➡
もう一度
行ってみる価値はあるな｡
(古澤)そうですね｡
(古澤)もしもし｡➡
えっ？➡
分かりました｡
すぐに向かいます｡➡
また 幽霊井戸から
死体が あがりました｡
例の副館長だ｡
♬～
(古澤)これは…｡
神の しゃくじょう｡
ちょっと 何してんですか！
♬～
どうしちゃったんですか？
(古澤)これ ちょっと 借りるぞ｡➡
おい 行くよ｡
どこ行くんですか？
おい！ 何が見えたんだ｡
｢かぎ十字｣
かぎ十字？
チベットの次は ドイツか｡
ちょっと…
置いてかないでくださいよ｡
時間がないんだ｡
他には？
何かのマークと
変色した皮膚が見えた｡
変色した皮膚… あっ｡
ハァ…｡
(文殊)神の しゃくじょう｡
とうとう 出てきたか｡
(古澤)遺体は
森川大臣と同じでした｡
何らかの爆発物によって
殺害されたものと思われます｡
おそらく 同一犯の犯行でしょう｡
しかし 今のところ➡
現場から 爆発物らしき物は
見つかってません｡
稜真 触れてみたか？
はい｡ かぎ十字と
何かのマークのようなもの➡
それと
変色した皮膚のようなものが｡
(文殊)かぎ十字… ナチスか？
分かりません｡
科捜研で解剖の結果➡
突然 発火して亡くなった館長から
おかしな物が出てきた｡
おかしな物？
(文殊)胃袋の中から こんな物が｡
(古澤)胃袋から？
古文書…｡
これは 漢字かな？
ドイツじゃないし｡
やっぱ 適当ですね あなたの力｡
殺された 森川大臣は
アメリカ政府から➡
巨額な資金提供を
受けていたそうだ｡
資金提供って 何のために？
分からん｡ 館長の論文を➡
アメリカに推薦していたことと
関係があるような気がする｡
(古澤)やっぱり
あの博物館は 何か におうな｡
時間がない｡
さっきから 何なんですか？
時間がない 時間がないって｡
(古澤)それは…｡
(文殊)後で 説明する｡
急いでくれ 日見子ちゃん｡
♬～
(浅沼)２人とも
恨まれてたんじゃないですかねえ｡
恨まれてた？
どういう意味ですか？
館長も 副館長も
ここに来て まだ１年なのに➡
あっという間に
株を上げましたからね｡
学会にも認められて
アメリカ政府にまで表彰されてね｡
そりゃ 恨まれますね｡
私なんか ここに来て
もう 20年ですけど➡
ず～っと 平の学芸員ですから｡
昔は こんな けったいな
博物館じゃなかった｡
２人して 訳の分からない国の物
ばっかり集めて｡
チベット｡
私には 分かりません｡
ハーケンクロイツ｡
彼らは ナチス･ドイツの物も
集めていた｡ 違いますか？
そんな物 知りません｡
待ってください｡
(浅沼)名誉館長…｡
(天明寺)警察の方ですかな？
(天明寺)名誉館長の 天明寺です｡
惜しい男たちを亡くしましてな｡➡
この博物館も
もう おしまいかもしれん｡
(浅沼)私は これで｡ 失礼します｡
(天明寺)もう 勘弁して
やってくれませんかね｡➡
研究者というのは 自らの研究に➡
その生涯の全てを
懸けるもんなんです｡
あなた方が 犯人を見つけるまで➡
決して 諦めないのと
同じようにね｡
でも 俺たちは
金では 動きません｡
ああ… それが 不幸の
始まりだったのかもしれませんな｡
♬～
無駄足でしたね｡
何ですか？
うるさい｡ 黙れ｡
あの そういうものの言い方…｡
静かにしろ｡
違う｡
何がですか？
順番だ｡
この仮面は
時代的に この位置じゃない｡
はあ？
並べ間違えたんじゃないですか？
そんなはずない｡
あっ ちょっと 勝手に触っちゃ…｡
(扉の開く音)
♬～
何なの？ この部屋｡
何やってんですか｡
♬～
かぎ十字…｡
あと２つ｡
♬～
何これ…｡
あと１つ｡
(文殊)アーネンエルベか｡➡
館長たちは アーネンエルベを
研究していたんだ｡
アーネンエルベ？
ナチスの秘密機関だ｡
ヒトラーの命により➡
考古学の研究から
ＵＦＯや オカルト➡
そして 人体実験までやる
恐るべき組織だ｡
何で そんな物が ここに？
見せたい物がある｡
(古澤)稜真が
館長室で見つけた物だ｡
この頭蓋骨の身元が分かった｡
アドルフ･ヒトラーだ｡
ヒトラー？ ヒトラーって あの？
(文殊)1945年 ４月30日
ベルリンで自殺し➡
その遺体は 焼却されて
エルベ川に流されたが➡
この頭蓋骨は
ロシアが ひそかに保管していた｡
そんな…｡
(文殊)ここに
拳銃自殺の弾痕もある｡➡
ドイツの科学アカデミーで
ＤＮＡ鑑定したところ本物だった｡
こいつら アメリカの金で
いったい 何を…｡
(文殊)館長たちは➡
ロシア経由で ナチス関連の物を
買いあさっていたんだ｡➡
アーネンエルベは
チベット研究もしていた｡➡
だから チベットの
ポカラ宮殿の地下から➡
神の しゃくじょうを 見つけ出し
ドイツに持ち帰っていたんだ｡
歴史には 裏と表があり➡
教科書に書かれた 建前の歴史と
闇に葬られた 真の歴史だ｡
犯人は その真の歴史を
知られたくない人間かもね｡
彼らは 真の歴史に触れようとして
消されてしまったんだ｡
そんな バカな…｡
そうか｡
館長たちは 探していたんだ｡
チベットに 存在するといわれる
伝説の地下帝国➡
シャンバラを｡
地下帝国？
アーネンエルベが➡
シャンバラを探していたのは
本当だったんだ｡
(文殊)地球空洞説だ｡➡
ヒトラーは
地球が空洞になっていて➡
中に シャンバラが存在すると
信じていた｡
何 言ってるか
全然 分かんないんですけど｡
地球が空洞？ そんなの
あり得るわけないじゃないですか｡
そうか｡ ナチスは 死者の国｡
つまり シャンバラの入り口を
見つけるために➡
神の しゃくじょうを 手に入れた｡
あり得ない➡
この現代に そんなもの
本気で信じるなんて｡
(文殊)シャンバラを探す者は
世界中にいる｡
館長たちは その一人にすぎない｡
大臣も 副館長も 電話で
幽霊井戸に呼び出されたそうだ｡
発信元を
特定できないようにしてな｡
話が トンデモ過ぎて
ついていけない｡
あんた…➡
マジで 使えねえ｡
はあ？ 私は オカルトなんて
絶対に信じません｡
科学で 実証できるものしか
絶対に信じませんから｡
(文殊)しかし あの
神の しゃくじょうが➡
なぜ この日本に存在するんだ｡
♬～
これって…｡
あの…➡
私 分かっちゃいました｡
あなたは いつも
言ってたんですよね？
あの館長と 副館長が来てから
この博物館は 駄目になった｡
昔みたいな
地道な研究機関に戻すべきだって｡
確かに言いましたよ｡
でも それで 人を殺しますか？
私は そんなにバカじゃない｡
これ➡
人体自然発火現象について
調べたノートですよね？
なぜ これを？
私たち 見つけたんです
あの 開かずの間｡
いっぱい 出てきました
怪しい薬品が｡
あなたは それを使って
怪しい実験をしていた｡
どうすれば
人体自然発火現象を起こせるか➡
つまり どうすれば
手を触れずに 館長を殺せるか｡
違う！
これは あなたの字ですよね？
とぼけたって駄目ですよ｡
このノートから検出された指紋は
あなたのものだけでした｡
これだけ 科学に詳しくなれば➡
爆発物だって 簡単に作れる｡
そうですよね？
違う！ 館長と 副館長の
指示だったんだ｡➡
あいつらは 取りつかれたように
ナチスの研究に没頭していた｡
アーネンエルベの人体実験や
開発した化学兵器まで｡
でも あいつらは 危険なことは
いっつも 部下に押し付けて｡➡
天明寺さんに それを言っても➡
教え子がカワイイのか
２人を かばうばっかりで｡
死人のせいにするなんて
最低です｡
ホントなんだよ！
私は 確かに 実験はした｡
でも 誰も殺してなんか いない｡
じゃあ これは
どう 説明しますか？
館長の制服から 発火性物質の
リンが検出されました｡
あそこの薬品の中には
そのリンもあったんです｡
あなたは 当然 館長が
ﾍﾋﾞｰｽﾓｰｶｰであることを知っていた｡
館長が お気に入りのﾁﾍﾞｯﾄのﾗｲﾀｰを
いつも ﾎﾟｹｯﾄに入れてることも｡
だから 館内の明かりを落とせば
館長が すぐに ライターで➡
火を付けると思った｡ 以上｡
あなたは 記念すべき
私の犯人 第１号です｡
違う｡
彼は 犯人じゃない｡
はあ？ 何で？
彼には 大臣を殺す動機がない｡
それは 館長の仲間だったから…｡
(古澤)おい 帰るぞ｡
えっ？
浅沼さんのアリバイが証明された｡
３つの殺人事件の死亡時刻
全てだ｡
違う！
絶対に 怪しいです この人！
(浅沼)私じゃない｡
でも これだけは言っておく｡
この博物館には
魔物が住んでいる｡
魔物？ 何それ！
時間がない｡
時間が…｡
ちょっと…
どうしちゃったんですか？
うっ…｡
(古澤)稜真 大丈夫か？
何か 愛されてますね｡
あの… その人 どうして
そんなに苦しそうなんですか？
死が迫ってきてるんだ｡
病気ですか!? 余命 何カ月とか？
あと２日 持つかどうか｡
そんなに!?
(古澤)稜真は 遺体に触れると
イメージが見えるって言ったよね｡
ええ｡ 信じてませんけどね｡
(文殊)その力は➡
これまで 捜査一課が
解明できなかった難事件を➡
何度も解決して 立証されている｡
そんなの偶然ですよ｡
偶然じゃない｡
俺たちは 稜真の力を信じてる｡➡
ただ その力は 常に危険を伴う｡
イメージを見た瞬間から➡
稜真の脳は
極度の興奮状態に陥る｡
その興奮状態に
脳が耐えられるのは 約72時間｡
(文殊)その興奮を冷ますには➡
そのイメージを見つけ出し
その手で触れなければならない｡
つまり 72時間以内に
そのイメージに触れないと➡
死んじゃうってこと？
(古澤)稜真が 今日 副館長から
受け取ったイメージは➡
｢ハーケンクロイツ｣
｢アーネンエルベのマーク｣
それは さっき
見たじゃないですか｡
あと１つ 残ってる｡
｢変色した皮膚｣
あの あなたたち 本気で
そんなこと 信じてるんですか？
大丈夫ですよ こういう暴れん坊は
きっと 長生きします｡
私のこと いじめてたやつらも➡
きっと 何も考えずに
楽しく生きてますし｡
せっかく すごい発見をしても➡
暴れん坊が
ごっそり 手柄を持っていく｡
貧乏でも 東都大 入って
真面目に 頑張ってきたのに➡
ノーベル賞も取られて
飛ばされて➡
私ばっかり
次から次へと不幸になって…｡
(古澤)日見子君？
あっ すいません…｡
稜真の父親とは
古い付き合いでな｡
お父さんも 暴れん坊？
(文殊)いや 物静かな男だった｡
この研究所の後輩でな
共に 競い合ったもんだ｡
やつは 研究に没頭する傍ら➡
幼くして 母親 亡くした 稜真を
男手ひとつで 育てていたが➡
志半ばで
何者かの凶弾によって倒れた｡
殺されたんですか!?
それも あの子の目の前でな｡
♬～
稜真は 父親の後を継いで
この研究所に入り➡
考古学に没頭した｡
実に 優秀だった｡
わしの後継者候補だったが
真実を探すために警察に入った｡
真実…｡
この人 いったい
何を探してるんですか？
それは いつか
日見子ちゃんも知ることになる｡
私は 証明されたものしか
信じません｡
世の中だって
そうじゃないですか｡
いくら 頑張ったって➡
証明しないと
誰も信じてくれない｡
あの 西ノ森教授が取った
ノーベル賞➡
ホントに 私のアイデアなんです➡
どうせ
誰も信じてくれないだろうけど…｡
(古澤)信じるよ｡
(古澤)俺は 常に
部下を信じることにしてるんだ➡
たとえ どんな暴れん坊でもね｡
君のことも信じる｡
だから 協力してくれ｡
時間がないんだ｡
『STAR WARS』知ってますよね？
お～！ わしは Ｃ－３ＰＯが
お気に入りだな｡
何 言ってんですか！ 文殊さん｡
Ｒ２－Ｄ２の方が
いいに決まってるじゃないですか！
私 いつか あれを作りたいんです｡
ロボットを？
Ｒ２－Ｄ２は
ロボットじゃありません！
人間なんかよりも
よっぽど 愛嬌も 真心もある➡
究極の存在です｡
彼は 人をいじめたりしないし➡
どんな言葉にも
優しく 真っすぐ 答えてくれる｡
ずっと 私を信じてくれる｡
そしたら
友達なんて 必要なくなる｡
そんな
たった一人の親友をつくって➡
二人きりで生きていく｡
それが 私の夢なんです｡
おかしいですか？
おかしかったら
どうぞ 笑ってください｡
いや 素晴らしいと思うよ
日見子ちゃん｡
申し訳ないですけど➡
私 こんなことしてる
場合じゃない｡
(古澤)どうした？ おい！
(西ノ森)あっ 西ノ森だが｡
はい｡ あの…｡
ノーベル賞
おめでとうございます｡
(西ノ森)ああ ありがとう｡➡
君にも 新天地で
頑張ってもらわないとな｡
そのことなんですけど➡
あの どうして
私が出向なんでしょうか？
私 科学者として
必死で 先生に貢献してきた…｡
(西ノ森)うぬぼれるんじゃない｡
えっ？
(西ノ森)君がいなくても➡
私は この研究に成功していた｡➡
たまたま 君が見つけた理論が
私のものに似ていただけだ｡➡
私は 自分の力で
これを実証し 理論化した｡➡
これは 私の研究なんだよ｡➡
やはり 君は 他の道を
考えた方が よさそうだな｡➡
今回の出向は きっと
君のいい転機になるだろう｡
そんな…｡
(通話の切れる音)
(不通音)
あ～!!
私の理論 盗んだくせに｡
バカにしやがって…｡
≪使えねえな｡
見ないで！
人の歴史には 必ず 表と裏がある｡
真実を暴けるのは 自分だけだ｡
あなたに 私の何が分かるの？
何が分かるのよ！
おっ！ びっくりした｡ 早いな｡
別に 普通です｡
♬～
(文殊)開かずの間から
押収した物が➡
科捜研から帰ってきた｡
それ いったい何だったんですか？
今から 約800年前の
『イル･ミリオーネ』➡
つまり 『東方見聞録』だ｡
それって あのマルコ･ポーロの？
(文殊)そう マルコ･ポーロの話を
口述筆記したものだ｡
だが その原本は 出版直後から
行方が分からなくなっている｡
その原本にこそ
幻の最終章があり➡
究極の宝の在りかが
記されているという｡
幻の最終章？
それで？
館長たちが持っていた
この 『東方見聞録』こそ➡
その 原本そのものだ｡
(文殊)これが 幻の最終章だ｡➡
｢マクペラの洞穴に眠る 気高き女
永遠なれ｣
えっ どういう意味ですか？
分からん｡
宝の在りかを示す 暗号だろう｡
｢ＥＶＡ｣？
これ 何か 血文字みたい｡
そのとおりだ｡
この血から ある男のＤＮＡが
検出された｡➡
この原本を
肌身離さず持っていた➡
アドルフ･ヒトラー｡
(雷鳴)
(文殊)この焼け焦げの跡は 彼が
自殺をするときに付いたものだ｡➡
ヒトラーは 宝の在りかこそ➡
シャンバラの
入り口だと思っていた｡➡
だから アーネンエルベに
この原本を入手させ➡
徹底的に研究したんだ｡➡
そして 最後に
自らの血で 解答を書き残した｡➡
その血が ヒトラーのＤＮＡと➡
一致するかどうかを
確認するために➡
館長たちは
頭蓋骨を手に入れたんだ｡
そんな バカな…｡
(文殊)これも
同じ部屋から出てきた物だが➡
エニグマといってな
ヒトラーが開発させた暗号機だ｡
あの原本の暗号を
解読するための物だ｡
マジですか…｡
現に ヒトラーは
解読に成功した｡➡
だからこそ
館長たちも これを使って➡
解読に成功したんだ｡
それで その答えが
何で エヴァなんですか？
エヴァは ヘブライ語だ｡
またの名を イヴ｡
イヴって…｡
アダムとイヴの イヴ｡
イヴは 『旧約聖書』では➡
マクペラの洞穴に
埋葬されたといわれている｡
♬～
アナグラムか｡
(電子音)
｢３ ５ ４ ２ １ ３ ９ ４ ２｣
北緯35度42分 東経139度42分｡
まさか…｡
(マウスをクリックする音)
これは… 幽霊井戸｡
♬～
これか…｡
1945年 ４月30日 ヒトラーが
ベルリンで自決したその日➡
ドイツ人将校が同じく自決した｡
この日本人は誰だ？
あの ナチスとか
もう どうでもいいですから➡
犯人 見つけましょうよ｡
あの！
そう｡
(古澤)そうですか｡ どうも
ありがとうございました｡➡
稜真 外務省で確認が取れたぞ｡
1945年の４月 終戦間際➡
ナチス･ドイツの将校が 極秘で
来日していたということらしい｡
それだ｡
ナチスは アナグラムを解読して➡
あの 神の しゃくじょうを
日本に持ち込んだ｡
そして この写真の日本人の案内で
幽霊井戸に行き➡
シャンバラの入り口を探った｡
≪(文殊)だが
何も出てこなかった｡
先生｡
(文殊)その将校は ヒトラーの死と
ナチスの崩壊を知り➡
祖国に帰ることが
できなくなった｡
それで 神の しゃくじょうを
その井戸に埋めて➡
自ら 命を絶ったんだ｡
(古澤)それを あの館長たちが
掘り起こしたか｡
先生
ヒトラーの頭蓋骨の鑑定結果➡
他にも何か
出てきませんでしたか？
麻薬の痕跡が検出された｡
アンフェタミン コカイン
ストリキニーネだ｡
そうか…｡
だから 間違えたんだ｡
今日でリミットだけど
72時間ってホントなの？
それにしても
何なの？ 変色した皮膚って｡
(せき)
何 ここ… ほこりだらけ…｡
あ～ もう！ 最悪｡
♬～
(うめき声)
あの… 大丈夫ですか？
ハァ ハァ ハァ…｡
空って… 何で青いんだ？
そんなのも知らないんですか？
太陽の光が反射してるからですよ｡
実は 太陽の光って➡
一見 何の色もないように
見えますけど➡
青とか 赤とか 紫とか➡
たくさんの色が混ざって
できてるんです｡
でも 地球の大気は
青い光しか つかまえられない｡
それが散乱して
空は 青く見えるんです｡
何か 面白くないですか？
空気中の分子たちが➡
太陽の青い光を
どんどん つかまえて➡
別の方向へ放り出す｡
それを繰り返していくうちに➡
やがて 青い光が
大気中を覆い尽くして…｡
覆い尽くす…｡
違う… あれは ほこりじゃない｡
あれは…｡
(古澤)ひとつ頼みがあってな➡
昔の写真から
人物の身元 探ってほしいんだよ｡
(古澤)ちょちょちょっ…
何すんの？ それ｡
この事件 私が解決します 絶対に｡
えっ いや 持ってっちゃ駄目だぞ｡
おい！ 駄目だっつうのに！
あ～あ…｡
♬～
(天明寺)やあ 先日は どうも｡
どうも こんにちは｡
この博物館の中に
あんな部屋があるとはなあ｡
あの 天明寺さん…｡
んっ？
私 分かっちゃったんです
今回の事件の謎が｡
こんな話を聞いたことがある➡
｢ヒトラーの主治医だった
モレル医師は➡
総統に 劇薬を含む過剰な薬物を
投与していた｣と｡
その薬物のせいで ヒトラーは
すでに倒錯していたんだ｡
だから 無意識のうちに➡
｢マクペラの洞穴で眠る者｣
という言葉を➡
ユダヤ教の経典である
『旧約聖書』で解釈してしまった｡
だから エヴァなんだ｡
それに 死の直前に結婚したのは
エヴァ･ブラウン｡
しかし マルコ･ポーロは
キリスト教徒だ｡
『新約聖書』での
｢ﾏｸﾍﾟﾗの洞穴で眠る 気高き女｣は➡
イヴじゃなく
ヘブライ語で ｢王女｣を意味する｡
サラだ！
｢５ ０ ５ ４ ４ ０ １ ６｣
(キーボードを打つ音)
(机を殴る音)
くそっ 何で…｡
何だ この不吉な数字は｡
13の循環数…｡
そうか あの幽霊井戸は
シｬンバラの入り口なんかじゃない｡
シャンバラを探すということは…｡
破滅を意味する｡
☎
はい 古澤だ｡
おう｡
何？ 例の写真の
日本人の身元が分かった？
事件があった例の幽霊井戸
あそこは もともと➡
石炭が採掘された
坑道だったんです｡
(天明寺)坑道？
つまり 粉じん爆発です｡
(天明寺)ほう｡
昔 炭鉱や 穀物サイロが
突然 爆発するっていう➡
事例がありました｡
どうしてか分かりますか？
んっ？
石炭や 小麦粉のように
非常に細かい粉じんは➡
体積に対する
表面積の割合が大きいから➡
周りに
じゅうぶんな酸素があれば➡
ほんのちょっとの火気でも
爆発的に燃焼するんです｡
それが 粉じん爆発｡
さっき 幽霊井戸に行って
調べてきたんですけど➡
あの井戸には いまだに
石炭の粉じんが舞っていました｡
そんな所に
大臣たちを呼び出して➡
これを石の上で突けば➡
火打ち石の要領で
粉じん爆発を起こすことができる｡
天明寺さん 元館長として
思い当たる人いませんか？
これ 全部から指紋を採って➡
この博物館にいる
全員の指紋と照らし合わせれば➡
完璧…｡
よし！
ついに 犯人 第１号ゲット！
見事だ｡
当然です｡
この世に
科学で証明できないものなんて➡
ありませ…｡
えっ…｡
(古澤)帝大出身？➡
うん｡ ドイツ語が堪能｡➡
それで？➡
２年前まで
民族博物館の館長をしていた｡
名前は？
天明寺!?
≪(扉の閉まる音)
天明寺さん？
あなたは 戦争を知っているか？
雨あられのように降る焼夷弾｡
まるで 地獄だった｡
私は この胸をやられて
それでも 私は諦めなかった➡
シャンバラを探し出すことを｡
終戦間際
ナチスの将校に言われるまま➡
私は あの井戸に案内をした！
私たちは
この 神の しゃくじょうで➡
シャンバラを
探し出すつもりでいた｡
しかし
神の しゃくじょうを突いても➡
永遠の音は鳴らなかった｡
シャンバラは
あの井戸ではなかったのだ｡
そして ヒトラーが死に
将校も 自らの命を絶った｡
私が あの井戸に➡
神の しゃくじょうを
隠しておいたのだ｡
シャンバラの封印は
絶対に解いてはならんのだ！
しかし 70年近く たって➡
なぜか あの館長どもが
シャンバラを調べ始めた｡
ロシアから
ナチスの資料を取り寄せ➡
大臣の力を使って
総統の遺骨まで 手に入れて➡
あの場所を割り出し➡
神の しゃくじょうを
再び 発掘しようとした｡
そして 大臣と結託して➡
この秘密を
アメリカに売り飛ばそうとした｡
神の しゃくじょうまで！
私は
それを止めねばならなかった！
だから 神の しゃくじょうを隠し
それを返すと言って➡
大臣や 副館長を
あの井戸に呼び寄せた！
そして 館長を…｡
全部 あんたの推理どおりだ｡
３人とも
400年前の神に代わって➡
私が 成敗した!!
狂ってる…｡
(叫び声)
シャンバラは 人類を破滅へと導く
恐ろしいものだ！
あいつらは そのことを
身をもって知るべきだった➡
神聖なる あの場所でな！
(叫び声)
私は そんなバカげたこと
信じない｡
あなたは
許せなかったんでしょ？➡
彼らに
神聖な研究を奪われたことが｡
だから 殺したんでしょ!?
私は 違う｡
いくら 手柄を盗まれても
このままじゃ 絶対 終わらない｡
いつか 絶対 見返す｡
私の…｡
真実を 絶対 証明してみせる！
ハハハ…｡
もう 遅い！
終わりじゃ｡ 終わりじゃ～！
助けて…｡
稜真…｡
♬～
(叫び声)
稜真 あったよ！
あいつの胸｡
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
すごいね…
あんたのフラッシュバック｡
♬～
ありがと…｡
ちょっと… ありがとうって
言ってるじゃないですか！
ホント 感じ悪っ｡
やっぱ あんた ただの変わり者｡
私 信じないから！ あなたの力｡
あんなの偶然に決まってる｡
それから…｡
私は 科学者としての道を
諦めたわけじゃないから｡
俺も
そういうふうに生きてみたい｡
あなた いったい何を探してるの？
(稜一)《稜真… 後は頼んだぞ…》
実は 昨日
驚くべきことが分かった｡
この研究所のデータベースから➡
例の古文書に使われてる文字と
同じ物が 発見された｡
ホント？
それも 20年も前の
研究資料の中からだ｡
稜真 持ち込んだのは➡
お前の父親だ｡
闇に葬られた真の歴史が
動きだそうとしている｡
そんな気がしてならない｡
♬～
何で お父さんが殺されたのか➡
その答えを探すのが
あなたの使命だって｡
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)東京都 渋谷区で➡
棺に納められた
若い女性の遺体が発見されました｡
棺に入った遺体は➡
科捜研に送られて
ふたを開けてみると➡
ミイラ化していた｡
こんな状態で➡
保存できるわけがないです
絶対に｡
(文殊)一つだけ 方法がある｡
ピラミッドパワーだ｡
そのピラミッドって
どこにあるんですか？
危ない！
(勢登)渋谷はヤバいんだよ｡➡
急に倒れて 死んだやつもいる｡
(丸川)絶対に 触れてはならん！
そんな汚れた研究は
使命でも 何でもないと思います｡
あの日から
ずっと 親父は叫んでる➡
答えを見つけてくれって｡
実は 稜真には➡
伝えておかなければ
ならないことがある｡
助けて… 誰か 助けて｡
キャー!!
(タエ)世の中には
知ってはならんこともある｡
(稜真の うめき声)
(古澤)見えるんだよ こいつには｡
残留思念ってやつだ｡
(日見子)私は オカルトなんて
絶対に信じません｡➡
科学で 実証できるものしか
絶対に信じませんから｡
(文殊)この研究所の
データベースから➡
例の古文書に使われてる文字と
同じ物が 発見された｡
持ち込んだのは お前の父親だ｡
(稜一)《後は頼んだぞ… 稜真…》