（ナム）いよいよ始まるわ
ここ 東京が
イエーイ！
あなたたち NAZEの
DREAM STAGEになるのよ！
えっ？
ウフフフ
（アト）アハハッ あの～ このお宅は？
何と みんなは あの天才プロデューサー
吾妻氏の自宅に
同居できることになりました～！
アハハハ
えっ？
（吾妻）何で俺んちに
あの やっぱ嫌なんですけど
うるさい
文句は あの裏切り者の詐欺女に言って
イテテテ… キツい キツい キツい キツい
（水星）
全然ダメです
テレビもネットも雑誌も 韓国中の媒体が
NAZEを取り上げてくれません
ハハッ 何せ残り物だからなあ
でーい！
絶対に この女が
パク･ジスが裏で手を回してんだわ
大手事務所の金と権力を使って
卑怯者～！
（雑誌が壁に当たる）
ううっ うう～！
（ナムが机を叩く）
こうなったら
奥の手よ
奥の手？
私は
日本市場の可能性にかける
いや 俺んちは関係ないだろって
いいじゃない 東京に家あるんだから
ちょっとの間 貸してくれたって ケチ
さあ
イケメンだらけの夢の共同生活 スタートよ
（ユンギ）これが
天才プロデューサーの家？
（ターン）お化けとか 出ません？
うるせえな 日本じゃ
こういうの 趣があるっていうんだよ
（ドヒョク）
オモムキというより カタムキですね
うまいこと言うなあ バカ！
いいか こっちはタダで貸してやるんだ
嫌なら韓国に帰れ 返事！
アルゲッスムニダ！
とりあえず 荷物だけ置いてこい
すぐレッスン始めるぞ
（口々に）はい…
（カイセイ）
アイタッ 低っ おばあちゃんちみたい
あっ あの 吾妻さん ありがとうございます
あっ？
吾妻さんのおかげで
ゴン君も お母さんと仲良くなれましたし
この度は
おうちまで提供していただいて
私 力の限り お手伝いします
いや 別にいらないけど
はい それはもう 精いっぱい… えっ？
あんたは俺には必要ない
足手まといが増えるより
全部 自分でやった方が早えからな
いや でも
それでも やっぱり私は あの子たち…
おい いつまで待たせんだ！
それでレッスン場までダッシュだ
バーピージャンプ100回 プッシュアップ100回
おいおい もう限界か
ヘバってる暇はないぞ！
ああ～ ヤバい ヤバい ヤバい
給湯室の水が止まらないんだけど 何とかして
水くらい自分で止めろ
できない～
ホントに こういう時だけ
お前ら サボんじゃないぞ
なっ… 痛い 痛いって
ああ～！
（ユンギ）ああ 助かった
（ターン）いきなりキツすぎだって
ああ～
サボるなって
吾妻さん言ってたし スマホは必要…
マジか これ
（アト）えっ どうしたの？
TORINNERがライブイベント出るって
（口々に）えっ？
これは史上最速で TORINNERはﾃﾞﾋﾞｭｰしてから
たった1年足らずで
K-FLAREのｽﾃｰｼﾞに立つことになったんですね
K-FLAREって
K-POPの めっちゃでっかいイベントだよね
うん 普通は新人なんて出られないけど→
大きい事務所は やっぱ力あるなあ
（ゴン）俺も こんなふうにキラキラした～い！
ﾘｮｳはｽﾀｰ性があって 表情演技もうまい上に
ファンたちを自然とひきつける…
兄弟でも えらい差だな
（ユウヤ）別に関係ないよ
えっ これ日本のイベント！?
It's so cool！
TGC めっちゃ有名なやつ
いや～ せっかく日本に帰ってきたなら
こんな でっかいステージ 出てみたいなあ
さすがに夢でかすぎ 無理だって
みんなだって きっと…
（ゴン）夢は
自分で かなえる
いこうぜ TGC！
家もスタジオも こんなオンボロで
夢なんて見れるか
確かに
これじゃデビューできるかどうかも怪しい
そのために レッスン…
ああっ ダメだ
お前ら 何やってんだ
サボんなっつったろうが！
やる気ないなら
即解散だぞ
（口々に）イエ
すいません
私が ついていながら
一応 注意はした…
全力でやるとか言ってなかったか？
あんたの全力 アリンコレベルだな
おい タオル どこだ？
ア… アリンコ
しっかし 役に立たねえな あのマネージャー
遠藤水星ちゃん！
水星ちゃん 元々は芸能関係の仕事を
目指してたわけじゃないのよ
あっ そう
高校生の時にね
かわいそうに
いじめで つらい目に遭ったみたいで
それで
大学は日本を離れて
ソウル大学に
入ったんだって
ソウル大よ めっちゃめちゃ優秀なのよ
でも 勉強はできるけど
いまいち自分に自信を持てないっていうか
就職活動も うまくいかなかったらしくて
で 気の毒な
いじめられっ子をだまくらかして
こんな貧乏事務所に誘い込んだと
言い方！
あの 吾妻さん
また あんたか
遠藤水星です
ちょっと聞いてもらいたいことが…
だから聞かないって
一緒に練習してたTORINNERが
韓国で大きなイベントに出るって知って
みんな 動揺してまして
出た！
大手事務所の金と権力
あの子たちのために
できる限りのことをやりたいんです
何か 私にできることは…
ない そもそも あいつら
あんたの言うこと聞かないじゃん
じゃ せめて こちらを
こちらは
彼らを どうプロモーションしていくかの
アイデアをまとめたものです
だいぶ前から自分なりに考えてまして
すご～い！ いつの間に？
そして こちらが彼らの生活記録です
それぞれの素敵な個性を知っていただけたら
プロデュースに生かせるんじゃないか…
必要ない
人に口出しされるのは好きじゃない
それに プロモーションのアイデア
だいぶ前から考えてたって？
だったら 何で今まで
これを実行してやんなかったんだ
それは…
自分で責任を持って
背負う覚悟がなかった
だから俺に寄りかかろうとしてる 違うか？
失敗して傷つきたくないから
アーティストをプロデュースするってのは
育成ゲームじゃないんだ
やつらの人生 背負う覚悟のない人間は
うちのチームには必要ないぞ
そのとおりなんですけど
でも
それでも私にできること探したくて
このままじゃ
私 何もないままだから
水星ちゃん
いいのよ そんなに思い込まなくて
あなたは役に立って…
何もないって？
今まで自分に自信がなくて
誰かに言われたことしか
できなくて でも…
イケてない自分を変えたくて
やつらの人生を駒にして 運試しってことか
随分 傲慢だな
何てこと言うの！
そんな追い詰めることないじゃない！
向いてない仕事に
縛りつけとく方が残酷だって言ってんの
水星ちゃんにとって
何が幸せかなんて あんたに分かるの？
あんたに
他人の人生を踏みにじる権利なんてあんの！?
《（リク）
いまさら俺たちのこと見捨てるんですか？》
《（ライト）俺たちの人生
めちゃくちゃにしていいんですか？》
あっ ごめん
水星ちゃんはさ ちょっと
コミュニケーションが苦手なとこもあるけど
すごく一生懸命なの
ほら この資料 見てよ
なかなか
こんなに丁寧に書けるもんじゃないでしょう
ユンギ… えっ 全員分？
はあ… マネージャーは器用な嘘つきより
タレントを一途に愛する
誠実な人のが向いてる
確かに こりゃストーカーレベルだな
愛情ね 愛情！
フフッ
ふ～ん
それはそうと あの子たちが不安がってるなら
何とかしてあげないと
今後のプロデュース計画を教えてあげて
計画って言われてもねえ
こんなド貧乏事務所にいていいのか
まずは俺自身の人生計画から見直さないとな
30代からの転職先 と
あっ あんたは
私に借金があるんだからね 1000万！
分かってますよ
自分で変わらなきゃってことくらい
変わらなきゃダメだ 180度！
お前たちが来てから たった1時間で
俺の家の秩序は崩壊だ！
不潔 自堕落
人任せの生活を変えろ！
アルゲッスムニダ…
一つ！ トイレは座って
一つ 掃除機は毎朝
一つ 洗濯物は干す前にシワをのばす
一つ 料理は当番制
一つ 食材は賞味期限内に使い切る
細かすぎ
一つ…
覚えられない
いただきま～す！
う～ん
うまい
えっ もやしと豆苗だけ？
お肉の捜索に失敗しました
予算の関係で
心が まっすぐなやつにしか見えないんだ
うちの肉は ほら 発見
あ～っ！
じゃんけんぽん！
やった～！
ガーン！
何やってんだ お前ら 早く寝ろ
おやすみなさ～い
（小声で）マジで吾妻さんの隣だけは
五穀豊穣 開運招福 千客万来 無病息災
最初はグー
じゃんけんぽんっ
よっしゃっ
おやすみなさい
（チャイム）
おはようございます
おはようございま～す
あの あれっ 吾妻さんは？
ああ 今日
外で打ち合わせだから 事務所には行かない
えっ 何でスーツ…
お前ら 今日 ストレッチ終わったら基礎トレな
プランク3分 スクワット100回
で それが終わったら歌唱レッスン2時間
午後は語学と演技で
夜はダンスのコーチが来るから いいとして…
ああ あと モデルレッスンな
あっ ちょっと サボらないように
動画 回しといてくれ
あとで全部 チェックするから
はい…
あっ それと
お前ら 昨日 言ったルール 忘れるなよ
（口々に）はい…
えっ ルールって？
はあっ
えっ 何 何？
色々あるんす 居候には
しかし ずっと基礎練習ばっかじゃん
はあ～
TORINNERに どんどん差つけられる
あっ 吾妻さん
お伝えしたいことがあって
わりい 急いでんだ
私にも
あの子たちの人生を背負う覚悟はあります
私に できることがあれば
役に立ちたいんです
基礎ばかりで
大丈夫かなって心配してる子もいるので
ちょっとでも不安を軽くしてあげたくて
何か目標にできることってないでしょうか
ライブだな
ライブ？
目標といえばライブだろ
客前に出る度胸もつけさせたいしな
ホントですか？ あの子たち喜びます
じゃあ 頼んだ
えっ？
いや だから探してきてくれよ
うちらが出れるイベントとかフェスとか
いや そんな 私がどうやって…
覚悟あるんだろ
よしっ
NAZE？ 聞いたことないな
すごく熱意のある子たちでして
要は素人でしょ
いえ
ですが今 猛レッスンしていまして
いきなり来られても
信用できるわけないでしょう
すいません でも お話だけでも…
会場は こちらになりま～す→
お気をつけて お進みくださ～い
お仕事 お仕事
会場 こちらで～す
♫～
（コーチ）
腕のラインが揃ってない！ 軸もぶれてる→
持ち歌 ｢Wanderlust｣1曲なんだろ
こんなレベルじゃ
見向きもしてもらえないぞ ほら！
あっ…
（荒い息づかいをし せきこむ）
何 お前
クラブもできないの？→
こんなんで息上がってるとか体力なさすぎ→
下手くそすぎ
すいません
兄貴のリョウは
飲み込みも早くて 優秀だったけど→
兄弟で随分と違うんだな→
はい もう一回いくぞ！
（口々に）はい…
まだまだ
こんな時に 読書？
ああ… まだですか？
新人には興味ないっすね あっ
例のTORINNERだったら考えるけど
めっちゃ話題だし
迷惑なんだよ 忙しいんだから！
分かんない？
申し訳ありません
で こっちに何のメリットがあんの？
（コーチ）5 6 7 8 1…
（手拍子）
5 6 7 8→
1 2 3 4→
5 6 ユウヤ！
違う 違う 違う
何で できないんだよ！
すいません…
もう一回 お願いします
（コーチ）もう一回いくぞ！ 5 6 7 8 1…
（手拍子）
（コーチ）5 6 7 8→
1 2 3 4→
5 6 7 8
イベントは？ 見つかった？
全力で探してます
また全力か
全力って意味 分かってんのか？
もちろんです 毎日 必死に全力で…
結局 アリンコレベルかあ
確かに アリンコかもしれませんが
絶対に見つけてみせます
頑張んなさい
（頭を打ちつける）
もう残りが…
ヤッバ これ めっちゃうめえ
ちょっと！ 私にも一口 あ～ん
何でだ 自分の食えよ
全種類 試すの！
こんな時に何やってんの あの人たちは
（コーチ）お前 まだ できてないのか ユウヤ！
お前
いつまで同じ失敗してんだ やる気あんのか
すいません…
お前
お前 本当にTORINNERのリョウの弟か？
顔もセンスも体力も→
兄貴と比べて
何にも いいとこないな
（コーチ）もう一回 やるぞ！→
やるぞ！ 5 6 7 8 1 2…
（口々に）おお…
（口々に）フーッ
ほんの少しで構いません
こちらのフェスに
出演させていただけませんでしょうか
あなたの気持ちは分かりましたけどね
結局 この子たちは何ができるんです？
歌もダンスも
毎日 14時間も練習しています
真面目に 一生懸命に
それはプロを目指してるなら当然です
私が言ってるのは 彼らにしかない魅力です
彼らにしかない…
あなたも分かってないのなら
私は何をもって このグループを
応援しようと思えばいいんです？→
真面目で一生懸命ってだけじゃ
通用しないってことくらい分かりませんか？
だとしたら あなたには
この仕事 向いてないんじゃないですか
向いてないって
分かってるよ そんなこと
あの子たちにしかない魅力
私は そんな大事なことも
見つけてあげられない
（荒い息づかいと走る足音）
ユウヤ君
水星さん…
お帰りなさい
どうしたの？
今 夕食休憩の時間じゃない？
はい…
でも
僕のせいで みんなに迷惑かけちゃってるから
まずは 体力だけでも
つけたいなと思って
それで 1人でジョギングしてたの？
はい
内緒のつもりでしたけど バレちゃいました
あっ 大丈夫？
だって あんなハードなメニューだもん
休憩時間ぐらい休まないと
休んでらんないんですよ 僕 下手なんで
でも
それだけじゃなくて
僕にも
夢があるんです
どんな？
その…
いつか
TORINNERのリョウの弟じゃなく
NAZEのユウヤとして
認めてもらえるようになりたいなって→
だから 今は
悩んでる暇あったら
とにかく努力しようって
（ユウヤ）ヘヘッ
ユウヤ君
私から みんなに
話したいことがあるの
まだ みんなには伝えてなかったんだけど
実は今 初ライブに向けて準備してます
（口々に）初ライブ…
やった～！
ヤー！
うわ～！
いつ？ どこで やるんですか？
まだ 詳しいことは言えないんだけど
（ユンギ）ライブだ～！
（口々に）イエーイ！
（口々に）ライブ～！ フーッ
（ユウヤ）水星さん ホントにありがとう
これで みんな もっと頑張れます
（口々に）頑張ります
大丈夫か？ あんな約束して
全力の成果は出たか？ アリンコ娘
何とかします
ツテがあるので
ツテ？
レコード会社に勤めてる友人がいるんです
彼女に頼めば
きっと取引先を紹介してくれますから
友人って？
高校の時の
同級生で
あんたが韓国の大学へ行ったのは
高校時代 色々あったからだって聞いたけどな
いや 昔のことです
もう お互い 大人ですから
（ユンギ）ワクワク ドキドキですね～
こんなに早くライブができるなんて
That's so lit！
イエーイ！
あ～あ～ やめろ…
あっ 吾妻さん ありがとうございます
（口々に）ありがとうございます
まさか もう
ライブに出させてもらえるなんて
なあ 俺も知らなかったよ
（口々に）えっ？
吾妻さんも？
…てことは
水星さんが1人で準備してるんですか？
えっ…
（レイナ）水星？
水星～ めちゃくちゃ久しぶり
元気してた？
はい
あっ うん…
（レイナ）よいしょ～
へえ～ K-POPグループのマネージャーしてんだ
すごいじゃん
いや 全然
レイナの方が すごいよ
レコード会社に入るって夢
ちゃんと かなえてて
いやいや あんなの盛ってるだけ
実際は
頭のかった～い上司に こき使われる毎日
いや 水星は立派だよ
韓国まで行って
ちゃんと自分の力で戦ってるって感じ
何か レイナ変わったかも
フフッ
あの… でね
うん
この子たちが
私が担当してるアーティストなんだけど
え～っ そうなんだ
へえ～ NAZE？
すっごく いい子たちで
一日 14時間もレッスンしてて
真面目に
一生懸命 頑張ってて
ライブを経験させてあげたくて
探してるんだけど なかなか…
うん いいよ
私が何とかする
えっ ホント？
うん こういうね
色のついてない若手グループを
出したいっていうフェスがあったから
聞いてみる
えっ ありがとう
あと うちが提携してる会社にも紹介するから
ちょっと彼ら 借りてもいい？
もちろん
えっ ホントにありがとう
罪滅ぼしってわけじゃないけど
えっ？
ほら 昔 ちょっと…
色々あったでしょ 私たち
水星と ちゃんと向き合わなきゃって思ってた
全然 気にしてないよ
よかった
（口々に）うわ～
ここかあ
NAZEの皆さん こちらです
はい よろしくお願いします！
お願いします
お願いします どうぞ
Let's go！
グッズの列 こちらで～す
グッズ販売 こちらになりま～す
（口々に）並んでくださ～い
まだ在庫あるんで 慌てないでください
あっ トートバッグ1つ
これ どういうことだよ
全然 分かんないよ
（ゴン･アト）失礼します
あっ 来た ちょっ 遅いよ～ おなかすいた！
すぐ準備しますんで
うん
お寿司じゃ～ん
トイレの最後尾 こちらで～す！
ねえ 何で こんなにトイレ少ないの？
すいません
男子トイレ 開放してもらってもいいですか？
水星さん これホントに仕事なの？
ごめん
友達がライブの勉強には まず裏方だって
はあっ…
マジかよ～
ごめんね
（カイセイ）
演歌40周年 興味ある方いませんか？→
演歌はどうですか？ 演歌はどうですか？
あの 40周年なんです 今
よろしくお願いします
お願いします
水星さん
俺たち 本当にライブ出れるんですよね
もちろん
一応 確認してみるけど
（ため息）
吾妻さんの…
忘れ物ですよ
ああ～ わりい
どうして ずっと
そんな本 読んでるんですか？
転職？
転職って？
うん？
えっ まさか
自分だけ転職する気なんですか？
いや～ だって路頭に迷うの嫌だし
えっ 待ってくださいよ
7人の人生 背負うんじゃなかったんですか
逃げるんですか
まあ まあ 落ち着け
落ち着けません！
あの子たちが必死に頑張ってるのに
吾妻さんは
新大久保でチャラチャラ チャラチャラ遊んで
その上 転職活動？
いい加減にしてくださいよ
また妄想が大爆発してんな
で どうなの？ 進捗は
まあ 任せてくださいよ 社長
何してる人なの？
病院で働いてて
えっ 最高…
あっ 水星
どうした？ 急いで聞きたいことって
誰？ この子
うん？ 大親友
え～っ
ハハハハ…
あの ライブの出演って
いつ決めてもらえるかな
えっ？
もちろん 必要なら
お手伝いとか まだまだ やるつもりだよ
けど 目標が決まってた方が
やる気も出るかなって
レイナ？
ハハハハ… えっ？
えっ バッカじゃないの？
嘘に決まってんじゃん→
あんな素人みたいな新人
うちのライブに出演させて 誰が得すんのよ
この人 昔っから
すっごく真面目で いい子なの
えっ そうなんだ
確かに真面目
ぜ～んぜん 変わってなくてよかった
（レイナ）さあ 仕事の話は終わり→
楽しくやろう うん 水星も飲もう
えっ 飲もう 一緒に
《やつらの人生 背負う覚悟のない人間は》
《うちのチームには必要ないぞ》
飲もう 飲もう
こっちにおいで
こっちにおいでって 一緒に飲もうよ
もしも～し
アハハハ
お願いします
ライブ 出させてあげてください
あの子たちは まだまだ未熟です
でも 毎日 一生懸命
まっすぐに夢を信じて努力してます
もちろん 努力なんて当たり前です
けど
ちょっとだけでも
ちょっとだけでも見てもらえたら
あの子たちの全力が
レイナに分かってもらえると思うから
ほんのちょっとだけ
お時間をください
どうか
よろしく
お願いします！
若いイケメンたちに頼られて
その気になっちゃって
調子 乗んなよ
元々 底辺のくせに
キャー
かわいそう
ちょっと～
食べ物 無駄にしないでよ
（ユウヤ）えっ どうしたんですか！? 水星さん
水星さん
何で…
ごめん ライブ…
ダメになった
えっ？
私の責任です
ごめんなさい
随分 しょぼくれてんなあ
明るく いこうぜ
おう 全力アリンコ娘
えっ 何でカメラ？
あの…
すいませんでした
ライブ ダメでした
うん？
｢覚悟あります｣とか言って
結局 人に頼って
みんなに負担かけて
だけど 何の役にも立てなくて
私 もう…
うん？
役に立ってないって誰が決めた？
えっ？
え～ チェックで～す チェックで～す
え～っ 何ここ
あっ あっ マイクテスト マイクテスト
ステージの方 カメラのチェックから…
あの ここで何を？
イベント主催者の方とマイナビさんを待ってる
えっ あの転職の？
そう
そして TGCのメインスポンサーでもある
TGC…
あの CMで見た？
そう
東京ガールズコレクション
10代 20代の女性に大人気の
あのファッションイベントよ
あっ 山根さん 酒井さん こちらです
（酒井）あっ 吾妻さん どうも
はじめまして
TGCのキャスティングディレクターを
しています 酒井と申します
頂戴いたします
こちらは宣伝部長の山根さん
（山根）はじめまして
（酒井）そして 宣伝部の皆さんです
よろしくお願いいたします
本日は
お時間いただきまして ありがとうございます
先日 お話しした映像を
ご用意しましたので ご覧いただけますか
本日の19時から
日本 韓国 タイで配信予定です
拝見しましょう
映像って？
さあ？
では 始めさせていただきます
♫～
（カイセイ）えっ 何これ
What's that？
動画？
えっ？
61…
洗濯機 回すよ！
パンパンパンパン
えっ いつ撮ったの？ これ
（カイセイ）隠し撮りじゃん！
うわっ
（口々に）オー！
最悪 ああっ
あっ ちょっと…
Oh my, oh my god！
アッハッハ…
どうぞ はい ありがとうございました
（加工された音声で）
すいませんじゃなくてさ
ちゃんと時間を言って！
あっ 恥ずかしい…
うわああ…
うわっ
どうです？
お話ししていたとおり どんくさいでしょ
確かに かなりのものですね
（口々に）ハハハハ…
確かに どんくさいかもしれません
でも 彼らは一生懸命なんです
まっすぐ夢を信じて
努力することだけは 本物なんです
あっ 申し訳ありません…
お願いします
ライブ 出させてあげてください
（レイナ）調子 乗んなよ
ちょっ… こんなとこまで撮ってたんですか？
元々 底辺のくせに
キャー
ひどい…
お願いします
もう帰れよ
もう最悪
（レイナと友人たちの声）
お願いします
お願いします！
（レイナ）もう帰れ
お願いします
（レイナ）もう帰れよ
本人たちも どんくさければ
マネージャーも同じぐらい
いや
もっと どんくさい
困ったもんです
でも 彼女が必死になる姿を見て
メンバーたちも必死に頑張る
その姿を見て 彼女はもっと頑張る
それに応えるように
メンバーたちは もっともっと頑張る
夢をかなえるために
全力で支え合える
まあ 泥臭くて
今どきじゃないかもしれませんが それが
うちのチームの誇りなんです
山根さん どうです？
いいもの見せてもらいましたね
ありがとうございました
夢に向かって
どこまでも まっすぐな皆さんの姿は→
若者世代に きっと勇気を与えてくれる
私は NAZEならではの魅力を
存分に感じました
では TGCへの出演 認めていただけますか
えっ？
出演？
もちろんです
泥臭くて
最高のパフォーマンス 期待してますよ
えっ おっ やった～！
（口々に）TGC…
（口々に）イエーイ！
（ユウヤ）水星さん
水星さんのおかげです
絶対 いいステージにします
うん
（口々に）水星さん
（声をあげて泣く）
水星さん
ほら～
泣かないで
いくぞ！
いこう！
1 2 3
（足を踏み鳴らしながら）NAZE！
（拍手）
次のステージは
急きょ 出演が決まったニューカマー
NAZEの皆さんです
えっ 誰？
分かんない 初めて見る
昨日の動画の…
隠し撮りのやつ 隠し撮りのやつ
まあ ある意味 始まってる
ていうか 誰 誰？
知らない
♫～
Whoo！ Hey！ Hey！
Here we go！
♫～Wanderlust
♫～平凡には Don't wanna go （Ah ah）
♫～興味なんかない
決まってる Plot （Oh yeah）
♫～（Uh） ひねって見えても 今
♫～Just watch me
I hope you don't mind, oh yeah
♫～Tell you everything like
♫～不安に Say “Bye”
結構 金髪のダンス好きかも
♫～靴紐結び直して
♫～空の Backpackに
♫～満たして My faith
♫～彼方へ On the board, 衝動を Chase
♫～Ready go, 迷ってもいい （Yeah）
♫～大きな世界へ
♫～始まる Flight
♫～迷い続ける
♫～夢追い Traveler
♫～何処でも Run together
♫～希望の羅針盤
♫～後を追って行く
♫～地球を飛べ High and low
♫～Gonna be the wanderlust
♫～Let me drop like
Wander, wander, wanderlust, wanderlust
♫～Give me one,
give me two, be the wanderlust
♫～Wander, wander, wanderlust, wanderlust
♫～So everybody be a wanderlust
♫～未熟な青春 Version 1.0
♫～エラーだらけでも明日へ （We go）
すごい…
ぜ～んぶ 吾妻のプランどおり
えっ？
うちの事務所 お金ないでしょ
TORINNERみたいに
大きな広告なんて打てるわけない
それで TGCに？
そう
で 売り込みのために
動画を作ろうってなって
若い子たちの動画の好みをリサーチしたり
外部に発注するお金ないから
動画編集も勉強して
涙ぐましかったわ～
いい年のおじさんが毎晩 徹夜して
頑張ってくださってたんですね
何も知らなかったくせに
生意気なこと言って すみませんでした
いや 別に
まあ 第一 あれだ
あいつらの一番の売りが
泥臭く一途に頑張れる姿だって気づいたのは
これのおかげだからな
読んでくれてたんですか
ちっともスマートじゃないけど
夢に向かって真面目に一生懸命
そんな あいつらの日常をそのまま見せるのが
一番のアピールになると思ってな
まあ これ細かすぎるけどな
ハッ ストーカーレベル
いらんこと言うな
イッテッ
そんなことより
言うことあるんでしょ 水星ちゃんに
まあ
あんたは
アリンコだ
はい…
アリは ちっぽけだ
小さくて
地面をはい回るだけで
何の面白みもない
だけど 知ってるか？
アリっていうのは めちゃくちゃ力持ちで
自分の体の50倍もある重さのものでも
持ち上げられるんだと
俺たちが やってんのは
人の人生を背負う仕事だ
それには もちろん
責任感や 先を見通すビジョンが必要だ
でも それ以上に必要なのは
誰かを支え 持ち上げるために
誠実に努力できることだと思う
あんたみたいにな
このチームには
遠藤水星が必要だ
よろしくな
嬉しい
嬉しいです
名前 呼んでもらえて
そこ？
フフッ
私 全力で あの子たちを
持ち上げます
おう
ヤバいわよ これ！
パク･ジスが TORINNERが
日本で活動するって
顔面バトル 私服バトル 全敗
NAZEは
所詮 残り物だ
ステージに上がったら 一巻の終わり
ライブに出てくれないか？
僕らにしか できないショーをやればいい
オー！
さあ ここからだ 俺の仲間を
バカにするやつは許さない
次 会ったら ぶっ飛ばすぞ