（暦）＜もうすぐ僕は
この人生を幸せに終える＞
まだ　生きていたか
ん？
（ＩＰ端末：アナウンス）
スケジュールノート
本日のページに１件
予定が入力されています
８月１７日午前１０時　昭和通り交差点
（和音）覚えのない予定？
うん　全く記憶のない予定が
ＩＰ端末に入力されていてね
そう…　不思議ね
あと２時間半ぐらいね
（愛）どっかの並行世界の
おじいちゃんが来て➡
入力していったんじゃない？
ああ　案外そうかもしれんな
（愛）それか　自分が入力したのを
忘れちゃうくらい➡
おじいちゃんが　ボケちゃったか
フフッ
愛！
ハハッ
そっちのほうが可能性は高いな
それで　行くの？
そうだな…
一応　約束みたいだしね
（愛）行かないほうがいいよ
おじいちゃん
え？　どうして？
（愛）やっぱり
ボケちゃったんだって➡
気付くだけだから
愛　いいかげんにしなさい
それから　冷やしたチョコは
３時のお楽しみです
ンン…
お昼までは
自分の部屋で勉強でしょ？
だから　勉強のお供に麦茶です
（ドアの開閉音）
今どきは小学生で➡
もう「並行世界」なんて言葉
知ってるんだな
低学年で習うそうよ
絵里さんが言ってた
そうか
行ってみたらどう？
え？
気になってるんでしょ？
行けば
思い出すかもしれないじゃない
そうだな　近所だしな
ちょっと行ってくる
ええ　気を付けて
うん
待って！
ん？
帽子　今　取ってくるから
ああ　それでいいよ
これ？
（音響式信号機の誘導音）
ねえ　そんな所でどうしたの？
危ないよ
（少女）迎えに来てくれたの？
うん　迎えに来た
♬～
あっ…
（音響式信号機の誘導音）
🔊（アナウンス）信号が変わります
横断歩道内に
立ち止まらないでください
🔊（アナウンス）横断中は
立ち止まらないようにしましょう
パラレル・シフトしたのか！
ＩＥＰＰを表示
エラー？
ここは　どこなんだ？
♬～
＜人は生まれた瞬間から
無数の選択をしてきている＞
＜その選択において
選ばなかった世界が並行世界＞
＜つまり　パラレル・ワールドなのだと
今では実証されている＞
＜その並行世界を
移動することを➡
パラレル・シフト…
といっても➡
物理的に
肉体が移動するわけではなく➡
虚質と名付けられた
意識だけが入れ替わる＞
＜小さなパラレル・シフトは
日常的に起こっているが➡
気付くことは　ほとんどない＞
＜時折
しまっておいたものが無くなり➡
念のため　もう一度確認すると
見つかるのは➡
小さなパラレル・シフトが
原因のことが多い＞
＜固有の世界をゼロとして➡
しまった世界　ゼロから➡
しまわなかった世界　１へ
シフトし➡
またゼロに戻ったわけだ＞
＜ゼロから離れるほど
物理世界の差は広がる＞
＜ゼロとは
別の職業に就いていたり➡
結婚相手が違っていたり＞
＜だが　全て
選択肢の先にある世界だ＞
＜僕自身が
最初の大きな選択をしたのは➡
７歳のときだった＞
（日高）お父さんと…
（真由美）お母さんと…
（真由美／日高）どっちと行く？
＜両親が　どこで
どんな言い方をしたか➡
もう覚えていない＞
＜だが　つまりは　そういうことだ＞
＜僕は何を思い
どう言ったんだったかな？＞
＜両親の離婚後も　月に何度か
３人で買い物や遊びに出かけた＞
＜だが　楽しい時間が過ぎると➡
父と別れ　僕は母と一緒に
母の生まれた家へ帰る＞
＜母の家は　広いが　とても古く…＞
（康人）おじいちゃんが
子供の頃には　もう古かった
＜…と祖父が言うくらい古い＞
＜２階はないくせに
玄関が２つあったが➡
２世帯住宅ではない＞
（真由美）表のほうは　お正月と
特別な日にしか開けないんだよ
ふだん使うのは
奥の小さいほうだけ
＜家には　祖父と祖母
それから大きな犬が１匹いた＞
＜中庭の池には　魚も亀もおらず➡
ほとんどの部屋は空っぽで➡
空気と天井ばかりが
たくさんあった＞
ハァ　ハァ　ハァ…
（エアガンを撃つ音）
（康人）暦　どうしたんだ　それ
この間　お父さんと会ったときに
買ってもらった
８歳の誕生日プレゼント
ユノ
（ユノの鳴き声）
バーン
あっ…
（康人）お前には　まだ早い
対象年齢　１０歳以上と書いてあるぞ
うん…
でも　他の子も持ってるし
（康人）他の子の悪いところを
まねしなくてもいい
おじいちゃん
（ユノのほえ声）
あっ…
（真由美）暦　どうかしたの？
ンン…　ンッ
もう　おじいちゃんとは
一生　口利かない！
♬～
お母さん
何？
僕　ユノの散歩　行ってきていい？
そうね　お通夜の準備もあるから
早めにね
（ユノの鳴き声）
わっ！
ユノ！
（ユノのほえ声）
もう…　駄目だよ　急に
あっ　ユノ！
待て　ユノ！　待て！　ワッ…！
あっ…
ねえ　これ開けられる？
この蓋　開けて
ありがとう
ねえ　ちょっと待って！
あっ…
♬～
「虚質科学」…　お父さんの仕事場だ
あっ　あの…
あの　ちょっと　すみません
すみません
電話貸してもらえませんか？
（真由美）だけど　驚いたわ
いきなり電話してくるんだもの
研究所にいたなら
お父さんを呼び出せばいいのに
だって　お父さんの携帯番号
知らないもん
私の番号は知ってたの？
知ってるっていうか　覚えてるよ
いつもかけてるし
何言ってるの　おかしな子ねえ
ん？
（真由美）暦　何やってるの？
別に　何でもない
ただいま　暦が来たよ
来た？
おお　暦
あっ…！
（真由美）母さんは台所？
（康人）ああ
久しぶりだな
どうだ　元気だったか？
＜ここは　僕がいた世界じゃない＞
＜ここは　僕がお父さんに
ついていくことを選んだ世界＞
＜そして　おじいちゃんが
生きている世界なんだ＞
（暦の祖母）そうね　いつでも来てね
（康人）さてと
ユノにも　ご飯をあげてこようかな
あっ
僕も一緒に行く
そうだな　そうしようか
（康人）
ユノ　今日は暦が来てくれたぞ
あっ…
おじいちゃん？
（康人）暦か　どうした？
今日　おじいちゃんと一緒に
寝てもいい？
ああ　いいとも
アハッ
そういえば　８歳になってから
こっちに来たのは初めてかな
ユノは死んだんだね
（康人）ああ
どうにかして
生きてることに戻せない？
かわいそうだけど➡
死んでしまったものが
生き返る可能性は　ないんだよ
おじいちゃん　ごめんなさい
僕　おじいちゃんと
ケンカしたままで…
ケンカ？
この前　こっちに来たとき
ケンカなんかしたかな？
何か
おじいちゃんに叱られたか？
そういうことがあっても
嫌いになったわけじゃない
大丈夫だよ
ホント？　どうして？
そうだな…
暦は自分が悲しいのと
他の人が悲しむのと➡
どっちがいい？
そんなこと…
自分が悲しいのは　やだよ
うん　みんなそうだ
だから人は
いっときの気分や何かの理由で➡
他の人を悲しませることを
やってしまう
そして　大抵　後になって➡
どうして　あんなことを
してしまったんだろうと➡
失敗に気付く
だけど　そのときは　もう
やり直しができなくて➡
何度も同じ悲しい気持ちに
苦しめられる
これは本当に　つらいことなんだよ
おじいちゃんは自分の経験から➡
なるべく　そっちには
行かないほうがいいよって➡
心配しているだけさ
暦が好きだから
そうなの？
うん　そうさ
でもな　おじいちゃんが
間違えることだってあるしな
何をするかは　結局
暦が決めることだ
これから　暦は
いろんなことを経験する
やってみないと　どうなるか➡
まだ誰も知らないことに
出会うかもしれない
それくらい　暦には
選択肢が　たくさんある
選択肢…
＜それから　祖父は可能性の意義を
説明してくれたが➡
そのときの僕には
よく理解できなかった＞
簡単に説明するのは
おじいちゃんにも難しいな
暦は賢いから　分かったら
他の人にうまく伝えてほしい
うん
暦が失敗しても　おじいちゃんは
嫌いになったりはしない
たまに　おじいちゃんが
間違えることがあっても➡
すぐに嫌いにならないでくれな
僕も　おじいちゃんのこと好きだよ
おはよう
お母さん…
（真由美）どうしたの？
おじいちゃんは？
（真由美）葬儀屋さんに
きれいにしてもらって➡
今は大広間で眠っているわ
どうかしたの？
お母さん　昨日は僕…
恥ずかしがることないよ
こういうときだもの
誰かと一緒に寝たくなっても
不思議じゃないわ
うん
（真由美）さっ　支度をしましょう
おじいちゃんを　しっかりと
送り出してあげなくっちゃね
＜祭壇に飾られた祖父の遺影は
気難しい顔をしていて➡
ゆうべの穏やかな祖父とは
同じ人に見えなかった＞
＜ひつぎの中の痩せた人も
遺影には似ていなかった＞
水　替えてきたよ
（真由美）ありがとう
その辺に置いて
ンッ
（真由美）それじゃあ…
あの高い戸棚の上のほう
開けてみて
うん
（暦の祖母）気を付けてね
は～い
母さん　これ！
あら
よくこんな物　取っておいたわね
（真由美）どうする？
（暦の祖母）まあ　この部屋を➡
空けなきゃいけない
わけじゃないから…
＜そのとき
ようやく３人の祖父が重なり…＞
（ユノのほえ声）
＜僕の中で一人の人になった＞
＜これが　僕が並行世界を意識した
最初の出来事だった＞
＜僕の世界のユノは
２年後に寿命で息を引き取り➡
あの世界で見たのと同じ場所で
眠っている＞
＜「並行世界の存在を実証した」と
最初に発表したのは➡
日本の虚質科学研究所　つまり
僕の父が勤める研究機関だ＞
＜父たちの研究成果は
世界中から注目を集めた＞
＜そんな優秀な父のおかげか➡
僕は大して勉強もしないのに
成績だけは異常に良かった＞
＜だが
異常な成績の良さというのは➡
思春期においては
すなわち　孤独を意味する＞
＜少なくとも
あのころの僕は　そう考えていた＞
（真由美）暦
友達　あんまりいないんじゃない？
＜そう　母は言っていたが
それは間違っている＞
＜中学には
１人として友達はいなかった＞
＜僕は誓った
高校では友達を作ろうと＞
＜だから　入学試験の
首席合格者が指名される➡
新入生総代の挨拶も
丁重に辞退申し上げた＞
＜これで
変に注目されることもない＞
＜僕は心おきなく
友達を作ろうと思った…　が➡
現実は　そう甘くなかった＞
＜トップクラスの進学校には➡
他人に構うような雰囲気は
全くなく➡
僕の高校生活は➡
またしても孤独な選択肢へ
突き進んでいった＞
暦…
えっ…
何で無視するのよ　暦
え？　あっ　え～っと…
瀧川…　さん？
あの…　暦って　僕のこと？
他に誰がいるのよ
私は　もう怒ってないから
は？
まだ謝りたいなら
帰り道に聞いてあげるから
あっ　ちょっ…　ちょっと待って
瀧川さん
さっきから何？　その呼び方
え？
そういうやり方　嫌い
あの…　どうかしたの？　瀧川さん
何かおかしいよ
確かに　最近ちょっと
擦れ違い気味だったけど
でも　だからって　こんなやり方
暦らしく…
ん…
あっ
ごめんなさい
ン…
あの…　ちょっと
まだ何か用？
話がある
真面目な話
説明するから　ついてきて
え？
カラオケ？
座ったら？
はい
これ　何だか分かる？
え？
え～っと　腕時計…　じゃないね
ＩＰ端末　知ってる？
一応
今　自分が
どこの並行世界にいるのか➡
表示してくれる装置だよね
確か　まだ試験段階で
虚質科学の研究者とか➡
その関係者が
モニターになってるって
うちの父が　その研究者なの
あっ　僕の父さんも
その研究所の…
知ってる
あっ　そう
よかった　知識レベルは
私の世界の暦と変わらないんだ
「私の」って…
あの　じゃあ　その…
ここにいる瀧川さんは…
こっちから見ると
８５離れた世界から来たってこと
え？
つまり私は　自分が
パラレル・シフトしたことに気付かずに➡
暦…　高崎君に声をかけたってわけ
あっ…
飲んだら？　喉渇くでしょ
あっ　う…　うん
で…　でも　あの
どうして僕なんかに？
恋人だから
なるほど
で　その人と僕が　どういう関係？
（せきこみ）
僕が　恋人？
こ…　恋人って　その
いわゆる　彼氏と彼女っていう
当たり前でしょ
ってことは　その…
デリカシーなさすぎ
あっ…　すみません
あ～　何か調子狂う
私の暦と全然違う
すいません
私の暦は　もっとしっかりしてて
頼りがいがあって…
頼りがい？
そうだよ
私が　野良犬に
襲われそうになったとき➡
助けてくれたじゃない
野良犬？　いつ？
何でもない
あの…
君は一応
高崎　暦なんだよね？
まあ　一応じゃなくても
高崎　暦だけど
でも　そっちの暦と違ってても
しかたないよ
８５って　相当遠いはずだから➡
同じ暦でも
ほぼ別人なんじゃない？
そうかな？
いや　だって➡
僕は　こっちの瀧川さんのことは
全然知らないし➡
あっちだって僕のことを
あっちって　どっちの誰のこと？
あっ　こっちの瀧川さんのこと
うっとうしい
え？
あっちだとか　そっちだとか
普通に　名前と名字で
呼び分けたらいいんじゃない？
この世界は　高崎君と瀧川さん
私の世界は　暦と和音
ってことは…　僕が　えっと…
君を和音って呼んでいいのかな？
いいよ　どうして？
それ　暦が
そう呼んでるってことだよね？
僕が同じ呼び方するっていうのは
何かちょっと…
ただの呼び名だよ
それに　私は私だから
あっ　和音…　がいいなら
話を戻すけど　ＩＰ端末は➡
虚質に刻まれた虚質紋を
読み取って　数値化している
うん
分岐の回数を　距離に置き換えて
表現してるんだよね
８５のパラレル・シフトって
相当なんじゃない？
でも　放課後に
高崎君に話しかけるまで➡
シフトが起こったことに
気付かなかった
それほど違和感がなくて
８５も離れているとは思えない
それで考えたんだけど…
一旦は遠く離れた世界から
派生した➡
多数の世界の中の➡
同じ方向へ分岐を繰り返す
流れが出来て➡
偶然　よく似た状況の世界が
生まれたんじゃないかな
通り道は違うけど
同じ場所に　たどりついた
「ゆらぎ」みたいなことかな？
虚質が　物質と似た挙動をすると
仮定して…　の話だけどね
すると　次に起こることは…
収斂…
２つの世界が重なってしまう
いや　２つの世界は
たどってきた歴史が違うから➡
そうはならないか
連星みたいに　等距離を保って
影響し合いながら➡
同じ方向へ進んでいく…　とか
虚質科学の思考モデルでは
並行世界は水中の泡に例える
そのモデルに従うと　２つの泡が
互いの周りを旋回しながら➡
同じ方向に上昇していく
そんな感じ
でも　今は　まだ
高崎君と暦は全然違う
妄想が過ぎるかもだけど➡
瀧川さんと和音に
８５ものシフトが起きたのは➡
何か意味があるんじゃないかな
ンー…
２つの泡を離れないようにする力
どう思う？
じゃあ　例えば　瀧川さん…
いや　和音が
僕と　つきあうってことも
私が高崎君と？
あっ　ご…　ごめん　違ったね
飛躍し過ぎ
じゃなくて　混乱しちゃって
私は　高崎君のこと
別に好きじゃない
だよね
でも➡
暦のことは大好きだから➡
瀧川さんが高崎君を好きになる
可能性もあるかもしれない
高崎君にも
そうなるための選択肢があるはず
まっ　その気があるなら頑張って
あっ…
どうなるか分からないけど
このことは　しばらく秘密に
騒ぎになるのは嫌だから
ここも別々に出よう
うん　そうだね
あっ　僕が払う
和音は　お客さんだから
面白い見方だね　ありがと
ここを出たら
今までの高崎君らしく➡
自然にしておいて
ン…　自然にね
そっ　流れに任せて
じゃ　あした　また
会えるかどうか分からないけど
えっ…　ああ　うん
さようなら
＜そう言って　僕と
僕の知らない瀧川さん…＞
＜８５の世界から来た和音は
別れた＞
アー…
８５の並行世界
あっ
＜次の日　当然のように
彼女は登校してきた＞
＜だが　あれは
和音なのか瀧川さんなのか…＞
＜８５も離れていれば
少しは雰囲気が違うはずだ＞
＜彼女のたたずまいは
和音にしか見えなかった＞
＜もっとも僕は　瀧川さんと
挨拶さえしたことがないので➡
２人が　どれくらい違うのか
比べることはできない＞
＜次の日も　その次の日も
次の次の日も➡
もちろん僕は彼女に会った＞
＜ただ何も話さなかった＞
＜話せなかった＞
＜彼女の世界には
その世界の僕がいるという＞
＜ここにいる僕じゃない
もう一人の僕が＞
あっ
（真由美）ヘヘッ
♬～
＜その世界では➡
僕と彼女は　恋人同士として
出会ってるらしい＞
＜もう一人の　僕と彼女が＞
♬～
あのさ　自分が帰りたい…
行きたい並行世界へ
行くっていうのは可能かな？
（日高）理論的には可能だな
実際　うちでも今
オプショナル・シフト➡
つまり　任意の並行世界への
シフトに関して研究中だ
そうなの？　じゃあ…
（日高）だが➡
技術的に確立したわけじゃない
実用化まで　あと…
１０年はかかるだろうな
そっか　ありがと
うん　じゃあまた
１０年か
おはよう　和音
和音？
（音響式信号機の誘導音）
あっ！
《あれは瀧川さんだ》
《和音は　帰れたんだ》
やあ　呼び出したりして　ごめんね
これ
うん
まっ　とにかく入って　座ってよ
（ドアが閉まる音）
何か飲む？
いいえ
あっ　何か歌う？
は？
あっ　いや…
あの　じゃあ　単刀直入に話すね
メモにも書いたけど➡
ここんとこ　しばらく
８５の並行世界に行ってたよね
はい
それで　その…
どう…　だったのかな？
どう…　とは？
いや　あの　その…
あっちの世界の僕とは…
ンンッ
いや　何でもない　ごめん
こっちでは　どうだったんですか？
え？　ああ
うん　ここで話したんだ　和音と
和音…
あっ　ごめん
不愉快なら　やめるよ
いえ　かまいません
メニュー　いいですか？
あっ　ああ　うん
どうぞ
どんな感じでしたか？
え？
その…　和音は
和音は　恋してた…　かな　暦に
恋？
うん
あっ　もちろん僕にじゃないよ
暦っていうのは　向こうの
８５の世界の高崎　暦のことで
そうですか
うん　そう
だからってわけじゃ
ないんだけどさ
瀧川さん　ぼ…　僕と
と…　友達になってくれないかな？
とも…　だち…
う…　うん
あっ
瀧川さん？
フフフフフッ
アハハハハ…
アハハハハ！
瀧川さん？
そ…　そこで　「友達」なんだ
え？
ハァ…　ねえ　これ見て
か…　和音？　だ…　だましたな
元の世界に戻れたんなら
よかったって　そう思ってたのに
違う違う
あのね　ほら
ん？
シール？
よく出来てるでしょ？
あの　えっと　つまり…
つまり　最初っから➡
私は並行世界になんて
行ってなかったってこと
私は　ずっと
この世界の瀧川和音だった
８５番目の和音なんて　存在しない
なっ…　何で？
何で　そんなこと
仕返し
仕返し？
私のこと　忘れちゃってたから
え？
ンッ…
ああ…
だから！
高崎君　首席合格なのに
新入生総代　断ったでしょ？
あっ　ああ…　うん
その代わりに　入学式で
新入生総代をやったのが私
そうだったっけ
ほら　覚えてもいない
私　首席だって誇らしかったのに
まさか譲られたなんて…
許せない！
あの　まさかとは思うけど
もしかして　それで仕返しを？
これくらいするでしょ　普通
フゥ…　しないと思うけど　普通
あれは　ただ　目立ちたくなかった
だけなんだけど
迷惑かけちゃったかな
ん？　何？
仲直り
たっぷり笑わせてもらったら
気が晴れた
ありがと
♬～
和音
何？
ぼ…　僕と　つきあってくれ
いや
え？
言ったでしょ？　私が好きな暦は
もっと頼りがいがある人なの
ハァ…
だから　高崎君じゃ　嫌！
＜こうして
僕の生まれて初めての告白は…＞
今までどおり　挨拶なんかするなよ
＜見事　玉砕に終わった＞
ハァ…
何なんだよ　全く
ん？
＜ところが
挨拶もするなと言ったくせに➡
先に話しかけてきたのは
和音のほうだった＞
何？
これだけど
９５点か　惜しかったね
そこじゃない
この問題
正解したの　高崎君だけだって
ふ～ん　そうなんだ
教えなさいよ
なぜ君だけ
引っ掛け問題に引っ掛からない？
引っ掛けっていうか➡
まだ授業で
やってないところだよね
そうなの？
そう
ただ　今までのところを
発展させて考えると…
＜前の　いたずらでは
まだ足りないのか➡
何かというと
僕と競うようになったが➡
そのやり方が強引というか
素直というか＞
そっか！　なるほどね
ありがとう
（コスギ）何か　カッコイイ
え？
高崎君　古文のテスト
１００点取れなかったんでしょ？
アドバイス要る？
古文とかは　別に僕は
やっぱり！　手を抜いたな
真面目にやりなさいよ
何で？
＜何で　そうなるか分からないが➡
和音と僕は　昼休みや放課後に➡
ちょっとした勉強会
みたいなことを➡
やるようになった＞
＜当初は不審に感じたけど
何だかんだ言っても➡
彼女と話せるのは
うれしいことで➡
僕も
身を入れてやるようになった＞
＜勉強会は僕にとって
大きな喜びになったけれど➡
その様子が　学年トップの２人が➡
切磋琢磨しているように
見えたのか➡
次第にクラスメートたちが
集まるようになってきて➡
２人だけの空間は
あっさりと壊れ…＞
＜…ったく　成績上げたいなら
予備校へ行けよ＞
＜正直に言って　そう思った＞
＜ところが　勉強会をきっかけに
クラスメート同士の会話が増え➡
クラス全体の平均点が
上がったこともあり➡
教室内の雰囲気が和やかになる
という現象が起きた＞
＜僕にも
友達と呼べる相手が出来た＞
＜だが　親しくなってからも…＞
（ソノダ）高崎には
人の心がないからな
（笑い声）
＜などと　時折言われ…＞
＜和音には…＞
暦はデリカシーがなさすぎる
＜と　度々言われた＞
＜つまり僕は　人の心がなく➡
従って　相手のことを思いやった
行動ができない　と…＞
しかも　君は
そのことに全く気付いていない
＜そんなはずはない＞
＜僕は高校在学中
友人たちの協力…　というか➡
興味本位の手助けの下
和音に告白を…＞
和音
何？
分かってるとは思うけど
ホントに好きなんだ
僕と…
（ノイズ音）
いや
（笑い声）
ハァ…
＜僕に人の心がないなんて
誤解にも程がある＞
＜和音には全く相手にされず➡
卒業式の日の告白も
あっさりと　かわされた＞
＜僕が進んだのは➡
世界で初めて虚質科学学科を
設けた大学だったのだが➡
ここでも和音と一緒だった＞
ところで
ちょっと頼みがあるんだけど
何？
私と　つきあってくれない？
いいけど　どこへ？
ンッ…
（せきこみ）
＜こうして
僕らは　つきあい始めた＞
＜和音は基本的に　寡黙でクールな
秀才スタイルを保っていたが➡
２人だけになると　冗談を言ったり
甘えてきたりする＞
＜だが　しばしば　僕には
分からない理由で怒りだし➡
結果　僕と和音は　くっついたり
離れたりを繰り返した＞
高崎！
おはよ
眠そう
うん　眠い
ハァ…
あっ　髪！
＜大学卒業後
僕たちは２人そろって➡
父が副所長を務める
虚質科学研究所に入った＞
どうしたの？
うん…
初めてじゃないでしょ？
え？
見学や面接で
何度か来てるじゃない
＜そう言われれば　そうだった＞
＜このころ　ＩＰ端末は➡
実用化寸前のところまで
来ていたが➡
時折　誤作動を起こしていた＞
＜僕たちが
最初に配属されたチームは➡
ＩＰ端末の信頼度を上げるのが
目標だった＞
♬～
いけそうだね
そうね　いいんじゃない？
ていうか　完璧
これ　ありがとう
筆ペンって　結構使いやすいね
アイライナー
アイラ…
まさか　気付いてなかった…　とか
⚟（真由美）開けるけど
はい
スマホは　入力に手間がかかるし➡
画面が小さくて　式全体を
見返すのが難しいんだよね
それで　お母さんは何て？
あっ　クリーニング代
払うから言ってよ
別にいい
そっか
ごめん　シャツ　弁償するよ
いい
あっ…
＜和音と僕のアイデアは➡
ＩＰ端末の性能を
飛躍的に向上させた＞
＜それによって
ごく近い並行世界には➡
人々は日常的に　無自覚に
シフトしていることが分かった＞
＜一般のモニターにも
端末が配布され➡
より多くのデータの収集が
始まった＞
僕と結婚してください
アクアマリンね
うん
３月の誕生石だって聞いたから
暦にしては上出来
どうしたの？　左の薬指よ
あっ
ありがとう
何言ってるの　これからじゃない
よろしくお願いします
外でビールは
もう　ちょっと寒いね
そう？　ただ　やっぱりビールは
グラスで飲みたい
それに　実は　ここ➡
ちょっと変わった夜景が
見えるはずなんだけど…
時間を間違えたらしいんだ
フフッ　それくらいのほうが
高崎君らしい
どういう意味？
その夜景　楽しみにしとく
ね！
ん？
どうかした？
バッグが
反対側
え？　ああ
おかしいな
確か　右側に置いた気が
ごめん　何の話だっけ？
どこから話す？
＜僕は　ふと思ってしまった＞
＜指輪を受け取ったのは
ゼロの和音だったか＞
＜あのときの僕は　ゼロだったか＞
⚟（ノック）
はい
（ドアが開く音）
（係員）高崎　暦様
どうぞこちらへ
ＩＰ端末
うん　和音も
ええ
♪（『結婚行進曲』）
♪～
《僕は一体
誰と結婚するんだろう》
＜並行世界の研究が進む中で➡
並行世界同士が
連絡を取り合ったため➡
世界全体が
量子コンピューター化し➡
虚質科学だけではなく➡
あらゆる科学技術の発展が
加速し始めた＞
＜一方　僕の家では
表の玄関が短い間に２回開き➡
すっかり寂しくなってしまった＞
＜だが　新しい家族もやって来た＞
⚟何色？
⚟（涼）オレンジ
ほら　ここ
（涼）あっ　あった
何を描いてるの？
（涼）分かんない
何だか分からないもの
描いてるの？
（涼）うん
名前知らないけど　カッコ良かった
そう　どこで見たの？
（涼）う～んとね　前にね
パパと見に行った
どこ？
（涼）知らない
ないしょ
え～　どこだ？
（涼）ないしょ　ンッ…
教えてよ
（涼）教えない
ママ　邪魔だよ～
ほら　教えろ～
コチョ　コチョ　コチョ　コチョ…
楽しそうだけど➡
そろそろ出かけようよ
涼がね
どこの絵か教えてくれないのよ
（涼）パパは分かるよ
パパの好きなとこ
ンー　どこかな？
まだ描きかけだもん
う～ん
じゃあ　そろそろ行きましょう
え～　もうちょっと描いてから
ねえ
それじゃ　今日は特別に➡
クレヨンは出しっぱなしで
出かけていいから
片づけないの？
それなら帰ってきて　すぐ➡
続きが描けるでしょ
うん
でも　クレヨン踏んじゃ駄目よ
（涼）分かってる
（観客）すごい！
（観客）わあ！
（観客）わあ　すごい！
🔊（アナウンス）場内は展示の都合上
照明の暗いゾーンもございます
🔊『幻想動物園』は➡
クレア・ユデスキー氏による
動く大型彫刻作品です
🔊それぞれの作品名は…
あっ　ハハッ
進まない
まだちょっと　かかりそうだよ
５分か…　１０分くらいかな
和音は今どこ？
📱中央広場の丘
霧の何とかっていう…
📱あっ！
和音？　もしもし？
（男性の奇声）
（男性）どうした？
（男性）逃げろ！
（女性の悲鳴）
ハァ　ハァ…
（男性）ほらほら　そっちに…
（女性）早く
（男性の奇声）
涼！　涼！
あっ！
涼　涼！　こっちよ
ママ！
（男性の奇声）
アー！　アー！
ウオーッ　ウオーッ　ウー！
（男性の奇声）
ヤアッ！
涼！
フンッ！
（男性）アアッ
ハァ　ハァ…
ンッ…　ハァ
（男性）アーッ
あっ！
（叫び声）
（涼の寝息）
ンッ
どうしたの？
うん…　いや　悪い夢を見てね
あんなことが
あったあとだもんね
ああ
でも　大丈夫
心配することは　もう何にもない
そうだよな　犯人だって
あの場で取り押さえられたんだし
何より　涼が無事でよかった
暦が犯人に
体当たりしてくれたおかげ
ちょっとカッコ良かっただろ
少しは和音が言ってた僕に
近づけたかな…　なんて
え？
ほら　昔言ってたじゃないか
私の暦は
もっと頼りがいがある人だって
あっ
よかった　あなたと涼に何もなくて
和音
（雨の音）
いつまでも事件を引きずるのは
よくないし➡
早く元の生活に戻ったほうが
いいと思うんだ
来週から　また幼稚園
登園させたらどうかな？
行きた～い！　幼稚園　行きた～い
駄目よ　外に出したりして
何かあったらどうするの
（涼／暦）あっ…
大丈夫だよ
ママは怒ってるわけじゃないから
ねっ
びっくりしちゃった？　ごめんね
そうだ　お昼は何が食べたい？
（涼）え？
朝ご飯　食べたばっかりだよ
（涼）ぶつかる～！
おお…
行ってくるよ
いってらっしゃ～い
気を付けて
帰りに何か買ってくるものある？
そうね　別にいいかな
フライング・ヒューマノイド
窓から外へ出していい？
風に流されて迷子になるよ
え？
ほら　言ったでしょう
（涼）う～ん
ねえ　涼　この絵まだ途中よね
続き　描かないの？
（涼）う～ん…
どうなってたのか
もう忘れちゃった
（日高）和音君が？
あのことの　すぐあとは
僕より落ち着いていて➡
和音らしいなって
思ってたんだけど➡
ここ３日ほど　何ていうか…
片ときも
涼から離れようとしないんだ
まあ　あんなことが
あったあとだからな
母親なら当然なんじゃないか？
そうは思うんだけど　でも…
そう心配するな
今回は　お前が涼を守れたから
よかったけれど➡
そうじゃなかったら
お前だって分からんぞ
そうじゃなかったら？
⚟（ノック）
（所員）失礼します
よろしいですか？
（日高）何だい？
（所員）副所長　ちょっとすみません
あっ　ああ…
（所員）虚質科学庁から
緊急の連絡が入ったんですが
（日高）緊急？
（所員）はい　新設された➡
移動監視室のことで
ンー…
（操作音）
ＳＩＰの相対値は
２２　プラス１０か…
（所員）問題は　シフト距離ですが
今日は　もう早退します
（３人）あっ…
（日高）待ちなさい　暦
和音君に対する
無許可のオプショナル・シフトが➡
確認されたそうだ
＜オプショナル・シフト＞
＜磁気発生装置を使い
人為的にパラレル・シフトを起こし➡
特定の並行世界の自分と
入れ替わるシフト＞
＜虚質科学研究所でも
１０年以上前から➡
オプショナル・シフトの実験を行ってきたが
あのころ既に➡
実験を行う際は　監督官庁に
届け出を義務づけられていた＞
＜オプショナル・シフトは
さまざまな問題を　はらんでいる＞
＜その一つが
犯罪に利用される可能性だ＞
（絃子）言うまでもないが
君の家族の安全が最優先だ
しかし　成り行きによっては
学会や社会に与える影響は大きい
対処は慎重に
＜僕たちが懸念していたのは
もう少し複雑な別の問題だった＞
ただいま
和音　僕だけど
涼　開けるよ
♬～
（操作音）
こんな所で　寒くない？
パパ
途中で買ってきたんだ
僕　ミルクココア
ん？
ここに来たってことは
絵が　どこだか知ってたんだ
いや　分かったのは今朝だよ
あのときは　本当に…
そうか　あのときは　まだ
僕たちは同じ世界にいたんだね
あっ　ココア　開ける？
（涼）後でいい
そう
じゃ　ここ置いとくよ
（涼）うん
ママには　忘れ物
外したって
オプショナル・シフトは監視されてるよ
理屈じゃない
ゼロにならないのが嫌だから…
同一性の拡散が心配じゃない？
＜同一性の拡散＞
＜遠くの世界に
シフトしている間に➡
その世界で
分岐が起こってしまった場合➡
元の世界から更に離れてしまう＞
＜また　入れ替わったほうの
意識から見れば➡
帰還先が
２つ存在することになり➡
行動する度に　複雑な分岐を
引き起こしてしまう＞
これから　すぐに研究所へ行って…
嫌よ！
この子とは　二度と離れない
君は　この世界の和音じゃない
ようやく会えたのよ
違う
君の涼じゃない
君の…　君の世界の涼は…
（涼）ママはどこ？
あっ…
ねえ　ママは
どこに行っちゃったの？
そうね…　あなたは　もう
私の涼じゃないのね
私の涼は
死んでしまった　あの子だけ
足が…　動かなかったのよ
怖くて…
私　あの子を助けられなかったの
ごめんね　涼
守ってあげられなくて　ごめんね
（泣き声）
涼　クレヨンを拾って
うん　でも…
踏まないように気を付けてね
うん
君のせいじゃない
私のせいよ
私が　あの子を殺してしまったの
暦だって
そう思ってるに決まってる
思ってないよ　そんなこと
あなたには分からないわ！
幸せなほうへ進めた
あなたになんか　絶対に
そうかもしれない
でも　分かるんだ
どこまでいっても　僕は僕だから
僕は今　和音が戻ってくれることを
心から待っている
だから　きっと　君の世界の僕も
君が戻ってくるのを待っているよ
アア…
うん
（涼）あっ！
あっ…
見て！
（涼）ついた！　見た？
電気ついたよ！
きれいね
♬～
（官僚）日高さん　あれは？
ええ　調査のため　ＩＰ端末の
クローンを作成してます
⚟（涼）出来たよ！
（所員）
コラッ　入ってきちゃ駄目だよ
いいんだ　かまわないから
これ　あげる
アア…
これが見たかった
ありがとう
ンフフッ
和音
それじゃあ　元気で
デリカシーなさすぎ
あっ　ごめん
＜「ズルい」
そう言ったように見えた＞
何で　そっちだけ…
（所員）オプショナル・シフトのプロトコル開始
（所員）バイタル　異常なし
（所員）磁界　展開しました
（所員）オプショナル・シフト　開始
（所員）オプショナル・シフト
終了しました
（所員）バイタル正常ですが
脳波が　やや低調です
（操作音）
＜当時のＩＰカプセルは➡
外からしか
操作できない設計だった＞
＜１３の和音の協力者は
１３の僕に間違いないだろう＞
＜この件で　彼ら２人は
学会を追われるかもしれない＞
＜涼と研究の両方を失い➡
新しい生き方を
見つけなければならない＞
＜同一性の拡散が起こってしまい
この人も数値上はゼロではない＞
＜分岐が起こった
こちら側にシフトする際➡
２人に分かれ
数値上はゼロではなくなった＞
＜だが　この人より
ゼロに近い人はいないのだ＞
＜この人から見れば
今の僕と涼はゼロではない＞
ずっと以前　僕に可能性の意義を
語った人がいたんだけど➡
結局　小学生には
よく分からない話だった
そう
僕への宿題だって
ただ　その人にも➡
はっきりとした答えは
なさそうだった
何それ？
まだ答えは出せてない
けど　僕は可能性を愛している
繰り返し考えてるうちに
そうなった
フフッ　恋愛の話？
人に対しても　可能性ごと愛したい
可能性ごと　愛する？
幸せになる可能性も
不幸になる可能性も➡
それも含めて丸ごと全部を
フフッ
きっと　幸せの可能性の数だけ
不幸の可能性があって➡
僕らは生きているかぎり➡
それを
順繰りに巡っているんだと思う
うん
例えば　世界に１００の君がいて
１００の僕がいたとして➡
その１００の僕は
きっと１００の君を愛している
たとえ　不幸でも　幸せでも
それぞれの世界で　それぞれの僕が
和音のことを愛してる
和音　僕は…
フフッ
あっ…
私も　全てのあなたを愛してる
野良犬から助けてくれた　あなたも
そうじゃない　あなたも
え？　何のこと？
何でもない
♬～
＜それから僕らは
穏やかに年を重ね➡
お父さん　お母さんから➡
おじいちゃん　おばあちゃんと
呼ばれるようになった＞
＜親しい人たちのうち➡
年上の人たちは
次々と旅立っていったが➡
僕の家の表玄関は
正月以外に開くことはなかった＞
＜だが　もうじき開くらしい＞
＜そして　出ていくのは
僕なのだそうだ＞
＜そのことを
医者から告げられたのは➡
孫の愛が　１０歳になる直前だった＞
＜和音は何も言わなかった＞
＜僕は不思議と
穏やかな気持ちだった＞
じゃあ　おやすみなさい
うん　おやすみ
＜家族に　迷惑をかけたくは
なかったのだが➡
涼と絵里さんの提案もあって➡
僕は住み慣れた家で
最期の時を過ごすことにした＞
ハァー
ん？
「高崎和音様　初めまして
私は瀧川和音です」
「最初にお詫び致します」
「勝手にオプショナル・シフトをして
ごめんなさい」
「今　あなたの手を借りて
この手紙を書いています」
「実は　あなたに　どうしても
お願いしたいことがあるのです」
「そのためには
私と　私の世界での暦➡
日高　暦について
お話ししなければなりません」
「長くなってしまうかも
しれませんが➡
どうぞお付き合い下さい」
「私と日高　暦は
結婚していません」
「ずっと研究のパートナーとして
長年　一緒に過ごして来ました」
「こちらの世界と
私たちの世界とは➡
彼が７歳の時に➡
離婚されたご両親の
どちらについて行くかで➡
分かれたようです」
「私が日高　暦と出会ったのは
高校生の時」
「誰とも話さないし
学校にも来ないのに➡
成績はトップという　嫌なヤツ」
「私は勝手に彼を
ライバル視していました」
「だから　彼が　大学を受験しないと
知ったときには➡
ホッとしたような　寂しいような
複雑な気持ちになりました」
「今思えば➡
それは単なるライバル心だけでは
なかったのかも…」
「それはともかく　その後➡
私は虚質科学研究所に入り
彼と再会」
「というのは
ちょっと違うかもしれませんね」
「私は彼に会うために
虚質科学研究所に入ったのです」
♬～
「やがて　彼は私に➡
秘密の研究を一緒にやらないかと
持ちかけてきました」
「それは　時間移動の研究…
驚きました」
「なんて非常識で　ばかげたことを
考えているのかって」
「あなたにも分かるでしょう」
「最初は冗談かと思った」
「研究所一の変わり者の彼の
精いっぱいのジョークなのかと…」
「でも　ジョークなんて
言える人じゃなかった」
「それは彼のできるかぎりの
切実な姿だった」
「なぜなら　それが➡
交差点の幽霊を助ける
唯一の方法だったから…」
「交差点の幽霊は
彼の幼い恋人でした」
♬～
「彼女は　ある事故で
肉体と虚質とが分離して➡
交差点の幽霊になってしまった」
「俺のせいで
暦は　そう言いました」
「そして　その思いだけで➡
彼女を
あの交差点から救い出す研究を➡
続けてきたんです」
「そんな彼の姿は　何というか
ある種　狂気じみていて…」
「でも　その反面
あまりにも純粋で痛々しくて…」
「まるで　小さな少年が
すすり泣いているように思えて…」
「その彼がたどりついた方法が
時間移動でした」
「もちろん
物質的な時間移動ではなく➡
虚質世界における時間移動」
「すなわち　タイムシフトです」
タイムシフト…
待ってろよ　必ず　お前を
救い出してやるからな！
おっ…　アア…
（少女）もういいよ　暦君
ん？
もう　随分時間がたってるよね
栞？
（栞）私のために…
それだけのために
暦君が生きてるなんて➡
そんなの　やだよ
何言ってんだよ　約束しただろ
俺が絶対　助けるって
♬～
「私と暦は　何十年もかけて
タイムシフトについて研究し➡
ついに
その方法を見つけ出しました」
「そして　その結果
暦が脳死状態になるということも」
「本当に　なんて
自分勝手で独善的で➡
他人の迷惑を顧みない…」
「まあ　迷惑を被るのは
私ぐらいのものでしょうけど…」
「とにかく　自分が　どうなろうと
彼の決心は揺らぎませんでした」
「私は　もう驚きませんでした」
「ただ　やっぱりね➡
残される私のことなんて
何にも考えていやしない」
「だったら　とことんまで
つきあってやろうじゃない！？」
「そんな　意地みたいな気持ちと➡
それができるのは私だけ
という気持ち…」
「私たちは慎重に
タイムシフト先を選びました」
「それが今あなたが生きている
この世界でした」
「２人の間に何があったのか
暦は何も語ってはくれません」
「ただ　２人が
出会わない世界であれば➡
事故は起こらないのだと
繰り返すのです」
♬～
（音響式信号機の誘導音）
長い間　待たせてしまったな
ん？　何のこと？
子供の頃　お前と出会って➡
お前が事故に遭い
あれから６０年だ
本当に長い時間だった
（栞）暦君？
栞　お別れだ
え？
「昨日　暦は
タイムシフトを実行しました」
「こちらの世界では　ただ
一人の老人が研究中に倒れ➡
脳死状態に陥ったことに
なっています」
「でも　私だけは知っています」
「彼が　そちらの世界の
過去へ行ったことを」
「今　あなたのそばで眠っている
あなたの夫　高崎　暦には➡
彼が７歳の時点から
日高　暦の虚質が流れ込み➡
そして　そちらの世界の彼女にも➡
暦が救い出した
彼女の虚質が流れ込んでいます」
「このまま　それぞれの人生を
全うすれば➡
２人が出会うことはないでしょう」
「それでいいのです」
「だって　２人が絶対に出会わない
世界を選んだのですから」
「ですが　タイムシフトの直前に➡
暦は彼女と　再会の約束を
してきたと言いました」
「そちらの世界での人生の終わりに
あの場所での待ち合わせです」
「理論上の予測では➡
タイムシフト後に　こちらの世界の記憶が
残る可能性は➡
ゼロに等しいと
言っていいでしょう」
「だから
幼い恋人を納得させるための➡
口実だそうです」
「守るのは難しい約束」
「約束というよりも　そんな奇跡が
起こるかもしれないという➡
暦の　かすかな希望」
♬～
「今　私は　その奇跡を
起こしたいと思っています」
「確かに私は　心のどこかで➡
２人を会わせたくないと
思っていた」
「でも…」
「今　あなたの夫のＩＰ端末に➡
昭和通り交差点での約束を
入力しました」
「ひとつき後　どうか彼を➡
約束の場所へ
送り出してほしいのです」
「正直に書きます」
「もう一人の私である
あなたなら➡
うすうす感づいてはおられると
思いますが➡
私は　こちらの世界の暦
日高　暦を愛しています」
「もちろんそれは
恋愛関係における愛➡
結婚に結び付く愛とは
違ったものでした」
「それでもなお　私は
自分の人生を懸けて➡
日高　暦を愛していたのだと
今深く感じることができるのです」
「勝手なお願いだというのは
分かっています」
「何しろ　あなたにとっては
そして私にとってもですけど➡
愛する人を別の人の元へ
送り出すのですから」
「私の思いを　あなたの気持ちで
つなげてほしいのです」
「幸せと不幸せは繰り返す」
「けれども　誰かが誰かを思う➡
その思いが　つながっていくのだと
信じることができれば…」
「私たちが　ある世界に生まれ➡
出会い　生き　そして
死んでいく意味があるのだと➡
人生の最後に言えると
思うのです」
ン…
アア…　おはよう
「追伸　実は前に一度だけ
シフトしたことがあるんです」
「そのときに見た
アクアマリンの指輪➡
勝手に　まねさせてもらいました」
「ごめんね」
エラー？
ここは　どこなんだ？
どれぐらい飛ばされた？
《パラレル・シフトが
起こったとして➡
あの女の子が
横断歩道にいる世界に➡
今の僕はいないのだから
どうしようもない》
《入れ替わりに
向こうへ行った僕が➡
まごつかないことを祈るしか…》
フフッ　祈りか…
《だが　エラーとは
どういうことだ？》
《計測不能だとすると
可能性としては…》
《もし　虚質自体に
変化が起きたとして…　待てよ》
《何か　そんなアイデアを
聞いたことがある》
《何の論文だ？
どこかの学会で聞いたか…》
《誰と話した？》
アアッ…　ウウッ…
ウウウッ…
ああっ…
アアッ…
ンンー…
アッ…　アア
ハァ　ハァ…
（女性）もしもし　大丈夫ですか？
もしもし？
薬…　薬を取って…
（女性）あっ　これですか？
あっ　今　開けますね
（女性）はい　取れますか？
（女性）フフッ
ああ　もう大丈夫
助かりましたよ
ああ　よかった
ありがとう
あの　よろしければ
お名前を　お聞かせ願えませんか
名乗るほどの者ではありません
え？
（女性）フフッ
いえ　あのね　死ぬ前に一度は
言ってみたかったんです
「名乗るほどの者では
ありません」って
ああ　それはそれは
お役に立てて光栄です
どうぞ
すみません
おっと
（女性）あら　これ
ええ　婦人物です
借り物なんです
そう
ん？
あの…　どこかで
お会いしたことがありませんか？
え？
失礼ですけど　お名前は？
高崎です
ン…　ごめんなさい
どうにも存じ上げないようで
アア…　そうですか
もしかしたら
どこかの並行世界で➡
会ったことがあるのかも
しれませんね
あら　そうね
その可能性はありますね
（２人の笑い声）
あの…
あなたは今　幸せですか？
ええ　幸せですよ　とっても
ハハッ　それはよかった
（女性）では
お気を付けて
さようなら
ありがとう
フフッ
♬～
おかえりなさい
ただいま
待っててくれたのかい
まあね
ところで　君は誰？
え？
ＩＥＰＰにエラーと表示されて
今　どこにいるか分からないんだ
もう　言い方
ああ　ごめんごめん
ほれ　これ故障かな
ん？
珍しいわね
僕が出かけたのは➡
昭和通り交差点…　で　合ってる？
ええ　１０時にね
うん　パラレル・シフトが
起こったとしても➡
近所らしいから
じきにゼロへ戻るかな
それで　例の約束は　どうだった？
ああ　誰も来なかったよ
そう
スケジュールのことも
故障かもな
ただ　ある人との
すてきな出会いがあった
ある人って？　昔の知り合い？
いや　知らない人なんだけど➡
その人は今　幸せだと言ったんだ
僕は　それが　とてもうれしかった
全然知らない人だったんでしょ？
うん　知らない人の幸せが
僕にはうれしかった
知らない人の幸せを
喜べるなんて➡
僕が幸せを知っているからだと
気が付いたんだ
フフッ　シンプルね
そうなんだ
簡単な言葉で言おうとすると
どうしてもね
和音　君がいてくれたから
僕は今　幸せです
フフッ
それ　ゼロの人に言ってあげて
もちろん言うよ
でも　全ての君に伝えたいんだ
＜同時に
和音じゃない誰かを愛した➡
一人一人の僕へ＞
＜君が和音以外の誰かを
愛してくれたから➡
僕は和音を愛することができた＞
＜ありがとう＞
（愛）おじいちゃん
おかえりなさい
ただいま
勉強せずに　おじいちゃんが
出かけるのを見ていたんだな
（愛）ヘヘッ
だって　気になったんだも～ん
愛は好奇心が強いな
思いやりよ
＜そして
僕じゃない僕を愛してくれた➡
和音じゃない誰かへ＞
＜どうか君と　君の愛する人が➡
世界のどこかで
幸せでありますように＞
♬～