♪♪～
＜誰かが言った→
しっとりとした実が→
牛乳やココア　クリームソーダ
オレンジジュースのような→
おいしいドリンクの味がする
ドングリ→
ドリングリがあると＞
＜柔らかな果実に　濃厚な甘さの
果汁をたっぷり含んだ→
完熟の桃が実るコスモス→
コスモモスがあると＞
＜世はグルメ時代＞
＜未知なる味を求めて
探求する時代＞
（小松）え～っと…。→
確か　この辺りで待ってるって
言ってたんだけど。
（タクシープ）メエ～。
（小松）うわ～！　…って　タクシープ！
（トリコ）
グルメ神社がよこした　使いだよ。
（小松）トリコさん。
（トリコ）ほら　行くぞ。
（小松）はい。
ほっ…。
ありがとうございます。
それで　あのグルメ神社が
直々に僕らに依頼って　いったい？
今日は　七五三だろ。
その祝いの　ちとせあめを配るのは
毎年　食男の役目らしいぜ。
じゃあ
ことしは　トリコさんと僕が？
ああ。　うんめえ　ちとせあめ
腹いっぱい　配ってやろうぜ。
はい！　ヘヘッ。
…って　おい　出発しねえのか？
≪（ユン）ユンユン　ユ～ン。
（トリコ・小松）うん？
（ユン）ユン　ユン　ユン。
あっ。
（ユン）ユンユン！
ああ～。
見送りに来てくれたのかい？
（ユン）ユンユン。
（タクシープ）メエ～。
…って　うわ～　ちょっと！
一緒に来ちゃった！
うわ！　うわ！　うわ～！
（ユン）ユン！　ユンユン　ユンユン。
うう～　うう～！
（タクシープ）メエ～。
はあ～。
結局　一緒に来ちゃったね。
（ユン）ユン。
ハハハ。
妙だな。
どうかしました？
確か
グルメ神社の　ちとせあめは→
味わい尽くすにも
何千　何万年かかるってくらい→
あらゆる種類の甘味や食感や
香りが詰まった　あめだと聞く。
それにしちゃあ
これっぽっちも甘い香りがしねえ。
そういえば　七五三詣での
のぼりとか　看板の類いも→
全然　見当たりませんね。
（タクシープ）メエ～。
でも　腹が減ってちゃ
食男の役目も務まんねえからな。
う～ん　何がいいかな。
アハハ…　ですよね。
（子供）ああ～！
グルメ神社のお守りだ。→
カッコイイ。
ユン　ユン　ユン　ユン　ユン　ユン！ユンユユ～ン　ユンユユ～ン。
フフッ。
あっ　モンブラーメン！
うめえ～！
グル樹の実を練り込んだ麺が→
熱々の蜂蜜スープと
絶妙に絡んだ→
モンブランケーキそっくりの
甘～いラーメン→
グル樹のモンブラーメンだ。
小松も食うか？
うわ～　おいしそうですね。
ちょっと待ってて。
（ユン）ユン。
（店主）いらっしゃい。
モンブラーメンを１杯　下さい。
あの　ちっちゃめの器で。
はいよ。
（ユン）ユン　ユン　ユンユ～ン。
ユンユン　ユユ～ン　ユユン。
ユン　ユン。　ユン？
（母）はい。
（店主）毎度。
あっ。
（ユン）ユンユン　ユ～ンユン。
ユン　ユユ～ン　ユユ～ン！
（子供）フフフ。
（ユン）
《ユンユン　ユンユン。　ユン！》
《ユン　ユン。　ユン　ユン》→
《ユンユンユン！　ユ～ン！》
《ユ～ン！　ユ～ン！》→
《ユ～ン！　ユンユユ～ン！》
（子供）アハハ。
（ユン）ユン…。
（母）よし　行こう。
アイスヘルでのことを
思い出してるのかもしれねえな。
おなか　すいてないかい？
ほら　おいしい　グル樹の実が
入ってるんだって。
ユユユユ！
熱かった？　ごめん　ごめん！
冷たいものの方が好きだよね。
ふう～　ふう～。
ユン　ユン　ユン　ユン。
ユンユユン！　ユンユユ～ユン。
ふう～　ふう～。
ユンユユ～ユン　ユンユユ～ユン。
ユンユユ～ユン！
そうだ　冷たい　干し柿氷　食べる？
ユン　ユン！
ハハハ。
≪（宮司）
おお　いらっしゃいましたか。
うん？
何？
（宮司）パーポー神官が　お待ちです。→
さあ　早く。
うん？
ちとせあめが　ない!?
（パーポー）申し訳ない。→
本来ならば　ちとせあめを
配っていただくためだけに→
お招きすべきところを。
…って　どういうことですか？
（パーポー）実は　ちとせあめの材料に
欠かせない　ある食材を→
いまだ　調達できておらず。
なるほど。　その捕獲のために
俺たちを呼んだってわけか。
えっ!?
（宮司）すみません。
今の今まで
手を尽くしたのですが。
…で　その食材ってのは？
コトブキビです。
コトブキビ！
その樹液は
サトウキビの一千万倍も甘く→
１本で　地球１，０００周分の長さの
ちとせあめが　できる。
（宮司）膨大な参拝客数を誇る
このグルメ神社で→
十分な量の　ちとせあめを
用意するのに欠かせません。
（パーポー）縁起のいい色合いと
万人が好む味わいを兼ね備えた→
貴重な食材でもあります。
確か　冷たく湿った土地と
強烈な日光っていう→
本来　両立しねえ　２つの条件が
揃った場所で育つんだったよな。
捕獲レベル　相当　高そうですね。
それでも　数年に一本は
何とか確保してまいりました。→
ですが
その蓄えも切らしてしまって。
（パーポー）
子供たちや　親御さんらのために→
どうしても　今日のうちに
ちとせあめを用意せねばと→
食男のお二人を最後の頼みの綱と
お招きした次第です。
ユン…。
よし。　そいつは　俺が捕獲するぜ。
（パーポー）おお！
（宮司）ありがとうございます。
ちとせあめ作りは　コトブキビの
捕獲しだいってことですね。
大急ぎで　参拝の準備を整えます。
なら　僕は　あめ作りの
下ごしらえを手伝います。
では　作業場へ　ご案内します。
（ユン）ユン。
トリコさん　飛びっ切り甘～い
コトブキビ　待ってますね。
おう！
（ユン）ユン。
エヘヘ。
（パーポー）
アカシアさま　彼らに　ご加護を。
（ユン）ユン　ユ～ン。　ユン　ユン。
（ユン）ユ～ン。
ああ　ごめんね。
終わったら　いっぱい遊ぼうね。
ユン　ユン！
ユン。　ユンユン？
ユン　ユン　ユン！
サトウキビの甘味成分のショ糖は
葉の光合成で作られる。
コトブキビの糖度が上がるのは
気温が下がり　成長が止まって→
ショ糖が茎の中にだけ蓄えられる
って条件が重なったときだ。
十分な日照りと　低い温度。
この辺りは　条件外か。
森じゅうの
あらゆる　においが混ざってる。
甘い香りだけを　たどりたいが→
簡単には見つけられねえようだ。
（ユン）ユン　ユン　ユンユン。
ユン　ユン。→
ユン？　ユン　ユン。→
ユンユン　ユンユン。→
ユン…　ユンユン。→
ユンユ～ン…　ユ～ン…。→
ユン…　ユユユ…。
よし！　準備　ＯＫ。
あとは　トリコさんがコトブキビを持ち帰るのを待つだけだぞ。
うん？
あれ？　どこ行ったの？
お～い。
あの～　僕と一緒にいた→
ウォールペンギンの子を
見ませんでしたか？
（宮司）あれ？
あの辺りに　いませんでした？
ありがとうございます。
いったい　どこへ？
一人で
どこ行っちゃったんだろう？
お～い！
≪（物音）
あっ。
うっ…。
うわ～！　うお～！
ああ　びっくりした。
森が深くて　暗くなってきた。
早く見つけてあげなきゃ。
（ユン）ユン　ユン。→
ユ～ン　ユン　ユン。
≪（物音）
（ユン）ユン!?　ユン！　ユンユン！
ユン　ユン　ユン　ユン　ユン！
（ユン）ユン　ユン…。→
ユン　ユン　ユン…。
ユン　ユン　ユユユ～。
ユン　ユン　ユン　ユン　ユン　ユン。
ユン…。
（葉が風に揺らぐ音）
（ユン）ユン！
ユッ　ユッ　ユン　ユン　ユン！→
ユン　ユン　ユン！　ユユユユ～。→
ユン　ユン　ユン　ユン　ユン！→
ユン…。
ユン　ユン。
ユン　ユン…。
≪（せせらぎの音）
ユン！
ユン　ユン　ユン。→
ユン　ユン　ユン　ユン　ユン　ユン。
ユン～！　ユン～！
ユン？
ユン？　ユン。→
ユッ！　ユン　ユン　ユン！
ユン？
ユン！
ユン　ユン　ユン。　ユ～ン。
ユ～ン。
《…で　その食材ってのは？》
（宮司）《コトブキビです》
《コトブキビ！》
ユ～ン！　ユン！　ユン！　ユン！
≪（テングワシ）ギャア～！
（テングワシ）ギャア～！
ユ～ン！
ユン　ユン　ユン！　ユン　ユン…。
どこまで行っちゃったんだろう。
≪（ユン）ユ～ン！
あの声！
どこにいるの～？
僕だよ！　聞こえるか～い！
お～い！
ああ　どうしよう。
《ユン　ユン　ユン
ユン　ユン　ユン　ユン》→
《ユン　ユン　ユン　ユン》
そうだ
鳴き声なら気付きやすいかな。
ユ～ン！　ユ～ン！
≪（ユン）ユ～ン！　ユ～ン！
ユ～ン！　ユン　ユン　ユ～ン！
あっ。
≪（ユン）ユ～ン！　ユ～ン！
≪ユン！　ユ～ン！
声がする。　うん？
ヤベえな　猛獣のにおいだ。
（テングワシ）ギャア～！
ユン？　ユン？→
ユン？
（テングワシ）ギャア～！
（ユン）ユン？　ユン？　ユン？
（宮司）
《高濃度の甘味と　高い栄養分》→
《猛獣や虫たちにとっても
絶好の食材で》
（ユン）ユン…。
《じゃあ　ちとせあめ作りは→
コトブキビの捕獲しだい
ってことですね》
ユン！→
ユ～ン！　ユ～ン！
ユ～ン!!
ギャア～！
（ユン）ユン　ユン　ユン！
（ユン）ユン　ユン　ユン　ユ～ン!!
ギャア～！
あっ　ユン！
（ユン）ユン。
（ユン）ユン　ユン。
ああ～。
ギャア～！
ユン！
（鬼神）ぐお～！
（テングワシ）ギャア～！
大丈夫か？
トリコさん。
危ないじゃないか
一人で　こんな所まで来て。
ユン…。
ユン！　ユン　ユン　ユン
ユン　ユン　ユン。
あっ？　これは　コトブキビ。
ひょっとして
これを探してくれてたの？
僕のために？
ユン　ユン。
ありがとう。
ユン！
ユン。
ホントに　ありがとう。
（ユン）ユン。
アハハ。　ありがとう。
（ユン）ユン　ユン　ユン。
ユン　ユン。
（ユン）ユン　ユン。
フフッ。　ユン　ユン　ユン。
（ユン）ユン　ユン　ユン。
ユン　ユン　ユン　ユン。
（ユン）ユン　ユン　ユン　ユン。
フフッ。
♪♪～
≪（子供）わ～い！
どうぞ。
はい。
（子供）ハハハ！
（宮司）さあ　食男のお二人も。
えっ　僕らも食べていいんですか？
（宮司）もちろんですとも。
うひょ～　ありがてえ！
では　この世の全ての食材に
感謝を込めて…。
（トリコ・小松）いただきます！
（子供たち）いただきま～す！
（子供）あめ　甘い！
（トリコ・小松）フフフ。
ユン　ユン　ユン　ユン　ユン　ユン。
うん！　時にフルーティーで
時に香ばしく→
クリーミーなコクや　素朴な甘味！
さすが　コトブキビ。
あらゆる味わいが詰まってるぜ！
ユンのおかげだよ。　ありがとう。
ユン　ユン。
あっ　これは…。
口に入れた途端
滑らかに　とろける口溶け。
見た目の
宝石のように　輝く艶といい→
今までにない　ちとせあめですよ。
実は…。
おお～
ダイヤモンドイチジクリスタルか。
はい。
この前　グルメサービス大会で→
メルクさんが分けてくれた
実の部分です。
あらためて　うめえ～！
特別に作ったんだよ。
ユン！　ユン　ユン。
おいしい？
ユン　ユン！
並外れた食運の強さと
それを惜しまず分かち合う心。→
食男の二人に感謝ですね。
（パーポー）彼らだけではないがのう。
ユンユン　ユンユ～ン！
（子供たち）
バイバ～イ！　バイバ～イ！
（宮司・パーポー）フフフ。
僕らも帰ろうか。
ユンユ～ン。
すごい食運の持ち主同士
これからが楽しみだな。
（ユン）ユン　ユン　ユン。
僕らも　ユン　ユン　ユン。
アハハハ。
ユン　ユン。
（ユン）ユン　ユン。
ユン　ユン　ユン。
（ユン）ユン　ユン　ユン。
ユン　ユン　ユン　ユン　ユ～ン。
（ユン）ユン　ユン　ユ～ン。
♪♪～
（ティナ）今週の…。
（ティナ）てんこ盛り当たる
グルメ占いの時間です。
今週も　カメラを使うので
用意しておいてくださいね。
では　この中から
好きなものを選んでください。→
中には　今週の運勢を決める食材が入っています。→
捕獲レベルが高いほど　いい食運。
では　いきますよ。→
てんこ盛り→
オープン！→
今週　一番いい食運は→
Ａを選んだ　あなた。→
趣味や習い事が絶好調。→
周りの人も褒めてくれるかも。→
２番目に　いい食運は
Ｃを選んだ　あなた。→
失敗しても
落ち込まなければ大丈夫。→
１ｇも諦めないで。→
ごめんなさい。
３番目は　Ｂを選んだ　あなた。→
欲張り過ぎは禁物。→
本当に
大切なものだけに絞ってね。→
では　最後に
グルメお守り撮影タイム。
準備は　いいですか？
今から出てくる画面を→
１週間　お守りとして持っていると食運アップ。
さあ　いきますよ。
（ティナ）スクープチャンス。
そうよ。　分かち合うべきよね。
スクープも　始末書も！→
では　次のコーナー　どうぞ。
（ティナ）
秋は　もちろん　味覚狩り。→
伝説の梨を捕獲するのは
どのチームか？→
いざ　勝負！
（ティナ）
次回も　楽しさ　てんこ盛りです！