♪♪～
＜誰かが言った→
ジューシーな脂が乗り
葉は　きつね色に色づき→
その実が大地に落ちると→
眠気を誘う　ぬるい湯気を立てる→
オフトンカツの木があると＞
＜さやの中に
泡雪のように　ふわふわの→
甘い豆が　ぎっしりと詰まった→
泡納豆があると＞
＜世はグルメ時代＞
＜未知なる味を求めて
探求する時代＞
＜食べ物を口にしようとしない
テリーのため→
トリコは　グルメ界の食材
ＢＢコーンを求め→
危険な食獣植物が多数　すむ
ウージャングルへと→
ヘリで飛び立つ＞
＜一方　小松は　グルメサミットを
成功させるため→
ドヘム大統領が喜ぶ料理を
完成させろと→
ＩＧＯからミッションを受ける＞
＜美味なるソースのもとになる→
ウールスターソースの実が
あるという→
ウージャングルへと
トリコを追い掛ける小松＞
＜スクープを狙う
ティナも同行し→
２人は　ＩＧＯのヘリで
トリコを追う＞
（パイロット）見えました　トリコさま。
（トリコ）ふえ～　やっと着いたか。
（トリコ）途中
巨大な怪鳥のすみかを避けたり→
合わせて６回の燃料補給が
あったりとはいえ→
マッハ３で　丸３日は
さすがに遠いな。
（パイロット）ヘリの燃料切れよりも→
トリコさまの食料切れの方が
多かった気が…。
うるせえ。
テリー　ほら　もう着くぜ。
ＢＢコーン。
貴族を意味する　ブルーブラッドの頭文字が付いた　トウモロコシだ。
お前の口に合うといいな。
（小松）うわ～！
（ティナ）ああ～！
（ヨハネス）トリコさんは　今頃
ウール大陸に着いているはず。
急がねばなるまい　小松君。
（ティナ）う～っぷ！
いいかげん　Ｇ　かかり過ぎ。
どうにかなんないの？
（ヨハネス）勝手に付いてきた
『グルメＴＶ』の分際で…。→
取材の許可は
得ているんだろうな？
歴史的スクープが懸かってんだから
上司は　即行　許可したわ。
（ヨハネス）そっちの許可じゃない。
ＩＧＯの…。
（ティナ）
そんなの　報道の自由でしょ！
ＩＧＯの許可なしで
私のヘリに乗っているのか！
（ティナ）許可　許可って…。
（小松）《一刻も早く
ウールスターソースの実を→
手に入れて
ドヘム大統領の舌をうならせる→
バブリートロに合うソースを
仕上げなきゃ》
[ﾃﾚﾋﾞ]（ディレクター）
ええ～　グルメサミットの→
成功を左右する料理の
一切を仕切っているのは→
ホテルグルメの料理長です。
えっと…。
（ココ）小松君　頑張ってるんだな。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ディレクター）
あっ　ちょっと　お待ちください。
（ディレクター）独占スクープです！
独占スクープです！→
[ﾃﾚﾋﾞ]（ディレクター）料理長は
食材を求め旅立ったとの→
情報が飛び込んでまいりました。
小松君　僕の忠告を無視して
行ってしまったか。
（部下）いつになったら
占ってもらえるんだ!?→
もう４日も並んでんだぞ。
（部下）うちは大企業だし
その分　金は積みますからね。
「株式会社グルだらけ」の者です。
（部下）とにかく　うちで次に扱う
もうかりそうな食材→
すぐに占ってくれ。
誰であろうと　順番は変えない。
文句があるなら
お引き取りいただいて結構。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ディレクター）料理長が向かっている
危険区域のウージャングルへは…。
（ココ）ウージャングルだって！
何て無謀な…。
情報が入りしだい　お伝えします。
（サニー）空気力学的に
美しい効率の良さで→
揚力を得られるメーンローター。→
そして　この美しい色。→
何度　見ても　俺が乗るのに
ふさわしい　俺さま専用機。→
傷んだキューティクルを補修しに
いざ　癒やしの国へ。
（リン）大変だし！
（サニー）うん？　何だ　リン
邪魔すんじゃねえ。
（リン）だって　小松が
ウージャングルへ行ったんだし！
（サニー）ウージャングルって
まさか　あの危険地域にか!?
（リン）お兄ちゃん　うち　もう
居ても立ってもいられないし。
（サニー）リン
松を思いやる　その心　美しいぞ。
小松ってば　ヨハネスと一緒に→
トリコを
追い掛けていったらしいし。
うちも行きたかったし～。
（サニー）そっちかよ！
（リン）うう…　うう～。
ウール大陸か。→
総面積　１０億２，０００万平方ｋｍ。→
人間界で３番目に
広大な面積を誇る大陸だ。→
その北に位置する
ウージャングルといえば→
別名　ヘルプラント。
植物地獄とも呼ばれる　危険な森。
（サニー）
《松が　ウージャングルへ》→
《危機一髪のシチュエーションで
俺　登場》
…んで　見事に　松を救う俺。
はっ…　美しい！
（整備員）何だ？　あの　きょうだい。
（パイロット）ウージャングルは
ここから北西へ　８０ｋｍです！→
危険なため
ここまでしか近づけません！
十分だよ　サンキュー！
（パイロット）食運をお祈りしてます！
行くぞ　テリー。
うん？　うわ！
マーキング　早っ！
こんな見晴らしのいい場所で
道に迷う心配はねえだろ。
フッ…　おっ？
ピースフルフラワー。
世界一　平和な
ピースアイランドに咲く花が→
こんな所に。
殺気立った猛獣が近づくと
その強さによって→
散る花びらの数が増える
便利な花だ。
幾つか　摘んでいこう。
さすがに暑いな。
ジャングルは　まだ少し先か。
おっ！　こいつは…。
酒場の赤提灯みてえな実を付ける
酒場ルーンの木じゃねえか。
少し休憩していくか。　テリー！
（テリー）ウオウ！
ナイフ！
うひゃ～。
こいつは　噂どおりの
アルコール度数の高さだぜ。
俺には
これくらいが　ちょうどいいがな。
むっ。
ラッキー！　さけるチーズ草だ。
つまみに　ぴったり！
うん？　テリー　お前も食うか？
あっ　ふう…。
あれが　ウージャングルか。
ＢＢコーン。
俺も食ったことがねえが
いったい　どんな味なのかな。
（テリー）ウオン！　ウオン！
うん？　どうした　テリー。
ウオン！　ウオン！　ウオン！
何だ　そりゃ！
桃か？　ハハッ
そんなふうに実る桃があんのかよ。
食えるか？　テリー。
うん？
テリー　そこから離れろ！
（桃ンガ）キュ～！
桃の香りで　獲物を誘い込んで
捕食する　桃ンガか。
ピースフルフラワーの花びらを
１枚　散らすには→
捕獲レベル１０以上の力が必要。
今　散ったのは
１枚の半分ってことは→
こいつの力は　捕獲レベル５程度。
大したやつじゃない。
相手にするな　テリー。
先を急ごう。
ウオウ！
キュ～　キュ～！
キュ～！
♪♪～
うん？　おっ。
サンキュー
薪を持ってきてくれたのか？
ウオウ！
ありがとうな。
（テリー）ウオウ。
《テリークロス。　古代の王者の
血を引く　バトルウルフだが→
テリーは
ちと優し過ぎる面がある》
《俺に　気を使ってるのかも
しれねえな》
《この旅では
もっと　自分を出してほしいが》
♪♪～
よ～し。
到着だぜ。
ここが　ウージャングル。
かなり暗いな。
テリー
中に入る前に　一言　言っておく。
俺たちは　今　一緒に旅をする
仲間だが　助け合いは　なしだ。
野生では
まず　自分の命を第一に考えろ。
下手な助け合いで　２人とも　命を
危険にさらすようなことだけは→
避けねえとな。
自分の命は　自分で守る。
お前は　決して　俺に気を使わず
自分の意思で　前へ進めばいい。
約束だ。　分かったな？　テリー。
ウオン！
（ティナ）あれが　ウージャングル。
（小松）あっ！　あれは…。
トリコさん!?
トリコさん！　トリコさ～ん！
待て！　待って　トリコ～！→
あっ　あっ　ああ～。→
着陸よ　急降下して！
（ヨハネス）ジャングルの近くに
着陸するのは→
モンスターがいるから危険だが
やむを得まい。
（ヨハネス）トリコさんを見失った今→
われわれだけで　ウージャングルに入るのは　危険過ぎます。→
ここは　トリコさんの帰りを
待つのが得策でしょう。
うっ…。
でも　スクープが…　あっ。→
うわ　奇麗な花。
ピースフルフラワーだわ。→
この花があれば　危険から
身を守りながら　中を歩ける。
ホントですか！　じゃあ　ちょっと。
小松君　やはり　ここで→
トリコさんの帰りを待つ方が
得策では…。
でも　バブリートロの賞味期限は
あと３日。
帰りのフライトに２日かかるから
ここに滞在できるのは１日だけ。
（物音）
何かいる。
（ティナ・小松）あああ…。
（クルッポー）クポポポ…。
（ティナ・小松・ヨハネス）ぎゃ～！
（ゾンゲたち）うわ～！
（ティナ・小松・ヨハネス）はあ？
（ゾンゲ）はあ　はあ…。
ゾッ　ゾンビさん。
（ゾンゲ）
ゾンビじゃねえ　ゾンゲさまだ！
（手下）ゾッ　ゾンゲさま
あっ　あっ　頭に！
ああ？　えっ？　何だ？→
おお…　ダア！　キモッ
何だ　こりゃ！　ねばねばしてる！
何だ？　こいつ。
ジャングルへ帰れ～！
くう～
木やら　草やら　寄ってたかって→
ゾンゲさまの追っ掛けかっつうの。
（手下）ただ襲われまくってた
だけだと思いますけど。
よく　生きて出てこられましたね。
うん？
まさか　ホントに　ゾンビ…。
ゾンビじゃねえ
ゾンゲさまだってば　こら！
うん？　…ってか　こん中には→
ホントに　ゾンビみてえな
食獣植物がいたぞ。
まさに　ヘルプラント　植物地獄だ。
植物が支配する森ってのも
すさまじいもんだな。
猛獣すらも食ってしまう
食獣植物。
グルメ界から
種や胞子を風に乗せて→
人間界まで飛んできたか。
うん？
（怪鳥）アア～　アア～。
鳥？
ウオウ！　ウオウ！
どうした　テリー。
何!?　ふんの中に　植物の種が。
俺の肩に　根を下ろしたのか。
何て生命力だ！
ナイフ！
（植物）ミギャ～。
気を付けろ　テリー！
この　ふんの雨に
当たるんじゃねえぞ。
ウウ…　ウオン　ウオン！
テリー!?　何してんだ　お前！
はっ！
（ゾンビウッド）ガア～！
何だ　こいつは。
ブゲ～。
歩く植物だと？
いや…　すさまじいスピードで
地面に根を下ろし→
幹全体が移動していくさまが→
まるで　木が歩いているように
錯覚して見えるってわけか。
（テリー）グウ～。→
キイ～。
テリー　なぜ　俺を助けた。
こいつが背後から近づいてくる
ことくらい　俺は気付いてた。
分かるか？　お前は　俺を
助けたつもりかもしれねえが…。
ウオン！
邪魔をしただけだ。
（ゾンビウッド）ウガ～。
テリー　助け合いは　なしと
約束したはずだぞ。
もともと
お前の獲物を獲るための旅だ。
自分の力で戦ってみろ。
ガルル…。
ウウ～。
グオ～。
《強いな》
《テリー　今のお前は→
いったい　どこまでやれるのか》
（テリー）バウ　バウ　バウ！
バウ　バウ！
《よく見たら　そこら中
こいつの餌だらけじゃねえか》
（テリー）バウ！→
バウ！
ガウ。
《幹をかじり取ったくらいじゃ
ダメージにならねえ》
《むしろ　そこから新しい根を
生やして　増えるだけだ》
テリー。
強い相手だぞ　よく考えろよ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
オブサウルスの今のオーナーが
テリーってことは→
少なくとも　あいつは　俺以上の
力を見せつけたということ。
テリーの潜在能力を
オブサウルスが感じ取ったんだろう。
戦闘能力は十分。
あとは　力を思う存分
解放するだけだぞ　テリー。
（ゾンビウッド）グワ～！
うわ　速え。
テリーの武器は　このスピードか。
ガア～。
ガア…。
アア～！
気を付けろ　テリー。
（テリー）グウ…。
垣間見せたな　ほんの一瞬。
才能の片りんを。
グワ～。
（テリー）キイ～。
まずい。
グオ～。
十分だ　よくやった。
（ゾンビウッド）ウワ～！
グア～。
ハア～！
勝利の雄叫びか。
確かに　勝負はついたが。
グウ…。
お前の負けでな。
グワ！
大丈夫か？　テリー。
いい戦いだったぜ。
お前の勝ちだ。
（ゾンビウッド）ガア～！
テリーが
高速で飛び回っていたのは→
周りの酒場ルーンの実に
傷を付け→
アルコールを浴びせるため。
そこに　渾身の力で牙を向け→
かみ合わせたときの火花で
火を付けた。
《こいつの命に対する
お前の礼儀でもある》
テリー　お前…。
フッ…　ハハ　いいよ　テリー
こいつは食わなくても。
そもそも　こいつは死んでねえ。
燃えた灰をバクテリアが分解し→
その栄養を吸って
すぐに　ゾンビのように再生する。
それより気になるのは→
こいつの長い根の行き先だ。
これほど大量の食料を吸収する
こいつの根の末端に→
いったい　何が実っているのか。
♪♪～
キャスターのティナです。
今回　紹介する食材は
酒場ルーンの実です。
では
一口　試飲したいと思います。
これも仕事ですので。→
くう～　ああ　これは→
天然のハーブや
スパイスの効いた…。→
くう～　クリアで…。→
芳醇な…。→
飲み口で…。→
う～ん　大人の味…。
（ティナのいびき）
（ディレクター）こら　ティナ　起きろよ
起きろって。→
あっ…　ええ…　うん…。→
おい　ティナ　ティナ君　ティナさん起きて。
はい　それでは
次のニュースれす。
（ティナ）ＢＢコーンを
ポップコーンに変えるのは→
ウール火山の熱いマグマ。→
トリコ　焦がさないようにね。
（ティナ）
来週も　楽しさ　てんこ盛りです！