♪♪～
＜誰かが言った→
ふわふわで　濃厚な甘さの
メロン風味の綿あめの実→
わたあメロンがあると＞
＜香ばしく　極上の味わいで
最高の粘り気を持つ→
プラチナのように光り輝く納豆→
プラチ納豆があると＞
＜世はグルメ時代＞
＜未知なる味を求めて
探求する時代＞
＜メロウコーラを捕獲するため→
トリコ　小松　ゼブラは
サンドガーデンへと向かった＞
＜その道中
ゼブラは　小松に忠告する＞
（ゼブラ）
俺に　うまく適応できなきゃ→
その生物は　絶滅することになる。
＜サンドガーデンへと到着した
トリコたち＞
＜そこで　小松は　思い切って
ゼブラの同行を反対する＞
＜しかし　砂漠の町の人たちは
ゼブラを慕っていた＞
＜そして　突然　現れた
ヤマタノサソリを→
ゼブラは
ボイスカッターで倒した＞
（トリコ）
じゃあ　２頭　用意してくれ。
（おばさん）はい。
（小松）うん？
（ゼブラ）おい　小僧。
（小松）ひい！
聞こえたぜ～。
俺が同行すんのは反対だと？
もっ　申し訳ありませんでした。
ぼっ　僕　ゼブラさんのこと
何も知らないので→
つい　その　ちょっ　ちょっ…。
うん？
ちょっ…。
調子に乗ったこと
言ってしまいました！
（ゼブラ）うう！
（鼓動）
（ゼブラ）《脈拍　呼吸音》→
《嘘は　ついてねえな。　つまり…》
俺を目の前に　堂々と
調子に乗ってましただと？
久しぶりだな
こんな　ど直球なやつは。
（ゼブラ）《あのときも
嘘は言ってなかった》→
《おそらく
俺に聞こえていることは→
分かっていたのにだ》
フッ。
さすがに　トリコの相棒か。→
なかなか　いい根性してやがる。
ごめんなさいです。
（ゼブラ）いいか　小僧。
ひい！
世の中で　最も調子に乗ってる
行為は　嘘をつくことだ。→
人のいない所で
陰口を言っておきながら→
本人の前では
心にもない　おべっかを使う。→
そうやって　何でも
バレなきゃいいと思って→
のぼせ上がってる態度のことだ。→
俺は　そういう　調子に乗ってる
やつらが　最高に　ムカつくのさ。→
一人残らず　けちょんけちょんに
ひねりつぶしたくなる。
僕は　その…。
ああ？
決して　嘘なんか…。
ハッハッハッハ　だからだよ。
俺の顔を見ながら
調子に乗ってましただと？
久々に見たぜ
そんな正直なやつはよ。
ハッ。　正直過ぎて→
少しくらい　気　使って　嘘つけよ
こらって感じでもある。
何で～？
（ゼブラ）まあ　今回は　お前の→
その猛烈な　ずぶとさに
免じてやるが→
ただし　条件がある。
えっ　条件？
俺は　今　トリコの依頼を
受けてる立場だが→
その報酬は
まだ決めてなかったと思ってな。
えっ？
フッ。
（トリコ）お～い
ラクダの準備ができたぞ～。
早くしろ～。
すごい。
トリコさん　このラクダって…。
ああ　貯水ラクダだ。
背中の　こぶに
大量の水を蓄えている巨大ラクダ。
その水が　いつでも飲める
希少動物さ。
ゼブラの件で　町に　こいつしか
いないのに　貸してくれた。
そうだったんですか。
あっ　ゼブラさんのは
ワインキャメルですね。
ハッハッハ！
俺は　アダルトだからよ。
飲みながら　優雅に旅を楽しむぜ。
ヤマタノサソリも
いい　つまみになる。
そういえば　町のおばさん
「ラクダは返さなくてもいい」って。
レンタルなのに　どうしてだろ？
俺たちの旅の行き先を
聞いたからだろう。
えっ？
（おばさん）
《グルメピラミッド？》
《ああ。　ある食材を探しにな》
（おばさん）
《いっ　行ってはなりません》
《うん？》
《グルメピラミッドは→
世界のグルメ七不思議の一つ》
《何一つ　解き明かせない
謎だらけの場所です》
《何より
グルメピラミッドを取り巻く→
広大な　赤い砂漠の迷宮
デザートラビリンスに→
多くの美食屋が
足を踏み入れておりますが→
誰も帰ってこられないことから→
美食屋の墓場とも
呼ばれています》
《ハッハッハッハ》
（おばさん）《ゼブラさま》
《ずいぶん
調子に乗った場所だな》
《俺が
何度も往復してやろうか》→
《とにかく
早く　ラクダを用意しな》
（おばさん）《はっ　はい》
日中のサンドガーデンは
気温が６０度を超える。
しかも　俺らが向かう場所は
蜃気楼に砂嵐→
そして　猛獣の　わんさかいる
デザートラビリンスだ。
ラクダは
返さなくていいんじゃなくて→
まず　生きて帰ってこられない
だろうってことなんですね。
ふう～。　今回も　やっぱり
大変な旅になりそう。　ああ…。
おい　小松。　水分を補給しろ。
えっ？
砂漠は　極端に湿度が低いから
相当な水分を消費する。
喉の渇きを感じる前に
頻繁に水を補給しておけ。
はっ　はい。
フッ。
ほらよ　小松。
ありがとうございます。
うん？
何か来るな。
うわ～！
うん？　あいつは→
砂を泳ぐサメ。
デザートシャーク。
（デザートシャーク）ガア～！→
ガア～！
うわ～！
ギャ～！
おい　トリコ
こいつって　食えたっけ？
駄目だ。　肉は硬くて食えねえ。
追い払えるか？
つまんねえ。
（デザートシャークたち）ガア～！
（ゼブラ）
ウイークポイントボイス！
ああ～！
（デザートシャーク）ガア～！
あっ…　えっ？
よほど　こたえたとみえるな。
ゼブラの奇声が。
奇声？
ゼブラさん
今　何か言ったんですか？
何も聞こえませんでしたけど？
サメには聞こえたのさ。
自分たちの嫌いな音が。
嫌いな音。
俺たちが　ガラスを引っかく音が
嫌なように→
他の多くの生物にも
嫌いな音が存在する。
ゼブラは　俺らが聞こえない
超音波を発することができるんだ。
ちょっ　超音波？
相手の嫌いな音や→
パニックになる音を探って発する。すっ　すごい。
《それより　今のサメ
食えないとはいえ→
よく　一匹も命を奪わずに
追い払えたな》
《こんな我慢強かったっけ
あいつ》
ああ…。
♪♪～
おお　見えたぞ。
おお～。
あれが　赤い砂漠の迷宮→
デザートラビリンス。
うわ～！　ホントに　赤い砂漠だ。
砂に含まれる鉄分が　太陽の光で
酸化して　赤く見えるんだ。
それだけじゃねえぜ。→
あれは
猛獣たちの血が混じった砂。→
どうやら
ここからが本番らしいな。→
楽しいサバイバルゲームの
スタートだ。
うお…。
うう…。
何て暑さだ。
さっきまでとは段違いだぜ。
うう…。
うん？
《グルメ界でも味わった　この暑さまずい！》
水分を補給しろ…　あっ！
こっ　小松！
うっ！
あっ…　ああ！
小松～！
流砂だ　でかいぜ。
うお！　あっ！　ああ！
ふん！
小松が　どっか行っちまったぞ。
なるほどな。
これが　デザートラビリンスか。
うん？
なっ　何なんだ　こりゃ　いったい。
蜃気楼だ。
この砂漠に入った瞬間→
こいつが
小僧を連れ去っちまった。
捜せるか？　ゼブラ。
余裕だろ。
だが　この技は　多少　神経を削る。
その間　トリコ→
こいつらは　お前に任せたぜ。
（怪物たち）ガア～！
ああ。　やっと　俺の出番か。
（ゼブラ）蜃気楼。→
大気中の温度差で
光が屈折して現れる幻影。→
圧倒的温度差　空気中に含まれる
多量の不純物。→
デザートラビリンスは
迷宮のような→
調子に乗った幻影を出現させる。→
よくねえな。　いくら自然とはいえ
嘘をつくのは→
許さねえぜ！
エコーロケーション！
（ゼブラ）反響マップ！
超音波を発し
その反響で　周囲の状況を知る。
エコーロケーション
高い集中力が必要な技だ。
（ゼブラ）《バカな》→
《まだ見つからねえ》→
《いったい
どこまで行きやがった？　小僧》
くっ。
（怪物）ガア～！
うっ…　ふっ。
５連→
釘パンチ！
ふう…。　どうだ？　ゼブラ。
見つかったか？
（ゼブラ）ああ。　かなり遠いな。
遠い？　どこだ？
砂の中だ。　流砂に引き込まれた。
無事なのか？
今んとこな。
《ゼブラ　声を節制している》
《能力をフルに使っているのか》
《おそらく　マップを
限界まで広げているんだ》
《その距離は　最長で　約７０ｋｍ》
《いったい　どれほど遠くに
流されちまったんだ？　小松》
うわ～！
ううっ　うっ　うっ　うっ　うっ
う～わ～！
うわ！　うわ！　うわ！
うわわわ…。
トリコさん　トリコさ～ん！
おいおい　まずいな
どんどん離れていきやがる。
しかも
砂の中の獣に追われているぞ。
どうにか　ならねえのか？
音とか使って　助けらんねえか？
うるせえな　少し黙ってろ。
獣は　ここから　吠え弾を飛ばして
追っ払える。
だが　小僧は　今
猛スピードで流されたままだ。
このまま
俺のマップ圏外に出ちまったら→
もう　行方を知るすべはねえ。
ゼブラ　追うぜ。
小松は　いつだって
死ぬ覚悟は　できてるが→
俺のパートナーだ。
どうしても救いたい！
フフッ。　パートナーか。
お前に　ちゃんと適応してんのか？あの小僧は。
ああ？
まあいい。　フッ。
追うのはいいが　流砂は
入り組んでる。　陸路を行くぜ。→
デザートラビリンス
しっかり付いてこいよ　トリコ。
♪♪～
気を付けろ。
うん？
（ゼブラ）蜃気楼で平坦に見えるが
実際は違う。→
ぴったり　俺に付いてきな。
はあ　はあ…。
どうした？　へばってんのか？
ヘッ　お前こそ
ペースが落ちてんじゃねえのか？
（ゼブラ）…なわけねえだろ。
お前に合わせてんだよ　アホが。
別に　俺に合わせる必要ねえぞ。
（ゼブラ）
じゃあ　ダッシュで行くかな。
ご自由に。
相変わらず　負けず嫌いなやつだ。
《昔っから　意地でも　弱音を
吐かねえやつだったっけな》
…にしても
この熱と乾燥はヤバい。
体の水分が…。
うん？　あれは…。
しめた！
サンドフラワーフィッシュ！
絶対　捕まえろよ！
任せろ！
うう～！
フォーク！
（サンドフラワーフィッシュ）ギャ～！
ふう…。
この世の全ての食材に
感謝を込めて…。
いただきます！
ああ？
（鼓動）
（ゼブラ）トリコの
血液の流れる音が変わった。→
血管内に　大量の水分を
蓄えることに成功したみてえだな。
《適応するんだ　この環境に》
平気か？　ゼブラ。
（ゼブラ）ああ？　何がだ？
もう　この砂漠に適応できたのか？
（ゼブラ）適応？　バカ言え。→
これに近い暑さは　グルメ刑務所のマグマシーズンで経験済みだ。
お前　刑務所を脱獄したのか！
（ゼブラ）ただの散歩だよ。
それに　勘違いすんじゃねえ。
うん？
（ゼブラ）
俺が　砂漠に合わせるんじゃねえ。
この砂漠が
俺に適応するかどうかだ。
そうかい。
どうやら　適応したみてえだな。
しかし　今も　小松が無事なら→
逆に
運が良かったのかもしれねえな。
この暑さに耐えるのは
難しかっただろう。
（ゼブラ）
その運　本物かもしれねえぜ。
うん？
（ゼブラ）あの小僧→
まるで　最初から
そこへ向かっていたかのような…。
食材に寄ってく才能でもあんのか。何？
（ゼブラ）見失わないように
追い掛けてたら　着いちまったぜ。
あっ。
おっ…　おお！
あっ　あれが
グルメピラミッドか！
♪♪～
（ティナ）今日の『ティナパン』は→
何と　スーパーサプライズゲストの登場です！
（山下）こんにちは　山下　智久です。今日は　よろしくお願いします。
うわ～　本物だ！
ねえ　触ってもいい？
えっ？
（ティナ）あっ　それは駄目よね。
今日は　視聴者の皆さんに
お知らせがあるんですよね。
はい　僕が歌っている　テレビアニメ『トリコ』のエンディング→
『ＬＯＶＥ　ＣＨＡＳＥ』ですが
７月４日に発売の　このＣＤを…。
（ティナ）うわ～
てんこ盛り大サービス　すご～い！
（山下）どんどん
応募してくださいね。　待ってます。
私も応募する！
ああ　ちなみに　山Ｐは→
『トリコ』の中では
誰が一番好きですか？
そうですね　テリークロスかな。
さすが　動物好きな　山Ｐ！
今日は　ありがとうございました。
こちらこそ。
これからも応援してください。
もちろん！　では　次です。→
７月５日　発売の…。
（ティナ）では　次のコーナーです。
（ティナ）
てんこ盛り巨大な古代遺跡。→
脱出不能の驚異の全貌！
えっ　ゼブラの声が出ない!?
（ティナ）
次回も　楽しさ　てんこ盛りです！