♪♪～
＜誰かが言った→
中の身は　青く輝き
搾れば　甘く　爽やかで→
ほんのり　かんきつの香り漂う→
極上のブルーハワイジュースが
搾り出される伊予柑→
ブルーハワイヨカンがあると＞
＜イチゴや　リンゴ
ブルーベリーのタルトが→
甲羅になっている亀→
タルトタートルがいると＞
＜世はグルメ時代＞
＜未知なる味を求めて
探求する時代＞
＜氷山での戦いを繰り広げる
トリコとトミーたち＞
＜瀕死の滝丸は　愛丸から教わった取って置きの→
プリショットルーティンを
成功させ→
奥義　コルクスクリューを放つ＞
＜劣勢のマッチは
強力な居合を放つために→
３分間の脱力を開始＞
＜ラム　シン　ルイの
決死の時間稼ぎにより→
居合竜王　一刀両断で
バリーを倒した＞
＜一方
スープを取りに向かう小松は→
覆面の男に　行く手を遮られるも
必死の思いで振り切った＞
＜そして　トリコとトミーの戦いは激しさを増していった＞
（鬼神）ウオ～。
（トミーロッドのオーラ）
ニョマ　ニョマ　ニョ～。
（トリコ）
うお～　フライングフォーク！
むっ？
うっ　ぐっ…。
ぬう～　ああ～。
釘パンチ！
（トミーロッド）うぷっ。　うえ～！
（虫たちの羽音）
（トミーロッド）駄目　駄目　そんなんじゃ。
（トミーロッド）まだまだ　たくさん
虫は　いるからね　キャハハハ。
行け。
フライングフォーク！
（マッチ）うっ　うう…。
（マッチ）《何なんだ　こいつら》
（マッチ）次元が違い過ぎて
まったく入り込めねえ。
（マッチ）ぐっ！　はあ　はあ…。
（ボギーウッズ）ぐっ　がっ…。
（バリーガモン）うっ　うう…。
（マッチ）くっ…。
（トミーロッド）うぷっ。→
ぶわ～。
うお～！
ふっ！
トリコ！
（トミーロッド）フフフフ。
《こいつ　何か　ヤベえ！》
（トミーロッド）スイッチ　オン！
（小松）わったったったったっ。
（小松）何だ？　今の。
《頼んだぞ》
《トリコさんが
僕を頼りにしてくれるなんて→
初めてだ》
はあ～　着いた。
ああ…。
（鉄平）うん？
あっ　ああ…。
スープは？
《あれは
グルメショーウインドーの一番下》
《なのに　何で？》
《何で　オーロラが
全然　見えないんだ？》
《いや　センチュリースープは
透明度が高いから→
見えないだけ…》
嘘だ。
（ユー）うっ…　バカな。
《そんな…》
《こんな仕打ちって
ひど過ぎじゃないですか》
《みんな…　みんな　死ぬ思いで
ここまで来たっていうのに》
（指の関節を鳴らす音）
スープなんて　どこにも…。
うう…。
（鉄平）シーッ。
《字　汚っ！　全然　読めない》
《もっと　字　汚っ！》
嘘…。
《「盗聴器が仕組まれてる」？》
ええ～　何？　これ　無視？
（鉄平）「口は災いのもと」だ。
はあ　なるほど。
《え～っと　「盗聴器は→
依頼人のモンロー・ヤッコリ氏が
仕掛けたものだ」？》
《だから　字　汚いし
依頼人の名前　間違ってるし》
《カーネル・モッコイだって》
《でも…　でも　これって…》
ホントなんですか？
《ええ～
また黙っちゃった　この人》
（鉄平）確認したから　間違いない。
あっ　しゃべった。
（鉄平）《こりゃ　ひでえ》→
《こりゃ　俺でも無理だな》
（カーネル）《お主も仲間か？》
（鉄平）《うん？》
（カーネル）《無駄だよ。
私は　今　ここには　おらん》
（カーネル）《甲板に戻って
スープを取りに行くがよい》→
《相手が誰であろうと
私は報酬を惜しまんぞ》→
《フフフフ》
（鉄平）《ああ～　いや　あのさ→
この盗聴器　外させてもらうけど
いいよね？》
（カーネル）
《むっ？　貴様　気付いたのか》
（鉄平）《うん》
（カーネル）《何者だ？》
（鉄平）《骨に当たって
痛いんだよね　これ》
（カーネル）《その盗聴器は　スーツと
一体だ。　外すことは　できん》→
《極寒の地で　それが
いらないというのなら→
勝手にしろ　フフフ》
（鉄平）《ああ
じゃあ　着替えさせてもらうわ》→
《どうせ　俺
自分で持ってきたの　あるし》→
《まあ　師匠のお下がりで
あんま着たくないんだけど→
しょうがないよね。
…っていうか→
ぶっちゃけ　ライタースーツなんて着なくても平気なんだけども→
まあ　寒いのは嫌だからね。
…ってか　しゃべり過ぎか？　俺》
（カーネル）《むう…》
《「スープがないことを知れば→
ヤツは　オレたちをおいて
引き返すだろう」》
現実なんだ。
ホントに　スープは…。
（ゾンゲ・ティナ）ああ～！
（ゾンゲ）何だ　こりゃ。
ティナさん！　…と　あと　確か…。
（ゾンゲ）ゾンゲだ。
（ティナ）
小松君　これって　まさか…。→
嘘～。
ティナさん　駄目！
（ゾンゲ）おい　おい　おい　おい
マジかよ～。→
せっかく　ここまで来たってのに
スープ　どこにも→
なっ…。→
がっ…。→
がっ…　げっ…。
しゃべり過ぎだ。
（手下たち・ティナ）ひい～。
静かにしてくれ。
ノッキングしただけだよ。→
安心しろ。
ほっ。
…ったく　危うく　スープが
ねえのが　バレるとこだったぜ。
（鉄平）バレるとこだったぜ。→
バレるとこだったぜ。→
バレるとこだったぜ。
ああ～！
うう～！
（小松・鉄平）うわ～！
[無線]ちょっと！
自分で言ったばっかりですよ。→
「口は災いのもと」だって。
[無線]（鉄平）シーッ！
会話は　ノートで。
[無線]もう遅いですよ
それも　口で言ってるし。
[無線]（ゾンゲ）がっ…　げっ…　ごっ…。
[無線]（手下たち）ゾンゲさま～。
[無線]（ティナ）どうしたの？　小松君
いったい　何…。
ふん　情報は　前からあった。
懸念はしていたが
やはり　スープは　ないか。
おい　船を出せ　引き返すぞ。
[無線]はっ。　島に残った美食屋たちは
いかがいたしましょう？
（カーネル）
もう　用なしだ　置いてゆけ。→
私は　もう
ロボをシャットダウンする。→
スープは　名残惜しいが→
獅子豚に　瑠璃色の涙
無限ブドウ。→
まだまだ　魅力的な食材はある。
クックックックッ。
（カーネル）
さて　次は　どの食材にするか。→
ハ～ッハッハッハ！
スイッチ　オン！
（マッチ）ごほっ　ごほっ。→
トッ　トリコ　どこだ？　トリコ。
（トミーロッド）フフフフフ。
ヒャ～ッハッハッハッハッ。→
爆破寸前に　虫ごと脱ぎ捨てたか
アハハハハ。
…ってか　防寒服なしで戦えるの？
心配すんなよ。
うん？
すぐにでも　お前を倒すからな。
（マッチ）無茶だ。
この氷点下で→
ライタースーツなしじゃ
戦えねえよ。
おっ　俺のを使え。
マッチ。
（トミーロッド）うん？
（マッチ）ぐっ。
マッチ。
（マッチ）一緒に戦いてえが→
残念ながら　俺では
足を引っ張ることになりそうだ。→
情けねえ。　これくらいのことしか
できねえんだ。　許してくれ。
お前。
滝丸。
そうか　戦いが終わったんだな。
トリコ　後ろだ
おい　虫が来てる　ヤベえぞ。
マッチ。
よく戦ってくれた　ありがとう。
トリコ。
ライタースーツは　お前が使うんだ俺には必要ない。
（マッチ）《何だ？　この感覚》→
《まるで…→
まるで　巨大な森にでも
包まれてるような》
虫が　襲ってこねえ？
うっ　きい～！
何　負けてんの　お前ら～！→
もう　いらねえ。
せめて　虫の餌になれよ。→
ぶわ～！
（トミーロッド）くずどもに
卵を産みつけな　虫ども！
（マッチ）おい　やめろ
あいつら　まだ死んでねえぞ。→
やめろ！　仲間なんだろうが。
おあ～！
うっ。
ああ～！
う～わ～！
♪♪～
いっ　今のは？
大気が　一瞬　震えた。→
熱い。　この熱は　トリコから？→
いったい　何が起きているんだ？
うう～。
（ココ）トリコたちに
センチュリースープを→
取りに行かせたんですってね。
（節乃）ほう　もう　耳にしたんか。
（ココ）ええ　それに関して
気になることもありまして。
（節乃）何じゃ？
回りくどい言い方するのう。
（ココ）すみません
単刀直入に聞きます。→
センチュリースープ　もう
存在してないんじゃないですか？
（節乃）得意の占いじゃな。
（ココ）ええ。　その上　美食會も→
スープ獲得に動いているとの
情報もあります。
それも
かなりの手だれを差し向けたと。
僕の占いでも
今までにない危機が迫っていると。
（節乃）じゃからこそ
行く価値があるのじゃ。
（節乃）食材が人を選ぶ。
手に入れられなかったとしても
それは　しかたのないこと。
（ココ）それは　そうですが。
あの子らも覚悟を持っていった。→
美食會のことは知らんかったが
周りが騒ぐことではないじょ。
セツ婆。
実はな　手は打ってあるんじゃ
どうなるかは分からんがのう。
鍵は　小松君じゃな　うん。
（ティナ）ええ～！　何？　それ。
（クルッポー）ポ～　クポポ！
（ティナ）じゃあ　私たちも
この大陸から帰れないってこと？
（クルッポー）クルッポ～？
まあ　そういうことらしいです。
（ティナ）ええ～。
いや　もう
しゃべってもらっていいんじゃ。
（ゾンゲ）なっ　なな…。
（手下）ゾンゲさま！
まさかの
バッドエンディングですよ。
（手下）やっぱ　実家の豆腐屋
継いどきゃよかった。
はあ～。　肝心のスープは　ないし→
踏んだり蹴ったり。
大丈夫ですか？
まさか　ティナさんまで
ここに来ていたなんて。
私が　こんな大スクープ
追わないわけないでしょ！
カーネル氏がマスコミ嫌いだから
変装して紛れてたの。
…ってか　ホントは　トリコに
付いていくはずだったのに。
キャスター人生最大の失敗だわ。
（ゾンゲ）コ…　コイ…。
ゾンゲさま　こんな終わり方でも
私は同行できて幸せです！
…ってか　兄ちゃん。
（鉄平）うん？
（手下）いいかげんに
この金縛りの呪いを解いてくれよ。
いや　呪いじゃねえよ
ノッキングだよ。
どこまでＲＰＧなんだよ。
だから　もう　口で　しゃべっても。
当分　解けない。
（手下）いっ？
わりと
しっかり打ち込んじゃったし。
（ゾンゲ）まっ　まあ～。
アハハハ。
あの…。
うん？
指でノッキングなんて→
トリコさんにしか
できないと思っていました。
あなたは　いったい　何者ですか？
（鉄平）俺の名…。
あの…　口で言いながら
書かなくていいです。
（鉄平）ああ　すまん。
俺の名は鉄平。
食の再生屋だ。
（ティナ）えっ？
しょっ…。
（小松・ティナ）食の再生屋？
うん　そう。　よろしくね。
うう～！
戦った仲間の労を
少しは　ねぎらってやれよ。
熱い　トリコの体　すげえ熱だ。
何だかな
すげえ幼稚なこと　言うんだね。
役に立たんやつは　全部　ごみだろ。
殺してよくね？→
トリコ　お前も→
早く死んで～！
トミーロッド
まれに見る　下劣な野郎だ。
確実に駆除してやろう。
おあ～！
トリコ？　おっ　おお。
ぐっ　あっ…。
（マッチ）《何だ　こりゃ》
うら～！
ふう～！
うう～！
ふう～。
よし！
なっ…　凍った右手が。
なるほど
シバリングで解凍したってわけ。
（マッチ）《シバリング？》→
《確か　寒さなどで
体温が下がったときに→
身震いで体温を上げる生理現象
シバリング…　そうか！》
うお～！
（マッチ）うわ。
（マッチ）《トリコは　シバリングで大気が震えるほどの→
強烈な振動を放ったんだ》→
《それで
ものすごい熱を生み出した》→
《だから　この氷点下の中→
ライタースーツなしで
いられるのか》→
《さらに　シバリングを
右手に集中させてか》→
《すげえ！　ストーブかよ》
けど　これだけのことをするには→
相当
カロリーを消費してんだろうな。
ふん　幼稚な技を。
お前も　虫に頼らず
自分で掛かってこいや。
嫌だね　バ～カ！
う～わ！
やっと　お前に近づけるぜ
トミーロッド！
食らえ　１０連　釘パンチ！
♪♪～
キャスターのティナです。→
まるで　ストーブのような熱さを
生み出す→
トリコのシバリング。→
その熱は　すさまじく
団子を　一瞬で→
１００万個も焼けるんだそうです。
そこで　今回は
簡単に　みたらし団子を→
味わえる方法をお教えします。→
バニラアイスに
しょうゆを掛けると→
何と
みたらし団子の味になるんです。
う～ん！
ホント　みたらし団子の味。
てんこ盛りイリュージョン
断固として　団子～！
さぶっ。　うりゃ～　シバリング～！
では　次のニュースです。
（ティナ）トリコを襲う大量の虫
虫　虫～！→
この戦いは　ヤバ過ぎです！
（ティナ）
次回も　楽しさ　てんこ盛りです！