（仁奈）今日も元気いっぱいだな。
仁奈ちゃん　おはよう。
ん？
（仁奈）おばあちゃん！
おはようごぜぇます！
いつもありがとうね。
エヘヘ　また来るでごぜぇますよ。
いってらっしゃい。
ハァ　ハァ　ハァ…。
仁奈ちゃん　おはよう。
おはようごぜぇます！
よう　仁奈ちゃん！
（仁奈）ようでごぜぇます！
（みりあ）うわぁ
小春ちゃんの絵　かわいい！
（小春）ありがとうございます。
お姫様？
そうなんです。
わぁ！
キラキラで　かわいいですよね。
ねぇ！
（千枝）フフッ…。
今度　みんなでお買い物行こうよ。
はい。
（薫）みりあちゃん　縄跳びやろう。
いいよ！
エヘヘッ。
（晴）気をつけろよ。
（薫）は～い！
俺もサッカーしに行こうかな。
（桃華）でしたら
冷たい紅茶も用意しないと。
（仁奈）おはようごぜぇます！
間に合ったですよ　ハァ…。
（みりあたち）わぁ！
（ありす）これは？
着ぐるみでごぜぇます。
こっちが…。
コアラ！
こっちは　イカ！
こっちが　ニワトリ！
イ…　イカ？
かわいいね。
千枝ちゃん
仁奈とギューするですか？
えっ？　い　いいの？
エヘヘヘヘ！
ギュー！
フフッ　大きいひよこさんだ。
あっ　いいな。　みりあも！
かおるも！
（梨沙）いつも着てるわよね。
こだわりのファッションって感じ？
キャー！
ふわふわだ。
仁奈　着ぐるみ着てると
すっげぇ楽しいんだ。
今日は
ひよこの気持ちになるですよ。
ピヨピヨ～！
ん？
晴ちゃんも
ひよこの気持ちになるですよ。
（仁奈たち）ピヨピヨ～！
お…　俺はいいよ。
フフッ…。
みんな　今日の準備してきたか？
今日って何の撮影なの？
もちろん　バーンとおっきく
貼りだされるんでしょうね？
早く教えてくだせぇ　プロデューサー！
ヘヘッ…。
アー写だ！
第３芸能課の宣材写真を撮るぞ！
（みりあたち）わぁ！
楽しそう！
（２人）わぁ。
ん～。
うっ…
宣材写真も立派な仕事だぞ。
ですが
この前から基礎ばかりですよね。
基礎は大事だろ？
私たち
本当にデビューできるのかしら？
みんな　言いたいことはわかる。
でも　今は任せてくれ。
いろいろと準備してるからな。
（みりあたち）は～い！
緊張しないで
自由にポーズとっていいからね。
はい。
じゃ　いきます！
桃華ちゃん　きれいだな。
楽しみだね。
そうだね。
プロデューサーさん　チェックお願いします。
はい。
（小春）仁奈ちゃんの衣装も
かわいいです。
エヘヘヘ。
仁奈のとっておきでごぜぇます。
ん？
なんか　うまそうなにおいするな。
これ？
一ノ瀬志希がミューズの新作よ。
へぇ…。
誰？
（梨沙）はっ？　ウソでしょ　アンタ！
ゆ…　有名なのか？
有名どころじゃないわよ！
あちこちで
このポスター見てるでしょ。
志希ちゃんだ！
あっ…　俺　あんまアイドル興味ねえし。
ハァ…　アンタねぇ。
桃華ちゃん　桃華ちゃん。
すげぇきれいでやがりました。
まぁ
ありがとうございます　仁奈さん。
次は私ね。　セクシーに決めてくるわ。
おぉ　頼んだぞ。
市原さんも
そろそろ準備しておいてくれ。
的場さんの次だからな。
仁奈はもう
準備バッチリでごぜぇます。
ああ。　でも着替えたりするだろ？
ん？　着替え？
えっと　その…。
なんというか　市原さん　あのな…。
うぅ…。
うっ…。
こ　これは宣材写真っていって→
みんなの顔を
見てもらうためのものなんだ。
だから　その…。
どうしてもダメでごぜぇますか？
えっ　いや…。
うん…。
着ぐるみ脱いだら　プロデューサー
一緒に写真写ってくれるですか？
ハハハ…
それはちょっと難しい　かな。
うぅ…。
ワン　ツー　スリー　フォー
ファイブ　シックス　セブン　エイト！
ワン　ツー　スリー！
は～！　ダンスって難しいよね。
仁奈　足が
こんがらがっちまったですよ。
みんな　よかったぞ。
的場さんは
指先の表現が丁寧だな。
あら
意外とよく見てるじゃない　ロリコン。
ロッ…。
そういう言葉を使うんじゃない。
まぁ　この調子で
ひと足先に一人でデビューね。
一人は寂しいでごぜぇますよ。
えっ　あ　いや
そういう意味じゃないわよ。
い　市原さんは一人じゃないぞ。
でも　今　梨沙ちゃんが
一人でデビューって…。
あぁ…。
📱（バイブ音）
ごめん　別件の打ち合わせだ。
みんなは
先に事務所に戻っててくれ。
（一同）は～い。
信じられません！
あれはないわね。
き　きっと　プロデューサーさんも
いろいろ考えてくれてるんだよ。
あれ　仁奈は？
（仁奈）待ってくだせぇ！
忘れ物はないわよね？
大丈夫でごぜぇます。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（晴）こう暑いと
サッカーしたくなるよな。
（志希）おや～　野生のニワトリ　発見！
（フレデリカ）どこから来たのかな？
あっ　お疲れさまです。
って　あれ？　それ…。
（２人）ん？
((仁奈：一人は
寂しいでごぜぇますよ))
くそっ！　俺　情けねえ！
ただいま！
おわっ！　な　何かあったのか？
プ　プロデューサーさん。
プロデューサー　仁奈のニワトリ→
いなくなっちまったでごぜぇます。
はい　はい。
ありがとうございます。
はい　では失礼します。
捜してもらったけど
見当たらないって。
そうですか…。
レッスンスタジオまでの道を
遡ってみるのはどうでしょう？
どこかで見つかるかもしれません。
事務所の中には
ありませんでしたし→
それしかないかもしれませんわね。
結構距離あるわよ。
全部捜すわけ？
ん…。
ん～。
俺が捜してくるよ！
一人でですか？
えっ…。
ああ　遅くなるとおうちの人
心配しちゃうしな。
仁奈も一緒に行くでごぜぇます！
市原さん？
仁奈　プロデューサーに任せて帰ろうぜ。
（仁奈）ダメです。　仁奈も一緒！
うん。
じゃあ　一緒に捜しに行くか。
おうちの人には
ちゃんと連絡するんだぞ。
うん！　あっ…。
待ってるでごぜぇますよ。
私も行きます。
えっ？
プロデューサーだけでは不安です。
あ　はい…。
早速行くでごぜぇますよ　プロデューサー。
お～！
（２人）たっのも～！
ん？
（フレデリカ）だ～れもいないね。
（志希）ふむふむ
ちょっと前までいた感じ。
わぉ　名探偵　志希ちゃん！
ホシの行き先はどっち？
（志希）クンクン　クンクン！　クンクンクン！
クンクン！　にゃは！
あっちにも　こっちにも！
星屑いっぱい　観測しきれない！
そっか
じゃあ　見つけるしかないね。
名探偵　志希ちゃん　完！
次週からは
フレちゃんの三色クッキング！
あ～ん　打ち切られた！
（仁奈）こんにちはでごぜぇます。
あぁ　君　着ぐるみの。
うんうん。　で　なくしちゃったの？
（仁奈）そうでごぜぇます。
仁奈の大事なものですよ。
届いてませんか？
ちょっと待っててね。
届いているといいですね。
はっ　うお～！
う～ん　来てないみたいだね。
うわぁ…。
だ　大丈夫です　市原さん。
まだ捜せる場所はあります。
そ　そうだぞ。
うん！
力になれなくて　ごめんね。
ううん…　おまわりさん
ありがとうごぜぇました。
あ…　どういたしまして。
またお話ししに
来るでごぜぇますよ。
フフフッ…。
拾われてないということは→
人通りの少ない場所で
落としたのかもしれません。
狭い道を
優先的に捜してみましょう。
（仁奈）お～！
お～！
♬～
（３人）ふぅ…。
遠足みてぇですね。
そうですね。
あら　仁奈ちゃん？
（仁奈）ゆーくんのお母さん！
お～い！
こんにちはでごぜぇます。
（仁奈たち）タッチ！
今日は
お兄ちゃんたちと一緒なのね。
お　お兄ちゃん？
ん…。
あっ　仁奈ちゃん　遊ぼう！
あっ　何して遊びやがりますか？
ゆーくんも行くですよ。
うん！
ねぇ　これ吹いて。
（仁奈）おぉ　任せるでごぜぇます。
仁奈ちゃん　いつも
一人でここにいるでしょう？
えっ？
心配してたの。
よかった。
（フレデリカ）この黄金の花はまさしく→
はるか彼方に忘れ去られた
人類の宝！
（志希）にゃは～。
優しいにおいが　いっぱい。
あっ　プロデューサー！
へっ？　あっ！
あ～！
（２人）イヒッ？
バァ～！
うぇ～。
（志希）ドロドロドロ！
（フレデリカ）お化けだぞ！
あっ　ネコちゃんだ！
ネコちゃ～ん！
（志希）あ～ん　私のパタパタ係！
仁奈の着ぐるみ返してくだせぇ！
あ　あの
僕ら同じ事務所の者でして。
拾ってくれて
ありがとうございます。
（志希）へぇ　君　プロデューサー？
んふっ。　う～ん　実は志希ちゃん→
この子と
お友達になっちゃったんだよね。
（仁奈）えっ？
お別れしたくないにゃ～。
ねぇ　君。　この子もらっちゃダメ？
（仁奈）えっ？
ちょっと…。
ダメ？
一ノ瀬さん　あの…。
（仁奈）仁奈…。
仁奈の…。
仁奈の着ぐるみは　すげぇんです！
魔法で　すげぇ着ぐるみなんです！
ほう…　それでそれで？
仁奈のパパ　海外にいるですよ。
ママも　お仕事忙しくて…。
市原さん…。
（志希）そっか　それは大変だね。
だけど　着ぐるみ来てたら→
いろんな人が
仁奈と遊んでくれるです。
ありすちゃんたちも　プロデューサーも
みんな！
仁奈のこと見てくれるです。
うんうん。
（仁奈）仁奈　みんなとレッスンするの
すげぇ楽しいです。
一緒にいてぇです。　だから…。
着ぐるみがあれば仁奈
一人じゃないから。
着ぐるみなしの仁奈なんて
おもしろくねえですよ。
う～ん？
そんなことない！
ん？
プロデューサー？
今日…　今日だって→
どこに行っても
みんな笑顔だっただろ？
で　でも…。
ん…　市原さん。
着ぐるみがすごいんじゃない。
市原さんがすごいんだよ。
市原さんが元気だから→
みんなも
元気になれるんじゃないか。
市原さんは市原さんのままで
魅力的なんだよ。
仁奈が？
そう！
市原さん。
あっ…。
今日　事務所を出てからずっと
着ぐるみ着ていませんでしたよ。
あっ…。　そっか。
仁奈が　もっともっと元気だったら
パパも喜んでくれるかな？
もちろん！　お父さんが
世界のどこにいたって→
市原さんの元気が伝わるような
すっごいアイドルになろう。
俺が全力でサポートするからさ！
すげぇアイドル…。
あっ　アイドルになったら
着ぐるみなくても→
パパも　みんな仁奈のことを
見てくれるですか？
ああ！
そっか。
アイドル　すげぇ！
よ～し！
仁奈　すっげぇアイドルになって
でっかくデビューするですよ。
応援してくだせぇ　プロデューサー！
おう！　って　あれ？
そういえば着ぐるみ！
一ノ瀬さんたちは？
あ　あぁ…。
あっ！　仁奈のニワトリ！
ヘヘヘヘッ…。
おかえりなさい。
（薫）仁奈ちゃん
着ぐるみ見つかったんだね。
よかった。
みんな帰ってなかったのか？
だって　心配だったんだもん。
家には　きちんと連絡しましたわ。
お　俺にも連絡してほしかったな。
みんな
せっかくだし聞いてくれるか？
俺　この前　夢のステージを目指すんだ
って言ったろ？
だけど　その前に
みんなの気持ちを知りたいんだ。
（仁奈）仁奈たちの気持ち
でごぜぇますか？
そう。
今日　的場さんから
ソロデビューって言葉が出た。
確かに　そのほうが→
一人一人の魅力が
伝わりやすいのかもしれない。
でも俺は　みんな一緒に
デビューしてほしいって思ってる。
これは
俺のわがままかもしれないけど→
最初の一歩は誰も欠けずに→
ここにいるみんなで一緒に
踏み出してほしい。
って思ってるんだけど　どう思う？
はいは～い！
仁奈は賛成でごぜぇま～す！
みりあもいいと思う。
みんな一緒のほうが楽しいよね。
小春も
みんなと一緒だとうれしいです。
ち　千枝も。
かおるも賛成！
俺はどっちでもいいぜ。
ハァ…　一緒でも一人でも→
私がトップアイドルになるのは
変わらないわ。
ええ　どちらにせよ
全力を尽くすだけですわ。
私は…。
私も一緒がいいと思います。
よし！　それじゃ
決まりってことでいいかな？
（一同）はい！
いいよ　いいよ。
今日もよろしくね。
フフ…。
よし！
準備はいいか？　市原さん。
プロデューサー　しゃがんでくだせぇ。
ん？
はい　プロデューサー！
エヘヘヘヘ！
ぴょ～ん！
ん…。
（カメラマン）オッケーです！
あぁ！
（仁奈）プロデューサー！
プロデューサーも一緒に写るですよ！
えぇ　俺はいいよ。
（仁奈）ダメでやがります。
プロデューサーも一緒！
行こうよ　プロデューサーさん。
わっ！
こっちこっち！
コラコラ！　カメラマンさんに
迷惑かかっちゃうだろ。
じゃあ　いきますよ。
せ～の！