♪～
～♪
（ナレーター）
アカギと市川(いちかわ)の絶一門(ぜついちもん)の戦い
最初 五分五分に見えた この戦いも
次第に
２人の優劣がはっきりし始める
市川の点棒は
ついに 10万点を超えた
一方 アカギは
点棒をじりじりと吐き出し
ついに ２万3000点
それを契機に市川の麻雀(マージャン)が変わる
ツモを捨て
アカギからの直撃を狙う麻雀に移行
いよいよ とどめを刺しに入った
（宮内(みやうち)）
ついに 最初の山場が来たな
市川が決定打を放つか
アカギが盛り返すか
（安岡(やすおか)･南郷(なんごう)）ああっ
（宮内）２人 共に染め手か
なるほど なるほど
絶一門ならぬ絶二門
２人とも同じ萬子(マンズ)の清一色(チンイツ)とは
これは面白い
（ナレーター）絶一門が
ボクシングの
インファイトだとすれば
絶二門 これはつかみ合い
お互いの首に手を掛け
徐々に力を入れていくようなもの
我慢できず
ロン牌(パイ)を吐き出したほうが死ぬ
（安岡）アカギ
それは ちょっと無謀じゃないか？
今 流れは お前にはない
ロン牌をつかむのは
市川より むしろ お前のほうだぞ
（ナレーター）
そう　安岡の推察は当たっていた
このとき アカギに勢いはなく
好調なのは市川
７巡目
市川 聴牌(テンパイ) 三(サブ) 六(ロー) 九萬(キュウワン)待ち
（宮内）この勝負 やはり 市川か
ドラの中(チュン)を暗刻(アンコ)で抱え
この早い聴牌　しかも 三面待ち
理想的じゃないか
アカギとは雲泥の差だ
（山崎）カン
新ドラ 七萬(チーワン)
（山崎）リーチ
（ナレーター）同じ巡
親の市川だけでなく 南家(ナンチャ)も聴牌
すかさず追い掛けてきた
７巡にして
勝負は 終盤戦の様相を呈す
…が しかし そのとき
アカギの手 まだ この段階
七対子(チートイツ) 一向聴(イーシャンテン)と言えなくもないが
そのとき
あふれる九萬が
市川のロン牌という
間の悪さ
アカギも この牌がくさいことは
感じている　そこで…
（アカギ）チー
（ナレーター）この鳴きで
危険牌 九萬を
面子(メンツ)として１枚 確定してしまう
こうすれば 六 九萬も
いい形で残り あふれにくい
アカギのセンスが光る
絶妙の仕掛けで危険回避
しかし
市川も この動きをすぐに察知
アカギの動きを的確に読み切った
（市川）三 六 九萬はあふれない
（青木）五萬(ウーワン)
（市川）チー
（ナレーター）
市川 これで 二(リャン) 五 八萬(パーワン)待ち
アカギが次にあふれそうな
八萬へと待ちを移行
追い掛ける
攻撃目標が動けば
それに ぴたりとついていく
まるで 誘導ミサイル
（牌を置く音）
（山崎）七萬
（アカギ）チー
（ナレーター）
それを受けて八萬を使い切る
そして 打九萬
市川の待ちを再び振り切る
９巡目　南家 打二萬
これは市川のロン牌
しかし 動かない
あくまで
アカギからの直撃を取りに行く肚(はら)
フッ…　ポン
（ナレーター）この鳴きで
ついに 市川に追い付いた
市川の待ちをくぐり抜け
ついに テンパった
一 四萬(スーワン)待ち
更に市川 またも手変わりの選択
（市川）
アカギは 手中の三 六 九萬
二 五 八萬を整理していった
今 ヤツの手中に残っているのは
必然的に一 四 七萬
同聴(オナテン)だ
（ナレーター）
市川 一 四 七萬待ち
三度 追い上げる
アカギ 一 四萬待ち
同じスジだが
七萬の待ちが１本多い分
市川に有利
（南郷）ああっ
（ナレーター）アカギ
つかんだのは最悪
ドラの七萬
（南郷）ううっ
（安岡）ああっ！
（市川）つかんだか
（アカギ）四萬
ロン
親ッパネだ　１万8000
ついに捕らえた アカギ
（安岡･南郷）ああ…
（宮内）んっ？
（黒崎(くろさき)）ああっ
（南郷）ああ…　もうダメだ
やっぱり 市川には かなわないのか
（宮内）いや　そうでもないぞ
（宮内）
確かに 執拗(しつよう)に余り牌を追う⸺
市川の麻雀はすごかった
人間技を超える読みと執念
しかし アカギも
内容では決して負けちゃいない
いや すごみという意味では
市川以上かも
どういうことです？　宮内組長
この局
アカギは 市川の待ちを避けつつ
やっと たどり着いた 一 四萬待ち
聴牌
そこに持ってきた七萬
あんたなら何を切る？
な… なにって
（宮内）一 四萬は
全部 当たりだとしてだ
恐らく
七萬に手が伸びるんじゃないか？
万が一 通った場合を考え
聴牌の形を維持しておきたいのが
人情
しかし アカギは その“万が一”
“もし”を追わなかった
七萬を切っていたら ドラが絡み
倍満まで手が伸び
アカギは飛んでいた
（安岡･南郷）ああっ…
この粘りは驚異的
凡人には
そこまで気が回ったかどうか
回ったとして
聴牌の誘惑を断てたかどうか
アカギは それを断った
“もし”などという
はかないものを追い掛けていて
勝てるわけがない
この残した七萬からは
そんなアカギの意志が
声となって聞こえてくる
アカギ
（ナレーター）
“勝つ”ということは
現実の中の出来事なのだ
“現実”を追求せずして
勝てるわけがない
アカギは
振り込みつつも 意志は残した
現実の中で
勝とうとする意志
アカギの流れは悪い
いくら ハネ満にとどめたとはいえ
あんなロン牌を握ること自体が不運
流れは 明らかに市川
アカギの点棒 残り5000
あとはない
全て終わる
（南郷）すまん アカギ
この男相手じゃ
力に差があることは分かる
しかし お前は
そんな常識をいつも覆してくれた
紛れもなく お前は天才
頼む　もう一度だけ見せてくれ
この窮地からの脱出
奇跡の闘牌を
アカギ！
うっ…　なんたる くそ手
いっそ 幺九牌(ヤオチューハイ)が集まって
国士狙いのほうがまだマシ
やはり 今 アカギに流れはないんだ
流れが…
（宮内）やはりな
今の流れで
アカギに いい手が入るわけがない
うん？
すごい手が入ってやがる
しかも ドラドラ
ツモれば ハネ満までいく手
この手が既に二向聴
さっき見たアカギの配牌とは天と地
ここまで差があるとは…
市川がハネ満でアガれば
親で6000オール
アカギは残った5000点を
吐き出し 死ぬ
それで ジ･エンド
（南郷）くそ～
ツモまでボロくそ
６巡目で まだ これ
これじゃ 打つ手は なしか
いや 手は もう打っている
えっ？
あのアカギの捨て牌
そうか
その手があったか
国士 清一色を装い
相手の足止めを狙う戦法
（山崎）リーチ
（南郷）ダメだ
今のアカギをみんなが恐れていない
足止めの効果はゼロ
最後の仕掛けも空振り
これまでか
（宮内）五萬？
（安岡）ドラそば
（南郷）なに とちくるってんだ！
（ナレーター）振ったら終わりの
このとき アカギ 強打
更に 次巡
ドラの四萬
暴打連打 ２連続
（南郷）めちゃくちゃだ
（宮内）なるほど
アカギは今
このブラフに
必死になっている
（ナレーター）
リーチ者に
あの辺りの萬子は大本命
あの２牌 アカギが
死ぬことも決意して落とした牌
自分の手はバラバラ
こんなゴミ手に
命を張っているという⸺
一見 愚かしく見える行為
しかし それこそが
実は 人をだますときのポイント
採算の合わない行為が人を打つ
自分の身を削らずして
どうして 人をだませよう
そんなアカギの気迫が
相手の疑惑を呼ぶ
疑惑が妄想を育て
妄想は 恐怖を生む
今 連中には このゴミ手が
ゴミ手に見えなくなっている
この一打で アカギのブラフは
この場を完全に支配した
下家はベタオリ
上家の“しまった”という表情
そして 一度 支配してしまえば
虚もまた真実
身を削って演出したアカギの真実
市川 聴牌
（黒崎）絶好のところ
これで打五萬　ツモってハネ満
これで勝負を決め…　えっ？
うっ…　ロ… ロン
（黒崎）ああっ…　なぜ？　バカな
（宮内）なるほど
いかにも
合理主義者の市川らしい判断
今 市川が避けたいのは
アカギがアガることだけ
あの国士 市川は９割方 ブラフと
見抜いていたのだろうが
万が一
また 射程外へ逃げてしまうなら
いっそ この局は流してしまえ
そう考えた
この差し込みは
市川にしてみれば当然の判断
しかし
この曲げた一打で
勝負の流れは変わるやもしれん
考えてみれば これは神業的プレー
アカギは
あの最悪配牌とツモで
好調 市川の親を
蹴ったのだ
このゴミ手で
（ナレーター）
虚を実と言い張るために⸺
ためらいなく 身を削り血を流す
血のりで濡れたような
アカギの一打一打が
あの市川を圧したのだ
（宮内）これがアカギの麻雀
（ナレーター）地獄のふちから
帰ってきたばかりのアカギ
その配牌は
まるで 悪魔と取引してきたよう
なんという配牌
これがアカギの天運か
（南郷）死線を越えたあと
アカギは必ず 鬼手を引いてくる
（ナレーター）そして ５巡後
（アカギ）ツモ
（ナレーター）
この鬼手をツモアガる
混一色(ホンイツ) ツモ チャンタ 三暗刻(サンアンコウ)
中 發(ハツ) ドラ一
うっ…
（ナレーター）３倍満である
地獄のふちの砂は魔法の砂
それに触れてくると
強い運と破滅がひっくり返る
コインの表と裏のように
こうして迎え入れた親
アカギは 更に下家から5800
１本 積んで 親満をツモアガる
流れに任せてアガり続け
ついに アカギの点棒は４万7100
５万をうかがうところまで復活した
しかし 問題なのは このあと
突き崩せない壁 市川
肝心の この市川からは
アガりが取れていない
この勝負
市川の点棒を減らさなければ
勝ちが近づいたことにはならない
アカギは変則待ち 地獄待ちと
いろいろ試すが
ディフェンスに徹している市川は
振り込まない
（アカギ）リーチ
（ナレーター）執拗に
市川からアガりを狙うアカギ
４枚目の北(ペー)を待つ地獄の単騎待ち
しかし これもまた実らず 流局
市川は振り込まない
（牌が倒れる音）
フウ…　まいったな
もう やめようぜ こんなこと
きりがなかろうぜ 市川さん
お互い こんな点棒を
ただ かき集めてもしょうがない
俺たちが欲しいのは
互いの骨身を削った点棒だろ
何が言いたい
10分の１にしよう
俺たちが持っている点棒
５万 10万を
一挙に 5000 １万まで下げて
仕切り直ししようってこと
（市川）んんっ？
そ… そんな
せっかく ５万点まで増えて
安全圏に入ったと思ってたのに
なんで そんな危ないことを
いや 面白いかもしれない
市川の持ち点は10万点
これをゼロにするのは
ほとんど不可能　至難の業
それなら 賭けに出るのも悪くない
問題は
この提案を市川が受けるかどうか
断る
仮に お前が わしと同じ10万点まで
点棒を積み上げたとしても断るよ
勝つ可能性を１％でも減らすことは
わしはせんよ
フッ　しょうがねえな
聞き分けのない じじいだ
もう 実力行使しかねえか
（安岡）このガキ また 何か
よからぬことを考えてやがるな
一体 何をする気だ
（ナレーター）アカギ 連荘(レンチャン)の親
相変わらず 流れはいい
９巡目 アカギ 聴牌
（安岡）二者択一
場に２枚 見えてる地獄の南待ちか
それとも 六 九萬か
しかし 地獄の単騎が
通用しないのは確認済み
もともと
混一色が見え見えの捨て牌
南待ちにしても無意味か
平凡だが
まあ ここは これしかあるまい
（山崎）リーチ
（ナレーター）続く アカギ
追い掛けない
ここは ただ ツモ切るだけ
12巡目 上家
打六萬
アカギのロン牌
…が これをアカギ アガらず
チー
（ナレーター）動く
六萬鳴きの九萬切り
振聴(フリテン)の食いチェンジ
この 一見 無意味に見える鳴きが
アカギの市川殺(ど)り その幕開け
ちょっと待てよ　それは なしだぜ
えっ？
六萬鳴き 九萬切り
そういう食い替えは認めねえんだ
戻しな
（アカギ）ふ～ん
（ナレーター）
このとき アカギ 意外に素直
切った九萬と
さらした七 八萬を手中に
鳴いた六萬を上家の河に戻す
そして 改めてツモ
その牌をツモ切り
（安岡）う～ん
そうか！　見えたぞ アカギの狙い
勘違いに見せた鳴きミス
この行為そのものがワナ
まず まだ鳴きが入るのだから
聴牌ではない
少なくとも
鳴いた六萬と捨てた九萬
このスジは安牌に見える
いわば ロン牌見逃しの強調形だが
ここまで念入りにされたら
大抵の人間はだまされる
多分 市川とて例外じゃない
（ナレーター）否！
市川は見抜いていた
（市川）
フフフッ…　悪知恵使いの子ザルが
小細工を使いおって
そのトリックは
昔から ある手なんだよ
この九萬は切れんな
ナンバーワンの危険牌
…となると 最も安全な牌は
西(シャー)か
４枚目の西　これなら 100％安全
ここはディフェンスに徹する
（アカギの笑い声）
じじい その牌だ
（市川）バ… バカな
この西は確か４枚目
そんなことは絶対…
ほ… 本当に西なのか？
え… ええ
くっ…
（宮内･黒崎）ああっ
（安岡）ど… どうして？
後ろで見ていた俺にも分からねえ
ついさっきまで 六 九萬待ちだった
そうか
西が九萬に入れ替わってやがる
抜いたんだ あの鳴きのあと
牌を戻すときに
めちゃくちゃ やりやがる
実力行使とは このことか
なんてヤツだ こいつは
（市川）あり得ない
わしが切ったのは
４枚目の西
国士以外 100％セーフのはず
つまり アカギは
この河の どこかから拾ってきた
フフッ　やってくれるぜ
このサマをやられると
わしらはお手上げだ
長期戦になればなるほど不利
そういうことか
どうです？　市川さん
受けていただけませんか？
いいだろう　受けよう
（黒崎）うっ…　市川
（市川）このわし相手に
いかさまを使うとは
後悔させてやるぞ アカギ
フフフッ…　そうこなくちゃ
話が分かるぜ 市川さん
（安岡）結局 自分の思いどおりに
事を進めやがった
なんたる悪党ぶり
ここまで来ると 嫌みより
その手際の良さに
ほれぼれとしてしまう天賦の才
（ナレーター）点棒が10分の１
アカギは６万8000を6800
市川は８万1700を8100に
互いに１万点を割っての戦い
一瞬で勝負がつきかねない
超短期戦が始まった
この状況を作り出したのは
アカギの持つ才
そう　アカギの本質
それは紛れもなく悪
それも 最上級最高峰の資質 悪漢(ピカロ)
♪～
～♪