頭やオイラたちは洞窟からの脱出に成功したのでござんすが
外には社長たちを捕らえたモサール部隊が待機していたのでござんす
こうしてオイラたちは捕まってしまい
アサンテ王国の首都ゴンドワナに運ばれたのでござんす
そしておいらだけが神官たちのところへ連れて行かれ
みんなと離れ離れになってしまったのでござんす
おい俺たちはどうする気だ
ザースをどうしたの
うるさい静かにしろ
国王様のお出まし
あれが国王
モサール、異世界から来た残りの子供とはこの者たちか
はっ
報告によれば赤い牙のアジトから逃げた反乱分子もいるそうだな
ああ大勢逃げたぜ
黙れ
今追っ手を差し向けております
まもなく逮捕できるかと
手緩い
モサール、追撃部隊を倍に増やせ
いやどれほど増やしても構わん
草むねを開けても反乱分子どもを一人残らず見つけ出せ
逆らう者は殺してしまえ
はっはっ
国王様、この者たちはいかがいたしましょう
余は忙しい、後でじっくり調べる
あの不思議な乗り物を直ちに調査して報告に来い
ははい
ここがあなたたちの住まいです
お姫様
ゴッドだ
本当だ
ゴッド
お姫様、このようなところに降りてきてはいけません
だってミュウが逃げたんだもん
またですか
本当に悪い子なんだから
ここは下々のものが住むところ
何か事故が起きたら僕が叱られます
お願いですから館に戻ってください
わかったわよ
ミュウいらっしゃい
姫みんな
お嬢
ここが男の子の部屋、台所もあるし料理もできます
風呂もあるし寝床もあります
スネークもお宅も生きててよかったね
死んだかと思っちゃった
殺されなかったんだね
おいおいそう簡単に殺すなよ
お嬢
ぼ僕
ダンマリ、ゴッドたちも無事だったんだもん
ザンスもきっと大丈夫よ
少しはあたしの話も聞きなさい
はい
よろしい
次に女の子の部屋を説明します
よかったよかったこれで安心だな
何呑気なこと言ってんだよ
俺たちは捕まってんだぜ
そうだった
ったく
なんとかここから逃げ出さなくちゃ
トリケルーザーを奪い返すのが先決だな
ああ
奴らにぶっ壊される前にな
あの子は飛鳥姫と言ってね
この王国のお姫様なんだ
俺たちこことは違った文化や科学を知ってるだろう
だからお姫様に面白がられてさそばで暮らしてるんだ
でも国王の娘だから何かと気を使わなくちゃいけないんだ
へえ~大変ね
そうなんだ、だから胡麻を擦っておいた方が何かと得なんだよ
胡麻を擦るね
もちろん俺はゴマなんかすりたくないさ
でもお姫様のご機嫌を取り持っていればね
オタクやスネークも贅沢ができるんだ
これは年上として
オタクやスネークのことも考えてあげないといけないし
辛い立場なんだ
ご苦労様ね
ありがとう
姫だって俺がいなくなって寂しかっただろう
そばにいると気がつかないけど
離れてみると存在価値がわかる
これって実際空気みたいになくてはならない男なんだ
あーら頭たちがいたもの全然寂しくなかったわ
そそんなつれないつれない言い方するなよ
姫、俺の気持ちはわかっているはずだ
そっか飛鳥姫と親しくしてたんで拗ねてるのか
あの子なんて好きでもなんでもないんだよ
あら勘違いしてるのはゴッドの方じゃない
私はあの子とゴッドのことなんか何も気にしてないわよ
さっきから何をオロオロと言い訳してるの
だだって
男の子の言い訳って見苦しいわ
よくお聞きなさい
国王様のご慈悲でこのようなところに自由に住めるのですよ
いいですか
城の外に出ようなどと不届きなことを考えたら
命はないと思いなさい
はーい
何が自由だ、高い壁に囲まれたところに押し込めやがって
自由なもんか
必ず脱出する
それから、あちらの飛鳥姫様が住まわれてる館には行ってはなりませんよ
はーい
おうキャッホー
やあこっちに来て一緒に遊ばねえか
ねえその恐竜なんていうの
いい加減にしなさい
飛鳥姫様に声をかけてはいけません
なんでだよ
言うことを聞かねば始末します
だからなんで声をかけちゃいけないんだよ
もうやめなさいよ
事を荒立てるような真似はしないで
わかったよ
向きになんなって
ななんだ頭のやつ
ままさか
姫を誑かすやがたんじゃ
本当にわかってんの
いいじゃんか
くそ許せねえあの野郎
きっと痛い目に遭わせてるぜ
早く車を取り戻したいわね
ええ
頭たち大丈夫かしら
どうだ
よく見えねえけど十分通れるぜ
どう思う、頭
下のエリアに通じていることは間違いなさそうだな
大丈夫か社長
だから僕は来たくなかったんだ
ここを辿っていけば下の階の庭に出られるんだな
多分ね
でも失敗してバレたらどんな目に遭わされるか分かったもんじゃない
もしかしたら殺されるかも
またこれだ
社長、時空渡航機を探しに行くんだろう
ん、でも、僕は思うんだ
マニアさんたちはうまく逃げたらしいじゃないか
だからきっと助けに来てくれる
それを待った方が
本当に逃げられたかどうかはわかんないよ
ででも
人を当てにするなよ
そう脱出は自力である
よし、トリケルーザー奪回作戦を狙おうぜ
オン
やっぱ多数決で決めた方がいいのかな
姫ちょっと
ええ何
いいからちょっと
何を
これ持ってきてやったぜ
この果物すっごくうまいんだ
こっちの料理はな国王様御用出しの極上が作ったグルメなんだぜ
これをみんなに
冗談じゃねーよ俺は姫だけに持ってきたんだ
どうせ持ってきてくれるなら
みんなの分もお願いしたいわ
俺は姫だけに食べてもらいたいんだよ
こっそり食えばいいだろ
そんな真似できるわけないじゃない
痩せ我慢するなって
最低
なんで
おおゴッド
やあうまそう
てめえに食わせるために持ってきたんじゃねえよ
しかし姫が二人もいると苦労するよね
この際どっちか一人に絞った方がいいんでないの
なんだとどういう意味だ
いつも一緒にいたければお前もこっちに来いってことさ
やっぱ贅沢から離れんのは嫌ってわけか
うるせえうるせえんだ
ゴッド
贅沢づけで骨抜きにされたか
ダンマリ
元気を出しなさいよ
ザンスは神官の偉い人と会ってるだけよ
そうだよ話を聞くだけさ心配ないよ
ダンマリが元気ないとザンスは悲しむんじゃないかしら
だんまり蹴って
さあだんまり
さあ蹴って
すごい
ねえ一緒に遊ばない
遊ぼうよこっちへおいでよ
ほれ
姫様に気安く声をかけるでない
はーい
ゴッドゴッドはどこです
はいここにおります
何をしておる早くお姫様をお部屋にお連れしなさい
はい
さあお姫様行きましょう
触るな
お姫様
あの子寂しいのねきっと
恐竜だ
かわいい
たんまりこの恐竜なんていうの
オロドロメウスの子供だよ
草食のおとなしい恐竜なんだ
ミュウに触らないで
ミュウ？
この子ミュウっていうの
逃げたりして悪い悪い子
可哀想
やめなよ
叩かないて
私の言うことを聞かない子はみんなこうなるのよ
あの恐竜哀れだな
かわいそうなのはお姫様よ
このままわがままを言い続けていたら
誰も寄り付かなくなるわ
そしたらますますひとりぼっちになって寂しくなるだけなのに
ひとりぼっちか
頭、見回りの兵隊が行っちまったぜ
分かった
私も行く
やっぱりやるのか
怖いんならそこで見てれば
そうそう
姫まで
わかったよやればいいんだろう
あいつら何をやる気だ
いやだな地下水道から逃げ出すに決まってるじゃないですか
分かってな
なんで殴るんですか
分かりきったことをいちいち説明するからだ
本当に分かってたのかな
ゴッドさんどうするの
決まってろ、一泡吹かせてやるぜ
あるけ、あるけ
もっと早くあるけ
私の言うことを聞きなさい
お姫様
なによ
とっても面白いことがあるんですけど
早く言いなさいよ
実は
やっだ
さすがはタンクだわ
よし行こうぜ
みんな転ばないように気をつけろよ
社長転ばないように気をつけろよ
出口かな
けど登れないぜ
トリケルーザーの置かれた広場はこっちだ
ななんだ
どどういうことだこら
まずいんじゃないのかこれ
何の音かしら
みんな大丈夫か
どう泳ぎは楽しかった
それじゃこれはあんたの仕業かい
そうよ私が水を流したのよ
勝手な真似をしたり私の言うことを聞かない子はこうよ
かわいそう
ねぇみんな
これで私が下水道の扉を開けたらどうなると思う
みんなはどのぐらい泳ぎが上手なのかしら
やめろ
心配すんなって俺は女の子を殴ったりしねえよ
だが忠告だけはしておく
意地の悪いいたずらやめろ
いいかこんなわがままを続けていたら
結局誰も寄り付かなくなるぞ
大きなお世話よ
そうしたらひとりぼっちになってますます寂しくなるんだぞ
ほっといてよ
頭ってたまにはいいこと言うんだな
どうせ誰かの請け売りだろ
なんでわかっちゃうの
お前ら何をやっている
お姫様に近づくな
強い
やめろ
それ以上逆らうと仲間の命はないぞ
お前ら汚ねえぞ
頭
私を叱るなんて
頭の言うように
意地悪ばっかりしてるとミュウにも嫌われちゃうわよ
わがままを言い続けていたら
結局誰も寄り付かなくなるぞ
ますます寂しくなるだけなんだぞ
だから僕は脱走なんかやめたほうがいいって言ったんだ
頭
どどうするんですかゴッドさん
知らねえよ
俺だってまさか処刑されるなんて思ってもみなかったんだ
脱走を企てしかも飛鳥姫様を愚弄した罪は極刑に値する
処刑用意
お前ら俺の体に触れてみろ
悪魔に呪われて地獄へ落ちっぞ
地獄
何をうろたいているやる
待ちなさい
お姫様
そのもの今少し調べたい
すぐに処刑は中止しなさい
しかし
父上お願い助けてあげて
またアスカの気まぐれが始まったか
お願いします父上
他人のために涙だ
父上お願い
その処刑取りやめよう
父上
聞こえたのか、とりやめだ
あはっ
処刑はとりやめだ
そいつを独房にぶち込んでおけ
ははい
頭よかった
父上ありがとう
姫をこれほど素直にさせたのは誰だ
勘違いしないでね
人が処刑されるの私は目の前で見たくないの
だから
必死になって訴えていた時の顔可愛かったよ
ありがとうアスカ
アスカ
だって君の名前アスカだろ
あなたが初めて
私のことお姫様じゃなくアスカって呼んでくれたの
父上と母上の他ではあなたが初めて
飛鳥姫のおかげで処刑はなんと
か免れたけど
俺はみんなと引き離されて
最後の楽園と呼ばれる
地下牢に閉じ込められてしまった
俺はそこで
ザンスの親父さんと共に戦
ったという
ある人物と出会ったんだけど
次回恐竜冒険記ジュラトリッパー
白い翼の伝説
え
このまま一生出られない
畜生絶対逃げ出してやる