モサールの兵士たちに襲われた子供たちは
元の世界から持ってきた銃で危機を出したでござんす
だけど逃げる途中でトリケラトプスの親を殺してしまったでござんす
かわいそうだね
かわいそうだ
ママがいなくなっちゃってこの子生きていけるかしら
ねえ連れて行こうよ
バカ言うんじゃねえ俺たちはあのへんてこな奴らに追われてるんだぞ
これ以上足手まといを増やしてどうすんだよ
あんたがあの子の親を殺したでござんすよ
ななんだと
連れて行こう、放っておけないじゃないか
出しゃばりやがって
なんだと
まあまあ喧嘩はやめてお互い冷静になって話し合おう
そんな暇あるのかい
そうだったね
じゃあ続きは車の中で
白けちまったぜ
あの恐竜なんていう名前なの
あれは草食のとても大人しい恐竜よ
何あれ
パラサーロロスは頭についていると坂を使って仲間に危険を教えてるんだ
あの恐竜たち僕たちを警戒しているんだよ
こいつに名前をつけなきゃいけないね
いけないね
お前はゴツゴツしてるからゴンスっていう名前だ
そんな目で見るんじゃねえよ
何やってんだもっとしっかり運転しろよ
これじゃあ先に進めない
よしそれでいい離せ
そんなに皮を厚く向いたら食べるところがなくなっちゃうじゃない
だけどしっかり向かないと不衛生でしょう
もう貸して
上手
もういや、お風呂に入りたい
どうしてお風呂がないのよ
わがまま言うなよこんなところに風呂があるわけないだろ
やだやだ、クサクサクってこのままじゃ死んじゃうわ
あなた、私が死んでもいいっていうの
風呂に入らなくて死んだ奴はいねえぜ
いやいやお風呂に入りたい
風呂はないけど水浴びできるところなら見つけたぜ
本当
うわ、ロマンジク
でも男の子たちと一緒にここに入れっていうの
大丈夫大丈夫女の子はあっちだから
今お嬢とガチャが入ってるよ
さすが誰かさんとは大違いね
てめえどういうつもりだ姫は俺の婚約者だぞ
まあまあいいからついてこいよ
はいあらもう上がっちゃうの
気持ちよかったよ
行こ
これは
ここを見つけるの苦労したんだぜ
ちょっと角度が悪いな
バカ見るんじゃねえ
何すんだよ
婚約者の俺もまだ見たことがないんだぞ
だったら一緒に見ようぜ
どうしてお前と一緒に見なきゃやんないんだよ
見たくないなら見んなよ
バカお前も見るな
ここを見つけたのは俺だぞ
そういう問題じゃねえだろう
どう気持ちいい
惜しいもう少しでバッチリ見えたのに
嫌われたらお前のせいだかんな
うまかった
今日のテレビ何をやってるのかしら
帰りたいな
帰りたいね
メソメソするな諸君きっとうちに戻れるさ
どうやって
これを使ってだよ
何それ
これは星の位置を調べるものさ
これがあれば僕らが今どこにいるのかわかるんだ
でもここって私たちのいた世界と違うんでしょう
非科学的なことを言っちゃいかん異次元なんてあるわけないだろう
やっぱりここは
違う世界なんだ
僕たち帰れないんだ
みんな泣くなよみんなが泣くと僕も
僕も泣きたくなるじゃないか
これから私たちこの世界で逃げ続けることになるのかしら
そんなことしなくてもこっちには武器があるんだ
戦って奴らを追い払ってやる
何がおかしいんだ
あいつらアサンテ国と喧嘩して
勝てると思ってるんでござんすか
兵隊の数からして違うのにおめでたい人でござんすね
てめえ焼き鳥にされたいのか
苦しいでござんすよ
やめてザンスが死んじゃうよ
やめろよ
なあそのアサンテ王国っていうのはなんだ
あんたたちみたいな乱暴な人間とは口も聞きたくないでございますよ
あそこに登ればもっとこの世界がわかるかもしれないな
これが見えない弾の出る火筒が落としたものですか
こんな小さいものでの
どう思うか
はいアリハリス様
彼らの知識を手に入れられれば
我がアサンテ王国は一層強大になることでございましょう
早速モサールに返事を
絶対に奴らを捕まえろと
失敗は死を持って償えと
何事だ
申し訳ありません昨日捕まえた騎馬用の恐竜が言うことを聞きませんので
殺せ
は
ああ本日は晴天なり
調子はどうだ、頭
順調順調
どうしたの兄ちゃん
タイガーのパンツが見える
豚のパンツとは意外や意外
豚じゃねえ熊だよ
よし頭たちが頂上につくまでここで待機しよう
ゴッドとスネークは見張りに立ってくれ
どうして俺がそんなことしなくちゃいけねえんだ
他に適任者がいないんだ頼むよ
よいか、国に残した妻や子供の顔を見たければ
絶対に奴らを捉えるのだ
よし、斥候部隊出動
そうそうそこで右上の岩に捕まって違う違うその岩じゃないそれは左だって
社長少しほっといてあげたら
まずい
ここにはろくな食い物がねえなあ
ゴッドさん助けて
ただのトンボじゃねえか何をビクビクしてんだか
とんでもねえところだぜ
いつまでこんなところで我慢しなくちゃなんねえんだ
そうですよねこゴッドさんの言う通りこっちには武器があるんだし
こんな苦労する必要はありませんぜ
何か用かよ
ゴッドがちゃんと見張りやってるかどうか社長に見てこいって言われて
なんだと
僕はただ言われた通りにしただけで
ああごめんなさい
あゴッドさんどこへ行くんですか
もう我慢できねえんだよ
びっくりした
どうしたんだよ、頭
上にザンスがいるんだ
バカなこと言うんじゃないよ
なんだ
プテラノドンの赤ちゃんか
こういうのも雛っていうのかな
ああ疲れた思ったより高い山だったなあ
見ろよ海が見えるぜ
ずいぶん来たような気がしたけどまだこんなもんか
見てあそこに街がある
大発見だ
社長、応答せよ、こちら頭
電波の届く距離を超えてら
早く降りてみんなに知らせようぜ
なんだやばい逃げろ
なんだ急だいえ
俺たちがヒナを狙ってるって勘違いしてんだ
なんだってもう一度言ってみてくれたまえ
だからもう社長には任せておけねえんだよ
だけど短期なゴッドが式を取るより
慎重派の社長の方がリーダーに向いているわ
なんだ文句あんのか
女の子の入浴を覗く人がリーダーなの
俺が式を取るのに反対する奴は出てこい
付き合っちゃいられないでござんすね
反対する奴はいないみたいだな
今から俺がリーダーだ
なんだよ気に入らねっていうのか
ややべえ
何やってんのよリーダーになりたかったんでしょ
うるせえ
とにかく車に逃げ込むんだ
ザンス
バカ死みてえのかあんなやつほっとけ
置いてかないでほしいでござんす
あんまりでござんすよ
逃がすな、取り囲め
取り囲まれちゃったよ
心配すんなあんな原始的な武器でこの車のボディを破れるわけはねえだろう
本当に大丈夫なのか
逃げるぞ
待ってまだ兄ちゃんたちが戻ってきてないよ
そうだ、リーダーなら彼らのことも考えるべきだ
あいつらなら自分のことは何とかするさ
どうだいざっとこんなもんだ
ゴッド、前、前
ああしまった
こんなところで死にたくないでございますよ
よし奴らの車は動けなくなったぞ
クソ
動け
どうするんですかコットさん
くそこうなりゃ、銃で追い払ってやる
やがれ原始人ども蹴散らしてやるぜ
目に見えぬ弾を出す火筒か
盾部隊、前
いつまでも同じ手でやられると思っているのか
このままじゃみんなやられちゃうよ
くそ、車さえ動けばな
そうだ
聞こえるか社長
聞こえたら返事をしてくれ
頭が
頭無事だったのか
確かその車には射出式のウインチがついていたよな
そうかウインチか忘れてた
何やってんだい下手くそ
よし俺が囮になる
その隙にウインチを木に引っ掛けてくれ
危険だぜ
だけどやんなきゃみんなが殺されちまう
行くぞ
待ちなさい
うわ美人
見とれてる場合じゃないだろう
そそうだ誰だお前は
仲間を救おうとする気持ちは立派だけど
あの人数に立ち向かうのは無謀よ
誰なんだよあんた
あなたたち恐竜に乗れる
恐竜に
彼らを助けたいんでしょうだったら今から覚えることね
どうする
どうするだってこうなったらやる気ないだろう
頭
怖がたら　ここで見ていでもいいだぜ
畜生
何音だ
いかん、地走りだ
よし引っ張れ
やだ
早く乗って
助かりたきゃついといで
待ってくれてござんすよ
お前だけは逃がさん
死ね
おのれ
命拾いをしたな
頭のおかげで助かったでござんす
よせやい仲間なんだ放っておけるか
仲間でござんすか
こうしておいらたちは謎の美女に助けられたでござんす