（楽巌寺(がくがんじ)）夜蛾(やが)　アレは 何だ
人工的な呪骸(じゅがい)は
他の操術より
自立して行動することが可能だ
だが 動力である呪力は
術師から与えられたものを消費する
アレの呪力は アレのもので
自己補完もできている
上は今 貴様を特級に認定し
無期限拘束を
正式に下そうとしている
（パンダ）うーうー
貴様が もし
アレを意図的に造ったのであれば
容易に軍隊を
所持できるわけだからの
答えろ 夜蛾
貴様は 本当に
アレの造り方を知らんのだな
（夜蛾）……はい
（タケル）まさみち
みんな 心配してるよ
元気がないって
（夜蛾）そうか
（タケル）だから
僕 言ってやったんだ
元気がなければ
元気づければいいって
（夜蛾）そうか
天才だろ？
（夜蛾）ふっ… そうだな
（タケル）きゃはー！
（夜蛾）タケル
すまないが 暫(しばら)く帰れない
皆にも そう伝えてくれ
（タケル）また出張？
（夜蛾）あぁ 長い出張だ
大丈夫　この森は
天元(てんげん)様が守ってくれている
オマエの母さんも
また会いに来てくれる
俺がいなくても 大丈夫
（タケル）まさみち
まさみちがいないと寂しいぜ
（切る音）
（パンダ）……いいのか？　日下部(くさかべ)
（日下部）俺が助けたって
言うんじゃねえぞ
オマエが捕まってんのは
夜蛾さんを誘い出すためだ
あの人には 恩があんだよ
オラッ 行け！
（夜蛾）本当に いいんだな
コイツは オマエの甥(おい)ではない
甥の情報を持った何かだ
（日下部）いつまでも
死人に拘(こだわ)ってちゃ
未来を生きていけません
っちゅー話ですよね
……でも 妹はもう
過去(タケル)が支えてくれなきゃ
生きていけんのです
まさみち あの人
僕のお母さんじゃない？
（夜蛾）あぁ よく分かったな
（タケル）へへへ
そうじゃないかと思ったぜ
天才だろ？
（倒れる音）
（日下部の妹）うぅ…… うう～
タケルぅ…タケルゥウ
（走る足音）
（日下部の妹の泣き声）
悪いが
分かってます
完全自立型の呪骸の存在は
公にできない
一緒には暮らせない
すまん
（日下部）何 謝ってんですか
ありがとうございます 本当に
ありがとう
（刺客）呪骸も連れず
何処(どこ)へ行くのですか？
夜蛾学長殿
息子に会いに
（刺客）死罪となったアナタが
唯一 助かる方法を教えましょう
完全自立型人工呪骸
その製造方法を明かせ
（夜蛾）悟(さとる)がいなくなった途端に
強気だな
（刺客）ふっ…
（ギターの音）
（楽巌寺）フゥー フゥー…
（刺客）学長殿
（楽巌寺）後は
儂(わし)に任せて下がってよい
（刺客）御意
（夜蛾）肉体の情報から
魂の情報を複製するんです
その情報を 呪骸の核に入力する
（パンダ）
ハァ ハァ…
それだけでは駄目なんです
（パンダ）
ハァ ハァ…
相性の良い三つの魂を宿した核を
一つの呪骸に…
お互いの魂を
常に観測させるんですよ
そうすることで
初めて魂が安定して
自我が芽生える
生後３ヵ月を過ぎたあたりで
呪力の自己補完を始めます
何故(なぜ)… 今更 話した
何故もっとはやく…
何故 生き延びなんだ！
呪い…… ですよ 楽巌寺学長
私から アナタへの呪いです
（パンダ）はっ！　まさみち……！
（走る足音）
（パンダ）ハァ ハァ…
（楽巌寺）なぜ 戦わん
儂が憎くないのか
（パンダ）パンダは
そんなものに囚(とら)われん
アンタ まさみちと
仲悪くなかったもんな
俺にとっちゃ アンタは
落ちてるナイフみたいなもんさ
だが これだけは覚えておけ
パンダだって 泣くんだ
うおおおおおおおおおおん
♪～
～♪
（天元）秤(はかり) 金次(きんじ)は 今
栃木県の立体駐車場跡地で
賭け試合の胴元をして
金を稼いでいる
（虎杖(いたどり)悠仁(ゆうじ)）賭け試合？
（天元）術師同士の殴り合いだ
（伏黒(ふしぐろ) 恵(めぐみ)）それって 客は…
（天元）基本的には 非術師だな
（伏黒）おもっ切り
呪術規定８条の—
“秘密”に抵触してる
じゃないですか
（天元）賭け試合の
参加者の中には
呪詛師(じゅそし)もいるだろう
用心していきなさい
（虎杖）お…！
何で着がえんの？
（伏黒）秤さんは 上とモメて
停学 くらったんだ
呪術規定も 現在進行形で破ってる
高専関係者ってバレたら
逃げられるかもしれない
ケーサツとドロボーみたいな
もんだからな
（虎杖）んー？
（虎杖）俺達って
今 高専側？
（伏黒）グレーだが
少なくとも
秤さんから見たら
クロだろ
（虎杖）そもそも協力
してくれるような人なの？
（伏黒）
どうだろうな
先輩達は みんな
ろくでなしって言ってる
でも あの乙骨(おっこつ)先輩が
自分より強いって言ってるんだ
戦力として 絶対 欲しい
（クラブのメンバー）
帰れ ガキンチョ
ここは 溜(た)まり場には向かねぇよ
（クラブのメンバー）
一二の三で 回れ右だ
それ以外の選択肢は 俺に殴られる
（伏黒）金がいる
ここでやってる賭け試合に
出場させてくれ
（虎杖）ん？
（虎杖）おっ
（クラブのメンバー）ふっ！
ルール その１
賭け試合(クラブ)について
口にしてはならない
答えろ 誰に聞いた
オマエを殴るのは その後だ
名前は知らない 殺したから
一月くらい前だ
威勢だけのクズがいたろ
（クラブのメンバー）
一月前 コンドーが消えた
（伏黒）その穴を埋めてやる
（携帯電話の着信音）
なんなら 胴元の前で
アンタを転がしてみせようか？
（虎杖）そっか
いきなり会わせてくれって言ったら
警戒されるか
（クラブのメンバー）
はい
秤って名前も 知ってちゃダメか
いや 確証はないです
黙ってよーっと
いいんですか？
（クラブのメンバー）そこまでだ
胴元(ボス)から お許しが出た
今日のシード枠に そいつを当てる
ただし 出場(で)るのは ソッチだ
（虎杖）ん？
（伏黒）好都合
試合は 虎杖の方が適任だ
駄目だ 俺が出る
（クラブのメンバー）
胴元(ボス)が テメェは食えねぇとよ
嫌なら この話は なしだ
分かった それでいい
伏黒 危ねーなぁ
ハッタリが過ぎるって
（伏黒）そうでもないだろ
呪詛師も参加してるなら
それなりに入れ替わりも
あるハズだからな
それより……
（虎杖）あぁ いるな
防犯カメラで
俺達を見てたってことは
高確率で
秤先輩は あそこにいる
虎杖は 内側から探りを入れてくれ
俺も その間に
あの駐車場に潜入する… かも
（虎杖）かもぉ？
（伏黒）俺は
多分 泳がされてる
潜入がバレた時点で 信用を無くし
秤さんと接触する機会もなくなる
（虎杖）じゃあ
そん時はもう力尽くだな
それは 本当の最終手段だ
俺達は あくまで
秤さんに協力を
お願いしに来ている立場だ
今後の関係に響く事態は
極力 避けたい
正直 今晩
俺は 動くべきじゃないと思う
でも 津美紀(つみき)の回游(かいゆう)への
宣誓期限まで
時間は無駄にしたくない
今…… 10日の17時……
期限まで９日か
ここまで来るの 思ったより
時間かけちゃったからなぁ
（伏黒）だから 俺も
今晩 潜入して秤さんを探るが
ヤバそうなら すぐ退(ひ)く
だから “かも”だ
了解
（クラブのメンバー）ルールは２つ
“逃げるな”“術式は使うな”
何で？
俺は 別に
使ってもらっていいけど 術式
（クラブのメンバー）客は
殆(ほとん)ど非術師 見えない側だ
見えない勝負をされても
盛り上がらん
“逃げるな”の方は？
（クラブのメンバー）
客の見える範囲で戦えってことだ
（虎杖）どこまでも客だなあ
（クラブのメンバー）
当然だ ビジネスだぞ
胴元(ボス)って どんな人？
（クラブのメンバー）気になるか？
（虎杖）まぁね
（クラブのメンバー）
会えば分かるさ
（虎杖）会えんの？
（クラブのメンバー）
試合には ２種類ある
今日のトーナメントのような
脚本なし(ガチンコ)と脚本あり(やおちょう)だ
脚本は 勿論(もちろん) 胴元(ボス)が書く
うまくアピールできたら
声が かかるかもな
要は 派手に暴れりゃいいわけだ
話が簡単になってきた
（クラブのメンバー）
アレが オマエの対戦相手だ
お…！
（クラブのメンバー）俺も
初めて見た時は ぶったまげたよ
あぁ
正に 客寄せってわけだ
（ジョン）
さあ 今夜も始まりました
ガチンコファイトクラブ
トーナメント！
実況は お馴染(なじ)み
ジョン☆ボビがお送りします！
早速 ゴキゲンな対戦カードを
紹介するぜ！
突如 現れた刺客！
三角の次も四角！
デンジャラス火の玉ボーイ
ユゥウウジィ･イタドリィィイ！
（観客達の歓声）
立てばパンダ 座ればパンダ
歩く姿は まじパンダ！
パ！　ン！　ダ！
ダァアアアアアア！
（観客達の歓声）
さあ はった はった～！
よぉござんすか？
よぉござんすねぇ～？
（秤）……熱が
引いていくのが分かるぜ
（綺羅羅(きらら)）どうして 金(きん)ちゃん
（秤）“運”ってのはよ
試されて ナンボだろ
初めから勝ちが見えてる賭けは
つまらん
野良術師で
パンダに勝てる骨太なんて
そういねぇからな
（ジョン）おおお？
コイツは 確実に
（綺羅羅）そうでもないみたい
俺の実況人生
ベストバウトだぜ！
（秤）あん？
（虎杖）パンダ先輩は
秤先輩に会えた？
（パンダ）いや
ぐおお！
知った仲だから
警戒はされてないが
避けられてる
（観客達の歓声）
あとは もう一人の３年の
術式が問題でな
（虎杖）ふっ
（観客達）おおお…
（パンダ）ふん！
（観客達のどよめき）
（パンダ）高専生ってことは
隠してるんだろ？
（虎杖）うん
うおおっ！　ぐお！
（パンダ）
よしよし 後は分かるな
（パンダ）へぶ！
（虎杖）ふんっ！
（ジョン）おおお！
コイツは確実に
俺の実況人生
ベストバウトだぜー！
まだ実況 始めて半月だけどね～!!
（虎杖）ほっ
（パンダ）ううう…
（虎杖）うおおー！
（パンダ）うわああああ
げふうう！
（ジョン）勝者！ 虎杖ィ～!!
（観客達の歓声）
ぐあっ！
なんてパンチだ！
動けん！
これは
動物愛護団体が
黙ってないぞおーい！
（秤）トーナメントが終わったら
虎杖を屋上に上げろ
（クラブのメンバー）は？
（秤）どうせ勝ち残る
しかも アイツ
上階の客を魅せるために
意識して立体で動いてた
いい脚本(ほん)が書けそうだ
いつも言ってんだろ
熱は熱いうちに…… だ
それ 馬鹿っぽいから やめな
（クラブのメンバー）
はい　でも どうします？
もう一人のガキの方は
（秤）それは 引き続き警戒しろ
後で警備に 綺羅羅も出す
え～？
（秤）いい感じにザワつくぜ
こんなにザワつくのは…
元カノが リボ払い
しまくってた時以来だ
元カノの話 やめて
（パンダ）そうか
虎杖と秤は 接触できそうなんだな
（伏黒）パンダ先輩は なんで
まだ秤先輩と会えてないんですか？
（パンダ）うーん
居場所は分かってんだけどな
屋上のモニタールーム
でもなぁ 近づけないんだ
（伏黒）近づけない？
（パンダ）ドアに近づいても
距離が縮まらないんだよ
感覚としては
悟の術式と近い気がする
多分 綺羅羅の術式なのか
（伏黒）ききら……？
もう一人の３年って
男でしたよね
男だよ
（伏黒）それって 綺羅羅さんが
モニタールームにいる時だけに
起こる現象ですか？
分からん
深追いして逃げられるよりは
ましだと思って
客寄せパンダに徹してたんだ
良かったよ ２人が来てくれて
（伏黒）虎杖は
うまく説得できると思いますか？
（パンダ）厳しい
…が 時間次第とも思ってるよ
虎杖の根明で 人たらしな性格は
秤と相性いいと思う
でも アイツ 嘘(うそ) 下手だろ
（伏黒）下手っていうか
嘘をつくって発想が
出にくいタイプですね
（パンダ）つーわけで 俺は
虎杖がモニタールームに入った時点で
立体駐車場跡地(アジト)を
速攻 コッソリ制圧
２人が話す時間を
稼ぐべきだと思う
（伏黒）いや それは…
（パンダ）大丈夫
寝ててもらうだけだよ
カメラの位置と死角は 把握してる
見張りの人数は？
入り口４
屋上以外の各フロア２だ
いけますね
懸念事項は
綺羅羅さんの術式ですね
（虎杖）
ウホッ ウホウホ…
（パンダ）もう それは仕方ない
ワープのように虎杖を出したり
仲間を入れたりできる場合
秤の説得は諦めよう
悠(ゆう)ちゃん まだ高１なんだぁ
若いねえ
（虎杖）悠ちゃん…
（綺羅羅）金ちゃんは
中学 ダブってるんだよ
（虎杖）なんか 嬉(うれ)しそうっスね
（綺羅羅）フフフ まぁね
金ちゃんが
久しぶりに熱くなってるからね
私はね 熱い金ちゃんが大好きなの
（秤）虎杖
１日１時間
あることをするだけで
月収100万円にって言われて
信じるか？
（虎杖）え…… ……ん？
それは “あること”次第だろ
（秤）だが
その“あること”を知るには
20万の情報商材を
買わなきゃならん
（虎杖）えぇ……
それは信じらんないなぁ
（秤）そう オマエが感じた通り
これは典型的な詐欺だ
騙(だま)す側は 金持ちを装って
金持ちの成り方を売り
金を手に入れる
普通に考えれば分かることだが
騙されるアホは アホ程いる
何故か
それは全て “熱”のせいさ
（虎杖）熱？
（秤）騙す側も
騙される側も持っている—
“ここで
人生 変えてやろう”って“熱”さ
“熱”に浮かされて
人は判断を誤る
だが“熱”がなければ
人は 恋一つできない
俺は “熱”を愛している
よりダイレクトな“熱”のやりとり
何か分かるか？
（虎杖）賭け(ギャンブル)？
（秤）クックッ
やっぱり オマエは分かってる
生きることは ギャンブルだ
賭け事を嫌悪して
俺をフッた女は 山程いるが
奴(やつ)らは 根本を間違えている
この社会は 大きく張れない奴と
引き際を知らない奴から
振り落とされていく
ギャンブルをしない人間なんて
いないのさ
奴らが憎んでいるのは
賭け事ではなく
“敗北”と“破滅”だ
（虎杖）できるだけ穏やかに
暮らしたい人もいるんじゃ……？
（秤）んな奴 知らないね
俺は “熱”を愛している
“熱”は 賭け(ギャンブル)で
賭け(ギャンブル)は “人生”だ
そして “愛”とは“支配”だ
俺は ゆくゆく賭け試合(ファイトクラブ)で
この国の“熱”を支配したい
呪霊の存在が公表され
総監部も
ロクに機能していない今が
事業拡大のチャンスだ
あらゆる障害を潰し
きたる呪術規定の改定に乗じて
賭け試合(ファイトクラブ)の存在を公に認めさせる
兎(と)にも角(かく)にも 優秀な駒がいる
虎杖
俺の“熱”に
浮かされてみないか？
（虎杖）……胴元 相談が…
（携帯電話の着信音）
（秤）虎杖 何か飲むか？
（虎杖）あ…
じゃあ 適当に　酒以外で
（秤）なんだ 弱いのか？
（虎杖）強い弱い以前に 未成年
（秤）気にするタイプにゃ
見えねぇな
知ってるか？
五条(ごじょう) 悟も下戸なんだ
（虎杖）へえー？　五条って誰？
っていうか“も”って
俺は別に
（秤）あのなぁ
（虎杖）え？
（鳴り続ける着信音）
（秤）五条 悟を
知らない術師がいるかよ
なんで 知らないフリした？
オマエ…
（飲む音）
（秤）高専の回しもんか？
（鳴り続ける着信音）
（虎杖）んっ… 聞いて！　俺は…
ちょっ… ちょっ！
き… 聞いっ！
（秤）綺羅羅からの
TEL(テル)番での着信はな
異常事態の合図なんだよ
（虎杖）ぐっ！
聞けよ……！
（秤）やだね
冷めちまってるからな……！
♪～
～♪
（伏黒）この人を説得できれば
秤さんとの交渉が楽に進む……！
（パンダ）待て 綺羅羅
（虎杖）手ェ出すなよ
（秤）ここで！
伝えなきゃなんねぇんだよ！
（伏黒）お願いします
時間がありません
（綺羅羅）
金ちゃんが 危ない……！