(健)あなた誰ですか？
(柏木)まったく
ピアノが弾けないってことか？
(直)おそらく｡
本人は
この半年の記憶をなくして→
自分がピアノを弾いていた
ことすら覚えてなかったから｡
二度も浩志を失う苦しみを
味わうなら→
奇蹟なんか起きなきゃよかった｡
(健)俺を捨てたのは直だ｡
♪～
(直)ごめんね浩志…｡
＼(足音)
(柏木)すまない｡連絡しなくて｡
ちょっと飲んでた｡
(直)そうなの｡
>>大丈夫か？
(直)えっ？
林田は忘れてるだけだ｡
そのうち思い出す｡
(江利子)お茶｡
(健)ありがと｡
＼(ノック)
(江利子)はい｡
(直)あっこんにちは｡
あっこれどうぞ｡
>>いつもすみません｡
(直)いえ｡
その後お変わりはないですか？
まだ何も｡申し訳ありません｡
(直)いえ｡
謝ることじゃありませんから｡
健こちら堤さん｡
健のピアノでお世話になっていた
レコード会社の社長さんよ｡
(健)どうも｡
>>お花挿し替えてきますね｡
(直)ああはい｡
(直)ＣＤ聴いてみた？
(健)ええ｡でも…｡
(直)そうよね｡
でも林田君は本当に
すてきな演奏をしていたの｡
(健)ちょっと信じられません｡
(健)たばこ吸うんですか？
(直)あっにおいます？
すいません｡
わたしは吸わないんですけど｡
(健)ご主人ですか？
(直)夫は亡くなりました｡
(健)すいません｡
(直)あっいえ｡
(直)あの…｡それじゃあわたし
失礼します｡
あっそうですか｡
ああ｡
(直)わたしはもう→
彼はピアノが弾けないものとして
考えています｡
うん｡
このまま林田の記憶が
戻らないとすれば→
林田の活動は
このＣＤ１枚かぎりとなる｡
何とか最初に掛けた
プロモーション費用を→
少しでも回収するように頼む｡
(直)はい｡
柏木さん｡
彼と引き換えに→
｢ダブルエックス｣の負債を
引き受けてくださったのに→
本当に申し訳ありません｡
>>ちょっと待てお前｡
そんな他人行儀な言い方すんな｡
(直)これは仕事のことですから｡
もう手島が
俺といる必要もなくなったか｡
(直)そうは言ってません｡
じゃあな｡
(健)《たばこ吸うんですか？》
(直)こんなことなら健と…→
浩志とちゃんと
向き合っておけばよかった｡
(江利子)さあおかえりなさい！
(健)ただいま！
うわーっ空揚げ！うまそっ！
(光)おーっ！
(江利子)退院祝い｡
(健･光)いただきます！
健…｡
(仁美)ホントに健ちゃんなんだね｡
(健)何言ってんの？当たり前でしょ｡
(光)一度目の退院より→
ずっと症状はましだな｡
(健)何だよ…｡
>>久しぶりのわが家はどうだよ？
(健)フフフ｡まあまあかな｡
(光)エロ本は
どこに隠してあるんだ？
(健)忘れちゃったよ！
(光)ハハハ！
もう！バカじゃないの！
(光)えっ？
あっわたし
ケーキ買ってきたんだった｡
持ってくるね｡フフフ｡
(光)ああ｡
仁美うれしそうだなあ｡
優しくしてやれよ｡
お前この半年→
かなり仁美に
冷たかったんだから｡
(健)ああ｡
>>でもよかったよ｡
少しでも記憶が戻って｡
あっそうだ健｡
お前の知らねえこの半年の間に→
俺すげえカワイイ彼女
できたんだぜ｡
(健)光…｡
そんな嘘つくなよ｡
えっ？
(健)信じられるわけねえだろ！
>>ハッ｡何だよ｡
だったら今度写真見せてやるよ｡
(健)見せられるもんなら見してみろ｡
見してやるよじゃあ！
すげえカワイイ彼女だぜお前｡
もうすげえカワイイ彼女だから
ホント｡写真だろ？
それじゃあまた電話するね｡
(健)ああ｡
>>じゃあな｡
(健)じゃあな｡
じゃあね｡
こんにちは｡
(江利子)どうぞ｡
(柏木)どうも｡お構いなく｡
あらためて
申し訳ありませんでした｡
結果的に
わたしをかばうことが→
息子さんを
大ケガをさせてしまいまして｡
これ些少なんですが｡
(江利子)頂けません｡
入院費も
面倒見ていただいたのに｡
わたしの気が済まないんです｡
お受け取りください｡
それで記憶の方は
何か進展あった？
(健)いえ｡
残念だな｡
でもこの子が本来の
この子らしくなってきているので→
柏木さんには
申し訳ないんですけれど→
私としては
ほっとしてるんです｡
そうですか｡
取りあえず今発売中の
ＣＤの売り上げに関しては→
最初の契約どおり
振り込ませていただきます｡→
で記憶が戻るまでメディアに
正体は一切明かしません｡
(江利子)ありがとうございます｡
ただ…｡
あの…林田君に
お願いがあるんですが｡
(直)どこかに出掛けるの？
久しぶりの休みだからね
その辺散歩しようと思って｡
(直)そう｡
いってらっしゃい｡
>>いってくる｡
♪～
＼(チャイム)
(直)どうぞ｡
(直)あの…柏木は
何でうちに来るようにと？
すみません｡
聞いてなかったものですから｡
(健)僕も特には｡
あのただ来てほしいと｡
(直)そうですか｡
(直)あのこの部屋
見覚えありますか？
(健)いえ｡
(直)そうですよね｡ごめんなさい｡
(健)柏木さんとは
一緒に暮らしてるんですか？
(直)ええ｡
(健)そうですか｡
(直)あっ音楽でもかけますね｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(♪“青の月”)
(直)ゼノっていう人の曲なんです｡
“青の月”っていう｡
もしかして覚えてます？
(健)いえ｡
いい曲ですね｡
(直)ええ｡
わたしが
世界で一番好きな曲なんです｡
あっコーヒー入れますね｡
♪～
＼(食器の当たる音)
(直)気に入りました？
(健)ええとても｡
あっありがとうございます｡
♪～
(直)亡くなった主人からもらった
結婚指輪なんです｡
リングの内側には
文字が彫ってあって｡
小さい文字なんですけど
読めるかしら｡
(健)何て書いてあるんですか？
(直)読んでみてください｡
♪～
(健)小さくて読めないですね｡
(健)奇麗な石ですね｡
(直)アレキサンドライトって
いうんです｡
(健)アレキサンドライト｡
(直)石言葉は｢秘めた思い｣
(直)光によっていろんな輝きを
見せることから→
本当の思いは→
決して明かさないという意味で
付けられたとか｡
この指輪に主人の…→
浩志のどんな思いが
秘められていたのか…｡
今となっては
分からないんですけどね｡
＼(ドアの閉まる音)
♪～
＼(柏木)あっいらっしゃい｡
＼(健)お邪魔してます｡
(直)ハァー｡
(直)どこまで散歩に
行ってたんですか？
林田君を呼んでおいて｡
>>うんすまない｡
途中であっちこっち
寄り道しちまって｡
今日君を呼んだのは…｡
このピアノを君は
演奏したことがあるんだ｡
記憶にはないかもしれないが→
体がピアノを
覚えてるかもしれないと思ってな｡
(健)無理ですよ｡
一度も弾いたことないんですよ｡
まっどうでもいいからとにかく
鍵盤触ってみてくれ｡
手島｡“赤の月”かけてくれ｡
(直)はい｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(♪“赤の月”)
君の曲だ｡
(健)すいません｡
全然思い出せないですね｡
そうか｡
このまま君のピアノを失うのが
惜しくてな｡
この部屋へ来たら何か手掛かりに
なるんじゃないかと思ってな｡
(健)すいません｡
>>いやいや謝るのはこっちの方だ｡
呼びつけて無理な注文して
悪かった｡
そうか｡何も思い出さないか｡
(直)この半年間林田君は
つらい思いばかりだったのよ｡
だから記憶がないのは
悪いことばかりじゃないわ｡
きっと忘れた方がいい｡
忘れたいことなのよ｡
階段から落ちたことも
覚えてないか？
(健)あっええ｡あのだいたいの
いきさつは聞いたんですけどね｡
あっそうか｡
まっもっともその件は→
忘れた方が
こっちも都合がいいんだ｡
とにかくだ｡とにかく少しでも
ピアノのことを思い出したら→
すぐ連絡くれないか｡
(健)分かりました｡
(直)あなたのピアノはたくさんの人に
聴いてもらいたいと思う音だった｡
それと今日君を呼んだのは
もう一つ頼みがあった｡
俺たち夫婦の証人に
なってもらいたい｡
♪～
(直)これは…｡
>>うん｡
区役所まで散歩に行ってきた｡
なあ手島｡
俺は君と→
いいかげんな付き合いを
したくないんだ｡
(直)柏木さん…｡
今日もし彼が記憶を
少しでも取り戻したら→
言うのはやめとこうと思った｡
でも神様が
俺に味方してくれたのかな｡
人生最後の恋だと思う｡
年がいもなく
君を愛してしまった｡
結婚してくれないか｡
いやもちろん
嫌なら断ってもいい｡
(直)わたしは…｡
いえすみません｡
少し考えさせてください｡
>>そうか｡よく考えてみてくれ｡
(直)はい｡
じゃいい返事は期待してるよ｡
(健)あの俺はそろそろ失礼します｡
>>あっ呼び出して悪かった｡
君には
この婚姻届の証人の欄に→
サインして
もらいたかったんだけど→
ちょっと早過ぎたな｡
ホントに呼び出して悪かった｡
(健)いえ｡では｡
♪～
(健)さっきの指輪は…｡
(健)お邪魔しました｡
(健)お幸せに｡
♪～
(健)これでいいんだよ｡
直は俺を
忘れたがってるんだから｡
(直)散歩に行ったのは…→
散歩に行ったのは偶然ですか？
それとも…｡
>>手島の想像したとおりだ｡
手島とあいつをここで
２人っきりにすれば→
もしかしたら記憶が
戻るかもしれないと思った｡
２人にとってここは
思い出の場所だろ？
(直)柏木さん…｡
>>まっ賭けみたいなもんだな｡
(直)別にこの部屋に
彼との思い出なんて→
大したものありません｡
彼はただ→
ピアノを弾きに
来ていただけです｡
ピアノの記憶が戻らなかったのは
残念だけど→
俺にとっちゃ
喜ぶべきかもしれないな｡
それは手島に預けとく｡
返事は急がない｡
(仁美)健ちゃん
また携帯忘れたでしょう｡
(健)ああ｡
(仁美)またって言っても→
覚えてないか｡
どうしたの？
(仁美)何か悩みとか
聞きたいことがあるんなら→
何でもわたしに言って｡
わたし健ちゃんのことなら
相当詳しいよ｡
ずっと健ちゃんのことが
好きだったから｡
なんちゃって｡
(健)仁美…｡
>>健ちゃん→
わたしのこと覚えてるんだよね？
(健)うん｡所々だけどね｡フッ｡
それならいいや｡
(健)今日は…→
今日はごめん｡
ごめんね｡
♪～
(健)《お幸せに》
(直)わたしと…
結婚してください｡
♪～