(直)ですから
発売日の延期は無理です｡→
社長もそう言うに
決まってます｡→
期日に間に合わせるのが
プロの音楽ﾃﾞｨﾚｸﾀｰでしょう？
(直)こだわりたいなら
会社を辞めて趣味でどうぞ｡
レコード会社にとって
音楽は商品です｡違いますか？
それでは｡
♪～
(直)すいません｡
(横井)手島さん｡
(直)横井君｡
(横井)社長が呼んでます｡
理奈のコンサートの件で
確認したいって｡
(直)分かった｡
コンサートの開演前に→
マスコミの取材カメラを
入れるつもりです｡
多少お金を使いましたが
話題づくりとして→
彼女の出身地の
島の子供たちを招待します｡
(柏木)子供か…｡
悪くないな｡
(直)子供たちの中には
病気の子もいます｡
デビューコンサートとしては
異例の露出になるはずです｡
病気の子供か｡
そういう美談に
マスコミは飛び付く｡
さすがに徹底してんな｡
手島に頼んでよかった｡
(直)ありがとうございます｡
>>佐伯理奈は５年は稼げる素材だ｡
だから俺が現場に入ってる｡
頼むぞ｡
(直)はい｡
＼♪(ピアノ曲)
♪～
＼(浩志)触るな！
(直)あっ何もしてません｡
ただ曲を聴いてただけです｡
(浩志)あんたさっきの｡
確か宣伝部の…｡
(直)あっ…手島です｡
この曲誰の曲ですか？
(浩志)あんたの商品になるような
曲じゃない｡
手島さん｡あんた俺たち
ディレクターの間じゃ有名人だよ｡
音楽は商品だって
名言吐く女って｡
(直)ハッ｡売れっ子ディレクターの
堤さんに→
そう言っていただけて光栄です｡
ただわたしは→
当たり前のことを
言ってるだけですから｡
(浩志)｢当たり前のこと｣か…｡
そんなに金もうけがしたけりゃ
レコード会社なんか辞めて→
もっと金になる仕事したら
どうだ？
あんたみたいなやつが
いるから→
この会社は
おかしなことになんだ｡
(直)おかしなこと？
堤さんが最新のスタジオで
レコーディングができるのも→
お金があるからじゃないですか？
それに
どんなにいい曲を作っても→
お客さんに
聴いてもらわなきゃ始まらない｡
だから
売れなきゃ意味がないんです｡
(浩志)｢だから
売れなきゃ意味がない｣か…｡
あんたがやってることは
売るために音楽をゆがめてる｡
音楽は感情だ｡思いだ｡
いや…音楽を
感じたことがないやつに→
何を言っても無駄だな｡
あんたにとっちゃ
売れる曲がいい曲なんだもんな｡
(直)そんなことありません！
さっきの曲…ピアノの音に
引かれて屋上に来たんです｡
いい曲だなあって｡
(直)曲を聴いてたら月が…
丸い月が見えたような気がして｡
(直)ただの宣伝マンが失礼しました｡
♪(ピアノの演奏)
♪～
(博人)直ちゃん大丈夫？
(直)うん？何が？
>>いつもと違うから｡
何かあった？
仕事？それとも男？
(直)ハ…仕事しかありませんから｡
>>それは残念｡
(ミツコ)女も30すぎまで
働いてると色々あるわよね｡
(直)うん｡
博人さん｡博人さんは
音楽を仕事にしてから→
音楽がつらくなったことある？
えっああ…俺なんか売れない
スタジオミュージシャンだから→
つらいことばっかりだよ｡
(直)そんなこと…｡
>>いや本当に｡
音楽を仕事にしたら→
好きって思いだけじゃ
やっていけない｡
売れなきゃ自分の好きな
音楽だってできないしね｡
(直)そうね｡
(浩志)《音楽は感情だ｡思いだ》
《いや…音楽を
感じたことがないやつに→
何を言っても無駄だな》
(直)プロになったら奇麗事だけも
言ってられないしね｡
ハッつらいなら仕事辞めて
俺と結婚でもする？
直ちゃんのためなら音楽やめて
親父の会社継いでもいいよ｡
(直)うんまたまた｡
博人さんの周りには若い子が
いっぱいいるでしょう？
>>フッまあね｡
(直)フフッ｡
ありがと！
博人さんのおかげで元気が出た｡
今日はもう帰る｡
ミツコさん｡
>>あっ今日はいいわよ｡
(直)あーんごちそうさまです｡
じゃあまた｡
>>ああ気を付けて｡
(ミツコ)またね｡
(直)うんおやすみなさい｡
(ミツコ)おやすみなさい｡
(直)ここの間隔もうちょっと
狭めた方がいいかもしれないね｡
(女性)あのすだれですよね｡
(直)うん｡
あの子たちが今回理奈が
招待した島の子供たちです｡
直さん｡
(直)声が？
(浩志)そんなのは間違ってます！
俺は絶対認めません｡
(直)堤さん｡
(柏木)認めるも認めないも→
お前は今日
サポートで入ってるだけだろう｡
判断は俺がする｡
今日は口パクでいく｡
口パクだ｡
(浩志)そんなのあり得ません｡
声が出ないものは仕方ない｡
コンサートは中止です｡
(柏木)青臭いこと言うのも
いいかげんにしろ！手島｡
(直)いまさら中止になんて
できるわけありません｡
ＤＶＤの撮影隊も入ってますし
マスコミもすでに集まってます｡
客にバレなきゃいいんだ｡
お前が言ってんのは→
ただの独り善がりだ｡
選択の余地はなし｡
(浩志)待ってください！
それが社長の言う言葉ですか？
ちょっと堤さん！
(浩志)客は…お客さんは
理奈の歌声を→
理奈ののどが奏でる音楽を
聴きに来てるんです｡
音楽は思いです｡
理奈の思いです｡
(直)社長｡
そろそろ取材の時間です｡
♪～
手島｡
取材はコンサートの後にしろ｡
それまでに声は
少しは回復するかもしれん｡→
コンサートでのどを
痛めたことにすりゃあいい｡
♪～
(直)あっ…申し訳ありません｡
あの…｡
＼(子供たちの話し声)
＼(保護者)何やってんだよおい｡
駄目だろ｡
(直)佐伯理奈はのどが腫れて
声が出ないため→
本日のコンサートは
中止となりました｡
(記者たち)えっ？
どういうこと？
何言ってんだ？あいつ｡
(記者)どういうことか
詳しく説明してくださいよ｡
(記者)お願いします｡
(直)ホント申し訳ございません｡
(記者)説明にならないですよ
そんなの｡
(記者)どういうことですか？
(記者)本人が
説明すべきじゃないですか？
(記者たちのため息)
(記者)いまさら中止なんて…｡
(柏木)どういうつもりだ？
(直)子供たちに…→
島から呼んだ子供たちに→
偽りの音楽を聞かせるわけに
いきませんでした｡
まさか手島から→
そんなぬるいせりふを
聞くとはな｡
覚悟はしとくんだな｡
(直ため息)
(ピアノの音)
(浩志)驚いたよ｡
(浩志)ありがとう｡
ハァでもどうして？
君が…｡
(直)あの金もうけ主義の君が？
(浩志)いや｡
でも君の立場じゃまずいだろ｡
(直)｢音楽は感情だ｡思いだ｣って｡
(浩志)ハッ｡
(直)わたしだってそう思ってた｡
それで一人でも多くの
お客さんに→
いい音楽を届けるのが
わたしの仕事だって｡
そのためには
甘いことも言ってられないって｡
ああ…でも堤さんの言うとおり｡
わたしのやってることは→
いつの間にか
売ることが目的になってた｡
あの日屋上で
あの曲を聴いたときにね→
何だかよく分からないけど
涙が出てきて→
月のない夜空に→
ぽっかり奇麗な満月が
見えたような気がしたの｡
(浩志)あの曲のタイトルは
“青の月”っていうんだ｡
(直)“青の月”
ねえ誰の曲なの？
(浩志)えっあ…ゼノ｡
ゼノっていう無名のピアニストだ｡
(直)ゼノ…｡
(浩志)｢異質なほかとは違う人｣っていう
意味でね｡
(直)たくさんの人に聴いてほしいって
思ういい曲だと思った｡
売りたいじゃなくてね｡
(浩志)ハッハ｡
(直)フフッ｡
(柏木)責任を取って
手島が辞めるっていうのか？
あの場合
口パクでバレないように→
コンサートをするのがプロだと
俺は思う｡
それで客が楽しめば
こっちの勝ちだ｡
何より理奈を売り出すのに
コンサートの中止は→
大きなマイナスだ｡
お前宣伝のプロだろ｡
(直)ビジネスとしては社長の
おっしゃるとおりかもしれません｡
ですがわたしは間違ったことを
したとは思っていません｡
コンサートはその日
その瞬間しかない音楽を感動を→
お客さんに
届けるものだと思います｡
生意気を申しましてすみません｡
今までお世話になりました｡
勘違いすんな｡
お前たちを辞めさせて
この会社に何のメリットがある？
手島｡
責任の取り方を考えろ｡
(直)社長…｡
(直)分かりました｡
佐伯理奈の再コンサート→
協賛スポンサーを付けて
成功させます｡
そして必ずヒットさせます｡
いいだろう｡俺が言う
責任の取り方っていうのは→
会社の利益を上げることだ｡
堤にも言ってやれ｡
あいつも同じことを言いに来た｡
自分が辞めるから
お前を辞めさせないでくれって｡
断ると言ったら
飛び出していった｡
(浩志)早まるな！
首ぐらい何だ！
(直)えっ…ええ!?
(浩志)えっ？
あっ｡
あ…すまない｡
あってっきり｡
(直)アッハハ！
死ぬわけないじゃない｡
それに首にはならないから｡
(浩志)えっ？
(直)ありがとう｡わたしを
かばってくれたって社長が｡
まずは理奈をヒットさせて
利益を上げろって｡
やるしかないわね！
(浩志)そうか｡
それで理奈をヒットさせたら
すぐに会社を辞めてくれないか？
(直)えっ？
(浩志)今回の件で
やれることをやったら独立して→
クラシックをメーンにした→
レコード会社を
立ち上げることに決めた｡
たくさんの人に聴いてほしいと
思える音楽を作りたい｡
そしてその会社から
ゼノをデビューさせる｡
(浩志)ついてきてくれないか？
俺は金の計算も宣伝も→
人に頭を下げるのも
得意じゃないんだ｡
(浩志)お願いします｡
(直)ハッ…頭下げてるじゃない｡
(直)仕方ないわね｡
わたしはゼノのファンだし｡
堤さん一人じゃ心配だから
ついてってあげる｡
(浩志)ハッ｡
ハハッ｡
♪～
やあ｡
(直)博人さん｡
(浩志)博人｡
何だ｡やっぱり２人は
知り合いだったのか｡
ハッ｡同じ会社だもんな｡
直ちゃんとは学生時代に
バイト先で知り合ってね｡
浩志とは昔…｡
(浩志)ああがきのころからの→
付き合いなんだ｡
(直)ふうん｡
>>今日は浩志と仕事の話で｡
(浩志)ああそうだ｡
打ち合わせ今日だったな｡
>>それじゃ直ちゃんまた｡
☏
(実花)はい｢ダブルエックス
ミュージック｣です｡→
はい｡
あっお世話になっております｡
ええ｡
(横井)よしっできた｡
(実花)ああ少々お待ちください｡
お姉ちゃん→
電話代わってもらっていい？
｢Ｊテレビ｣のプロデューサーが→
ゼノのテレビ出演のことで
詳しくって｡
(直)ああ｡
もしもしお電話代わりました｡
手島です｡
はい｡出演依頼のお話は
大変ありがたいんですが→
ゼノは顔はもちろん
生年月日経歴→
全てが謎ということに
なってまして｡
あっはい｡失礼いたします｡
(ため息)
(横井)あっお疲れさまです｡
(実花)浩志さん→
すごいんですよ｡
今Ｊテレビから→
テレビの出演依頼が
あったんです｡
(浩志)うん｡今｢シテｨＦＭ｣の
プロデｭーサーと会ってきたけど→
“青の月”のリクエスト数が
総合ランキングでも→
30位以内に入ってきそうだって｡
(実花)えっ！
(直)ホント？
売り上げランキング１位だって→
いろんなメディアが
取り上げてるし→
もっと伸びるわね！
(浩志)うん｡
わたしこの会社に転職してきて
よかった｡
俺も｢アポロン｣辞めて
ついてきて本当によかった｡
浩志さんいいかげん俺たちにも
ゼノを紹介してくださいよ｡
(実花)そうですよ｡
(浩志)ハハッ｡謎だからいいんだよ｡
>>またー｡
(浩志)ちょっといい？
(直)うん｡
(直)うん…分かった｡
お金の方は
わたしが何とかするから→
今は思い切って
広告に力を入れた方がいいわね｡
(浩志)ありがとう助かるよ｡ハハッ｡
やっぱり直は頼もしいな｡
愛してる…ハッ｡
(直)ちょっと｡
外国じゃないんだからやめてよ｡
(浩志)ハハッ照れるなよ｡
(直)ねーえ？だったら→
いとしいわたしにも
ゼノが誰だか→
そろそろ教えてくれても
いいんじゃない？
共同経営者のわたしが
知らないなんて→
やっぱりおかしいでしょ？
(浩志)それとこれとは別だろ？
ハハッ｡
(直)ねえ
ホントは何か理由が…？
(浩志)あっ俺打ち合わせ行かなきゃ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(♪“青の月”)
♪～
＼(ノック)
(直)はい｡
柏木さん!?
>>おめでとう｡
ゼノの売り上げが
１位になったって聞いてな｡
(直)わあありがとうございます｡
どうぞ｡
(柏木)ハァ｡それにしても
クラシックメーンの→
レコード会社で
独立なんていうのは→
無茶なことをしたけど
すぐに結果を出すっていうのは→
さすがだな｡
(直)ああいえ｡
でゼノのマネジメントは
どこの事務所がやってる？
(直)ご心配なく｡
ゼノをアポロンの系列事務所と
契約させる気はありませんから｡
あのピアノは男だろ？
ゼノは誰だ？
(直)それは…
ですから謎です｡
まあいい｡
調べれば分かることだ｡
ゼノか｡よく見つけたな｡
もっとも堤は
音大行ってたぐらいだから→
耳は確かだしな｡
(直)音大？
聞いてないか？
堤は星川音大中退だ｡
(浩志)何のご用ですか？
柏木さん｡
いやそんな顔を
することはないだろう｡
音大中退して
くすぶってるお前を拾って→
ディレクターにした恩人に｡
謎のピアニストゼノか｡
まっ顔を出さないで売り出す
戦略はうまいこといったな｡
俺のノウハウは
いくら使ってくれても構わない｡
じゃ失礼する｡
(浩志)ハッ…柏木さんは何だって？
(直)うん｡
あっねえ
浩志は音大中退してたの？
そんなこと
一言も言わなかったから｡
星川音大だったら博人さんと…｡
(浩志)別にわざわざ
言うことでもないだろう｡
うちは母子家庭で金も無かったし
続けられなかったんだ｡
♪(“青の月”の演奏)
♪～
(ミツコ)いらっしゃい｡
(直)こんばんは｡
博人さんだったのね｡
“青の月”弾いてたでしょう｡
もしかしてゼノのこと
浩志から聞いてる？
いや｡どうして？
(直)うん｡博人さんには
話してるかなあと思って｡
直ちゃんも知らないのに？
(直)うん｡
ゼノのことだけじゃないの｡
浩志わたしには何にも
話してくれなくて｡
博人さん｡博人さんの
知ってること全部教えて｡