(星空 凛)
<部活のﾋﾞﾃﾞｵの撮影で 密着取材を
受ける事になった凛たち>
(高坂穂乃果)
ありのまますぎるよ！
(園田海未)ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰの侵害です！
(矢澤にこ)
ﾘｰﾀﾞｰには 誰がふさわしいか｡
次のＰＶは
新ﾘｰﾀﾞｰがｾﾝﾀｰ｡
<いろいろ競ったけれど
結局 ﾘｰﾀﾞｰは決まらず>
じゃあ いいんじゃないかなあ｡
なくても｡
いえ もう決まってますよ｡
じゃあ 始めよっ！
(小泉花陽)大変です！
(２人)え？
｢ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞ｣です！ ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞが
開催される事になりました！
ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞ!?
…って 何？
♬～
♬｢真っ直ぐな想いが
みんなを結ぶ｣
♬｢本気でも不器用
ぶつかり合うこころ｣
♬｢それでも見たいよ 大きな夢は｣
♬｢ここにあるよ 始まったばかり｣
♬｢(わかってる)｣
♬｢楽しいだけじゃない
試されるだろう｣
♬｢(わかってる)｣
♬｢だって その苦しさも ﾐﾗｲ｣
♬｢(行くんだよ)｣
♬｢集まったら
強い自分になってくよ｣
♬｢(きっとね)変わり続けて
(We'll be star！)｣
♬｢それぞれが好きなことで
頑張れるなら｣
♬｢新しい(場所が)ｺﾞｰﾙだね｣
♬｢それぞれの好きなことを
信じていれば｣
♬｢ときめきを(抱いて)｣
♬｢進めるだろう｣
♬｢(恐がる癖は
捨てちゃえ)｣
♬｢とびきりの笑顔で｣
♬｢(跳んで跳んで高く)｣
♬｢僕らは今のなかで｣
♬｢輝きを待ってた｣
(花陽)ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙの甲子園
それが ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞです！➡
ｴﾝﾄﾘｰしたｸﾞﾙｰﾌﾟの中から➡
この ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙﾗﾝｷﾝｸﾞの
上位20位までが ﾗｲﾌﾞに出場｡➡
ﾅﾝﾊﾞｰ１を決める大会です！➡
うわさには聞いていましたけど
ついに始まるなんて…！
へえ～！
ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙは
全国的にも人気ですし…｡
盛り上がる事 間違いなしにゃ！
今のｱｲﾄﾞﾙﾗﾝｷﾝｸﾞから
上位20組となると…➡
１位のA-RISEは 当然 出場として
２位３位は…｡
ま… まさに
夢のｲﾍﾞﾝﾄ｡
ﾁｹｯﾄ発売日は
いつでしょうか？
初日特電は…！
…って 花陽ちゃん
見に行くつもり？
当たり前です！ これは
ｱｲﾄﾞﾙ史に残る一大ｲﾍﾞﾝﾄですよ！
見逃せません！
(西木野真姫)ｱｲﾄﾞﾙの事だと
ｷｬﾗ変わるわよね…｡
凛は こっちの かよちんも
好きだよ～｡
な～んだ｡
私 てっきり 出場 目指して
頑張ろうって言うのかと思った｡
うえぇ～!?
そ… そ… そんな…➡
私たちが出場なんて
恐れ多いです！
ｷｬﾗ 変わりすぎ｡
凛は こっちの かよちんも
好きにゃ！
(南 ことり)
でも ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙやってるんだもん｡
目指してみるのも
悪くないかも｡
っていうか
目指さなきゃダメでしょ！
そうは言っても
現実は厳しいわよ｡
ですね…｡
確か 先週 見た時は➡
とても そんな大会に
出られるような順位では…｡
あっ…｡ 穂乃果！ ことり！
あっ すごい！
順位が上がってる！
うそ!?
どれどれ～？
あっ！
｢急上昇のﾋﾟｯｸｱｯﾌﾟ ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙ｣にも
選ばれてるよ！
ほんとだ！ ほら ｺﾒﾝﾄも！
｢新しい曲 かっこよかったです｣｡
｢７人に増えたんですね｣｡
｢いつも 一生懸命さが
伝わってきて 大好きです｣｡
うわ～！ もしかして
凛たち人気者？
そのせいね｡
え？
最近…｡
(女子中学生)
あ… あの 写真いいですか？
え？ い… いや…｡
えっ… うう…｡
あ…｡
出待ち!?
うそ！ 私 全然ない…｡
(花陽)そういう事もあります｡
ｱｲﾄﾞﾙというのは 残酷な
格差社会でもありますから｡
うう…｡
でも 写真なんて 真姫ちゃんも
随分 変わったにゃ～！
わ… 私は別に…｡
あっ
赤くなったにゃ～｡
うっ…｡
にゃ～っ｡
痛いよ～！ え～ん！
あんたが いけないのよ｡
みんな 聞きなさい！
重大ﾆｭｰｽよ！
あっ にこ先輩｡
(にこ)ﾌｯﾌｯﾌｯ
聞いて驚くんじゃないわよ｡➡
今年の夏
ついに開かれる事になったのよ｡
ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙの祭典！
ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞですか？
あ… 知ってんの？
どう考えても
答えは見えているわよ｡
(絵里のまねで)
学校の許可？ 認められないわ｡
だよね…｡
でも 今度は
間違いなく➡
生徒を集められると
思うんだけど…｡
そんなの あの生徒会長には
関係ないでしょ｡➡
私らの事
目の敵にしてるんだから｡
ど… どうして私たちばかり…｡
それは… あっ！
もしかして 学校内での人気を
私に奪われるのが怖くて…｡
それは ないわ｡
ﾂｯｺﾐ 早っ！
もう 許可なんて取らずに➡
勝手に ｴﾝﾄﾘｰしてしまえば
いいんじゃない？
ダメだよ｡ ｴﾝﾄﾘｰの条件に➡
ちゃんと 学校に
許可を取る事ってあるもん｡
(真姫)じゃあ 直接
理事長に頼んでみるとか｡
えっ？ そんな事 できるの？
確かに 部の要望は 原則
生徒会を通じて… とありますが➡
理事長の所に 直接 行く事が
禁止されているというわけでは…｡
でしょ？ 何とかなるわよ｡
親族もいる事だし｡
は？
う…｡
更に入りにくい緊張感が…！
そんな事 言ってる場合？
分かってるよ～｡
おおっ！
(東條 希)あぁ
おそろいで どうしたん？
あ… うわっ 生徒会長…｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞ 悪っ｡
(絢瀬絵里)何の用ですか？
理事長に お話があって来ました｡
各部の理事長への申請は
生徒会を通す決まりよ｡
申請とは言ってないわ｡
ただ 話があるの｡
真姫ちゃん 上級生だよ｡
(ﾉｯｸ)
(理事長)どうしたの？
(理事長)へえ～ ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞねえ…｡
はい｡ ﾈｯﾄで 全国的に
中継される事になっています｡
もし 出場できれば➡
学校の名前を みんなに
知ってもらえる事になると思うの｡
私は反対です｡
(３人)あ…｡
理事長は 学校のために➡
学校生活を
犠牲にするような事は➡
すべきではないと
おっしゃいました｡ であれば…｡
そうね…｡
でも いいんじゃないかしら
ｴﾝﾄﾘｰするくらいなら｡
本当ですか？
(理事長)ええ｡
ちょ… ちょっと 待って下さい｡
どうして
彼女たちの肩を持つんです！
別に そんなつもりはないけど｡
だったら 生徒会も➡
学校を存続させるために
活動させて下さい｡
う～ん それはダメ｡
意味が分かりません｡
そう？ 簡単な事よ｡
絵里ち…｡
あっ｡ あ…｡
(扉が閉まる音)
ﾌﾝｯ！ ざまあみろってのよ｡
ただし 条件があります｡➡
勉強が
おろそかになってはいけません｡
今度の期末試験で 一人でも
赤点を取るような事があったら➡
ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞへのｴﾝﾄﾘｰは認めませんよ｡➡
いいですね？
ええっ！
ま… まあ さすがに
赤点はないから大丈夫かと…｡
あれ…？
大変 申し訳ありません！
ません！
小学校の頃から
知ってはいましたが 穂乃果…｡
数学だけだよ！
ほら 小学校の頃から
算数 苦手だったでしょ？
７×４…｡
26…？
かなりの重症ですね…｡
凛ちゃんは？
(凛)英語！➡
凛は 英語だけは
どうしても 肌に合わなくて～！
た… 確かに難しいよね｡
そうだよ！
大体 凛たちは日本人なのに➡
どうして 外国の言葉を
勉強しなくちゃいけないの!?
へ理屈は いいの！
わ～ 真姫ちゃん 怖いにゃ～｡
これで ﾃｽﾄが悪くて
ｴﾝﾄﾘｰできなかったら➡
恥ずかしすぎるわよ！
そうだよね～…｡
やっと 生徒会長を
突破したっていうのに｡
(にこ)ま… 全く そのとおりよ｡
あ… 赤点なんか
絶対 取っちゃダメよ｡
にこ先輩… 成績は…？
ににに… にこ？
にに… にっこにっこに～が➡
赤点なんて
と と… 取るわけないでしょ～！
動揺しすぎです｡
うう…｡
とにかく 試験まで
私と ことりは 穂乃果の➡
花陽と真姫は 凛の勉強を見て➡
弱点教科を なんとか
底上げしていく事にします｡
まあ それはそうだけど…
にこ先輩は？
えっ だから 言ってるでしょ？
にこは～…｡
(扉が開く音)
(希)それは ウチが担当するわ｡
(にこ)希？
うふ｡
いいんですか？
い… 言ってるでしょ？
にこは 赤点の心配なんてな…｡
ﾋｨｯ！
うそつくと わしわしするよ？
分かりました
教えて下さい…｡
はい よろしい｡
よ～し！ これで準備はできたね｡
明日から 頑張ろ～！
お～！
今日からです｡
[無線](振動音)
もしもし？
う～ これが毎日続くのかにゃ～｡
当たり前でしょ｡
あっ 白いごはんにゃ～！
ええっ！
引っ掛かると思ってる？
はい…｡
どこ？ ごはん 炊きたてなのか…｡
ことりちゃん｡
何？ あと１問よ
頑張って！
おやすみ…｡
うわっ 穂乃果ちゃん！
穂乃果ちゃ～ん！
まったく…｡
ことり 後は頼みます｡
私は 弓道部の方に
行かなければならないので｡
分かった！ 起きて～｡
(にこ)分かった 分かったから！
(希)ﾌｯﾌｯﾌｯﾌ…｡
じゃあ 次の問題の答えは？
え… え～と…
に… にっこにっこに～？
ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯ…｡
やめて！ やめて…！➡
いや～！ 胸は もうやめて～！
穂乃果ちゃん 起きて！
寝たら 死んじゃうよ！
(希)次 ふざけたら
わしわしMAXやよ！
(花陽)それは ごはんが…｡
(にこ)分かった 分かったわよ～！
あれで
身についているんでしょうか？
じゃあね～｡
ごきげんよう｡
♬｢うぶ毛の小鳥たちも｣
この曲…｡
あ…｡
(鼻歌)
♬｢諦めちゃダメなんだ｣
♬｢その日が 絶対 来る｣
♬｢君も感じてるよね
始まりの鼓動｣
ｻｲﾄに上がってないところの
映像まで…｡
ん？ うわっ！
あっ ごめんなさい！
あ… あぁっ！
園田海未さんですよね？
μ'ｓの…｡
えっ… いえ
ひ… 人違いです｡
え…｡
いえ… 本物です｡
ですよね！
いえ そ… それより その映像…｡
はい！ ﾗｲﾌﾞの映像です｡
亜里沙は
行けなかったんですけど➡
お姉ちゃんが
撮影してきてくれて｡
お姉ちゃん？
はい！
≪亜里沙｡
(２人)あっ｡
お姉ちゃん！
あなた…｡
生徒会長…｡
(絢瀬亜里沙)お待たせしました！
ありがとう｡
おでん？
(絵里)ごめんなさい｡
向こうの暮らしが長かったから➡
まだ 日本に
慣れてないところがあって｡
向こう？
ええ 祖母がﾛｼｱ人なの｡
亜里沙 それは飲み物じゃないの｡
あっ… ﾊﾗｼｮｰ｡
別なの買ってきてくれる？
はい！
それにしても あなたに
見つかってしまうとはね…｡
前から 穂乃果たちと
話していたんです｡
誰が撮影して
ﾈｯﾄにｱｯﾌﾟしてくれたんだろうって｡
でも 生徒会長だったなんて｡
あの映像がなければ 私たちは今
こうしてなかったと思うんです｡
あれが あったから
見てくれる人も増えたし…｡
だから…｡
やめて｡
え…｡
別に あなたたちのために
やったんじゃないから｡➡
むしろ逆…｡➡
あなたたちのﾀﾞﾝｽや歌が いかに
人を惹きつけられないものか➡
活動を続けても意味がないか
知ってもらおうと思って｡
だから 今の
この状況は想定外｡
なくなるどころか
人数が増えるなんて｡
でも 私は認めない｡➡
人に見せられるものに
なっているとは思えない｡
そんな状態で 学校の名前を
背負って活動してほしくないの｡
話は それだけ｡
待って下さい｡
じゃあ もし
私たちが うまくいったら➡
人を惹きつけられるように
なったら➡
認めてくれますか？
無理よ｡
どうしてです？
私にとっては ｽｸｰﾙｱｲﾄﾞﾙ全部が
素人にしか見えないの｡
一番 実力があるというA-RISEも➡
素人にしか
見えない｡
そんな…｡
(亜里沙)お姉ちゃん ごめんね｡
もう 話は終わったからいいわ｡
ん？
あなたに…➡
あなたに 私たちの事➡
そんなふうに
言われたくありません！
飲みますか？
えへへ｡
あの… 亜里沙 μ'ｓ…➡
海未さんたちの事
大好きです！ えへへっ｡
言っちゃった｡
え？
亜里沙ね
来年 音ノ木坂 入学したら…｡
ん？
ううん 何でもない｡
ﾊﾗｼｮｰ｡
(絵里)何？
(亜里沙)
おでんは 飲み物ではないの？
(絵里)そうね… 食べ物よ｡
(亜里沙)ｶﾚｰは 飲み物なのに？
(絵里)それも 少し違うわ｡
(亜里沙)でも言ってたわ ﾃﾚﾋﾞで｡
(絵里)ほんと？
にっこにっこに～｡
だから 次 ふざけたら
わしわしMAXだって➡
言ったはずやん？
待って！ 違う！
ふざけてるんじゃなくて
こうすると 答えが思いつくの！
本当に？
そうなの！
ｷｬﾗﾁｪﾝｼﾞすると
脳が活性化するっていうの？
にこで～す｡ よ～し 今日は
この問題を解いちゃおうかな～｡
え～と ここに
これを代入して～…｡
して？
えっと… それで こうだから…➡
にこ 分かんないよ～｡
ひええっ！
お仕置きやね｡
いやっ いや～！
(希 にこ)あっ｡
聞きたい事があるのですが｡
そう｡ 絵里ちに
そんな事 言われたんや｡
はい｡ A-RISEのﾀﾞﾝｽや歌を見て➡
素人みたいだって言うのは
いくら何でも…｡
絵里ちなら そう言うやろね｡
そう言えるだけのものが
絵里ちにはある｡
どういう事ですか？
知りたい？
すごい太陽だね…｡
夏… かあ｡
よ～し 限界までいくわよ！
(３人)はぁ～っ｡
何やってるん？
昼休みは 部室で勉強って
約束したやん？
いや それは分かってるんです！
分かってるんですけど～！
何か ちょっと 体 動かした方が
頭にも いいかなあって！
私は ２人に誘われただけよ？
うわ～！ うそっ にこ先輩が
最初に誘ってきたくせに！
そうだよ～！ 希先輩の目に
ビビってるようじゃ➡
ｱｲﾄﾞﾙは務まらないとか何とか
言って！
ﾃﾞﾀﾗﾒ言うんじゃないわよ！
(希)そう｡
まあ 誰でもいいやん？
どうせ…➡
みんな 一緒にお仕置きやから｡
ぐっふっふっふっふ…｡
うそ…｡
(希)ｶﾞｼｯ！
い～や～！
穂乃果ちんは なかなかやねえ？
(凛)っていうか 希先輩
楽しんでないかにゃ～？
♬～
ｱﾊｯ｡ ｱﾊﾊｯ｡
(拍手)
♬～
さて 部室に戻ろ｡ …ん？
ちょっと ｼｮｯｸが強すぎたかな…｡
今日のﾉﾙﾏは これね！
(穂乃果 凛 にこ)…鬼｡
(希)あれ？ まだ わしわしが
足りてない子がおる？
(穂乃果 凛 にこ)まっさか～！
ことり
穂乃果の勉強 お願いします｡
え？ うん…｡
ん？
海未先輩 どうしたんですか？
さあ…｡
順番があるんやないの？
希先輩｡
ｼｮｯｸ受けたんやろ？
絵里ちの踊りに｡
自分たちが
今までやってきたものは➡
何だったんだろうって思いました｡
悔しいですけど➡
生徒会長が ああ言いたくなる
気持ちも分かりました｡
だから 謝ろ思ったん？
いえ｡
ﾀﾞﾝｽを教わりたいと思いました｡
もし 今のみんなが➡
先輩の半分でも
踊れるようになったら➡
本当の意味で
人を惹きつけられるのにって｡
ウチが にらんだとおりや｡➡
あなたたちなら
そう言うと思ってた｡
希先輩…｡
でも それなら先に
やる事があるんとちゃう？
試験まで あと５日よ｡
穂乃果！ ん？
あ… 海未ちゃん…｡
今日から 穂乃果の家に
泊まり込みます！
うぇっ！
勉強です！
鬼～｡
はい｡ 元気にやっていますわ
おばあ様｡
もちろんです｡
おばあ様の母校ですもの｡
私が 必ず 守ってみせます｡
はい｡ おやすみなさい｡
(ﾁｬｲﾑ)
ふう…｡
どうだった？
今日で 全教科
返ってきましたよね｡
穂乃果ちゃん！
うん…｡
凛は ｾｰﾌだったよ！
あんた 私たちの努力を 水の泡に
するんじゃないでしょうね！
(一同)どうなの！
う… うん…｡ もうちょっと
いい点だと よかったんだけど…｡
ｼﾞｬｰﾝ！
(一同)あ…！
よ～し 今日から練習だ～！
ﾗ… ﾗﾌﾞﾗｲﾌﾞ！
まだ 目指せるって
決まっただけよ｡
そうだけど…｡ あっ…｡
たら～ん！
(ﾉｯｸ)
ん？ あれ？
(絵里)そんな！ 説明して下さい！
(理事長)ごめんなさい｡
でも これは決定事項なの｡
音ノ木坂学院は
来年より生徒募集をやめ➡
廃校とします｡
♬～
廃校…？
♬｢素直に追いかけて
勇気で追いかけて｣
♬｢小さな願いが明日を作る｣
♬｢できるかも
みんなが望むなら｣
♬｢誰より頑張っちゃえ｣
♬｢とにかく情熱のままに｣
♬｢目指すのは 綺麗な風吹く道｣
♬｢羽のように 腕上げて｣
♬｢まぶしい未来へと飛ぶよ｣
♬｢きっと青春が聞こえる
その瞬間に聞こえる｣
♬｢笑顔なら いつの日も大丈夫！｣
♬｢きっと青春が聞こえる
その瞬間が見たいね｣
♬｢となりに君がいて
(嬉しい景色)｣
♬｢となりは君なんだ｣
♬～
♬｢ﾗﾝﾗﾗﾗﾗﾙﾝ ﾗﾗﾗﾗ｣
うわ～！
あ～っと！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ おまえは だれだ？
びっくりした～｡
わたし きょうりゅうの
がんこよ｡
1996ねん ｢ざわざわ森の
がんこちゃん｣の ほうそうが➡
はじまりました｡
ということは…｡