(鳥の鳴き声)
(ｹｰﾌﾞﾙｶｰの音)
《ﾀﾘｵﾝ:海都ｵﾙﾃﾞｨｽを出て
歓楽都市 ﾗｸｳｪﾙ》
《夜でも 煌々と明かりが灯り
賑わう街並み》
《帝都ﾍｲﾑﾀﾞﾙ｡
舗装された道を行き交う
多くの車両》
～
《鋼都ﾙｰﾚ》
《街中に設置された 動く階段に
人が何人も乗れる昇降機》
(ﾀﾘｵﾝ)帝国の 豊かさと強大さを
思い知らされる ばかりでしたね｡
(ﾏｰﾃｨ)帝国も ｺﾞﾀｺﾞﾀ続きだな｡
どこに行っても
英雄 英雄ってまぁ…｡
(ﾀﾘｵﾝ)はい そのくせ
英雄の名前や
素性を知る者もなく
一向に 実像が浮かび上がって
こないのが不思議でした｡
公表されたことが
あるって話なのに
みんな 灰色の騎士という
あだ名しか知らない｡
(ﾗｳﾞｨ)英雄なんて
名前だけのお飾り｡
どこにもいやしない｡
(ﾏｰﾃｨ)そいつは どうかな｡
答えを出すには 知らないことが
多すぎるんじゃねぇか？
んっ…｡
例えば 俺たちは
なんで
こんな山奥にきてるんだ？
これから向かう ﾕﾐﾙは
英雄の故郷という
ｳﾜｻがあるんですが｡
(ﾏｰﾃｨ)にしたって
今までと一緒で
一般人は 何も知らねぇだろ｡
自分も そう言ったんですが…｡
(ｲｾﾘｱ)帝国を内偵する上で
ﾕﾐﾙは避けて通れないわ｡
(ｲｾﾘｱ)なぜなら
この山あいの里には
乙女のﾏｽﾄｽﾎﾟｯﾄ
温泉があるんだも～ん！
(ﾀﾘｵﾝ)ｱｲｾﾞﾝｶﾞﾙﾄﾞ連峰の
山間部に位置する
温泉郷 ﾕﾐﾙ｡
湧き出る温泉は
万病に効くと伝えられ
各地から多くの人々が
湯治に訪れる｡
(ｲｾﾘｱ)お肌にも いいんだよ｡
～
(ﾗｳﾞｨ)人 いないね｡
ｵﾌｼｰｽﾞﾝってことなんじゃねぇか？
あっ…｡
(ﾗｳﾞｨ)ここって… 雪も？
(ﾀﾘｵﾝ)年間を通して
冷涼な気候で
冬は雪景色や
ｳｲﾝﾀｰｽﾎﾟｰﾂが楽しめるようです｡
ふ～ん｡
(走る息遣い)
(ﾀﾘｵﾝ/ﾏｰﾃｨ)んっ？
ﾗｳﾞｨちゃん 見て見て あっち｡
～
(ﾗｳﾞｨ)鳳翼館…｡
(ｲｾﾘｱ)今日の宿は ここよ｡
(ﾗｳﾞｨ)へぇ｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
何言ってるんですか
宿泊代 よその10倍ですよ！
１泊で許してあげる｡
はっ？ そんなﾐﾗどこに…｡
ﾀﾗｵとﾏｰﾃｨは 野宿でよろしく～｡
ﾌﾌｯﾝ｡
(ｲｾﾘｱ)いぎゃ～っ！
(ｶﾗｽ)ｱﾎ～ ｱﾎ～｡
(ｲｾﾘｱ)へっ… へっくし…！
くしゅっ！
うぅ… んんっ… うっ…｡
温泉が 冷たい？
(ﾗｳﾞｨ)旅館の人が言ってた｡
(ｲｾﾘｱ)先に教えてよ｡
へくしゅっ！
温泉が氷水みたいに
冷たいなんて
ありえないっしょ じゅる…｡
かけ湯もせずに飛び込むのも
ありえないですけど｡
うん うん｡
さっき やけに慌てて
駆け込んでった連中見かけたが
それか…｡
(ｶﾐﾗ)あぁ…｡
ふん…｡
あっ それも食べたかったの！
(ﾗｳﾞｨ)ﾕﾐﾙ饅頭…｡
を 食わずして死ぬなかれ
って言われるほどの
美味しさなんだって｡
奥さま おいくら？
んん…｡
売り切れだそうです｡
なぁ～ どうしてぇ？
(ﾗｲｵ)それが…｡
んっ？
(冷気の音)
このとおり ここも冷えきって
とてもじゃないが
饅頭なんて蒸せないよ｡
ここには 源泉から引いた
お湯の湯気が流れ込んでくる｡
いつもなら
湯気で蒸かした饅頭が
温泉の成分とも相まって
絶妙な味と風味を
かもし出すはずなんだが…｡
やだやだ～ 温泉入るの！
お饅頭も食べるの～！
ごめんなさいね｡
こんなことは初めてで
私たちも困ってるの｡
(ﾗｳﾞｨ)どうして
急に冷たくなったの？
(ﾗｲｵ)山奥にある源泉に
何かあったんじゃないかと
思うんだが
魔獣も出るから
うかつには近寄れないんだ｡
(ﾏｰﾃｨ)ってことは
温泉復活させたら
ご褒美も期待できるかもな｡
(ﾀﾘｵﾝ)はっ？
(ｲｾﾘｱ)んっ!?
鳳翼館のｽｲｰﾄﾙｰﾑ
ｴｽﾃとﾃﾞｨﾅｰのﾌﾙｺｰｽ｡
はっ はっ…！
当地名産品ﾌﾙｾｯﾄの土産つき｡
ﾏｼﾞ？
それくらいは 安いもんだよな
おっさん｡
(ﾗｲｵ)あぁ もちろん！
温泉を戻してくれたら
里のみんなも 本当に助かるよ｡
支配人のﾊﾟｷﾞﾝｽさんには
私たちが掛け合うわ｡
やるわっ 温泉のﾄﾗﾌﾞﾙは
このﾘｱちゃんに お任せあれ！
ﾗｳﾞｨちゃんと二人で
原因を突き止め
温泉を よみがえらせてみせる！
んんっ…｡
(ｲｾﾘｱ)ん～… う～んと…｡
(道具を広げる音)
ふむ…｡
これと… これ で これでしょ？
ふむ いいよね？ ん～で
こっち…｡
重くなるけど 入れとこっと｡
よし 準備完了！
ﾗｳﾞｨちゃんは荷物係で
ｱﾀｼは 魔獣係だから ねっ｡
んん…｡
(ﾀﾘｵﾝ)相変わらずですね ｲｾﾘｱ｡
(ﾗｳﾞｨ)んっ…｡
まっ 無茶すんなよ｡
ｱｲｱｲｻ～ いざ 出発！
ふん ふん！
さあて 俺たちはのんびりやるか｡
そうだな ちょっと
夏のｹﾞﾚﾝﾃﾞに散歩でも…｡
あっ？ おい｡
んっ？
(ﾀﾘｵﾝ)ｶﾞｲﾄﾞﾌﾞｯｸに書いてありました｡
近辺の河原を掘ると 天然の温泉が
湧き出すこともあると｡
(ﾏｰﾃｨ)まさか お前…｡
一緒に 温泉を掘り当てましょう！
温泉 温泉 ちゃぷんちゃぷ～ん｡
若いのに 元気ないぞ～！
ほら ﾗｳﾞｨちゃんも一緒に～｡
温泉 温泉…｡
こっち こっち｡
地図だと そんな道ないけど｡
ｼﾞﾓ民だけが知ってる近道よ｡
足場が悪いと言ってたけど
想像以上ね｡
荷物係 厳しい道のりになるけど
頑張るのよ｡
んっ…｡
魔獣は ｱﾀｼに 任せといて！
はぁ…｡
～
んっ？
(荷物が挟まる音)
(ﾗｳﾞｨ)んっ んん…｡
(ｲｾﾘｱ)ﾌﾟｯﾌﾌ ｱｯﾊﾊﾊﾊ！
ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
もうすぐよ ここを曲がれば…｡
ﾊｧ… あっ…｡
ﾏｼﾞ？
(ﾗｳﾞｨ)中まで 完全に凍ってる｡
これは… 尋常じゃないわね｡
んっ！
どうしたの？
あっ！
今の…｡
うん きっと七耀石よ｡
(ﾗｳﾞｨ)なんで
こんなところに七耀石が｡
(ｲｾﾘｱ)なんだっていいわよ｡
ｺｲﾂが悪さしてるんなら
取り除くまでのこと｡
さあ掘って！
ﾗｳﾞｨちゃんっ！
～
しかし 俺たちもお人好しだな｡
はい？
ｴﾚﾎﾞﾆｱ人のために
片や源泉調査 片や温泉掘削
俺たちは どこの国の兵隊だっけ？
それは…｡
いや いいんだよ｡
わかってて
俺も付き合ってるんだしな｡
ﾏｰﾃｨさん それじゃなんで…｡
ﾊﾟｰﾃｨｰから今日まで
ずっと外れ続きだろ｡
温泉を掘り当てたら ﾂｷの流れが
変わるんじゃないかってね｡
ﾂｷの流れ…｡
んっ…｡
はあぁ～！
(ﾗｳﾞｨ)んっ んっ！
んっ…｡
ふぅ～｡
(ｲｾﾘｱ)手ごわいねぇ｡
んっ！
下がってて～｡
はぁ～｡
とりゃぁ！
あっ あれ？ んっ ちょっ…｡
ぬぬ 抜けない どど どうしよ
んっ ちょっ ちょっと待って！
何それ？
(ﾗｳﾞｨ)ﾏｰﾃｨがくれた｡
ｹｶﾞしたら 消毒に使えって｡
お～ 溶けてる溶けてる｡
火が消えるのを待って
銃で結晶を砕けば
温泉 温泉 ちゃぷんちゃぷ～ん｡
んっ!?
えっ… 何よこれ!?
くっ…！
(ﾗｳﾞｨ)ｲｾﾘｱ！
あっ！
ﾘｭｯｸに爆薬あるから
ﾗｳﾞｨちゃん取って来て！
(ﾗｳﾞｨ)わかった｡
うっ…！
爆薬 そんなのどこにも…｡
まさかｲｾﾘｱ 私を あっ！
(鳥の鳴き声)
くっ…！
(魔獣の咆哮)
(氷のきしむ音)
ｱﾀｼ もう死ぬのかな～｡
こんなことになるなら
ちゃんと乙女らしく
もっと自分勝手に
自由に生きればよかったな～｡
猟兵になんかならずに
普通の女の子として
おしゃれしたり
恋してみたかったな～｡
あ～ 閉じこめられてから
どれくらい経ったんだろ～｡
(ﾗｳﾞｨ)３分23秒｡
むっ！
も～っ これから泣けるｾﾘﾌ
言うところだったのに～！
(ﾗｳﾞｨ)そんな余裕あるの？ これ
ただの氷じゃなくて 七耀石に
擬態する魔獣なんでしょ？
正確には
七耀石と一体化して擬態する
鉱物系の魔獣ってとこかな｡
ってかなんで
こんなところにいるのよ～｡
そっちから
ﾏｰﾃｨとﾀﾗｵにはつながった？
つながらない｡
(ｲｾﾘｱ)魔獣のﾊﾟﾙｽが 遠距離通信の
導力波に干渉してるってことか｡
(ﾗｳﾞｨ)この通信も
少し雑音まじりだし｡
助けを呼びに行ってもらう
余裕はなさそうだし
頼みのつなは
ﾗｳﾞｨちゃんってわけね｡
信じてるからね～｡
何 今の間は｡
来る時 一度も
助けてくれなかったくせに｡
もしかして 怒ってる？
誤解よ～！
ﾗｳﾞｨちゃんなら あんな岩場
一人で楽々
切り抜けられるって
信じてたのよ～｡
笑ってた｡
可愛い顔して
根に持つﾀｲﾌﾟなんだね～｡
爆薬のことも…｡
えっ 何？
帰る｡
あっ ごめんごめん！
謝るから 見捨てないで～｡
ふん｡
こんなことなら
ﾏｼﾞで爆弾
持ってきとけばよかったなぁ｡
んっ…｡
さて どうしたものやら｡
やってみる｡
やってみるって 何を？
(銃声)
(ｲｾﾘｱ)うわあぁ～！
(水晶に刺さる音)
あっ 刺さった｡
いきなり撃つなんて
信じられない！
信じてるんでしょ？
貫通したらとか 考えないわけ？
でも 大丈夫だったし｡
はぁ… いい性格してるねぇ｡
ま～ たしかに
やってみなきゃ わからないか｡
あっ？
(ｲｾﾘｱ)今の見た？
(ﾗｳﾞｨ)うん なんなの あれ｡
(ｲｾﾘｱ)この魔獣は
攻撃されると
ﾊﾘﾈｽﾞﾐみたいに
ﾄｹﾞで身を守ろうとするのよ｡
でもって
その力の源になってる七耀石が
ｱﾀｼの真上にあるのよね｡
(ﾗｳﾞｨ)これを砕けば…｡
(ｲｾﾘｱ)うん これが突破口よ｡
でも この銃じゃ 結晶の表面を
削るのが精いっぱい｡
破壊力が足りない｡
(ｲｾﾘｱ)手はある｡
(ﾗｳﾞｨ)んっ？
(ﾘｭｯｸを置く音)
(ｲｾﾘｱ)そこにｽﾅｲﾌﾟ用の
ｱﾀｯﾁﾒﾝﾄがあるはずよ｡
今度のは
本当に持ってきてるから｡
これか｡
それを ﾊﾝﾄﾞｶﾞﾝにｾｯﾄすれば
ﾗｲﾌﾙとして 使えるわ｡
一緒に入れといたｹｰｽに
特殊な弾丸も入ってるでしょ｡
その４番｡
(ﾗｳﾞｨ)なんか 重い…｡
(ｲｾﾘｱ)特注のﾊﾝﾏｰﾍｯﾄﾞ弾よ｡
すっごく硬い
特殊鋼でできてるの｡
それなら いけるはず｡
ただし その弾
撃った直後は
振動で ﾌﾞﾚて安定しない｡
目の前で狙っても
効果は期待できないってこと｡
必要なのは…｡
距離 重さ？
そう 落下時の重力による
過重も利用しつつ
弾道を安定させる｡
だからﾗｳﾞｨちゃん｡
その崖 登って｡
(ﾗｳﾞｨ)んっ んっ…｡
(風の音)
(ｲｾﾘｱ)鉱物の結晶は固いけど
特定の向きで
強い衝撃を与えると
薪が割れるように ｽﾗｲｽして
分割できたりするんだって｡
多分 この魔獣も
同じ理屈でいけるはず｡
(ﾗｳﾞｨ)ｲｾﾘｱでも ちゃんと人の話
聞くことあるんだ｡
(ｲｾﾘｱ)ぶつよ～｡
～
(ｲｾﾘｱ)見えるかな
狙い わかる？
(ﾗｳﾞｨ)これだよね｡
(ｲｾﾘｱ)正解 ﾗｳﾞｨちゃんと同時に
ｱﾀｼも七耀石を撃つ｡
えっ？
(ｲｾﾘｱ)上と下から
同時に叩くことで
衝撃の逃げ道をなくすのよ｡
わかった｡
(ｲｾﾘｱ)ﾗｳﾞｨちゃん｡
(ﾗｳﾞｨ)何？
(ｲｾﾘｱ)帰ったら
ﾕﾐﾙ饅頭食べようね｡
なんで今 ﾕﾐﾙ饅頭？
(ｲｾﾘｱ)帝国には
美味しいものも
おしゃれな服も ﾊﾟｰﾃｨｰも温泉も
なんでもあって…｡
こっちの人は
それが当たり前なのにさ｡
ﾉｰｻﾞﾝﾌﾞﾘｱに 生まれたってだけで｡
ｲｾﾘｱ…｡
っていうか
なんのために
北の猟兵になったんだって話｡
んっ？
(ｲｾﾘｱ)泥にまみれ
命懸けで銃弾くらって 荒稼ぎ｡
そんな ｱﾀｼらの国に
いったい どんな未来が
待ってるのかしら｡
なんちゃって～｡
つまり あれよ｡
ﾕﾐﾙ饅頭を食わずして 死ぬなかれ｡
そういうこと｡
信じてるから｡
外さない｡
(風の音)
～
(ｲｾﾘｱ)やるよ｡
ﾄﾞﾗｲ ﾂｳﾞｧｲ
ｱｲﾝｽ 撃て｡
(魔獣の悲鳴)
～
(ﾎﾟﾑ)ｷｭ～ ｷｭ～！
えっ ｱﾝﾀが悪さしてたの？
(ﾎﾟﾑ)ｷｭ～｡
あっ？
うわ～ あっ あつっ！
あっち あっつ あつつ！
何 何 何 ｱﾝﾀ平気なの？
あつっ あちっ あっつ！
(従業員)支配人 お湯です
温泉が戻りました！
(一同)わあぁ～！
(ﾏｰﾃｨ)お～
ｱｲﾂら うまくやったみたいだな｡
俺らも 撤収しよう｡
(ﾀﾘｵﾝ)もう少しだけ！
んっ？
(ﾀﾘｵﾝ)ﾂｷの流れを…
変えたいんです んっ！
眩しいねぇ…｡
どりゃっ！
(ﾏｰﾃｨ)おっ 来たか？
(ﾀﾘｵﾝ)わ～ あぁ～！
(ﾏｰﾃｨ)汚ねぇ… なんだこりゃ
ただの泥水だ！
(ﾀﾘｵﾝ)まだ 未熟です｡
(鹿おどしの音)
(ｲｾﾘｱ)は～ 最高～｡
これよ これこそ
私の求めていた温泉よ｡
気持ちいいでしょ？
うん｡
そろそろ いい感じ？
はぁ～ いい香り！
いっただっきま～す！
(ﾗｳﾞｨ)いただきます｡
ｷｭ～…｡
あん｡
(ｲｾﾘｱ)どう？
んっ これは食わずには死ねない｡
だよね～ もう一個いっちゃお～｡
(ﾗｳﾞｨ)今度 教えてくれる？
んん？
銃のこととか 服とか
ご飯とか いろんなこと…｡
(ｲｾﾘｱ)あぁ～！
ﾌﾌｯ おねぇさんに任せなさ～い｡
まずは お風呂の後のﾃﾞｨﾅｰで
その後は ｴｽﾃやって～
で 次の街ではﾍｱｻﾛﾝ探して
それでね～｡
なんか いい感じですね｡
流れが変わったんだろ｡
温泉 温泉 ちゃぷんちゃぷ～ん｡
(ｼﾞｪｲﾅ)はい ﾏｰﾃｨﾝたちは
続いて
南部のﾚｸﾞﾗﾑへと向かわせます｡
承知しました｡
ﾏｽﾀｰ･ｸﾞﾗｰｸ｡
(ｼﾞｪｲﾅ)では 失礼いたします｡
さて…｡
(稼働音)
～
もっと…｡
もっと私を
夢中にさせてちょうだい｡