～
（犬屋敷(いぬやしき)）あっ イテッ イテテテ…
ああ…
（犬屋敷のため息）
（万理江(まりえ)）ほら 早く
お父さん 待ってるわよ
（麻理(まり)）ねえ 何でさあ
今頃 家建てたの？
（万理江）うーん ほら この人
ローン嫌いだから
ねっ
まあ いいや
こいつと部屋 分かれるだけでも
（剛史(たけし)）最高の日だよ
（万理江）ああ そこ左でしょ
（犬屋敷）ん？　うん
（麻理）は… マジ？
すごいじゃん お父さん頑張ったね
い… いや あの…
（織田(おだ)の父）ああ お隣…
ていうか 裏に越されてきた
ハハッ こんにちは
織田です
はあ？
こっちこっち
まあ こんなもんか
ちっさ…
さあ 荷ほどきするか
何でさあ
こんな奥まった土地 買ったの？
昼なのに真っ暗だよ
団地と変わんねえじゃん
お腹すいたでしょ？
ファミレス行こっか
（剛史）さっき近くに
ロイホあったよ
ロイホでいい？
（麻理）うん
（犬屋敷）あっ イテッ！
イテテテ… うーん
（ため息）
あっ 出前 お願いします
ざる１枚
はい あっ 1000円から？
じゃあ…
（男子生徒）その ばばあがさ
腰抜かしちゃってさ
（女子生徒）ウケる～
（男子生徒）
おい ツイッターに上げたよ
ちょっと見て見て
（女子生徒）見して 見して～
（男子生徒）マジか
（女子生徒）ウッソ マジこれ？
（男子生徒）アハハハ…
（男子生徒）あっ
（男性生徒）何だよ
何こいつ
おい じじい てめえ！
お！　殴んの 殴んの？
何 どうしたの？
そのじじい 何かやったの？
（女子生徒）
ちょっと やめときなよ～
つかまっちゃうって
（男子生徒）おい 何やってんだよ
バーカ 拭け拭け～
（男子生徒）
なあ 今からランド行かねえ？
まだ花火 見れっかもよ
はあ？
（犬屋敷）うんうん　うんうん
（麻理）ちょっ…　何 その犬
なんか デッカい
まさか飼うの？
（犬屋敷）うん
犬小屋どうする？
これから作るの？
そんなの かわいそうだろ
家の中で飼うよ
えー？
やだ もう
家の中 臭くなるし
うーん 分かった
じゃあ 部屋で飼うよ
ハハハ…
おいしいか？　うん？
もっと ゆっくり食べな
アハ… アハハハ…
はな子(こ)…
お前は“はな子”だよ
はな子
（犬屋敷）高血圧 糖尿病
高脂血症？
（レントゲン技師）
はい 息吸ってください
（医者）58？
（医者）58に見えないねえ
（犬屋敷）よく言われます
（医者）ああ そっか58か
かわいそうに
（犬屋敷）え？
（医者）あー 胃ガンだね
は？
（医者）もって３カ月くらいかなあ
いらっしゃいませ
（生徒）そういえば犬屋敷さん
織田君ちの隣なんでしょ？
え？　ああ うん
（生徒）織田君の親って
有名なマンガ家なんだよ
（麻理）へえー
（生徒）えっ ていうか
いいの？　携帯
（麻理）うん 親父からだし
（生徒）もっと小遣い上げてもらえ
（生徒）ハハハッ
これっぽっちじゃ しょうもない
（剛史のため息）
（剛史）チッ
（犬屋敷） いのち短し
恋せよ乙女
う… う… うう…
（麻理）あ…
（奈緒(なお)）こんにちは
あのな…
（奈緒）おじいちゃん？
（麻理）うん…
（万理江）あっ
あ… あのな…
もう！　はな子
家の中でウンコしたのよ
ちゃんと しつけしないなら
外で飼ってよね
何？　何か言いたいの？
い… いや
（犬屋敷）ちゃんと話せば
みんな泣くのかな
泣いてくれるのかな…
（荒い息遣い）
（犬屋敷）え？
（宇宙語）
（犬屋敷）う… うーん
あ…
寝てたのか 僕は
にしては 口の中
イガイガしないな
なんかスッキリしてる
そういえば僕 死ぬんだっけ
帰ろう
ハァ…
（万理江）え？　何やってんの？
ああ いや
喉が渇いて
おかしいなあ 腰の痛みがない
（女性）あっ
（犬屋敷）おおっ
（女性）ごめんなさい！
大丈夫
ああ？
レンズないのに…
（レントゲン技師）はい 息吸って
（レントゲン技師）あれ？　何これ
（レントゲン技師）うん？
あ！　何これ
（医者）いや 違うでしょう
（医者）壊れてんじゃないの？
（医者）何なの これ
（犬屋敷）ハァ… ああ…
ああ… 気分が悪い
ハァ… 万理江
何だ？　これ
（犬屋敷）ああ… 何だこれ
うわっ ああ…
ゆ… 湯気… ああ！
なんてことだ！
ん？
（万理江）何？
はな子どうしたの？
いや 大丈夫！
何でもないよ！
ああ！　ああ… ハァ
ビックリした ビックリした
何だったんだ　おい
ハァ ハァ ハァ…
大丈夫だよ はな子
大丈夫 大丈夫
うん 大丈夫 大丈夫だ
うわあー！
ああ！　ああ！
（万理江）
もう！　はな子 ほえるなら
外につないできてよ お父さん！
うわああー！　おおー！
うおおー！　あ！
（荒い息遣い）
（犬屋敷）昨日 食べたもの？
あれ？
うん？
あ… あれ？
な… 何だこれ？
これ 何だこれ？
あ… ぐああ！
何て…
何てこった
私は何だ？
何のために…
こんなにも悲しいのに
涙も出ない
うう… 涙も出ない
そうか あの若者も…
どこかに… あの若者に会いたい
私と同じように悩んでるはずだ
（男性）ああ 仕事？
まんずまんず
「ビッグイシュー」て知ってっか？
うん 今度は真面目だから
真面目だから
ほんでさ トシエ
おめえさ トシエ
その… もう一回
え？
だから もう一回さ
おらとさ その…
ダメだべか？
え？　ホ… ホントに？
まんだ ええのか？
ああ… 夢見てるよんだあ
ああ ありがとう
ああ 死ぬ気で働く
幸せさするから
ああ！
（中学生）花火 持ってきた？
（犬屋敷）ん？
（中学生）
ゴキブリ退治 ゴキブリ退治
子供… の声？
ゴキブリどこ？
（男性）神様
ありがとうございます
おら 精いっぱい頑張るじゃ
ああ うれしいじゃ うれしいじゃ
ん？
ええ？
（中学生）ハズレ～
（中学生）ちゃんと狙え バカ
あっ ああ！　ヤベえ ヤベえ
うわ！
（中学生）逃がすなよー
（中学生）早く早く
（男性）頼むじゃ！　明日っから
まんた女房と暮らすんだ
アパートも借りたんで 頼むして
ちゃんと働いて暮らすはんで
（中学生）何か言ってる
意味 分かんねえ
（中学生）何語？　どこ弁？
（中学生）早くしろよ 早く
（中学生）ついた よし
（中学生たち）やれやれー！
（男性）うわあ！
あ… ああ… ああ！
ああー！
行こう
（男性）ううっ　ああ… ああー！
うわあ…　ああー！
（男性）うわっ あ… あ…
あ… うう！
へばな トシエ
幸せになってけろ
へば… ん？
え？
（中学生）ゴキブリの仲間 来た
仲間が来た！
（中学生）撃て撃て
アッチ！　アチチチ アチチチ
熱い熱い… アチチ！
やめなさい 君たち
（中学生）何あいつ？
止めてくんだけど
（中学生）ヤベえ 近づいてくる
（中学生）花火 もうないっけ？
（犬屋敷のせき込み）
え？
やめて… やめて…
（中学生）えい！
（中学生たち）うおー！
（中学生）まだ頭やんないで
頭やったら
すぐ動かなくなるからさ
（中学生）おらあ！
（中学生）ゴキンっていった
絶対 首の骨いったよね
（中学生）頭やんなって
言ったじゃん
（中学生）ホント？
（中学生）死んだ
（中学生）あっちのヤツもやんの？
（中学生）後ろから回って
（中学生）はかないな～ 命って
（中学生）今度は足からやってね
足やると逃げられなくなるからさ
（男性）助けて… けろ
助けて お願い
助けて 神様
（中学生）頭ダメだって
（中学生）フッ ダメじゃん
（一同）うわあ！
（男性）うう… あ…
（中学生）何なんだよ
（中学生）何だよ 行くぞ
（中学生）う… ああ
（中学生たち）待てよ おい
（中学生）ゴキブリ退治
ゴキブリ退治
（中学生）ゴキブリどこ？
（中学生）屋根あるとこ
何これ
ひどい
麻理 ちょっと来て
テレビおかしいのよ
（中学生）え？
テレビ出てんの？　うちらが？
（中学生）２ちゃんに
顔と名前 さらされてるって
（中学生）誰が撮ったんだよ これ
終わった
俺たち 終わった…
ああ 生き返った
（男性）あ… あんた
大丈夫だか？　病院さ行くべ
大丈夫 気を失ってただけだから
え…
ああ…
あんた神様だ
自分が死にそうになっても
おらの命ば救ってけた
ありがとう ホントにありがとう
ああ ヘヘヘ…
いやいや 立って ほら
（男性）あんたから もらった命
大切さすっから
（犬屋敷）あれ？
僕が命を救った
僕が人の命を…
ううう…
僕は人間だ 心ある人間だ
生きてる感じがする
犬屋敷壱郎(いちろう)だ
～