♪～
～♪
（鐘の音）
（セーラ･クルー）うっ うっ
フウ
あ… いけない
フランス語を勉強しながら
眠ってしまったのね
デュファルジュ先生に
笑われちゃうわ
ウフッ
（ミンチン院長）
そういうわけで―
今日は 市長夫人をはじめ
市の偉い方々が
皆さんの勉強ぶりを
見学に見えるのです
この学院の生徒として
恥ずかしくないよう―
日頃の成果を
お見せしなければなりません
（学院生たちの話し声）
分かりましたか
（学院生たち）はーい
（モーリー）
石段のほうは これでいいだろ
偉いお客さんが
大勢来るそうだから―
しっかり掃除するんだよ
（セーラ）
はい モーリーさん
うん
（デュファルジュ先生）
ボンジュール
マドモアゼル セーラ
あっ
おはようございます
デュファルジュ先生
やあ いつも
きれいにしているんだね
ご苦労さん
ところで フランス語の勉強は
進んでいるかな
はい
先生に頂いた教科書で ずっと
ほう それはよかった
（セーラ）
ありがとうございました
いやいや
勉強好きな君に 私のできる
せめてもの応援じゃよ
きっと 今に神様も
君に応援してくださるよ
では
（セーラ）ウフッ
（ベルの音）
（デュファルジュ先生）
ボンジュール マドモアゼル
（学院生たち）
ボンジュール
ムッシュ デュファルジュ
（デュファルジュ先生）
今日は先週の続きから
始めましょう
（学院生たち）はーい
（フランス語の授業）
（フランス語）
ハーッ
（郵便局員）郵便だよ
（セーラ）
はい ご苦労さまです
（ノックの音）
（アメリア先生）うん？
（ミンチン院長）お入り
院長先生に お手紙ですが
（ミンチン院長）
アメリア 受け取って
（アメリア先生）はい
ご苦労さま
ウフフ
まあ 市長夫人からですわ
なんですって
きっと お姉さまが
お願いしておいた―
学院への援助のお返事ですわね
分かっています
ああ…
うん
まあ
どうしたんですの
今日の授業の見学についてです
“大変に期待している”と
まあ では援助の件も
有望なんですのね
慌てないで
（アメリア先生）あ…
そのあとに こう書いてあります
“以前 見学した折の―”
“あの代表生徒さんの
すばらしいフランス語を―”
“ぜひ 見学の皆さんにも
紹介したいと思っています”
まあ
市長夫人はあの時のセーラさんを
覚えてらっしゃるんですね
ウフフ なんて光栄なんでしょう
アメリア
何が光栄です
（アメリア先生）あ…
セーラは もう―
この学院の代表生徒でも
なんでもないのですよ
そ… そうでしたわ
お姉様
一体 どうなさるおつもりで
うーん
なんという 困ったことに
（シーザーの鳴き声）
あの子が
辞めたなどと言えば―
市長夫人はガッカリなさって
援助の件も
難しくなるに決まっています
では 本当のことをお話ししては
本当のことですって
ええ
インドのお父様が―
ダイヤモンド鉱山に手を出して
破産したことや
熱病で亡くなったこと
それから 今はこの学院で
メイドの代わりを…
お黙り
ああ…
（シーザーの鳴き声）
ううっ
セーラが 今 何をしているか
市長夫人に知れてごらん
援助どころか
経営はめちゃめちゃです
（ベルの音）
（デュファルジュ先生）
アメリア先生 何かご用ですか
ええ お姉様が
ぜひ ご相談したいことがあると
（デュファルジュ先生）
ほう 院長先生が
ふむ
市長夫人は―
あのセーラ君のフランス語を
覚えておいででしたか
だから 余計に困っているんです
まさか セーラを
教室に出すわけにはいきませんし
（デュファルジュ先生）
しかし 院長先生
残念ながら 他の生徒さん方の
フランス語の力では―
とても 市長夫人を
感心させるほどにはまいりませんぞ
院長先生 いかがでしょうかな
この際 思いきって
あのセーラ君に
セーラに 何か
代表生徒の
代役になってもらっては
まあ 代役ですって
ああ
そうなんです
あの子なら 今すぐにでも―
立派な フランス語の力を
お見せできるはずです
アメリア
セーラを呼びなさい
あ… はい お姉様
フフッ
（モーリー）
さあ 今日は忙しいんだからね
早く片づけとくれよ
はい モーリーさん
（ジェームス）
セーラ お前はそいつが済んだら
市場に買い出しだ
分かったな
はい ジェームスさん
ハーッ
（ジェームス）
ベッキー 早く向こうを片づけろ
（ベッキー）はい
ああ セーラさん
院長先生が すぐに来るようにと
（セーラ）
でも これから市場の買い出しに
そんなこと あとでいいんです
さあ早く
はい アメリア先生
よろしいですね セーラ
そういうわけで 今日は特別に―
お前に代表生徒の身代わりを
申しつけることにしました
身代わり…
不服はないはずです
分かりましたね
はい 院長先生
ウフッ
それから アメリア
はい お姉様
その服では市長夫人をはじめ―
市のお偉い方々の前には
出せません
生徒たちの誰かに言って
借りるように
（アメリア先生）
あ… はい お姉様
（ガートルード）
ラビニアがかわいそうよ
（ジェシー）ひどいわよね
（ガートルード）ねえ
ねえ
静かに皆さん
静かにしてください
ラビニアさんに代わって―
セーラさんが
代表生徒になるのは―
市長夫人が見学に
お見えになる時間だけです
よろしいですね 皆さん
（学院生Ａ）
でも どういうことかな
（ジェシー）
ひどいわ
これじゃ あんまりだわ
ラビニアがかわいそうじゃないの
そうよ
セーラを代役にするなんて
あんまりだわ
（アメリア先生）
では ラビニアさん
分かりましたね
それから 皆さん
誰か セーラさんのために
服を貸してあげてください
無論 見学の時間だけのことです
お願いします
ラビニアさん
あなた たくさんお洋服
お持ちだし
背も同じくらいだから
いかがかしら
（ラビニア）
せっかくですけれど―
私(わたくし) この頃 だいぶ
大きくなってきてるんです
やせているセーラには
まるで似合わないと思いますわ
フフッ
困ったわね 誰かいないかしら
（ロッティ）セーラママ
私の服着て
あっ ロッティ
（ガートルード･ジェシー）
アハハ
何よ
私だって このごろ
大きくなったんだもん
セーラママに
着られるかもしれないわ
（ガートルードたちの笑い声）
（アーメンガード）
あの… 私の服でよかったら
（ラビニア）うん？
ダメダメ
どうせ ダブダブ
（ガートルードたちの笑い声）
ありがとう アーメンガード
喜んで お借りするわ
ウフッ
まあ よかった
アーメンガード お願いね
セーラさん
早速 お部屋へ行って
着替えていらっしゃい
はい アメリア先生
ようこそ 市長夫人
さあさあ どうぞ
（デュファルジュ先生）
さあ ご自慢の
フランス語の授業を始めますよ
セーラ君 12ページを
朗読しなさい
（セーラ）はい
（市長夫人）
この前の生徒さんですわ
おお おお できたら暗唱を
はい
（ガートルード）
えっ できないわよ
ホント できたら偉い…
（ヒソヒソ話す声）
（市長夫人）ああっ
ああっ
おおっ
（フランス語）
お嬢様
どうぞ うまくいきますように
（セーラのフランス語）
（見学者たち）
まあ すばらしいですわ
（市長夫人）
やっぱり すばらしい
（ミンチン院長）フフフ
申し遅れましたが
私(わたくし)どもの学院では―
フランス語の詩の朗読には
特に力を注いで
いるのでございます
いかがでございましたか
とても立派でしたわ
発音といい 抑揚といい―
まるで フランス人の
ようでございましたわ
ねえ 皆さん
（高評価の声）
さあ では どうぞ
こちらのほうへ
ああっ
（学院生たちのざわめき）
あっ セーラママ
セーラママ
上手だったわ フランス語
ありがとう ロッティ
（アーメンガード）
本当よ セーラ
セーラのフランス語
いつ聞いてもきれいだわ
（セーラ）ウフッ そんな
それより 服をありがとう
私の服 役に立ったのね
うれしい
ねえ ねえ アーメンガード
私たち セーラにフランス語
習えるといいわね
そんな 無理よ ロッティ
（ラビニア）ハハハハ
（ラビニアたちの笑い声）
当たり前じゃない
教えるだなんて
それにセーラは １日だけ
代表生徒の代わりをやっただけよ
また 台所でこき使われんのよ
（ガートルードの笑い声）
セーラ セーラ
何をマゴマゴしているんです
しっかり掃除をするんです
はい 院長先生　なんちゃって
（ラビニアたちの笑い声）
ところで 院長先生
（ミンチン院長）
はい なんでございましょう
あれほど フランス語のお上手な
生徒さんがおられるのに―
何もさせないのは
この学院の
マイナスではありませんこと
（ミンチン院長）はっ？
と申しますと
フフッ 例えば 年少の生徒さんに
フランス語の
初歩を教えさせるとか
あのセーラさんなら
十分やれるはずと存じますわ
ねえ どうですか
デュファルジュ先生
ええ そのとおりです 市長夫人
セーラに年少組を
教えさせるようにと？
ええ 学校経営には
そうした配慮こそ―
必要ではないかと存じます
うーん
はあ 気がつきませんでした
まあ その点は―
早速 おっしゃるとおりに
いたすことに… はい
ううっ…
わあ やったー
（ガートルード）
ええ ホントに やだ
そんなの当たり前よ
（ラビニアたちの笑い声）
（ロッティ）あっ ベッキー
ウフフ
（ロッティ）
ねえ ねえ ベッキー どうしたの
お嬢様 大変でございます
市長夫人のお薦めで
お嬢様は―
年少組のフランス語の先生に
おなりになるんですよ
（２人）えっ
（ロッティ）
ワーイ セーラママ うれしい
私の先生になってくれるんだ
ワーイ
私たちの先生にセーラが
セーラママが
フランス語を教えてくれるのよ
ねえ セーラ
私もロッティと同じ
年少組に入れてね
だって 私 フランス語
ダメなの分かってるでしょ
ねっ お願い
まあ アーメンガードったら
（セーラたちの笑い声）
うん
うっ ウーッ
ハーッ
あっ
いいですか セーラ
お前に年少組のフランス語を
教えさせることにしたのは―
私(わたくし)の深い思いやりからです
それを忘れないように
（セーラ）はい 院長先生
うん うん？
はっ？
感謝の言葉を述べるべきです
（セーラ）
あ… はい ありがとうございます
院長先生
うん
それから もう１つ
フランス語を
教えるようになるからって
お前の身分が代わったり―
今までの仕事が
減るわけではありません
お姉様
台所の仕事は
今までどおりやってもらいます
さあ いつまで
そんな服を着ているんです
ウーッ
早く 元の服に着替えて
働くんです
あ… はい 院長先生
あっ デュファルジュ先生
（デュファルジュ先生）おう おう
おやおや また逆戻りじゃなあ
私に年少組のフランス語を
教えるよう―
市長夫人に お薦めになったのは
先生だったんでしょ
ノン ノン ノン ノン ノン
それは きっと
神様の思し召しじゃよ
（セーラ）ウフッ
（デュファルジュ先生）
ところで 君は将来
何になろうと考えているんだね
（セーラ）先生です
（デュファルジュ先生）先生…
お父様が亡くなって―
将来のことを
真剣に考えるようになって
そう決心したんです
ですから 年少組を教えさせて
いただけると決まって
とってもうれしいんです
なるほど それはよかった
（鐘の音）
（セーラ）
あしたから ロッティたちに
フランス語が教えられる
私に―
再び 教室で勉強ができるように
してくださったのは―
デュファルジュ先生に
違いないのです
（セーラ）
フランス語の授業を
受け持つことになった私は
心を弾ませて 教室に向かいます
しかし そこに
待ち受けていたものは…
次回「小公女セーラ」
“年少組の小さな先生”
お楽しみに
♪～
～♪