♬～
かねつぐ
（兼続）これぞ　まさしく
殿下のご遺言じゃな
ご遺言？
かみがた
上方のお主と
あいづ
うえすぎ
会津の上杉とで
かんとう
いえやす
関東の家康を抑えようと
（家康）我ら　これより
上杉を成敗することに相成った！
（家臣たち）おー！
我らは地の利を盾に
会津にやってきた家康を
必ずや初戦にて打ち破る
てるもと
とよとみ　ひでより
もと
（輝元）豊臣秀頼様の　お名の下
とくがわ
逆賊　徳川の討伐に
兵を挙げることに相成った
わしらは逆賊になるために
来たのではないぞ
みつなり
すべて裏で操るは三成よ➡
この家康を
助けていただけないか？
（三成）逆賊となったるも　なお
やつらは家康を離れぬか…
石田治少輔に
武運あらせたまえ
けいちょう
（語り）＜慶長５年８月＞
＜家康勢の先陣を行く➡
ふくしま　まさのり
福島正則らが➡
みつなり
ぎふじょう
三成方の城　岐阜城を➡
攻め落としたのでございます＞
者ども　その意気じゃ～！
一気に治部をたたき潰せ～！
＜その知らせは
出陣の機をうかがっていた➡
えどじょう
江戸城の家康のもとに➡
届いたのでございました＞
（家臣）
ふくしま
いけだ
先ぽうを務める福島勢　池田勢➡
敵方の岐阜城を
落としましてござります
うん　でかした
いよいよ　機が熟したようで
ございますな
（家康）いや
上杉がいる
我らが出陣した後で
この江戸に
攻め込んでくるやもしれん
あるじ
主のおらぬ領国に攻め入るなど
やつらの誇りが許さぬでしょう
上杉とは
そういう連中でございます
とおやま
遠山
上杉を最もよく知るは　お主なれど
こたびばかりは分からんぞ➡
だて　まさむね
直ちに　伊達政宗に伝えよ
でわ
もがみ
出羽　最上と共に兵を出し
上杉を会津に　くぎづけにせよと
いい
（井伊）はっ
褒美はたっぷり弾むと…
甘い夢を見せてやれ
（井伊）はっ
♬～
＜９月１日＞
とくがわ
＜徳川家康は江戸城を出発➡
３万２０００の軍勢を率いて➡
とうかいどう
東海道を西へ向かったので
ございます＞
ひでただ
＜家康の嫡男　秀忠も➡
３万８０００の大軍を率いて➡
なかせんどう
中山道を進軍いたしましたが➡
ひでただ
しんしゅううえだ
秀忠隊は信州　上田で➡
さなだ
真田親子に行く手を阻まれ➡
せきがはら
おおいくさ
ついに　関ヶ原の大戦に➡
間に合うことは
なかったのでございます＞
♬～
＜そのころ
わかまつじょう
かねつぐ
会津若松城の兼続たちは➡
やまがたじょう
出羽　山形城主➡
もがみ　よしあき
最上義光との戦に➡
向かおうとしておりました＞
はせどうじょう
この長谷堂城を落とせば
最上は屈服いたしましょう
いざというときには　わしも参ろう
いえ　殿には
会津に控えていただくのが第一
なんどき
だて
いつ何時　伊達が
領内に侵入するやもしれませぬ
案ずるな
いしだ
徳川と石田の戦が決するまで
伊達は動くまい
されど…
大将みずから陣頭に立つは
けんしん
謙信公以来のならいじゃ
必ずや　天は我らに味方しよう
♬～
＜そのころ　石田三成は➡
みの
おおがきじょう
美濃　大垣城に➡
１０万の大軍を➡
集結させておりました＞
そうそうたる方々に
お集まりいただき
三成　これに勝る感激は
ございませぬ
なんの…
とよとみ
豊臣を守らねばという思いは
わしらも同じ
そちの呼びかけ
まさに　時を得たものであったぞ
おおたに
（大谷）さよう➡
家康めの暴虐を
我らが食い止めるは➡
今をおいて　ほかにない！
我らの勝利
疑いはござらん
（家臣たち）おお！
それがしのごとき
微力な者の声に
よくぞ　お応えくだされた➡
たいこう
亡き太閤殿下も➡
お喜びでございましょう
このご恩は
終生　忘れませぬ
♬～
こばやかわ
（三成）小早川様
なんじゃ？
（三成）こたびの参陣➡
改めてお礼を申し上げます
会津討伐に加わらなんだ　ご決心
感服のほかありません
わしは常々
うえすぎ
上杉殿を手本としてきたゆえ
フッ　攻め入ることなど
できなんだ
小早川様には
豊臣恩顧の方々の要となって
お働きいただかねばなりません
すべては天下安泰のため➡
何とぞ　ご尽力くだされ
いまさら　言うまでもないこと！
そなたと共に立つと決めたのじゃ
安心して任せておれ！
おおざかじょう
＜一方　大坂城に構える➡
三成方　西軍総大将➡
もうり　てるもと
毛利輝元は＞
あっ　ハハッ　ハハハッ…
内府は江戸を出たそうじゃぞ
よいのか？　総大将がここにいて
（輝元）ご心配　召されますな
三成が　ここを
使っておりますれば　ハッハッ…
されど…
（輝元）負ける戦にあらず
ひでもと
いとこの秀元も
参陣いたしておりまする
１０万の大軍が
家康ごとき
苦も無く
打ち破ってくれましょうっ
（家臣）家康の軍勢
美濃を進んでおりますが
当　大垣城を
攻める気配はございません！
しま
（島）そのまま西へ進み
秀頼様のおられる
大坂城を目指すか？
そうは　させぬ
全軍に触れを出せ！
かしこまって候➡
うおおっ！
（家臣たち）おおー！
よ
＜その夜　三成率いる西軍は➡
大垣城を出て西へ向かい➡
家康の行く手を阻むべく➡
陣を敷いたのでございました＞
♬～
＜家康率いる東軍は➡
それに向き合う形で➡
布陣したのでございます＞
＜西軍　１０万＞
＜東軍７万５０００＞
＜両軍の見合った
この地こそ➡
関ヶ原でございました＞
♬～
＜同じ夜　兼続率いる上杉勢は➡
最上方の山城　長谷堂城を➡
２万の大軍で
取り囲んでおりました＞
さすがに手ごわいのう
ああ
長戦の隙に
最上は伊達に援軍を請うたようだ
なんと…
政宗みずからが
乗り込んでくることは　なかろうが
これ以上　にらみ合いを
続けるわけにはいかぬ
さねより
（実頼）されど　敵方の守りは固く
攻める糸口も　つかめませぬ
⚟（家臣）ご家老～！
殿が　御みずから
ご加勢に来られますっ
（家臣たちのどよめき）
（家臣）殿が　じきじきにか！？
これは　ありがたい
願ってもないことじゃの
殿じきじきのご出馬と知れたら
敵方も恐れをなすに
違いありませぬ
皆の者！
これを機に攻め込むのじゃ
（家臣たち）おーっ！
手柄を立てようぞっ
♬～
＜慶長５年９月１５日＞
＜運命の朝＞
＜関ヶ原は
濃い霧に包まれておりました＞
（島）静かでございますな…
⚟（銃声）
（兵）どけ～！
（兵たち）ええいっ　どけどけっ…
うきた
宇喜多勢でございましょう
＜その沈黙を破ったのは➡
宇喜多隊を狙った➡
徳川勢の銃声でございました＞
時は　よしっ
かかれ～！
（家臣たち）おーっ！
＜東の出羽と　西の関ヶ原➡
時を同じくして➡
ひぶた
２つの戦の火蓋は
切られたのでございます＞
（喚声）
♬～
（兵）道を開けろ～！
（島）霧が晴れてまいった
ご覧あれ　お味方　優勢
いい
宇喜多勢は井伊　福島を蹴散らし➡
おおたに
あちらの大谷勢は
とうどう
きょうごく
藤堂　京極と激戦中
（三成）家康は動かぬな
なんぐうさん
家康の後ろ　あの南宮山の
もうり
上にいるのが毛利勢➡
家康が動けば　たちどころに
背後を突いてくれましょう
くろだ　ながまさ
（家臣）殿！　黒田長政勢➡
ほそかわ　ただおき
細川忠興勢がこちらへ
進んでまいります
♬～
さこん
左近
（島）はっ
そろそろ　あれの出番じゃ
目に物見せてやりましょう
（兵）放て～っ
（発砲音）
♬～
（大谷）おおっ➡
三成は　やるのう➡
わざわざ大坂城から
持ってきおったか～➡
ハッハッハッ…➡
それ　我らも遅れをとるな➡
行け～いっ
♬～
（喚声）
治部少輔！　わしがこの手で
素っ首　あげてやるわ～！
進め～！
ここで臆してなんとするっ
目指すは内府の本陣ぞ～！
♬～
何をしちょる？
押されておるではないか➡
攻めろと伝えよ
（家臣）はっ
おおっ　ひるむな！
＜戦が始まって２時間＞
＜勝敗は　いまだ見えぬまま＞
＜三成方の主力➡
毛利　小早川は陣から動かず➡
三成方１０万のうち➡
戦っていたのは➡
わずか３分の１足らずで
ございました＞
（島）殿っ　あと　一押しでござる
家康め
しびれを切らして山を下りたな➡
毛利はどうしたのだ？
小早川様も…
なぜ　動かぬ➡
総崩れまで　あと　一息というのに
（島）のろしじゃ　のろしを上げて
山を下りるよう催促せよ
（家臣）はっ
（家臣）申し上げますっ　毛利様は
きっかわ
ふもとの吉川勢が動かぬゆえ
身動きが取れぬとの由
（島）何をくだらぬことを➡
きっかわ
吉川様に
すぐに腰を上げよと伝えよ
（家臣）はっ
うきた
殿っ　宇喜多様より　頃はよし
小早川様の討って出るは今と！
（島）そんなことは百も承知じゃ！
（家臣）はっ
ひであき
（秀秋）《いまさら
言うまでもないこと！》
《そなたと共に立つと
決めたのじゃ》
《安心して任せておれ》
（島）我がほうの優勢なのは
子どもが見ても分かることじゃ
この期に及んで動かぬとは
いったい何を考えておる
再び　のろしを上げよ
何度も上げておりまする
使い番っ➡
使い番を出せ
（家臣たち）はっ
（島）ええい　こうなれば
わしが行ってやる
小早川の尻を　たたいてきまするっ
わしが行く！
なんと？
わしが小早川様のもとへ参る
（島）されど　殿…　殿っ
♬～
あっあっあっ…
また　のろしじゃあ～
（三成）《小早川様には➡
豊臣恩顧の方々の要となって➡
お働きいただかねばなりません》
《すべては天下安泰のため➡
何とぞ　ご尽力くだされ》
♬～
すぎはら
（杉原）殿
そろそろ我らも
去就を明らかにせねばなりませぬ
今…
考えておる！
（杉原）殿…
なれど～！➡
どちらとも戦いたく
ないのじゃ～！
（家臣）殿っ➡
徳川内府より
お使者がまいられましたっ
内府殿の？
♬～
いしだ　じぶのしょう
（家臣）石田治部少輔様がっ
何故　戦われませぬ？
あっ…　いやっ
戦の頃合いを…　見ておるのじゃ
もう　一押しで我らは勝ちまする
秀頼様は我が弟ぞ…
わしが戦わぬはずが
ないではないか
さようでございます
家康　成敗の暁には
小早川様には関白に
おなりいただきますゆえ➡
ここは　なんとしても…
関白？
（三成）何とぞ…
何とぞ　お頼み申す
分かっておる…➡
はよ
早う　陣に戻れっ
治部少輔
では　くれぐれも　よしなに…
（遠山）《内府様は➡
当方に　お味方くだされば➡
さらに２か国の加増を
約束すると仰せでござる》
《誓詞も　これ　このとおり》
（荒い息遣い）
♬～
小早川様は　まもなく動く
もっと大筒を撃ち込め～！
（家臣たち）はっ
♬～
ひるむな～！　やあっ
（刺す音）
進め～！
♬～
はっ…
てっ　敵が…
目の前に迫っておるではないか➡
このままでは負ける
まつおやま
ええいっ　松尾山の小せがれは
何をしておるっ
小早川の陣に向かって
鉄砲　撃ち込め～！
（家臣たち）はっ
⚟（銃声）
殿　徳川方より
鉄砲が撃ち込まれましたぞ
♬～
内府殿が
怒っておる…
皆の者～！
討って出る！
（家臣たち）はっ
（杉原）
…で　どちらにでござりましょう？
ええ～い！
討って出ると申すに！
よ～し　小早川が動いたぞ
これで毛利も動きましょう➡
お味方の勝利➡
決まりましたぞ！
小早川が
ぎょうぶ
刑部のほうに向かっておる…
♬～
あやつ…　血迷ったか！
大谷勢が危ない➡
後詰めを前に出せ！➡
大谷勢に加勢しろ！
（家臣たち）はっ
♬～
（喚声）
（大谷）はて　何があった？
（家臣）殿！
小早川　寝返りっ➡
我が陣を襲ってまいりました！
（大谷）何！？➡
皆　備えよ～！
（秀秋）
それ～！　一気に攻め下れ～！
大谷勢の横っ腹を突け～！
（大谷）
ええい　皆の者　ひるむな～！➡
我ら　一手で➡
ひであき
裏切り者　秀秋めを
突き崩すのじゃ～！➡
死ね～！
（兵）放て～い！
（銃声）
♬～
（大谷）行け…　行け～！
⚟（兵）放て～い！
♬～
兵を回せっ　刑部を救うのじゃっ
家康の本軍が～！
動きだしました～！
♬～
（三成）毛利はどうした？
何故　動かぬっ？➡
者ども　ひるむなっ
持ちこたえよ！
♬～
（家臣）大谷勢　総崩れ➡
敵は　まもなく我が陣に
迫ってまいります！
おのれ　おのれ…　ひきょう者め！
こうなったら小早川と
刺し違えて死ぬまでだ～！
（家臣）
殿！　今は宵のうちを使って➡
なんとか耐えましょうっ
ひでいえ
（秀家）ええい　放せ～っ
（家臣）落ち着かれませ
（秀家）殺せ～！
（家康）よ～し！
おお　せがれ　でかしよった
ハッハッハッ…
後は…　治部少輔の首じゃ
者どもっ　存分に手柄せよ
（家臣たち）おーっ！
（家康）おおーっ！
♬～
（正則）
敵は総崩れじゃ！　よ～し　よ～し
治部少輔めを
なます切りにしてやれ～！
ゆあさ
（湯浅のすすり泣き）
（大谷）ここでよい➡
ううっ　うう…➡
ごすけ
もはや　これまでじゃのう　五助
（湯浅のすすり泣き）
（湯浅）殿…
（大谷）最後の頼みじゃ➡
我が首が➡
敵に　さらされることなきよう➡
地中深く　埋めよ
（泣き声）
♬～
（三成）
毛利まで戦わずして逃げるか…
（矢音）
♬～
（家臣）殿！
（刺さる音）
（家臣たち）殿っ　殿！
（三成）うっ　ううっ
（正則）うあああ～！➡
治部はどこじゃ～！➡
見つけたぞ～っ➡
治部　覚悟しろ～➡
手を出すな　わしの首じゃ～！
♬～
勝てる戦を
僅か１日で…
《お主にしかできぬ》
《お主は　わしが天下において➡
最も信ずる男だ》
♬～
うあああ～っ！➡
左近っ　何をするっ　左近！
お逃げください
私が時を稼ぎまする
急ぎ　落ちられませっ
大坂城に戻れば
再起の道はございます
上杉がおりまする
直江殿も戦っておられまする
左近…
⚟（銃声）
死んでは　なりませぬっ
殿…
おさらばでござる！
♬～
我こそは石田治部が家来
しま
かつたけ
島　左近勝猛
者ども　我が首を取って
手柄にせい！
（兵）おっ　おい　左近じゃ～
（兵）撃て撃て～！
（銃声）
♬～
＜戦いから３日➡
三成は必死の逃亡を続け➡
みずからの城➡
さわやまじょう
佐和山城に
たどり着いたのでございます＞
⚟（喚声）
皆…
許せ…
⚟（物音）
（家臣）くせ者っ
わたくし
私でございます
はつね
初音…
（初音）三成様➡
あっ…➡
どれほど　お捜ししたことか
よかった　お命があって
⚟（兵）いたぞ！　あそこだっ
早く安全な場所へ
（兵）えやああ～！
（家臣）やあっ
＜そのころ　出羽の国➡
長谷堂城を攻める兼続たちは＞
これを敵方へ
降伏に応じれば
命は助けると伝えよ
（家臣）はっ
さなだ
殿　真田より使者がまいりました
とくがわ
信州にて徳川秀忠
４万の軍勢を足止めしたとのこと
真田が…
さすが真田じゃあ　やりおったわ！
真田の軍勢は　たかだか２０００じゃろ
それで４万の軍勢を
食い止めるとは…
我らも　こうしてはおれませぬ
これしきの城　一気に
攻め落としてしまいましょう
焦ってはならぬ
こたびの戦は
にほん
日本全土を巻き込んだ大戦
それを制すには
それぞれが　持ち場を
慎重に守ることこそ肝要じゃ
我らの務めは
最上　伊達を確実に抑えること
それを忘れてはならぬ
我らが西へ向かうのは
それからじゃ
それは
石田殿に合流し
共に家康を討つと？
さよう
上方の戦に
上杉も討って出る
というわけじゃな
ならば　気は抜けぬのうっ
やまぎし
（山岸）おう
兼続
石田殿も
我らの到来を待ち望んでおろうな
ああ
（三成）うっ…
刑部はどうなった
うっ　宇喜多は？
（初音）戦は
ひとまず　お忘れください➡
生きて大坂城へ入る➡
今は　そのことだけを➡
どこかで
食べ物を手に入れてまいります
（三成）初音
気をつけて行け
フフッ　すぐに戻ります
（水滴が落ちる音）
（三成）あっ　ハァハァ…
♬～
天よ…
我を守らせたまえ
♬～
ハァハァ…
夜明けとともに総攻めにかかる
皆を休ませろ
（実頼）手こずらされたもので
ございますな
ああ　だがこれで　一気に片がつく
ひさひで
（久秀）一大事じゃ！
どうした？
去る　１５日早朝
美濃　関ヶ原において
石田殿　徳川方と決戦におよび
おお　して　勝敗は？
同日　夕刻までに
石田殿方…　大敗っ
なんじゃと？
（久秀）小早川の寝返りにて…
小早川の…　寝返り？
石田殿の生死のことは…
定かではないとのことじゃ
♬～
僅か１日にして負けるとは
この知らせは程なく
最上や伊達
おおう
奥羽全土に届きましょう
さすれば　敵は　一気に
上杉に　かかってまいりまする
かげかつ
（景勝のため息）
天下の形勢は　いまだ定まらず
我らは　急ぎ
次に備えねばなりませぬ
ここに長居は　もはや無用
直ちに引き揚げの下知を
大ごとじゃ！
あまかす
（実頼）甘糟殿
（甘糟）伊達が動いた
最上に加勢し
こちらへ向かっておりまする
（家臣）山形城の最上義光！
こちらに向かっておりますっ
殿　陣触れを！
♬～
我らは…　会津に戻る
敵に気付かれぬよう
旗指し物は　このままに
炊事の煙も立て続けよ
そして１００人１組ずつ
ひそかに陣を離れる
（久秀たち）おお
しんがりは　わしが務める
そば
お主は殿のお側にいろ
しんがりは　わしが
いやっ　上杉の後ろ盾は
わしに任せろっ
ならぬ！
これは
わしの務めじゃ
♬～
さあっ　皆　急いでかかれ
無事　会津に戻れば
まだ　いくらでも打つ手はある
しかと　命じたぞ
♬～
これで旗色は　一気に変わった
奥羽は俺のものだ
♬～
⚟（喚声）
三成
いったい　何があったのじゃ
♬～
（兵たち）殺せ～　殺せ～…
（兵）殺せ～！
♬～
放て～！
（銃声）
（初音）三成様は
この世に　おられませぬ
（正則）戦というのは
強い者が勝つ　正しい者が勝つ
（三成）この世の正義を今ひとたび
あやつに教えてやりまするっ
（秀秋）裏切り者よと
ののしりに来たか？
お
三成と会うたのか？
やましろのかみ
直江山城守にお伝えくだされ
三成　わしは生きる