(ｱｲｸｲｰﾝの鼻歌)
(ｱｲｸｲｰﾝ)う～ん とてもきれいで
いいにおいのお花ですわ｡
あっ ｸﾝｶ様！
じゃないですね…｡
(ﾒﾀｹｲ)ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ｡
(ｺﾞﾝ)ｺﾞ～ﾝ｡
(ﾘｰﾀﾞｰ)今日はﾀﾞﾒだ
すごく忙しいんだよ｡
うお～ どけ みんな どくんだ！
ｺﾞ～ﾝ ｺﾞﾝ！
よけろ｡
ｺﾞ～ﾝ｡
危ない｡
ｺﾞﾝ｡
あれ？ あ～！
ｺﾞﾝ！
ああ 大丈夫ですか
ｹｶﾞはありませんか？
大丈夫ですか？
う～ん はぁ 頭痛い｡
おｹｶﾞはありませんか？
あいつらにお仕置きしましょう｡
ｱﾀﾀﾀﾀ！
ｳﾌﾌﾌ 大丈夫ですよ｡
わざとじゃ…｡
どうしました？
ﾊｯｸｼｭﾝ！
(ｵﾅﾗの音)
(ｸﾝｶ)ｱﾊﾊﾊ｡
うん いらしてたのね ｸﾝｶ様｡
ｱﾊﾊﾊ｡
ﾊｸｼｮﾝ ﾌﾞｩ ﾊｸｼｮﾝ ﾌﾞｩ？
ﾊｸｼｮﾝ それからﾌﾞｩ！ ｱﾊﾊﾊ｡
で でも あまり臭くありません｡
ｱﾊﾊﾊ あまり臭くはない
ﾊｸｼｮﾝ ﾌﾞｩ？ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
ﾊｸｼｮﾝﾌﾞｩ様 ｱﾊﾊ
じゃなくて ｱｲｸｲｰﾝ様｡
今日はｵﾅﾗの大会があって 散歩の
約束は延期させてください ｱﾊﾊﾊ｡
はい わかりました｡
ｱﾊﾊﾊ それじゃまた今度｡
なんで
あまり臭くないとか言ったんだ｡
助けようと思っただけだよ｡
だったら もっと
はっきり言わないと｡
だからって 臭くないとは…｡
あなたたち いいかげんにして！
あっ そうだ
ｱｲｸｲｰﾝも一緒に行きます？
ﾊｸｼｮﾝ ﾌﾞｩで ﾌﾟｯ！
私を手伝ってください｡
(笑い声)
う～ なんてひどいことを！
ｺﾞﾝ ｺﾞﾝ？
あんなに元気のない ｺﾞﾝを見たら
悪い気がしてきた｡
遅れるぜ 早く行こう 早く｡
かわいそうだから
ちょっとだけ乗せるか？
いいや 行こう たっ！ ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ｡
まったく こういうときは
本当に冷たい奴なんだから｡
わかったよ 行こうぜ 行こう｡
ｺﾞﾝ…｡
(ﾁｮﾛ)ふっちゅ～｡
おい こんなとこで
何してんだよ？ 友よ｡
ｺﾞﾝ？ はぁ ｺﾞﾝｺﾞﾝ…｡
あら？ どうしちゃったんだ？
何かあったのか？ ｺﾞﾝ｡
元気がないなんて
お前らしくないぞ｡
ｺﾞﾝ？ ｺﾞﾝ！ ｱﾊﾊﾊ ｺﾞﾝｺﾞﾝ！
え～ ﾋﾝﾄをくれればいいのに…｡
(ﾘｽ長老)ﾊ ﾊ ﾊ ﾊｸｼｮﾝ！
はぁ… ゆうべ
ちょっと寒かったかな？
ｺﾞﾝ！
(ﾁｮﾛ)ちょっと｡
ｺﾞ～ﾝｺﾞﾝ！
ｺﾞﾝ どうしたんだ？
ｺﾞ～ﾝ ｺﾞﾝｺﾞﾝ！
うん うんうんうん そうか｡
ｺﾞﾝ ｺﾞ～ﾝ ｺﾞﾝ ｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝ｡
おらよっと ｺﾞﾝの奴
何言ってるんですかね？
ああ そうだな あれは➡
ﾘｰﾀﾞｰがこの頃
遊んでくれないって そうだろ？
ｺﾞﾝ ｺﾞﾝ ｺﾞﾝ ｺﾞﾝ ｺﾞ～ﾝ｡
それで ﾘｰﾀﾞｰをその気にさせる
方法がないか知りたいそうだが➡
そんなこと わしには
わからないからな｡
う～ん｡
ｺﾞﾝ…｡
う～ん うん？ そうだ！
いい考えがあるぞ やっほ～｡
本当か？
ｺﾞﾝ？
大丈夫 すべて任せといてよ！
ｺﾞ～ﾝ ﾊﾊﾊﾊ！
ﾋｰﾊｰ｡
ｺﾞ～ﾝ｡
なんだ どうしたんだよ？
誰も入れるなと命じられました｡
ああ 昨日すっぽかしたから
怒ってるのかな？
俺が入ってよく説明するよ｡
困りますよ～ あっ ｺﾞﾝだ｡
ｺﾞ～ﾝ｡
うわ～ 大変だ！
おらよっと う～ん
ここにはいないんじゃないのか？
うん？ どう見ても誰もいないな｡
ﾊ ﾊ ﾊｸ…｡
おい ｺﾞﾝ｡ ｱｲｸｲｰﾝに何の用だ？
ｱﾊﾊﾊ｡
うわ～｡
俺と戦いたいのか？ う～｡
ﾊｸｼｮﾝ！
(ｵﾅﾗの音)
(ｱｲｸｲｰﾝ)あ～！
ｱｲｸｲｰﾝ 大丈夫ですか？ 悲鳴が｡
あら どうしたんだ？
ｺﾞﾝ ｺﾞ～ﾝ｡
ｱｲｸｲ-ﾝ｡
わざわざ 私のところまで来て？
ええ？
あなたなんて… 大嫌いよ～！
(３人)ﾊｸｼｮﾝ ﾌﾞｩ ﾊｸｼｮﾝ ﾌﾞｩ…｡
ｺﾞｫﾝ ｺﾞﾝ ｺﾞｫﾝ ｺﾞﾝ…｡
ｺﾞｫﾝ ｺﾞﾝ ｺﾞｫﾝ… ｺﾞｯ…｡
ﾝ… ﾝ？ ﾝﾝ!?
ﾝ～！ ｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝ！
ﾝ～ ｺﾞｫﾝ！
(３人)ﾊｸｼｮﾝ ﾌﾞｩ ﾊｸｼｮﾝ ﾌﾞｩ…｡
あっ ｺﾞﾝだ！
(ｱｲｸｲｰﾝ)もうやめて～！
ｺﾞｫﾝ ｺﾞﾝ ｺﾞｫﾝ ｺﾞﾝ…｡
またか？
ｺﾞｵ～ﾝ！
ええ？
またｺﾞﾝか… ほっとこう｡
(ｱｲｸｲｰﾝ)いや～！
ｺﾞｫﾝ ｺﾞﾝ ｺﾞｫﾝ ｺﾞﾝ…｡
(３人)ﾊｸｼｮﾝ ﾌﾞｩ ﾊｸｼｮﾝ ﾌﾞｩ…｡
ぷはぁ！ ﾊｧﾊｧ…｡
うわぁ！ あぁ…｡
ううっ 俺はいったい
何してんだ？
まったく～｡
ああ どうして
私こんなことに…｡
(泣き声)
ふあ～ よく寝た… ん!?
本当ですって！
僕がｳｿをつくわけないでしょ？
たった一度 ｵﾅﾗをしただけで
あんなに怒ってるだと？
そんな 話 信じられるか！
ｺﾞｫﾝ！
そうか！
彼女の気持がわかるよ｡
好きな男にそんな姿を
見せてしまったうえに→
からかわれたんだからな…｡
おっしゃるとおり！
女王様は
とても傷ついているんです！
ああ… よし！ それじゃあ→
俺が今から行って
慰めてやる… ﾌﾝ！
ｺﾞｫﾝ ｶﾞｯ！
うあ！ 何だよ!?
甘くみてると
大変なことになるぞ｡
こういうときは
作戦が必要なんだよ～｡
何かいい作戦でもあるのか？
うむ… だから～ ふぅむ…｡
なんだ 適当なこと
言ってただけか！
ｸﾝｶ様が変わったのが
問題だと思います｡
ええ？ う お 俺が？
俺がどうした？
以前 こんなことを
おっしゃってました…｡
((女王様がなぜ ｸﾝｶ様を
好きなのか わかりません｡
ｵﾅﾗは臭いし ｲｹﾒﾝでもないし…｡
ﾌﾌ… たぶん
ときめきがあるからでしょうね｡
私も ｸﾝｶ様も
お互いにときめきあって→
惹かれあっている｡
それで いっそう
幸せを感じるのです))
んん ああ ほんとに
ｱｲｸｲｰﾝがそう言ってたのか？
あ… はい…｡
くわぁ～！ あ～！
あ～！ ｱｲｸｲｰﾝ！ ああ～！
さ～てさて！
こうしてる場合じゃないよ！
作戦開始！ ﾎｫｰｳ！
どうだ？
ふ～ まだ眠ってます｡
ゆうべは 遅かったようで｡
よし！ 次は ｺﾞﾝ！ お前の出番だ｡
ｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｯ｡
ｺﾞｫﾝ！
あらっ!? 何するの？
ああ 降ろして～！ あ～！
ｺﾞｫ～ﾝ！
大丈夫かな？
ま あとは当事者同士で
解決するべき問題だろ？
うむ… うむ…｡
うまくできるかな？
練習と同じようにすればいい｡
それから
これも忘れないでな…｡
まずは落ち着いて… ｱｲｸｲｰﾝ！
恥ずかしがりながら…｡
私の気持は！
ああ～ ｱｲｸｲｰﾝが来る！
じゃ 頑張れよ！
あ… ｱｲｸｲｰﾝ！
ｺﾞｫ～ﾝ！ ｺﾞｫﾝ！
ああ～！ ああ！
ああ！
ああ！ ｱｲｸｲｰﾝ！
うおっ うおっ… くほぉっ！
ああっ｡
あ ああ ﾀﾞﾒだ！
ああ… ん～｡
あっ…｡
ｺﾞｫﾝ… ｱｧ～｡
んんっ ｵﾎﾎ…｡
まったく なんてひどいの！
こんなに惨めな思いを
させるなんて！
あっ そ そうじゃない！
俺の話を聞いてくれ！
あなたには 二度と
会いたくありません！ 二度と！
あ あ… あの！
は は… ﾊｸｼｮﾝ！
あ！ えいっ！ ﾌﾞｩ～！
(ｵﾅﾗの音)
はっ｡ ﾊｯｸｼｭﾝ！
ﾌﾞｩ～！
(ｵﾅﾗの音)
私には いつも
ｱｲｸｲｰﾝしかいません！
あ… ｸﾝｶ様…｡
はっ は… ﾊｸｼｮﾝ！
ﾌﾞｩ～！
(ｵﾅﾗの音)
俺たち もう一度
やり直しましょう！
あ… は… ﾊｸｼｭﾝ｡
ﾌﾞｩ～！
ﾊｸｼｭﾝ｡
(ｵﾅﾗの音)
ﾌﾞﾌ～！
ｺﾞｫ～ﾝ！ ｺﾞﾝｺﾞﾝ！ ﾊﾊﾊ… ﾝｸﾞｯ！
ﾝｸﾞ…｡
ほんとによかったよぉ｡
ﾊｸｼｮﾝﾌﾞｩが
愛情表現になるなんて…｡
ﾊｸｼｮﾝ｡
ﾌﾞｩ！
ｺﾞｫ～ﾝ！ ｺﾞﾝ！
ｺﾞｫﾝ！
(２人)ｱﾊﾊ…｡
ﾌﾞｩ～！
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
＜ﾙﾋﾞｰ:大変 大変！
ｼﾞｭｴﾙ城が
人間界に落っこちちゃった！
みんなで ｼﾞｭｴﾙ城を元に戻すため➡
魔法の修業を始めるよ｡
今日も元気に ﾏｼﾞｶﾙﾁｪﾝｼﾞ！＞