あなたは 今 この女子と結婚し
神の定めに従って
夫婦となろうとしています
あなたは
健やかなときも 病むときも
これを愛し これを敬い
これを慰め これを助け
その命の限り 固く
節操を守ることを誓いますか？
誓います
あなたは
健やかなときも 病むときも
これを愛し これを敬い
これを慰め これを助け
その命の限り 固く
節操を守ることを誓いますか？
誓います
では 誓いのせっぷんを
うっ
ん？
サチコ？サチコ！
要するに 失踪事件ですね？
さっきから言ってるでしょう！
ただの失踪じゃありません！
消えちゃったんですよ
手品みたいに
パーッと もう 目の前でね
まあ まあ まあ まあ
そう興奮なさらないで
どうぞ 座ってください
お茶でも飲んで
確かに １日に ３人のお嫁さんが
行方不明となると…
うん 分かりました
とりあえず お相手の特徴でも
聞いときましょうか
ええ… じゃあ まず 年齢は？
22です
22… はい
24です
24… はい
38です
いや あの… 年上好みなんで
すんません
身長と体重
158センチ 43キロ
43キロ はい
162センチ 48キロ
48キロ はい
180センチ 90キロ
すんません
はい
血液型
Ａ
Ａ型 はい
Ｂ
Ｂ型 はい
勝ちました！Ｄです
Ｄカップ Ｄカップ！
そんな血液型ないんですよ
おまへんか？
どうすんの？
引き受けんの？仕事
え？よせよ 今やね
俺は スーパーヒーローの
シャンゼリオンなの
そんな細かい仕事
やってられるわけないじゃん
そんなこと言ってるから ちっとも
お金がたまんないんじゃない
はい
あ… 何？これ
請求書よ　私のバイト代３ヵ月分
まだ もらってないみたい
お待ち遠さま
メグちゃん！
いやあ 君だけが
心のオアシスだよ ホントに
はい
え？
請求書です
付けが たまっちゃって
細かい仕事も
大事かもしれないねえ やっぱ
その後 どうなっている？
我々の仲間たちは
問題ない
着々と
人間社会に溶け込みつつある
ほとんどの人間は
まだ 何も気付いてはおるまい
何だ？この肉は
豚でしょう　駄目ですか？
私は口が上品でね
やはり 食べるなら人間に限る
失礼いたします
ごゆっくり どうぞ
あまり がっつくな
我々のモットーを忘れてはならぬ
人知れず ひそかに
暁！どういうつもりだ？これは
結婚式の招待状だ
呼んでやっただけでも
ありがたく思いなさい
ふざけるな！
お前は戦士だ
世界の平和を守る義務があるんだ
結婚なんて 10年早い
んなこと言ったってね
俺たち 愛し合ってるんだから
しかたがないでしょう！
ねえ？朱美
ね！
いいかげんにしろ！
戦士としての自覚を持て！
俺は… 俺は… 猛烈に悲しい！
俺も猛烈に悲しい
来い！来るんだ
おい！どこ行くんだよ？
座れ　桜茶 飲め
分からんのか？作戦だ 作戦
最近 多発してる花嫁消失事件を
知らないのか？
偽装結婚式を挙げて
犯人をおびき出そうっていう
俺たちの作戦だ
それにな ひょっとしたら
あんたらの好きなダークザイドが
関わってるかもしれないしな
何？本当か？本当に？
本当だ　本当に
作戦？
作戦
何てこった…
そんなお前を誤解して 俺は…
え？
殴ってくれ
気が済むまで殴ってくれ
分かればいいから
その代わり
ご祝儀 置いてってくれな
暁君
お祝いなら宗方が用意してるわ
あなたのために
すばらしいプレゼントをね
チーフ　準備オーケーです
よし　エネルギー オン！
くそ！なぜだ？なぜ 動かない？
やはり エネルギーコアを
Ｃレベルに抑えたのが
原因でしょう
しかし なぜですか？チーフ
なぜ もっと高レベルのコアを
使用しないんです？
金が ないのだ
やれやれ 研究所というより
町工場ですな これは
あなたは？
内閣第３調査室から
派遣されましてね
宗方さん！あなた
上層部に
資金の提供を申し込まれましたな
そうだ　ダークザイドと
戦っていくためには
シャンゼリオンをサポートする
強力な武器が必要なんでね
それで？
ダークザイドねえ…
うわさに聞くあなたの妄想ですな
何を言うか！ダークザイドは…
宗方さん！
１つ 大事なことを忘れておられる
あなたは
自らの妄想に取りつかれて
組織から
飛び出した人間なんですよ
我々に 資金を提供する義理はない
もういい！お前じゃ話にならん
私が直接 上に掛け合おう
宗方さん
あなた 落ちこぼれなんだ
それを 忘れないようにね
…変わることなく
その健康のときも 病のときも
富めるときも 貧しきときも
命の火の限り…
異常なしか…
どうやら作戦は失敗だな
そうね
誓いますか？
誓います
では 誓いのせっぷんを
いいじゃない
ホントに結婚しちゃえば
それで うちの実家の事業を継いで
お… おお…
ご苦労さま
こんなことだろうと思ったわ
餌が悪かったみたいね
どういうこと？
あ ごめんなさい
変な意味じゃないんだけど
多分 犯人は 成熟した女性を
狙ってるんじゃないかしら？
それって
私が ガキで魅力がないって意味？
そういう意味じゃないんだけど…
そういう意味でしょ！
とにかく ここは 私に任せて
病のときも 富めるときも
貧しきときも 命の火の限り
あなたの妻に対して 固く
節操を守ることを誓いますか？
誓います
あなたは 神の教えに従って
妻としての分を果たし
常に 夫を愛し 敬い 慰め 助け
変わることなく その健康のときも
病のときも 富めるときも
貧しきときも 命の火の限り
あなたの夫に対して 固く
節操を守ることを誓いますか？
誓います
では 誓いのせっぷんを
何よ 何よ！
早く来なさいよ ダークザイド！
このまんまじゃ 私の立場が…
キャー！
あっ！
隣だ！
変だよ…
ちょっと変だよ…
おい！
今 怪しい人影が向こうに！
追うんだ！
くそ！一体 どうなってるんだ？
餌が悪かったのよ 餌が
ね？おばさん
許さん！ダークザイド！
美しい
お前たちのラームによって
私は生きる
かわいい花嫁たちよ
ここにいれば 安心だ
人間社会の争いごとは
お前たちには似合わない
ねえ いいじゃないですか？
ごめんなさい 本当にいいです
いいじゃないですかってば
くっ… ねえねえ 彼女
これからさ 俺と一緒に
もんじゃ焼きでも 食いに行かない
ごめんなさい 急いでますので
行こうぜ！いってらっしゃい
かーっ…
ちょっと待った！そこの２人
ああ ピカピカだ
まるで蛍のように光ってるんだ
君たちは
俺と一緒に ３人で
ピカピカになろうぜ！な？おい！
やだ 変な人
うん 行っちゃおう 行っちゃおう
何やってんだ？貴様は！
いいから 来い
こんなときに ナンパなど
いいかげんにしろ！
少しは 戦士としての自覚を持て！
いちいち うっとうしいんだ 君は
分からんのか？作戦だ 作戦
作戦？
そう もう１度偽装結婚式を挙げて
犯人をおびき出そうっていう
おいらの作戦だ
本当に作戦？何てこった…
そんなお前を誤解して 俺は…
殴ってくれ！気の済むまで
殴ってくれって言うんだろ？
そんなことより
お前もナンパ 手伝え
無理 言うな！したことがない…
大丈夫　俺が教えてあげる
駄目だ　１人も引っ掛かんねえよ
最近の女は 見る目がないんだね
おっ よし
メグちゃん
あら 暁さん
グッドタイミングだよ
実はね 頼みたいことがあるんだ
え？何かしら？
ねえねえ プリンちゃん
僕と一緒に プリン食べない？
やだ…
気持ち悪…
ねえ プリンちゃん プリンちゃん
知り合い？
え？
まさか！やだな もう　行こう！
これらを敬い
これらを慰め これらを助け
その命の限り 固く
節操を守ることを誓いますか？
誓います
あなたたちは
今 この男子と結婚し
神の定めに従って
夫婦となろうとしています
あなたたちは
健やかなときも 病むときも
これを愛し これを敬い
これを慰め これを助け
その命の限り 固く
節操を守ることを誓いますか？
誓います
さすが メグちゃんの友達だよ
きれいどころが
ズラーッ そろってるぜ
これだけいりゃ 文句は ねえだろ
では 誓いのせっぷんを！
おうおうおうおう…
どれにしようかな？
そうねえ うーん…
きれいだからなあ でもな…
どうしようかな？迷っちまうな…
メグちゃん！消えたわ
メグちゃん…
誰だ？犯人は
今 怪しい人影が向こうに！
お前！確か この間も…
おい 待てよ！ごめん どいて！
人に恥かかせて
許さないんだから！
そうよ！
ちょっと！ちょっと！
おとなしくしなさいよ！
あれ？おい 朱美
お前 やられちゃったのか？
大丈夫かよ なあ
逃げられちゃったのか？
大丈夫
彼の体に発信器を
発信器は
このＣＧペンに反応するわ
ＣＧペンねえ…
さあ お前も
私のコレクションに加わるのだ
ここで
永遠に 私の目を楽しませてくれ
ったく もう お前は
趣味がいいんだか 悪いんだか
ん？
俺も 相当 好きもんだけど
あんたには負けるぜ
フン まだまだ
いずれ世界中の女が
私のものとなるだろう
ふざけるな　女の気持ちが
分からないようなやつが
格好つけんじゃないの　分かる？
黙れ！
うわあ 来ちゃった！
さん然！
シャンバイザー！
ん？
さん然！それは 涼村 暁が
クリスタルパワーを発現させ
超光戦士
シャンゼリオンとなる現象である
フン！
はっ！
ガンレイザー
ディスク 装てん
うわあ
シャイニングブレード
スクラムブレイザー
シャイニングアタック
決まった！俺って
ひょっとして かっこよすぎだぜ！
プリンちゃん
僕と一緒に プリン食べようよ
プリンちゃん！
ねえ 一緒に食べない？
プリン！
あっち行ってよ
ねえ プリンちゃん
僕と一緒に どう？
あいつ まだ やってやがるぜ
どうすんの？
放っとけ 放っとけ
あいつのね 固い頭も これで
少しは柔らかくなるでしょう
暁さん！
え？メグちゃん…
もう大変なの
みんなで もめちゃって
さっきの結婚式で 暁さん
誰とキスするつもりだったかって
私よ
私よね？
何 言ってんのよ 私が１番…
私よ！
え？うわ…
私よね
んー…
うわあ… さよなら！
暁さん！
助けて！
暁さん　待って！
プリンちゃん！あ！
お前が真犯人だったとはな
違うの！
俺はね ただ 公園で女の子と…
襲ったのか？
違うっちゅーの
俺たちをわなに はめたやつは
誰だ！
完成したんだ
さっきの衝撃でエネルギーが…
ちびたち 俺を助けてくれるの？
｢ああ友情 ああ無情｣
お楽しみに！