〝閉店しました〞
戻ってきたの？
何か話でも？
僕も同じ気持ちだ
マイケルが
迎えに来なかったの
今週３度目じゃないか
野球のルールならアウトだ
恋愛も同じ
アニメを見てて遅刻した時も
数えたら４回目よ
何てことだ
君に隠れてモデルをした次は
アニメかい？
僕だったら君を優先する
何だか不安なの
元気を出して
手始めに 僕とハグしよう
ウソだろ
あら
今日 買い物に来てよかった
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞
僕は？
逃げて
エリック
髪を切った？
似合ってる
パーカー･
スティーブンソンみたい
本当？ よかった
だまされないぞ
あばずれめ
舌が見えた
エリック
私たちは
ベストな関係じゃない
いがみ合ってる
そうよ
だから
関係改善のために
今のことは
マイケルに黙ってて
または飽きるまで
君をいびることもできる
エリック
取引しよう
チーズで僕の顔を彫れば
２時間の沈黙を守る
では スタート！
あなた 夕食よ
あと５分だ
鳥が散々糞(ふん)しやがった
落とさなきゃ塗装が酸化する
ガレージに入れたら？
ガレージに入れたら
食卓から見えないだろ
何も知らないくせに
アドバイスするな
そうね
おかしいのは私
レッドは無視して
先に食べましょ
もう食ってる
新車を買ってから
そばを離れないの
車と浮気するんじゃない？
車好きなのは別に悪くない
トマトを盗むリスを駆除する
空気銃に比べたらね
戦争の悪夢を見るとかで
捨てたわ
よかった　あれは痛い
油断は禁物よ
元夫は船を買って
私の存在を忘れた
だから離婚して船を奪い
港長とバカンスに出たわ
食事中に向かない話題ね
聞いて
ジャッキーが
チーズ店の男と
イチャついてた
チビだ
ウソでしょ
君しか知らないから
誰にも言わないで
僕の秘密探偵ちゃん
お口チャック
よかった　信じてるぞ
任せろ
考えてみろ
これは親友の心を
打ち砕くような情報だ
ワクワクする
君にしか言ってないからね
秘密は守る
楽しいディナーだったわ
ジョアンの話では—
あなたが車と浮気するって
笑えるわよね
キティ お前を捨てたりせん
誰がメシを作る？
ジョアンの間違いを
証明しなきゃ
どうやって証明する？
どんなサプライズで
証明するのかしら？
彼女の間違いを
証明するために—
外出しよう
特別なデートに出かけるんだ
そのうちな
明日だ
よくできました
ケルソーの忠実な彼女
ジャッキーだ
ハーイ ジャッキー
マイケルを迎えに来たの
ここで一緒に遊ぼうよ
君も好きだろ
遊ぶのが
“ハブ”に行きましょ
ここで遊びたい
チーズ店はどう？
モールで安売りするのは
疲れるだろ
なぜ笑う？
お前は？
さあね
なぜ笑う？
さあ
知らない
早く行きましょ
残れよ　モノポリーをやろう
でも面白くないな
ジャッキーが—
ズルをする
しないわ
するだろ　みんな知ってる
オートショーのどこが
特別なデートなの？
違うか？
君がここにいる
唯一の女性だぞ
オートショーの女王だ
神様 助けて
キティ 大げさだな
きっと楽しめる
趣味を共有するんだろ
人形祭りに行きたくて
言っただけ
趣味を共有したいのは本当よ
車のことを教えてちょうだい
楽しみ！
その意気だ
何てこった
あの塗装を見ろ
ここで待て
どういうこと？
誰が車を見張る？
女王しかいない
座るな！
ジャッキー ちょうどいい
背中がムズムズする
肩の上辺りを頼むよ
かいて
昨日の件で話があるの
いいよ
でもその前にかいて
それでいい
マイケルと
うまくいってないの
トッドにキスを許したのも
寂しかったからよ
でも間違ってた
少しは同情してよ
同情って靴磨きの人に
感じる感情？
それなら ちょうどよかった
じゃあ 始めて
そう
お断りよ
私がキスしたこと
マイケルに黙ってたでしょ
それって私より最悪よ
何？
ガールフレンドは
ウソをつく生き物なの
あなたは親友なのに
ウソをついた
私がバラせば
あなたは終わりよ
よせ
バラしてやる
本気？
じゃあ 何もかも台なしだ！
マイケルの怒りは
あなたに向くわ
僕が先に言う
やめて
チーズ娘の言葉を
引用するなら—
バラしてやる！
用意ドン！
いない
トッド
私とのキスは
人生最高だったでしょ
でも何の意味もないの
忘れてちょうだい
クビはやめてね
仕事が必要なの
明日ね
ケルソー 僕が悪かった
どけ
待って
僕が嫌われた？
嫌われたのは私よ
あなたの話はしてない
キスの話をしたら出てった
まだ謝ってもない
そうか
同情はしないよ
同情を買おうったってムダだ
彼を愛してるの
仕方ない
ジャッキー
キスの１回くらい
大したことない
寂しかったってことを
ケルソーにも言えばいい
会ってくれないわ
じゃあ こうしよう
地下室でマイケルを待つ
スーパーボールを
取りに来るはずだ
いいの？
僕を告発しないなら
いいわ
私たち友達よね？
みんなには黙ってて
すごい話がある
ジャッキーが浮気した
チーズ男とだ
ウソだろ
マジだ
俺も驚いた
キスだけでよかった
本当ね
待って
キスだけじゃないかも
キス？
キスなんて言ってない
なまりを笑うな
ヤツがチビでよかった
でなきゃ思い切り
ケツを蹴り上げてた
思い知らせてやれ
ファンタジー･アイランドで
タトゥーが悪さをしたら
ロークがあのチビを張り倒す
そして黒魔術(ブードゥー)をかける
タトゥーにブードゥーか
ブードゥー
タトゥー
ピーカブー
ハニーデュー　カンフー
ククッカチュー
終わり
遅かったわね
さっき男の人が
ヘッドライトを褒めてた
車の話じゃないわよね
ケーキだぞ
２度目の新婚旅行みたい
キティ 車の中はダメだ
いい車だ
俺のも見てくれ
3000ドルと妻を犠牲にした
3000ドル？
あと妻もよ
すぐ戻る
何よ 車オタク
覚悟しな チーズパフ
なぜ僕のあだ名を？
チーズパフが？
集中しろ やっちまえ
そうだった
俺の彼女にキスしたな
たかがモデルの仕事のために
彼女をほっとくからだ
たかが？
あの写真で
ブリーフが何百枚も売れた
本当だ　僕も３枚買った
そうだ　いいか
お前はチビだが
彼女にキスした報いで
パンチを受けろ
わかった
全然 痛がってない
僕の番だ
怖がらせる気はなかった
僕は黒帯だ
こいつは意外だ
ケーキをこぼしたせいで
今夜は車の掃除だ
どうぞ２人でお幸せに
おばさん
青タンを冷やす氷が欲しい
男の世話はしたくない
さっさと行け
イヤだ　行かない
ジャッキーにキスした男に
殴り倒された
大男だった
ジャッキーは俺が仕事で
彼女を無視したと責める
頼むから
青タンを治療してくれ
あなた聞いた？
無視されて
他の男とキスだって
まったく事情が違う
彼の理由はくだらない仕事
俺のは愛車だ
しまった
ヤバい
また殴られたいか？
キティ
悪かった
次にデートする時は
車のことを忘れる
人形作りでも—
キルトでもレース編みでも
何でもやる
今から公民館で
編み物教室がある
冗談だろ
編み物をする人は—
みんな話が長いわよ
俺を懲らしめたいなら—
家でじっと反省させるのが
一番だぞ
乗らないと
編み物道具を運ばせる
乗るよ
待って
ケルソーが殴られた？
チーズ店の小さな男にね
最高だった
小さな拳の嵐だ
ジャッキー こうしよう
君は浮気した
あなたも常習犯でしょ
まあ それはそうだ
でも君は憎しみ
僕は喜びのためだ
憎しみじゃない
存在を無視されたと
感じたからよ
だからモールで
フレンチキスか
確かに俺も悪かったし
君を許したい
でも怒りのやり場がないんだ
エリックは知ってて
黙ってた
本当か？
何よ？
殺してやる
捕まえて！
ところで
今だから言えるけど
僕も知ってた
エリックがこっそり
教えてくれた
何ですって？
私だけと言ってたのに
こっちもだ
超ウケる
ケルソーの足が
巣穴にハマって…
その顔は？
何が秘密探偵だ
捕まえろ！
58年式は
クロームが特徴だ
男と車は
一生理解できない
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞