“ラジオ時計”と呼ぶ
理由が分かった
両方ついてる
週末のテニスキャンプ用に
新調したんだ
ビリー・ジーン・キングの
妹が主催なの
“たまには 球(たま)を”
うまい
出かけるのか？
パーティーやろうぜ
ビールと謙虚な女の子を
調達しよう
待って　僕たちは
もう予定があるんだ
何かあったら強盗殺人に
見せるから心配ない
婚約したことを
隠さずに過ごしたいの
指輪はサイズ直し中だけど
巨人並みの指なのに？
ひどい
パーティーをやらないなら
当然の報いだわ
その巨大な手で
阻止されても—
押しかけるよ
ケーキから女の子が
出てくるのは？
いいね
だろ
君らもケーキから出ろよ
おはよう
週末はフェズの家に泊まるよ
誰だ？
外国人で 香水が過剰な子よ
あいつか
冷蔵庫のベーコンを盗んだ
なぜ今頃 宿題を？
昨日 ドナと出かけたから
なるほど それで門限を
30分過ぎたわけか
ドナのタイヤが
パンクしたんだ
そうか それは災難だったな
車を持ってないのに
お前の行動は
いまだに12歳の子ども並みだ
将来のことを
少しは真剣に考えろ
怒らないで　朝食をどうぞ
ソーセージにバナナジュース
ソーセージにバナナ？
際どいな
なぜ？
俺はもう出かけるぞ
おはよう
スティーブン
上着が破れてるわ
ああ 12本パックを
抱えて塀を…
いや “本”をね
かわいそうだから
許してあげる
親がいないのよ…
１人きりになると
泣いてるらしい
決めた　一緒に上着を
買いに行くわ
はい バナナを入れて
おい 今の聞いたか？
ちょっと
あなたたちには
栄養が必要なの
何がおかしいの？
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞
ハロー！
ウィスコンシン
〝アメリカの酪農地
１９７８年〞
上のトイレは故障中だから
下を使えよ
夜は怖いだろうが…
行くわよ
暗闇で コート掛けが
クマに見える
行ったか
２人きりだ
週末ずっと
パーティーには
ウォータースライダーだ
どけよう
ホースを
ビールで大丈夫だ
バカ言わないで
確かに　ビールのムダだ
パーティーは なしだ
エリック頼むよ
ジャッキーと俺は
うまくいってない
俺がお前の彼女の家を
荒らせば修復できるかも
知るか
パーティーしようぜ
ホルターネックの
女の子も招待した
ホルターネックだぞ
出てけ
ホルターネックで
水滑りしたら—
〝丸はだけ〞だ
はい
ご主人はご在宅で？
外出中です　伝言を
先日フォアマン様が
購入された
指輪のご用意ができました
とてもステキですよ
指輪ですって？
サプライズだったら
この電話は忘れてください
私から電話があったと…
伝えたらマズいな
困ったな
夕食が出来たわよ
隠し味を入れたの
“愛”よ
つまり塩ね
特製チキンを召し上がれ
この赤いのは
グレイビーかな？
入れてない
そうか
気のせいかな
もしかしてハム？
違うわ
ピンチオッティ特製チキンよ
シリアルもあるわよ
いや
大人はシリアルは食べないよ
大人って？
どこにいるの？
僕たちだよ
それを証明するための週末だ
父さんはわかってないんだ
そうなの？
楽しく気楽に過ごすためと
思ってたわ
それも そうだけど
父さんが間違ってることを
証明したいんだよ
楽しく気楽にね
食べないのね
違う　僕が間違ってた
これじゃ 大人の
痴話ゲンカだな
“食事中はパンツをはいて”
みたいな
パンツは常にはいて
いいね 夫婦ゲンカみたいだ
“食えるか”
“愚妻です”
うまいよ
スティーブン
何を気にしてるの
俺には似合わないよ
何言ってるの
あなたはいつも
派手でギラギラじゃない
“スタントマン”って
書いてある
ハリウッド男優みたい
すみません
はい
主人がオーダーした
例の指輪を見せてくださる？
いけないことですが
他にも やってますしね
ほら
婚約指輪よ
婚約指輪？
おっと
なぜレッドはこれを？
閉経指輪かも
“閉経おめでとう”
文字が彫られてる
“ドナへ”
お幸せですね
フォアマン様はお若いですが
今の時代はアリです
そういうことね
これはエリックから…
エリックとドナが婚約？
俺も初めて聞きました
スタントマンさんは—
ハリウッドから？
これなら
結婚してもうまくいくよ
既に熟年夫婦みたいだ
食事だけで？
いいこと教える
それが結婚さ
エリック　聞け
おばさんと買い物へ行った
いい上着ね
バート･レイノルズみたい
２人にしてくれ
スタントマンに用はないんだ
黙って聞けよ
パーティーは禁止と
言っただろ
「トランザム7000」の
共演者によろしく
知らないぞ
主題歌も歌えるの？
おいしい夕食のあとに
夫婦がすることは何だろう
ソファの代わりに
ベッドへ行くとか
おっと
何よ
チキンが
脱走しようとしてるんだ
あら
上へ行ってくる
雑誌か何か…
シャンプーでも読むよ
上は使えないから
奥のトイレを使って
すぐそこの？
君がここにいるのに？
それは無理だ
何か感知するかも
感知するって
どれだけ音を立てるの？
ここでは無理だ
けど 家に帰るわけには…
家なき子だ
同じ家に住む大人同士なら
気にすることじゃないわ
いや…
別の建物にした方がいいな
屋外トイレってこと？
復活させるべきだ
まだ若いのに
婚約なんてあり得ないわ
エリックがプロポーズして
普通なら断るところを—
オーケーした
秘密は許さないわ
他にもあるの？
あります
エリックがクローゼットに
いやらしい写真を隠してる
信じられない
この家で隠し事は
あってはならないわ
何事だ？
チーズケーキの種類について
食べられなくて残念だ
責めないで
トイレを貸して
誰もいないぞ
パーティーをやらないヤツは
見えないからな
見えないぞ！
頼むから トイレを貸して
パーティーを“クソ”と
言ったのは誰だ？
そうだ
“パーティーはクソだ”
面白い
だろ
“パーティーはクソだ！”
うまいだろ
結婚の予行演習なんて
バカげてるわ
単純よ　女性は台所で
コックになり
リビングではメイド
寝室では曲芸師
コックとメイドは雇う
ますます好きだ
「超人ハルク」のドラマは
面白いよ
怒ると緑色になって
シャツが破れる
あれが紫で しかも
女だったらどうだろう？
紫色の女が裸で怒るんだぜ
面白いだろ？
おい お前ら
いつまで いる気だ？
“ラジオ時計”と
呼ばれる理由は—
“両方ついてるから”
エリックと一緒じゃないのか
常に一緒です
心の中で
コソコソ隠し事をしてると
また海へ送り返してやるぞ
ドナと一緒です
ちょっと
海は怖い
エリックのこと聞いたか
聞いたの？
ウソをついて
ドナの家に泊まってる
よかった
他にあるのか？
クローゼットに
汚らわしい雑誌が
息子が変質者だったなんて
早く 急いで
おや どこのアホかな？
トイレに
外国人の友達の家に
いるんだろ？
そうだよ
ウソをつく理由なんてない
ベーコンを
ウソをついた理由は…
ドナに締め出されたか？
ドナ？　違うよ
まあいい
俺が締め出してやる
嫌いにならないで
おや お帰りのようだな
今朝は新聞が
届いてないようだから
お前の話を
聞かせてもらおう
作り話の天才だからな
なぜ話してくれないの？
何でも話していいのよ
母の愛は永遠に枯れない花よ
ウソはつかないで
詩の朗読が終わったら
どならせろ
長くなるから
トイレは済ませた方がいいぞ
ごめん
ウソをついたことは謝る
人生を真剣に考えてるのか
僕の人生だよ
それに もう子どもじゃない
そうか
言えば真実になるなら
やってみよう
“僕は
ミスター･ロジャース”
でもセーターは着てないぞ
ケツを蹴ってやる
わかったか
お前は 未熟でウソつきの
大バカ者だ
もういい
そのとおりだよ
僕はウソつきで未熟で
そんな自分にウンザリだ
正直に言うよ
ドナと婚約した
部屋をくれ
婚約した？
ああ
指輪も渡した
聞いたか？
もちろんよ
こんなの初耳だわ
事実なんだ
本気で結婚するつもりだから
正直に言うべきだと思って
よろしく
なんて いい気分なんだ
婚約者に会うよ
最高！
いい日だ
さて これでいいわね
隠し事はなし
他に 打ち明けたいことが
ある人？
上着が嫌いだ
お互いを傷つけるのはナシよ
いいから
もう一度着てみて
ほら カッコいい
よう 見てくれ
新しい上着だ
寄付するわ
ほら
〝スタントマン〞
ハリウッド俳優っぽい
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞