独身最後にストリップ行くぞ
興奮しすぎるなよ
ハイド
僕は行かない
この町一番の場所に
行き収めなんだぜ
今後の人生で必要なのは
ドナだけだ
行っていいわ
よし 裸見よう！
淫乱な店になんて
行かないわよね？
女々しい今のままで
帰すから ご心配なく
ドナたちも
パーティーするの？
ジャッキーが何か…
考えてないか
じゃあ私が計画する
私の時はすごかったわ
縫い物するはずだったけど
友達が飲ませるんだもの
イッちゃってたのね
でも品行方正よ
今の子みたいに
“誰とでも”なんてないしね
何で目隠しするの？
びっくりさせたいの
いくよ
すごくない？
トレイラーに名前書くのか？
いいね！
違うわ ここに住むのよ
私たちの家よ
ドナが君を担いで
玄関を入るのか
自分の家を
持ちたがってたじゃない
ちょっと違うけどな
いや すごくステキだ
ドナ すごいわ
こんなの借りたら別れるわよ
借りるとこだったぜ
みんなで
こっち側を向けば—
ほらね
広いでしょ
この密着感 僕の理想だよ
触ってるの誰？
俺です
小さいシャワー室だな
君の胸を俺らの好きには
できなそうだ
ドナ
君はこの町を
出たいんじゃなかったの？
独身の頃はね
今は２人の生活を
大事にしたい
そうだけど…
いい香り
２人で話せない？
トイレは？
実は僕が
行こうと思ってたんだ
失礼  通してね
ごめんよ
じゃあカーテンするね
聞かれてちゃ無理だ
誰か歌ってよ
自分で歌え
同時には無理だよ
早くして！
ロリポップ号に乗って
お菓子屋さんに向かうんだ
砂糖菓子の遊び場さ
まだ出る
ペパーミント湾の
晴れ渡るビーチにあるんだ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７９年〞
今日から１年契約で
借りたの
世界を見たいって
言ってたよね
父さんもよくなったし
行けるよ
私はちゃんと
結婚生活がしたいの
あのテーブル兼ベッドで
添い寝するのよ
旅行したくなったら
家ごと どこへでも
行けるしな
急ブレーキかけりゃ
模様替えも済む
待って
あのアイス売りだ
おい 逃げていくぞ
待って！
アイス奪ったりしないよ
ここは スペースも
広くていいけど…
入るぞ
男はいないだろうな
隣人もすてき
裸でいる理由は…
自分で考えてくれ
ケイシー･ケルソー？
ピンチオッティか
あなたが町を出て
ドナは彼で妥協したわ
戻ってきたぜ
やあ 前戯(フォアプレイ)マン
ヤッてるか？
そうだね　週に数回は…
冗談だよ
マジよ　彼は大きいの
すごく幸せよ
結婚するし
ラジオ番組もやってて
男の視聴者にも人気よ
あなたは過去の人
彼のお母さんは
あなたのこと笑ってる
お前！　来い！
既婚女性といる時は
電話取るなよ
これは独身最後の会のためだ
潰れても飲め
飲み続けろ
いいね
元々この手だったらよかった
進化すればそうなる
チップに使う１ドル札は
抜いておいたわ
20ドル札だけ？
お釣り出ないのに
ごめん ずっと鏡見ててさ
気づいたらこの時間
ストリッパーは
外見を気にしないぜ
特殊な教育を受けてる
ラジオ局の上司に
町に残るって言ってきた
毎日出してって
交渉もしたの
“イケてるドナ”が
毎日放送されるわ
すごいな
ただ頼んだだけ？
露出を多めにしてね
俺らも同じ手で
遊園地にタダで入ってるぜ
でも仕事が増えたら…
その手は何？
ごめん　でも大学は？
もうＤＪの職も得たし
行く必要はなくなったわ
勉強ばかりで
私ほどの美人もいないしね
俺らのうち半分は
モデル並みだからな
“半分”が誰かは明確だろ
仕事も家もあるし
この町で理想の生活ができる
へえ
この町と理想の生活が
つながるとはね
“町を出て理想をつかむ”
ならわかる
そろそろ行こうぜ
君らが服を脱いで
踊ってもいいけど？
行っちゃうぜ？　いいの？
そう
パーティーの準備早いわね
アクティビティもあるわ
こうやってリボンを結むのよ
すると ほら
アーモンドの小包み
結婚式で300人に配るの
これがドナのための
パーティー？
他には何の仕事を？
トイレ掃除でもする？
他に誰がやるの
ディップもないのに呼ぶなよ
女子会してくるから
小包みよろしく
何で俺？
何でも
嫌だね
ダメよ
腹が立つぜ
私のセリフよ
やるよ
よろしい
教育の仕方 教えるわ
２人に乾杯！
フォアマンとドナに！
あいつは？
知るか！
どうでもいい！
こんな店があったのか
女を裸にするのに
人生かけてたけど
10ドルで済むとは
ストリップ見て
何が悪いんだよな
彼女たちは芸術家だ
レオナルドか
ダ･ヴィンチと同じさ
いいぞ！　ブラボー！
手のジョッキは？
トイレで剥がした
あの音 お前か！
トイレのミイラは
いなかったみたいだ
ドナが頭から離れない
僕と結婚しなければ
今頃ドナは地球の裏側にいる
僕はそっち側で育った
遠足気分で来るな
地べたでの食事は—
遠足っぽいけどね
この町にいたらドナは
夢をすべて諦めることになる
僕のせいだ
ドナと結婚できるのに
弱音を吐くな
お前 かなりおいしいぜ
何もせず
いいとこ持ってった
そう思いたいけど
複雑なんだよ
おい 裸の女見ようぜ
やっと独身最後の
パーティーって感じね
入り口の電飾見た？
裸の男が矢印で
こっちを指してた
あれは矢印じゃないわ
リトルボーイズルームでは
女性のために男が脱ぎます
楽しそうね
これまで苦労が多く
出会いを熱望する男たちです
あの彼なんて
悪い男って感じだわ！
脱いで 脱いで！
こんな感じでいいのかしら？
エロがいきすぎて
捕まってしまいました
やだ ケイシー？
ケイシーじゃない！
でも—
ドナは夢を諦める
僕が足を引っ張ってる
ねえ 私はチップで
稼いでるの
だよね
ほら
自分で受け取って
どうも
おい
彼女を失望させるな
させたら こうされちゃうぜ
ここは遊んでくれる女に
負け犬が金をばらまく所だ
ストリップ店だぜ
雰囲気をぶち壊してるよ
金やるから踊れ！
リボンを巻いて—
穴に通す
俺うまいかな？
おいおい
やめた
男のやることか？
政治家に
豆を投ろげと言えばやるさ
断れなかったくせに
ビビってるわけじゃない
また無言の朝食になっても
気にしないさ
話さないの？
俺が話しても無視だ
笑いかけてくれるのは
人型をした蜜の瓶だけさ
俺を呼べよ
蜜の方がマシだ
ストリップ店の店員なのね
ああ
容姿を生かせて
恥ずかしくない仕事だ
そうよね　ちゃんと服を着て
裸の男を紹介する人だもの
そうさ
君は地元を出たがってたし
違う町にいると思ってた
パリやリノとか
華やかな所にさ
エリックがいて仕事もある
車を兼ねた家もステキよ
思ってたのとは違うけど
ありだわ
わかる？
トレイラーは小さくて
うろつく場所もないの
自由に生まれついた
ナントカのように
この狭い町じゃ
何が自由かもわからない
俺は他の土地にも住んだが
期待ほどじゃない
戻って好転したんだ
酒は飲み放題で
コスプレもできる
しかも—
ショービジネスだ
そうね！
じゃあ
今 幸せね
ああ　君もなれるさ
心配するな
子どもを持つ頃には
デカいトレーラーに住めるよ
帰ってたのか
裸で遠くに
放置されてると思ってた
ガキは楽しみ方を知らん
パパ
ドナがこの町にいたがるんだ
賛成できる？
いいか
結婚すると
意見の相違も出てくるだろう
常にドナに従え
歴史的に見ても 男は間違う
でも僕が…
何でもない
母さんといて学んだよ
男は 妻以上のレベルには
上がれない
調子は？
裸の男の お尻を見たわ
ドナ
５周年おめでとう
オシャレしてくれ
「スター･ウォーズ」の
続編がやる
僕ら夫婦が一番乗りするんだ
何だ？
出ていく
何て？
他の映画でもいいよ？
惨めなの
私を縛りつけるの？
君が望んだんだ
間違ってた
自分の幸せを忘れてたの
私は外の世界を見たかった
愛してるんだ
愛だけじゃ無理
さよなら
ごめん　持つよ
通り抜けて
どうも
よう
ケイシー？
おばさんがここで寝ろって
みんな寝たら
お姉さんとこ行くよ
気持ちいい朝だな
すごい
うまそうなワッフル
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７９年〞