(ﾜｶｺ)ｻﾝﾌﾟﾙ受け取りました｡
これから社に戻ります｡
はい 失礼します｡
《ん？
ここだったんだ》
《通人の酒席 ふくべ｡
日本酒好きなら
一度は訪れてみたい老舗居酒屋｡
でも私には まだ敷居が高いよね｡
必ず入ってみせるからね
いつの日か》
(みぃさん)どうしたの？ 急に｡
(ｱﾍﾞちゃん)今 無性に
片づけたくなったんですよ｡
(みぃさん)えっ？
だって
いつかやろうって思っても➡
結局やらないことって
多くないですか？
確かに｡
目先のことこなしていくうちに➡
やろうとしてたこと自体
忘れちゃったりしてね｡
そうなんですよ｡
私ね 今年こそは➡
ｼﾝﾌﾟﾙﾗｲﾌ目指すぞって
思ってるんですけど｡
けど？
実は去年も思ってたんです｡
だから
今夜帰ったら早速決行します｡
机はその前哨戦です｡
いいんじゃない｡
思い立ったが吉日っていうし｡
そうですよね｡
いつの日かじゃなくて
今夜ですよね｡
(ｵｶﾀﾞ)やる気がみなぎっている｡
いいよ いいよ村崎くん｡
みんな 働こう！
はい｡
長谷川くん これ…｡
いらっしゃいませ｡
空いてるお好きな席どうぞ｡
《街なかにあるのに
ここだけ別の時が流れている｡
初めて来たのに
なんだか落ち着く》
いらっしゃいませ｡
はい どうぞ｡
はい こちらﾒﾆｭｰです｡
ありがとうございます｡
《わぁ 全国のお酒がそろってる｡
たくさんあって悩ましい》
《この赤ﾗｲﾝが ｵｽｽﾒなのかな？
くさや！
大人の酒飲み
最高峰ｸﾗｽのつまみだよね｡
どんな味なんだろう？》
お待たせしました｡
くさやになりますね｡
あぁ きた｡
うまいね～｡
ほら うちで焼くと
家族が嫌がるから➡
ここで味わうのが楽しみなんだ｡
酒が進んでしようがないよ｡
たくさんありますんで｡
《おいしそう｡
挑戦してみようかな》
《たらこ！ なんだか
ｼﾝﾌﾟﾙだけど そそられる｡
日本酒にも合いそう｡
よし まずは これをいただこう》
すみません｡
はい｡
あの… たらこお願いします｡
はい 塩焼きでよろしいですか？
はい｡
はい わかりました｡
それと たらこに合うお酒って
ありますか？
はい｡ うち 41種類ありますけど
そのなかで一番人気の➡
菊正宗の樽酒いかがですか？
じゃあ それでお願いします｡
はい｡
いちばん
木の感じを感じられるのは➡
ぬる燗になりますけど
よろしかったら➡
そちらで いかがですか？
はい ぬる燗で｡
《使い込まれた道具と
鮮やかな手つき➡
見惚れてしまう｡
樽酒よ ほどよく温まって
おいしく育っておくれ》
お待たせしました｡
菊正宗の樽酒ですね｡
ありがとうございます｡
《うわぁ 木の香りが
ふんわりと立ち上ってくる》
いただきます｡
《優しい温かさのお酒｡
やわらかな旨みが喉を潤していく｡
歴史を感じる
すてきな空間のおかげで➡
落ち着いて
お酒と向き合える気がするな》
お待たせしました｡
たらこになりますね｡
《うわぁ 立派なたらこ｡
うっとりさせる このﾌｫﾙﾑ｡
少しあぶられた外側と
ほんのり温められた➡
半生のｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝが
食欲を刺激する》
《香ばしさと ねっとりと
舌にまとわりつく旨みが➡
いい塩梅｡
いつまでも味わっていたい
この旨み｡
旨みと香りの相乗効果｡
お店の歴史も
ひと味添えてくれている》
ぷしゅ～｡
《ご飯の供のｲﾒｰｼﾞだった たらこ｡
お酒と一緒に味わえば
酒の味と互角に渡り合える➡
立派なﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭなんだね｡
北の荒波に耐え こんなにも
おいしさを蓄えてくれて➡
ありがとう たらこ｡
このうまさ お酒が進む進む》
《お酒 たらこ 無限で楽しめる》
《さみしいけれど
終わりが来てしまうのが世の常｡
おかわりしたい衝動にも
駆られるが➡
あれにも挑戦してみたい》
すみません｡
はい｡
くさやお願いします｡
はい ありがとうございます｡
それと くさやに合うお酒
飲みたいんですけど｡
はい｡
よろしかったら こちらの
北島なんて いかがでしょうか？
しっかりとした味わいなので
くさやとも相性がいいと思います｡
じゃあ
それを熱燗でお願いします｡
ありがとうございます｡
くさや お好きですか？
あっ 初めてなんですけど➡
挑戦してみようと思って｡
ありがとうございます｡
お若いのに珍しいですね｡
ｱﾊﾊ… おいしそうですね｡
お待たせしました｡
北島になりますね｡
ありがとうございます｡
《旨みがしっかりしていて
おいしいな｡
さぁ くさやと
どう渡り合えるかな》
お待たせしました｡ くさやです｡
《う～ん 独特な香り｡
脂がたっぷり乗った身｡
おいしそう》
《ｱｼﾞの干物の旨みを
何倍も濃くしたような➡
深い味わいが
口いっぱいに広がる》
くさやの旨みが膨らんでいく｡
これも俄然 酒が進む肴だね｡
さすが おつまみの最高峰》
ぷしゅ～｡
おいしそうに召し上がりますね｡
おいしいです｡
ありがとうございます｡
挑戦してみてよかった｡
そう言っていただけると
うれしいです｡
ここは どのくらい経つんですか？
ふくべは昭和14年にｵｰﾌﾟﾝしました｡
今年で創業83年です｡
建物は 昭和39年からですね｡
で 息子が三代目です｡
はぁ～｡
よっ 三代目！
ありがとうございます｡
じゃあ 貴重な老舗居酒屋ですね｡
ふくべって 敷居が高いって
言われちゃうんですよ｡
でも居酒屋って 居心地のよさと
雰囲気じゃないですか｡
お酒も41種類 もう お好きなの
召し上がっていってください｡
初めて来たんですけど
とても落ち着きます｡
うちの妻が
初めてこの店に来たときに➡
｢おじいちゃんちみたい｣って
言ってましたね｡
おじいちゃんの家…
なんか わかる気がします｡
《昔の人たちと
同じように味わい 楽しむ｡
お店が培ってきた歴史も➡
お酒の味わいを豊かにする
大切な肴なんだね》
よいしょ｡
あれ？
そうだ｡
あれ？ えっ？
あった｡
あぁ…｡
引き出し整理しなきゃな｡
あっ…｡
《ｼﾝｸの汚れも気になるし➡
ｺﾝﾛと換気扇も掃除しないと｡
のんびりとした休日を
送るつもりだったけど➡
気付いちゃったのが吉日なのかも｡
ｱﾍﾞちゃんも ｼﾝﾌﾟﾙﾗｲﾌ目指して
頑張るって言ってたし…》
私も大掃除しますか｡
疲れた｡
《まだ途中だけど
そろそろ終わろうかな》
うん？
あぁ これ誕生日のときに
みんながくれたやつだ｡
《大切にしまいすぎて
見逃すところだった｡
これはきっと
頑張った私へのご褒美だね》
あっ… そうだ｡
《とっておきの酒盗もあったんだ｡
きっと この日本酒にﾋﾟｯﾀﾘだよ｡
楽しみが待っているかと思うと
俄然やる気がみなぎってくる｡
楽しみって大事だね｡
ﾊｧｰ なんだか
部屋が広くなった気がする｡
空気も澄んできたみたい｡
きれいな部屋で宴としましょうか｡
思いついちゃったのだ｡
以前 居酒屋で食べたﾒﾆｭｰ｡
あれを酒盗と組み合わせてみたら
どうなんだろうって》
《今日のは酒盗に合うように
ｼﾝﾌﾟﾙに作るのだ｡
ｺｼｮｳを使わず
まずﾊﾞﾀｰを和えてから➡
ﾏﾖﾈｰｽﾞを和える｡
こま切れにしたｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞを入れて》
《完成！ ふわふわでおいしそう》
《徳利を火にかけ
好みの温度になるまでじっと待つ｡
徳利を見つめながら じっと
燗がつくのを待っていると➡
座禅のように心が落ち着くな》
《これで
今夜はしっとりと飲めるはず》
よいしょ｡
《きれいに片づいた部屋で
気持ちよく始まる｡
いただきものﾅｲﾄの始まり始まり》
いただきます｡
《うん いい温度｡
まっすぐに胃に落ちて➡
温かい酒が五臓六腑に
しみわたり➡
心の底からﾎｯとする》
《燗酒ならではの効能》
《そして 酒盗 on ﾎﾟﾃｻﾗ｡
ひらめきの組み合わせだけど
どうだろう？》
《口に含んだ刹那
ｸｾのある香りが立ち上る｡
そして しょっぱさを
ｸﾘｰﾐｰさが包み込む｡
おいしい運命のいたずらで➡
出会ってしまった
海のものと山のもの｡
それぞれの味わいが生かされる
おいしさの掛け算だ》
ぷしゅ～っと｡
《これぞ 私の大切な時間を
豊かに彩る ﾏｯﾁﾝｸﾞの妙味》
《少し冷めて
ぬる燗になったお酒は➡
より香りが華やかになって
駆け巡る｡
温度が変わると
味わいも変わってくるんだね｡
くつろいで飲むから
気付ける効能だね》
《ﾎﾟﾃｻﾗ 少なかったかな｡
冷蔵庫にある分は
明日の朝食べたいし｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓなら まだあるんだけど…》
《ﾁﾝすればいいじゃないか》
よいしょ｡
《飲まずにとっておいたのは
このときのためだったのね》
《合間のｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞ
さわやかでいいね》
《皮付きｼﾞｬｶﾞｲﾓ》
《土に埋まっていた
名残のﾜｲﾙﾄﾞな味｡
酒盗は より香り高く
ｼﾞｬｶﾞｲﾓは より甘く》
ぷしゅ～｡
《今日の私 冴えてるな｡
どれも当たり｡
お酒が進んで困っちゃう｡
帰りを心配することなく
心おきなく飲めるのが➡
家飲みのよさ｡ 堪能しすぎ？》
酒盗よ 君は誰と組みたい？
君は意外な出会いを
求めてるんだよね？
あっ！
ｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞはどう？
《ｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞの濃厚さに
酒盗が負けていない｡
いや むしろ
いい戦いを挑んでいる感じ｡
濃厚さが濃厚さを呼び寄せて
味わいが奥深い》
こりゃ延々飲めちゃうわ｡
《うわぁ これも延々飲める》
ぷしゅ～ ぷしゅ～ ぷしゅ～｡
ぷしゅ～｡
あっ ﾄﾏﾄも入ってる｡
あっ ﾄﾏﾄ微妙か｡
ﾍﾞｰｺﾝは？
でも ちょっと塩っ気強いか｡
えぇ… 甘いのがいいの？
しょっぱいのがいいの？
まぁ… とりあえずもう一回
乾杯しましょう｡
乾杯！
《昨夜はおいしかったけど
ちょっと楽しみすぎたかな》
(ｱﾍﾞちゃん)あっ いてぇ！
どうしたの？
先月の請求書が
見当たらないんですよ｡
もしかしたら捨てちゃったのかも｡
ｼﾝﾌﾟﾙﾗｲﾌもいいけど
やりすぎは禁物だよね｡ ﾜｶｺ｡
そうですね｡
何ごとも ほどほどにですね｡
＜ﾜｶｺ:本日のお店は
昭和14年創業の➡
老舗居酒屋 ふくべ｡
壁いちめんを彩る各地のお酒は➡
東京駅に近いことから
全国のお客さんが訪れるので➡
そろえたのが始まりだとか｡
時の流れを堪能できる
すてきな店内で➡
粋にお酒を楽しんでみては
いかがですか？＞
(２人)お待ちしております｡
＜今夜 ﾜｶｺがいただいたお酒は
菊正宗 樽酒｡
旨みとｷﾚのある菊正宗を
吉野杉の樽に詰めました｡
杉樽のさわやかな香りと
ｷﾘっと引き締まったのど越しを➡
楽しんでみませんか？
２杯目は 生酛ならではの➡
きめ細かく
迫力のある味わいの北島｡
しっかりした味わいは➡
個性が強い肴とも
相性ばっちりですよ＞
＜３杯目は 穏やかな香り➡
口の中で
ｻﾗｻﾗとほどける旨みの文佳人｡
酸味と甘みのﾊﾞﾗﾝｽが
心地よいお酒です＞
＜４杯目は
嘉 -yoshi- ｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞ ｼｬﾙﾄﾞﾈ｡
ｼｬﾙﾄﾞﾈを100％使用した
新鮮な柑橘系果実の香り漂う➡
辛口のｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞﾜｲﾝ｡
和食との相性も抜群ですよ｡
今夜もごちそうさまでした＞
ぷしゅ～｡