（出久(いずく)）ヒーローを
数多く輩出する名門―
雄英(ゆうえい)高校ヒーロー科に
入学した僕は―
夢に向かって走り続ける
どんな困難にも立ち向かい
笑顔で人々を救う
そんな最高のヒーローに
なるために！
♪～
～♪
（公安委員）
ボール当て？
随分 遊び感覚というか
大丈夫か？
（公安委員）本質は そこではなく
混乱状況を作ることにあります
非常時に能力や思考を
素早く正しく働かせられるか
（公安委員）２次も同様か？
これだと個々人の能力ではなく―
団体行動前提の
チーム能力審査だよ
（公安委員）
警察庁からの提唱なんですよ
免許交付における
判断基準要項の改定
事実上 命令です
応急処置や傷病診断など―
救助における個々の基礎知識は
あるものと前提した上で―
その先の協力 協調姿勢に
注目した内容をって
（公安委員）協調ねえ…
（公安委員長）
そうする必要があるのだ
力も魅力も―
すべてにおいて
一強のオールマイト
彼と２位との間には
常に大きな開きがあった
あれほどのカリスマ性を
持った人間は そうそう現れない
次の彼を待つよりも―
今まで以上に
結束を強く意識した―
群のヒーローで穴を補っていく
今回の提唱は その
足がかりのようなもの
（目良(めら)）
ヒーロー仮免取得試験の２次選考
大規模テロに遭った人々の救助
そして―
そのテロを企てた敵(ヴィラン)への対応
（出久）あっ 何だ？　はっ…
（ギャングオルカ）救護と対敵
すべてを並行処理できるかな？
ギャングオルカ…
（目良）神野(カミノ)区の
敵(ヴィラン)連合掃討作戦において―
エンデヴァーやベストジーニストと
並び指名を受けたヒーロー
強いぞ
（目良）
ヴィランが姿を現し追撃を開始
現場の
ヒーロー候補生は―
ヴィランを
制圧しつつ―
救助を続行してください
（飯田(いいだ)）
戦いながら救助を続行？
（峰田(みねた)）あーっ もう正気かよ！
ハードル高くねえか!?
（相澤(あいざわ)）
プロでも高難度の案件
仮免で ここまで
（ギャングオルカ）
さて どう動く？
戦うか 守るか
助けるか 逃げるか
どうする？　ヒーロー
（尾白(おじろ)）
ヴィランだって？
（常闇(とこやみ)）
見ろ 救護所のすぐ前
（芦戸(あしど)･尾白）はっ
（尾白）まずい
（芦戸）
あんな近くにヴィランを出すなんて
（芦戸）意地悪！
（蛙吹(あすい)）ここの救助も
まだまだだけど―
あっちを見て見ぬふりは
できないわね
（轟(とどろき)）ああ
（目良）この２次選考では
それぞれに持ち点を設け―
減点方式で採点している
ＨＵＣ(フック)が救助行動の正否を審査
そして それ以外―
例えば 自分の個性を生かした―
ポジショニングを
しているかどうかなど―
ふかん的な動きは―
採点マニュアルと
受験者のデータを網羅した―
我々公安職員100名が
各自１名ずつ採点している
持ち点が50未満になった者は
その時点で不合格
頑張って 正しい選択を
行ってください
くっ…
（真堂(しんどう)）みんなを避難させろ！
真堂さん？
（真堂）奥へ！
（真堂）ヴィランから
できるだけ距離を置け！
はっ はい！
（真堂）インターバル１秒ほどの
震度で畳みかける
（相棒(サイドキック)たち）うわあ
近づかせない… あっ
（ギャングオルカ）ぬるい
（Ms.(ミス)ジョーク）
ギャングオルカ ガチかよ
（相澤）ガチかな…
うあっ…
（出久）真堂さん！
（ギャングオルカ）
この実力差で しんがり１人
なめられたものだ
（プレゼント･マイク）
ギャングオルカ
個性 シャチ
シャチっぽいことが
陸上でもできる
そのうちの１つ
超音波アタックで まひさせる
くっ うう…
（ギャングオルカ）なっ
（出久）はっ
轟君！
（尾白）緑谷(みどりや) 避難か？
手伝う
（芦戸）轟 早っ
みんな どこいたの？
（尾白）向こうの水辺付近さ
みんな 街の方に向かったから
手薄なとこにいたんだが―
ヴィランが ここに
大挙するのを見て 応援に来た
（サイドキックたち）
うわ… 冷たっ
（尾白）八百万(やおよろず)や蛙吹たちは
向こうで救助続行してる
（ギャングオルカ）
これしきの攻撃！
ハッ さすがはナンバー10(テン) あっ
風…
（夜嵐(よあらし)）吹き飛べー！
（サイドキックたちの悲鳴）
（夜嵐）ヴィラン乱入とか―
なかなか熱い展開に
してくれるじゃないっすか！
んっ…
（夜嵐）あっ
（出久）あの人―
雄英入学を蹴った…
（尾白）いいぞ 戦力が集まってる
今のうちに避難を進めよう
（芦戸）うん
（公安委員）
ケガ人を集める救護所…
いわば 救助の要となる
この場を優先させたか
なかなか賢明
むしろ制圧能力の高い個性の
夜嵐と轟はふさわしい
グッジョブだ
（夜嵐）あんたと同着とは
俺は あんたらが嫌いだ
（轟）こっちのセリフだ
気が散ることばっか言いやがって
（轟）お前は救護所の避難を
手伝ったらどうだ？
個性的にも適任だろ
こっちは俺がやる
（夜嵐）むうっ
（轟）んっ
（ギャングオルカ）来る！
（サイドキック）
はあ？　どこ撃ってんだ？
何で炎だ！
熱で風が浮くんだよ！
さっき 氷結を防がれたからだ
お前が
合わせてきたんじゃねえのか？
俺の炎だって 風で飛ばされた
（出久）あっ
（夜嵐）あんたが手柄を
渡さないよう合わせたんだ！
（轟）はあ？
誰がそんなことするかよ
（夜嵐）するね！
だって あんたは
あのエンデヴァーの息子だ！
さっきから何なんだよ お前
おやじは関係ねえだろ…
（サイドキック）セメントガン
すぐ固まって動きづらくなるぜ
論外だな けんかを始めるとは
（夜嵐）関係ないだと？
うっ
あるんだな これが
ヒーローってのは
俺にとって熱さだ
熱い心が
人に希望とか感動を与える
伝える！
（エンデヴァー）邪魔だ
俺の邪魔をするな
（夜嵐）だから ショックだった
その目からは―
ただただ冷たい怒りしか
伝わってこなかったんだから
そして 入試の時 あんたを見て―
あんたが誰か すぐに分かった
何せ あんたは…
（轟）邪魔だ
（夜嵐）全く同じ目をしてた！
同じだと？
ふざけんなよ
俺は あいつじゃねえ
（轟）もういい つきあうな
詰まるところ こいつは よくいる
エンデヴァーのアンチだ
試験に集中しろ
気を荒だてるな
おやじのことは もう乗り越えた
いいや
あいつへの嫌悪はまだ…
駄目だ 試験に集中しろ！
（公安委員たち）ん？
ヴィランを前に
何をしているのやら
（目良）あちゃー…
俺は あんたら親子の
ヒーローだけは―
どうにも認められないんすよ！
以上！
（轟）試験に…
また！　やっぱり あんたは… はっ
（轟）あっ
風で炎が…
何を… してんだよ！
（夜嵐）俺ってやつは 昔から
恐れを知らないたちだった
（夜嵐）おおっ 速くてかっけえ！
（女の子たち）キャー
好きだ この虫
（夜嵐）何でも
お気に入りにしてしまうたちだった
そんな俺だから―
ヒーローという人々の存在を
知るやいなや熱狂した
目の前のピンチに
全身全霊を懸けて挑む
その熱さたるや…
だから あのヒーローが嫌だった
あのヒーローの…
はるか先を憎むような目だけが―
俺の唯一嫌いなものだった
（プレゼント･マイク）オーケー
推薦入試の筆記試験は終了だ
（プレゼント･マイク）
次は実技 最後は面接だぜ
実技は６名ずつの審査となる
番号 呼ばれたやつから試験場へ
試験内容は３キロマラソン
ただし ただ走っても
完走できないコースだ
個性を駆使してゴールしろ
（夜嵐）日本で一番
レベルの高いヒーロー校
（開始のサイレン）
（夜嵐）日本一 熱い
高校生活が待っている
（夜嵐）おっ
（夜嵐）氷を重ねて移動 速い
あの目は とても嫌な感じだが―
実力は激熱だな
あいつは多分 合格するだろうな
いや これを機会に友達になれば
あの目も気にならんかも
（プレゼント･マイク）僅差
僅かに41番が先にゴール！
（プレゼント･マイク）かっ
例年の平均タイムよりも３分も
やったー 勝ったぞ
でも 次は分かんないな
あんた すごいな
あんたって
エンデヴァーの子供か何か？
すごいな
（轟）黙れ
試験なんか合格すれば それでいい
別に お前と
勝負してるつもりはねえ
（夜嵐）見ない
邪魔だ
（夜嵐）はるか先を憎むような…
何を… してんだよ！
はっ
（夜嵐）あっ
（教師）トップ校とは思えんな
（教師）
残念だけど 多分 あの２人は…
（キーボードをたたく音）
（轟）風を使う個性
はっ そうだ 引っ掛かってた
あいつだ 確かに
何で すぐ思い出せなかった？
こんな うるせえやつを
見てなかったんだな 本当に
やつを否定するために
それだけだったから
お前を忘れた
（エンデヴァー）あっ…
（轟）それがいいのか悪(わり)いのか
正しいことなのか…
（轟）
うやむやにしたまま過ごしてきた
ここで来るかよ
過去も 血も
忘れたままじゃいられねえんだな
（ギャングオルカ）とりあえず
（轟）うっ
（ギャングオルカ）邪魔な風だな
（夜嵐）うっ しまった
うわーっ！
（サイドキック）着弾！
（サイドキック）
社長と我々の連携プレーよ
（サイドキック）受験者全員
ガチゴチに固めてやる
（夜嵐）
ぐっ まずい コントロールが…
（轟）おい！　うっ…
（ギャングオルカ）自業自得だ
（轟）ううっ
（夜嵐）うっ あ…
ぐっ うう…
（ギャングオルカ）
距離があったせいで 効きが薄いな
（サイドキック）
社長がキンキンしてる間に―
避難所の方をグッチャにすんべ
（サイドキック）よーし
（轟）くそ…
（夜嵐）ちっくしょう…
（出久）何を… してんだよ！
（轟･夜嵐）本当だよ
（夜嵐）嫌だったものに
自分がなっていたよ
（轟）俺のしてきたことが
この事態を招いた
俺が…
（夜嵐･轟）取り返さねえと！
やばい 突破されてる
こっち来る！
（出久）距離的に僕が
戦線を作らないと まずい
（真堂）どいてろ！
（サイドキックたち）うわあ！
真堂さん オルカの超音波で
動けないんじゃ？
ああ ちょっと だいぶ
末端 しびれてるよね
音波も振動
こちとら 個性の反動で
毎日のように脳みそ揺れてんだ
多少の耐性はついてんのさ
つか そんな感じで
だまし討ち狙ってたんだよね！
それを あの１年２人がよ！
（出久）キャラが…
足は止めたぞ
やつらを行動不能にしろ
手分けして 残りの傷病者を
避難させるんだ！
（出久）はい！
（ギャングオルカ）
さて 風使いをしとめて
あちらに加勢に行くか
（轟）無駄に張り合って―
相性最悪 連携ゼロ
こんなんで トップヒーローに
かなうわけがねえ
もし お前も そう思ってんなら…
（夜嵐）熱で風が浮くんだよ！
（轟）下から すくいとれ！
（夜嵐）しびれて 力が入らない
しかし やるっきゃない！
（ギャングオルカ）あっ！
（轟）炎と
（夜嵐）風で
（轟･夜嵐）閉じ込めろ！
（ギャングオルカ）
体は動かせずとも…
威力 精度は減退しているが―
まひの効きが十分ではなかった
かろうじて
個性をコントロールできている
一方で―
完全に動けない轟は―
炎をくべることで
夜嵐の威力をカバー
先ほどまでの愚行が
消えるわけではない
だが いいじゃないか
雨降って地固まる
過ちに気付き 取り返さんとする
そういうあがきは嫌いじゃない
（サイドキック）おい 後ろ！
（サイドキック）
社長が炎の渦で閉じ込められた
（サイドキック）まずくないか？
シャチっぽい社長は
乾燥に めっぽう弱い
風はいい 炎を止めろ！
（サイドキック）何!?
（サイドキック）
轟 左右で２つの…
（轟）左右の同時発動―
まだ練習 足りねえな
動きが鈍る
（轟）動けねえなら 関係ねえや
（サイドキック）
あっ ヘルプに戻るか？
（サイドキック）いや 待て
（出久）SMASH(スマッシュ)！
ヴィランを制圧
（サイドキック）撃て 撃て！
（尾白）借りる
はあっ！
（サイドキック）ぐはっ
（尾白）うっ ふっ！
尾白君！
（尾白）ケガ人の避難 済んだって
すぐに何人か加勢来るぞ
（目良）
スタンバイした フックの救出
それ自体は あと３名ほどで
すべて完了
その時点で
この試験は終わらせます
最後のひとふんばり 頑張って
もうすぐ寝れる
尾白 緑谷！
（常闇）加勢する！
（サイドキック）
一斉掃射だ 全員固めたれ！
（蛙吹）ケロ
（サイドキック）おおっ
蛙吹… 梅雨(つゆ)ちゃん
いつの間に そこに？
（蛙吹）カエルっぽさを磨いて
ようやく実戦レベルに達したの
保護色 私の新技よ
（尾白）蛙吹！　救助と捜索は？
もう済んだのか？
（蛙吹）大体ね
ケロ!?　危ない！
（尾白）あっ
（サイドキックたちの悲鳴）
（尾白）士傑(しけつ)高校
（毛原(もうら)）イナサを
向かわせたはずだが―
まだ こんなに残っているとは…
士傑の名折れよ！
強い
（蛙吹）ええ
俺たちも行くぞ
（蛙吹）ケロ
（ギャングオルカ）炎と風の
熱風牢獄(ろうごく)か いいアイデアだ
並のヴィランであれば諦め
泣いて 許しを請うだろう
ただ そうでなかった場合は？
撃った時には 既に
次の手を講じておくものだ
（轟）ぐううっ…
（夜嵐）ぐっ…
で 次は？
（轟）ねえよ
（夜嵐）ううっ くっ…
（出久）２人から離れてください！
（ギャングオルカ）ぐっ！
（ギャングオルカ）緑谷…
あっ…
（轟）お前は どこまでも…
（終了のサイレン）
あっ
（目良）
えー ただいまをもちまして―
配置された すべてのフックが
危険区域より救助されました
（上鳴(かみなり)）えっ 今？
（切島(きりしま)）俺らじゃん
（目良）
誠に勝手ではございますが―
これにて仮免試験全工程
終了となります
終わった？
（目良）集計の後
この場で合否の発表を行います
ケガをされた方は医務室へ
他の方は着替えて
しばし待機でお願いします
（サイドキック）
社長… すいません
仕事できませんでした
やっぱ拘束用プロテクターは
動きづらいですね
（ギャングオルカ）いや
プロテクターが
なかったとしても―
あの炎の渦は
それほどに見事だった
それに 乾燥によるダメージからの
緑谷の奇襲
試験が長引いていれば あるいは…
（ギャングオルカ）フッ
（目良）えー
皆さん 長いことお疲れさまでした
これより発表を行いますが―
その前に ひと言
採点方式についてです
我々ヒーロー公安委員会と―
フックの皆さんによる
二重の減点方式で―
あなた方を
見させてもらいました
つまり―
危機的状況で どれだけ
間違いのない行動を取れたかを―
審査しています
とりあえず 合格者の方は
50音順で名前が載っています
今の言葉を踏まえた上で
ご確認ください
（出久）み… み… み…
（出久）はっ！
♪～
～♪
（出久）次回予告！
試験が終了した その日の夜―
僕は唐突に かっちゃんから
呼び出しを受ける
一体 僕に何の話が？
次回 “てめェの“個性”の話だ”
更に向こうへ！　Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！