（出久(いずく)）雄英(ゆうえい)高校ヒーロー科
それは人類の約８割が―
何らかの特異体質を持つ
超人社会となった現在
敵(ヴィラン)犯罪に対抗するヒーローを
育成するために創設された―
高等教育機関である
雄英高校に入学した僕
緑谷(みどりや)出久は―
憧れに向かって ひた走る
笑顔で人々を助ける存在に
なるため…
そう これは―
僕が最高のヒーローに
なるまでの物語だ
♪～
～♪
（ＭＣ）夏休みヒーロー特番
（ＭＣ）ナンバー１(ワン)ヒーローから
雄英の高校教師へ
今回はオールマイトの活躍を
振り返りながら―
その偉大なる…
（死柄木(しがらき)）分かったよ
何で ヒーロー殺しがむかつくか…
雄英のガキどもが
うっとうしいのか
全部 オールマイトだ
あいつがヘラヘラ笑ってるから…
まるで救えなかった人間など
いなかったように―
ヘラヘラ笑ってるからだ
（黒霧(くろぎり)）緑谷出久
中学３年まで無個性だったが
突発的に個性が発現
今年４月 雄英高校に入学後
頭角を現し―
雄英体育祭でベスト８(エイト)の成績を残す
そして―
保須(ほす)事件で仲間と共に
ヒーロー殺し ステインと戦い 勝利
その時 ヒーロー殺しから
命を救われている
ヒーロー殺しが…
真のヒーローを求める男が
認めた少年
死柄木 弔(とむら)とは真逆の…
（死柄木）創ってやるよ
オールマイトのいない世界を
そして見せつけてやる
正義とやらの ぜい弱さを
（出久）雄英高校は
１学期の全課程を修了し―
夏休みに入った
だからといって
遊んではいられない
間近に迫った林間合宿に備え―
僕は自主トレを続けていた
（出久）ハァ…
（男性）見えるか？
もう 100人は救い出してる
やべえって
まだ10分も たってねえって
やべえって！
（オールマイト）
ハーッハッハッハッ！
（男性）めっちゃ笑ってんよ！
（オールマイト）
もう大丈夫 なぜって？
私が来た！
オールマイト…
（出久）
いまだに信じられない時がある
僕が あのオールマイトに
認められ―
個性を譲渡されて…
（玄関のチャイム）
（出久）あっ
（出久）峰田(みねた)君 上鳴(かみなり)君
（上鳴）よっ 緑谷
（峰田）プール行こうぜ
（出久）プール？
そっ 林間合宿の前にさ
一緒に訓練しようぜ
（出久）お… あ…
（相澤(あいざわ)）
ブラド 林間合宿の
強化項目についてだが…
（ブラドキング）
イレイザー その前に―
Ａ組生徒の個性を確認させてくれ
（相澤）分かった
出席番号１番 青山(あおやま)優雅(ゆうが)
個性 ネビルレーザー
腹からレーザーを出す
２番 芦戸(あしど)三奈(みな)
個性 酸
体から酸を分泌し
対象を溶かす
３番 蛙吹(あすい)梅雨(つゆ)
個性 カエル
カエルができることは
ほとんどできる
４番 飯田天哉(いいだてんや)
個性 エンジン
ふくらはぎにある
エンジンを使って―
高速移動する
５番 麗日(うららか)お茶子(ちゃこ)
個性 無重力(ゼログラビティ)
触れたものを
無重力にする
６番 尾白(おじろ)猿夫(ましらお)
個性 尻尾
尻尾を手足のように
自在に操る
７番 上鳴電気(でんき)
個性 帯電
体に ため込んだ電気を
放出する
８番 切島鋭児郎(きりしまえいじろう)
個性 硬化
その名のとおり
全身を硬くする
９番 口田甲司(こうだこうじ)
個性 生き物ボイス
人間以外の生き物
動物や昆虫を操る
10番 砂藤(さとう)力道(りきどう)
個性 シュガードープ
体内に取り込んだ糖分を
力に変える
11番 障子(しょうじ)目蔵(めぞう)
個性 複製腕
目や口 耳を
腕に複製できる
12番 耳郎(じろう)響香(きょうか)
個性 イヤホンジャック
耳たぶにある
プラグを使って―
どんな小さな音でも
聞き分けられる
また 脚のスピーカーに
つなげれば―
爆音を放出することが
可能
13番 瀬呂(せろ)範太(はんた)
個性 テープ
肘から粘着性のある
テープを放出
相手を拘束したり
自身の移動などを行う
14番 常闇踏陰(とこやみふみかげ)
個性 黒影(ダークシャドウ)
影である
ダークシャドウを―
自在に操る
15番 轟 焦凍(とどろきしょうと)
個性 半冷半燃(はんれいはんねん)
右半身から氷結を
左半身から炎を放出する
16番 葉隠(はがくれ) 透(とおる)
個性 透明化
俗に言う透明人間だ
17番 爆豪(ばくごう)勝己(かつき)
個性 爆破
ニトログリセリンの
ような汗を分泌し―
爆発させる
18番 緑谷出久
個性 超パワー
体の一部
または全身を強化し―
身体能力を底上げする
19番 峰田 実(みのる)
個性 もぎもぎ
頭から髪の毛―
どんなものでも
くっつける―
もぎもぎボールを
投げる
20番 八百万(やおよろず) 百(もも)
個性 創造
体内の脂質から―
生物以外のものを
創り出す
以上だ
一応 Ｂ組の個性も… ん？
（ドアの開く音）
（峰田）失礼します
（ブラドキング）
どうした？　お前ら
相澤先生 おととい提出した
プールの
使用許可のことなんですけど…
（相澤）ああ
学校側から許可は下りてる
使用時間は17時までだ
はい
（峰田）ありがとうございます
プールの使用目的は
体力強化のためだったな
しっかり励め
（３人）はい！
（出久）プールを使って体力強化か
さすがだね 峰田君
学校なら個性が使えるし
訓練に持ってこいだよ
（上鳴）チッチッチッ
俺たちはヒーロー科だぜ
（峰田）更に向こうへ！
Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)さ！
（出久）Ultra！
（上鳴）真面目な緑谷を誘って
正解だったな 峰田
（峰田）おいらと上鳴だけじゃ―
プールの使用許可が
下りないかもだかんな
（上鳴）ところで
アレは大丈夫なんだろうな？
（峰田）もちろんだって
おいら 聞いちまったんだよ
期末テストが終わった後…
（麗日）夏休みの間
長期の外出を控えろ？
（耳郎）学校側からの要請だって
（八百万）残念ですわ
両親とベネチアに
旅行に行く予定でしたのに
（麗日）ブルジョアや
（芦戸）あ～あ せっかく
おニューの水着 買ったのに
しかたないよ
うちらは一度
敵(ヴィラン)連合に襲われてるし
それでも遊びたい
どっか行きたい～！
（葉隠）だったら 夏休み
学校のプールに集まらない？
（蛙吹）そうね
学校のプールだったら
先生も許可してくれると思うわ
いいね お金もかかんないし
家に閉じ籠もってるよりマシか
でしたら私が学校側に
許可をもらってきますわ
（峰田）というわけさ！
（上鳴）なら行くっきゃねえよな！
（峰田）ふだんとは違う
女子の新たな魅力を―
見つけてやるぜ！
（峰田･上鳴）いざ行かん
俺たちの楽園へ～！
（飯田）遅かったじゃないか
（峰田）えっ
おいおいおい 何で
お前らがここにいんだよ!?
プールで体力強化するから
みんなも一緒にどうって
メールしておいたんだ
そういうことか
真面目かよ 緑谷
落ち着け 上鳴
ここに水着姿の女子がいるのは
間違いねえ
（上鳴）この目に焼き付けるぜ
（峰田）新しく買った水着を！
あら 峰田ちゃん
（耳郎）上鳴も来てたんだ
（上鳴）何だよ その水着は
ビキニ着ろよ ビキニ
スク水も ええですな
（上鳴）何でもいいんじゃねえか
（飯田）上鳴君 峰田君
（上鳴･峰田）うっ
学校内で体力強化とは見事な提案だ
感心したよ
（上鳴･峰田）へ？
（飯田）さあ みんなと一緒に―
汗を流そうじゃないか
（上鳴･峰田）ああ…
（飯田）アッハッハッハッ…
（上鳴）い… いや ちょっと…
（峰田）ま… 待って…
（峰田･上鳴）待ってくれ～！
（麗日）いくよ～！
えいっ
（芦戸）ほい
（蛙吹）ケロッ
（耳郎）んっ
（葉隠）それ～
（八百万）はいっ
（上鳴･峰田）あー…
（飯田）よし 15分 休憩しよう
俺からの差し入れだ 飲んでくれ
（砂藤）おお！
（尾白）さすが委員長
（瀬呂）生き返る～ サンキュー
プハッ 何で女子は遊んでんだよ
（峰田）あいつら 日光浴で
プールの使用許可を取ってるからな
峰田 何で体力強化なんかで
申請したんだよ
（青山）しんど…
しんど… しんど…
そうじゃなきゃ
許可取れないかもしんねえだろ
（障子）さすがに鍛えてるな
（尾白）夏休みに入ってから
ずっとトレーニングしてたから
（常闇）奮励努力
ハァ ハァ ハァ…
（飯田）緑谷君
（出久）あっ
少し休まないと
（出久）ありがとう 飯田君
（缶を開ける音）
（出久）ん… 何？
いや 不思議だと思ってな
入学当時は
緑谷君と こんなふうに友人関係に
なるとは思っていなかった
（出久）あ…
（飯田）正直言って
俺は君を軽んじていた
しかし入試の実技試験で…
（麗日）うっ うう… うっ…
（出久）ぐっ！
（出久）SMASH(スマッシュ)！
君は試験に合格するよりも―
麗日君を助けることを優先した
（オールマイト）人助けを―
正しいことをした人間を
排斥しちまうヒーロー科など
あってたまるかって話だよ
来いよ 緑谷少年
ここが 君のヒーローアカデミアだ
うれしかったよ
オールマイトの母校である
雄英に入学するのが
ずっと夢だったから… でも―
個性把握テストで最下位の生徒は
退学だって言われた時は―
もう駄目かと…
それでも君は諦めなかった
（出久）あ…
戦闘訓練の時も…
DETROIT(デトロイト)…
（爆豪）ううう…
SMASH！
（飯田）はっ 何だ？
即興必殺！
彗星(すいせい)ホームラン！
（飯田）
ホームランでは なくないか～!?
回収！
（飯田）うわっ
これしか思いつかなかった…
（爆豪）く… うう…
（飯田）確かに やり方は
むちゃくちゃだったが
俺は緑谷君の
執念のようなものを感じた
それに俺と爆豪君のチームは
負けたんだと思う
そんなこと…
僕は いろんな人に助けられて
ここにいるんだ
だから もっともっと頑張らないと
（爆豪）ったりめえだ！
（飯田･出久）ん？
（爆豪）でなきゃ この俺が
てめえみてえな くそナードに
負けるわけねえだろ！
（出久）か… かっちゃん
（切島）メールくれたのに
遅れて悪(わり)い
爆豪 連れ出すのに
手間取っちまって
（出久）そういう流れか…
（爆豪）おい くそデク！
（出久）あっ
（爆豪）何なら
今すぐ白黒つけるか？　ああ!?
いや そんな…
（飯田）確かに
訓練ばかりじゃ つまらないな
（出久）えっ
（飯田）みんな 男子全員で―
誰が50メートルを
一番速く泳げるか競走しないか？
おおっ
（瀬呂）面白そう
（砂藤）やろうぜ
（八百万）飯田さん
私たちも お手伝いしますわ
（飯田）ありがとう
個性は？　使っていいの？
（飯田）学校内だから
問題はないだろう
ただし…
（爆豪）フッ
（飯田）人や建物に
被害を及ぼさないこと
ぶっ潰してやるよ デク
（出久）んっ…
もちろん お前もな 半分野郎！
それでは 位置に就いて 用意…
（ホイッスル）
（爆豪）爆速ターボ！
どうだ このモブども
どうだじゃねえ！
（切島）泳いでねえじゃねえか！
（爆豪）自由形っつっただろうが！
（八百万）位置に就いて 用意…
（ホイッスル）
（瀬呂）ふっ！
（青山）ハ～イ
（青山）あっ
（瀬呂）どあっ
（上鳴･峰田）だから泳げって！
（八百万）位置に就いて
用意…
（ホイッスル）
（上鳴）飯田もかよ！
（出久）ワン･フォー･オール
フルカウル
（出久）ううっ…
（飯田）んっ…
（出久）うう～っ！
（飯田）うう～っ！
ハァ！
（砂藤）すげえ！
やるな 緑谷
（芦戸）飯田も惜しい
（飯田）やられたよ 緑谷君
（出久）飯田君も すごかったよ
（轟）緑谷…
お前がナンバー１ヒーローの
何かを持ってるなら 俺は―
なおさら勝たなきゃいけねえ
くそおやじの個性なんざ使わず
一番になることで
やつを完全否定する
（出久）半分の力で勝つ？
まだ僕は 君に傷一つ
つけられちゃいないぞ！
全力でかかってこい！
君の！　力じゃないか！
はっ！
俺だって ヒーローに…
（飯田）
ヒーロー殺し ステインだな？
僕は
お前にやられたヒーローの弟だ
最高に立派な兄さんの弟だ
兄に代わり お前を止めに来た
うっ！　う… くっ…
ああっ！
（ステイン）
お前も お前の兄も 弱い
偽物だからだ
（出久）SMASH！
助けに来たよ 飯田君！
遅くなっちまっただろ
２人で守るぞ！
なぜ… ２人とも なぜだ…
やめてくれよ…
兄さんの名を継いだんだ
やめてくれ…
もう… 僕は…
（轟）くっ…
やめてほしけりゃ立て！
はっ…
なりてえもん ちゃんと見ろ！
（飯田）轟君 改めて誓おう
俺は兄さんのようなヒーローになる
（轟）俺だって
俺の求めるヒーローに…
（出久）僕もなる
笑顔で人々を助ける
オールマイトのようなヒーローに
（塚内(つかうち)）雄英高校が
災難救助訓練中に―
敵(ヴィラン)連合と名乗る組織に襲撃を受けた
通称 ＵＳＪ事件
保須市で起きた
ヒーロー殺し ステインと―
敵(ヴィラン)連合による無差別襲撃
通称 保須事件
そして先日―
雄英高ヒーロー科 生徒
緑谷出久君の前に突然 現れた―
敵(ヴィラン)連合のトップと目される
死柄木 弔
（機械の操作音）
（塚内）以降 敵(ヴィラン)連合に
目立った動きはないな
（オールマイト）だが やつらは
水面下で必ず うごめいているはず
（塚内）分かってるさ
警察はヒーローたちと連動し
敵(ヴィラン)連合の情報収集に当たっている
その捜査が実った時は
頼むぞ オールマイト
もちろんだよ 塚内君
（飯田）各予選の勝者―
爆豪君 轟君 緑谷君の３人で
優勝者を決める
それでいいか？
（出久）うん
（轟）ああ
おい 半分野郎
体育祭ん時みてえに
手加減なんかすんじゃねえぞ
本気で来やがれ
（轟）分かった
お前もだ この くそデク！
わ… 分かったよ かっちゃん
（飯田）それでは
50メートル自由形の決勝を始める
いったれ 爆豪
（上鳴）相手 殺すなよ
轟も負けんな
デク君 頑張れ！
（八百万）皆さん ファイト
位置に就いて
（爆豪）一気に駆け抜ける
（轟）滑り抜く
（出久）全力で泳ぎ切る
（飯田）用意…
（ホイッスル）
（３人）あっ!?
えっ 何だ？
（瀬呂）個性が消えた？
（相澤）17時
（一同）ん？
（相澤）プールの使用時間は
たった今 終わった
早く家に帰れ
（上鳴）そんな 先生
（瀬呂）せっかく いいとこなのに
何か言ったか？
（生徒たち）何でもありません！
（爆豪）くそが！
勝負の邪魔しやがって
気持ちは分かるけど
少し落ち着けよ
緑谷も轟もクラスメート 仲間だろ
（爆豪）うっせえ！
誰だろうが俺の横に…
ましてや 前には いさせねえ
オールマイトを
超えるってことは
ナンバー１ヒーローを
そういうことだろうが
（オールマイト）
雄英の試験まで あと10か月
それまでに体を作るんだ
（オールマイト）緑谷少年？
（出久）あっ
オールマイト どうして ここに？
（オールマイト）そういう君は？
（出久）それは…
（オールマイト）
君は ヒーローになれる
少年 君に真実を伝えよう
私の個性は 聖火のごとく
引き継がれてきたものなんだ
“力を譲渡する力”
それが私の受け継いだ個性
冠された名は
“ワン･フォー･オール”
そして次は 君の番だということさ
僕は ここから始まったから
（オールマイト）フッ
緑谷少年 林間合宿はきついぞ
しっかりな
（出久）はい！
♪～
～♪
（ブラドキング）
林間合宿の場所が変わった？
（相澤）情報がヴィラン側に
もれていることを警戒しての処置だ
このことは学校内でも
上層部しか知らない
他言無用で頼む
生徒たちにもだ
（電話の呼び出し音）
（死柄木）あんたに
用意してほしいものがある
そうさ 新しいゲームの始まりだ
（出久）次回予告
林間合宿が始まった
意気込んで臨んだ僕らの前に
現れたのは…
うわああっ 魔獣だ！
次回 “ワイルド･ワイルド･
プッシーキャッツ”
更に向こうへ！　Plus Ultra！