（携帯電話の着信音）
（五月(さつき)）誰だろう？
はい もしもし
&lrm;（男性）俺…　俺だけど…
&lrm;えっ？
&lrm;ああ ケイちゃん？
&lrm;（男性）そう　俺だけど…
&lrm;（五月）声が変だねえ
&lrm;ケイちゃんの番号と違ってるし
&lrm;（男性）大変なんだ
&lrm;俺 痴漢で捕まっちゃって…
（五月）えっ？
（男性）電車の中で⸺
女の人が
俺の手つかんで⸺
&lrm;“この人 痴漢です”って…
&lrm;俺 やってないよ！
&lrm;アア…　落ち着いて！
&lrm;落ち着くんだよ！
&lrm;ケイちゃんが そんなこと
&lrm;するような子じゃないっていうのは
&lrm;母さんが いちばん
&lrm;よく分かってるから！
&lrm;（男性）母さん　助けて！
&lrm;ケイちゃん！
&lrm;（電話の切れる音）
&lrm;（呼び出し音）
&lrm;もしもし ケイちゃん？
&lrm;（男性）私ですね
&lrm;息子さんから依頼を受けました
&lrm;弁護士のホンマと申します
&lrm;弁護士…　弁護士さん
&lrm;あの子 助けてください！
&lrm;（男性）お母さん
&lrm;落ち着いてください
&lrm;息子さんの痴漢行為ですが⸺
&lrm;被害者の女性が示談にしてもいいと
&lrm;おっしゃってまして…
&lrm;大丈夫ですよ お母さん　はい
&lrm;だい…　落ち着いてください
&lrm;（五月）はい！
&lrm;ええ ええ…　はい
&lrm;（萬(ばん)）五月さん
&lrm;（五月）はい…
&lrm;（ナレーション）この世を
&lrm;動かしているのは誰だ？
&lrm;国や財界のトップか？
&lrm;いや 違う
&lrm;本当に この世を
&lrm;動かしているのは⸺
&lrm;実は 影の  &lrm;黒子(くろこ)  &lrm;たちだ
&lrm;（坂本）おい 弁護士が
&lrm;金取りに行くから⸺
&lrm;そこで待ってろって電話しろ
&lrm;（豊田）はい
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（豊田）あれ？
&lrm;もしもし…
&lrm;（千代(ちよ)）私よ 私
&lrm;（豊田）えっ？
&lrm;（不二子(ふじこ)）私 私
&lrm;（豊田）“私”？
&lrm;（坂本）何やってんだ？
&lrm;いや 間違い電話です
&lrm;（坂本）さっさとしろ
&lrm;（豊田）はい
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;また同じ番号から…
&lrm;貸せ お前 もう…　はい
&lrm;（三和(みわ)）なに切ってんのよ
&lrm;（三和）私よ 私
&lrm;“私”だぁ？　チッ…
&lrm;ハァハァ ハァハァ…
&lrm;（豊田）兄貴！
&lrm;（坂本）お母さん　ハァハァハァ…
&lrm;申し訳ございません　えっと…
&lrm;お待たせいたしました
&lrm;私 弁護士のホンマと申します
&lrm;（五月）あっ 弁護士さん？
&lrm;（坂本）はい
&lrm;アア…　息子は？
&lrm;ああ 大丈夫です
&lrm;示談金さえ払えば
&lrm;（五月）アア…
&lrm;（坂本）はい
&lrm;お金なら こ… ここに
&lrm;あります　はい
&lrm;では お預かりいたします
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;あっ…　電話 鳴ってますよ
&lrm;（坂本）はい
&lrm;（五月）あっ…
&lrm;いや 電話 鳴ってます
&lrm;（携帯電話の着信音）
&lrm;（坂本）失礼します
&lrm;（五月）はい
&lrm;（坂本）はい…
&lrm;（サラン）私でございます
&lrm;あ･た･し
&lrm;また お前かよ…
&lrm;ハァ…　失礼しました
&lrm;良かったですね　この示談金で
&lrm;息子さんも やっと…
&lrm;（五月）アッ…
&lrm;（坂本）泥棒！　おい！
&lrm;（五月）息子は…　息子は
&lrm;どうなるんですか！？
&lrm;て… てめえの息子なんか知るか！
&lrm;（坂本）くそばばあ！
&lrm;（五月）アア～ッ！
&lrm;（五月）アアッ！
&lrm;あの人 オレオレ詐欺です！
&lrm;私から お金を
&lrm;ダマし取ろうとしてる…
&lrm;（坂本）違いますよ！
&lrm;違う　違います！
&lrm;（五月）オレオレ詐欺よ
&lrm;オレオレ詐欺！
&lrm;（坂本）お母さん　お母さん！
&lrm;お母さん　何言ってるんですか！？
&lrm;弁護士じゃないですか
&lrm;面白いお母さん…
&lrm;（ナレーション）例えば
&lrm;この名もなき秘書たち
&lrm;ボスを支え 組織に仕える
&lrm;目立たぬことこそ 黒子の極意
&lrm;だが 彼女たちが
&lrm;その気になれば⸺
&lrm;この世を変えることだってできる
&lrm;すみません　ちょっと
&lrm;この封筒 お借りしました
&lrm;何なんだ？　お前らは
&lrm;私よ 私
&lrm;だから 何なんだ てめえらは！
&lrm;（豊田）あっ…
&lrm;名乗るほどの者ではございません
&lrm;私よ 私！
&lrm;（坂本）お前 これ…　俺のか！？
&lrm;（サラン）これは何ですか？
&lrm;（坂本）触るな！
&lrm;アッ…
&lrm;ジャマだ！
&lrm;貴様…
&lrm;（蹴る音）
&lrm;アアッ！
&lrm;アア…
&lrm;警察 行こうか
&lrm;（ナレーション）この世は
&lrm;万事 表があれば 裏がある
&lrm;光があれば 闇がある
&lrm;そして その闇の中にこそ
&lrm;光る誠がある
&lrm;これは そんな名もなき秘書たちの
&lrm;秘密の物語である
&lrm;（岩田(いわた)）鈴木二葉(すずき ふたば)君
&lrm;今日から 君が秘書室長だ
（霧島(きりしま)）
よろしくお願いします
&lrm;（二葉）及ばずながら⸺
精いっぱい
務めさせていただきます
&lrm;（七菜(なな)）12時に うな重の梅３つ
&lrm;東都(とうと)  &lrm;銀行の秘書室に届けてください
&lrm;（七菜）はい
&lrm;よろしくお願いします
&lrm;（二葉）照井(てるい)さん　どういうこと？
&lrm;（七菜）お出かけ前に
&lrm;頭取から頼まれたんです
&lrm;お昼は うなぎを
&lrm;召し上がりたいと…
&lrm;お客さまかしら？　どなた？
&lrm;（七菜）さあ…
&lrm;12時に面会のお客さまなんて
&lrm;いないわよね？
（雅子）
聞いておりませんが
&lrm;とにかく うな重の梅を
&lrm;３人前 注文してくれって…
&lrm;（二葉の ため息）
&lrm;あなた １年もたつのに
&lrm;何にも分かってないわね
&lrm;望月(もちづき)  &lrm;さん　教えてあげなさい
&lrm;はい
&lrm;会食のときは⸺
&lrm;一緒に食事をなさるゲストを
&lrm;必ず確認すること
&lrm;スケジュール表にないゲストは⸺
&lrm;プライベートな ご友人か
&lrm;ご家族かもしれませんが⸺
&lrm;そのお相手によって
&lrm;“梅 竹 松 特上”
&lrm;うな重のランクが決まります
&lrm;派遣社員の望月さんのほうが
&lrm;よっぽど分かってるじゃない
&lrm;いずれにせよ
&lrm;頭取に梅を注文するなんて
&lrm;ありえない
&lrm;あっ いや でも…
ウチの頭取は代々⸺
うなぎは“菊ノ亭(きくのてい)”の
特上と決まっています
&lrm;“銀田中(ぎんたなか)”キャンセルして⸺
&lrm;菊ノ亭の特上３つ
&lrm;注文し直しなさい
&lrm;えっ…
&lrm;もういいわ　望月さん
&lrm;代わりに電話してちょうだい
&lrm;かしこまりました
&lrm;あっ 肝吸いもつけて
&lrm;請求書は 東都銀行 秘書室宛てに
&lrm;かしこまりました
&lrm;（ドアの開閉音）
&lrm;（二葉）おかえりなさいませ
&lrm;（霧島）おう
&lrm;（二葉）頭取
&lrm;うな重が届いております
&lrm;（霧島）ありがとう
&lrm;あれ？　菊ノ亭？
&lrm;ここの うな重は高いだろう
&lrm;照井君に 銀田中にしてくれって
&lrm;言ったのになぁ
&lrm;さようでございますか
&lrm;照井はミスが多うございまして…
&lrm;これからは 私に何でも じかに
&lrm;お申しつけくださいませ
&lrm;（ノック）
&lrm;（霧島）どうぞ
&lrm;（七菜）頭取
&lrm;奥さまが お見えです
&lrm;（良子）おジャマします
&lrm;（二葉）まあ 奥さま！
&lrm;お初に お目にかかります
&lrm;秘書室長の鈴木君だ
（良子）あっ 主人が
お世話になっております
もったいのうございます
&lrm;（霧島）もう下がっていいよ
&lrm;（二葉）あっ…
&lrm;では どうぞ ごゆっくり
&lrm;（霧島）あっ 照井君
&lrm;ちょっと待って
&lrm;お昼 まだだろう？
&lrm;君の分だよ
&lrm;家内が君と 是非
&lrm;食事をしたいと言ってね
&lrm;いえ そんな…
&lrm;失礼します
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;主人から聞きました
&lrm;あなたが届けてくれた
&lrm;亡き一原(いちはら)頭取の手紙のおかげで⸺
&lrm;主人が大逆転で頭取になれたと
&lrm;いえ とんでもないです
&lrm;あれ？　これ 特上じゃないか
&lrm;私も家内も うなぎより
&lrm;ご飯の量が多い⸺
&lrm;“梅”が好きなんだよ
&lrm;（良子）あら 高そうね
&lrm;（良子）フフッ…
&lrm;（霧島）フフフフッ…
&lrm;（良子）あなた
&lrm;（霧島）うん？
&lrm;優秀な秘書さんの分も
&lrm;ちゃんと払うのよ
&lrm;（霧島）ああ
&lrm;照井君　遠慮しないで
&lrm;（七菜）いえ
&lrm;お気持ちだけで十分です
&lrm;ただいま お茶を…
&lrm;アッ…　室長
&lrm;よろしかったら うな重
&lrm;室長が召し上がってください
&lrm;（二葉）せっかくだから
&lrm;いただきなさい
&lrm;し… 室長？
&lrm;（五月）バッカだねえ
&lrm;オレオレ詐欺のくせにさ
&lrm;私の芝居に引っ掛かるなんて
&lrm;アハハハッ…
&lrm;あんたたちも よくやったね！
でも 報酬ゼロ
警察なんかに
突き出さないで⸺
あのお金
ネコババすれば⸺
み～んな 萬さんに
借金 返せたのに
&lrm;ネコババはいけません
&lrm;被害者に返すべきです
&lrm;…て サランが言うから
&lrm;（サラン）うん 返すべきです
&lrm;（千代）はいはい
&lrm;組む相手 間違えたよ
&lrm;はい おまちどおさん
&lrm;しょうゆラーメン４丁
&lrm;（サラン）ありがとうございます
&lrm;（萬）はい どうぞ
&lrm;（千代たち）いただきます
&lrm;（千代）萬さん
&lrm;（萬）うん？
&lrm;また 腕上げましたね
&lrm;お前の兄貴の味には
&lrm;なかなか追っつかねえよ
&lrm;（五月）当ったり前よ
&lrm;こないだまで
&lrm;くさいメシ食ってた男が⸺
&lrm;ラーメン作ってんだから
&lrm;（千代）五月さん
&lrm;いいの いいの　私のほうが
&lrm;くさいメシの先輩だもん
&lrm;（萬）ハハッ…
&lrm;（五月）いっそのことさ
&lrm;“前科者ラーメン”ってさ
&lrm;名前 変えたら？
&lrm;珍しがって お客さん
&lrm;いっぱい来るかもよ
&lrm;（笑い声）
&lrm;（五月の せきばらい）
これ見てください
（千代）うん？
&lrm;千代さんの銀行が
&lrm;ＳＮＳで盛り上がってます
&lrm;（千代）えっ？
&lrm;（三和）うん？
&lrm;（不二子）えっ？
&lrm;あのビービー泣いてた愛人じゃん
&lrm;今度の頭取ともデキてんの？
&lrm;（千代）ううん　悪質なデマ
&lrm;誰が こんなことを…
&lrm;発信元は⸺
&lrm;どうせ裏アカウントだから
&lrm;分かりません
&lrm;暇なニートとか主婦が書き込んで
&lrm;炎上してるんだって
&lrm;（行員）ほら あの子だよ
&lrm;（携帯電話のバイブレーター）
&lrm;もしもし ママ
&lrm;うん
&lrm;厳しい上司から
&lrm;毎日 怒られてたけど⸺
&lrm;元気でやってたよ
&lrm;こんだ朝早くに どうしたの？
&lrm;（ため息）
&lrm;（千代）ここにいたの
&lrm;（七菜）あっ すいません
&lrm;あの…　頭取とのこと
&lrm;知ってるのって…
&lrm;私じゃありません　そんなこと
&lrm;書き込むわけないでしょう
&lrm;それより 照井さん
&lrm;気をつけないと 室長の
&lrm;無視カゴに入れられますよ
&lrm;（七菜）虫カゴ？
&lrm;（千代）無視するだけです
&lrm;でも パワハラなら訴えられるけど
&lrm;それよりタチが悪い
&lrm;メンタルやられて辞めていった人
&lrm;何人も見てます
&lrm;（千代）守ってくれる一原頭取は
&lrm;もういないんだから⸺
&lrm;しっかりしてくださいね
&lrm;（二葉）ちょっと！
&lrm;これ 総務に出したの誰？
&lrm;はい 私です
&lrm;（二葉）中村(なかむら)さん　やり直して
&lrm;私に報告のないものは認めないわ
&lrm;（中村）承知いたしました
&lrm;学習しない人がいると困るわね
&lrm;申し訳ございません
&lrm;あっ 誰か 会議室に
&lrm;コーヒー お願い
&lrm;はい いくつですか？
&lrm;望月さん　20人分 頼むわ
&lrm;かしこまりました
&lrm;照井さん
&lrm;手が空いてるなら
&lrm;手伝ってもらえますか？
&lrm;（七菜）はい！
&lrm;（二葉）照井？
&lrm;そんな人 いたかしら？
&lrm;私 あなたに頼んだんだけど
&lrm;会議10時からですね　急ぎます
&lrm;（七菜）先輩　手伝わせてください
（室長）年末賞与の
期間限定で⸺
&lrm;手数料 キャッシュバックを
&lrm;50パーセントに増額し⸺
&lrm;強化する予定でおります
&lrm;よろしいと思います
&lrm;（室長）新頭取へ説明をいたします
&lrm;私から説明いたしますので
&lrm;大丈夫です
&lrm;（ため息）
&lrm;（室長）次は 年明けの
&lrm;賀詞交歓会ですが…
&lrm;（二葉）この件は秘書室で
&lrm;やらせていただきます
&lrm;（室長）しかし 賀詞交歓会は
&lrm;こちらで ず～っと やって…
&lrm;今後は全て 秘書室長の
&lrm;私を通していただきます
&lrm;よろしいですね？
&lrm;続いて…
&lrm;（室長）偉くなった途端
&lrm;役員気取りだよ
&lrm;（室長）秘書のくせに…
&lrm;ありがとう
&lrm;あっ ごめんね　君も秘書だったね
&lrm;あなたは頭取の担当から
&lrm;外されたので⸺
&lrm;二度と頭取室に
&lrm;出入りしないでください
&lrm;（秘書）給湯室の担当は
&lrm;私になったので
&lrm;（中村）望月さんの
&lrm;クリーニング担当は⸺
&lrm;私に交代ですって
&lrm;自分の仕事で手いっぱいなのに
&lrm;困ったわ
&lrm;でも 逆らったら 私たちが
&lrm;無視カゴに入れられちゃうから
&lrm;（七菜）私たち
&lrm;仕事もしないで⸺
&lrm;お給料もらっちゃって
&lrm;いいんですかね…
&lrm;お前も無視カゴに？
&lrm;仕事 干された～
&lrm;（五月）いるいる
&lrm;そういう面倒くさい女上司
&lrm;（萬）じゃ ほかの派遣先
&lrm;探さないとなぁ
&lrm;あの子 トロいから大丈夫かなぁ…
&lrm;頭取が お出かけです
&lrm;あなたたちは いいから
&lrm;もう１週間も…
&lrm;胃が痛い…
&lrm;（千代）あとひと月の辛抱だよ
&lrm;（七菜）えっ？
&lrm;室長 今月60歳になるから⸺
&lrm;もうすぐ定年退職でいなくなる
&lrm;ホントですか？
&lrm;そう思ったら この無視カゴにも
&lrm;耐えられますね　うん！
&lrm;（七菜）でも やっぱり胃が痛い…
&lrm;（千代）大丈夫？
&lrm;ちょっと胃薬でも もらってくるか
&lrm;（七菜）すいません…
&lrm;（霧島）照井君は どうしたの？
&lrm;最近 顔見てないけど
&lrm;こちらの判断で 頭取の担当を
&lrm;外させていただきました
&lrm;（霧島）どうして？
&lrm;えっ？
&lrm;（二葉）私の監督不行き届きでした
&lrm;次の異動で考えなければなりません
&lrm;じゃ 私 銀行に戻るから
&lrm;ちゃんと薬もらって帰るんだよ
&lrm;ありがとうございました
&lrm;あの…　処方箋
&lrm;お願いしたいんですけど
&lrm;（受付）お名前 お伺いしても
&lrm;よろしいですか？
&lrm;（携帯電話のバイブレーター）
&lrm;（七菜）もしもし
&lrm;（雅子）  &lrm;山本(やまもと)  &lrm;です
&lrm;照井さん 体調 悪いんですって？
&lrm;すいません　あしたは出勤します
&lrm;あなたに頼みたい仕事があるの
&lrm;えっ…　仕事
&lrm;させていただけるんですか？
&lrm;パーティーの幹事を
&lrm;やってちょうだい
&lrm;はい　頑張って
&lrm;やらせていただきます！
&lrm;あの…　何のパーティーですか？
&lrm;（雅子）鈴木室長が
&lrm;執行役員になられて⸺
&lrm;定年も延長されました
&lrm;そのお祝いのパーティーです
&lrm;大切なお客さまを お呼びするから
&lrm;くれぐれもミスのないように
&lrm;室長も期待なさってます
&lrm;なぜ照井さんに？
&lrm;私がいたしますのに…
&lrm;どうせ辞めるでしょう
&lrm;えっ？
&lrm;これで あした 退職願を出すわね
&lrm;望月さんは雇い止めということで
&lrm;あとは よろしくね
&lrm;かしこまりました
&lrm;（七菜）もしもし ママ
&lrm;私 もうムリ…
&lrm;（智子）そんだに つらいとこ…
&lrm;おめが あんな立派な
&lrm;銀行さ就職できて⸺
&lrm;みんな “すごい すごい”って
&lrm;応援してるんだよ
&lrm;ごめんなさい
&lrm;もう秘書 辞めて 秋田さ帰(けえ)る…
&lrm;（滋）七菜　パパだ
&lrm;パパ…
&lrm;（滋）仕事は 初めは
&lrm;つらいのは当たり前(めえ)だ
&lrm;（滋）そこ ふんばって
&lrm;一人前になるんだべ
&lrm;頑張れ　七菜
&lrm;（智子）まだ つらぐなったら
&lrm;電話してよこへ
&lrm;（智子）頑張って
&lrm;頑張れよ！
&lrm;したらな
&lrm;もう頑張れねえ…
&lrm;あとひと月じゃながった？
&lrm;定年延長…
&lrm;昇進パーティー…
&lrm;そんだのムリ…
&lrm;もう限界！
&lrm;（サラン）ダメです！
&lrm;これ 胃薬と軽い安定剤だから
&lrm;たくさん のんでも死ねません
&lrm;（七菜）えっ？
&lrm;あなた あのときの…
&lrm;（七菜）お医者さんなんですか？
&lrm;助けてください！
&lrm;ついてきてください
&lrm;（萬）はい いらっしゃい
&lrm;先輩…
&lrm;（千代）私 ここの
&lrm;２階に住んでるの
&lrm;（七菜）すいません…
&lrm;（サラン）しょうゆラーメン３つ
&lrm;お願いしま～す
&lrm;（萬）はいよ
&lrm;しょうゆラーメン３丁
&lrm;（萬）ラーメンが おいしいと
&lrm;思う人生を送れ
&lrm;腹いっぱい食べて寝れば
&lrm;大概のことは なんとかなる
&lrm;亡くなった一原頭取も
&lrm;ここの常連だったんですよ
&lrm;福造(ふくぞう)  &lrm;さんが？
&lrm;すばらしい方でした
&lrm;全然 偉ぶらなくて⸺
&lrm;仕事帰りに よく その席で⸺
&lrm;しょうゆラーメン
&lrm;召し上がってました
&lrm;あっ 伸びないうちに どうぞ
&lrm;おいしい…
&lrm;あんな室長のせいで
&lrm;メンタルやられることないよ
&lrm;そんなに ひどいヤツなのか
&lrm;ひとつ聞かせてくれないか？
&lrm;私は あの秘書室３年目だけど⸺
&lrm;５人 辞めました
&lrm;あの人のいじめは
&lrm;“恐怖の無視カゴ”って呼ばれてて
&lrm;徹底的に無視するんです
&lrm;仕事したくても
&lrm;させてくれないんです
&lrm;無視されるのは
&lrm;いちばんつらいです
&lrm;自分の存在を
&lrm;消されたような気持ちになります
&lrm;前から ひどかったけど⸺
&lrm;秘書室長に昇格してから
&lrm;更にエスカレートして⸺
&lrm;彼女 そのターゲットに
&lrm;されちゃったんです
&lrm;どうして私なんでしょうか？
&lrm;うなぎだね
&lrm;うなぎ？
&lrm;女の嫉妬！
&lrm;（五月）最悪！
&lrm;仕事の能力なんか おかまいなく
&lrm;好き嫌いで選別して⸺
&lrm;自分にシッポを振らない部下は切る
&lrm;（不二子）心が狭くて傲慢
&lrm;女が権力持ったときの
&lrm;最悪のパターン
&lrm;都庁に似たようなのいる
&lrm;権力に あぐらかいてさ
&lrm;警視庁にもいる　えばり散らしてる
&lrm;そういうのに限って
&lrm;上に取り入るのが うまいのよ
&lrm;権力あるオヤジ見ると
&lrm;猫なで声出しちゃってさぁ…
&lrm;あ～ 虫酸(むしず)が走る！
&lrm;（千代）どこにでもいるってことか
&lrm;懲らしめてやりましょう
&lrm;あの…　あちらの皆さんは？
&lrm;（殴る音）
&lrm;（五月）不二子
&lrm;暴力はダメでしょう
&lrm;（三和）急いで！
&lrm;車 回してあるから
&lrm;皆さん あのときの！
&lrm;名乗るほどの者(もん)じゃないわ
&lrm;名乗るほどの者じゃないから
&lrm;あっ 気にしないで食べて
&lrm;同じく
&lrm;名乗るほどの者じゃないけど…
&lrm;ビンタして ごめん
&lrm;何なの？　このラーメン屋さん…
&lrm;（萬）お客さん　待ちな！
&lrm;（七菜）あっ すいません
&lrm;あの…　食い逃げはしません
&lrm;ちゃんと払います！
&lrm;（萬）お代は あとで結構です
&lrm;（七菜）えっ？
&lrm;ここからは引き取らせてもらおうか
&lrm;（五月）大きく
&lrm;かきましょう 大きく！
&lrm;はい 足は強くキックよ！
&lrm;（ホイッスル）
&lrm;いいですか？　秘書は体力
&lrm;きっちり基礎体力をつけましょう！
&lrm;はい もう１回いくわよ　いくぞ！
&lrm;はい もう１回 スタート！
&lrm;ゴー！
&lrm;（ホイッスル）
&lrm;（五月）不二子　そこだ！
&lrm;上げて！　上げろ　不二子！
&lrm;知ってる？　男は
&lrm;３日 ハイヤーに乗ると⸺
&lrm;人が変わるんだって
&lrm;じゃ 女が偉くなると？
&lrm;嫌いな部下を排除する
&lrm;（カーテンの開く音）
&lrm;（五月）そういう底意地の悪い
&lrm;女上司がいるから⸺
&lrm;“これだから女は”なんて⸺
&lrm;十把一絡(じっぱひとから)  &lrm;げみたいに
&lrm;言われちゃうんだよ
&lrm;どうやって懲らしめますか？
&lrm;どこの家にも１つや２つは
&lrm;弱みや ほころびが… ある
&lrm;（ドアチャイム）
&lrm;（則男(のりお)）あっ はいは～い
&lrm;（ボタンを押す音）
&lrm;どちらさまですか？
&lrm;家政婦の  &lrm;鰐淵(わにぶち)  &lrm;でございます
&lrm;フフッ…
&lrm;（則男）すみません
&lrm;妻が忙しくなって 家政婦紹介所に
&lrm;お願いしたんですけど⸺
&lrm;もう必要なくなったんです
&lrm;えっ？
&lrm;うちには もう家政婦がおりますの
&lrm;はぁ？
いやいやいや…
ウチの信用金庫
今度から週２日の⸺
テレワークになって…
ねっ？
私が家事をすることに
なりまして…
&lrm;ハハハッ…
&lrm;私 信金の係長ですけど⸺
&lrm;妻のほうが ず～っと偉いもんで
&lrm;ハハハハッ…　まあまあ まあまあ
&lrm;ご主人も休日ぐらい
&lrm;ゆっくり お休み…
&lrm;お引き取りを
&lrm;潜入失敗！　旦那は
&lrm;完全に尻に敷かれて⸺
&lrm;家政婦代わりに
&lrm;こき使われてる　うん
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;はぁ？
&lrm;（三和）なんとなく
&lrm;今日の予約リストに⸺
&lrm;関東よつば信用金庫 鈴木則男って
&lrm;打ち込んでみたの
&lrm;そしたら ここに まさかのビンゴ
&lrm;すごい！
&lrm;でも 驚くのは まだ早い
&lrm;（女性）待たせちゃいました？
&lrm;（則男）ううん　あの…
&lrm;ちょうど今来たとこだから
&lrm;女！　女 女 女よ！　女！
&lrm;（三和）今 手ぇつないで
&lrm;客室に行くエレベーターに乗った
&lrm;（一同）おいおい おいおい！
&lrm;（三和）信じらんない！
&lrm;激安デイユースの5000円コースで
&lrm;不倫なんて せこっ！
&lrm;せこすぎるわぁ…
&lrm;おいおい…　問題は
&lrm;そこじゃない　じゃあね
&lrm;あの冴(さ)えない信用金庫の係長がねえ
&lrm;男なんて １枚皮剥いだら
&lrm;みんな一緒
&lrm;（ドアの開閉音）
&lrm;それより 七菜さんは
&lrm;大丈夫ですか？
&lrm;うん　なんか 頑張って
&lrm;パーティーの幹事するんだって…
&lrm;照井さん　パーティーの準備は
&lrm;進んでるの？
&lrm;室長…
&lrm;ご心配いりません
&lrm;これから ２人で宴会場の
&lrm;下見をしに行ってまいります
&lrm;ちゃんと間に合うのかしら？
&lrm;（房子）ご無沙汰してます
&lrm;鈴木二葉さん
&lrm;（房子）謝って
&lrm;謝ってください
&lrm;松本さん　ここは
&lrm;あなたが来る所じゃないわ
&lrm;つまみ出して！
&lrm;アッ！
&lrm;（雅子）ハッ！？　だ… 誰か！
&lrm;あんたに無視カゴに入れられて⸺
&lrm;私の人生 メチャクチャなのよ
&lrm;消えて…　消えてよ！
&lrm;（悲鳴）
&lrm;（切りつける音）
&lrm;消えて…　消えて！
&lrm;（七菜）やめてください！
&lrm;（房子）アアッ…　ンッ！
&lrm;（千代）ンッ！
&lrm;（雅子）こっちです！
&lrm;（警備員）何やってんだ！？
&lrm;やめなさい！
&lrm;室長　大丈夫ですか？
&lrm;刺された…
&lrm;アアッ…　血が！
&lrm;アアッ…　血が！　早く 救急車！
&lrm;血がーっ！
&lrm;（二葉）えっ どこ？
&lrm;なに？　助けて！
&lrm;私 死ぬの？
&lrm;大丈夫ですよ　かすり傷だそうです
&lrm;院長呼んで！　個室よ！
&lrm;ねえ 広めの個室よ！
&lrm;ねえ 分かった？　死ぬの～！？
&lrm;何やってるんですか？　千代さん
&lrm;何やってるんだろう…
&lrm;（刑事）あの銀行に
&lrm;勤めてたそうだね
&lrm;元上司と何があったんだ？
&lrm;動機は？
&lrm;（ドアの開く音）
&lrm;（不二子）まあ
&lrm;カツ丼でも食べてから
&lrm;（刑事）何だ？　あんたは
&lrm;カツ丼なんか頼んでないぞ
&lrm;私のおごりです
&lrm;（たたく音）
&lrm;おい 松本房子　目を覚ませ！
&lrm;やめろ！　昭和(しょうわ)じゃないんだから
&lrm;机たたくなんか やりすぎ…
&lrm;（たたく音）
&lrm;あんたも元秘書なら
&lrm;もっと頭使いな！
&lrm;刃物なんか振り回したら
&lrm;あんたの負けだろう！
&lrm;秘書のプライドを取り戻せ
&lrm;おっしゃるとおりです
&lrm;私 秘書のプライドを
&lrm;忘れていました
&lrm;憎かったんです
&lrm;あの女のせいで銀行を辞めて
&lrm;婚約者とも破談になって…
&lrm;本当に…
&lrm;申し訳ございませんでした
&lrm;（刑事）ええ～っ…
&lrm;落ちちゃったよ
&lrm;“若い”…
&lrm;（つぶやき声）
&lrm;（萬）何だよ　懲らしめる相手
&lrm;助けちゃったのか
&lrm;襲った人は？
&lrm;照井さんみたいに
&lrm;無視カゴに入れられて⸺
&lrm;銀行も辞めて壊れちゃった人
&lrm;室長 恨み いっぱい買ってるから
&lrm;いつの時代も 人に恨まれ
&lrm;憎まれてるヤツほど強い
&lrm;そういうもんですか？
&lrm;人を踏み台にして出世して
&lrm;恨みを買っても⸺
&lrm;こうして助かって また生き延びる
&lrm;“憎まれっ子 世に はばかる”か
&lrm;それじゃ 弱い者は いつまでも
&lrm;やられっぱなしじゃないですか
&lrm;どうする？　もう手ぇ引くか？
&lrm;いいえ
&lrm;踏みつけられた人たちの気持ちを
&lrm;分からせてやります
&lrm;フフッ…
&lrm;刃物じゃなくて 別の方法で
&lrm;（サラン）傷は
&lrm;もう痛みませんか？
&lrm;（二葉）ええ
&lrm;今日は私の昇進パーティーなの
&lrm;取引先や部下たちが
&lrm;300人も集まるの
&lrm;ご人徳ですね
&lrm;山本　美容院 予約してくれた？
&lrm;（雅子）はい！
&lrm;（七菜）室長
&lrm;退院 おめでとうございます
&lrm;（千代）お待ちしておりました
&lrm;（三和）鈴木室長さま
&lrm;この度は おめでとうございます
&lrm;盛大なパーティーになりますよう
&lrm;お手伝いさせていただきます
&lrm;よろしくね
&lrm;（三和）こちらへ
&lrm;（二葉）どうして
&lrm;まだ１人も来ないの？
&lrm;（千代）夜は長(なご)うございますから
&lrm;先に乾杯なさってはいかがですか？
&lrm;１人じゃ乾杯できないじゃない
&lrm;ハッ…　分かったわ
&lrm;サプライズね？
&lrm;（千代）
&lrm;お察しのとおりでございます
&lrm;（二葉）お客さまは
&lrm;どこに隠れてるのかしら？
&lrm;あちらでございます　ご覧ください
&lrm;（女性）お久しぶりです
&lrm;私を覚えていらっしゃいますか？
&lrm;あなたに２年以上 無視されて
&lrm;仕事をさせてもらえず⸺
&lrm;退職に追いやられた元部下です
&lrm;あなたは最低のリーダーです
&lrm;なに これ…
&lrm;（女性）私は あなたの
&lrm;無視カゴに入れられて⸺
&lrm;今も その後遺症が治らず
&lrm;心療内科に通っています
&lrm;自分だけ出世するなんて…
&lrm;許せません！
&lrm;無視されるほうが悪いのよ
&lrm;（男性）鈴木二葉さん
&lrm;よくも あのときは
&lrm;いじめてくれましたね
&lrm;あなたは東都銀行のダニだ！
&lrm;消えてください
&lrm;うるさい！
&lrm;あんたこそ消えなさい！
&lrm;（女性）あなたにされた
&lrm;パワハラの数々…
&lrm;ホントに許せない！
&lrm;うるさい うるさい うるさい！
&lrm;お前こそ消えろ！
&lrm;マジでムカつくな このおばさん
&lrm;反省の色 なし
&lrm;全部いっぺんに出しちまえ
&lrm;承知しました
&lrm;（動画音声：話し声）
&lrm;よくも 私の
&lrm;晴れのパーティーを⸺
&lrm;こんな くだらない動画で
&lrm;ぶち壊してくれたわね！
&lrm;照井さんは招待客の方々に⸺
&lrm;“お祝いの動画を”と
&lrm;お願いしたのですが⸺
&lrm;送られてきたのは このとおり
&lrm;恨み言ばかりでした
&lrm;どこに招待状 送ってんのよ
&lrm;このバカ！
&lrm;招待客は全員 欠席でした
&lrm;部下が こんなことして
&lrm;許されると思ってるの！？
&lrm;室長
&lrm;頭取と お電話が
&lrm;つながっております
&lrm;（二葉）頭取？
&lrm;はい
&lrm;鈴木君　今日は
&lrm;出席できなくて すまない
&lrm;（二葉）ハハハッ…　頭取
&lrm;欠席なさって正解です
&lrm;部下たちの不始末で⸺
&lrm;とんでもないパーティーに
&lrm;なってしまいました
&lrm;この２人をクビにしてください！
&lrm;（岩田）去るのは あなたです
&lrm;はぁ？
&lrm;どうして私が？
&lrm;自分の胸に聞いてみたまえ！
&lrm;（霧島）執行役員の話は⸺
&lrm;白紙に戻す　以上！
&lrm;ふざけんじゃないわよ！
&lrm;東都銀行のために
&lrm;長年 尽くしてきた私が⸺
&lrm;どうして こんな目に
&lrm;遭わなきゃいけないの！？
&lrm;室長が裏アカウントを使って⸺
&lrm;ネットに書き込んでいることが
&lrm;銀行中にバレたんです
&lrm;あの裏アカ よく表に
&lrm;引っ張り出せたなぁ
&lrm;私を誰だと思ってるんですか
&lrm;オッ！
&lrm;“人事部は お飾り同然”
&lrm;“顔採用ばっかりしている
&lrm;お前らのせいで”…
&lrm;“クソみたいな人材ばっかり”
&lrm;“不倫相手も能なし受付嬢”
&lrm;よし！
&lrm;（行員）今までの下品な書き込み
&lrm;全部 鈴木室長の仕業だったのか
&lrm;（行員）俺も この裏アカに
&lrm;書き込まれたことあるんだ
&lrm;許せない！
&lrm;“パパ活し放題の秘書室の女たち”
&lrm;“若いだけで 脳みそ”…
&lrm;人事に報告しましょう
&lrm;鈴木室長は制裁を受けるべきです
&lrm;“クソみたいな”…
&lrm;（岩田）何だ？　これは
&lrm;（行員）部長！
&lrm;（行員）どういうことですか！？
&lrm;（騒ぎ声）
&lrm;（二葉）どうして
&lrm;もっと早く報告しないの！？
&lrm;（雅子）あなたは もう終わりです
&lrm;なんですって？
&lrm;あなたに教わったとおり
&lrm;要らなくなった人間は切り捨てます
&lrm;お世話になりました
&lrm;室長　サプライズのゲストが
&lrm;いらっしゃいました
&lrm;えっ？
&lrm;（ため息）
&lrm;信用金庫 クビになったよ
&lrm;誰かがネットに書き込みして
&lrm;社内不倫がバレたって…
&lrm;還暦おめでとう
&lrm;君は仕事人間だから⸺
&lrm;これからも頑張って
&lrm;出世してください
&lrm;（二葉）嫌み言いに来たの？
&lrm;（則男）ハハッ…　えっ？
&lrm;あんたのショボい顔なんて
&lrm;見たくないわ　消えて！
&lrm;ハァ…　分かった
&lrm;これ
&lrm;僕からの還暦祝い
&lrm;（二葉）なに これ…
&lrm;離婚届！？
&lrm;僕のハンコは押してある
&lrm;君が役所に出してくれ
&lrm;本気なの？
&lrm;君の望みどおり 消えるから
&lrm;の… 則ちゃん…
&lrm;（ドアの閉まる音）
&lrm;本日は 当ホテルを
&lrm;ご利用くださいまして⸺
&lrm;誠に ありがとうございました
&lrm;会場費は…
&lrm;このようになっております
&lrm;ごひゃ…
&lrm;払うわよ
&lrm;払えばいいんでしょう
&lrm;最後に
&lrm;（二葉）まだ何か？
&lrm;私たちから
&lrm;お祝いのお品がございます
&lrm;これ なに？
&lrm;虫カゴでございます
&lrm;（虫の鳴き声）
&lrm;（七菜）お疲れさまでございました
&lrm;お出口は…
&lrm;あちらでございます
&lrm;（ナレーション）この世は
&lrm;万事 表があれば 裏がある
&lrm;光があれば 闇がある
&lrm;そして その闇の中にこそ
&lrm;光る誠がある
（七菜）皆さん
お世話になりました
これが私の
ありったけの貯金です
薄い
ショボ～い
でも 気持ちが
こもっています
うん こないだの
手拭いよりはマシ
ありがたく
いただいておくよ
それにしても
離婚までするとはね
自業自得ですよ
秘密を守るのが
秘書の務め
その秘書のリーダーが
人の秘密を暴いて
ネットにさらすなんて
言語道断！
皆さん 人助けを
なさってたんですね
私も お仲間に
入れてもらえませんか？
（千代たち）えっ？
お願いします！
（サラン）どうします？
（千代）ムリでしょう
（不二子）すぐ泣くし
（三和）
おぼこっぽいしね
“おぼこ”って
何ですか？
そういうとこが⸺
あざといって
言われんだよ
このおぼこ
ここでも
無視カゴですか？
えっ…
は～い
店からのサービス！
わあ
ありがとうございます
（七菜）いただきます
（萬）どうぞ
おいしい
おお いい食べっぷりだ
根性ありそうだなぁ
（ナレーション）
これは⸺
そんな
名もなき秘書たちの⸺
秘密の物語である
（直哉(なおや)）俺 医者だよ
人の命救ってんだよ
（直哉たち）乾杯！
（千代）
私たちは秘書です
秘密は墓場まで
持っていきます
（西尾(にしお)）ハハハハッ…
（サラン）
あんなの 医者じゃない
絶対に
懲らしめてやります