（カムイ）傭兵(ようへい)になって
衛兵隊に入り テスラと共に戦う
大天才の俺ですら
この選択後のクリアは難しい
（ヒロ）
生存確率０.１％ってことは…
ハード壊れる率 99.９％かよ！
♪～
～♪
（ヒロ）生存率０.１％…
（ヒロ）
こ… このゲームやめるなら
今のうちなんじゃないか？
ウ… ウンコは垂れてないけど…
（カムイ）プッ！
信じらんねえバカだな てめえ
完全にハード壊れるぞ ご愁傷さま
ハハ アハハ
ハハハハハッ！
（ヒロ）う… うるせえ！
ハハ アハハ
ハハハハハッ！
それが嫌で
攻略サイト見てんだろうが！
ハハハハハッ！
ハァ…
だが まあ もしもだ
あ？
ハァ…
だが まあ もしもだ
てめえが“ベストオブ･
ベストフレンドキラー”の称号を
持ってるなら
可能性はゼロじゃねえ
えっ その称号なら…
（カムイ）まあ
どうせ持ってないだろうな
ハイハイ もう無理
死んどけ 以上！
いや だから持ってるって！
（カムイ）ホントだろうな てめえ
なら 誓いの言葉を入力しろや
（ヒロ）なんで攻略法に
セキュリティーかかってんだよ
（カムイ）けっ！
幽霊に取りつかれた上
狂気の幼なじみからも
逃げきるとはな
ちったあ褒めてやるぜ
入力した誓いの言葉は
分からねえやつには
10年たっても分からねえ代物だ
いいだろう
特別にキワクエの裏技を教えてやる
う… 裏技
（カムイ）生存確率も
０.１％から０.５％くれえには
上がるかもな
ほとんど変わってねえじゃんか！
（カムイ）まずは
傭兵になってからの５日間―
ゴブリン襲来の第２波までをしのげ
ただし この期間は
プレーヤーによっては
精神を病む
（ヒロ）マジか
ホント とんでもないな このゲーム
（カムイ）てめえらカスどもにゃあ
きついだろうが
このくれえのことが
乗り越えられねえヘタレは
何やってもダメだ
ちったあ ない意地でも
見せてみやがれ
確かに ゴブリン襲来は
難易度SSの地獄級イベントだ
だが これをクリアして初めて
テッドの町の謎を知ることになる
せいぜいあちこちに目を配らせ
考えろ
あっ！
（カムイ）
生存確率０.１％と書いたが
あっ！
（カムイ）
生存確率０.１％と書いたが
それでも俺はクリアした
つまりだ
“確率は紙のように薄いが
不可能じゃねえ”ってこった
分かったな ゴミ虫が
（ヒロ）あ…
（ヒロ）
いつもどおり 口は悪いけど
何だろ…
“お前にできるのか？
俺はやったぞ やってみろよ”
そう言われてる気がしたな
まだ残りのプリンはあるけど
もう食べる気もうせた
絶対にハードは壊したくないし
買い替える金もない
ここでキワクエをやめるのも
ありなんだろうけど…
（ノック）
（楓(かえで)）何？　うるさいんだけど
（ヒロ）これ やるよ
（楓）あっ
な… なんで プリン？
（ヒロ）今から 例の
フルダイブＲＰＧをやろうと思う
は？　売ったんじゃなかったの？
（ヒロ）売ろうとはした
けど… やめた
（楓）なんで？
クソゲーなんでしょ？
ああ クソ中のクソ
完全なクソゲーだよ でも…
走るのも挫折して
フルダイブＲＰＧにハマって
揚げ句の果てには
それすら放り出して！
とにかく あんたは最低よ！
（ヒロ）せめて
区切りのいいところまでは
進めようかなって
わざわざ そんなくだらないこと
言いに来たの？
（ヒロ）あしたから連休で
学校は休みだ
だから ぶっ続けでやりたい
それで一言
断っておきたかったんだ
そんなこと言われても…
楓 今晩も俺は叫ぶと思う
もちろん叫びたくはないが
きっと無理だ
絶対に叫ぶ
な… 何よ
その“絶対 叫びます宣言”は
あんた ふざけるんじゃ…
（ヒロ）楓
お前に言われたとおりだ
走るのをやめて以来
俺は ずっと いろんなことから
逃げてきたような気がする
迷惑をかけると思う
けど こればっかりは
途中で投げ出したくない
やらせてくれ
（楓）う…
意味分かんない 勝手にしたら？
（ヒロ）ホント 悪いな
（テスラ）もう準備はいいか？
うん！
（テスラ）では ガバン様の屋敷へ
行こう！
（レオナ）見たわよ
（ヒロ）ん？
（レオナ）“オーベルダイン歴程”
生存確率０.１％ってやつ
はあ…
（レオナ）だから先に攻略法を
見てからにすればよかったのに
ドジ
しかたないでしょ もう
（レオナ）とにかく
ゴブリン襲来までの期間を
乗り切らなきゃね
（ヒロ）あと５日か…
何があるんだろう？
精神を病むとか言ってたけど
（レオナ）さあねえ
（テスラ）新しく衛兵になる者は
訓練所で寝泊まりすることになる
その前に まずは
町王 ガバン様に挨拶を
分かった
（うなり声）
ん？
（ヒロ）
また誰かが拷問されてる声
気がめいるな
（ガバン）
ようこそ おいでくださいました
私が この町を治める
ガバンでございます
ど… どうも
（ヒロ）
“ガバン”って名前の響きから
オッサンを想像してたのに…
（ガバン）んっ！
ウフフッ！
（ヒロ）えっ？
あうっ！
（ガバン）衛兵は町の宝
頑張ってゴブリンから
町の人々を守ってください
そして どうかどうかご無事で
は… はひっ！
超ウケるんですけど～！
“あうっ”って何よ
“あうっ”って
外国のポップスターが
急に踊りだしたのかと思ったわ
（ヒロ）
誰がポップスターですか！
いきなり抱きつかれたら
誰でも ああなるでしょ！
へえ～ じゃあ今度
私も試してみようかしら？
や やめて… くださいよ
（テスラ）ここが衛兵隊の訓練所だ
みんな
今日は新しい仲間を紹介する
一時的ではあるが 傭兵として
我が衛兵隊に加入してくれたヒロだ
よ… よろしくお願いします
そして もう２人
（ヒロ）他にも新人がいたのか
（テスラ）
こちらはグラナダとパルー
彼らも傭兵だ
（グラナダ）どうも
（パルー）ち～っす
（テスラ）以上 新規入隊者３名
みんな 仲良くしてくれ
（衛兵隊）よろしく
（衛兵隊）頑張ろうな
（テスラ）皆の活躍で
ゴブリンたちは いったん退却した
だが いつまた襲ってくるか
分からない
各自 鍛錬を怠らぬように
（衛兵隊たち）はっ！
（テスラ）今回 ゴブリンたちは
ガバン様の屋敷に
向かっていたようだ
魔物の本能で
そこを落とせば町が陥落すると
察しているのかもしれない
いいか 皆でこの町を
そして ガバン様を守るのだ
それが テッド町内衛兵隊としての
我らの使命である
（衛兵隊たち）おお～！
（テスラ）ヒロ 頼んだぞ
あれ？　テスラが
訓練してくれるんじゃないの？
（ボブ）やあ よく来たね
まずは宿舎に案内するよ
ついてきてくれ
（ボブ）俺はボブ
１ヶ月前に衛兵になっただけで
先輩って言うほどでもない
気軽に接してくれ
うん 助かるよ
（あくび）
大して強そうなやつはいなかったな
うわっ！　そりゃあ もう
グラナダさんが一番っすよ ヒヒヒ
お！　勢いがあるねえ
衛兵はそうでなくっちゃ
ハハハハッ
（ヒロ）ここが俺の部屋か
レオナさん
さっきから静かですね
（レオナ）ゲームの説明パートは
なるべくしゃべらないほうが
いいかと思って
キワクエに集中してもらいたいし
なるほど
レオナさんなりの
こだわりなんですね
（レオナ）これでも一流の
ゲームアドバイザーだからね
（ヒロ）よく言いますね
えっと それで俺
これから着替えるんで
（レオナ）どうぞ 気にしないから
俺が気になるんですよ！
あ そう？
どうせ大したモノは
持ってないくせに
（ヒロ）な～んか 今
ひわいなこと言いませんでした？
（ノック）
（ボブ）着替えたか？
うん ばっちり
（ボブ）じゃあ 戻るぞ
これから簡単な実技訓練になる
（ドアが開く音）
（ボブ）じゃあ 戻るぞ
これから簡単な実技訓練になる
（あくび）
（ボブ）じゃあ 戻るぞ
これから簡単な実技訓練になる
（ヒロ）そ… それって剣の？
そうだ 体術もある
（ヒロ）おおっ！
ここに来てチュートリアル
最近 妙にＲＰＧっぽいじゃんか
（ボブ）まあ そんなに緊張するな
今日は新人の顔見せみたいなもんだ
気楽にやれ
あっ むむ… これは…
な… 何？
（ボブ）ヒロは かなり細身だな
隠密行動とか そういうのが
得意なタイプなのか？
（ヒロ）隠密？
特にそんなことは…
そうか まあ普通にやれば問題ない
普通にやれば
あ ああ…
（衛兵隊たちの掛け声）
（衛兵隊）さあ来い！
（衛兵隊）うら～！
（衛兵隊）どうした！
（衛兵隊）気合入れろ！
おっと もう始まってるな
あっ 教官！
（アモス）
新規入隊者のグラナダにパルー
そして ヒロだな
（アモス）…って お前！
あっ！
（ヒロ）教官って こいつかよ
（アモス）
俺は この訓練所の教官 アモスだ
ちゃんと言うこと聞けよ
聞かないと つまみ出すからな
特に お前！
お… 俺？
テスラ様は
お前を気に入っているようだが…
衛兵は実力が全て
役立たずはいらないからな！
ハァ…
（アモス）
“はっ！”だろ “はっ！”
敬礼ぐらい さっさと覚えろ！
（ヒロたち）はっ
（ヒロ）うええ…
（グラナダ）ちゃっちゃと始めるか
（キャシー）やっぱり
あなたも衛兵になったのね ヒロ
え？
（キャシー）私はキャシー
実は この前
ゴブリンが攻めてきた時…
（女の子）ハハッ
あの女の子
私が家まで送っていったのよ
それで
あなたが助けてくれたって聞いて
（ヒロ）アモスのやつ
結局 誰かに押しつけたのかよ
（キャシー）勇敢な人が
仲間になってくれて うれしい
よろしくね
（ヒロ）ああ こちらこそよろしく
（キャシー）フフ
（アモス）こら そこ！
（キャシー･ヒロ）あっ！
（アモス）
訓練は始まってるんだぞ！
何だよ 余裕かましやがって
ようし 分かった 分かりました
実技訓練はヒロ お前からだ！
（ヒロ）よし！
（ヒロ）上等だ
俺は凶暴なゴブリンや
凶悪な幼なじみに殺されかけた
木刀の試合なんか余裕だよ
（アモス）う…
ん… 何だよ
結構 気合入ってんじゃんかよ
ヒロ 頑張って！
終わったら一緒にメシ食おうぜ！
おう！
（アモス）ふ… ふざけやがって！
かかか… かかってこいや！
じゃあ いくぞ！
はああああ！
あれ？
きいえーい！
（ヒロ）うっ！
く… くっ…
（アモス）ふん！
（ヒロ）や やるじゃない
ヒロ しっかり！
ヒロ！　落ち着いて
アモスの動きをよく見るんだ
（衛兵隊たちの声援）
（アモス）ん？　よく見りゃ
素人みたいな構えだな
（ヒロ）くっ… やあ～！
（アモス）はっ！
うっ！
（アモス）はっ！　はっ！
（ヒロ）て… 手がしびれて…
おいおいおい 余裕ぶってたから
どんだけ強いのかと思ったら
（ヒロ）うわっ！
お前 弱(よえ)えじゃねえか ふん！
あっ！
はっ！
（打つ音）
（ヒロ）くっ ううう…
（ボブ）弱っ
（衛兵隊）
マジかよ あいつ弱くね？
まあ ヒョロガリだもんな
（衛兵隊）町人以下だぞ
筋トレしろよな
ボブが気にしてたのは
そういうことかよ
確かにみんな
かなり鍛えてる感じだよな
（レオナ）ヒロ君 大丈夫？
アモスって あんなに強いんですね
そりゃ衛兵の教官だもの
普通の高校生が勝つなんて
あり得ないわ
漫画じゃあるまいし
いや 漫画じゃないけど
これゲームでしょ？
（倒れる音）
いや 漫画じゃないけど
これゲームでしょ？
（倒れる音）
（衛兵隊たち）おお～！
（ヒロ）ん？
（衛兵隊）マジか…
（衛兵隊）すごい
（アモス）うっ うう… うっ
先生 こんなもんかい？
くっ… 今日の訓練はここまでだ！
痛(いて)っ… あいててて…
（グラナダ）
はっ！　あれで教官かよ
（衛兵隊）やるなあ グラナダ
（衛兵隊）
すげえ仲間が入ったもんだ
ゴブリンだって倒せるかもな
（ヒロ）ボ… ボブ
もう訓練も終わりって言ってたし
行く？　メシ
あ… ああ～ 悪い
ちょっと用事ができちゃって
ホント悪い
あっ あの… え？
（衛兵隊たちの騒ぎ声）
（レオナ）
完全にハブられちゃったわねえ
はっきり言わないでくださいよ
（レオナ）
ヒロ君 見るからに浮いてるもん
普通の高校生が
衛兵なんかになったら
こうなるのも当然よね
何も考えないで志願しちゃうからよ
（ヒロ）ゲームでよくある
イベントだと思ったんですよ！
（レオナ）
でも まあ たった５日よ
それを耐えれば
このイベントは終了
カムイの裏技だって聞けるんだから
そ… そうっすよね
初日からこんなんじゃ
カムイにバカにされちまう
（レオナ）その意気よ ヒロ君
もう存分にバカにされてるし！
（ヒロ）ハァ…
今日は疲れたな～
（レオナ）
あしたまで寝るとしましょうか
（ヒロ）え？
ゲームの中で寝るんですか？
フルダイブＲＰＧ
やったことあるでしょ？
ゲーム内の睡眠って
別に珍しくもないし
まあ 確かに
（レオナ）
あっ ひょっとして寂しいの？
添い寝してあげよっか？
い… いえ！　結構です！
（レオナ）あ～ら 残念
（ヒロ）そ 添い寝か…
もし断らなかったら
どうなったんだろ
（レオナの寝息）
ええっ！　早っ！
（鳥のさえずり）
（レオナ）ヒロ君
起きて 朝よ
（ヒロ）お… おはようございます
この寝起きの感覚
こういうところまで
現実に忠実なのか…
（レオナ）
当時 最先端の脳科学技術で
長時間 眠ったように
錯覚させてるのよ
無駄にハイテクっすねえ～
（レオナ）そんなことより
みんな もう訓練所に
行ってるみたいだけど
ええっ！　早く言ってくださいよ！
（物が倒れる音）
だっ！　あっ ああ…
（ヒロが倒れる音）
（ヒロ）
すいません 遅くなりました！
おら～！
うっ！
いや～ グラナダ君は筋がいいねえ
そうそう その調子
そのまま続けてればいいから
（レオナ）アモスのやつ
もう取り入ってるわね
（アモス）
ん？　何だ お前 いたのか
（ヒロ）いるよ そりゃあ！
（レオナ）ヒロ君
嫌なＮＰＣだけど アモスは教官
ここは下手に出ましょう
は… はい
（ヒロ）ええっと アモス教官
俺は何をすれば？
（アモス）素振りでもしとけば？
（ヒロ）素振りですか…
それ続けてれば
必殺技がひらめいたりします？
するかよ！　子供か お前は
（ヒロ）でも テスラは必殺技を…
（アモス）天才を
お前みたいな凡人と一緒にすんな！
ハァ… テスラ様も
なんでこんなド素人を…
（ヒロ）とにかく
ちゃんと教えてくださいよ
一生懸命 練習しますから
あのなあ ちょっと練習しただけで
強くなれると思うの？
そんなことあったら
数年間ずっと鍛えてる俺たちが
バカみたいだろうが！
そ… そりゃあ そうっすけど
（アモス）それに
いくらやったってダメなもんはダメ
お前 全然センスないもの
80歳超えて 踊り子になりたいって
言っても無理だろ？
そんな感じだよ
（ヒロ）老人と同じ扱いかよ
ゲームの主人公なのに！
（レオナ）正論っていえば正論ね
言われたとおり
素振りでもしてたら？
わ… 分かりましたよ
知ってっか？
こいつ 親友を殺したんだってよ
あっ！
（パルー）マジ～？
それで衛兵ってありなの？
俺らも寝首かかれそうじゃん？
い… いや その話題は
もう終わったことだし…
テスラも事故だって
言ってくれてるんで…
お前 足引っ張んじゃねえぞ
え…
弱虫が一人 交じってると
規律が乱れるって言ってんの
分かんない？
そ そう言われても…
（パルー）ヒヒヒヒ…
（キャシー）ヒロ！
（パルー）ん？
よかったら相手するよ
あ… ありがとう
はっ！　だっせえやつ
（ヒロ）わっ！
（キャシー）
どうしたの？　やめる？
（ヒロ）い… いや やろう！
…ってか お願いします！
（レオナ）仲間もいるじゃない
心強いわね
はい
（衛兵隊）疲れたな
（衛兵隊）腹減ったよ
（衛兵隊）今日のメシ 何かな？
（衛兵隊）どうせパンだろ
小指と薬指 中指にも力を入れて
人さし指と親指は
添える感じで大丈夫よ
（ヒロ）う… うん
右ひじは軽く曲げて
左腕はグッと支える感じで
強く構える
こ… こうかな？
うん いい感じ
“こ… こうかな？”だって
ハハハハハッ
（ヒロ）むっ…
はい 休憩終わり！
ほら そこ！　シャンシャン動け！
あっ グラナダさんはいいですよ～
まだゆっくりで
（ヒロ）キャシーのおかげで
どうにか まともな練習を
することができた
（ヒロ）今日からは
実戦的な技も
教えてもらう予定
だったけど…
最悪だ
（アモス）それでは実戦訓練
練習試合を開始する！
（唾を飲み込む音）
（アモス）始め！
（グラナダ）ぜ～や！
だっ！　わっ！
（ヒロ）いやいやいや
練習の域 超えてんだろ
あんなの当たったら
ゴブリンと戦う前に体が壊れちまう
（グラナダ）
フフフフ… どうした ヒロ？
（ヒロ）こ… この指で強く握って
あとは添える感じで
右腕は… あれ？
どうだっけ？　クソ！
こうなったら！
うお～！
（ヒロ）全力だ！
俺の全力を たたきつける！
（ヒロ）やあ～！
えっ？
何だ？
その へなちょこな攻撃は！
ぐふっ…
勝負あり！　勝者 グラナダ！
（拍手）
（衛兵隊）いいぞ！
（衛兵隊）グラナダさん！
（ヒロ）うっ ぐっ…
（グラナダ）
お前 もう衛兵隊 辞めろや
お前なんかいても
クソの役にも立たねえって
出ていくのが嫌ならさ
これから毎日 お金ちょうだいよ
そうだな そしたら
いさせてやってもいいぜ
（パルー･グラナダ）ヒヒヒ…
（グラナダ･パルー）ハハハハッ
（ヒロ）ハ… ハハ…
（ヒロ）何だよ
ゲームでも この感じかよ
（衛兵隊たちの歓声）
♪～
～♪