（メノウのため息）
異世界人の利用は 禁忌指定
人体の素材転用も禁忌指定
禁忌を犯したあなたを…
（メノウ）殺す！
（オーウェル）フフッ…
（メノウ）ふっ！
フレアの後継 フレアート
白くまっさらだった素材が
すっかりあの子に似ちゃってねえ
あなたが育つまでの10年間
首を長くして待っていたのよ
あの儀式場で
人格漂白の実験を重ねながらね
そうそう 一度 純粋概念まで
中途半端に漂白したときなんて
大変だったのよ
あなたも よく知ってるでしょう？
半端な“白”になった異世界人が
町を１つ
白くしてしまったときのことよ
（メノウ）ハッ！
フフッ… フレアだけだったわねえ
あのとき 私を疑ってたのは
あれは あなたが！
驚いたかしら
故郷と一緒になり損ねた
あわれな子
♪～
～♪
（アーシュナ）
うおおーっ！
なあ モモ！
こいつは一体なんだ？
どうやったら死ぬ？
（モモ）さあ…
（モモ）原罪概念がらみの
何かでしょうけど
倒せないんなら
殺されちゃってもらえます？
早く先輩の所に行かないと！
（神官）安心しろ 異世界人
すぐに何もかも忘れる
（アカリ）やだ…
やだよ…
メノウちゃーん！
（神官）うああっ！
（アカリ）あ…
ハッ！　ここは…
ああー ガルムの大聖堂だね
（神官）おい 貴様…
（アカリ）あー！
（神官）ひっ！
これ メノウちゃんの
プレゼントじゃん！
うわあ～
これ もらえる“時”って
そんなにないんだよね
動くなと言ってるだろう
まだ痛い目に遭いたいか！
（アカリ）フフフ
じゃあ 抵抗しまーす
（神官）ひっ！
（アカリ）ごめんね
私 メノウちゃん以外の人に
ついていく気はないし
何より メノウちゃん以外に
殺されるのは 絶対イヤなの
ダメだ やっぱり動いてる
これは何度やっても
止まんないんだよねえ
なんでだろ
んー この“時”だと
列車のときと違って
時間を戻す必要ないね
ウッフフ
やっぱり あの子に
暴れてもらうのが一番かな？
意地悪かな？
でも あのリボン
ちょっとズルいんだもん
ごめんね モモちゃん
じゃ そろそろまた
大丈夫 いつもどおり
既視感は残すから
あとメノウちゃんが
大好きな気持ちもね
だから怖くないよ
はれ？
んー？
すごいピンチだった気がしたけど…
まあいいか 助かったみたいだし！
やれやれ らちが明かないな
フンッ そんなヘボい炎
神官服の障壁で十分です
あっ…
ああっ…
モモ！
やられたか…
（モモの嗚咽(おえつ)）
なんで… なんで？
絶対 守ったもん
なのに…
モモ…
やだよ こんなの…
やだやだやだー！
（アーシュナ）あっ…
うっ ひっく…
先輩からもらったのに…
世界一 大切な…
大切だったのに…
許さない！
うわあーっ！
死ね死ね死ね… 死んじゃえー！
よくも よくも お前のせいで！
こ… これは！
モモ！　まさか地脈を？
ダメだ 城もろとも崩れるぞ！
うるさい！　邪魔！　死ね！
嫌いだもん 先輩以外
先輩の全部が好きなのに
こんなの許さない！
絶対に 絶対に！
全部嫌い！　大っ嫌い！
先輩以外 みんな死ね！
（騎士たち）うわあー！
（騎士たち）あ…
ハーッハハハ！
まったく 豪快だな モモは
城を気にして手加減していた私が
間違っていた
所詮は 腐敗のたまり場
私も本気でいくとするよ
はあ～っ
有象無象は下がれ！
巻き込まん自信はないぞ！
さて悪魔よ
チリも残さねば
お前も死ぬだろう？
（紐(ひも)の悪魔の威嚇する声）
うおおーっ！
歴史を斬るのは
気分がいいものだなあ！
消極的ねえ メノウさん
あなたは導力操作には
たけているけど
導力量は
そこまでじゃないものねえ
このままじゃ じり貧よ？
どうするの？
フゥー
（モモ）うえっく…
私と先輩を離れ離れにさせて
こんなヤツらに襲わせて…
全部 全部悪いのは…
あれが元凶だもん
消えうせろー！
（鐘が落ちた音）
結界が破られた？
（メノウ）フフフ…
私 自慢できることがあるのよ
後輩がね 世界一優秀な
（アカリ）メノウちゃん！
ハッ！
（アカリ）無事でよかった！
（メノウ）あ…
メノウちゃんに
もしものことがあったら 私…
何しに来た このボケ娘～っ！
（アカリ）ええっ？
メノウちゃん なんで怒ってるの？
（メノウ）
逃げろって言ったでしょうが！
（アカリ）だって メノウちゃんを
ほっとけないもん！
（オーウェル）あの子
どうやって逃げて…
私 悪くない！
（メノウ）黙らっしゃい！
（振動音）
ハッ！
（アカリのせき込み）
（モモの泣き声）
えっ 何？　メノウちゃん 急に
何が起こったの？
ああ… ぐっ ううっ…
あ… 今 なんか
泣き声みたいなの聞こえた？
（アカリ）
なんか すごい音 聞こえない？
確かに優秀な子ね
導力量も潤沢
だけど あの様子じゃ
すぐに力尽きるわねえ
やっぱり優先すべきは
あなただわ メノウさん
まったく…
アカリ
なんで わざわざ危ないって
分かってる場所に来るのよ
え…
だって この世界で
メノウちゃんのそばより安全な所
知らないもん
バカね あんたは
でも いいわ
おかげで思いついたから
えっ わっ…
（オーウェル）フフッ
目くらましが好きなのは
あの子に似ているわねえ
なけなしの導力で
“赤”の残りかすを
使うつもりだった？
お見通しよ
そうね
でも本命はこっち！
（オーウェル）
フゥー 油断のならない子
そろそろ終わりにした方が
よさそうね
ハッ！
フレア！
なぜ…
まさか あなた
最初からメノウさんに化けて
私に近づいて…
わああ！
（メノウ）あなたの言うとおり
私 目くらましが好きなのよ
（アカリ）わっ…
メノウちゃん？
導力迷彩！
アカリ 導力 借りるわよ！
あんっ…
はあー！
もう身を守るものは何もない！
あっ…
フフ… アハハハ…！
よかった 大司教で
大聖堂に仕込まれた魔導が
守ってくれたわ
（メノウ）自動発動の要人防護結界
惜しかったわね メノウさん
今度こそ終わりよ！
（メノウ）手が尽きた…
最も避けたかった
最も危険な手を残して
アカリの導力だけでなく
純粋概念そのものを利用する！
アカリの内面深くに潜り込んで…
たとえ しては
ならないことであってもやるしか…
（アカリ）ハッ！
メノウちゃん…
（メノウ）あっ…
飲み込まれる…
（メノウ）ここは… どこ？
（メノウ）今は いつ？
私は 悪人になりきれなかった…
どこかで 清く正しく
そして強いだけの神官に
憧れ続けていた…
私の生きた意味は
ただ この赤黒い道だけなのに
もし 今 死んだら
あの教室に行けるのかな…
（アカリ）大丈夫だよ
あっ…
（セミの鳴き声）
何があっても 誰がどうしても
これから どんな“時”だって…
私は メノウちゃんの親友だよ
ハッ！
アカリ
そうね ありがとう アカリ
あああ…
うあああーっ！
（オーウェル）ど… どうして
あなたとは違う…
私は 多くの人を助けて…
だから生きて…
（メノウ）オーウェル大司教
それほどの欲求があって
なぜ教典を使わなかったのですか？
信じていたもの
正しいもの
キレイなものを捨てれば
生きる道が見つかると思ったの
正しいだけの人生では
つかめなかった生きる意味が…
ねえ メノウさん
私と逆に生きたあなたなら
分かるのかしらねえ
分からないわ
私は…
私は 最初から… ハッ！
ハァ…
暴走の果てに
力を使い果たしたか
共闘 楽しかったぞ モモ
（メノウ）地下から
竜と悪魔が 突如 現れ
“姫騎士”
アーシュナ･グリザリカ殿下と
神官が協力して倒した
その戦いの中で
オーウェル大司教は殉教
世間には そう流布された
大司教が行っていた悪事
そして 異端については
教会上層部によって闇に葬られ
二度と掘り起こされることは
ないだろう
（モモ）ご… ごめんなさい 先輩
（メノウ）どうしたの？　モモ
（モモ）あの…
先輩からもらったリボン
も… 燃やされちゃいました
先輩とモモとの
大切な大切な宝物だったのに…
（メノウ）モモ
後ろ向いて 目を閉じて
かわいいわよ モモ
先輩…
なんで先輩は
私が欲しいものを
私が欲しいときにくれるんですか？
さあ…
強いて言えば
モモの先輩だからかしら
大好きです…
私が世界で大好きなのは
先輩だけです！
（メノウ）アカリは
今よりずっと先の未来から
回帰してきたのだと思うわ
ただ 回帰する前の記憶を
なくしても
私への好意だけは
残滓(ざんし)として残っていた
それが あの女が先輩を
最初から信頼していた理由ですか？
たぶんね
アカリの魂と精神の奥底に触れて
そう感じたの
未来の私は⸺
そこまでアカリに信頼されるほど
だまし通していたのに
なんらかの要因で
アカリを殺し損ねて
回帰させてしまったのよ
だから決めたわ
私は このあとも
アカリと一緒に旅をする
アカリを殺す方法を見つけるために
（アカリ）ダメ
メノウちゃん ダメ…
ダメ！
メノウちゃん！　ハァ…
（メノウ）なあに？　アカリ
やっとお目覚め？
アカリ？
（アカリ）メノウちゃん！
（メノウ）どうしたの？
（アカリ）今ね 怖い夢を見たの
（メノウ）夢？　どんな？
分かんない 分かんないけど…
私 メノウちゃんが大好きなの
（メノウ）
はいはい どういたしまして
（メノウ）ごめんね 私さ
あなたを殺そうとしてたんだ
（アカリ）それでよかったのに…
私を殺してくれてよかったのに
（メノウ）イヤよ
初めて知ったんだもの 友達だって
（アカリ）ダメ メノウちゃん…
あっ…
メノウちゃーん！
（泣き声）
（アカリ）イヤだ
こんな結末になるくらいなら
こんな人に殺されるくらいなら
私は メノウちゃんに
殺されたかった
（フレア）
じゃあな “時”のなり損ない
（アカリ）だから今度こそ
私を殺してね メノウちゃん
♪～
～♪