教えてもらいます。
このあとも「スロイジ」
最後までお楽しみください。
≫宴もたけなわでございます。
エンディングでございますよ。
神田さん、いかがでしたか？
≫きょうも
いっぱい笑わせてもらって
あっという間でした。
楽しかったです。
≫僕が初めて出させていただいた
「ワイドナショー」の時、ご一緒
させてもらったじゃないですか。
(荒い息)
♬～
(大和田)死亡者 佐野 秀一 35歳｡
現在 失業中｡➡
現場は 閑静な住宅街｡
早朝 ６時｡➡
うつぶせに 倒れていたところを
近所の住民が 発見し 通報｡➡
意識を 確認したところ すでに
息を 引き取っていたそうです｡
(玲子)所持品は？
(大和田)ええー ポケットに➡
携帯電話と小銭｡
あと コンビニの ビニール袋に➡
10個入りの 生卵｡
(哲平)生卵ですか？
(大和田)家から 現場まで
300ｍ｡➡
近所に 買い物に行った 帰りに
倒れたんだろ｡
(佳奈子)目立った
外傷は ないようですが｡
(大和田)検案を担当した 医師の
話だと 急性心臓死の疑い｡➡
まあ 俺も 事件性はないとは
思うんだが 男の妻がな…｡
(亮介)えっ…｡ もしかして
さっき 廊下にいた 奇麗な人？
(大和田)ため口…｡
ですか？
(大和田)うちの夫が
急に 死ぬはずないってさ｡➡
ちょっと前まで
アメフトの選手だったんだと｡
(佐川)奥さんの勘
当たってるかもしれないな｡➡
感電したあとがある｡
感電？
(佐川)うん｡ ここ｡
(玲子)感電した場合
流入 あるいは 流出部分に➡
こうやって
電流斑が 出ることがあるの｡➡
覚えておきなさい｡
一生 忘れません｡
(佐川)では 始めまーす｡
(佐川)よろしく お願いします｡
(大和田)よろしく お願いします！
(佐川)左手の人さし指 先端に
感電のあとと 思われる➡
外傷を認めました｡
ご主人の 死因は➡
何らかの理由で
左手から流入した 電流に感電し➡
それで 心室細動を
引き起こしてしまった｡
その可能性が 高いと思われます｡
(忍)感電…｡
(佐川)まあ 詳しくは
検査の結果を 待たなければ➡
お伝えできませんけども
おそらく➡
今 ご説明したとおりの
結果が出ると 思われます｡
♬～
卵 持って 感電ねぇ｡
(哲平)確かに 不思議ですよね｡
閑静な住宅街で 感電死って｡
擦れ違いざまに 誰かに
電気を 流されたとかは？
電気？
ほら スタンガンってあるでしょ｡
護身用に 売ってるから
一般の人でも 手に入れやすいし｡
(彰)死に至るほどの 威力はない｡
仮に 死に至ったとしてもだ➡
あの遺体に 残ってた
傷あととは 別物だ｡
羽井君 詳しいね｡
(哲平)さすが
ヤンキー上がりですね！
試してみるか？
(哲平)ごめんなさい｡ ホントに…｡
(大己)現場 行ってみない？
そうだな…｡
行ってみるか｡
だから！
死因が判明したら
わたしたちの役目は おしまい｡
そこから先は 警察の仕事｡
わたしたちが
大切に しなくちゃいけないのは➡
解剖と 検査で得られた
データでしょ？
それで あの奥さん
納得したのかな？
えっ？
感電死って 聞いただけで➡
だんなさんの死を
受け入れられたと思う？
だからって 感電死ってこと以外
伝えようが ないじゃない｡
どうして あそこで 倒れてたのか｡
どうして 卵を 持っていたのか｡
あの奥さん このままだと ずっと
分からないまま 生きてくんだよ｡
それで ホントに
解決したって 言えんの？
♬～
こんな場所で 感電する
可能性なんて あんのか？
電線に 引っ掛かってた
たこでも 触ったのかなぁ？
いや｡ それだったら
警察も すぐ 気付くだろ｡
あっ｡ じゃあ 雷とか？
それだ！
事件当日の朝 雷が落ちた記録は
どこにも ありません｡
あっ そう｡
哲平｡
佐野さんって
どこに倒れてたんだっけ？
ちょうど この
マンホールの辺りですね｡
頭の向きは こ…｡
(彰)早く｡
(哲平)またですか？
マンホール？
マンホールが 何？
誰かが この下から 高圧電流を
流したってことは 考えられない？
あっ そうだ｡
何ですか？
韓国のニュースで
通行人が マンホールを踏んで➡
感電死したって
記事 見たことある｡
ええっ!? マンホール自体が
電気を 帯びてたってことですか!?
確か 地下の送電線が
マンホールに 漏電したって｡
(哲平)じゃあ 僕
危なかったじゃないですか！
(彰)大丈夫だ！
この マンホールじゃ➡
まず 起こらない｡
どうして？
これは 汚水用だ｡
電気関係は 入ってないから➡
漏電はしない｡
そっか｡
羽井君って ホント
いろんなこと 知ってるよね｡
(彰)昔 この下で
バイト したことがある｡
なるほど｡
ねえ？ もう寒いから 帰ろうよ｡
何か あったかいものでも
食べたいですね｡
おっ！ じゃあさ
哲平んちで 鍋 やろうぜ｡ 鍋｡
(哲平)何で うちなんですか？
だって
うまいもん 食べたいんだろ？
(哲平)いや そうですけど…｡
アキ｡ 今 一番 食べたい鍋は？
すき焼き｡
はっ？
♬～
うーん｡ すき焼きが
苦手な人なんて いるんだね｡
いるんだね｡
どっかの バカがさ｡
(彰)この うまさの
分からないやつは 確かに バカだ｡
じゃあ ちょっと
食べてみようかな｡
こら！ お前
あんだけ 文句 言ってただろ｡
(哲平)羽井さんて
料理 うまいんですね｡
(彰)これぐらい 誰でも できる｡
アキは？ 料理 できんの？
できるよ｡
えっ!? 得意料理 何ですか!?
肉じゃがとか？
絶対 嘘だよ｡
えっ？ できるよ｡
嘘だよ｡
できます！
だってさ 肉じゃがって言えばさ➡
まあ 何か 料理してる風みたいに
聞こえるもんね｡
(哲平)ああ まあ 確かに｡
ホントに 得意だもん！
じゃあさ 今度 作ってもらおうぜ｡
何で あんたたちに
食べさせなきゃいけないのよ!?
できないならね ｢できない｣って
言えばいいんだよ｡ ねっ｡
哲平君｡
(哲平)はい！
卵 持ってきて｡
卵？
どうしても
投げ付けたい人が いるんだけど｡
えっ？
(奈津美)今日は
学校 ないんですか？
ゼミの授業は 休み｡
まあ やんなきゃいけない 課題は
山のように あるけど｡
≪(女性)待ってください！
どうしても 納得いきません｡
(貴之)臨床治験は
多少のリスクを 伴うと➡
手術前に 何度も
ご説明したはずです｡➡
われわれとしては
最善の治療を 行いました｡➡
非常に
残念な 結果ではありますが…｡
(貴之)何だ｡
亮介 来てたのか｡
≪(女性の泣き声)
(奈津美)今日
305号室の患者さん➡
手術後に 容体が急変して
亡くなったの｡
♬～
(河原)まさか 佐野さんが
あんなことになるとはね｡➡
俺の ２つ上で
無口な人だったけど➡
ポジションが
同じってこともあって➡
よく 飲みに
連れてってもらったよ｡
(河原)飲みに行っても
ずっと 黙って➡
俺の愚痴 聞いてくれるんだよ｡
いっつも にこにこ 笑ってさ｡
ポジションは
どこだったんですか？
(河原)オフェンスラインのガード｡
青の78番の 選手だよ｡
それって
どんな ポジションなんですか？
相手を ブロックして
味方が走るコース つくったり➡
パスしやすいように 壁に
なったりするのが 主な仕事だ｡
渋い仕事ですね｡
まあな｡
試合中に １回も ボールに
触れない ポジションだし｡
へぇー｡
あっ…｡
佐野さん ４年前に
左の膝 粉砕骨折しちゃってさ｡
長いリハビリ 明けて
復帰したんだけど➡
もう 元の動きができる
体じゃなかったんだよね｡
それで 去年 引退｡
厳しい世界なんですね｡
俺だって いつ
首 切られても おかしくない｡
佐野さんと 最後に話したのって
いつごろか 覚えてますか？
先月かな｡ 久しぶりに
電話が かかってきたんだよ｡
(玲子)死因は やはり
感電に基づく 心室細動による➡
うっ血性心不全の
可能性が高いと 思われます｡
(大和田)うん｡
ご遺族も ようやく➡
気持ちの
整理が できたみたいだ｡➡
今日 このまま ご遺体を
引き取って 帰るそうだから｡
(玲子)分かりました｡
(大和田)ねえ 君｡
さっきから 何で いるの？
えっ…｡
それは もちろん 勉強のためです｡
ああ｡ もう そんな暇があったら
いい男でも 探しに行きなよ｡
こんな所にいたら
玲子ちゃんみたいに➡
お嫁に 行き遅れちゃうぞ｡
そういう デリカシーのない
発言するから 奥さんに➡
逃げられるんじゃないですか？
(大和田)わぁー 本当のこと…｡
ああいう 気が強い 女にだけは
ならない方がいいぞ｡
ますます 男に敬遠される｡
(佐川)はい 発注書｡
(大和田)ああ｡
ありがとうございます｡
(佐川)久保秋さん ちょっと｡
はい｡
(佐川)えっとね
ここ 変色してるの 分かる？
はい｡
(佐川)金属を 身に着けてると➡
漏電の電流を
誘導してしまうことがあるんだ｡➡
この電流斑から見ると
感電したときに➡
貴金属を 身に着けてた
可能性 高いね｡
(玲子)大和田さん｡ 近所の人の
証言って 取れたんですか？
(大和田)教授の言うとおりだった｡
佐野さんの家から➡
叫び声と 物音を
聞いたという証言➡
早朝に 佐野さんが
マンションから 出ていくのを➡
目撃したという証言 両方 取れた｡
(玲子)はい｡
じゃあ 遺体発見現場ではなく
家で 感電したってことですか？
そうなるわね｡
でも どうしてですか？
感電した場所と 死亡した場所が
違うなんて あり得るんですか？
うん｡ 例えば
感電直後に 不整脈を起こして➡
一時的に 意識不明になって➡
そこから いったん
回復したとすれば➡
もうろうとした状態だけども
おそらく➡
１～２時間は 行動能力は
あったんじゃないかな｡
だから 卵を買ってから 現場まで
歩くことが できたんですね｡
そういうこと｡
(玲子)でも 結局は➡
心室細動を起こし
心不全に 至ってしまったのね｡➡
教授｡ 続きは
研究室で お願いします｡
(佐川)おっ｡
(玲子)もうすぐ 葬儀屋さん
来るから あなた 待ってて｡
はい｡
♬～
(ノック)
あのう…｡
あのう！ あっ｡
ちょっと 調べてほしいものが
あるんですけど｡
(蕪木)いや…｡
忙しいから やってらんないよ｡
どうしても 気になるんです｡
お願いします！
駄目だっつってんだよ！
じゃあ やり方 教えてください｡
それも 駄目ですか？
お前さぁ｡
はい｡
人に ものを頼むときにはさ
頼み方って あんだろうよ｡
頼み方ってよ｡
あっ…｡
お忙しいところ 突然 お邪魔して
ホントに 申し訳ございません…｡
ああ 言葉じゃねえ 言葉じゃねえ
言葉じゃねえ 言葉じゃねえ…｡
かわい子ちゃんとのよ
合コンの話を 持ってくるとかさ➡
Under Texのチケット
必死に 取ってくるとかさ｡
色々 あんだろうよ｡
Under Texっていうのは
何でしょう…｡
お前 テクノ
全然 聴かないわけ？
聴きます！ 聴きます！
すごい 大好きです！ はい！
(チャイム)
あっ…｡
だんなさんの ご遺体を
解剖させていただいた➡
法医学研究室の者です｡
(忍)事件の報告なら
もう 受けましたけど｡
気になっていることが あるんです｡
お話を 伺えないでしょうか？
(忍)どうぞ｡
(忍)去年 アメフトを
引退してから➡
ずっと 家に
こもるようになってね｡
どうぞ｡
あっ すいません｡
たまに パチンコ 行くぐらいで
家に いるときは➡
魂が 抜けたみたいに
ずっと ごろごろ してたの｡
あの日 わたし
朝から 調子 悪くてね｡
言わなくていいことを
つい 言ってしまったのよ｡
(忍)《今日 遅くなるから｡➡
昨日の煮物
あっためて 食べといて》
《ねえ 聞いてるの？》
(佐野)《うん…》
♬～
《わたしたち 一緒になった意味
あったのかな？》
♬～
(忍)夜勤が明けて 帰ると
あの人 どこにも いなくて…｡
あそこの カウンターに
指輪が 置いてあったの｡
指輪？
(忍)いつも していた 結婚指輪｡
(忍)あの人 出てったんだ…｡
そう思ったの｡
わたしが あんなこと言ったから
出てっちゃったんだって｡
帰ったら 謝ろうと 思ってたのに｡
(ため息)
あの人 わたしを 恨んだまんま
死んじゃったのね｡
(忍)あっ｡ 何か ごめんなさいね｡
お菓子でも 出すわね｡
卵｡
えっ？
あの日 佐野さんが
何のために 卵を買ったのか➡
ずっと 気に なってるんです｡
さあ｡
料理を しない人だったから｡
卵焼きとかも
作りませんでしたか？
うーん｡ 見たこと ないわね｡
すいませんが 冷蔵庫の中を
見せてもらっても いいですか？
あの日から 買い物も 料理も
してないから 恥ずかしいけど｡
どうぞ｡
あっ 出た｡
出た 出た｡
♬(音楽)
うん？
≪(佐川)意外だねぇ｡
あっ｡ あっ｡
そういうの 聴くんだ｡
いや｡
ち… 違うんです これは｡
やっぱり 研究室に 女の子が
いるっての 新鮮でいいねぇ｡
えっ？
あっ いや｡
このゼミに 女の子が入ってくるの
久しぶりだからさ｡
玲子君以来だから
８年ぶりかな｡
ああ｡ あっ｡
玲子さんは どうして 法医学を？
うん｡ はっきり
聞いたことは ないんだけども➡
お父さんが 有名な
監察医だったんだよね｡
ああ｡ じゃあ この道の
サラブレッドなんですね｡
フフン｡
久保秋君は どうして 法医学に？
あの｡ 映画を見て
何か カッコイイなと思って｡
なるほど｡
教授たちが 噂してたよ｡
学年一の才女が どうして
法医学ゼミなんだって｡
余計な お世話だよね｡
(忍)結婚して
ここに 住むようになってから➡
よく ２人で
ここを 散歩したの｡
(忍)この手すりに 寄り掛かって➡
２人で ぼーっと
川を眺めてるだけで 幸せだった｡
あのー｡
１つ 聞いてもいいですか？
(忍)うん？
佐野さんと 知り合った
きっかけって 何だったんですか？
(忍)わたし 看護師を
やってるんだけどね➡
彼が 左膝を壊したときに
うちの病院に 入院してきたの｡
そうだったんですか｡
最初は
あいさつする程度だったんだけど｡
リハビリ期間に入って わたしが
担当するように なってから➡
よく 話を するようになってね｡
２人とも 映画が好きだったから
シフトが 終わった後に➡
よく 談話室のテレビで
一緒に 見たりしたの｡
そのときに見た 映画とかって
覚えてますか？
わりと 古い映画が 多かったかな｡
全部は 覚えてないけど➡
『スティング』とか
『クレイマー､クレイマー』とか｡
横を見ると ぼろぼろ
涙 こぼしててね｡
泣いてたでしょって 言っても
むきになって ｢泣いてない｣って｡
周りの人からは よく
寡黙な人だったとか➡
闘志を内に秘めた
選手だったなんて 言われてたけど｡
わたしは ケガをしてからの
あの人しか 知らないでしょ？
リハビリのときは 弱音も吐くし➡
映画を見れば 思いっ切り
笑ったり 泣いたりして…｡
まるで 大きな
子供みたいだったの｡
♬～
(哲平)あれ？
あっ｡ アキさんだけですか？➡
大己さんも 亮介さんも
いないんですか？
うん｡ 今日 見掛けてないけど｡
そうですか｡
どしたの？
そんなに 買い込んで｡
(彰)ほら｡
うん？ よいしょ｡
カレーでも 作るの？
肉じゃがの 材料です｡
えっ？
(彰)｢えっ？｣じゃねえよ｡➡
今晩 ちゃんと
作ってもらうからな｡
いや｡ わたし
そんな約束 してないけど｡
あんだけ 豪語しといて いまさら
そんな言い訳 通用しねえぞ！
僕ですか!? 僕…｡
(彰)なあ！
(哲平)はい もちろん｡
はい そうです｡
♬～
ニンジン 切んのに
どんだけ 時間 かかってんだよ!?
ジャガイモの色が 変わってるよ｡
いちいち 見るから
余計 遅くなるんでしょ！
持ち方とか…｡
いいから あっち 行っててよ！
もう｡
あれ？ 羽井君｡ それ 何？
うん？
(亮介･大己)おっ！
(彰)チャーシューだよ｡
チャーシュー！
(彰)昨日 徹夜で煮込んだ｡
これを フライパンで焼いて➡
この 羽井家秘伝の たれで
味付けすれば➡
最高の 焼きチャーシューになる｡
(３人)うわー！ すごいですね！
本格的！ よっ！ よよっ！
(彰)アキ どけ｡
(哲平)あれ？ おかしいな｡
まさかとは思うけど➡
ガス 止められてない？
あっ！
ハァー｡
(哲平)いや あの！
先月 どうしても➡
欲しい フィギュアが ありまして｡
もう！
おなか 完全 肉じゃがモードだよ！
すげえ ほっとしてるし｡
してませんけど｡
いや｡ してたよ 今｡
えっ？ してません！
してたよ｡
ハァーって顔してたよ 今｡
してません！
あーあ｡
肉じゃが 作りたかったなぁ もう｡
完全 おなか
肉じゃがモードだったよね？
はい！
(鳳子)あんたたちさぁ 『ｽﾃｨﾝｸﾞ』も
『ｸﾚｲﾏｰ､ｸﾚｲﾏｰ』も 見ないで➡
二十歳 過ぎちゃったわけ？
駄目だよ！
それ 信じらんないんだけど｡
ねえ？ おばさん｡ 仕事中でしょ？
今 仕事の話 してない｡
映画の話を していまーす！
むちゃくちゃだな｡
(鳳子)わたしらのころの➡
デートの 定番っていったら
映画館なの｡➡
だから 見た映画と 恋の思い出は
セットに なってんの｡➡
うーん｡ 思い出すなぁ｡
『フラッシュダンス』 見た帰りに➡
踊りながら 食べた
フランクフルト！
(彰)いいから あっち 行けよ｡
(鳳子)もっと しゃべりたいの！➡
１人でも 多くの人に
聞いてほしい！
(彰)お客さん 呼んでんだろ！
(男性)すいません！➡
ビール ２つ！
(鳳子)はい｡➡
今夜は 全員 帰さんぞーい！
(哲平)痛っ｡
親子なのに 正反対だよね｡
(彰)似てることといえば➡
酒に のまれやすいってことと
映画が 好きってことぐらいだな｡
えっ？
羽井君も 映画 好きなんだ!?
『ｽﾃｨﾝｸﾞ』も
『ｸﾚｲﾏｰ､ｸﾚｲﾏｰ』も 名作だ｡
見て 損はない｡
人は 見掛けに よらないね｡
どっちかというと Ｖシネマに
出てきそうな顔ですもんね｡➡
うわっ｡
(彰)もし 肉じゃがが➡
まずかったら
２人とも 許さねえからな｡
僕 肉じゃが 関係ないですよね｡
すいません！
生 １つ 下さい｡
(鳳子)ねえねえ｡➡
レジ 閉めたいんだけど
先に お会計 もらっていい？
(哲平)ホントに 全額
おごりですか!?
(彰)当たり前だろ！
そうだよ｡ あれだけ➡
肉じゃがの下準備 させといてさ！
ハハッ｡ ほっとしてたくせに｡
してませんけど｡
(哲平)何で こうなったか➡
覚えてます？
ガス代すら 払えなくて！
ろくでもない ＤＶＤとか
フｨギｭアとか 買い過ぎなんだよ｡
(哲平)だって それは
生活の一部ですから！
(鳳子)じゃあさ
食器 全部 洗いなさい｡
そしたら 半額に してあげる｡
(哲平)ホントですか!?
(鳳子)うん｡ おいで｡
(哲平)はい！
(鳳子)いい？ よく 見ててよ｡
汚れた 食器を➡
さっと洗ったら
たまった水に つける｡ ＯＫ？
頑張ります｡
(鳳子)それにしても
若いのに 気の毒よねぇ｡➡
ケンカした 次の日に
亡くなっちゃうなんてさぁ｡➡
奥さん ずっと
後悔し続けるんだろうな｡
何で もっと
優しくできなかったんだろうって｡
(哲平)あー｡
羽井さん ごめん…｡
ハァー｡
♬～
(佐川)おう｡
おはようございます｡
(佐川)何か 分かったか？
えっ？
いや｡
あの人 相当
必死だったんだろうな｡
意識が 一度 戻ってたとはいえ
もうろうと してたろうし➡
体にも 相当
負荷が かかってたと思う｡
そこまでして
こう 買いに行かせた➡
思いって いったい
何だったんだろうな？➡
もし だんなさんの その思いを
くみ取ることが できれば➡
奥さんにとって それが
最後の声に なるんだろうな｡
♬～
≪(ドアの開く音)
あっ｡ おはようございます｡
おはようございます｡
(哲平)おはようございます｡
こんなデータ 調べて
どうすんだ？
あっ｡ 調べてくれたんですか!?
チケット 必死で取れよ｡
はい｡
ありがとうございます！
何？ それ｡
佐野さんの 指のつめに付いてた➡
白い成分のデータ｡
ちょっと 気になってね｡
(哲平)で 何だったんですか？
牛乳だねぇ｡
もっと 事件性の あるものかと
思ったけど 空振りだったみたい｡
牛乳？
(哲平)つめには 牛乳｡➡
手には 卵｡ 何か
作ろうと 思ってたんですかね？
プロテインでも
飲もうとしたか？
(哲平)アメフトの
現役 復帰に向けてですか？
ねえ？ スポーツ選手ってさ
ホントに 生卵とか飲むのかな？
(彰)ロッキーは 毎日 飲んでた｡
♬～
(忍)《よく 談話室のテレビで
一緒に 見たりしたの｡➡
『スティング』とか
『クレイマー､クレイマー』とか》
(鳳子)《見た映画と 恋の思い出は
セットに なってんの》
(佐川)《そこまでして
買いに行かせた➡
思いって いったい
何だったんだろうな？》
『クレイマー､クレイマー』か｡
えっ？
おい！ 大己？ おい｡ おい！
待てって おい！
えっ？ また？
ちょっ｡ ちょっと 待って！
(チャイム)
(忍)あっ｡ この前の｡
どうぞ｡
♬～
佐野さんは➡
奥さんと 別れようなんて
思っていませんでした｡
奥さんが 出掛けてから
佐野さんは きっと➡
結婚生活のことを 色々と
思い出していたんだと 思います｡
(忍)《わたしたち
一緒になった意味 あるのかな？》
♬～
佐野さんは 思い出の映画を
見ようと ふと思い立って➡
普段は あまり 使わないために
抜いてあった➡
ビデオデッキの コンセントを
差し込んだんです｡
♬～
(佐野)《うわあー！ あああー！
ぐうっ！》
おそらく そのとき
古い コンセントからの漏電で➡
感電してしまったんだと思います｡
そんな｡
その後の検査で
佐野さんの つめから➡
牛乳の成分が 見つかりました｡
牛乳？
佐野さん 亡くなったとき
卵を 持ってましたよね？
ええ｡
あの後 僕➡
『クレイマー､クレイマー』
見直したんです｡
そしたら 映画には
料理 一つ しなかった男が➡
最愛の家族のために➡
必死に 料理を作るシーンが
映っていました｡
それって➡
フレンチ トーストのこと？
(哲平)僕
フレンチ トーストって➡
まだ 一度も
食べたこと ないんですよね｡
(彰)俺 がきのころ
『クレイマー､クレイマー』を見て➡
初めて フレンチ トーストって
食い物 知ってさ｡
作り方は そんな
奇麗じゃねえんだけど➡
誰かのために 作る料理って➡
何か カッコイイなと
思ったんだよ｡
でも わたし 言いましたよね？
あの人は 料理を しない人だって｡
でも 作ったんです｡
♬～
料理をしようと 思ったから
指輪を 外したんですよ｡
♬～
もう一度 冷蔵庫の中
見せてもらっても いいですか？
あった｡
佐野さん
相当 苦しかったはずです｡
意識も
もうろうと していたでしょう｡
だから 卵が ないことにも
気付かずに➡
料理を 始めてしまったんだと
思います｡
♬～
本当は
卵を買って 帰ってきて➡
完成させたかったんだと
思います｡
前の 同僚の方に
聞いたんですけど｡
佐野さん 次の就職先を 一生懸命
探してたみたいなんです｡
今月も 飲料メーカーの 営業の
試験が ある予定だったって｡
同僚の方も 受かるまでは➡
絶対 内緒に しといてくれって
言われてたみたいで｡
でも どうして？
どうして わたしに
黙ってたんですか？
無口な俺が
営業の仕事 やるって言ったら➡
あいつ 笑うからって｡
現役時代の 佐野さんのプレー
見たかったなぁって 思います｡
黙って 黙々と
仕事を やり遂げる男が➡
一番 カッコイイですから｡
♬～
ありがとう｡
(忍)《佐野さん｡ こんにちは》
(佐野)《ああ｡ こんにちは》
(忍)《今日から
担当させていただきます➡
療法士の ﾀｹｳﾁと ｸﾗﾓﾄです｡
よろしく お願いします》
(ﾀｹｳﾁ)《じゃあ 早速 平行棒の方で
リハビリ 始めていきましょう》
(佐野･忍)《せーの｡ はい》
(ﾀｹｳﾁ)《そのまま…》
《すぐ
歩けるように なりますからね》
(佐野)《はい》
(忍)《頑張りましょう！》
(忍)《どうも》
(佐野)《ああー｡ クラモトさん》
(忍)《何 見てるんですか？》
(佐野)《これ➡
『逢いたくてヴェニス』って
いうやつなんですけど》
《うーん》
(佐野)《今 ちょうど やってます》
《あっ｡ ホントだ》
(佐野の笑い声)
(笑い声)
《フフッ》
(佐野)《何回 見ても
いいよなぁ》
(忍)《うん》
《あの フレンチ トースト
作るところ》
《今度 わたしにも 作ってよ》
《料理 できないの
知ってんだろ》
《分かってないなぁ｡
料理のできない 不器用な男が➡
最愛の家族のために 作るから
ぐっと くるんじゃない？》
《俺は そんなに 不器用か》
《だって あんまり 言葉で
何か 伝えたりするの➡
得意じゃないじゃん》
(佐野)《フフッ》
(忍)《約束だよ》
(２人の笑い声)
♬～
(大己)《黙って 黙々と
仕事を やり遂げる男が➡
一番 カッコイイですから》
♬～
(泣き声)
(忍の泣き声)
♬～
どうせなら 卵 持って
タッチダウンしてほしかったな｡
うん？
家まで 残り 300ｍだったろ？
佐野さんの声は➡
奥さんの心に
ちゃんと 届いたんだよ｡
そうだな｡
♬『刹那』
♬～
≪(ノック)
(佐川)はーい！
(玲子)失礼します｡
(佐川)はい｡
(玲子)先ほど この前
ここに いらした➡
佐野さんの 奥さんから
電話が ありました｡➡
うちの ゼミ生たちが また
家に 押し掛けたみたいなんです｡
(佐川)あっ そう｡
で 何て？
お礼を 言ってました｡
(佐川)フフッ｡ そう｡
でも 教授からも ちゃんと
しかってください｡ あの子たち…｡
玲子君さぁ 何で
法医学者になろうと 思ったわけ？
えっ？
(佐川)やっぱり お父さんの➡
夏井川先生の影響？
(玲子)あっ いえ｡
わたし 父には
猛反対 されましたから｡
あっ そうなの？
じゃあ 何で？
生きてる男には
うんざりしたからですかね｡
ええっ!?
(玲子)半分は 冗談です｡
その方が 余計 怖い｡
(２人の笑い声)
父への 反発です きっと｡
(佐川)なるほど｡
それでは 失礼します｡
(佐川)うん｡➡
あっ｡ 今から ちょっと
飲みに行かない？
(玲子)あっ ごめんなさい｡
わたし 予定が｡
(佐川)あっ そう｡ それは 残念｡
(玲子)あっ ほら｡
わたし こういう 空いてる時間に
男 探さないと➡
ますます 嫁に
行き遅れちゃうんで｡ それじゃ｡
人気ねえな 俺｡
でもさ 佐野さん夫婦みたいに
男と女で 趣味が一致するのって➡
簡単そうで 結構
難しいと思わねぇ？
(哲平)僕なんかから すると
奇跡以外の 何物でも ないですよ｡
だな｡
(哲平)はい｡
どっかに ｼﾞｮﾆｰ･ﾌｯｶｰみたいな人
いないかなぁ｡
(彰)『スティング』 見たのか？
当たり前でしょ｡
女子的にはねぇ あの 盗んだ
お金を見たときの➡
フッカーの笑顔に
きゅんと くるんだよね｡
こんな感じだろ？
うん？
フォウ！
ちょっと｡
イメージ 台無しに
しないでくれる!?
結構 似てるから｡
全然｡ 全然 似てませんから！
ハリウッドの方向 向いて
謝って！
はっ？
だから ｢もう二度と➡
できない 物まねは しません｣って
声に出して 謝ってよ！
ハリウッドって どっち？
方角なんて➡
どっちだって いいから
とにかく 謝ってよ！
何か 面倒くさい女｡ もう 行こ｡
何？ 面倒くさい女って｡
肉じゃが 作れない女には
一生 分からないと思うよ｡
今 肉じゃがの話 関係ないでしょ！
ああ 関係あるんですねぇ｡
今から 作ってもらうから｡
えっ？
(哲平)もう ガスも復活してるんで
準備は 万端です｡
まずかったら 承知しねえぞ｡
楽しみですなぁ｡
(４人)アッハハハハ｡
ねえ！
やっぱ 肉じゃが やめて
フレンチ トーストに しない？
わたし 結構
こっちのが 自信 あるんだけど｡
(亮介･大己)駄目ー！
(彰･哲平)駄目だ！ 駄目です｡
◆当番組は同時入力のため、誤字
脱字が発生する場合があります。
≫きのう
およそ１年３か月ぶりに
新型コロナウイルス関連の
死亡者がゼロとなった日本。
感染者の減少傾向も続く中
感染状況を示す指標も
変わることになりそうです。