（コウキ）また 学校の不良たちに
いじめられました
面白半分でバカにして
理由もなく暴力を振るう…
なぜ こんなことが
まかり通るのですか!?
（コウキの祖父）お前は
１つ大きな勘違いをしている
（コウキ）勘違い？
（コウキの祖父）相手が お前を
分からぬのと同じように
お前も 相手を分かっておらん
（コウキ）分かりません
あいつらは
人の皮を被った化け物です
一人残らず この世から
いなくなるべきだ
♪～
～♪
（ホノカ）フゥ…
（女子生徒）ホ～ノカ
ねえ 何 ボーッとしてんの？
（ホノカ）うわっ びっくりした
あ～ 小野(おの)とアキツ？
最近 学校 来てないよね～
（女子生徒）もともと
授業とかサボりまくってたし
このまま辞めるんじゃない？
（女子生徒）ってか あいつら
めっちゃ 仲いいよね～
もしかして デキてるんじゃね？
（女子生徒）うわ それ ヤッバ！
（女子生徒）ホノカは どう思う？
（ホノカ）ん？　うん ん～
例えば…
ささいなことで言い争いになって
そのままケンカになって…
で 小野君が
アキツ君を殺しちゃった
…とか？
（女子生徒たち）アハハハ…
ちょっ ホノカ それ ヤバすぎ！
あんた たまにマジで
ぶっ飛んだこと言うよね
（女子生徒たち）ハハハ…
（女子生徒）あっ そうそう
ヤバい話って言えばさ
ホノカ 知ってる？
（ホノカ）ん？
（女子生徒）最近 はやってる
“天使くん伝説”
（ラル）いやあ
今日も いい天気だぜ ゴロー
気分転換に 散歩でも どうだ？
ん…
そっ そうそう！
実は俺 お前が寝込んでる間に
いろいろ考えてたんだ
題して“これで安心！
カミエラビ必勝攻略”！
１つ スマホは絶対 手放さない
トイレの時も風呂の時も
持って歩かないとダメだぜ？
２つ目 知らない人に
ついていかない
これも基本だ
そして３つ目！
敵に同情しない
これはアキツも言ってたけど…
しんどいよな
俺と話したくないのも分かる
理不尽に思うかもしれねえけど
この戦いからは逃れられない
（ゴロー）んっ…
戦って勝ち残るし…
おっ… おい
どうしたんだ？　急に
（ゴロー）ずっと考えてた
あいつの言ってた—
“最悪の未来が来る”って
言葉の意味を…
何かを知ったあいつが
命を懸けたんだったら…
俺も それを知りたい
（ゴロー）
戦って その先に答えがあるなら
戦わなくちゃいけないって
思ったんだ
ゴロー…
（ゴロー）ラル
（ラル）ん？
（ゴロー）俺を…
この戦いに参加させたのは
お前なのか？
（ラル）違う
俺は お前が候補になったから
生まれた力で
この戦いのルールを
知っているだけだ
お前は“大いなる意志”に選ばれた
でも この“大いなる意志”が
何者なのか
何のために お前が選ばれたのか
俺には さっぱり分からねえ
そう… なのか
何ていうか… ありがとうな
こんな俺のために 悩んでくれて
（ラル）へ…
-（ラル）うっ…
-（ゴロー）あ… おっ おいおい…
（ゴロー）なっ 何だよ お前
（ラル）俺 お前の能力になって
ホントよかったよ
これからも一緒に敵のこと
ぶっ殺しまくろうな
いや そう言われると
めっちゃ嫌になるんだけど…
（玄関チャイム）
ん？
誰だろ
（玄関チャイム）
（ラル）敵かもしれないぜ
（ゴロー）あ…
んっ
とりあえず 玄関 行ってみるか
-（ホノカ）お邪魔してま～す
-（ゴロー）いっ？
（ドアをたたく音）
（ゴロー）ひい～っ！　いっ
（ホノカ）５～ ４～
-（ゴロー）何のカウント!?
-（ホノカ）３～
-（ホノカ）２～
-（ゴロー）分かった 分かった！
-（ホノカ）１…
-（ゴロー）開けるから！
（ホノカ）いやあ…
何かの罰ゲームで住んでるの？
…ってくらい汚い部屋だね
うん…
何か佐和(さわ)さん 隠さなくなったね
で 単刀直入に聞くけど…
アキツ君 殺したのって あんた？
あっ…
うん そうだけど…
へえ…
あんなに戦うの嫌そうだったのに
どういう心境の変化？
言いたくない
俺とアキツの問題だから
次は生き返らせたりしないの？
きっとあいつは
そんなこと望んでない
（ラル）うっとうしい女だな
そっ
前より ちゃんと
警戒もしてるみたいだし
いいんじゃない？
まっ 引き続き
協力関係ってことで よろしく
はあ…
（ラル）相変わらず
食えないやつだな こいつ
そんな やる気満々のゴロー君に
今日は面白い話を持ってきたの
またキャラ変わった
最近 学校で はやってる
うわさ話でね
その名も
“天使くん伝説”
（ゴロー）天使… くん？
（ホノカ）
うちの学校の生徒の中に
“天使くん”って呼ばれてる
すごく不思議な子がいるみたいなの
“天使くん”に悩みを話すと
どんな悩みも
３日以内に解決するんだって
実際に それで
告白が成功した～とか
投資してた株が
上向きになった～とか
そういう話が後を絶たないの
とりあえず 話は終わり
まあ もう お察しだとは思うけど
候補の仕業なんじゃないか…
ってことだよね
（ホノカ）そういうこと
仮に これが候補がらみの件で
前のガスマスクの時みたいに
何か策でも仕込まれてたら
やっかいでしょ？
（ゴロー）確かに…
ってわけで
私たちで その天使くんを
捕まえちゃおうっていうのが
今回の相談
んっ 命令？
（ゴロー）えっ 何て？
（ホノカ）ともかく
明日から動くから学校 来てね
うわさの真相究明なんて
親友 殺すより
よっぽど気も楽でしょ？
分かった
（ラル）また いいように
使われてるな お前
-（ホノカ）あと…
-（ゴロー･ラル）ん？
さっきから気になってたんだけどさ
（ゴロー）ん？
（ホノカ）
あんたの横に飛んでるそれ 何？
（ラル）あっ あ…
（ラル）は…
（ラル）お～い お～い！
ウエ～ッ
やっぱ 見えてないみたいだ
ってことは
見えるようになったのは
候補だけってことか？
ハァ… ホント 何なの お前？
（ラル）俺だって分かんねえよ
能力として生まれた時から
こうなんだから
何か お前… 実は何も知らねえよな
（ラル）ああ!?　何だ お前！
ちょっと気にしてるんだぞ クソ！
とにかく
その“天使くん”？
探せって言ったって
手がかりもなかったら どうにも…
（チカ）今 君
“天使くん”って言ったね!?
は？　っていうか あんた 誰？
私？　能島(のじま)千歌(ちか)！
博士とか 教授とか
そんな感じで呼んで
え…
（ラル）おい ゴロー
何だ このヤベえやつ
知り合いか？
いや 全くの他人だ
で 何 何!?
何か天使くんに解決してもらいたい
悩み事でもあるの？
いや… 別に そういうわけじゃ…
おおっと！　悩みがない
なのに 天使くんを探してる
それ すなわち
私たちは同志… ということ！
はあ!?
ちょっ あんた 何 言って…
分かってるって
君も 非科学的オカルティックの
究明に命を懸ける
つまりは 科学研究会の
入会希望者ってことでしょ？
（ゴロー）
発想の飛躍が すげえな！
知能 高いからね～
もっかい言うけど私のことは
博士って呼ぶように
話を聞け！
（ラル）ゴロー こいつ まさか…
えっ？　あっ そうか
-（ゴロー）違う
-（チカ）んんっ？
候補じゃない
頼むよう～！
天使くんの謎を大々的に暴いて
科学研の入会希望者を増やすんだ
じゃないと
部が潰れちゃうんだあ～！
いや うわさの謎を暴くって…
それ もはや やってること
オカルト研究会じゃ…
（チカ）オカルトも科学も
似たようなもんだから
そうなの!?
とにかく 目的は一緒！
私しか知らない情報もあるよ？
協力しない？　ねっ!?
（ゴロー･ラル）うっ…
また変なやつに捕まったな お前
（チカ）あ～ あ～ あ～ あ～
（タツヤ）あっ
間違いない
あいつ
３年の雨野(あまの)辰哉(たつや)が天使くんだよ
いきなり断定？
いや 科学捜査とかしねえのかよ
大体 その格好 何なの？
（チカ）はあ!?
科学者なんて８割方 これ！
白衣 着るために
科学者やってるんだよ!?
ピンチの時は これで
ビーム防いだりするんだから
（ゴロー）そんなわけねえだろ！
まあ 聞きなって
私のサイエンス調べによるとだね
（タツヤ）あっ…
ここ数日 張り込んだけど
証言に合った身体的特徴と
符合するのは あの男子だけ
今の話のどこに
サイエンス要素が？
ああっ！　あれは まずい！
あっ
-（コウキ）おい！
-（タツヤ）わっ
（ゴロー）
おい 何か もめてるみたいだぞ
ヤバくないか？
確かに このままじゃ
天使くんが解剖されかねない～
いや それはないと思うけど
よーし！　止めに行ってこい 助手
-（チカ）君に決めたあ～！
-（ゴロー）うっ うわあ！
（ゴロー）痛っ
-（タツヤ）あっ
-（コウキ）ああ？
何だ てめえは
（ゴロー）えっ あっ
天使くんに 用事が…
（タツヤ）
たっ 助けてください！　僕…
（コウキ）誰が勝手に
しゃべっていいっつった！
おめえも あのうわさ聞いて
こいつ探しに来たんだろうが
悪(わり)いなあ
こいつは もう
俺の持ちもんなんだわ
-（コウキ）つ～わけで
-（ゴロー）うっ
くだらねえ話は忘れて
とっとと消えな
まあ 俺と
やり合おうってつもりなら
それでも かまわねえが？
大丈夫だ ゴロー
こんなやつに
こっちが負ける道理はねえ
やっちまえ！
（ゴロー）失礼しました～っ！
うっ ゴロー…
（ゴロー）ひっ… ひいいい～！
（ゴローの荒い息）
（チカ）や～
（チカ）さしずめ 宝を守る
スフィンクスってところかな
（ゴロー）なぞなぞ出すような
知性も感じなかったけど!?
しかし 助手よ
これは大きな前進だぞ？
どうやら あの鶏ガラみたいな
少年は 大当たりだ
恐らく彼も私たちと同じように
うわさを頼りに天使くんを見つけた
そして自分の立場を利用して
あの子の願いをかなえる力を
独占しようとしている
いや 大体 そんなとこじゃないか
とは思ってたけど…
けど？
ん… 本当に
“願いをかなえる”なんて
すごい力を持ってるんだったら
ヤンキーくらい
どうにかできないのかな
（ラル）お前だって
どうにもできなかったじゃねえか
ぐっ… ん…
そこは まあ
何か事情があるんでしょ
奇跡の力は自分のことには
使えない… とか そんな感じの？
（ゴロー）ん…
（携帯電話の着信音）
（ゴロー･ラル）お？
げっ！
（ホノカ）捕まえた？
いや そんな
野良猫じゃないんだから
そっちは どうなの？
（ホノカ）ぜ～んぜんダメ
生徒会に聞いたら
何か つかめるかな～と思って
来てみたんだけど
誰もいないみたい
（ゴロー）天使くんっぽい生徒は
見つけたよ
そ… それを先に言いなよ！
今 一緒にいるの？
（ゴロー）あっ いや
ちょっと いろいろあって—
逃げてきちゃって…
（ホノカ）はあ!?
（ゴロー）ご… ごめんって！
でも特徴は分かってるからさ
（ホノカ）ハァ… どんなやつ？
（ゴロー）
えっと… 背は少し低めで
痩せ型で ちょっと顔色が悪くて
あっ そうそう！
何か めっちゃ怖い人と
一緒にいたんだよ
いかにもヤンキーって感じの…
（ホノカ）はっ…
（ゴロー）
もしもし？　もしも～し？
（タツヤ）あ… あ…
もう やめましょう
どうして こんな無意味なことを…
何を今更
もう逃がさねえからな
あの力を使えば 全部…
ぼ… 僕は あなたの
言いなりになんかならない！
-（コウキ）てめえ 何度 言えば…
-（タツヤ）ううっ…
-（ホノカ）すみませ～ん
-（タツヤ･コウキ）あ？
（ホノカ）お取り込み中のとこ
申し訳ないんですけど…
ちょっと お話できますか？
ああ？
（タツヤ）うわあっ
どこのどいつか知らねえが
この状況 見て 取り込み中って
分かんねえか？
ケガしねえうちに—
とっとと…
（ホノカ）あれ？
“天使くん”っていうから
そっちのかわいい人のほうかと
思ったんですけど
意外でした
ねっ 我流餓臨(ガルガリン)さん
はっ まさか… お前も能力を？
（ホノカ）だったら どうします？
ふっ
んっ うっ！
（コウキ）うっ！
しまっ… うっ
あ～あ ダメですよ
候補がスマホ落としたりしちゃ
それ持ってないと
能力 出し切れないですよねえ
（コウキ）ああっ… チッ…
もう少しだったってのに
それは残念でしたね
うっ！
（携帯電話の呼び出し音）
（ゴロー）ん～
ダメだ やっぱ つながんねえ
も～ さっきから
誰と電話してるんだい？
まさか 私以外の研究者とも
ヨロシクしているとか!?
まあ そんなところ
ぬあ～！　裏切り者！
だったら その子に
“科学研の席は用意してあるから”
“一緒にＢＴＢ溶液で乾杯しよう”
と伝えておいてくれえ！
（ゴロー）
ホント たくましいな あんた…
（チカ）ってわけで
そろそろ いい時間だし
ぼちぼち
今日は解散しときますか～
どっかで あのヤンキーに
ボコボコにされてるってことも
あるんじゃ…
そんなことされるわけないじゃん
考えすぎだって！
まっ ともかく 明日の集合場所は
メッセージで送るから
（携帯電話の通知音）
（ゴロー）はあ!?
ああっ ホントだ！
いつの間にかフレンドになってる
（チカ）
イッツァ サイエンスマジック
そんじゃね～
ちょっ 待って… ハァ…
（ラル）どう思う？
何が？
（ラル）あの天使くんだけどさ
俺の見た感じ ありゃ…
（ゴロー）候補じゃない… だろ？
あいつが候補だったら お前が
そんな のんびりしてるはずないし
でも 何か引っかかるんだよな
ただのうわさ話にしては
実体験が多すぎる
俺も同感だ
あの包丁肉女を除いたとしても
この学校—
嫌～な気配が漂ってやがる
候補の力特有の
真新しい悪意のにおいだ
何かしらあるぜ
（ゴロー）ん～… んっ
とりあえず帰るか
あっ そうだ
一応 佐和さんに
先に帰るって連絡しとかないと
（ラル）
そういうとこ律儀だよな お前
（携帯電話の着信音）
（ゴロー）しっかし
ホントに はやってるんだな
“天使くんの話
本当だった”
“宝くじ当たった”
“天使くんマジで優秀”
“バンドのデビュー決まった”
マジかよ 神じゃん
（ラル）そもそも 何で
そんなに はやってるのに
お前は知らなかったんだよ
友達 いないから
（ラル）うっ… そっ そうだ！
こいつらは願いが かなって
どうなったんだ？
これだけ いろんな願いが
かなってるなら
学校以外で もっと大ごとに
なっててもいいはずだろ？
（ゴロー）あっ？
投稿がない
どのアカウントも
“願いがかなった”って投稿が
最後の投稿だ
それ以降 更新が止まってる
ど… どういうことだ？
（携帯電話の着信音）
（ゴロー･ラル）うわあああ！
（ラル）な… 何だよ 電話か！
誰だよ こんな時間に…
もしもし？
（チカ）助手… 助けてえ～
助手じゃねえし
大体 何なんだよ
あんた こんな時間に
今 忙しいから 他を当たって…
（チカ）
薄情なこと 言わないでよ～
このままだとマジで殺されちゃう
（ゴロー）ちょっと待て
あんた 今 どこにいるんだ？
何が起きてる!?
（チカ）助手と別れたあと
新入部員用の白衣とか
準備しておこうと思って
理科準備室に行ったんだ
（ラル）あっ
そしたら そしたら…
（ゴロー）だあ～
ちっとも状況が分からねえ！
とにかく 今 学校にいるんだな？
だったら まずは落ち着いて…
（ラル）ゴ… ゴロー！
あっ
（ラル）これ 何か変だぞ
（ゴロー）んっ
（ゴロー）何が起きてるんだよ…
（チャイム）
♪～
～♪