♪～
～♪
（ルーパー）ダレイド！
（ヒゲ）ドグラケル！
（衝撃音）
（ルーパー）ポレイド！
（恵(めぐみ)）マ･セシルド！
（２人）なっ！
さあ 一緒に戦いましょう！
（パピプリオ）
あいつらにも仲間がいたのか
（ティオ）
ボッコボコに やっつけてやるわ
（ガッシュ）
ティオに恵殿ではないか
（清麿(きよまろ)）巻き込んで すまない
できれば 俺たちだけで
片をつけたかったんだが
（恵）何言ってんの　当然のことよ
この前 私たちが
助けてもらったときに言ったでしょ
（清麿）ん？
（恵）“今度は 私たちが”
“助けてあげる”ってね ウフッ
（ティオ）そうよ！
（２人）えっ？
あいつら 許せない
（ティオ）せっかく
楽しみにしていたデートの時間を
（ティオ）本当にボッコボコに
してやるんだから キイ～！
ティオ 何を怒ってるんだ？
さ… さあ
いつにも増して迫力あるわね
（ヒゲ）おい お前ら！
仲間が来たからって
勝った気になるんじゃねえ
どうせ俺たちの
完璧なコンビネーションに
かないやしねえんだ！
いけ ルーパー パピプリオ
俺たちの力を見せてやれ！
（パピプリオ）おっしゃ～！
（ルーパー）ほお～！
ガッシュ
まだ しびれは取れないか？
（ガッシュ）うっ…
（パピプリオ）やあ～！
（ルーパー）ほお～！
ガッシュ！
ここは任せて
絶対 あいつら 許さないんだから！
（パピプリオ）やあ～！
（ルーパー）ほお～！
（清麿）気をつけるんだ！
あいつらのスピードは半端じゃない
（ルーパー）ヒャハハハ
（ルーパー）とう！
（ティオ）速い！　くっ…
お前 なかなか かわいいな
どうだ？　おとなしく降参すれば
王になる私の妃(きさき)にしてやろう
ティオ！
（ルーパー）チャンス！
目を離した この隙に
本をたたき落として…
（パピプリオ）う… うわ～！
ぐっ…
ふざけたこと
言ってんじゃないわよ！
誰に向かって 口利いてんのよ！
（ルーパー）パピプリオ！
私に背を向けるなんて 甘いわね
アイドルだって 結構強いのよ！
あ… アハハッ
すごいのだ
（恵）あっ！
（ティオ）あっ…
（恵）ティオ！
油断したわ
あの女 なんて凶暴なんだ
ええ でも あっちの電撃の魔物は
まだ動いてないわ
（ヒゲ）
おう まだ４対３ってわけだ
一気に攻めるぞ
勝負だ！
いけ ルーパー パピプリオ！
だは～！
ど… どうした？
何が“いけ”だ
さっきから偉そうに
そうよ 今度は そっちがいきなさい
バ… バカ言うな！
若い分 お前らがいけ
この はなたれ小僧！
んだと このヒゲおやじ！
もう我慢できねえ
おう 上等だ！
俺様とやるってえのか？
（パピプリオ）何を～！
なんか もめてるな
ウヌ
本当は仲悪いのかしら
（ティオ）もう じれったいわね
やる気あんなら
さっさとかかってきなさいよ！
ちょっと
どうすんのよ あんたたち！
ティオ どうしたの？　今日は
ちょっと落ち着きなさい
（ティオ）ほら 聞いてんの！
こっちから いっちゃうわよ！
（ルーパー）仲間同士で
もめてる場合じゃないわね
ここは例の作戦でいきましょ
ねっ？　ねっ？
ああ そうだな
フォーメーション２(ツー)！
うりゃあ うりゃ…
うわ～！
（２人）お～！
（清麿）何！
（恵）パートナーが…
（清麿）入れ替わった？
ドグラケル！
あっ…
清麿 あれは？
慌てるな！
破壊力はあるが 動きは遅い
そのとおり
だが 今度ばかりは 逃げられねえぜ
（清麿）何？
ジャイアント･スイ～ング！
（パピプリオ）ア～ンド…
ダレイド！
（清麿）何！
どうだ
さっきの盾で
ドグラケルは よけられても
両方からの攻撃は
よけきれねえぜ！
（清麿）うっ…
あら
私たちの盾は１つじゃないのよ
セウシル！
（２人）何！
全方向にバリアーだと？
うっ… この攻撃 思ったより強い
（ひび割れる音）
あっ！
（ティオ･恵）キャ～！
（恵）うっ…
（清麿）恵さん！
（恵）うっ… 破壊球(はかいきゅう)のほうは
マ･セシルドじゃないと
防ぎきれないわね
あっ 大丈夫？　ティオ
（ティオ）うっ… 負けないわよ
今日のために
一日 休みを取るために
どれだけスケジュールを詰めたと
思ってるの？
恵 次の会場は30分後よ
急いで！
（恵）オッケー
（ベル）
（ティオ）どれだけ眠い思いをして
頑張ってきたと思ってるの
それなのに…
フフ… フフフ…
ウフフフフ…
うえ～ん！
楽しみにしてたのよ
清麿と一緒に
ジェットコースター乗るのよ！
あんたたち
絶対に許さないんだからね
ボッコボコにして…
さっきから怒ってた理由は それか
恵！
（恵）はい　サイス！
（ヒゲ）うわ～！
こら ヒゲ！　お前 私を盾に…
（２人）うわ～！
魔物のほうに当たった
人間なら気絶くらいは
させられたのに
危ねえとこだったぜ
（パピプリオ）危ねえじゃねえか！
こっちは黒焦げだぞ！
どうしてくれるんだ…
許せ　しかたなかったんだ
あんた なんてことすんの！
今度やったら承知しねえぞ
わ… 分かったよ
大丈夫？　パピプリオ
ああ 思ったよりダメージはない
（２人）そうか！
ヤツら 防御は すごいが
攻撃力は
大したことはないってことか
フフフフッ
そうと分かったら こっちのもの
（ヒゲ）焦ることはねえ
協力して倒そうぜ
（ヒゲたち）お～！
やはり
ヤツらを倒すにはザケルが必要か
（清麿）しかし
ガッシュは まだ動けそうにない
あっ…
さっき防いだダレイド
（ガッシュ）うわ！
ん～！　ふん…
恵さん ティオ
（清麿）いける　勝てるぞ！
（恵）え？
（清麿）
こっちもコンビネーションだ！
（小声で）これを使って
ティオとガッシュを…
え～！
嫌よ 嫌よ 嫌よ！
ティオ これしかないんだ
そうよ ティオ　やりなさい
こ… 今回だけだからね ガッシュ
ウ… ウヌ
何 ごちゃごちゃ話してやがる！
今更 作戦なんか立てたって
俺たちにゃ勝てねえよ！
こないなら こっちからいくぞ
よし ガッシュ
ザケル！
（ヒゲたち）うわ～！
クソッ 電撃の魔物
動けるようになったのか
そんなはずないわ
ポレイドの効果は
まだ切れてないはずよ
電撃の的も外れてるじゃない
はあ！
ほら やっぱり あの子しか動けない
ならば 安心したぜ
ドグラケル！
マ･セシルド！
（ティオ）うっ…
ええい
防いだところで怖かねえぜ！
てめえの攻撃が
なんの役に立つというんだ！
それは どうかしら
なっ…
あのガキ 背中にくっ付いて…
ハッ！
（ヒゲ）そうか
さっきのダレイドで
２人の背中をくっ付けたのか
電撃を撃っても
防ぐ方法は いくらでも…
うわ…
ル… ルーパー
あなた 今も また
パピプリオを盾にしようとしたわね
今度は許さないわよ！
んなこと言ってる場合か！
フッ
アハッ
ザケル！
（２人）いや～！
あ～！
（ヒゲ）うわ～
（パピプリオ）
ルーパー 大丈夫かい？　クソッ
い… 嫌だ ルーパー
頑張ろうよ　負けたくないよ
僕たち 頑張ってきたじゃないか
一生懸命
頑張ってきたじゃないか～
（２人）ハアハア ハアハアハア…
ル… ルーパー！
本が… 本が光ってる！
（ルーパー）
お～ 新しい呪文が出てる
ヒゲ もう一度 コンビネーションよ
今度こそ うまく…
うお～！
何がコンビネーションだ！
やってられっか！
（ルーパー）怒らないで
ここで協力しなきゃ負けてしまうわ
（ヒゲ）
うるせえ マネキンババア！
なんですって～！
何が協力だ！
てめえらの能力なんざ
なんの役にも
立たねえんだよ！
言ったわね！
私のパピプリオを
盾にしておきながら
そんな役立たずの
ガキでも⸺
俺様の盾になりゃ
本望じゃねえか！
キイ～ 悔しい！
もう てめえらの手なんざ借りるか
いくぞ ゾボロン！
ティオ また あの攻撃だ
任せて
（ティオ）恵！
（恵）はい！
（ヒゲ）さあ 食らいやがれ
オル･ドグラケル！
マ･セシルド！
フン 何度やっても同じ…
ハッ！
何が同じだ クソガキ！
（ティオ）あ～！
（ガッシュ）ティオ！　あっ…
（ガッシュ）
しびれていた体が少しだけ…
この野郎！
キャ～！
あっ ガ… ガッシュ！
このガキ 動けるように…
ティオ 大丈夫か？
うん
ルーパー てめえ
毒の効果が もうすぐ切れるって
なぜ教えなかった？
あ～ら 言わなかったかしら～
ヒゲデブボヨヨ～ン
あ～ てめえ ぶっ殺してやる！
ハハハハッ！
見ろよ あの たるんだ腹
その腹に 顔描いて踊ってやがれ
（２人の笑い声）
ガッシュ 私に もたれて
ウヌ すまぬのだ
もうひと息よ
あいつらの本を狙って
（ガッシュ）ウヌ
清麿 今なのだ！
（ティオ）恵 私たちも攻撃よ！
煙で見えないが
２人を信じて いきましょう！
（ヒゲ）あっ…
そうだ
お前 新しい呪文が出たんだろ？
それを使え！
オホホホホ
あんたみたいなボンクラのために
使うと思って？
（ティオ）これで…
終わりよ！
サイス！
（清麿）ザケル！
（ヒゲたち）ギャ～！
（ヒゲ）しまった
（ルーパー）ケンカなんか…
（ルーパー･ヒゲ）
してる場合じゃなかった
ぐえっ…
ハア ハア ハア…
（清麿）
ガッシュ ティオ 大丈夫か？
（ティオ）うん 平気よ
ゾボロン ゾボロ～ン！
（パピプリオ）あ…
（ルーパー）まだよ！
私たちには新しい呪文があるのよ
（清麿）何？
（ティオ）恵 防御を！
（恵）うん
第三の術 モケルド！
（恵）セウシル！
えっ これは？
（清麿）煙幕？
（ルーパー）オ～ホホホホッ
（パピプリオ）ハ～ハハハハッ
どう？　私たちの新しい技は
逃げるには うってつけね～！
（ティオ）あっ！
（ヒゲ）ま… 待ってくれ
俺たち最強タッグだろ！
お～い！
こら～ 待ちなさ～い！
逃げられた
（ティオ）本を燃やさせなさいよ！
逃げるなんて ひきょうでしょ！
（恵）
でも これでやっと遊べるわね
（ティオ）ねえ 早く　早く 清麿！
ジェットコースターよ
ジェットコースター こっちこっち
（泣き声）
ティオ
うわ～ん あんまりよ！
小さいから乗れないって
どういうこと？
恵 たんこぶよ
私の頭をこれで思い切りたたいて！
（恵）よ… よしなさい
ほかのアトラクションにしましょう
（ティオ）清麿と一緒に乗るの～！
（恵）うん これなら乗れるわ
（ガッシュ）楽しそうなのだ
（ティオ）フン こんなの幼稚よ
（ガッシュ）ウヌ？
ガッシュ みっともないから
怖がったりしないでよ
ウ… ウヌ
（ティオ）い… いや ダメよ
そ… 空飛んでるじゃない！
お… 落ち… 落ちる 落ちる
ハッハハッ 大丈夫だって
（乗り物が揺れる音）
（ティオ）キャ～！
清麿 降ろして！　怖いよ～！
あら ガッシュ君は平気なのね
ウヌ すごいのだ
空を飛んでるのだ
フフフッ
じゃあ もっと動かしちゃえ～！
（ガッシュ）あ～！
あぶ… 危ないのだ 恵殿！
（清麿）え～！
まさか
お弁当 作ってきてくれたの？
（恵）もちろんよ
（ガッシュ）無事なのだ
あら もしかして清麿君
アイドルは
お料理なんかできないと思ってた？
（清麿）
いやいや それはないけど…
（清麿）まさか
大海(おおうみ) 恵の手料理が食べれるとは…
あっ そうだ
（清麿）ティオ
ちょっと ガッシュのことを
聞きたいんだけど
（ティオ）ん？
ガッシュの？
（清麿）ああ
知ってのとおり ガッシュには
魔界のころの記憶がない
“そこに家族は いたのか”
“どんな子だったのか”とかを
いろいろ…
ティオ？
あっ ごめん
いいわ　なんでも聞いて
そうね
家族のことは よく知らないけど
確か 一人っ子のはずよ
どんな感じだったかっていうと…
エネルギー補給 エネルギー補給
ガコ～ン ゴロ～ン
ピ～ ブブボボボボ…
あんな感じだったわね
そ… そうか
２人で何話してるの？
怪しいぞ～
えっ あ～ いや
ちょっと ガッシュのことを
ガッシュ君の…
ああ そっか
ティオだって
最初は何も話してくれなかったわ
近寄らないで！
早く本を返して！
私といても
悪いことしか起きないのよ！
そんなティオが…
（ティオ）そ… それ貸して
私にも遊ばせなさいよ
バルカンは私の友達だぞ
さあ お昼にしましょう
（ガッシュ）
お～ すごい ごちそうだのう
（清麿）ホント うまそうだ！
（ティオ）あ… あの
ガ… ガッシュ
ウヌ？　なんだ？
（ティオ）あっ ほら その…
あ… あの
おべ… お弁当なんだけどね
あっ そうだ
まだ助けてもらったお礼を
言ってなかったのだ
（ティオ）え？
ティオ ありがとうなのだ
えっ いや いいのよ そんなこと
（清麿）ん？
おっ
ティオも お弁当作ってきたのか？
うわ！
あ～ そう… そうなのよ
私 清麿のために作ってきたのよ
はい どうぞ 清磨
（恵）えっ あら？　確か それ…
（恵）
アハッ ティオ 張り切ってるのね
ガッシュ君の分？
あっ うん
ほら だって
ガッシュって大食いだから
まあ 私が
作ってあげることもないんだけど
あいつ 食いしん坊だから
しかたないじゃない？
あっ 大丈夫
恵のかばんに入るくらいの
量にするわ
えっ 私が運ぶの？
（２人）うわ～！
（恵）まったく
ティオったら素直じゃないんだから
があ～！
さあ 遠慮なく召し上がれ
んが～
（恵）ごめん 清麿君
（清麿）あ？
飲み物 買い忘れちゃったの
一緒に行ってくれる？
（ティオ）
えっ １人でいいじゃない
私だけじゃ
４人分のジュース 持てないでしょ
お願い 清麿君
（清麿）あっ はい
（恵）すぐに戻ってくるから
（ガッシュ）
ウヌ いってらっしゃいなのだ
（子供）アハハハッ
うん…
（ガッシュ）あ…
（ティオ）うわ～！
（ティオ）な… 何よ ガッシュ
はしたないわね
（ガッシュ）ウ… ウヌ
先に食べては いかんかのう
とても おなかがすいてるのだ
（ティオ）
しょ… しょうがないわね
ほら こっちなら食べてもいいわよ
それとも 私のお弁当じゃ…
本当に食べてよいのか？
ウヌ いただくのだ
（ティオ）そ… そう
うん！
じゃあ お弁当 食べましょう
私が心を込めて作ったのよ
じっくり味わって食べなさい
（ガッシュ）
ウヌ いただきますなのだ
（ティオ）うん
（ガッシュ）アハハハッ
（ティオ）アハハッ
（恵）ウフフフッ
（ガッシュ）お～い！
ハハッ
（２人）わあ～！
（恵）よし 最後に
メリーゴーラウンドに乗らない？
（清麿）うん
（ガッシュ）乗るのだ
なんか バタバタした一日だったな
ウフフッ でも 私 楽しかったわ
（清麿）ホント？
（恵）
うん こんな楽しい休日は初めてよ
今日は ありがとう 清麿君
また来ようね
うん
（ガッシュ）ウヌなのだ
また 一緒に遊ぶのだ！
うん 約束よ
ティオのお弁当も食べられて
よかったな ガッシュ
おいしかったか？
ウヌ
やっぱり…
ブリのほうが おいしいのだ
むう～！
あんた
私の手料理なんだと思ってんのよ！
（ガッシュ）うっ…
（清麿）あっ！
（恵）
こら ティオ 手を離しなさい！
清麿君 止めて！
（清麿）あ～ は… はい
ティ… ティオ　ティオ やめろ！
おい ガッシュ
お前もブリとか言うな！
♪～
～♪
（ガッシュ）
清麿 私の宝物を見るのだ！
（清麿）
ただの鏡のかけらじゃないか
（鈴芽(すずめ)）おはよう 高嶺(たかみね)君
今日 転校生が来るんだって
（清麿）響(ひびき) 詞音(しおん)
（ガッシュ）かわいい子ではないか
（清麿）そうだな
（鈴芽）高嶺君 誰が かわいいの？
（清麿）あっ いや…
あっ なんで学校に猫が？
（ガッシュ）
次回「金色(こんじき)のガッシュベル!!」
「魔鏡(まきょう)編 カワイイ転校生！」
私の宝物は誰にも渡さぬ！