♪～
～♪
（アポロ）僕の名はアポロ
君は？
（清麿(きよまろ)）俺の本の魔物は
ガッシュというんだが
俺は そのガッシュを王にしたい
（アポロ）うん 決めた
清麿 僕と戦わないか？
多少荒っぽいが
これで しばらく眠ってもらうぜ！
（清麿）ガッシュ！
（ガッシュ）ウヌ
（清麿）ザケル！
どうだ？
この砕かれた無数の岩は
よけきれまい
それとも お前の力のロープで
全てを動かしてみせるか？
何？
（衝撃音）
（２人）なっ…
あれだけの岩を全てかわした？
なるほど 僕が持ち上げた岩を
こんなふうに使うとはね
やはり 君は頭もいい
感じたとおりだ
だが それだけでは
僕には勝てないよ！
うっ…
（ガッシュ）あ！
（清麿）しまった 本が…
あっ…
や… やめるのだ
本気で かかってこい 清麿
（鈴芽(すずめ)）うえ～ん
どうして
高嶺(たかみね)君ん家(ち)に行けないの？
なんで迷っちゃうわけ～？
うう…
（ウマゴン）メルメルメ～
（鈴芽）ウマゴン君？
メル？
お願～い！
（ウマゴン）メメ… メル
高嶺君ん家に連れてって～！
（ウマゴン）メル メルメル…
メッ！
メル…
（鈴芽）え？
（ウマゴン）メ…
どうしたの？　ウマゴン君
お願い 寝ないで～
私を１人にしないで～！
あ… あ…
あっ…
（アポロ）清麿 手加減は無用だ
次は容赦なく本を燃やす
くっ… あっ！
（ロップス）かう！
（清麿）強い
この男 今まで戦った誰よりも強い
目が覚めたか 清麿
ならば ゆくぞ！
リグロン！
（ロップス）かう～！
これなら どうだ！
ラシルド！
ん？
ロップス
（ロップス）かう？
（清麿）何？
攻撃をはね返す前によけた
（清麿）まさか！
アポロは まだ
この技を見ていないはず
なのに なぜ その攻撃の効果を…
大丈夫かい？
（ロップス）かう！
次からは
あの技にも気をつけないとな
くっ… ならば
よけられないほどの
デカい術をぶつけるだけだ！
（清麿）ガッシュ！
（ガッシュ）ウヌ！
（アポロ）何か強い攻撃を
出そうとしているのか？
第四の術
バオウ･ザケルガ！
（エコーで）バオウ･ザケルガ！
なっ… 出ない！
やはり はったりか
力を感じないから
おかしいと思ったよ
清麿？
クソッ どういうことだ
ヨポポのときも最初は出なかった
やはり 何か
特別な発動条件があるのか？
（アポロ）拍子抜けだな
あっ…
君たちの力は そんなものか？
君たちの心の強さは
この程度なのか？
くっ…
初めてなんだ
本気で戦って勝ちたいと思ったのは
僕をがっかりさせないでくれ
リグロン！
（２人）うわ～！
（アポロ）リグロン！
（ロップス）かう！
（清麿）どうする？　どうする？
ヤツは特別な勘の持ち主だ
落ちてくる岩をよけ
初めて見る術でも簡単によける
（アポロ）リグロン！
（清麿）うわ～！
うっ…
（アポロ）リグロン！
（清麿）
ザケルやラシルドも通用しない
バオウ･ザケルガも出ない
どうしたらいいんだ？
どうしたら…
う… うわ～！
（ガッシュ）ぬう～！
清麿 大丈夫か？
ガッシュ
どうしたのだ？　お主らしくないぞ
何をそんなに恐れているのだ
つ… 強すぎる　勝ち目は…
（ガッシュ）バカ者！
コルルとの約束を忘れたのか？
あっ…
（コルル）
ガッシュ みんな ありがとう
魔界に優しい王様がいてくれたら
こんなつらい戦いは
しなくてよかったのかな
うっ… 優しい王様
ウヌウヌ コルルの言うとおりだ
決めたぞ コルル
私は この戦いに必ず勝ち残る
そして 優しい王様になる
お願いね ガッシュ
（ガッシュ）清麿！
私は負けるわけにはいかぬのだ
ガッシュ
（ガッシュ）指示を頼む！
（清麿）あっ あ…
（ガッシュ）早く！
あの者たちに勝つための指示を！
そうだ　のまれちゃいけない
アポロは すごい
今まで出会ったことのない
天才かもしれない
だが 俺たちだって
多くの戦いを
くぐり抜けてきたんじゃないか
アポロに負ける理由など何もない！
すまんな 弱気になって
お前を王にすると
心に決めたはずなのに
フウ…
うおおおおお…
いくぞ ガッシュ
ここからが本番だ
ウヌ
いい顔だ
（アポロ）くる
清麿たちの本当の強さが くる！
ザケル！
（アポロ）うっ…
（ロップス）うっ…
電撃が手前に！
そうか この煙…
リグロン！
かう！
（アポロ）ロップス 後ろだ！
（清麿）チッ
うっ…
あっ！
自ら本を奪いに来るとは
いい度胸だ
それに…
（清麿）よし！
ザケル！
（アポロ）
いいコンビネーションだ！
これが清麿たちの強さか
リグロン！
（清麿）ガッシュ！
（ガッシュ）ウヌ！
ザケル！
心の通じ合った攻撃
（清麿）うお～！
予想を上回る動き！
（清麿）ザケル！
くっ…
（アポロ）そして 何より
勝利への執念！
なんだ この本！
攻撃を重ねるごとに
力が大きくなるのを感じる
（清麿）そこだ！
しまった　狙いは…
（清麿）ザケル！
（ロップス）かう～！
ロップス！
かう～！
（アポロ）ロップス！
あっ…
か… う…
あっ かう…
あの者…
（アポロ）
魔界の王を決める争いなんて
どうでもいいんだよ
（清麿）それでいいのかな？
（アポロ）え？
（アポロ）よくないよな
かう？
ロップス
王様になろう
かう！
（ガッシュ）ロップスよ
（ロップス）かう！
（ガッシュ）
私は優しい王様を目指している
お主は
どのような王様になりたいのだ？
お主の願いは なんなのだ？
か… か…
ロップス？
かう
そのスカーフは…
（弟）や～い 小っこいの！
お前の名前なんてんだよ
ああ？
（弟）えいえい
（ロップス）かう かう
（姉）もう やめなさいよ
かう！
（姉）エへへッ
（弟）チェッ！
なんだよ 姉ちゃんばっかり
すねない すねない
（ブレーキ音）
（アポロ）ねえ 君たち
（２人）ん？
こっから先は
どう行けばいいのかな？
そうかい
やはり国境は閉鎖されているのか
（姉）ええ 隣の国には
行けないことになってるわ
じゃあ どこへ向かってるんだい？
私 一度 外の世界を見てみたいの
この先に秘密の抜け道があるって
聞いたことがあるわ
（アポロ）ハッハハハハッ…
僕の旅もここまでか
こんな柵ひとつ越えられないなんて
かう
ハハッ
僕をなぐさめてくれるのかい？
不思議な小さい子
かう
かう かう！
（姉）本が…
（アポロ）見たことない文字
ハッ…
読めるぞ
君 ロップスっていうんだね
（ロップス）かう！
（姉･弟）あ…
（アポロ）“ロップス 第一の術”
“リグロン”
なっ…
（姉･弟）うわ～！
すごい！
かう かう～
ありがとう ロップス　本返すよ
かう かう
（姉）
私たち その本読めなかったの
お願い
ロップスも連れてってあげて
姉ちゃん！
ダメだよ
僕 もう いじめないからさ
（姉）いってらっしゃい ロップス
かう！
か～う かう かう
（姉）ダメよ 行けないわ
かう？
もし こんな柵がなくて
もっと自由だったら
一緒に行けたかも
私たちのこと 忘れないでね
か…
またね ロップス
うう…
か… かう！
（アポロ）リグロン！
ロップス 僕は決めたよ
この旅が終わったら
この世界を少しでも
自由な世界に変えてみせるぞ！
（ロップス）かう！
（アポロ）分かったよ ロップス
君は自由な王様になるんだ！
（ロップス）かう！
自由な王様 それもよいな
正々堂々 戦おうぞ！
（ロップス）かう！
（アポロ）清麿
君は その子を優しい王様に
そして 僕は この子を自由な王様に
（アポロ）いくよ
一番強い呪文だ
（ロップス）かう！
くるぞ
ウヌ
ディノ･リグノオン！
かう～！
（２人）あっ ああ…
（アポロ）
清麿 ガッシュ 礼を言うよ
こんな気持ちは初めてだ
だが 僕たちも負けられなくなった
決めさせてもらう
ちっくしょうが
最後の最後に なんて技出しやがる
（ガッシュ）ウヌ
ぐっ…
（清麿）何？　よろけた？
（アポロ）ううう…
あっ…
この術は さすがにきついな
（ロップス）かう～
（アポロ）大丈夫だ
途中で力尽きたりはしないさ
言ったろ お前を王にするってな
（清麿）ヤツの消耗が激しい
今なら ザケルかラシルドで…
いや
あれは覚悟を決めた顔だ
ガッシュ 第四の術だ
ウヌ
（清麿）さっきは出なかったが
もう これしかない
アポロの覚悟がなんだ
俺たちは
ずっと覚悟しっぱなしで戦ってんだ
ガッシュを王にしたい気持ちは
誰にも負けてねえんだよ！
いくぞ 清麿～！
（清麿）出やがれ～！
バオウ･ザケルガ！
（咆哮(ほうこう)）
（清麿）うお～！
（アポロ）くあ～！
いっけ～！
（爆発音）
（２人）うおっ…
クソッ… まだだ！
まだ ヤツを…
（清麿）うっ…
（ガッシュ）清麿！
（清麿）体が動かん
クソ～ ヤツが… ヤツが来る！
動け～！
（アポロ）ハッハハハッ
もう そこまでか？　清麿
あっ…
（アポロ）でも 僕も動けないんだ
（清麿）何？
参ったね
どれだけ ふんばっても
体が動いてくれないよ
（ロップス）かう～
（アポロ）決着は またにしようよ
いいだろ？
僕も君も
もっと強くなってから戦おう
ああ そうだな
こんなの初めてだ
ねえ どうしてだろう
勝負にも勝てなかったのに
体力も使い果たしたのに…
（鳥の鳴き声）
（アポロ）気持ちがいいや
（清麿）えっ 俺の本が？
（アポロ）ああ 戦いの間に
どんどん力が大きくなるのを感じた
そして 最後の技を出す寸前に
最大になった
なぜだろう？
心の力は使うほど減るはずなのに
それとは別に
蓄積される力があるのかな
あれじゃないか
戦いって徐々に
テンションが上がっていくだろう？
本にも そうした思いが たまって
最後に爆発したのかもしれない
そうなのかな
（アポロ）なまはんかな思いじゃ
出ないんだろうね
お主 私と友達にならぬか？
かう～ かう
かう！
（ガッシュ）ぬお～ なぜなのだ！
（ロップス）かう かう かう！
（ガッシュ）や… やめるのだ！
あっ イタッ イタッ イタッ…
痛いのだ！
（清麿）この疲労感
体じゅうの力が抜けたみたいだ
バオウ･ザケルガ
威力は すごいが
簡単には使えそうにないな
（アポロ）そろそろ歩けるかな
（清麿）あっ よかったら
俺ん家に泊まっていかないか？
旅の話を聞かせてほしいんだが
ありがとう
厚意に甘えることにするよ
（風の音）
いい風だ
少し散歩してきていいかな？
（清麿）ああ 地図を描いておくよ
あとで必ず行く
待ってるぞ
ああ
（ガッシュ）必ず来るのだぞ
（２人）あっ…
何してるんだ？
水野(みずの)
（鈴芽）ウフフフ 見て見て～
（ウマゴン）メルメルメ～
メ… メルメ！
（カラスの鳴き声）
ウッソ～！
（ウマゴン）メルメルメ～！
（アポロ）ほ～ら 見ろよ ロップス
星がきれいだな
（ロップス）かう～！
（アポロ）お？
そっちは清麿の家とは反対だぞ
かう かう！
参ったな～
そっちへ行きたいのかい？
せっかく
友達が出来たと思ったのに
かう！
（アポロ）しょうがないな
ほらほら ロップス
もっとゆっくり歩いておくれよ
これでも僕は疲れてるんだぜ
かう～！
♪～
～♪
（ガッシュ）いってくるのだ！
（清麿）俺が学校に行ってる間
ガッシュは何をやってるんだろう？
（ガッシュ）モチノキ町(ちょう)は
面白い所がたくさんあって
とっても楽しいのだ
お昼は丘の上で母上殿が作った…
ない！　私のお弁当がない！
ぬお～！
次回「金色(こんじき)のガッシュベル!!」
「ガッシュの一日」
おにぎりのお礼に
一緒にヒロミ殿を捜そうぞ