♪～
～♪
（モヒカンエース）マグルガ！
（清麿(きよまろ)）くっ　恵(めぐみ)さん！　ティオ！
（恵）ええ！
（ティオ）恵～！
セウシル！
（ビクトリーム）フハハハハッ
薄っぺらいバリアーよ
どこまで防げるかな？
（恵）くっ… もってよ
（ビクトリーム）フハハハッ
時間の問題だな
このエリアの崩壊とともに
お前たちも消えていくだろう
広場の壁 大破！
テラス 粉砕！
支柱 撃破！
マズい！　セウシルが！
（ビクトリーム）フハハハッ
我が体 撃沈！
ブルァアア！
（一同）あっ ああ…
貴様たち もう許さん！
絶対に ぶっ倒してやる！
（清麿）くっ… 強い こいつ
みんな 聞いてくれ
俺たちは 今
呪文が ほとんど使えない
使えても １回か２回が限度
少ないチャンスを
最大限に生かさねば
だが見ろ　今が そのチャンスだ！
んな！
（清麿）みんな 行け！
（ビクトリーム）なっ… 何～！
（ガッシュたち）ぬおお～！
（ビクトリーム）まっ 待ちたまえ
ききっ… 君たち
私たちはね…
ふんぬい～！
ザケルガ！
（ガッシュ）ぬああ～！
（ビクトリーム）ぬお～！
（ビクトリーム）
ブルァアア ベリーシット！
我が頭部 ダメージ40！
（モヒカンエース）ハア ハア ハア
（モヒカンエース）うがはっ！
（ビクトリーム）着地 失敗！
（ビクトリーム）
耐えるんだ モヒカンエース
ぐえっ！
ククッ… クソが～
ひとまず 体を元に…
おお！　そこか 我が体よ
合体！
ガッシ～ン！
ブラララッ！
キャツらに キックをくらわして…
ん？　ん～？
どうしたんだ？　我が体よ
なぜ 動かぬのだ　ぐう～
やっ… やめろ
何をする 我が体よ
なぜ モヒカンエースから
本を奪おうとする？
うっ！
ブルァアア アタタタッ！
どういうことなのよ
体中に痛みが…
（ガッシュ）ふんぬっ！
（ウマゴン）
ガブッ ガブガブ ガブガブ
（ビクトリーム）
ん～ くっ！　な… 何～？
我が体が袋だたきを受けてるだと！
（ガッシュ）ふぬ～！
（ティオ）ふんっ ふんっ ふんっ！
どういうことだ
だとしたら この体は？
よく見たら 顔が…
化けてやがったか～！
どけ クソチビが～
（ガッシュたちの叫び声）
（ビクトリーム）てめえらもだ！
私の体を いじめんな！
マグルガ！
（２人）うわっ！
（２人）うわああ～！
（ウマゴン）メルメル～！
（ビクトリーム）
ブラララッ 逃げおったか！
ぬっ　しまった！
ブルァアア！
我が体 撃沈
（清麿）
よくやった！　予想以上の出来だ
（キャンチョメ）
フォルゴレ やったよ！
（フォルゴレ）ああ…
だが 私の心の力は 今ので限界だ
（ビクトリーム）キイ～
クソッタレが！　もう許さぬわ
ぶっ殺してやる！
Ｖの体勢を とれ！
おおっ かっこいいのだ！
怒りのパワーを右腕に！
チャーグル！
憎しみのパワーを左腕に！
（モヒカンエース）チャーグル！
マズい　またヤバいことを…
我が強さを右肩に！
（モヒカンエース）チャーグル！
誇り高き心を左肩に！
（ビクトリーム）ん？
（たたく音）
（清麿）ガッシュ ヤツを止めろ
体当たりでも なんでもいい
アレを止めるんだ！
ウヌ！
うう～！
近寄んじゃねえ！
マグル･ヨーヨー！
（ビクトリーム）
ブラララ ララララ！
（ビクトリーム）ブラララララ！
私のマグル･ヨーヨーは
自在に動くのだ！
ヘイ ワン･チュー
ワン･チュー ワン･チュー！
ワンワン ワン･チュー！
（ガッシュ）うう～！
ぐはっ！
ああっ！　うっ…
（ビクトリーム）ブラララッ！
どうだ 小わっぱめが
すごい術なのだ
この者 とても強い
球の光が消えていない
まだ 攻撃を続けるつもりか？
（ビクトリーム）
我が美しさを股間の紳士に！
（モヒカンエース）チャーグル！
ワア～オ！
（石が股間に当たる音）
（ビクトリーム）ワア～オ！
ワア～オ！
わあ～ 誰だ～！
ぐおお～！
（ビクトリーム）
ぬっ ぬああ！　くっ
ぐおお～！
（ビクトリーム）ぬああ～！
どおお～！
私の紳士を いじめないで
（石が当たる音）
（ビクトリーム）むうっ！
くう～！
（ティオ）フン フフフッ
（カラスたち）アホ～ アホ～
（ビクトリーム）キイ～ クッソ～
もういい 頭きた！
てめえらを完全に消し去ってやるぜ
あっ 球の光が…
増幅した！
来る！
チャーグル･イミスドン！
（フォルゴレ）うわっ デカい！
（清麿）
このままじゃ 全員 吹き飛ぶ
（恵）私たちの盾で！
１回くらいは出せるわ
（清麿）いや まだだ
恵さんの呪文は
きっと あとで必要になる
ここは 俺がやる！
もう最後の呪文になるが
これで防ぐしかない
（清麿）頼むぞ
（ガッシュ）ウヌ！
（清麿）あいつを防いでくれ！
バオウ･ザケルガ～！
（咆哮(ほうこう)）
（清麿）くっ くう…
何！
（ガッシュ）わっ！　うっ
バオウ･ザケルガが打ち負けた？
みんな 逃げろ～！
（一同）うわあ～！
（清麿）うっ うう…
清麿君 大丈夫？
あ… ああ
ガッシュ しっかりしなさい
（ガッシュ）ウヌ…
（ビクトリーム）ブララララ
貴様 今のが最大呪文かね？
くっ…
私の術の半分の威力もなかったわ
まだだ まだ頼みの綱は残っている
恵さん ティオの…
いや 俺たちの残り１回の呪文だ
清麿君
フォルゴレも 俺も
もう呪文は使えない
だから 最後の呪文になる
でも あれほどの大きな力
マ･セシルドでも
ギガ･ラ･セウシルでも…
（ビクトリーム）
あっ ほれ　あっ はれ
あっ ほれはれ ほれはれ
返せるかどうか…
使うのは サイフォジオだ
えっ？
回復呪文を？
ああ あれなら
心の力も僅かだが回復する
それプラス
コンビネーションでヤツを倒す
みんなの力を借りれば
まだ勝機があるんだ
分かったのだ 清麿
分かったわ　どうするの？
僕 なんでもするよ！
メル メルメルメ～！
メッ…　メ～…
（フォルゴレ）そうとも！
（恵）うん やりましょう！
（ウマゴン）メッ… メル
メルッ メル～ メッ！
メル…
メルメルメ～！
（ウマゴン）メルメルメ～！
（ウマゴン）メルメル～
（ビクトリーム）ブラララ～
（ビクトリーム）
何 相談しちゃってる？
ムダ ムダ ムダよ
お前たちは
もう 倒されるのを待つ運命よ
頼むぞ みんな
ええ！
任せておけ！
怒りのパワーを右腕に！
チャーグル！
最後のコンビネーションだ
我が強さを右肩に！
（モヒカンエース）チャーグル！
恵さん ティオ
俺たちの最後の術を！
任せて！
憎しみのパワーを左腕に！
チャーグル！
誇り高き心を左肩に！
我が美しさを股間の紳士に！
（モヒカンエース）チャーグル！
第五の術 サイフォジオ！
（ビクトリーム）む～？
ヤツらめ
まだ使える術が残っていたってか？
貴様ら それは一体 どういう術だ？
答えろち！
隠し事なんて卑怯(ひきょう)だわさ
んっ
ティオ 早く！
うん！
え～い！
なんと！
遠くて はっきり分からんが
味方に剣を刺したのか？
キイ～ 一体 何が？
（清麿）ビクトリーム！
（ビクトリーム）
お前 まだ動けたの？
（清麿）くっ… そうさ
サイフォジオは回復の術
体の治癒は もちろん
心の力も 呪文が１回か２回は
唱えられるくらい回復する
ほう なんだよ そんな術だったか
ヘッ 焦って損した
お前の最大の術は 私の術に
全く敵(かな)わなかったではないか
くっ… 頼むぞ
Ｖの華麗な力を頂点に！
チャーグル！
（清麿）今だ！
バオウ･ザケルガ～！
ブラララッ！
（咆哮）
（ビクトリーム）まっ… 待て
術を撃つな モヒカンエース
どういうことなのよ
私の方ではなく
上に向けて術を撃ったのか？
そうか　まともに ぶつかれば
負けると知って
フェイントを仕掛けたか
一度 上に撃って 私の攻撃をかわし
上から 私たちを狙うつもりだな？
ブララララッ
そうは いくかよ
方向修正 45度アップ！
チャーグル･イミスドン！
さあさ 当ったれ～！
何！　更に上へ？
ワッツ ハプン！
これでは 私の攻撃は よけられても
ヤツの術は 天井に衝突するだけぞ
（衝撃音）
ブララララッ！
思ったとおりよ
貴様たちの最後のチャンスも
ムダに終わった
かわいそうに
バ～カ バ～カ ムダだ～
ムダ ムダ ムダよ～
イ～ッ　ブララララッ！
しかし 私もヤツらを
討ちそびれたのよ
ベリーシット！
モヒカンエースよ 始末に行くぞ
ん？　な… 何～！
これは 私の本！
どういうことだ？
モヒカンエース！
あれほど 本は守れ 手放すなと
いつでも言ってるだろう！
何～？
モヒカンエースも
私の本を持っているだと？
一体 どういうことなんだ？
なっ！
んな～！
貴様の腹 その顔は…
あっ そうかよ 分かったぞ
あの回復呪文は
黒髪のほうじゃなく
化ける力を持った魔物の
金髪の男のほうに かけたんだ
そして さも黒髪の男が
回復したように見せかけて
黒マントのチビが投げた！
攻撃呪文に化けたこいつを
攻撃でなく
私の懐に入りこませるため
私の攻撃を外させるために出した！
（衝撃音）
（ビクトリーム）そして
私の懐に入ったこいつは…
モヒカンエースに化けた
本物の私の本を奪うために
ご丁寧に本を持った姿
そのままにな
マヌケが～！
わっ！　うわあっ！
ぐはっ！
本が２冊あれば バカでも
おかしいと思うわ
ブララララッ
ざまあ見ろ このニセモノが！
（キャンチョメ）惜しかったね
な… 何！
どっ… どこだ？
（キャンチョメ）ここだよ
（ビクトリーム）ぬあ～！
途中までは合ってたよ
何～！
本をゲットだ！
合っていたのは
僕が懐に潜り込んだってとこまで
この人は しっかり本を守り
手放さなかった
君の言いつけを守ったんだよ
だから…
清麿は僕にペンを持たせたんだ
そんなときは
人間のおなかに僕の顔を描け！
ってね
（ビクトリーム）クソチビが～！
キックを食らわせてやるう～！
もう遅いよ　だって…
ぬあっ！
ああっ なっ？
僕たちの作戦は共同作戦なんだもん
（ビクトリーム）
なっ な… なんなのよ～
メルメル！
（ビクトリーム）く～
く～！
人間と ろくに会話もできない
本当のパートナーに
なっていないのが
お前たちの最大の弱点なんだ
く～！　ちきしょ～！
華麗なるビクトリーム様が
こんなヤツらに負けるなんて…
最後のお願い 聞いて
“ベリーメロン”を
やらせてちょうだいませ
♪～
♪ キャッチ･マイ･ハート
♪ ベリーメロン！
（ガッシュたち）
♪ キャッチ･マイ･ハート
♪ ベリーメロン！
（ガッシュたち）
♪ お口にとろける ベリーメロン！
♪ ベリーメロン！
♪ ワン･トユー･ワン･トユー
ベリーメロン！
（ガッシュたち）
♪ ベリーメロン！
♪ ブルァアア！　ブルァアア！
（ガッシュたち）
♪ ベリーメロン！
おさらばだ！
～♪
（レイラ）ビクトリーム 遅いわね
下で 何かあったのかしら？
（清麿）
よし みんな 支度はできたか？
（恵）オッケーよ
（清麿）ひとまず ここを移動だ
（恵）うん
もっと安全な場所へ行きましょう
（清麿）様子を見て
これ以上 戦いが無理そうなら
アポロのいる街へ 一時 撤退しよう
ああ 賛成だ
もう誰も呪文を使えない
今 敵に攻められたら
確実に やられてしまう
メ… メル　メル メル
ん？　どうしたのだ？　ウマゴン
（ティオ）おなか 痛いの？
（ウマゴン）メ… メル メル
メルメルメ～！
メル… メルメルメ～！
メ… メル…
（ウマゴン）メルメルメ～！
（犬）アウアウアウ！
ウウ～
クゥ～
（ウマゴン）メル
メルメル
メル…
（ウマゴンの泣き声）
メルメルメ～
ウマゴン
一体 どうしたというのだ？
（ウマゴン）メルメル…
（レイラ）あれ？
ビクトリームじゃ ないじゃない
（清麿）なっ！
何！
もしかして あなたたち 侵入者？
だとしたら…
へえ～ ビクトリームに勝ったんだ
♪～
～♪
（清麿）
クッソ 次から次に新たな敵が…
（ガッシュ）清麿 壁に穴が！
（清麿）何？
あの魔物 ワザと外したような
（ティオ）
嫌よ！　先に逃げるなんて
私も残る！
（清麿）
赤い本をティオが守りとおせば
ガッシュは消えない！
（ガッシュ）
次回「金色(こんじき)のガッシュベル!!」
「猛攻ダルモス！
砂上の決死戦(デスマッチ)」
（ティオ）約束よ ガッシュ
絶対に無事に戻ってきて！