此糸ちゃん！
盆六さーん
へい　あっ お邪魔します
お久しぶりです 盆六さん
あー まあ まあ
ほんに16年ぶりだもんな
よか おなごなって
ああ ちょっとそのまま
はい
皆さん お元気？
母は相変わらずですけど
姉も妹も元気にやってます
あっそう
やあ 奥さん
今日は具合がよさそうですね
(鼻歌)
うわっ！
お嬢さん　もう
びっくりさせないでくださいよ
栄さん　車庫入れといてね
ほら！休館日だからって
お休みじゃないのよ
お客様がいらっしゃらない今こそ
仕事時なんですからね
はーい
おはよ
おはよー
おはようございます
本当に ありがとうございます
お忙しいのに来てくださるなんて
思ってもみなかった
あ… 此糸ちゃん
そげなことよりも あの…
昨日の電話では
よく分かんねかったんだども
お姉ちゃんが何者かに
脅迫されてるて
どげなことだっぺか？
それがね 盆六さん
私にも よく分からないんだけど
最近の姉を見ていると
絶対におかしいんです
人の話を聞いてなかったり
ぼんやり考え込んでたり
いやあー
なんとまあ
雰囲気のある豪華な建物だな もう
私 念のために
登記簿を調べてみたんです
そしたら…
ん？そしたら？
この２年 うちの資産が
次々 人手に渡っていたことが
次々とって？
まず東京の屋敷が
全部 売られていました
次に山荘と山林３つ
去年は この六華苑が分割されて
番蔵棟が売られ
一番蔵 二番蔵 離れや長屋も
それから
私が任されているレストランから
この庭 全部が
へば 今 残ってんのは？
あの洋館と和館　あれだけです
しかも不思議なことに
１円の収入もないんです
え？しかし
実際に売買に関わった人物が
いるっぺ
それは顧問弁護士の
山ノ部浩介先生なんですが
｢守秘義務があるから
言えない｣って
何だか隠してるような口ぶりで
顧問弁護士が？
あの男は信用できねえ
誰？
源さん
見てみい
先代が
亡くなられてからというもの
あのとおり あるじ気取りだ
あの揺りイスだって先代のもんだ
此糸ちゃん
あいつには気をつけた方がいいよ
あら？いない
へ？誰が？
姉です
いつもは
ここで弓引いてるんですけど
ほお
どうぞ
はい
こっちは何でしゅか
ああ　そこは内蔵です
うはあ！
あらら　これはまた
大変な代物だわ
これ いつ頃のもんでしゅか？
ハハハハ　お嬢ちゃん
一体 何のシャレかね？
ごちそうさま
アハ　誰が隠れているのかな
へえ　これはまた立派な
畳廊下だなし
障子の外側は
板廊下になってるんです
昔は身分で
はっきりと分かれていて
畳廊下を家族とお客様が
板廊下を使用人が使うって
決まってたんですって
ほう　まあ 何とも
立派な庭だなもし
父が大好きだった石灯籠が
いっぱいあるんです
ほう
そこの池の奥にあるのが
雪見灯籠です
こちらの手前にあるのが春日灯籠
(ｼｬｯﾀｰ音)
あっ… ありゃ
これは桑名 独特の千羽鶴で
１枚の紙にハサミを入れるだけで
何羽もの鶴を
折りだしていく折り方なんです
うちで教室も
開いてるんですけどね
ここにあるのは
みんな ご隠居様が
お作りになったものなんですよ
はあ ご隠居さんが
はあ さいですか
ちょっとちょっと
盆六さん　お待たせしました
あっ！
あ 東京の野呂盆六でし
あっ この… はい
六華家 四代目の
六華冴穂でございます
僕 彩菜　はじめまして 盆六さん
ああ どうも
どうぞ
はい
彩菜は分かるけど
お姉様まで初めてだったなんてね
ええ　20年前は私
林間学校でいなかったし
15年前のお父様のお葬式の時は
アメリカから
帰ってくる途中だったから
はい　ああ
そうでした そうでした
僕はまだ５つだったしね
お父ちゃまが死んだことしか
覚えてない
ああ　まあ しかし皆さん
美人ぞろいで
いずれがアヤメか
カキチバタって感じで
嫌ですよ 刑事さん
ほんとのこと言っちゃ
どうぞ
あっ どうも
あの 冴穂さん
ややっこ抱いてました？
は？
いや あの先方 板廊下で…
苑長　山ノ部先生の
お薬のお時間なんですけれど
いくら携帯鳴らしても
お出にならないんです
どうしたのかしら？
行かない方がいいよ
あの先生　勝手に上がっていくと
すごく怒るから
いいわ
私が行きます
じゃあ私も
盆六さんと会わせたいから
えっ あっ はい
誰かが… 誰かが動かしてる
ハッ… あっ
ん？どうしました？
あっ
ハッ！
あっ そのまま！
みんなも あの…
やたら動かんでちょ
誰か110番してちょうだい
はい 私が
僕は みんなに
どうした　何があったんだ？え？
山ノ部さんが殺され…
すぐに警察が来ます
ええ？
誰？この中の誰がやったの？
桑名署の田能上です
あ… 警視庁の野呂でし
あ… こちらには あの
たまたま休暇で来てて
お連れしました
ああ 苑長さん　これなんですがね
何か？
いえ　あの…
この鍵は普段 休館日には
外しておく決まりなので
ああ　しかし このとおり
かかってました
この向こうは何ですか？
母の隠居部屋で
あの そういう年でもないんですが
はあ…
指紋は拭き取られてるようです
はい
事務室から借りてきました
苑長さん
開けてもらえませんか？
あっ はい
私は鍵なんか かけなかった
あの後で誰かが かけた
一体 誰が？
ああ 失礼
あっ ちょっと　そのままストッピ
はい
はい どうも
ああ ご隠居さん　失礼しますよ
はーい
東京の野呂盆六です
こつら初めてなんですけども
東京のお宅では いろいろお世話に
お茶の子さいさい
すみません
昔からの母の口癖なんです
おい　奧様には
母屋で休んでいただけ
あとは こちらでやりますからね
すみません
お母様　お母様　行きましょ
盆六さん
鑑識 呼んで この弓の指紋を
はい
ホシが誰であるにせよ
ここから撃った
ご隠居は それを見てるはずだ
ねえ ご隠居さん
先ほどの部屋から
誰かが撃った
黙ってると共犯になる可能性が
ありますので
思い出していただけませんか
まあ アハハハ…
はっ！
い… いやいや 奥さん　あの
こうではなくて こうでし
あの… 今日 奥さんの所へ
誰が来たでしか？
まあ　あなた どちら様？
いや これは失礼しました
東京の野呂盆六でし
先代には もう大変
お世話になりまして
仙台！あら
あたくし センが大好きですのよ
お茶の子さいさい
お茶の子さい…
どうかしました？
何でもありません　何か？
あっ はい
お母さんの部屋の半弓なんでしが
指紋が出なかったとです
まあ　それが何か？
ああ 拭き取ってあるちゅうことは
誰かが何かをしたということです
で あしこへ入ったとしたら
それは誰だべかと
そういうことは
母にお尋ねになられた方が
ああ んだす
だども どうしても話がその…
スーッと仙台の方 行っちまって
申し訳ありませんが 盆六さん
私には分かりかねます
失礼いたします
あっ 失礼します
はい？閉まってる？
うちは代々の教えで
弓は みんなやります
姉が三段　妹が二段
私と母は初段です
私たちも やりますよ
源さんも うちの子たちも
みんな 自前の弓矢を
持ってるぐらいですから
わしはね 庭で ずっと
剪定してましたからね
サロンの方は見てなかったんで
山ノ部先生 何をやってたかはねえ
あー ちょっと
刑事さん　そんなゴミ
どうなさるんかね？
いや あの 捜査のメモを
間違って こん中に
放り込んじまったもんだから
あら 気いつけんさいよ
私なんかさ お札ズタズタに
しちゃったことあるんだから
でも！
はい？
ほんに みんな 仲よくて
ところがね 刑事さん
はい？
ここだけの話なんだけど
妙な噂があるのよね
はい？どげな噂？
実…
実はね 事務長の娘の咲良ちゃんが
苑長の隠し子で
源さんの娘の都紀ちゃんが
ご隠居さんの隠し子なんだって
えっ？
いや その証拠に
咲良ちゃんも都紀ちゃんも
名付け親がご隠居さんなんですよ
ご隠居さんはね
長女の冴穂さん　次女の此糸さん
三女の彩菜ちゃん
みんな ご自分で
名前 付けてるんですから
だども母親が自分の娘に
名前 付けるのは
別に おかしなことでもなかっぺな
浅いね 刑事さん
え？
事実は小説よりも奇なり
あー
あの三姉妹はね
実は みんな
腹違いなんですよ
え？また込み入った話だなもし
でもね なぜか
あの３人の母親は みんなＡ型
で あの３人の姉妹は みんなＯ型
そのせいか
あの子たちは実の姉妹以上
人もうらやむほどに仲がいいの
あっ うちじゃね
咲良ちゃんも都紀ちゃんも
もう本物の家族みたい
それだけがね
私は自慢なんですよ ねえ
持ってきたよ
食べる？
うん　えっ 何この？
分かんない　何か硬い
おいしい
おいしい？
おはようございます 冴穂さん
あっ おはようございます
随分 早いんですね
はい　もう あの
わらしっ子と同じで旅さ来ると
日の出とともに目が覚めちまって
まあ
実はゆんべ あれから役場さ行って
登記簿を見してもらいました
おたくの資産 ほとんど
人手に渡ってました
第一イースト興産　喜堂観光
ＥＴＣ産業といった会社でし
間に入ってたのが
殺された山ノ部弁護士でした
あの 盆六さん
そういうお話でしたら…
ところが県警の調べによっと
それらの会社は みんな幽霊会社で
大元は なんと
山ノ部弁護士本人でした
あっ このことば知ってました？
いいえ　知りませんでした
資産の売買については
すっかり山ノ部先生に
お任せしていたので
あなた 山ノ部弁護士に
脅されてましたよね？
いいえ　そんなことはありません
残された資産は
あの洋館と和館だけ
あなた 何としても
それを守りたかった
何をおっしゃりたいのか
分かりません
あなたは私が
山ノ部先生を殺したとでも
おっしゃりたいのですか？
はい　私は
あなたが山ノ部弁護士を
殺したと思っていまし
あ… 恐縮ですが ちょっくら
この写真ば見ててつかあさい
山ノ部弁護士は
その姿勢で殺されておりました
揺りイスの下には
水だまりと陶器のかけら
普通 サンルームで くつろぐ時は
見晴らしのいい庭の方さ
向いてるもんです
サンルームへ出ていって
わざわざ庭に背中 向ける者は
めったにいねえ
では なして弁護士は
部屋の方さ向いてたか
あ 次のページ
めくってみてください
床の上には ちらほら
風に舞ったサルスベリの花びらさ
落っこってました
そのいくつかが
妙に押し潰されたようになってた
それは一体 何の跡か
あっ 私 あの
あることを思い出しました
この人影 着物ば着てましゅ
着物 着てるのは
お母さんと冴穂さん あなただけだ
あなた 何かを抱いてます
私には赤子を抱いているように
見えました
次のページ めくってみてください
はい　お茶 運んでって
戻ってくる仕掛けの
からくり人形です
そこの車輪の所に
サルスベリの花びらさ
くっついてました
つまり
あなた その人形さ使って
山ノ部弁護士を振り向かせ
その瞬間 隠居部屋から半弓で
弁護士を射った
その後すぐに
サンルームへ取って返して
人形と割れた茶碗を片づけ
人形ば蔵の中へ戻した
どうでしか？
さっきから時計ば
気にしておられますが
何かあるとでしか？
私は知りません
私なら そんなすぐに分かって
しまうような方法は取りません
もちろん あなたの計画は
そうでなかった
恐らく 弁護士を殺した後
死体の向きば 変えておいただべさ
ところが それがくるった
何者かが死体の向きば
元どおりに戻したんだでし
なぜ そんなことが分かるんですか
こぼれたお茶が２度
こしられてます
あなたが死体の向きを
変えた時に１度
その後 誰かが
また元どおりにした時に
もう１度
つまり この謎の人物Ｘは
あなたが山ノ部弁護士を
殺したことを知ってます
そして そのことを
ある行為によって
あなたに知らせようとした
あなた あの
お母さんの部屋へ通じる通用口の
鍵さ かかってるのを見て
ひどく取り乱しました
あなた 今
その謎の人物Ｘに脅されてます
そして その人物Ｘは
あなたに何か させようとしてる
しなければ弁護士を殺したことを
警察に言うと…
知りません
一体 何の根拠があって
指紋は あなたのしか出ねかった
便せんは山ノ部弁護士のもんです
冴穂さん　正直に言ってくだせえ
その人物Ｘは あなたに
何をさせようとしてるんでしか？
知りません　私は山ノ部弁護士を
殺してなんかいません
こんな紙切れが証拠になるとでも
おっしゃるんですか
なりませんでし
んだばって お願いしてるとでし
冴穂さん　私の勘が正しければ
あなたは今 脅迫されて
非常に危険なことば
やらされようとしてる
私 それを止めたいんでし
申し訳ありませんが 盆六さん
今すぐ車を
戻していただけませんか
しかし脅迫を認めるためには
殺人ば認めねばなんねえ
あなたが大変なことは
分かります　でも
今しなければ あなたはもっと…
戻ってください
もう！今すぐ戻ってください！
あなたには私を
引き留めておく権利はありません
盆六さん
お姉様と
お出かけだったようですが
何か分かったんですか？
いや
まだ何も言えねえっす
誰かが苑長を脅してる
それは此糸ちゃん
あんたかもしんねえんだ
おはようございます
おはよう
誰？
この中の誰が
彩菜を殺させたいの？
どうしました？
あっ 今日も
警察の捜査があると思います
最優先で協力してあげてください
はい
みんな おはよう
おはようございます
彩菜　彩菜！
うん？何 お姉ちゃま？
あっ… ううん　何でもない
変なの
お姉ちゃま　少しお疲れだよ
お茶の子さいさい
(時計のﾁｬｲﾑ)
あの子を殺したりするもんですか
誰だか知らないけど
これが私の答えだと思って
冴穂さん
これは あなたでしゅね
なして こげなことしたか？
謎の人物Ｘに脅されてたからだ
あなた からくり人形に
こうすることを
見せることによって
拒否の姿勢ば示した
冴穂さん　私 この話は
誰にも言ってねえっす
人物Ｘが誰で
何をしようとしてるか
分かるまでは私
この話 誰にも言わねえ
だけに その脅しの内容ぐらい
教えてつかあせ
でねえと あの 人物Ｘ
直接 行動に出るかも
しれねえっすよ
(携帯電話の着信音)
もしもし 彩菜
どうしたの？何があったの？
お姉ちゃま　どうしたの？
え… 大丈夫ならいいの
それで何？
うん　今 アトリエに
上がってきたんだけど
さっき庭に変な人がいたの
えっ？
彩菜　変な人ってどんな人？
チラッと見えただけだから
誰かまでは
分かんなかったんだけど
ただ 青っぽい服だったよ
青っぽい服…
青っぽい服ね
ああー！
彩菜？
彩菜　もしもし　彩菜？
彩菜
彩菜！
お嬢さん？
彩菜！あっ…
警部！
どうした？あっ…
此糸　彩菜は？
安心して お姉様
命に別状はないって
ああっ…
それで彩菜ちゃんは？
手術を終えて
今は薬で眠っておられます
幸い急所を外れていますので
大事には至っておりません
彩菜…
山ノ部弁護士を殺したホシは
今度は三女の彩菜さんを襲った
この脈絡は分からないが
六華家に恨みを抱いている者の
犯行とみて まず間違いないだろう
第２現場は こんな感じだ
ちょっと
あー 冴穂さんの証言によると
彩菜さんは
窓辺で電話をかけていた
矢は この角度で
刺さってました
ストッピ
それだと その現場では あの
弓の引きじりがなかっぺな
そこなんですが
弓は使ってないようです
えっ なして？
ちょっと見てください
これ通常より
先を鋭く尖らせてあります
ホシは恐らく この矢をこう握って
後ろから こう突き刺した
その矢に指紋は？
あー ありません
手袋を使ったんでしょう
ホシは六華家の蔵の中にあった
初代の矢を加工しています
ああ…
普通なら こうだんべ
うん…
ええ 彩菜ちゃんが
ここを上がってから
ずーっと私は ここで
お掃除してましたけどね
こっから上がってった人は
いねかった？
ええ
そうすると犯人は
あっちの階段を使ったってこと？
ん？
でも ママ　私は ここの窓掃除を
都紀とやってたんだけど
うん
ここから誰も下りてこなかったよ
あら 不思議
じゃあ犯人は煙のように来て
煙のように消えちゃったのかしら
ご隠居さんは上でしか？
ええ　どうぞ
あー いやいや　自分で行くだ
青い服ばっかだな
どうなさいました？
ああいや　お召し物がなんぼか
美しいもんで
いい色でしょう
あたくし 蒼生という名前のせいか
この色が大好きですのよ
ああ ああ
それで ここの人たち 皆さん
青い服を着ておいでですか
冴穂さんは青い色 お嫌いですか
ところで奥さん
１つお伺いします
今日 ここの階段
上がったり下りたりした人ふたつ
いませんでした？
ユニークなお言葉
あなた 仙台の方？
いやいや　仙台ではなて あの
生まれは東京なんですが
父親の仕事の関係で
日本中あつこつ あの…
転々としましたんで
言葉がかちゃ混ぜに
なってしまって
え？ああ…
おかえりなさい
大丈夫でした？彩菜さん
お姉様
青い服
青い服　青い服
青　青　青
(ﾒｰﾙの受信音)
どうしました？
何でもありません
何でもありませんから！
盆六さん　どこで これを？
先方 姉ちゃんのメールをチラッと
まあ すぐ閉じてまったで
私が見たのは この文字だけです
この｢母子の秘密｣っちゅうのは
咲良ちゃんと
都紀ちゃんのことだべか？
その話 誰から？
いや 噂だと…
事務長の娘の咲良ちゃんは
冴穂さんの実は隠し子で
源さんの娘の都紀ちゃんは…
実は母の隠し子だって噂？
事実ですか？
根も葉もないデタラメです
無理ですよ 母が産んだなんて
だって母は前の年に高齢出産で
彩菜を産んだばかりだったし
咲良ちゃんのことだって
姉は まだ19だったんですよ
どちらの噂も全くのウソなんです
うーん　どちらもウソ
したば この
｢母子の秘密｣ちゅうのは
何だべか？え？
冴穂さん　何を隠そうと
してんだべか
分かりません
でも姉の気持ちは
何となく分かる気がするんです
うん　というと？
母は名誉を重んじる人で
特に この六華家の家名を
とても大事にしてきました
今では あんなに
なってしまいましたが
母にとって
うちの家名を汚すことは
死ぬよりつらいことだと
思うんです
もし姉が家の名誉に関わることで
脅されているのだとしたら
母のために
必死で守るのではないかと
此糸ちゃん　あの
もう１つの噂でしが
あんた方きょうだい
実は みんな腹違いだとか
それは本当です
姉は父の東京妻が産んだ子
私を産んだ母は名古屋妻と
いわれていた人で
どちらも亡くなっています
父は私たちが生まれるとすぐ
認知して家へ引き取り
母に名前を付けさせて
一緒に住まわせました
お母ちゃんは その…
ぎくしゃくしたところは
なかったでしか？
母は本当に心の優しい
天使のような人です
実の娘の彩菜が生まれてからも
少しの分け隔てもなく
私たちを育ててくれました
つまり
お母さんが実際に産んだ子は
彩菜ちゃんだけ
母はむしろ 姉と私が
おなかを痛めた子ではないことを
自分の引け目のように思っていて
父に｢すまない　自分の体が
弱かったばかりに｣って
事あるごとに
母が異常なほどに
家名を大事にしているのには
そんなことが
あるのかもしれません
姉も彩菜も私も…
私たち 母が大好きなんです
盆六さん
山ノ部弁護士を殺したのは
姉なんですか？
ハァ…
彩菜は誰に襲われたんですか？
私たちは
誰に狙われているんですか？
言えね　此糸ちゃん
まだ何も言えねえっす
ただ言えることは
この事件には
悲しみ色のにおいば
してるっていうことだけだわ
悲しみ色のにおい
ハハハハ
母子の秘密だよ 母子の秘密
世間に知られちゃマズいだろ
約束が違います　あなたは…
あなたの要求には
もう何度も応えています
まだ足りないから言ってるんだよ
何も金をよこせとは言ってない
残った この洋館と和館が
欲しいと言ってるだけだ
これにサインと印鑑
明日までにしてくれたら
六華家の秘密は
ちゃんと守ってやるよ
ハァ　これじゃあ
あの人が生きてるのと変わらない
ハァ
(ﾋﾟｱﾉの音)
裏口のガラスが割られてますけど
その音は？
いえ 気づきませんでした
ピアノの音で
聞こえなかったんですかね
指紋は出たの？
手袋らしき痕跡があったようです
ああ
手袋にハンカチ？なして？
ああ お前さん　ちょっと
あのピアノのイスんとこ
座ってつかあさい
はい
おはようございます
いつも いきなり現れるのね
ありゃ…
事件のこと お聞きになりました？
ええ　此糸は無事だったと
伺ったので
お邪魔にならないようにと
あ… これがその
此糸ちゃんを射た弓と矢でしが
こいば見て何か気づいたことは？
これは六華家の初代
六華正治が使っていた弓です
５年前までは母が使っていました
お母さんが？ああ…
すっと…
このハンカチは？
いいえ　見たことがありません
冴穂さん
まんだ協力していただけねえしか
あんた 昨日の彩菜ちゃんのことも
今度の此糸ちゃんのことも
自分のせいで起きたと
自分を責めとりゃせんか？
あなた 警察に
すべてを話してしまいたい
だども そうすっと
山ノ部弁護士にしたことも
話さねばなんねえ
そのジレンマで
苦しんでるわけだ
皆さんのＤＮＡのサンプルを
採らせていただきます
あー これはあくまでも
形式的なことなんで
どうか気を悪くしないで
ご協力ください
口を大きく開けてください
ブルーキャット？
アドレスを見たら
事務室からだったんですが
その時は誰もいなかったんです
その話は後にして この
母子の秘密って何でしか？
お断りしておきますが 盆六さん
ここに書かれていることに
ついては何も説明いたしません
ただ こうして私が
何者かに脅されていること
それが彩菜 此糸
今度は母までを巻き込んでいる
私たちを憎んでいる何者かが
いるということだけを
分かっていただきたいんです
あなた方を憎んでる何者か
それが あの人たちの中にいると？
そんな
私は そんなことは言っていません
ほいでも その六華苑の人たちは
あなたたち母子を除けば
あの人たちだけだよ
違います　うちは
みんな いい人たちばかりで
近所でも有名な
仲よし一家なんです
こんなことをする人が
いるはずが…
しかし現実には脅されてる
だから それを
調べていただくために これを
これば県警に見せてでも
よろしきですか？
この内容を説明しないという
条件さえ認めていただけるなら
まあ しかし
これを見せるということは
その前提として
あなたの山ノ部弁護士殺しを
認めねばなんね
それと これとは話が別です
まあ 面白そう
あたくしは どうすれば
よろしいのかしら
何もしなくて結構です
これで ちょこっと
口の中をひとなでするだけで
奥さんのＤＮＡとか
血液型とか分かりますので
あたくしはＡ型ですよ
あなたは何を？
あっ わたくしは
奥さんに べちのしちもんを
ウフフフ　かわいらしい言葉
あなた 仙台のお方？
いえ 仙台では のうて
東京の野呂盆六でし
あー 先代には
大変かわいがっていただきました
ほら　やっぱり仙台じゃないの
ぼろ のんろくさん
あなたねえ 鶴はお好き？
え？
これ お持ちになって
えっ いや
あの 奥さん　すいません
ちょっとだけ
お口を開けていただけませんか
まあ 失礼な　口を開けろだなんて
あなた あたくしに
何をなさるおつもり？
どうも ご苦労さま
どうぞ お帰りくださいませ
ぼろ のんろくさんも どうぞ
いや ぼろでのうて…
参ったな
どこで怒らせてしまったんだろ
これじゃあＤＮＡは…
ん？
ああ　ＤＮＡなら
これで分かるだっちゃ
いや あの この…
鶴を折った時の
ご隠居さんの あの 上皮細胞が
くっついてる可能性があるっぺ
それだけありゃ 何とかなるっぺ
こんな物が
お役に立つんでしょうか
いや 実はあの…
母子の秘密について
お母さんから
聞き出そう思たんですが
何や突然 機嫌悪くなっちまって
おっ　へえ　ヘヘヘ
彩菜は年の離れた妹だったので
私たち とても
かわいがってたんです
ああ
はいはい　ああ
都紀ちゃん　咲良ちゃん
へえ
ああ これ ご家族？
はい
あれ？
冴穂さんは 正しくは
｢さへほ｣って言うんですか？
本当は それ 母のシャレなんです
シャレ？
ええ　母は父の好きだった色を
子供たちの名前にしたんです
はあ
茶色　紫色　桜色
橙　菜っ葉色
ふーん
いや それで これが…
書いてみれば すぐに分かります
あっ
サヘホ
此糸
あー
橙は｢木｣偏に｢登｣る　で｢とき｣
桜色は咲良ちゃんです
今では あんなになって
しまいましたが
元々 母は
ダジャレや冗談が大好きな
明るくて お茶目な人だったんです
冴穂さんや此糸ちゃん
咲良ちゃんや都紀ちゃんの
名前の由来は分かったでしが
彩菜ちゃんは？
この菜っ葉色です
年を取ってからの子だったので
母は特別な思いを込めて
彩りを添えて｢彩菜｣って
付けたんだと言ってました
ふーん
お母さんは都紀ちゃんや
咲良ちゃんにまで実の娘のように
名付け親になった
母子の秘密
これが関係してんだか
してねえんだか…
冴穂さんに送られた
ブルーキャット名義のメールには
タイマーで発信するソフトが
セットされていました
セットされた時間は
当日の朝 ７時37分です
７時37分
事務所には まだ誰も来ていない
ということは その気になれば
誰にでもセットできたわけだ
しかしパソコンの知識が
ない者には無理でしょう
出川栄　源さん
それから ご隠居も
除外していいんでは？
それの指紋は？
事務長の浅貝琴女と娘の咲良
石庫都紀の指紋が
確認されています
しかし手袋して操作したら
指紋も出んだばし
このハンカチのＤＮＡは
どうなりました？
出るには出たんですが
六華苑には該当者なしと
何だと？おい
なしってことは ないだろう
いや ですが このとおり…
あ ちょ ちょっと
あら　Ｂ型の女？
ほんとだ
だったら該当者は なしですよね
六華苑の女にＢ型はいない
男なら源さんがＢ型ですが
どういうことだ？
もう１人のＢ型の女？
この事件には あの… もう１つ
気になることがあるとでし
言ってみてください
はい
被害者なんですが
１人目の彩菜ちゃん
２人目の此糸ちゃん
これ いずれも未遂に
終わってるということでしゅ
犯人がしくじったのか
それとも あの
殺したくねかったのか
盆六さん
彩菜は１人目じゃなくて
２人目ですよ
２人の前に山ノ部弁護士が
殺されてますよ
あっ
盆六さん
あなた 山ノ部殺しと
彩菜 此糸の未遂事件とは
別人の犯行だと見てるんですか？
お茶の子さいさい
お母様　もう遅いから
お休みしましょう
さあ
お茶の子さいさい
彩菜ちゃんは
蒼生さんが39歳の時の子
だって母は前の年に高齢出産で
彩菜を産んだばかりだったし
咲良ちゃんのことだって
姉は まだ19だったんですよ
彩菜は年の離れた妹だったので
私たち とっても
かわいがってたんです
蒼生さん
ん？
ＡＢ？
私はＡ型ですよ
あの３人の母親は みんなＡ型
で 姉妹は３人ともＯ型
蒼生さんがＡＢ？
まあ 失礼な　口を開けろだなんて
あなた あたくしに
何をなさるおつもり？
ああ 盆六さん
ホシだ　多分 ホシが現れる
私も行くすけ すぐ行ってくれ
盆六さん！
あっ 彩菜ちゃん
彩菜ちゃん
やあ これは　彩菜さんまで
来てもらっちまって
よく言うよ
盆六さんの命令でしょ？
僕 ちょうど暇だったから
いいけどさ
あの 盆六さん
はい
犯人は分かったんですか？
分かりました
あっ ただし
彩菜ちゃんの背中を矢で刺し
ここで此糸ちゃんに矢を放ち
ゆんべ 蒼生さんを狙った犯人は
山ノ部弁護士殺しの犯人とは
区別して
ブルーキャットと
呼ぶことにします
この事件の最大の疑問は
そのブルーキャットの
動機なんでしが
まあ これはまた後で触れまし
神部ちゃん　あの 此糸ちゃんの
代わりにピアノの前へ
座ってちょうだい
此糸ちゃんの頭の上を
通過した矢が
この窓に ぶち当たり
この軌跡を逆にたどって
発射点を見つけました
ああ 皆さん　恐れ入りますが
ちょっと こちらへどうぞ
あっ こいはブルーキャットが
使った弓と矢
それと遺留品のハンカチです
このハンカチには身元不明の
Ｂ型の女のＤＮＡが
付着してました
だどもブルーキャットは なして
こげな所から
矢を射ったんでしょうか
その訳は
これです
こうすれば
片手で矢を射ることができます
ブルーキャットは
こうして矢を射った
つまり
ブルーキャットは
片手しか利かない人物
彩菜ちゃん
あなたでし
へ？僕が？
待ってください 盆六さん
ハンカチの女は どうなんですか？
そうですよ　身元不明の
Ｂ型の女がいるでしょ？
ああ はい　それも分かりました
彩菜ちゃんの看護師さんです
ＤＮＡが一致しました
看護師さん 自分のハンカチ
彩菜ちゃんの部屋へ
忘れたことがあった
ブルーキャットは
そのハンカチさ使って
此糸ちゃんを射たんです
盆六さん　僕だって被害者だよ
はい
アトリエの窓枠の所に
ちっちゃな穴が空いてました
矢の後ろが ちょうど入るような
あの事件は
その穴を利用した
ブルーキャットの自作自演でした
それがね
チラッと見えただけだから
誰かまでは
分かんなかったんだけど
ただ 青っぽい服だったような
うわあー！
彩菜　本当なの？
ひどいよ　ひどいよ 盆六さん
僕がやったって証拠
どこにあんのさ？
山ノ部弁護士を殺した犯人は
この通用口から逃げました
休館日には ここには鍵はかけねえ
この南京錠をかけたのが
ブルーキャットでし
これから この鍵ば
１人ずつお配りしますので
自分の名前が書かれた所に
あの… かけてってもらえますか？
はい よろしく
おい
はい　今 かけていただいた
南京錠ば見てください
これ 右からかかっています
右からです　右から　右から
右　右　右　右
１つだけ
左からかかってます
左利きの人がかけると
こういうふうになります
神部ちゃん
あそこの通用口の鍵
こげなふうに かかっていました
この六華苑で
左利きの人間といえば
彩菜ちゃん　あんただけだわ
僕 スケッチしようと思って
上がってきたんだ
そしたら偶然 見ちゃったんだ
びっくりしたけど事情は分かった
気がついたら
僕の体は勝手に動いてた
なぜ？
彩菜　なぜ そんなことをしたの？
そうでし
問題は その動機です
彩菜ちゃんは
なんで自分の体を傷つけてまで
そんなことをしたのか
最大の疑問は ここにあります
あら　なまりがなくなっちゃった
はい　長年の習慣ですから
皆さんのＤＮＡの分析表です
これによりますと
三姉妹の皆さんの血液型はＯ型
父がＯ型で
私たちの母は
お母様も含めてＡ型でしたから
｢蒼生さんも含めて｣　はい
ご本人も そうおっしゃって
おられました　しかし
これによりますと
蒼生さんの血液型はＡＢです
え？そんな
我々が行なったＤＮＡ鑑定の結果
蒼生さんと彩菜ちゃんの
親子関係を裏付ける因子は
一つとして検出されませんでした
つまり蒼生さんと彩菜ちゃんは
親子ではない
これが｢母子の秘密｣です
でも… でもお母様は
ずっと自分はＡ型だって
はい　ＡＢ型という困った事実を
隠すためのウソだった
仮に輸血をする場合に
ＡＢ型の人間は
あらゆる血液型を
受け入れることができます
Ａ型として通していても
何の支障もありません
ですね？蒼生さん
彩菜ちゃんは この事実を
どこかで知った
そうだね？
山ノ部弁護士だよ
あいつ アトリエに上がってきて
いきなり こう言ったんだ
おい 彩菜
母子の秘密って知ってるか
お前の本当の母親が誰だか
教えてやろうか
すごく気になった
だから一の蔵へ行って
昔のつづらを開けてみたんだ
そしたら お母ちゃまの
母子手帳が出てきた
そこに血液型が
書いてあったのかい？
頭が真っ白になった
だって それなら僕は誰の子なの？
僕は誰なの？
蒼生さん　お芝居は もう結構です
一体 何があったのか
彩菜ちゃんのために
正直に答えてください
気づいてらしたのね 盆六さん
はい　ＤＮＡのサンプル採取を
拒否した時に確信しました
彩菜ちゃんの父親は
誰なんですか？
蒼生さん
僕が言うよ
嫌！
ハハハ　おい よせよ
勘違いするな
私がお前に そんな気を
起こすわけがないだろう
他人じゃあるまいし
山ノ部弁護士が父親？
冴穂さん
彩菜ちゃんが生まれた時
あなたは16歳でした
林間学校へ行っていたと
言ってましたが
本当は どこにいたんですか？
まさか お姉様が？
冴穂さん
まだ女学生だったあなたは
山ノ部弁護士に無理やり…
まあ これは私の勝手な想像ですが
あなたが青い色の服に
拒否反応を示すのは
セーラー服が関係していますか？
彩菜
本当のお母様が
お姉様だって知ってたの？
なぜ分かったの？
その答えならば分かってまし
あら　言葉が戻っちゃった
それは名前でし
あなた方の名前は
色から来てましゅ
冴穂さんは茶色　此糸さんは紫色
そして彩菜ちゃんです
彩菜の名前は
菜っ葉色から付けたって
はい　彩菜という名前を
音読みすると
｢サイサイ｣になります
サイサイです
その音に何か聞き覚えは？
サイ サイ…
サイサイ… あっ
はい　そうでし
｢お茶の子さいさい｣
サイサイは お茶の子　茶の子
茶はサヘホ
つまり
冴穂さんのことです
私が気づいた時には
冴穂は もう
おろせない体になってました
私の臨月と冴穂の臨月が重なって
私は死産
冴穂は玉のような女の子を
それでご主人が 赤ちゃんは
あなたが産んだことにして
育てようと？
いいえ
私の方からお願いしました
六華家の名誉と
冴穂の名誉を守るためには
それしかないからと
山ノ部弁護士には辞めてもらい
二度と顔を出さないと
約束しましたが
主人が亡くなってから
戻ってきて…
彩菜ちゃん　お姉ちゃんから
ハサミを借りてきて
はい
ねえ
かわいいよなあ
あれ 知られてはマズいですよね
山ノ部さん　あなたという人は…
ああ おっしゃりたいことは
よく分かります
当事者の身で
しかも顧問弁護士でありながら
よくそんなことが
でも奥さん
実は僕も株で
だいぶ やられてましてね
金が欲しいんですよ
お宅には この六華苑という
財産がある
山林もあれば山荘もある
東京のお宅ぐらい
手放したからって
ビクともしないでしょう
母子の秘密
かわいい彩菜ちゃんに
どんなショックを与えるか
それを考えたら
安いもんだと思いますけどねえ
ふざけた野郎だ
そんなことが
それからも２度３度と続きました
私はだんだん耐えられなくなって
自分の殻の中に
逃げ込んでしまいました
冴穂は そんな私の代わりに
本当に冴穂は よくやってくれたと
感謝してます
事情は概ね分かりました
冗談じゃないよ
ショックだったよ
こんな名前を付けられたことも
20年もの間 みんなして
僕をだまし続けてきたことも
彩菜　私は知らなかったのよ
私だって ふざけて
付けたわけじゃないのよ
お前は とってもかわいかった
私は死産したばかりで
天からの
授かりもののように思った
年も離れてるし
溺愛してしまいそうで怖かったの
だから自分を戒めるつもりで
冴穂の子だということを…
言い訳なんか聞きたくないよ！
このことを知ってから
僕がどんな気持ちで
過ごしてきたと思ってるのさ
僕は この六華家の名誉を
守るために
ウソの生い立ちを作られたんだよ
本当のお母さんを
お姉ちゃまだと思い込まされて
育ったんだよ
何なのさ
僕は誰に必要だったのさ
彩菜
彩菜は だから復讐をしたの？
私たちのことが憎かった？
彩菜ちゃん
君 冴穂さんを脅して
まず自分を殺させようとした
冴穂さんを試したんでしか？
分かんない
もう自分でも分かんないよ
いきなり あんなところを見て
僕の中で何かのスイッチが
入っちゃったんだ
自分でも もう止められなかった
うん　あれだね
自分の気持ちば
ぶつけてみたかった
ただ その前に
冴穂さんの愛情が自分に対して
どれくらいあるのか
試してみたかった　だべ？
だが まあ結局
君は自分を傷つけ
自分で自分を罰した
けれどもよ 次に此糸さんを
そして蒼生さんを殺せと脅した
これ どこまでが
本気だったんだべか？
ああ まさかね
君は みんなのことを
憎みきれなかった
憎んだよ
みんな 殺してやりたいほどに
だけども それ以上に
みんなのことが大好きだった
ブルーキャットは最後に
蒼生さんを殺そうとしました
しかし ゆんべ実は冴穂さんが
身代わりになっていたとでしが
ブルーキャットは
そのことに気がついていました
そして この時には
冴穂さんにも
ブルーキャットが誰なのか
察しがついていたんだと思います
その上で冴穂さんは
お母さんの身代わりになって
殺されようとした
ブルーキャットは
それを承知の上で
殺そうと…
彩菜ちゃん
君は とうとう
誰も傷つけることはできなかった
すべての元凶は
山ノ部弁護士にあります
そのために みんなが
つらい目に遭いました
真実を隠して20年間
孫娘に対して母親を
演じ続けなければならなかった
蒼生さんもつらかった
また本当の母親でありながら
お姉ちゃんを演じ続けなければ
ならなかった冴穂さんも
つらかった
しかし 一番つらかったのは
目の前で
実の父親が
実の母親に殺されるところを
見てしまった
彩菜ちゃんじゃなかっぺか
悪いのは私です
家の名誉も何もかも捨てて
彩菜を冴穂に
返してあげればよかった
でも できなかった
彩菜を手放したくなかったの
もう…
盆六さん　もういいでしょう
逮捕してください
あとは警察でお話しします
いや いや　そうはいかね
逃げては なんね
冴穂さん　あんたには まんだ
言ってないことが２つあります
１つは山ノ部弁護士殺害の自白
そして もう１つは
母親であることの表明です
私は…
私は山ノ部弁護士を殺しました
それから
彩菜
私は あなたの母です
あっ ストッピ
ちょっと待ってください
蒼生さん
これを持ってってください
ありがとうございます 盆六さん
彩菜ちゃん　はい
冴穂さん
彩菜ちゃんとの時間は
たっぷりあります
行きましょう
悲しみ色の館だなもし