（倉橋）テメェにゃ失望だ　小悪魔。
あんだけ違法アビリティを➡
渡してやったってのに➡
イカサマ野郎
一人排除できねえとはよぉ。
地位も経験も才能も！
なにもかも比較になんねえ。
この俺の足を
引っ張りやがって。
テメェが
受け取った分の対価は➡
きっちり
支払わなきゃいけねえ…。
だよな？
今日から俺の奴隷になれ。
汚れ仕事を
一つ残らずやってもらう。
（机をたたく音）
返事はどうした？　クソガキ！
（乃愛）私はあなたの　奴隷に…。
な～んて　言うと思った？
（乃愛）こわ～い
本物の悪魔みた～い。
（倉橋）篠原緋呂斗！
なぜ　貴様がここに！
（緋呂斗）いや　俺だけじゃないぜ。
な…。
ハッ　少しは笑えよ　倉橋。
（緋呂斗）せっかく
何千何万って連中が➡
見てるんだからさ。
クッ。
これで　ゲームセットだ。
（一ノ瀬）え～　おはよう君たち。
（一ノ瀬）実は昨日
少し愉快な出来事があってね。
ククッ　胸くそ悪い
独裁者の本性が➡
ついに暴露されたのだよ。
（一ノ瀬）コイツが温和なツラをして
人を操る詐欺師だったのだが➡
一夜にして転落してね。
明け方まで祝杯を上げていたから
相当眠いんだが➡
これも大人の魅力ということで
許してほしい。
さて　区内選抜戦も
最終段階に突入だ。
今回の最終生存者は
この二人だよ。
一人はアカデミー最強　篠原緋呂斗。
まぁ　７ツ星が残れないなんて
末代までの恥なんだけどね。
ひたすら悪意を感じる表現だな。
（一ノ瀬）続いて
６ツ星の小悪魔　秋月乃愛。
ん…。
ん？
どちらも
選抜チーム入りは確定だけど➡
この場で
英明のエースを決めてもらおう。
６ツ星　対　７ツ星の頂上決戦だ
君たちも心して…。
あの　学長！　一ついいですか？
えっと…　乃愛…。
緋呂斗くんと
戦うつもりはありません。
ん…。
理由を聞かせてもらえるかな？
配信を見てた人も
多いと思うけど➡
誰にも
注目してもらえなかった乃愛は➡
どうしても特別になりたくて…。
違法な手段を使って➡
緋呂斗くんから
星を奪おうとしてた。
本当に　ごめんなさい。
（乃愛）まあ
全然通用しなかったんだけど。
みんなが
真剣にイベントをこなしてる間➡
乃愛だけ悪いことを企んでた。
だから　乃愛は
区内選抜戦を辞退…。
（緋呂斗）ストップだ　秋月。
どうしたの緋呂斗くん。
お前が辞退する必要は
まったくない。
えっ？
悪いのは倉橋の野郎だ。
俺は
なんの被害も受けちゃいない。
で　でも！　みんなが
許してくれるわけないじゃん！
（緋呂斗）そうか？
だったら　こいつを見てみろよ。
これって…。
例の配信のあと　ライブラが➡
英明生徒に対して取ったアンケートだ。
結果は見てのとおり…。
９９．５パーセントが
お前を擁護する側に回った。
つまり　お前は悪くないってのが
英明の総意らしいぜ。
（乃愛）え…。
（緋呂斗）ったく➡
どこが誰にも注目されてないだよ。
あの女帝すら
お前のことを買ってたぞ。
う　嘘…。
いいか秋月　お前はただ
焦り過ぎてただけなんだよ。
（緋呂斗）本当は
とっくに特別になってたんだ。
お前自身の力でな。
そこでだ　俺に一つ提案がある。
区内選抜戦の一位は
英明のエースはお前だ　秋月。
えっ？
辞退するのは
俺のほうだって言ってるんだよ。
え…　な　なんで？
あのな　俺はとっくに
アカデミー最強なんだぞ？
（乃愛）で　でも…。
もう遅えよ　ちょうど今
辞退の申請が済んだところだ。
俺が一位になるって
予想してたヤツらは➡
残念だったな！
えっ？　ってことは？
小悪魔が一位なの？
（緋呂斗）なっ？　これでお前は
名実ともに特別だ。
わかった　それじゃあ
乃愛が英明のエースになる。
（乃愛）緋呂斗くんと真正面から
対決しても負けない➡
完璧なエースになる！
だから　みんなも
全力で乃愛についてきて！
（みんな）うわあ～！
《篠原のヤツ…。
ククッ　今年の交流戦は
楽しませてもらえそうだ》
それでは➡
（一ノ瀬）完全無欠なハイスペックメイド➡
姫路白雪！
《さすが姫路　一日で
４ツ星に返り咲いてやがる！》
（一ノ瀬）英明
６ツ星トリオの一角　金色の夜叉。
浅宮七瀬！
同じく　６ツ星にして
生徒会長　千里眼➡
榎本進司！
もはや説明不要のアカデミー最強➡
７ツ星　篠原緋呂斗！
そして新たなる英明のエース➡
６ツ星の小悪魔　秋月乃愛！
以上　５名が五月期
交流戦の代表に決定だ！
期待してるぞ～！
楽しませてくれ～！
（緋呂斗）って形で
どうにか収まった。
（更紗）なるほどね　小悪魔が➡
追放されたりしなくて
よかったわ。
（更紗）けど　桜花学園としては
素直に喜べないわね。
ハハッ　ただ　なんのペナルティーもなし
ってわけにはいかないからな。
勝利報酬の翠の星は
俺に譲ってもらうことになった。
（更紗）ということは
これで篠原は➡
実質
トリプルカラーの３ツ星になったのね。
（緋呂斗）ああ　そうだな。
《本物の７ツ星には
まだまだ遠いけど➡
この調子でランクを上げていければ
いつかアイツに…》
で　久しぶりの休日に
わざわざ呼び出して➡
どこ行こうってんだ。
フフン。
ここよ。
んっ！？
（緋呂斗）どういうことだよ
彩園寺。
（更紗）ど　どうもこうもないわ。
そのままの意味よ。
このお店
売ってるものはすごくいいの。
小悪魔戦でも思い知ったでしょ。
なるほど　ピンチヒッターは
ここで手に入れたってわけか。
そういうこと
だけど入店するたびに➡
変なルールを課されるのよね。
（緋呂斗）いや　それにしたって…。
（更紗）言っておいたでしょ？
あたし一人じゃ入れないから
つきあってって。
むしろ光栄に思いなさい？
一時的にとはいえ➡
あたしの恋人に
なれるんだから…。
（緋呂斗）おお～！
今日行くってことは
伝えてあるんだけど。
すみませ～ん。
いらっしゃ…　って　あれ？
リリィちゃん？
《緋呂斗：リリィ？　って　そうか。
どっちの名前も使えないもんな》
ねえ　リリィちゃん
うちの方針はよく知ってるよね？
私は　気に入った相手にしか
商品は売らないって。
ええ　もちろん。
で　気に入るかどうかは
ルールを守ってくれるかで判断する。
察するに　この子が彼氏くん？
そ　そうよ！
しの…　ヒロっていうの
かっこいいでしょ。
俺は単なる付き添いだから
気にしないでくれ。
いやいや　だってリリィちゃん➡
これまで
ちっとも男っ気なかったんだよ？
それが今や
私に彼氏を見せびらかしに…。
なるほどね　確かにヒロくんは➡
ワイルドふうのイケメンで
お姉さんは憤死しそうだ。
でもね　これは嫉妬じゃなくて…
君ら本当につきあってるの？
（更紗／緋呂斗）えっ。
ほら　せめて➡
手くらい
つないでもらわないとさ。
で　でも…。
別に　ここでキスしろって➡
言ってるわけじゃないんだから。
きっ！？
そ…　そんなこと人前で
できるわけないでしょ　バカ！
おい　リリィ　彩園寺！
ひう！
な　なによ　バカ篠原
アンタまで　あたしをいじめる気？
そうじゃなくて　ただ
手をつなぐだけでいいんだろ？
それなら
さっさと済ませちまおうぜ。
そ　それって　あたしの体に
触りたいってこと？
言い方！
（緋呂斗）変に意識するから
恥ずかしくなるんだって！
（緋呂斗）あのさ　リリィ。
これじゃ　ただの握手だ。
（更紗）ふえ！？　ち　違うの！
えっと　えっと…
違うったら　違うんだってば！
アッハハ！　うんうん　いいね！
（緋呂斗／更紗）えっ？
なんかもう
空気が甘酸っぱすぎて➡
途中から　見てられなかったもん。
君らを恋人と認めてあげよう。
ホ　ホント！？
あの　本当にいいんですか？
俺たち
握手しただけなんですけど。
ちょっと　ヒロ！
アハハ　もちろん。
リリィちゃんは
もともと大好きだし➡
ヒロくんのことも気に入ったから
文句なしで大合格。
ってわけで
どれでも好きなアビリティを➡
売ってあげちゃうよ？
（緋呂斗）にしても
あんなに珍しいアビリティが➡
売ってるなんてな。
（更紗）も　もう➡
ホントに　なんにも知らないんだから。
あのお店を教えてあげたこと
ちゃんと感謝しなさいよね　フフッ。
（白雪）おかえりなさいませ
ご主人様　リナ。
おお　ただいま。
（白雪）デートは楽しかったですか？
デ　デート！？
ち　違うわ　ちょっと買い物に
つきあわせただけで…。
ですが　カップルしか入れない
お店に行っていたと。
な　何で知ってるのよ！？
《さ　さすがハイスペックメイド…》
ご主人様とリナには
区内選抜戦にて➡
大変お世話になりました。
本日は最大限の　おもてなしを
させていただきます。
ああ　いや
いつも世話になってるのは➡
こっちのほうだって。
気を遣わなくていいのに。
ま　でも久しぶりに
ユキの手料理を➡
食べられるのは　うれしいわ。
いかがでしょう　お食事の用意も
できているのですが➡
まずは　お風呂でリラックスされては？
ああ　それもありだな。
今日は結構歩いて
汗もかいただろ？
それじゃ
お言葉に甘えちゃおうかしら。
では　私がお二人の背中を➡
一緒に
お流しさせていただきます。
んっ？
（緋呂斗／更紗）え　一緒に！？
ちょ　え　待って待って
一緒にって➡
コイツに裸を見られちゃうじゃない。
もちろん　水着着用です。
リナも夏のビーチでは
不特定多数の異性に➡
ビキニ姿を見せつけているわけですし
まったく問題ないかと？
言い方に悪意が感じられるわね…。
（白雪）それに
この屋敷は７ツ星専用➡
当然　大浴場も完備しています。
で　でも　お風呂で水着なんて
逆に　え　えっちだわ。
では　裸なら問題ないと？
そうなると　私も覚悟を…。
そ　そういうことじゃないわよ
もう。
（緋呂斗）もしかして
俺たちだけで➡
買い物に行ったから
すねてるんじゃないか？
（更紗）まさか…。
意外とこういうときは➡
譲らないからな　姫路のヤツ…。
で　でも水着もないし…。
（更紗）わかったわよ　ユキ。
フフッ。
（白雪）では　三人で一緒に
お風呂に入りましょう。
はあ～　最高だ…。
（戸が開く音）
（更紗）待って
まだ見ちゃダメだから！
おう…。
（白雪）申し訳ありません
ご主人様。
少々　お待ちください。
《な　なんだこれ…。
後ろでシャワーの音が
聞こえてるだけなのに…。
視界には
富士山しか映ってないのに➡
なんか　めちゃくちゃ
ドキドキするんだけど！》
（白雪）それでは　失礼します。
湯加減はどう？
ああ　いい湯…。
（緋呂斗）たおお…　あ…。
うう…。
なによ。
黙ってないで
何とか言ったらどうなの？
（緋呂斗）に　似合ってます…。
リナ　ご主人様とイチャイチャしすぎです。
ズルいです。
《緋呂斗：超ＶＩＰな
お嬢様とお抱えメイドを連れて➡
混浴風呂に入った件…》
（更紗）篠原！
（白雪）ご主人様！
（チャイム）
このあとは　いよいよ
交流戦メンバーと作戦会議ですね。
（緋呂斗）ああ。
📱
そろそろ行くか。
わあ　緋呂斗くん！
こんなところで会うなんて➡
やっぱり乃愛たち　相性抜群だね。
（緋呂斗）自分から
一緒に行こうって➡
誘ってきたんじゃねえか。
もう　ホントはうれしかったくせに！
秋月様
いくらＩＤを交換したとはいえ➡
間違っても　恋人や
それに準ずる関係などでは➡
ありませんので。
むう。
白雪ちゃんは　お堅いな～。
でもでも～　お友達なら
許してくれるところが➡
優しくて　かわいい～！
ひゃ！？
く　くっつかないでください。
エッヘヘ～　やっだよ～。
そういえば
秋月は同じクラスなんだよな。
残り二人のメンバーと。
うん　そうだよ。　英明の
スーパーエースの乃愛ちゃんには➡
ちょ～っとだけ　負けちゃうけど。
すっごく有名だよね
会長とみゃーちゃんのペア。
（緋呂斗）ああ　そうみたいだな。
瞬間記憶能力だの
超速の反射神経だの…。
戦歴やら伝説は　俺のクラスの
連中でも知ってたくらいだ。
ただ　相当
相性が悪いらしいな　その二人。
あ～　うん。　まあそだね。
幼なじみっていうか
いわゆる腐れ縁らしくて。
（七瀬）ねえ　ねえってば進司！
聞こえてる～！？
（進司）いいや　隣のバカが騒がしくて
僕には何も聞こえないな。
（七瀬）ウチが騒がしいのは
進司のせいじゃん！
んっ？
二人して大っ嫌いって➡
言い合ってるのに
いつも一緒にいるの。
で　そのたびに…。
（七瀬）シンプルに　ムカつくんだけど？
ずっとケンカしてるってわけ。
《頼むぞ　マジで…》
（白雪）本日は　五月期　交流戦の
作戦会議にお集まりいただき➡
誠に　ありがとうございます。
では　先日公開されたＰＶから
見ていきましょう。
いいんじゃん？　ウチは賛成～。
乃愛もオッケーだよ～。
♬～
（緋呂斗）断片的な情報だが➡
エリアを広げる　陣取りゲームだってのは
確かみたいだな。
（進司）ふむ
その意見には同意するが➡
ずいぶんとラフな口調だな　転校生。
（緋呂斗）ちゃんと敬う気持ちは
あるから　許してくれよ。
それで姫路　基本ルールも
公開されてるんだったよな？
はい　本イベントでは➡
アカデミーのゲーム運用規定にのっとり➡
最大　１００人参加の大規模ゲーム。
（白雪）略称　アストラルが実施されます。
期間は　５月９日の月曜から
１３日の金曜まで。
それぞれ　９時から１２時の前半➡
１４時から１７時の後半に分割され➡
計１０パートで行われます。
開催場所は　零番区内➡
通称　開発特区と呼ばれる
島の中心地点です。
ゲームフィールドは
全１００万マスで構成され➡
随所に「拠点」と呼ばれるスポットが
置かれています。
この拠点は
占拠することが可能です。
二拠点なら線上➡
三拠点以上なら
多角形に囲まれた➡
すべてのマスが
該当チームのエリアとなり➡
割り振られたカラーへと
塗り替えられます。
拠点からは　一定時間おきに➡
「スペル」と呼ばれる消費型能力が➡
排出されます。
また　硬直時間制と呼ばれる
システムがあり➡
スペルなど使用すると　その後
一定時間すべてのアクションが➡
実行不能となります。
この硬直の長さは　各プレイヤーに
設定された行動値から➡
算出されます。
そして　アストラルには
五つの役職が存在し➡
同チーム内での重複は不可です。
勝利条件は全エリアの制覇➡
または　全敵チームの撃破。
仮に　この条件が
満たされなかった場合➡
終了時点で
最も広いエリアを持つ➡
チームの勝利となります。
次に敗北条件について。
（白雪）各プレイヤーの所持する
ライフポイントがゼロになった場合➡
そのプレイヤーは脱落。
このライフポイントは
上限が５となっており➡
各パート終了時に全回復します。
そしてメンバーが全員脱落➡
あるいは　所持エリアがゼロになると
そのチームは敗北となります。
今回の交流戦では
同時に自由参加のゲーム➡
ＭＴＣＧが開催されます。
最上位報酬は　ワイルドカード➡
アストラルへの参加権となっており➡
入手したプレイヤーは
所属学園の６人目として➡
本戦に参戦することができる…
とのことです。
現在公開されている情報で
重要なのは　主に三点。
エリアと役職と　行動値…
でしょうか？
ふむふむ　ねえ　白雪ちゃん➡
その行動値って
どこかで見れるの？
（白雪）先日　配布された
専用アプリを開くと➡
プロフィール欄に　記載されています。
全　２５段階で　小さいほど
よい数字なんだとか。
《行動値は　そのプレイヤーの総合評価。
ランクやゲームの戦績なんかから
算出されている。
だから　当然俺は…》
（七瀬）３！　うわ　すっご！
シノ　やっぱめっちゃ評価されてる！
さっすが　７ツ星！
そりゃ　どうも。
って　シノ？
え　フツーにあだ名だけど　ダメ？
あ…　いや　別にダメではないけど。
ならよし。
《緋呂斗：もちろん
俺の行動値は嘘だ。
本当の数値は３じゃなく　１９。
加賀谷さんの協力で
表示をバグらせてもらってる》
さて　大まかな方針は
決めておきたいところですが…。
アストラル攻略の鍵は　大きく二つ。
（進司）エリアを広げるか
ほかのチームを脱落させるか。
ただ戦闘にはスペルが必要で
スペルの入手には　エリアの拡大が必須。
つまりこの二つを
あえて別物として➡
捉える理由は　まったくない。
だから　今決めなきゃいけないのは
チーム構成➡
要は　役職の配分についてだな。
（白雪）こちらが詳細になります。
《実際のところ　この役職選択は➡
俺にとって　第一関門と
言えるくらいに重要度が高い。
というのも…
コマンダーを取らなきゃ話にならない。
もちろん　行動値が大きくなるのは
純粋なマイナスだ。
だとしても
それと引き換えに手に入るのは➡
とてつもないメリット…。
３ツ星だろうが
７ツ星だろうが関係ない。
行動値が低いのは　コマンダーだから
という言い訳ができる！
逆にそれ以外なら
大問題なんだよな。
一瞬で　すべての嘘が
バレたって　おかしくない。
俺がコマンダーになれば➡
情報系の
アビリティを使っているていで➡
カンパニーの助力を受けられる。
そのアドバンテージは
果てしなくでかい…》
え～っと　ウチはまあ
順当にソルジャーだよね。
（七瀬）運動神経も動体視力も
めちゃ自信あるから➡
とにかく斬り込んでいって
せん滅する係！
じゃあ　乃愛ちゃんは…
やっぱりスパイかな。
（乃愛）こっそり罠張って隠密とか
得意分野だもん。
《緋呂斗：よし　この流れなら
打ち合わせどおり…。
姫路は俺が
コマンダーを確定させたあとに➡
ガーディアンを取ってくれるはず》
それじゃあ　俺は…。
（進司）コマンダー。
（緋呂斗／白雪）えっ？
僕はコマンダーを希望する。
もしやとは思うが
篠原もそうなのか？
そうだな
ちなみにアンタはどうして？
当然だろう
まともなコマンダーがいなければ➡
アストラルを
勝ち抜くことなど不可能だ。
その理屈なら
俺がやっても同じだろ？
（進司）いや　まったく違う。
コマンダーの行動値は
２５で固定なのだから➡
僕よりも値が小さい篠原のほうが
大きな損害をこうむる。
加えて　コマンダーの役目である
情報収集に　他チームの戦力分析➡
マッピングに指示出し…
どれも僕の得意分野だ。
理解してくれたか　転校生？
あと敬語。
なに　ピリピリしてんの進司！
シノなら　ユニークスターの
すっごいアビリティも使えるし➡
なにより　７ツ星なんだよ？
てかウチ　進司の命令で動くとか
ヤなんですけど～。
嫌だとか
そんな次元の話はしていない。
単純に向き不向きの問題だ。
《俺は　敵も味方も
まとめて　だます。
俺が本物のアカデミー最強だと
信じさせる必要がある。
そうしないと
このチームは　まともに機能せず➡
いずれ
俺の嘘まで　バレかねない…》
（緋呂斗）なあ　榎本。
肝心の先輩が抜けているが
なんだ篠原。
コマンダーはゲーム中に
一回だけ交換できる。
だから　最初は俺に譲ってくれよ。
で　その働きがアンタのお眼鏡に
かなわなければ➡
どっかのタイミングで返してやる。
ふむ　それなら最初は僕が
と言いたいところだが…。
（進司）条件がある。
三日目　終了時点で
コマンダーを三人脱落させること。
達成できなければ
僕に　コマンダーを譲ってもらう。
待ってください　榎本様。
その条件は
少し不公平ではありませんか？
もしも　あなたが
ご主人様への協力を➡
拒むようなことがあれば…。
姫路白雪くん　か…。
敬語は素晴らしいが
どうやら一つ勘違いをしている。
（白雪）え　勘違い　ですか？
そうだ　僕は
英明学園の生徒会長として➡
ただ　勝ちたいだけなんだよ。
年に一度決定される学校ランキング。
英明はここ数年
五位にとどまっている。
僕は
その順位を引き上げたいんだ。
今年は７ツ星　篠原がいるから
可能性は十分にある。
ゆえに　僕が意図的に
妨害をすることは絶対にない。
ＯＫ　それでいい。
できなかったら　速攻でアンタに
コマンダーの座を明け渡して➡
ついでに
一生敬語でしゃべってやるよ。
（緋呂斗）もしもし？
📱
📱（更紗）あ　篠原！　よかった
出てくれなかったら➡
どうしようかと思ったわ。
何だよ　そんなに慌てて…。
📱（更紗）だってだって
ホントに大変なんだから！
大変？　何がだ？
📱（更紗）更紗が！　あたしでも
本物のあの子でもない➡
三人目の彩園寺更紗が現れたの！
はあ？