ﾊｲｼﾞと２人で
箱根に行くことになりました｡
は？ 拝島と？
(諌山)男女の友情ほど
信用ならないものはない｡
俺 まるこがいないと 困る｡
うぉ～ やめろ～!!
あっ え？
えっと…｡
あっ えっと えっと…
どうしたらいいの？
あ～！
あ～ もう！
おぉ…｡
まるこ｡
えっ？
まるこ…｡
えっ？ あっ まるこ？
おい ちょっと どうした？
まるこ｡
浴衣 いいじゃん｡
もう 風呂 入ったの？
いや まだかな｡
うん｡ すげえ 色っぽい｡
え？ そんなことないよ｡
あっ ﾊｲｼﾞ 酔ってるでしょ？
社長に ずいぶん
飲まされたんだよね？
ごめんね｡
あ～ まあな｡
あぁ… そっか そっか｡
じゃあ お風呂は 明日にしてさ
今日は 早く寝ちゃお｡
さぁ お互い 部屋に戻って ねっ｡
いいだろ？ まるこ｡
えっ 何が？
とぼけんなよ｡
いや…｡
とぼけてないけど｡
今日は ﾁｬﾝｽだから…
まるこを手に入れる｡
お前は 今日から 俺の女だ｡
ﾊｲｼﾞ？
俺じゃ だめかな？
ﾒﾝﾄｰﾙ…｡
あっ ｼｬﾝﾌﾟｰ？
ｱｲﾂと同じ匂い｡
はぁ… なんでだよ｡
なんで ｱｲﾂなんだよ！
あっ えっと…｡
気付いてたんだね｡
部長と私のこと…｡
なんで俺を待てないんだよ｡
お前 好きって言ってくれたろ
俺のこと｡
え？
３年前のﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝ｡
ﾊｲｼﾞ？
やっぱり 読んでたんだね｡
あの ﾒｯｾｰｼﾞｶｰﾄﾞ｡
あぁ…｡
｟おいしかった？
うん 義理の中でも➡
まるこのﾁｮｺが １番だった｡
そう｡
うん｠
でも 読んだのに
返したってことは➡
返事は ﾉｰってことでしょ？
あぁ… てか あんとき
ﾄﾞｰﾊの悲劇のあとだったろ｡
怖くなかったのかよ？
周りの目とか｡
そりゃあ 少しは怖かったけど｡
けど 私とﾊｲｼﾞなら
大丈夫かなって思ったの｡
きっと 悲劇じゃなくて
喜劇になるのかな… って｡
喜劇って…｡
まるこ 実は結構 大胆だよな｡
う～ん そうかな～｡
そうだよ｡
なんだよ 喜劇って ﾊﾊｯ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
でも ｶﾞｼﾞﾛｰの誓いもあったし➡
うぬぼれてた｡
｟今 25だろ？
うん｡
１ ２ ３…
５～６年いないじゃん｡
ちょっと ﾊﾞｶにしないでよ｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
ひっどいな～｡
しようがねえな～｡
じゃあ俺が まるこが 30までに
彼氏できなかったら➡
俺が 嫁にしてやるよ｡
え？ ﾎﾝﾄに？
おう 約束な｡
おっ！
ｶﾞｼﾞﾛｰの誓いだ これ｡
おっ 誓いだ！｠
(拝島)まることの
心地いい関係を➡
恋愛とかで 壊すのが怖かった｡
今になって ごめん｡ けど 俺…｡
やっぱり まるこのことが好きだ｡
俺が 真剣につきあえるのは
まるこしかいない｡
それに たとえ仕事でも➡
俺なら お前のこと狙ってる男と
２人になんかさせない｡
え？
ｱｲﾂの まるこへの思いは➡
その程度だってことだよ｡
ﾊｲｼﾞ…｡
好きだよ ﾊｲｼﾞ｡
けど それは…｡
真由美｡
部長!?
あっ はぁ～？
なんで ここに？
明日は 資源ｺﾞﾐの日だ｡
え？
真由美が まとめるって
約束しただろ｡
あっ すみません｡
それだけ言いに来た｡
じゃあ 帰る｡
ちょっと待ってください｡
このまま➡
温泉で ゆっくりするといい｡
真由美は 明日 有給だろ｡
俺は 仕事だ｡
部長… 部長！
部長！
おい 待てよ！
ﾊｧ… まるこ 荷物 取ってこい｡
社長には 俺が説明しとくから｡
でも…｡
いいから行けって｡
うん… ありがとう ﾊｲｼﾞ｡
はぁ～｡
ごめんなさい｡
資源ｺﾞﾐが
そんなに大切だったとは…｡
俺は 怒っている｡
はい 資源ｺﾞﾐ…｡
だから それは違う！
え？
真由美は 脇が甘い｡
はい 心配かけて すみません｡
だから そうじゃなくて…｡
ん？
嫌だったんだ｡
俺が 嫌だったから迎えに来た｡
部長…｡
寝る｡
おっ…｡
あぁ…｡
部長｡
私 うれしかったです｡
迎えに来てくれて
ﾎﾝﾄに うれしかった｡
でも まだ あと２時間も
ﾊﾞｽ 来ませんけど…｡
ん… ん… ん…｡
部長？
部長… 部長？
(いびき)
ﾔﾊﾞ～い！
資源ｺﾞﾐ 資源ｺﾞﾐ 資源ｺﾞﾐ…｡
あ～ もう…｡
え？
｢せっかく
有給申請したんだから➡
今日は ゆっくり休め｡
俺は 会社の前に
寄る所があるから早出する｣｡
部長｡
｟で 何しに来たんですか？
だから…｡
資源ｺﾞﾐ｡
なわけ…｡
はぁ…
つっこむのもﾊﾞｶらしいわ｡
すまない｡
ったく…｡
なんで そっちが
泣きそうな顔してんすか｡
泣きたいのは
こっちのほうですよ｡
え？
俺 さっき ﾌﾗれましたから｡
ｱｲﾂ 俺のこと
好きって言ったけど…｡
好き？ お前のことが好き？
だから そういう意味じゃなくて｡
友達として 好きなんだって➡
全部 顔に書いてありましたよ｡
今日のところは さっさと
まるこ連れて帰ってください｡
一緒にいると つらいんで｡
明日は ｱｲﾂにとって
特別な日だし…｡
え？
けど 俺…｡
このまま
引き下がるつもりないですよ｡
仕事でも 恋愛でも➡
一度 断られてからが
ﾎﾝﾄの勝負だと思ってるんで｠
痛っ…｡
すみません｡
根津？
堤司先輩？
ﾊﾟﾊﾟ｡
専業主夫？
はい｡
妻は出版社勤めで 寝る間も
惜しんで働いてますから…｡
僕が 家庭に入ったんです｡
そうか｡
もうすぐ ２人目が産まれます｡
いや～ ２人ともなると
大変なんだろうな～｡
ちゃんとやれるか不安で…｡
すまなかった｡
本当に すまなかった｡
いや 先輩は 何も悪くないですよ｡
僕が 勝手に潰れただけです｡
しかし…｡
先輩みたいになりたかった｡
けど なれなかった｡
僕には 仕事が向いてなかった｡
それだけです｡
根津の仕事は 新入社員のﾚﾍﾞﾙを
はるかに超えていた｡
だから俺は もっと もっと
君ならやれるって…｡
そんなの 買いかぶりですよ｡
でも その言葉
７年前に聞きたかったな｡
ﾊﾟﾊﾟ 遊ぼう｡
うん｡
《根津を止めるﾁｬﾝｽは
何度もあった》
｟根津 お前は そろそろ上がれ｡
いや 先輩が仕事してるのに➡
後輩が
先に帰るわけにはいきません｠
｟堤司先輩 ｺｰﾋｰ 入れてきました｡
ｻﾝｷｭｰ｡
(せきこむ声)
なんだ？ これ｡
おいおい お前…｡
これ ｺｰﾋｰ豆 ﾄﾞﾘｯﾌﾟ用のやつだぞ｡
あれ？ このｺｰﾋｰ
なかなか溶けないですね～｡
変ですね～｡
いや 変なのは お前だろう｡
もう 帰って寝ろよ｡
大丈夫ですよ｡
先輩 次 仕事 なんですか？
先輩｡
根津…｡
お前 いつから寝てないんだ？
え～ いつだっけなぁ…｡
よく覚えてないんですよね｠
｟おかけになった電話は➡
電波の届かない場所に
いらっしゃるか➡
電源が入っていないため…｡
根津…｠
ったく なんなんだ お前たちは｡
せっかく
有給 申請しといてやったのに…｡
すみません｡
すみませ～ん｡
さすがに ﾊｲｼﾞは休むと思った｡
たかが 箱根だぞ｡
余裕で間に合ったわ｡
さすが 社畜｡
よっし…｡
(草野)ﾎﾝﾄ 営業部って
社畜のたまり場っすね～｡
結局 箱根に
お泊まりするのやめて➡
２人とも出社したらしいっすよ｡
え？
まるこ 契約書できたよ｡
ありがとう 助かる｡
さすがは 昭和脳の営業部ですね｡
堤司くん 何か用ですか？
今日 根津に会った｡
根津くん…
あの 根津くんですか？
ああ｡
根津くんは 元気にしてましたか？
立派な ﾊﾟﾊﾟになってたよ｡
ﾊﾟﾊﾟに… そうですか｡
それは よかったです｡
諌山｡
人事のことで
一つ提案がある｡
え？ 今すぐにですか？
はい 大丈夫です｡
今すぐ 届けに行きますので｡
はい｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
｢今日は
残業で遅くなりそうです｣｡
戻りました｡
部長｡
よっし｡
いでよ 私の必殺ｱｲﾃﾑ｡
いでよ 私の中の戦士！
ｷﾀｰ！
よっし 終わり！ ふぅ～｡
お疲れさまでした…｡
お疲れ｡
なぁ まるこ｡
昨日は 仕事にかこつけて
俺 ちょっと ひきょうだったわ｡
悪かった｡
ﾊｲｼﾞ…｡
けど 油断すんなよ｡
俺 まだ お前のこと
諦めてないんだからな｡
じゃあ お疲れさん｡
お疲れ｡
まぁ 今日は
そっちに譲ってやるよ｡
さぁ…｡
ただいま～｡
寝ちゃったのかな？
ん？ おっ あっ…｡
(ｸﾗｯｶｰ)
真由美 誕生日 おめでとう｡
なんで 私の誕生日？
春生まれで うお座で➡
ﾗｯｷｰﾅﾝﾊﾞｰは これだろ？
部長｡
誕生日くらい 教えてくれよ｡
俺は 真由美の彼氏なんだぞ｡
はい｡
♬～
＜それは
夢のような誕生日でした＞
うわ～ う～ん…｡
ほら ﾌｰだ｡
＜29年 生きてきて
最高の誕生日＞
＜だって 目の前には
大好きな人がいるんだから＞
私 このｶｯﾌﾟで飲むと➡
家に帰ってきたな～って
ﾎｯとするんです｡
そうか｡
はい｡
部長の いれてくれるｺｰﾋｰは
私にとって➡
本当に 本当に世界一なんです｡
相談があるんだ｡
えっ なんですか？
あっ もしかして 家事の分担？
やっぱり 部長のほうが
大変ですよね｡
私の担当 もっと増やしますから｡
あっ ｼｬﾝﾌﾟｰですか？
私 この ｽｰｽｰする匂いにも
だんだん慣れてきて…｡
同せいを解消したい｡
え？