（重子）録音？
私のおしゃべり　録音するんですか？
（辻原）貴重なお話をして頂くので　ぜひ。
録音するって聞いてませんでしたよ。
電話でお伝えしたはずですが。
録音のことは聞いとらんです。
大体　被爆した話なんて➡
うちの家族にだって
話　したことないんですから。
少しだけで結構です。
直接　体験された方のお話を
こうやって集めさせて頂いてるんです。
集めてどうするの？
こういうことがあったと
多くの人に伝えられます。
伝えてどうするの？
ははあ　あなた　どこかの主義者の団体から
回されてきてるんでしょ。
「八月の声を伝えていく会」？
それは　私が個人で作ったもので
何の団体とも。
帰って下さい！
録音なんて　とんでもない！
⚟（重子）駄目　駄目！　戻って　戻って！➡
早よ　コーココ…　早よ早よ
戻らんね！　おいしょ。
ここ　おらんば。　ここにおらんば。
あれ…？　どこ行った？
昔　うちでも飼ってたもんですから。
私の母親が　かわいがってましてね。
いや　羽根艶のいい美人さんだ。
すみません。
やっぱり　諦めきれずに
また来ちゃいました。
５分でも１０分でも結構です。
お話聞かせて頂けませんか。
お願いします。
そげん長く話しませんよ。
ほんのちょっとですよ。
大した話ないんだから…。
テス　テス　テス。
♬～
＜２７年前の８月➡
僕のふるさと　長崎の町に
原爆が投下された。➡
僕が１０歳の時だ＞
♬～
（恵木）もちろん　私の体験も
お話しさせて頂きますけれど➡
できれば　この九野和平さんのお話も
お聞きになるといいと思いましてね。
今日　この会場に来ると
おっしゃっていましたから。
こういう方なんです。
それは　ご紹介頂ければ
うれしい限りです。
長崎で被爆ですか。
私が福祉のほうをやっているもので
時々　相談を受けている方でしてね。
被爆障害がひどくて➡
ここに書いてあるとおり
病院と縁が切れなくて➡
体験をお聞きすると➡
私など比較できないくらい
胸を打たれて…。
お会いになれば分かります。
＜メモには　こう書かれていた。➡
九野和平。　１０歳の時　長崎で被爆。➡
現在も被爆障害による出血性素因
副腎皮質機能障害➡
無気力症候群　再生不良性貧血
慢性肝機能障害など➡
２４の病気を抱え…。➡
そのため
８０種類に及ぶ投薬を受けている。➡
生活保護受給中＞
（九野）あ　ああ…。
ちゃんと飲みなさい。
うん。
早うせんば　遅刻するよ。
か…　か…　買い物？
うん。
♬～
（恵木）九野さん！
彼です。
いいですよ　そちらへ行きますから。
辻原さんです。　昨日お話しした方。
はじめまして　辻原です。
く…　く…　九野です。
は…　はじめまして。
は…　はじめての方には
と…　特に　ひ…　ひどいです。
＜九野さんの取材は　医師の判断で
一日１時間という制限がつき➡
３回に分けて行うことになった＞
そうしますと　九野さんは
７人きょうだいの末っ子だったんですね。
はい。
お兄さんが４人　お姉さんが２人。
みん…　みんな
ぐ…　軍需工場に動員されたりして…➡
僕は　いつも独りぼっちで…。
お父様は　製鋼所へ行かれてたわけですね。
その日も。
ぼ…　僕も城山の国民学校に行って➡
で…
その日は　ちょっと遅刻して行って…➡
ちょうど１１時前になって
学校で空襲警報が発令されて…➡
先生が　すぐ家に帰れと…。
帰ったら　お母さんが
今　飛行機の見えたけん➡
ぼ…　防空壕に行きなさい
ということでですね。
言われて　近くの壕に入ってですね。
それでも　やっぱり　子どもですね。
近所の子たちもおって➡
壕の前で　かくれんぼしたり
鬼ごっこしたり　遊び始めたんですね。
（笑い声）
そ…　そのころ　ぼ…　僕は学校で
体操とか算数が好きでね➡
体操で　か…　かけっこが得意で
みんなと走ると　僕がいつも先頭で➡
みんなが　ネズミ小僧だ～って言って
追いかけてきて…。
（笑い声）
ネズミ小僧ですか。
そう…　それで…
壕の中でもね　遊んでいたら➡
お母さんが　壕の入り口でね
ぼ…　僕の名前を呼んだんです。
それで　ものすごい爆発音がして
ぼ…　僕は伏せたんですね。
それで　伏せて　ひょいと上を見たら…
お母さんの姿がどこにもなくて…➡
僕も…　立てんで　這って
這って壕の外に出て➡
出てみたらですね…➡
吹き飛ばされて　泥まみれの人たちが
たくさんおって…。
遠くを見ても…。
♬～
それで…　どうされました？
山の上の家まで行って…➡
けど　家は焼けて　近所も丸焼けで…➡
あ…　あれだけ晴れとったのに➡
ガ…　ガスのようなものが
立ちこめてですね…➡
はっきり見えないけど
浦上の天主堂も表だけ残って➡
あとは落ち込んどったし…。
僕の頭の中で消え去らないのは➡
赤ちゃんを抱いて➡
道端で　お母さんが死にかけてるんですね。
それでも　子どもに飲ませる牛乳瓶を
飲ませようとして…➡
口の中に　はめてるんですよ。
それを子どもがゴクゴク飲んでいて…。
それで…　黒焦げの人たちが
裸で通ってる中に➡
姉さんたちがいるんじゃないかと
思ってですね➡
その列の中に入って探したんですけど
どうしても探し当てれないんですね。
そうしたら　近所の人が僕を見つけて➡
か…　顔が血だらけだからと
いってですね➡
岩屋山の麓の救護所に
連れていくんですね。
そしたら
そこは　ちょっと口に出せないですよね。
目の玉がぶら下がって
か…　体の皮膚が垂れ下がって➡
そういう人が　どんどん運ばれてきて…。
♬～
少し休みましょうか。
（録音を止める音）
僕　お湯沸かしてきます。
おいしいお茶っ葉　持ってきましたので。
お茶は飲みましぇん。
はあ？
湯飲みもないし…。
ほう。
クラシックお聴きになるんですか。
ベートーヴェンです。　「第九番」　いいです。
へえ～。　僕などはクラシックは
チンプンカンプンで。
音楽は何も？
演歌が好きです。
大好きで　よく歌います。
そんなふうには見えませんね。
そうですか？
♬　アンコーつばきィはーー
わ～っ。
♬　アンコーつばきィは
ああんああんあんあ
（笑い声）
どうです　やっぱり　お茶飲みませんか。
ね　飲みましょう。
ヤカンは　炊事場ですね。
あ　はい。
つ…　つ…　辻原さんは…。
は？
な…　何で
こういうことを始められたのですか？
最初は　意地で始めました。
意地？
放送局にいた時
被爆者の取材をして➡
その声をラジオで流す仕事を
やっていましてね➡
やりがいを感じていたのですが➡
あることで　上司とぶつかり
左遷されて　番組を降ろされたのです。
それなら
一人で被爆者の声を集めてみせるって➡
局を飛び出して　意地になって…。
しかし　皆さんの声を録音し　いずれ
それを公開してゆくということを➡
なかなか理解して頂けなくて…。
ぼ…　僕はとても理解できます！
僕の話は　少し長すぎますか？
とんでもない。
こんなに詳しく　あの時のことを
昨日のことのように話して下さって➡
僕は　とても感銘を受けています。
は…　話したいことが
たくさんあってですね…➡
本当に
この胸にたくさん詰まっていてですね！
それを話して下さい。
はい！
ちゃ…　茶わん持ってきます！
＜九野さんは　それから予定時間を
３０分以上超えて話してくれた。➡
預けられた救護所で
被爆者特有の強い倦怠感に襲われ➡
長崎医大病院に移されたこと＞
僕には２人　姉さんがいたと言いましたね。
その下の姉さんがですね　生きとって➡
僕が病院におることを知って
来てくれたんですよ！
ねえ…。
かずちゃん！
かずちゃん…。
生き残ったのは　姉さんと僕
２人きりで…。
僕はずっと寝たきりで…➡
それからずっと　姉さんが
僕のそばにおってくれてですね…。
♬～
おかゆ食べられるようになったねえ
偉か　偉か。
今日　何か　よかことのあったと？
うん。　とてもよか人に
僕の話を聞いてもろうたとよ…。
ほら　もうちょっと手を伸ばしてみんね。
僕が取る！
♬～
懐かしかね。
なんが？
僕が病院の床を這い回ってた頃。
何か月も　体が床と一つになるぐらい
這いずり回って…。
かずちゃん　よう頑張った。
姉さんがおったけん…。
だけど　僕は姉さんを困らせた…。
姉さんを働かせて
僕は　ただ　寝転がって➡
どなりよった　みんなを…。
姉さんをどなりよった…。
ただただ　どなりよった…。
大丈夫…。
かずちゃんは　もう大丈夫…。
もう全部　うまくいくけん…。
大丈夫。
♬～
普通のトランプ　バラバラですね？
これを更に切っていきますよ。
はい　切ります　切ります…。
よ～く交ざりました。
シャッフルします　シャッフルします
更にシャッフル…。
さて　ハートのクイーンは　どこかな？
（一同）え～？
これ！
残念！
え～　うそ！
え？
こちらでした。
（一同）え～！もう一回やる？
もう一回…。（白井）さあ開店だぞ。
みんな持ち場へ戻って。
（一同）え～！
さっき　信用金庫に
借金　断られちゃったよ。
あんたの言うとおりだ。
あいつら　計算細かいね。
いや　何かほかの方法を考えたらどうです。
店舗の改装費なんですから
いろいろやり方ありますよ。
後で　ちょっと知恵貸してよ。
あんた　アルバイトじゃなく
うちの社員になんなよ。
ここあるし　もったいないよ。
（一同）いらっしゃいませ。
＜僕は　ここで　夜だけ
時給４００円のアルバイトをしている＞
＜とても疲れる＞
ああ。
（賀川）久しぶりだな。
ここの管理人　俺の顔覚えてて
５００円やったら　すぐ鍵開けてくれたよ。
ちょいと色っぽいおばさんだな。
いつ来たんだ？
ちょいと前だ。
おかげで　久しぶりに読書を楽しんだよ。
「今昔物語」か…　昔の人は面白いね。
出先で　わけの分からない空き家には
入るものではない。
怖い鬼がいるからって
教訓を垂れている。
書くほうも読むほうも皆
本気で鬼を信じてる。
会社辞めたんだって？
急に羽振りがよくなったって
友田が言ってた。
ちまちま　サラリーマンやってるのに
うんざりしてな。
中小の銀行相手に➡
経営コンサルティングの会社を
始めたんだ。
これが大当たりさ。
渋谷の道玄坂に事務所を開いた。
どうだ。　一緒にやらないか。
録音機担いで　全国の被爆者訪ね歩いて➡
夜は皿洗いやキャバレーでアルバイトか。
いい根性だと思うが
一生やることじゃないだろ。
今　２００人ぐらいの声を集めた。
とりあえず１，０００人は集めたい。
集めてどうする。
図書館や学校に渡して
大勢の人に聴いてもらうつもりだ。
ふ～ん。
俺は　親の実家が広島の山奥にあった。
原爆が落ちた次の日
おやじに連れられて市内へ行ったんだ。
止まった電車の中に
家を焼かれて半死半生になった人間が➡
うじゃうじゃ逃げ込んでるんだ。
天井を見ると　真っ黒なんだ。
壁も一面　真っ黒なんだ。
よく見たら　全部ハエなんだよ。
ハエも逃げ込んできて
天井や壁に　びっしり張り付いてるんだ。
ハエも死に物狂いなんだ。
あんな嫌な風景　見たことがない。
こんな話　今更　人に言いたくもないし
今どき　誰も聞きたくないだろう。
言うべきだし　聞くべきだ。
俺もさ　長崎で見たんだ。
うちは　金比羅山の東側だったから
直撃は免れたが…　見たんだ。
あの中心地を…。
すぐあとで…。
いろんな鳥が来て　巣を作ったり➡
俺も登って遊んだ丘の上の木が
真っ黒に焼けてしまっていた。
メジロ…　ヤマガラ…　ホオジロ…。
鳥たちもみんな死んでしまったと思った。
分かった。　俺は帰る。
はっきり言うが　お前は愚かだ。
いいやつだが愚かだ。
俺は　明日　会社で社員に
経営方針を話さなきゃならん。
銀行から上前をはねて　この先
どうやって収入を倍増させてゆくかをな。
必要なのは　この先のことだ。
古い話じゃない。
♬～
また会おうぜ。
（ドアが閉まる音）
心の声　コマドリ　ヤマガラ　トンビ➡
ウグイス　モズ　イワツバメ➡
ムクドリ　ヒヨドリ　ホオジロ…。
♬～（レコード）
（ノック）
こんにちは。
九野さん！　こんにちは！
あ…　はあ…　待って！
九野さんは　いつからクラシックを
聴くようになられたのですか？
昭和２９年に
と…　東大病院に移されてですね➡
そこの看護婦さんが枕元で
バイオリンを弾いてくれて➡
あの　シューベルトの失恋の曲をですね…。
何度も繰り返し
聴かせてもらってるうちにですね➡
すっかりクラシックが好きになりました。
コ…　コンサートにも行きます。
昭和２９年までは長崎ですね？
長崎医大ですね。
被爆直後からですから
きゅ…　９年いました。
そこに　東大の先生が見に来られて➡
これからは　うちで見よう
ということでですね➡
それで　飛行機で運ばれることになって。
入院費も　姉さんが一生懸命働いて…
それなのに　僕は…。
そのお姉さんのことを
少し話して頂けますか。
いいですよ。
姉さんのことなら　いくらでも。
どういうお姉さんでしたか？
と…　とても強い人でしたよ。
もう家族もおらんし　住む家もないし。
いっちょね　僕と一緒に生活するかと
言ってですね➡
床にゴザをひいて
病院からもらった毛布を着て➡
そこで寝泊まりしてですね
が…　学校で習った編み物をして➡
それをどこかに売りに行って
僕の入院費を…。
そうだ。　姉さんは　外で見たことを
たくさん話してくれてですね。
焼け跡に　トタン屋根のバラックが
建ち始めたとか➡
進駐軍が来て
いろいろ親切にしてくれるとか➡
お土産も　時々　買ってきてくれてですね
僕の目の前にぶら下げて➡
ホラホラと　何か猫にさせるように
じゃらしてですね。
僕は起きられないけど
手は　両手動きますからね。
お菓子を取ろうとして
一生懸命　こう　こうやって➡
こうやって伸ばしたりなんかして…。
そうやって　姉さんは
僕の体が元に戻らないかと思って…。
でも　２年たっても　４年たっても➡
僕の体は動かなくて…。
姉さんが
僕のためにパートで働きだしたことも➡
外で見たことを話してくれるのも
だんだん嫌になってきて➡
窓の外を子どもが走るのも
車が走ったりするのも➡
見たくない！　外なんて見たくない！
窓ば開けんな！　カーテンばつけろ！
姉さんをどなりつけて
カ…　カーテン作らせて➡
ずっと閉めとけって。
そのころ　どこにも砂糖がないのに
砂糖買うてこい！　すぐ買うてこい！
甘かもんば食べさせろって
ダダこねてですね。
姉さん　黙って目に涙を浮かべて…
外へ出ていくんですね。
後で看護婦さんが　姉さんを
あまりいじめちゃいけんよって。
廊下で泣いてたよって…。
それで　お姉さんは
ずっと病院で九野さんと？
姉さんは
二十歳の時　白血病で亡くなりました。
ずっと僕に　か…　隠してたんですね
病気だということをですね。
やはり　被爆してましたから。
かずちゃん　諦めちゃいけんよ。
きっと歩けるようになるけん。
歩くとよ。
私もね…　一緒に歩くけん…。
約束よ。
一緒にね…　歩くけん…。
♬～
２日後にですね　姉さんが亡くなったと
僕の部屋に連絡があってですね。
連絡があって　その日のうちに➡
僕のところに　ほ…　骨が届けられて…。
九野さんは
お姉さんの生涯を考えてみられて➡
今　どんなお気持ちでいられますか？
も…　もう　それを言われること自体
ぼ…　僕にとって残酷すぎますね。
自分も被爆してるのに
一生懸命働いて　僕の行く末を案じ➡
力尽きてですね…➡
も…　もうどうしようもないですね。
今でも　姉さんは
僕の中では生きていて…➡
歩け歩け　前へ進むんだって
背中を押してくれて…。
＜九野さんは　延々としゃべった＞
ああっ…。
＜昭和２９年に東大病院に移され➡
寝たきりでは駄目だと思って
這うことを始めたこと。➡
病院の床を這い回って
医師たちを困惑させ➡
やがて　車いすに乗せられ
リハビリを受けることになったこと。➡
６年かけて
ようやく歩行にたどりついたことなど。➡
入院生活は長崎と合わせて
実に１５年に及んでいた＞
＜九野さんが　ようやく退院を果たし➡
曲がりなりにも社会に足を踏み入れたのは
昭和３５年の初夏だった＞
その時　働きながら考えたんですね。
被爆がなければ　こんなに苦労しないで➡
姉さんや家族みんなで普通に暮らせて…。
なのに…　なぜ人間は戦争をして
原爆を落とすのか…。
僕なりにですね…。
約束します。
九野さんの声を
必ず多くの人に聞いてもらえるよう➡
私も　力を尽くします。
♬～
もうちょいやりますか。
はい！
（録音機）「昭和２９年までは長崎ですね？」。
（録音機）「長崎医大ですね。
被爆直後からですから➡
きゅ…　９年いました。➡
それを東大の先生が見に来られてですね」。
（リールを止める音）
（録音機）「もう　浦上は全滅で
なんも　なかとですけん。➡
病院もなんも廃墟やったから。➡
長崎医大が再開したとは
５～６年たってからですけんね」。
（リールを止める音）
♬～
闘病生活１５年ですものね。
私など　全部お聞きしたわけじゃ
ありませんけれど➡
よく　ああやって社会復帰なさったって。
私　その録音されたものを　いろんな方に
聴いて頂きたいと思いますの。
きっと　みんな勇気を頂けると
思うんです。
そうすべきだと思ってます。
ぜひ　そうしたいと。
ただ　その前に確認しておきたい点が
少しありまして。
確認？
どの方もそうなんですが➡
随分　過去のお話をされるわけですから
記憶違いが少しあったりしまして。
記憶違い！　あります　あります。
私なんか　しょっちゅう。
買い物する時　冷蔵庫の中身を
ケロッと忘れて　同じものを買ったりして。
恵木さんは　九野さんから➡
長崎時代の話をお聞きになったことは
ありますか？
私は　東京にいらしてからしか
存じ上げないんですよ。
九野さんの昔のことなら
あの方がよくご存じかも…。
今　お名前を思い出せませんが➡
九野さんが生活保護を受ける時
お世話された方で…。
わざわざ　福岡の本籍地から
戸籍謄本を取り寄せて差し上げたりして➡
お兄さんがいらっしゃるとか…。
そんなことをおっしゃっていたような
気がします。
お兄さん？
私　ご家族はいらっしゃらないと
思っていましたから➡
ちょっと意外に思いましたけれど。
私も　そうお聞きしてましたが…。
⚟核なき永久平和を！
⚟（一同）核なき永久平和を！
デモ隊ですね。➡
今朝　国会まで行くって
そこに集まってましたから。
⚟核兵器の全面禁止だ！
もし　その方のお名前が分かりましたら
ご一報下さいますか。
分かりました。
もう行かなくちゃ。
お会いできてよかったです。　では。
⚟世界に核なき永久平和を！
⚟（一同）核なき永久平和を！
⚟核なき永久平和を！
核なき永久平和を！
（一同）核なき永久平和を！
皆さん　お疲れさまでした。
またお会いしましょう！
核なき永久平和を！
（一同）核なき永久平和を！
ありがとうございました！
（拍手）
♬～
＜数日後　新たな被爆者の情報を得た＞
（鳥海）あ　鹿児島の
この町に住んでおられる方でして➡
長崎で被爆です。
ま　うちの者が
たまたま　この方と会って➡
辻原さんの話をしたら➡
当時の話をしてもよいような
感触だったそうです。
ま　あくまで
感触の域を出ない話ですが…。
ありがたいお話です。
九州は　このところ
いくつか情報を頂いておりまして➡
この機会に
ぜひ伺ってみようと思います。
ご苦労さんです。
ありがとうございます。
あれ　ちょっとよろしいですか。
はい…。
これ　この印のついてるところ
全部回られたわけですよね。
行って　断られたところも
たくさんあります。
いや～　旅費だけでもバカになりませんな。
＜旅費がなかった＞
＜ここで金を借りると
心が滑り落ちると思った＞
支配人　さっきの話ですがね…。
駄目駄目　今　俺　金持ってないし
店は前借り御法度だからな。
なんとかなりませんかね。
すぐにでも行きたいんですよ。
（ミヤ子）あら　どこ行くんですか？
鹿児島だってさ。
何しに行くんですか？
ちょっとね。
何しに行くのか教えてくれたら
お金貸したげますよ。
今度　みんなで飲み会やるの。
それにも参加してくれたらね。
♬～
＜九野さんのことが　頭から離れなかった＞
失礼しました。
＜取材を断られた＞
（つぶやくように歌う声）
＜次の日も　断られた＞
♬～
回想　生き残ったのは　姉さんと僕
２人きりで…。
♬～
＜ここまですべきではない
という気持ちと➡
明確にしておきたいという気持ちが
争っていた＞
こちらになります。
ありがとうございます。
♬～
＜九野家の家族の全貌が
そこに　はっきりと記されていた＞
＜九野さんの両親は
戦後も生きていたこと。➡
兄が今でも生きていること。➡
姉にあたる人物は
どこにも記されていない。➡
つまり　存在していないということ＞
諦めよう。
あっ…。
あ～！　大丈夫？
すいましぇん…。
はい。
ありがとう。
（拍手）
あ～！
大丈夫ですか？
すいましぇん。
驚きましたよ。
そ…　そろそろ
辻原さんが来られる時間なので➡
表で待っていたら　こんなことに…。
先月　国会へのデモ隊にも
いらっしゃいましたね。
あれも驚きました。
僕を！？
偶然拝見しました。
いや～。
よく参加されるのですか？
はい！
世界が平和になればいいと
思いますからね。
僕は　一生歩けないと
思っていたんですね。
で…　でも　歩けるようになった。
ああやって
風船も取りに行けるようになった。
風船をつかんだ時　空が見えたんです。
空が近いと思ったんですね。
その時　よく分かったんです。
空は平和だと。
この空を見るために
歩けるようになったんだ。
そう思うと　うれしくてですね。
やっぱり
世の中を変えなくちゃいけないと…。
あ　行きましょう。
今日は　どうして
録音機を持ってこなかったのですか？
もう　前回までで十分お話は伺えたので
今日は雑談でもと…。
雑談　いいですね。
お茶でも飲みながら
レ…　レコード聴きますか？
♬～
こういうことをしていて
時々　自信を失うことがあります。
以前　ある図書館に録音テープを預け➡
被爆者の声を
多くの人に聴いてもらおうとしました。
１年たって　その図書館へ行くと➡
録音テープは　段ボール箱に入ったままで
封も切られていなかった。
今の日本で
こういう話を聞きたいと思う人が➡
どれだけいるのか…。
でも　九野さんにお会いして
とても胸を打たれて➡
これを続けていこう…
そう思い直して…。
お分かりですか？
ぜひ　続けるべきだと…。
ただ…　お話の中で➡
もう少し詳しく　お聞きしたほうが
よいかなと思う部分に➡
気が付きまして…。
九野さんは　お姉さんのお名前を
一度もおっしゃらなかった。
なんというお名前でしたか？
な…　名前…。
名前は…　い…　今…。
♬～（レコード）
い…　一緒に聴きませんか。
ショスタコーヴィチの「森の歌」です。
戦争で焼けた森に木を植える歌です。
♬～（レコード）
こ…　これは
辻原さんに聴いてもらおうと思ったんだ。
きっと感動する曲なんだ。
い…　一緒に聴こうと思ってたんだ。
♬～（レコード）
これだって　聴けば誰でも感動しますよ。
九野さんが僕に話してくれたことが
全部　この中に入っています。
しかし　正直申し上げると
今　僕は　この中身に自信が持てません。
♬～（レコード）
（レコードを止める音）
実は　ここに来る途中➡
あなたが長くいた病院に行き
主治医の先生に話を伺いました。
間違いなく　あなたは
重い症状で長く苦しんでこられた。
しかし　このテープの中では➡
僕が一番胸を打たれたお姉さんの名前は
分からないのです。
だから　僕は思った。
これは　ひょっとして➡
あなたが想像した
お姉さんのお話ではないかと…。
想像？　違いますよ。
全部　本当の話ですよ。
お父さんの話も
お母さんの話もですか？
そうですよ！　皆　本当の話ですよ！
しかし！
見て下さい。
ここに小さなクモがいるんです。
クモはですね　僕がいくら巣を破っても
すぐまた新しい巣を編むんです。
どんなにひどい目に遭っても
次の日も生きてゆくために➡
体から新しい糸を出してですね…。
その出す糸が…　自分の明日を編むんだと
分かっていてですね。
僕は
このクモのように生きていきたいと思う。
どんどん新しい糸を出して
自分の明日を編んで…。
九野さん　僕がお聞きしたいのは。
お答えしてるでしょ。
全部　本当の話ですよ。
ぼ…　僕は　辻原さんを尊敬してるんです。
僕の話を真剣に聞いてくれて…。
い…　今まで誰も　僕のことに
目を向けてくれる人なんかおらんかった。
ぼ…　僕は　みんなに見捨てられて…➡
長い間　病院で➡
お…　同じ被爆した人たちと
一緒におってですね。
みんな　つらい思いをしていて…➡
それを見て　聞いて➡
みんな　僕と一緒で
僕も　みんな一緒で➡
みんな　一緒なんだと。
そういうことを
辻原さんにお話ししようと…。
それで？
だから　僕の話は　全部　本当なんだ！
全部！　全部！
本当にあった話なんだ！
♬～（レコード）
さ～てと　皆さん
私は　そろそろ引きあげますよ。
また明日　お店でね。
またね～。またね～。
鹿児島は　どうでした？
う～ん。
大事な人に会えたんですか？
支配人が言ってましたよ。
辻原さん変な人だって。
原爆被害者の話を聞いて
録音をとって歩いてるらしいって。
鹿児島もそうじゃないかって。
広島にも行きました？
もう帰りなよ。
みんな待ってるぞ。
実はね　私　広島の出身なんですよ。
何年か前に　うちのお母さんから
聞いたことがあるんですよ。
原爆の時の話を聞かせてほしいって
録音機持ってきた人がいるって。
それを言いたかっただけ。
ふ～ん。
広島には何度も行ったよ。
呉も　尾道も…。
吉浦って町は？
吉浦？
お母さんの名前は？
竹本ハル。
吉浦の…　竹本さん？
君は…　娘さん？
まさか　まさかですか！
ハハッ…　聞いてよかった。
お母さん…　今も吉浦で？
えっと…　２年前かな　亡くなりました。
亡くなった？
白血病で。
辻原さん　お母さんが話したこと
全部録音したんですか？
それって　いつでも聴けるわけですか？
それ…　今からでも聴けますか？
お母さんの声　聴いてみたい。
そんなところにいないで
ここに座って。
ここをこうすると　スタート。
こうで止める。
はい。
じゃあ　いくよ。
（録音機・ハル）
「私が被爆したのは　出汐です。➡
あそこに軍人の服を作る工場があって➡
私も洋裁ができるから
行っとったんですよ」。
お母さんだ…。
じゃあ　聞いてればいい。
（録音機）「あの瞬間のことは
ほとんど覚えとりません。➡
気が付くと　若い将校の人に起こされて
川に出る道を必死で歩いて…➡
体のあちこちがヒリヒリして
後で見たら　手も顔も血だらけでね…。➡
その時　頭にあったのは
おなかの子が大丈夫じゃろうか…➡
それだけでした。➡
私は　結婚してすぐ
夫は南方で戦死しましたからね。➡
後で　ちゃんと生まれてくれた時は
うれしゅうて　うれしゅうて…」。
（録音機）
「この子と一緒に生きていこう思うて…」。
（録音機）「戦後は　被爆者に対して
差別がありましたけんね。➡
被爆者は
なかなか仕事につけんゆうとったし➡
私は　被爆したことは
誰にも言わんかったです。➡
娘と２人で　なんとか生きていかんにゃ
いけんかったから。➡
娘にも　一切　言うとりませんでした。➡
ところがですね　娘が学校の健康診断で
白血病じゃないかと言われたんです。➡
その時　娘に申し訳ない
どうしたらええじゃろうか思うて…➡
ただ　その時は　精密検査で違ういうことが
はっきりして…➡
ホッとしましたけど…。➡
もう黙っとったらいけん　本当のことを
言っておこうと思いましてね。➡
娘に　そのことを初めて言いました。➡
あんたも
被爆の影響があるかもしれんよって…」。
（録音機）「娘が中学生の時です」。
（録音機）「娘には　頭を下げて
ごめんねと言いましたですよ」。
♬～
（ドアが開く音）
終わりました。
ありがとうございました。
意外な発見しました。
お母さん
ええ声だったんじゃなって。
うん。
私ね…　結婚してもええかなって
彼氏がおるんですよ。
ふ～ん。
もし　子どもができたら➡
この録音テープを聞かせたいと
思ったんです。
孫が生まれたら
その孫にも聞かせたいって。
こうやって私たちは生まれてきたって…
よう分かるけ…。
テープ　ずっと残しとって下さいね。
ありがとう。　また明日。
＜こういうこともある。
だから　また続けようと思う＞
♬～
＜それから３年がたった　ある日➡
九野さんが再び病院へ入ったという
情報が入った＞
＜もう一度　会ってみたい気がしたが➡
もう　このままでいいとも思った＞
♬～
＜その夜　九野さんの夢を見た＞
わしの母親が被爆した時だがな➡
わしな　防空壕の中で友達と遊んでたんだ。
国民学校の頃さ…。
この話　したかな？
♬～
ほら…　もうちょっと　もうちょっと
もうちょっと　もうちょっと…。
届いた！　すごか　すごか。
届いた　届いた。　すごか　すごか。
九野さん。
僕の姉さんを知ってるだろ。
子どもの頃から
ずっと僕の面倒を見てくれてたんだ。
白血病なんだ。
もう駄目らしいんだ。
二十歳なんだ。
＜夢の中で　九野さんは
多くの被爆者の話に耳を傾けていた。➡
まるで　僕が被爆者を訪ねて歩くように＞
＜そうかもしれない。➡
だから　九野さんの中に
多くの被爆者が住んでいるのだ。➡
それを　正直に僕に伝えたのだ。➡
九野さんが言ったとおり
九野さんにとっては➡
全て本当の話なのだ＞
♬～
＜昔の人は　恐ろしいものを鬼として
後の人に伝えようとした。➡
九野さんも　九野さん風に
そうしたのだ＞
＜僕は　１，０００人の声を集めて
そうしたいと思う＞
（鐘の音）
＜取材があり　久しぶりに長崎へ帰った＞
♬～
コマドリ…　ヤマガラ…　トンビ…➡
ホトトギス…　ウグイス…　モズ…➡
イワツバメ…➡
ムクドリ…　ヒヨドリ…➡
ホオジロ…　メジロ。
♬～
心の声
イワツバメ　ムクドリ　ヒヨドリ➡
ホオジロ　メジロ。
コマドリ　ヤマガラ　トンビ➡
ホトトギス　ウグイス　モズ➡
イワツバメ　ムクドリ　ヒヨドリ➡
ホオジロ　メジロ…。