これは　ごっこじゃないの！
負けたら死ぬの！
ドリムノートで実現できるのは
詳しく内容を
書き込んだものだけなの！
おそらく…　キータクラーね。　リメルの右腕。
お父さんを捕獲した男よ。
私　ここで暮らすから。
ドリムノートは　いつ狙われるか
わからないのよ！
なら　俺に任せてよ！
今日から我が校に赴任した…。
北倉です。　よろしくお願いします。
コンサートの開幕だ。
うっ！　うぅ！　うわ～っ！
みんな　どうしちゃったんだよ！
アオイさん　これって！
間違いなくディメンションパワーね。
でも　ここまでの力を出せるのは…
やっぱり　アイツが来てる。
えっ…。
キータクラー。
キャッ！　うっ！
お願い…　来ないで！
美紅ちゃん　大丈夫だった？
福本くん。
こっちは何とか…　無事だよ～！
キャーッ！
美紅ちゃん！
逃げて！
～
アオイさん！
大丈夫　記憶を消してるだけ。
よかった…。
こっちは任せて　美紅ちゃんを。
アオイさんも　気をつけて。
～
ハァ　ハァ…。
いや　いや　いや　いや…　やめて！！
美紅ちゃん！
悪い　福本。　美紅ちゃん。
広野くん！？
こっちだ！
クソッ…。
なんで？
みんな　どうしちゃったの？
強行突破だ！
いやっ　いやっ！
美紅ちゃん！
放せ！
放してよ！
松岡先生！
うっ！
うっ！　うぅ…。
うぅ…　せ　先生…。
～
《プレリュードは終わりだ》
キータクラー！？
フフフ…。
～
いや　いや…　怖い…。
入って。
いや…。
ここまで来れば。
美紅ちゃん　美紅ちゃん！
あ　ありがとう…。
また助けてもらっちゃった。
よかった。
あっ…　学校が狙われるのは
特撮番組だとあるあるだから
なんとなくイメージできてて。
フッ…　こんなときにもヒーロー？
ホント好きなんだね。
俺　行かなきゃ。
えっ？
美紅ちゃんは　ここに隠れてて。
でも…。
大丈夫！　ピンチのときには
きっとヒーローが助けに来てくれる。
（ドアを開く音）
私が…　記録しないと。
大変なことが起きています。
私もまだ…　全容を
把握できていないのですが…。
今から　そのすべてを記録して…。
（足音）
チェイング！
えっ！？　広野…。
～
ハハハハ…。
うっ…　うぅ。
スパイラルカット！
気をつけて！　コイツがキータクラーよ！
いかにも幹部キャラって感じだな。
～
ぐっ！　うわっ！
ぐわっ！
うわっ！
何これ　すごい！
アオイさん！
ぐわ～っ！
～
ウイングマン・ガーダーシルエット！
どうだ！
なんてパワー…　いつの間に？
もっと強くなりたくて
前の戦いのあとに考えたんだ。
あっ　空気中の微粒子が
プロテクターになって装着されると。
ウイングマンの強化フォームだ。
よっしゃ！
フォームチェンジは　ヒーローの鉄板だからね。
強化形態の登場は
早すぎたかもだけど。
は～っ！
（咆哮）
うわっ！　そうきたか！
ぐっ！　ぐわっ！
おっと！
ガーダーシルエットじゃなきゃ　やられてた。
危ない！
見えた！
どんな敵にも弱点はある。
セオリーどおりだ！
ありがとう！
アンタが必死に戦ってるのに
黙って見てるわけには
いかないでしょ。
ディメンションパワーの効果が。
ハハハハ…。
（咆哮）
アオイさん　危ない！　長剣クロムレイバー！
～
レイバー・ストレイズ！
えっ？　広野…。
広野じゃん。
ここで時間切れ。
ヤバッ！
やっぱり広野くんだったのね。
どういうことなの！？
いや　違うんですよ　これは…。
そっか　ヒーローショーだったわね。
えっ？
そうなんですよ！
アハハハ…。
（ざわめき）
（歓声）
ハハ…。
ハァ…　助かった～。
ハァ　ハァ…。
（歓声）
すげえぞ　健太！
毎日　鍛錬したかいあったな！
（歓声）
ハァ　ハァ　ハァ…。
美紅ちゃん！
もう大丈夫だから。
よかった。
ごめんね。
助けに来たのが　ヒーローじゃなくて。
ううん。
ちゃんと来てくれた。
えっ？
ああ…。
ホント　ケガしてない？
うん　大丈夫。
ねえ。
松岡先生が呼んでるよ。
うわっ　やっぱそうか！
あおいさん　大丈夫？
うん。
えっ？
いや！　いや！！
美紅ちゃん！
広野くん。
こっちだ！
ごめんね。
助けに来たのが　ヒーローじゃなくて。
ちゃんと来てくれた。
えっ？
ああ…
そっか。
あれ？　私　なんで…。
美紅ちゃん。
お昼休み　終わっちゃうよ。
ああ　そうだね。　ありがとう。
今のって…。
あんなこと覚えてたら
かわいそうでしょ。
そっか。　だよね～。
あれ～？
なんか　がっかりしてない？
せっかくヒーローっぽかったのにって。
いやいや　俺は別に…。
まだ　ディメンションパワーが
回復してないから
どこまで記憶を操作できたか
わからないけどね～。
えっ？　どういうこと？
アオイさん！
あっ　そうだ。
さっきは守ってくれてありがと。
当然のことをしただけだよ。
ほら　俺　ヒーローだから。
フフン。
健太。
ん？
改めて　よろしく。
うん。
よろしく　アオイさん。
あっ　さっきの記憶がどうこうって
あれ　何の話？
うるさ～い。
わかんなきゃいいから。
わかんないから聞いてんじゃん！
ああ～！
ああ～じゃなくて　もう…。
何も聞こえませ～ん！
松岡先生…。
いくら　ヒーローが好きだからって
あんな物　学校に持ち込むなんて
やりすぎよ！
すみませんでした　ホントに。
まったく…　授業中も
ぼんやりしてることが多いし。
松岡先生。
それも彼の個性ですよ。
受け入れてあげないと。
まあ　北倉先生が
そうおっしゃるなら。
なっ！
はい！
（２人）ハハハ…。
うわ～　よかった…。
広野くん。
うおっ！？
あれ？　先生　いつの間に？
知っているよ。
君が本気で　正義の味方に
なりたいと思っていることを。
まあ　子どものころからの
夢だったんで。
ああ…。
その発想力　すばらしいな。
フフ…　ありがとうございます。
認知革命。
えっ？
約７万年前
ホモ・サピエンスの脳に
劇的な変化が起きたらしいね。
はあ…。
それにより
人間は　ほかの動物にはない
特別な力を
手に入れたという。
想像力という名の…　ね。
ハハハッ。
ねえねえ！　どうだった？
俺の　レイバー・ストレイズ！
あ～　あれ　すごかったね。
ホント助かった。
でしょ！？
仮面ライダー　ブラックＲＸの
リボルケインっぽくしてみたんだけど…。
あれ？　どうかした？
いや…。
キータクラーが　やけにあっさり
引き下がってたなって。
大丈夫だって！
何度来ようと俺は
ヒーローは負けないから！
フフフ！
えっ？
私も　まだ…。
何これ。
全容を
把握できていないのですが…。
こんなの知らない。
（布沢）今から
そのすべてを記録して…。
チェイング！
これって…。