（上条(かみじょう)）
大覇星祭でにぎわう学園都市
その隙を突いて 聖人を
一撃で葬る霊装 刺突杭剣(スタブソード)の―
取り引きが行われるという
運び屋の名はオリアナ＝トムソン
偶然にも それらしき人物と
接触してしまった俺は…
♪～
～♪
（プッシュ音）
（呼び出し音）
（土御門(つちみかど)）
どうも カミやん
こっちは今 オリアナが
取り引きに使いそうなスポットを…
（上条）
土御門…
俺が ある人物と握手した途端に
幻想殺し(イマジンブレイカー)が何かを壊したんだ
（上条）
何かってのは分からないけど
そいつは学生っぽくないっていうか
（土御門）
何か大きな荷物を
持ってなかったか？
（上条）
ああ　看板みたいな物を持ってる
（土御門）
カミやん 今どこにいるんだ？
今 そいつをつけてる
ここのＧＰＳコードを送るから
そっちでサーチしてくれ
（操作音）
ハッ… 気づかれた
ンンッ…
ハァハァ…
ウワッ！
（上条）あっ…
（土御門）どれだ？　カミやん
あの作業服を着ている金髪の女
（ｵﾘｱﾅ）
ンッ…
あの２人 プロね
街なかじゃ
手は出せないって話だったけど
甘くはできてないわね
フフッ…
なんか行動パターンがズレてるにゃ
考えが変わったか？
ハァハァ… バスターミナルか
自律バスの整備場だ
トラップか　伏せろ カミやん！
（ｽﾃｲﾙ）君の出番だ
（上条）ウワッ！
（砕ける音）
ふざけんな！
（ｽﾃｲﾙ）
いや 我ながら
なかなかのチームプレーだね
役割分担ができているのは
動きやすい
ンンッ… お前…
（ｽﾃｲﾙ）
だから 自分の役割を果たしてこい
ウワッ！
だから 待てって！
ちょ… ンンッ…
ステイルは ルーンのカードを
貼り付けて 待機してくれにゃ
こっちは運び屋を押さえる
了解した
…で カミやんは どうする？
（土御門）
ここに残ってたほうが
安全だと思うが
俺は…
僕としても
残ってもらったほうが安全だと思う
君ではなく 僕の安全だが
ンンッ…
ンッ… ウワッ！
これは時間稼ぎの囮(おとり)だ
いちいち相手にしてたら
逃げきられちまうぞ
…んなこと言われても
ハッ…
（２人）
ハァハァ ハァハァ…
（上条）
いた！
ハッ…
（土御門）カミやん 頼む
（上条）えっ？　頼むって…
ンンッ…
ウオーッ！
チッ…
ンッ…
“追跡封じ(ルートディスターブ)”の
オリアナ＝トムソンか
ふざけやがって
フフッ…
（ぶつかる音）
おっと…
（男子生徒）
す… すみません
大丈夫ですか？　アア…
いいえ
こちらこそ ごめんなさいね
（土御門）
この術式は“理派四陣(りはしじん)”
こいつを使って
オリアナの位置を探索する
お前
魔術を使ったらヤバイんじゃ…
だから 手伝ってもらうんだにゃ
うん？
あっ…
風を伝い しかし 空気ではなく
場に意思を伝える
あっ…
“風を伝い しかし 空気ではなく
場に意思を伝える”ね
（割れる音）
アアーッ！
（ステイルのうめき声）
（上条）ステイル！
（土御門）カミやん
（土御門）ステイルの体を殴れ
（上条）ンッ…
（ステイルのうめき声）
（ｽﾃｲﾙ）
アア…
ハァハァ…
何だ？　今のは…
逆探知の防止術式の
一種みたいなものか？
（土御門）
いや そんな痕跡はないぜ
恐らく
ステイル個人の魔力に反応して
自動的に作動するような
迎撃術式が組まれてたんだろうさ
何だ そりゃ？
ステイルは もう―
オリアナに向かって
魔術は使えないってことか？
（ｽﾃｲﾙ）
まったく…
やっかいなものを組まれたものだ
生身ひとつで 生命力の探知 解析
逆算に応用
迎撃までやってのけるとは
さすがは追跡封じ(ルートディスターブ)
追跡封じ(ルートディスターブ)？
（土御門）
オリアナ＝トムソンの通り名さ
（ｽﾃｲﾙ）
とはいえ どうも
この人間味のないやり口に―
どこか見覚えがあるんだけど
まさかな
あれを所持しているとは思えないし
（土御門）
いや ステイル
俺も同じことを思ってたとこだぜ
本気かい？　だが そうなると―
ヤツは魔術師ではなく
魔道師ということになる
どういうことだ？
“あれ”って何だよ？
（土御門）
魔術に関する知識を詰め込まれ―
それ自体が 術者の意思によらず
ひとつの魔法陣として起動する物
魔道書の原典だ
（ｽﾃｲﾙ）
しかし 状況に合わせて 魔道書を
作るなんて そんなことが…
（土御門）
原典っつっても 走り書きだ
限定された効果があるだけで
すぐに壊れるはずにゃ
速記原典(ショートハンド)といったところか
それで 結局 どうすりゃいいんだ？
まずは自動迎撃術式をぶっ壊して
ステイルの魔術を使えるようにする
それをやっている間に
探索外に逃げる可能性は？
（土御門）
速攻で逃げきる自信がるなら―
わざわざ迎撃術式なんて
組まないと思わないか？
（ｽﾃｲﾙ）
うん…
ステイル
何でもいいから魔術を使え
えっ…
（土御門）
“占術円陣”
誰の魔力も通ってない
未使用の魔法陣だ
これは
迎撃魔術の魔力に反応して起動し
方角と距離を割り出してくれる
（土御門）さてと…
（上条）おい 土御門
そんなの実行すれば
もう一度 ステイルが…
（土御門）
“もう一度”？
誰が そんなことを言った？
速記原典(ショートハンド)の場所が つかめなければ
何度でも試してもらうしかない
てめえ…
カミやん　忘れているようなら
ひとつだけ教えておく
これは命懸けの戦いだ
結果によっては
国や世界が傾くほどのな
（上条）ンッ…
（ｽﾃｲﾙ）それでいこう
えっ だって お前…
なれ合うなよ 上条当麻(とうま)
それで全部 終わらせられるなら
問題ない
代わりに 何があっても
迎撃術式の居場所を突き止めろ
ＯＫ　インデックスの
学園都市での生活は確実に守る
それが お前の条件だったな？
（ｽﾃｲﾙ）
上条当麻…
僕は 君が今
ここにいることが気に食わない
なぜ あの子のそばにいないんだ？
（ｽﾃｲﾙ）
あの子が それで顔を曇らせたら
全部 君のせいだろうが
ンンッ…
（ステイルの悲鳴）
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
ウウ…
せっかく お着替えして
当麻に見せてあげようと思ったのに
勝手に
どっかに行っちゃったみたいだし
（小萌(こもえ)）
シ… シスターちゃん
そんなに落ち込まないで
きっと上条ちゃんにも
何か深い訳があったのですよ
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）キッ！
（小萌）ハッ…
ハァ…
（吹寄(ふきよせ)）
上条当麻め
ちょっと目を離した隙に
消えるなんて… まったく
うん？　先生
（小萌）
うん？　吹寄ちゃん
（吹寄）
公衆の面前で
何をやってるんですか
軽い錯乱状態なら
トウガラシなどの刺激物を使って
（吹寄）思考を外側に…
（小萌）い… いえ
大丈夫！
大丈夫なのですよ 吹寄ちゃん
（吹寄）
そうですか
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）当麻は？
（吹寄）えっ？
当麻は どこに行ったんだろう
（２人）
あっ…
（土御門）
出た出た
占術円陣に反応ありですたい
おい カミやん
地図 持ってないかにゃ？
ああ
携帯電話のＧＰＳ地図があったか
（土御門）それなら こっちで…
（上条）土御門！
なんで
そこまで冷たくなれんだよ？
ステイルが誰のために
わざわざ傷を負ったか…
カミやん
こいつだって プロの魔術師だ
術式に対する
攻撃耐性くらいはあるぜよ
アア…
土御門 お前…
占術円陣は
飛んでくる術式の魔力に反応して
距離と方角を教えてくれる
そんな便利な代物を魔力を使わずに
発動できるはずがないだろう
俺が
もっと まともに魔力を使えてりゃ
ステイルは
こんなことにはならなかった
認めてやるよ
だから 好きなだけ恨め
だが 俺は
速記原典(ショートハンド)を必ず見つけて 破壊する
（土御門）
そして オリアナも捕まえて―
刺突杭剣(スタブソード)の取り引きも
絶対に この手でつぶす
（土御門）カミやん 地図だ
（上条）あっ…
北西302メートルの位置に
何があるか知りたい
きっと
そこに速記原典(ショートハンド)があるはずだ
あ… ああ
（操作音）
あっ…
なっ… ここは…
ハッ… 中学校だと？
（土御門）
競技場か
開始まで間もない
既に客も カメラだって入ってる
もう こっそりってわけには
いかないにゃ
じゃ どうするんだ？
放っとくわけにはいかないだろう
選手として潜り込むしかないな
（上条）
本気で言ってんのか？
俺たち 高校生だぞ
中学生に紛れ込むのはムリが…
アア…
くそ！
あの迎撃術式は―
ほかの人間に牙をむく危険性もある
（上条）
えっ？
世界で最も簡単な魔術儀式って
何だか知ってるか？
（土御門）触れることだよ
（上条）ハッ…
（土御門）
魔術を知らない一般人でも―
触れることで
迎撃術式が起動する可能性がある
（土御門）
そうなれば
魔術師としての防御力がない分
（土御門）相当 危険だにゃ
（上条）クッ…
（土御門）
とにかく カミやん
犠牲が出る前に―
迎撃術式を片づけるぞ
（上条）
分かった
（土御門）…というわけで
（体当たりの音）
ウワッ！
ワハハハハッ…
（土御門）よっ！
（上条）えっ？
カミやーん！
アア…
（泥の音）
（土御門）
すいませ～ん
うちら これから競技なんですけど
やっぱ この格好のまま
出場しなくちゃダメでしょうか？
（土御門）カメラもあるのに…
（警備員(アンチスキル)）まいったな
替えの体操服は
用意してないのかね？
（土御門）
ああ あった あった！
でも 部室の中ですけど
ああ　では 早く着替えなさい
（上条･土御門）
フフッ…
一応 規則なので
ＩＤを確かめさせてもらうよ
あっ… つちみか…
（土御門）
はいはい　ペタリっと
ああっ！　こら！
きちんと手を拭いてから使わないか
もういい　行け
途中参加は認められないぞ
（土御門）
ありがとうございま～す
おい
この格好じゃ 競技に紛れるのは…
なぁに　保健室には替えの体操着が
あるってのが相場なんだよ
ンッ…
（ｱﾅｳﾝｽ）
次の競技は―
南沢(みなみさわ)中学選抜200人 対
常盤台(ときわだい)中学選抜20人による―
玉入れ合戦です
（拍手と歓声）
（ざわめき）
（婚后(こんごう)）
オ～ホホホッ…
彼らからは
負け戦のにおいがしますわ
ああ くさい くさい
（笑い声）
（スパーク音）
（美琴(みこと)）
一体 何なのよ…
あんたは
そこで何やってんのよ？　ねえ！
え～っ？　常盤台中学？
あそこには恐ろしい能力者たちが…
にゃ～！　まあ 流れ玉には
気をつけようぜ カミやん
あ… ああ
速記原典(ショートハンド)が設置してあるとしたら
どこだ？
まずはカゴが怪しいにゃ
（土御門）
よそからの借り物もあるはずだから
搬入前に外で設置できるからな
俺はポールカゴを順番に調べていく
カミやんは―
速記原典(ショートハンド)を
見つけてからが仕事ですたい
ンッ…
（拍手と歓声）
位置に就いて 用意…
始め！
（爆発音）
ウワッ！
（生徒たち）
ウワーッ！
（上条）うわ…
（土御門）ひるむな！
（土御門）突っ込むぞ カミやん！
（上条）お… おう
（爆発音）
（放出音）
土御門！
ハズレだ カミやん　次に行くぞ
（放出音）
ンッ！
（生徒）
えっ？
（土御門）カミやん　こっちも違う
（上条）ウワッ！
（騒ぎ声）
（生徒）
いててて…
（ぶつかる音）
（生徒）
アア…
あっ 危ない！
カミやん　俺の背中を使え
ンッ！
（上条）早く逃げろ！
（生徒）アッ！
ハッ…
（スパーク音）
（倒れる音）
（歓声）
（スパーク音）
あんたってヤツは…
（美琴）そこまでして私に…
（上条）えっ？
罰ゲームを
食らわせたいっていうのかしら！
（スパーク音）
（生徒）
ウワッ！
ンッ！
（スパーク音）
…たく　あんたが危なくなってちゃ
しょうがないでしょう
あっ… 御坂(みさか)！
（上条）
待て 御坂
な… 何よ？
いいか？　御坂
訳は あとで ちゃんと話す
だから そこから離れるんだ
はぁ？
あんた いきなり 何言ってんの？
大体 なんで
あんたが こんな所にいるの？
ちゃんと説明してからに… あっ…
（生徒）
ンッ！
ジャマすんじゃねえよ！
（上条）
御坂
何も言わずに こっちに来てくれ
（美琴）えっ？
（上条）そこは危険なんだ
アア…
バ… バカじゃないの？
別に あんたなんかに
助けてもらわなくても―
どうとでもなったわよ
そもそも 話って何なのよ？
だから あとで話すって
そこは危険なんだ
お前に
ケガなんかしてほしくないんだよ
あっ…
（美琴）
バカじゃないの？
こ… これぐらいの競技で
そこまで心配してくれなくても…
アア…
…たく　急に変なこと口走って
驚かさないでよね
あっ…
えっ なに？
（押し倒す音）
（美琴）アッ！
えっ えっ…
黙ってろ　ちょっと動くな
えっ？　え… えっと…
ンンッ…
まさか… くそ
そんなに苦しいのか？　御坂
熱は？
べ… 別に何ともないわよ！
土御門！　こっちのポールに…
あっ…
（上条）
違った
（笛の音）
ハッ…
上条当麻
貴様は ここで何をしているの？
さっきは
何か慌てて走っていったと思ったら
どうして こんな所に…
とにかく 競技は一度 仕切り直しよ
アアッ！
（上条）吹寄！
（美琴）な… なに？
カミやん 吹寄をたたけ
彼女は魔術師じゃない
これ以上は身がもたないぞ
ハッ…
吹寄 大丈夫か？　吹寄！
クッ…
あっ…
上等だ　オリアナ＝トムソン
これが
てめえのやり方だっていうなら
無関係な人間を
さんざん巻き込んだあげくに―
それを眺めて
何も感じないっていうなら…
（殴る音）
てめえのふざけた幻想は…
俺が この手で
跡形も残さず ぶち殺してやる！
♪～
～♪
（上条）
吹寄が倒れた
ステイル そして 土御門も
この争いの原因が
刺突杭剣(スタブソード)って物(もん)なんだとしたら―
俺は必ず そいつをぶち壊す！
次回 「速記原典(ショートハンド)」
科学と魔術が交差するとき
物語は始まる