「愛する人」が多ければ 私の勝ち
「１億２０００万人」の方が 多ければ
知事の勝ち
勝った方の命が助かります
こんなの正義じゃねえ
票が入り始めてる
人の命が懸かってるのに
壮大なショーってわけか
信じられない…
武蔵 何としても地下４階に突入し
薬を手に入れて知事を救うんだ
分かった
Ｌ２から狙撃班
マル被の確認は取れるか？
Ｓ１ 狙撃態勢完了
別命あるまで現場待機
座って
分かってるの？
私が発症したら あなたも…
どうせ 私は もうすぐ死ぬ
管理官
顔認証検索から
青鬼の人定が判明しました
大和耕一 ２７歳
アプリ開発会社
ＩＺＵＭＯビジョンのＣＥＯ
武蔵さん 送ります
大和耕一
ＩＺＵＭＯビジョンは 病院占拠の
半年前に売却されています
占拠の資金に 充てたのかもしれないな
共同経営者は美作 孝 ３５歳と
伊予みさき ３５歳
大和と共に現在
連絡が取れなくなっています
動くな 銃を捨てろ
２人を病院で確認した
赤鬼と黒鬼だ
マル被３名の人定が判明
大和耕一 美作 孝 伊予みさき
-この３名について裏を取れ -はい
ＳＡＴ応援部隊を
地下１階ボイラー室に送る
マル被らを 一気に制圧するんだ
危険過ぎる 地下には まだ人質がいる
チャンスは今しかない
まずは少人数の部隊で
地下４階までの経路を確保
ＳＡＴを突入させるのは それからだ
分かった すぐに経路を確保しろ
全ての罪は暴かれたはず
これ以上 何する気？
状況は？
地下１階ボイラー室に 侵入された
ここまで来るのも 時間の問題だな
これが病院の平面図になります
大隅事務長によると
地下４階へは 北側のエレベーターから
下りられるとのことです
因幡由衣は 通路に爆弾が
仕掛けられていたと言っていた
どこかに奴らが
待ち伏せているかもしれない
全員 このルートで向かってくれ
俺は 別ルートで向かう
了解
皆さん
これが最後の戦いになります
あなたたちと出会えて 本当によかった
地獄で またお会いしましょう
行くぞ〜
もう奴らの好きには させない
鬼退治だ
管理官
マル被３名について新たな情報が
３年前の インタビュー記事によると
３人とも幼少の頃 親と暮らせなくなり
里親に預けられたとあります
そのため ３人は
特別な絆で結ばれていると
確か ホテルオシマで亡くなった
山城琴音も 里親に預けられてたはずじゃ…
マル被らとの関係は？
全員 記録が改ざんされていて
山城琴音との関係までは
判明していません
ただ ３人が会社を立ち上げたのは
妹の学費を稼ぐためだったと
子供ができた？
いつ分かったんだ？
先週 ２人で病院に行って
なっ
-みさき 知ってたのか？ -当然
男の子？ 女の子？
まだ分かるわけないでしょ
名前は？ 名前は どうするんだ？
だから まだ男か女かも
分かってないんだって
あっ そうか… そうだよな
ねぇ あんたたち
真っ先に言うことあるでしょ？
おめでとう
ありがとう お兄ちゃん
パパは警察官か
本官 絶対に幸せにします
-耕一？ -あれ？ 泣いてる？
いや 泣いてねえよ
いやいや…
泣いてるだろ お前
泣いてねえ まだ泣いてねえから
-じゃあ こっち見てよ
-泣いてねえって
-こっち向いてよ じゃあ
-いいから…
兄ちゃん…
耕一… 何これ？
親父の手帳…
本気で病院占拠する気？
琴音と… 親父のためには
これしかない
だったら 俺たちもやる
えっ？
あんた１人に
やらせるわけにはいかない
俺たち 家族だろ
助け合わないで どうすんの
分かりました
一緒にやりましょう
システム管理は あなたに
現場の責任者は あなたにお願いします
何だよ その言い方
今日から 俺…
私は 大和耕一という人間を 捨てます
鬼になるんです
では皆さん
配信を始めます
配信が始まりました
武蔵 配信が始まった
大和と人質２名は 地下４階にいる
-無事なのか？ -そっちにつなぐ
視聴者の皆さん これは
ただのアンケートでは ありません
我々の正義と知事の正義
どちらが正しいのか
あなたたちに 判断していただきたい
知事 何か言いたいことはありますか？
私には 次の世代を…
国民の未来を守る責務があります
私が救おうとした
１億２０００万人も 皆
誰かの愛する人なんです
どうか正しい判断をしてください
では 我々から 最後の言葉です
最後？
あかり
父さんだ
すまない
父さん あかりのこと
何でも分かっていたつもりだった
全然 気付いてやれなくて…
本当に ごめんな
あかり
最後まで見ていてくれ
周防 誠 確保
そのまま進め
大輝
俺だ 兄ちゃんだ
私 ホントに あんたが自慢でさ
いっぱい勉強して 大学にも入って…
俺たちに似なくて ホントによかったよ
私には分かる
あんたは悪くない
ただ 利用されただけよ
だから… あとは兄ちゃんたちに任せろ
離せ〜
バカ野郎…
正美 覚えてるかな？
初めて亜理紗を 紹介した時のこと
あの時は 変に
突っ掛かっちゃって ごめんね
でも 話してみたら
すっごく気が合って
あの時 思ったんだ
これからは２人のために
生きていこうって
お父さん…？
お父さん ねぇ お父さん
ねぇ 開けてよ
やだ…
やだ お父さん
正美さん
私のお母さんになってくれて
ありがとう
頼む… 頼む
ねぇ お父さん
娘だけは 娘だけは…
やめろ 亜理紗
やめて やめて!!
亜理紗 亜理紗〜
頼む…
亜理紗 亜理紗…
聡介
いつも我慢ばっかり させちゃったね
本当は３人で 一緒にいたかったよね
お父さんたちのせいで
本当に ごめんな
ねぇ 今度３人で遊園地に行かない？
ほら 聡介が大好きだった
観覧車 乗ろうよ
ゆり子
あなた
ゆり子…
楽しみだな
そうだ
お前が当てたアイスの当たりも
換えに行かないとな
-あなた… -ゆり子
あなた やめて
-離せ -ゆり子
離せ 離して
聡介
生まれてきてくれて…
ありがとう
琴音
２人で いっぱい話したよな
静かな郊外の家に 住みたいとか
子供には ピアノを習わせたいから
リビングは広い方がいいとか
どうなんだ
俺の給料じゃ無理だったけど
でも…
琴音なら
絶対いいママになってたと思う
赤ちゃん抱いてる姿… 見てみたかった
琴音が結婚するって言った時
すごい うれしかった
琴音のウエディング姿
絶対にキレイだったんだろうな
結婚祝い…
結局 渡せなくて… ごめんね
琴音
お前は
俺たち家族の星だったんだ
離せ!!
離せ 離せ!!
マル被 ８名確保!!
制限時刻まで あと４０分です
あとは地下４階に行ければ…
武蔵 すぐに応援を送る
その前に 大和と話をさせてくれ
これ以上 犠牲者は出したくない
俺が あいつを説得する
お前に任せる
もうすぐ分かります
どちらの正義が選ばれるか
-三郎 -裕子
大和
仲間は全員 捕まった
これ以上の抵抗は無駄だ
諦めて出てくるんだ
分かりました
その代わり 地下４階に
呼んでほしい方がいます
-誰だ？ -和泉管理官です
彼女が来たら 出頭します
どうして和泉を…？
では お待ちしております
出頭…？
狙いは何なんだ？
-どうしますか？
-和泉を送るわけにはいかない
-ここは… -行きます
私が行けば 終わらせることができる
和泉…
丹波管理官 お願いします
本気か？
出頭するつもりなんて ないんでしょ？
これ以上 何をする気？
おいおい このままだと…
地下４階に下りたら まず
内部の状況を確認してくれ
-了解 -武蔵
和泉
罠の可能性もある
行くしかない
-行くぞ -はい
Please enter the password.
Password authentication.
おい… 大丈夫か？
ええ
配信が始まりました
奴の仕業だ
行くぞ
これより 大和耕一の所へ向かう
了解
何か おかしい…
「何か」って？
裕子
大丈夫か？
奴は どこだ？
分からない
これって…
配信はループ映像です
何をやっている？
銃を捨ててください
今すぐにです
お待ちしておりました
武蔵刑事
大和耕一…
出頭する約束よ
制限時刻までまだ時間はあります
その手錠を 自分の手にかけてください
早くエレベーターを復旧させろ
皆さん まだ
決めかねているようですね
あなたなら どちらを選びますか？
和泉管理官 答えてください
「愛する人」と「１億２０００万人」
どちらを救いますか？
-選べない -いいえ
既に選んでるはずです ３年前にね
３年前？
和泉… どういう意味だ？
３年前 プレミアム・パナケイア号で
新型ステルウイルスが 発生しました
この船で要人に会う予定だった
長門知事の警護を
県警が担当することに なっていました
丹波管理官が 乗船するはずでしたが
直前で彼の息子が
急病を患ったことにより
代理が立てられることになった
和泉管理官の夫
和泉義行さんです
丹波管理官 その後
彼がどうなったのか… ご存じですよね？
船内で
新型ステルウイルスに感染して
亡くなった
和泉管理官は このことを きっかけに
知事に ある進言をしました
「日本のワクチン開発を
早急に推し進めるべきだ
あの船に乗っていた 当事者として
国家を挙げて 動き出す責任がある」と
その強い気持ちに 動かされた知事は
備前本部長と Ｐ２計画を立ち上げた
つまり
和泉管理官こそが
全ての始まりだったんです
本当なのか？
夫は…
あのウイルスの
日本で初めての感染者だった
彼は 警察官として
自らの職務を全うした
なのに…
世間は まるで
犯罪者のように扱って…
だから私は…
和泉さん…
ご主人には 本当に
お世話になりました
お力になれることがあったら
何でも おっしゃってください
知事
お願いがあります
お前 全部… 知っていたのか？
ええ…
私は… 納得できません
交通事故として 処理するなんて
事態が公になれば
Ｐ２計画は確実に頓挫する
この国にとって 大きな損失になります
それだけは 絶対に
避けなければなりません
和泉
一緒に この国の未来を守るんだ
あなたの夫の 無念を晴らすためにも
だったら どうして捜査を…
初めは… 気付かなかった
ただ 指揮官として
人質を守るためには
捜査を続けるしかなかった
和泉管理官は私と同じです
愛する人のことを
一番に考えていたはずです
でも １億２０００万人を選んだ
私は 夫を愛する妻であると同時に
警察官です
この国の多くの人々の命を
守らなければならない
それが私の正義です
その正義が… 私たちから
愛する人を奪ったんです
妹の琴音とは 小さい時から
ずっと一緒でした
何があっても絶対に守る
そう約束してたんです
時間です
私たちの勝ちのようです
彼らが選んだのは我々の方です
知事は見殺しか？
見殺し？
何の話ですか？
知事と私に打ったのは…
ただの生理食塩水です
私は ひと言も
ウイルスとは言ってません
この野郎…
私たちの… 勝ちです
知事 大丈夫ですか？
これ お願い
私は大丈夫です
長門知事と安芸しおりを確保
視聴者の皆さん
これで『百鬼夜行ちゃんねる』の
配信は終わりとなります
最後まで ご覧いただき
誠にありがとうございました
では ごきげんよう
大和 目的は遂げたはずよ
今すぐ出頭して
まだ暴かれていない罪があります
どういうことだ
どうして私が鬼になったのか
その全ての始まりは…
武蔵刑事
あなたなんですよ
因幡さん
これから起こることを
全て記録して公表してください
どうして？
それがあなたの使命… ですよね？
分かりました
俺がお前に何をした？
武蔵裕子さん こちらに来てください
裕子
和泉管理官 もう一丁
持ってきてるんでしょ？
背中の銃です
武蔵刑事に渡してください
解放しろ
武蔵刑事
思い出しませんか？ この状況を
本当のことを言わないと ぶっ殺すぞ
殺されてもいいのか
まさか…
ああ
お前が殺したのは 俺の父親だ
親父は孤児だった俺たちを
育ててくれた
金はなかったが
優しくて立派な父親だった
うまいか？
たくさん食べろ なっ？
お前は そんな親父を…
理由も聞かずに殺したんだ
じゃあ… あの時の人質は…
薩摩直美
ホテルオシマの支配人
親父は 琴音の死の真相を
聞き出すために…
返してくれ
頼むから 娘を返せ
知ってたのか？
あの時は… 知らなかった
事件の後 調べて…
親父が事件を
起こした動機が明らかになれば
ホテルオシマの件も 掘り起こされる
そこで お前は… ある動画に注目した
因幡がネットにアップした動画だ
きた… きたきたきた…
お前は親父の死を利用して
再生数を稼いだ
あなたが…
あの動画のせいで三郎は…
撮影を続けろ 因幡!!
そして お前はネットの世論に便乗した
あれが…
ああするしかなかった…
そのせいで 武蔵は正義の人になり
親父はただの犯罪者として
扱われたんだ
武蔵
全てはお前から始まったんだよ
俺を鬼にしたのは お前なんだよ!!
これから お前に選択肢を２つやる
このまま愛する妻を死なせるか
それとも 俺をその銃で殺すか
選ぶのは お前だ
三郎だって… 苦しんだのよ
こんなことして何になるの
黙れ
武蔵…
撃って!!
さよならだ
裕子
琴音 １人にはさせない
クソ…
離せ
絶対に… 離さねえ!!
これが お前の復讐か
お前の正義なのか!!
ここで お前も死んで
妹は喜ぶのかよ!!
俺は もう誰も死なせない
大和!!
お前は…
生きるんだ
大和耕一…
確保!!
やった よっしゃあ…
立て
大丈夫ですか？
こちらへ
裕子
こうして 事件は終わった
鬼たちは全員 逮捕され
長門知事 備前本部長 和泉も
警察の取り調べを 受けることになった
Ｐ２計画が 中止に追い込まれることは
間違いないだろう
鬼は いろいろなところに
爪痕を残した
結局 何が正しかったのかは
俺には よく分からない
きたきたきたきた〜…
でも １つだけ言えることがある
俺にできることは
目の前の大事な人を
これからも守っていく
それだけだ
えみり ねぇ そろそろ渡したら？
何？
何 何？
ほら パパ喜ぶよ
これ パパにプレゼント
ウソだろ…
©NIPPON TV