病院占拠 完了
このタレント医師 土佐大輔さんの罪を
明らかにしていただきたい
青鬼の狙いは…？
人質の罪を暴くこと…
残った人質は偶然じゃなく
鬼によって選ばれた
１つヒントを与えましょうか
去年のハロウィーン クラブ・タンゴ
武蔵刑事 張り切ってまいりましょう
ウソだろ…
マル害対策は 土佐大輔の前科前歴
および 過去の不祥事について調べて
加えて マル被は残された人質に
恨みを抱いている可能性が高い
人質たちの過去と周辺の人物を
徹底的に洗って
はい
武蔵 何してるの？
クラブ・タンゴを調べる
あなた 交渉人に指名されたのよ
だから何だ
犯罪心理学に詳しい 教授を呼んでる
協力して
青鬼のプロファイリングを行って
-交渉の… -俺は現場の人間だ
それに
ここでじっとしていたら おかしくなる
武蔵
相模
了解
所轄に連絡
クラブ・タンゴ周辺
半径５００ｍ以内 規制線かけて
はい
俺も行きます
必要ない
管理官からの命令です
俺には関係ない
鍵を持ってるのは… 俺です
管理官 院内の死者についてですが
見せて
周防あかり２１歳
本日 午前１１時３０分に
病院正面入り口を通過
ただ 診察カードによると
３か月前の１０月に
亡くなっていることに なっています
３か月前？
やっぱり幽霊なんじゃないの？
病院だし
根拠のない話は しないで
何？ 怖いの？
私が怖いのは 夏の終わりの
死にかけのセミだけ
-ちょっと それ詳しく…
-データの不具合の可能性もある
今は土佐の捜査に集中して
-了解 -了解
大丈夫なのか？
数値 出ました
血糖値が異常に高い
ケトアシドーシスね
それで チャンネルについて
分かったことは？
ライブ配信をきっかけに
ものすごい勢いで バズり始めています
現在 登録者数は約３０万人
３０万人は 動画配信者の上位０．４％
もし広告が付いていれば
月収は およそ３００万円
すご過ぎますよね
-これは？ -ＤＭです
県警のＳＮＳに 送られてきているんです
「頑張ってください 応援しています」
「絶対に負けないでください」
などの応援メッセージもあれば
タレコミもあります
全て拒否することもできますけど
このままでいい
ここに来る情報にも 目を通しておいて
了解 了解
あっ… 安芸さん
大丈夫よ 注射は打ったから
すいません…
いつからなの？
半年前です
健康診断で膵臓に 腫瘍が見つかって
それで…
どうして そのことを…
同情されたくなかったんです
それに もう 長くは…
しばらく休んでて
現場まで あと５分で到着します
中途半端だな…
何がですか？
こちら武蔵
制限時刻の午後８時２０分という
時間について調べてくれ
何か意味がある気がする
分かった こっちで調べておく
何だ？
今すぐ彼女を解放して
重い病気なの
そんなに悪そうには見えねえぞ？
今は薬で落ち着いてるだけ
いつまた悪化するか分からない
薬は あんだろ？
だったら問題ねえだろ
-待って -何だよ
せめてトイレぐらいは行かせて
顔だけでも洗ってあげたい
チッ… 分かったよ
女全員で まとまって行くぞ
-お願い -はい
安芸さん 立てる？
ええ
-私も手伝います -ありがとう
ゆっくり
何がヒーローよ
武蔵刑事を
応援するコメントばかりですね
そうでもないみたいよ？
ほら
１時間前と比べると
鬼肯定派が１０％も増えている
おぉ〜 増えてる 増えてる
あざ〜っす
-今のは？ -投げ銭です
配信者に お金を送る機能のことです
お金？ 何のために？
応援するためですよ
実は俺も イナバウアー由衣様には
かなりの投げ銭してますからね
聞いてない
鬼たちには ファンがいるってこと？
まだ少数ですが…
あり得ない…
立てこもり犯にお金を送るなんて
管理官 新しくきたＤＭなんですが…
これって…
『イナバウアーチャンネル』を
ご覧の皆さん
現在 午後６時４０分
いまだに 病院から抜け出す方法は
見つかってません
電波がない以上 外部と連絡を取ること…
電波？
そっか…
妨害装置が どこかにあるはずです
今から見つけ出したいと思います
武蔵 クラブ・タンゴ現着
ご苦労さまです こちらです
頑張って 武蔵 頑張って
こちらが支配人です
何の騒ぎですか？ こっちは大迷惑ですよ
土佐大輔という男が ここに来たことは？
知りませんよ
-そんな人 よく見てください
-だから知りませんって
何なんですか？ これは
武蔵 そこは芸能人御用達のクラブらしい
週末になると女の子を集め
違法薬物を使った
ドラッグパーティーを 行っていたみたい
違法薬物？ どこからの情報だ
県警のＳＮＳよ
県警宛てに大量のタレコミ情報が
送られてきています
「クラブ・タンゴは
反社が経営している」
「クラブ・タンゴは病院と結託して
臓器売買を行っている」
「人体実験が行われている」
「幽霊が出るらしい」
などのＤＭです
ほとんどは裏も取れないような
ゴミネタですけどね
中には 信憑性の高い 情報もあって
転送します
土佐も そこに参加していたようです
組対部にも裏を取った
本当に土佐は
ここに来ていなかったんですか？
そう言ったじゃないですか
だったら…
これは何ですか？
もう一度 聞く 土佐は
ここで何をしていた？
これは 去年のハロウィーンの映像だ
これでも まだ土佐のこと知らない
って言い切れんのか？
ウソばっか言ってっと 今すぐ
お前のこと しょっぴくぞ
お〜 お〜 やってるねぇ
案外 早く
たどり着いちゃうんじゃないの？
お手並み拝見だね
この探知機は あらゆる電波を感知します
これで病院内にある
電波妨害装置を探せるはずです
５分だ
すいません…
薬は何回分あるの？
今あるのは あと３回です
あの…
鬼たちの目的って 何なんですかね？
まさか
私たち全員の罪を暴く気じゃ…
あなた 暴かれちゃ困ることでもあるの？
いえ… 別に
だったら大丈夫でしょ
落ち着いて
大丈夫ですか？ 佐渡先生
ええ
支配人が吐いた
土佐が このクラブで ドラッグパーティーを
していたのは間違いない
去年のハロウィーンについては？
調べたところ
防犯カメラに
このような映像が 残っていました
送ります
この２人の女性については？
今 確認中です
救急車 ２人の女性…
-どうしたの？ -黙ってて
どっかで見た覚えが…
救急車… ２人の女性…
これだ
タレコミ情報の中に？
「去年のハロウィーン
クラブ・タンゴで２人の女性が
違法ドラッグの過剰摂取で
病院に運ばれました」って
転送します
救急車の出動記録を調べて
はい
搬送先は界星堂病院です
何で こんなことするんですか？
僕は 何も悪いことなんかしてません
-本当なんです -黙れ
すぐに分かる
病院のカルテは どうなってる？
全て電子化され
外部のサーバーに 保存されています
すぐに電子カルテの
差し押さえ令状請求を…
後でいい 今すぐ調べて
了解
去年のハロウィーンの カルテです
２人の女性が運び込まれてる
担当医は土佐大輔
１人はすぐに退院して
もう１人は…
呼吸不全と意識障害
急性心筋梗塞で 亡くなってますね
急性心筋梗塞？
違法ドラッグについては？
何も書かれていません
本当の死因を隠蔽したってことか
タレコミを信じるなら
亡くなった女性は？
周防あかり…
周防あかり ２１歳
３か月前に 死亡届が出されていまして…
次は男の番だ
早くしろ
どういうことなんでしょう
管理官 配信開始まで
残り１時間を切りました
現段階では 土佐の罪は
状況証拠しか そろってない
周防あかりが過剰摂取で
亡くなった証拠を見つけないと
でも 遺体は もう火葬されてますよ？
退院した もう１人の女性は？
彼女を捜せば 何か見つかるかもしれない
了解
信濃めぐみ ２１歳
周防あかりとは 同じ大学の
ゼミ生だったようです
住所は保土ケ谷区星川台
トキノハイツ１０１号室です
ここから１０分の距離です
すぐに向かう
武蔵 必ず時間内に戻って
おい どうなった 武蔵
どうなってたんだよ なぁ
院長
まさか 鬼たちの目的って…
考え過ぎだ
わざわざ この病院を狙ってるんですよ？
声が大きい
武蔵が動きだしたよ
お〜 頑張れ 頑張れ〜
応援してるよ〜
では 次の段階に進みましょうか
準備は？
計画通りです
もうすぐだよ
武蔵刑事
時間がありませんよ？
武蔵 状況は？
信濃めぐみの自宅だ
管理人によると２週間ほど前から
彼女の姿を見掛けていないらしい
部屋の鍵も何回も替えられていた
何かに 怯えていたのかもしれないな
その後の行方は？
ダメです つながりません
友人にも聞いてみましたが 誰も…
まさか 何かあったんじゃ…
時間がない
何か手掛かりがないか探して
はい
何やってるんですか
今の 安芸さんの薬ですよね？
だったら何だというんだ？
「しし丸」？
信濃めぐみの生年月日は いつだ？
２００１年の６月８日です
「シシマル ラブ ０６０８」
このメッセージを送ってきたのは
信濃めぐみだ
このＤＭを通じて
彼女とコンタクトを取って
了解
あんた… 安芸さんを殺す気か？
君には関係ないよ
答えろ
これは計画のうちだ
計画？
脱走計画だ
-調べてきて -ああ
どけ どけよ
おい 何があった
おい
開けろ
おい 大丈夫か おい
何か… 気持ち悪くなったみたいで
じきに落ち着くと思います
おい しっかりしたまえ おい…
-あんま待たせんじゃねえぞ -はい
しっかりしろ おい
しっかりしろ
また爆弾です
何する気なの？
大丈夫か
脱走計画って？
薬がなくなれば
安芸君を救う方法は１つしかない
３階の薬品庫に
同じ薬を取りに行くことだ
あそこには麻酔薬もある
鬼と一緒に取りに行き
隙を突いて眠らせる
そうすれば警察に
助けを求めることができる
危険過ぎます
あそこで じっとしてろというのか
君も協力したまえ
成功すれば
武蔵先生の 君を見る目も
変わるかもしれないぞ
連絡くれた警察の方ですか？
信濃めぐみさんですね？
この情報に間違いはないのか？
はい
鬼が求めているものかと 思われます
警察が公開処刑に
加担するわけにはいきません
問題があることは 私も分かっている
だが 人質を救えなかった場合の
リスクの方が大き過ぎる
武蔵は今どこにいる？
こちらに向かっている最中です
本部長 時間がありません
マル害の関係者資料 経歴 通院履歴含め
駿河分析官に送ってもらいます
分かった
届いたら読み上げてくれ
はい
入りなさい
何かありましたか？
-大丈夫？ -はい…
どうかした？
いえ 大丈夫です
あった
来た来た来た〜
因幡さん
因幡さん 無事なんですか
大丈夫 今のところ
もう どこにいるんですか
話は後
今から送る動画を見て
管理官 残り１分を切りました
-武蔵は？ -もう着くはずなんですが…
-戻りました -武蔵 急いで
よく聞いて
あなたは これから交渉人になる
相手の言うことに共感し
絶対に否定しないこと
なるべく会話を長引かせて
情報を引き出して
分かった
青鬼から着信です
武蔵刑事
ようこそ 『百鬼夜行ちゃんねる』へ
人質の無事を確認させて
まずは 人質の無事を確認させてほしい
もちろん
何か必要な物はないか聞いて
交渉に使う
土佐さんの罪は 明らかになりましたか？
ああ
では 皆さんの前で
明らかにしてください
-何やってるんですか -黙っててくれ
武蔵 どういうつもり？
あいつは… 必ず連絡してくる
どういうつもりですか？
人質が死んでもいいんですか？
そんなことをしたら
こちらからの 情報は 一切 渡さない
交渉を続けたければ
こちらにも条件がある
条件… ですか？
罪を明らかにしたら
土佐以外の 人たちも解放してくれ
それは できません
おい 何やってんだ
どうして止めるんだよ
-かけ直せ -はい
勝手なことはしないでください
あぁ
指揮官は私です
武蔵 狙いがあるのは分かる
でも これ以上は危険過ぎる
次やったら 外れてもらう
分かった
いい度胸ですね
条件をのめるか？
いいでしょう
土佐さんに加えて
女性を１人 解放しましょう
感謝する
では本題に戻ります
回答時間は３分
それまでに 土佐さんの罪を
暴いてください
土佐は クラブ・タンゴで違法ドラッグを
使って パーティーを開いていた
そこで土佐は過剰摂取を起こした
女の子の処置も行っていた
自分の病院に運んで
命が助かれば 口止め料を払って退院
助からなかった場合は
急性心筋梗塞として処理
違法ドラッグのことは 隠蔽していたんだ
これが土佐の… 罪だ
土佐さん
罪を認め 懺悔しますか？
はぁ
いや…
確かにクラブには 行ったけど
俺は お酒を飲んでただけだし
カルテだって 改ざんなんかしてない
こんなの でっち上げだ
証拠ならある
これは 退院した もう１人の女性が
持っていた 録音データだ
これで全部 黙ってろっていうんですか？
あかりは死んだんですよ
君は まだまだ若い
これからでも十分やり直せる
ほら このお金持って…
こんなの いりません
僕は結構 顔が広くてねぇ
警察に話したら どうなるか
言わなくても分かるよね？
こんなのウソだ
俺は こんなこと言ってない
土佐
早く認めるんだ
だから俺は…
その緑の鬼に殺されるぞ
あ？
お前 そいつが誰だか 分かってんのか？
亡くなった周防あかりの父親
周防 誠だ
これは明らかに復讐だ
だから周防あかりの 家族について調べた
そしたら１０年前
父親が交通事故で 右足に後遺症が
残っていたことが通院記録から分かった
その時 俺は思い出したんだ
占拠が起きる直前…
トイレで 足を引きずった男と
擦れ違ったことを
あんたも 同じように足を引きずっていた
周防 誠
これは全てメッセージなんだろ？
娘さんの診察カードで 病院に入ったのも
制限時刻を 中途半端な時間にしたのも
８時２０分は…
娘の あかりさんが 亡くなった時間だ
よく分かったな
さすがは青鬼が見込んだ男だ
取った
すげぇ
-すぐに こいつの情報を調べろ -はい
ちょ… ちょちょ…
ちょっと待ってください
あかりはな
小さい頃に 母親を亡くしてるんだ
父親１人で 寂しい思いをさせた
それでも
文句ひとつ言わず
素直ないい子に 育ってくれたんだ
なのに
お前がたぶらかして… お前は
私から あかりを奪ったんだ
絶対に許さない
違う 違う 違う 違う… あぁ 違う…
正直に言おうか
俺は お前が罪を
認めないでいてくれたほうがいい
この場でお前を殺せるからな
選択するのは あなたです
罪を認めて解放されるか
この場で処刑されるか!!
やりました… やりました…
ぜ… 全部 僕がやりました
よくできました
では 解放しましょう
ごめんなさい…
土佐が解放されました
女性も解放する約束だろ
もちろんです よく見てください
男性１名 保護
日高もなみちゃん？
土佐さんと一緒に ドラッグパーティーに
参加していた女優さんです
-確認して -はい
ウソでしょ… もなみちゃん…
約束と違う
私は 「人質」とは
ひと言も言いませんでしたよね
これで彼女も 解放されることでしょう
自分の罪から
最低だな
クソ野郎
おい
おい 何やってんだ おい やめろ
閉めて 閉めて
人質の罪を警察に暴かせ
ネットで公開処刑する
これが お前らの目的か
周防 誠
もう目的は遂げたはずだ
これ以上 立てこもって
何の意味がある？
これは私だけの問題ではない
だから 青鬼の計画に乗ったんだ
計画？ 何の計画だ？
今回は ここまでにしましょうか
人質たちにも
食事を与えないといけません
待て まだ話は終わっていない
１時間後に また連絡します
配信に出なかった場合
人質１名を殺しますので
では ごきげんよう
あの野郎…
マル被１名の人定が判明した
横浜市緑区に店を構える 電気店 店長
周防 誠 ５０歳
この男の前足と周辺の人物を
徹底的に洗って
他のマル被を浮上させるための
唯一の手掛かりよ
はい
さっきから ずっと
そればっかりじゃないですか
ごめんね
家族です
ホントに大丈夫なんですか あの刑事
一体 警察は どうなってるんですか
何とか言ってくださいよ
早く解決してください
いつまで ここにいればいいんですか
大体 あの武蔵って刑事
ホントに大丈夫なの？
勝手に通話切ったりして
うちの娘に何かあったら
責任 取れるんですか？
あれ？ 武蔵の娘じゃないか？
ホントだ
間違いない
ホントだ 刑事の娘だ
えっ ホントに？
何で こんな所に…？
これでは 鬼たちの要求を
のんでるだけじゃないのか？
結果的に 人質を救うことができました
各方面から苦情が来ている
マル被１名の人定も判明しました
事件は大きく進展するかと
お前を信じていいんだな？
ええ もちろんです
-分かった -ありがとうございます
周防 誠の前足を突き止めました
Ｎシステムで照合したところ
周防名義の車両が 最後に確認できたのは
５日前の中区平野町
近くの防犯カメラを 分析した結果
付近の廃ビルに入っていたことが
分かりました
廃ビル？
３年前まで サバイバルゲームの舞台として
運営されていたのですが
経営難で倒産
半年前に 何者かが買い取っています
サバイバルゲーム
武蔵
鬼たちは銃器の訓練を
受けていたと言っていたよね？
ああ
この廃ビルで訓練を
行っていたのかもしれない
調べに行く
管理官 武蔵主任の
娘さんを見失いました
申し訳ありません
５分前にホテルから
抜け出したのを目撃されています
抜け出した？
これ 見てください
武蔵刑事の娘だ
えみりちゃんだっけ？
ねぇ お父さんって
いつも あんな感じ？
スマホ持ってる？
お父さんと話がしたいんだ
-連絡 取ってくれないかな？
-皆さん 座りましょう
-えみりちゃん
-お父さんに 何か言われて来たの？
えみりちゃん… ねぇ
ねぇ えみりちゃん…
えみり…
武蔵
今 あなたが行っても逆効果よ
ここは任せて
あなたには やることがあるでしょ
ああ
娘を頼む
俺は廃ビルへ向かう
武蔵
銃を携帯して
これは 命令よ
因幡さん
これ 配信したら
バズるどころじゃないですよ
今はダメ
私が中にいることが
鬼たちに分かるでしょ
じゃあ どうするんですか？
私に考えがある
武蔵 現着
主任 こちらです
行くぞ
はい
ここで間違いない
兄ちゃん… いよいよだな
ええ ここからが本番よ
大丈夫ですか？
武蔵さん これ…
「界星堂病院」
「Ｍ．Ｋａｉ」？
ウソだろ…!!
武蔵
現状の状況を報告して
©NIPPON TV