（荒い息遣い）
（クロエ）レオン！
もっと
離れなきゃダメだよ
もう
もっさりなんだから
（レオン）
過去のデータから
破片が飛散する距離は
平均で半径300メートル
ここまで離れていれば
大丈夫！
ハイパードライブとの
安全距離 確保
チャージ完了
量子インダクタンス
反応良好
回路接続 よし
２０３８年４月３日
11時00分
ハイパードライブ
起動実験
第７回目 開始
（クロエ）えっ うわ！
（レオン）出力良好 回転カオス
ストレンジアトラクターに収束
条件 オールクリア
（爆発音）
（クロエ）いや～！　うわあ！
ラマヌジャン解析値 正常
理論上の不備 ゼロ
なのに なぜ？
第７回
ハイパードライブ
起動実験
爆発により失敗
（レオン）
2031年 資源問題を解決するべく
次世代エネルギーとして
研究が進められていた―
“量子リアクター”
（震動音）
（レオン）
その暴走事故により
地球各地に進化フィールドが出現
環境は激変し
多くの動植物
ＡＩまでもが
特殊な進化を遂げ
生物と機械の境界線すら
曖昧になった
その結果 誕生した
特異進化生物
Ｂ･Ｒ･Ａ･Ｉ(ブライ)
Ｂ･Ｒ･Ａ･Ｉは
加速度的な速さで
進化を繰り返し
爆発的に勢力を拡大
絶滅寸前まで
追い詰められた人類は
各地に
絶対防衛都市を建設
限られた世界の中
必死の抵抗を
繰り広げていた
（レオン）今回も実験は失敗
ソフト ハード 量子反応 全て正常
それでも起動因子が足りない？
一体 何が…
（兵士）
ちきしょう！　歯が立たねえ
（兵士）なんて装甲だ！
（兵士）うわ～！
（爆発音）
（オペ１）
こちら ネオ翔龍(シャンロン)指令室
応答願います
こちら ネオ翔龍
（オペ２）
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉの周辺で
通信が乱れているようです
（ジェイ）救助隊を急がせろ
姫…
（ケイン）くっ… クソガニが！
タマ ぶっ潰すぞ！
（セシル）ケイン
（ケイン）おっと 失敬　ん？
（ビーコンの信号音）
（ケイン）バウンティハンターか
（通信:クイニー）
通信を傍受した　助太刀は必要か？
（ケイン）どうします？
（セシル）
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉのことは
あなたにお任せします
（ケイン）そりゃ どうも
（通信:ケイン）
100でどうだ？
（クイニー）金は不要
報酬については
ネオ翔龍に着いてから
ギガカリス級 ＴＹＰＥカンケル
装甲硬度 ＩＭチタンと同値
推定されるウィークポイントは…
アタッカーで接近戦だ？
チッ もう１匹いやがった
（通信:エミリア）
にゃ～お
（セシル）にゃんこ？
（通信:ダグ）
よかったら 猫の手 貸すぜ
あいにく犬派でな
100でどうだ？
（通信:ダグ）
相棒のメシもよろしくな
（銃声）
ほお あの距離から
（ダグ）
今夜は いいもん食えそうだぜ
エミリア
って どうでもいいか
（エミリア）にゃ～お
（クイニー）うっ
（ケイン）撤退するぞ！
（レオン）
推定速度 毎時50キロ
棄却域５で知能を認める
（レオン）この量子パターンは…
（クロエ）レオン！
（レオン）
僕のハイパードライブのデータと…
（クロエ）レオン！
やっぱり Ｂ･Ｒ･Ａ･Ｉの
進化は 加速している
完成を急がないと
（クロエ）
もう レオン！
（足音）
（レオン）え？
（クロエ）ん～！
クロエが怒ってる
考えられるパターンは103通り
パターン１
歯を磨いていない
磨いた
パターン２
顔を洗っていない
洗った
今日の実験は終わりでしょ？
それから 第５条
裸で うろちょろしな～い！
（レオン）あっ…
あっ！
パターン82
（クロエ）まったく
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉ蜂に刺されても
知らないから
（レオン）
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉポイポイは
作動してるから 問題ないよ
う～ん
内部回路の抵抗値と伝導効率を
ギリギリまで犠牲にしたとして…
わっ！　いっ… ぐはっ
いった～い！
（クロエ）もっさり もさもさ
（ジェイ）
やはり 自ら出られては危険かと
（セシル）
機械も人も
当てにはならないでしょう？
（グレン）
ＡＢＩ弾を使用させてください
（ジェイ）
承認しよう　６発以内でしとめろ
（グレン）たったの？
ギガカリス級が２匹
護衛の兵士２名 殉職
今月に入って13人目です
（ジェイ）
ない袖は振れん
あるものを有効に使って対処しろ
これは命令だ グレン隊長
（グレン）うっ
丸腰で戦えってことかよ
（ケイン）
入城許可証？
そんなもんでいいのか？
（クイニー）
ああ すぐに欲しいのだが
（ジェイ）ケイン
（ケイン）
クイニー･ヨウに ダグ･ホーバット
ＩＤは確認済みだ　報酬だが…
（ジェイ）却下だ
（ケイン）
予算は３日前までに申請しろってか
俺が個人的に雇うなら
文句はねえだろう
どういうことだ？
（ケイン）
食料プラントの１つが連絡を絶った
あのカニ野郎の仕業だ
必ず また来る
（ダグ）
オプションは別料金 頂くぜ
（クイニー）燃料も もらおうか
（ジェイ）
何かあれば責任は取ってもらう
（ケイン）了解
（ぶつかる音）
（ジェイ）うっ
（警告音）
（ジェイ）ん？
（ダグ）ネオ翔龍市 市長秘書官
ジェイ･ユン
（ジェイ）はっ！
よろしくな ジェイ秘書官殿
（ジェイ）
本当に責任は取ってもらうぞ
（ケイン）了解 了解
（エミリア）にゃ～お
（着信音）
（ジェイ）あっ
どうした？
（通信:オペ２）
水北(すいほく)地区に妙な反応が
また あの男か
（レオン）
次元ベクトル間の干渉は正常
確率観測にも集積度にも
問題はなかった
う～ん 条件は全てそろっている
何の起動因子が足りないんだろう
（クロエ）
ウェイさんに頼まれたバイクは？
（レオン）ん～ あとで直す
外殻フレームもダンパーも強化…
あっ！
（クロエ）レオン！
また ハイパーなんちゃらの部品
買っちゃって
今月 もうお金ないんだよ？
ああ… クロエ
ったく ゴロゴロ
省エネモードばっかりして
こんなことなら
家族の契約 破棄しちゃうからね！
うっ… ごめんなさい
あとで必ず直すから
（クロエ）そんなに大事な研究？
うん
人間は
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉの進化に追いつけない
ハイパードライブ以外に
対抗手段はない
（クロエ）
完成すれば
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉに勝てるの？
（レオン）
理屈上では
モーヴの出力や反応速度を
Ｘの３乗倍まで高めることができる
専用の機体なら
更に力を増幅できるはずだ
（クロエ）
ホントに
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉと戦うつもり？
（レオン）まさか 僕じゃ無理だよ
ネオ翔龍軍に渡すんだ
（クロエ）あっ
（レオン）
それで
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉに対抗してもらって
その間に僕は
量子リアクターの制御を
完全なものにする
ネオ翔龍…
そうなれば
落ち着いて好きな研究に
取り組めるかもしれないし
クロエだって… ああっ
（おなかが鳴る音）
ふえ～ そろそろ
エネルギーチャージしないと
あっ 今日の夕食当番は僕だったね
（クロエ）いっ！
（レオン）
確か イヌビエとアワは
まだあったし
こないだ捕まえた
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉザリガニもゆでれば…
今日は大丈夫かな
（レオン）
まずは
塩素とナトリウムを反応させて
塩化ナトリウムを生成する
ううっ くっ… うう…
ああ 無理しちゃダメだって
ほら 貸して
（レオン）ああ えっと… うん
（クロエ）
関節の柔らかい部分を探して
こんなふうに…
（切る音）
う～ん 45点
ハア～
（クロエ）
食べられるようにはなったかな
（食べる音）
（レオン）
う～ん 何が足りないんだ？
でんぷんの糊化(こか)が弱い？
いや 糊化開始温度も水の量も
最適なはず
では…
（クロエ）足りないもなんも
レオン
おいしいもの作る気ないでしょ
（レオン）そんなことはないよ
確かに限られた食材を
いちばん効率よく
エネルギーに変換する調理法を
研究はしてるけど
う～ん
ネオ翔龍に戻るつもり？
（レオン）
量子リアクターがあるからね
（クロエ）
あの人たちは
レオンのことを追放した
（レオン）
僕にも責任があるのは本当だから
（クロエ）でも だからって！
（震動音）
えっ？
（クロエ）きゃ～！
（レオン）うっ
（ビルが崩落する音）
（ジェイ）
水北地区にＢ.Ｒ.Ａ.Ｉが？
（通信:ケイン）
まっすぐ ネオ翔龍に向けて
進行してるとのことだ
（ジェイ）あの男のいるそばか
（クロエ）
レオン！　ヤバい ヤバいよ
（ホバー音）
（クイニー）そこの２人！
（２人）あっ
（クイニー）
ここは戦場になる　逃げろ！
（クロエ）あっ は… はい！
（レオン）
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉがこっちに来ないよう
お願いします
（クロエ）えっ ええ？
何を言っている
（通信:クイニー）
とにかく急げ！
（レオン）クロエは先に逃げて
（クロエ）どこに行くの？
（ジェイ）現在の状況は？
ＡＢＩ弾はどうなっている？
（ケイン）
隊長機と１番機 ２番機に
装填(そうてん)してある
（住人たちの悲鳴）
（グレン）
くっ バウンティハンターどもは？
どこで遊んでるんだ
バカ！　何を…
肉弾戦だと？
（クイニー）ふっ！
ふっ！
（うめき声）
（通信:グレン）
ＡＢＩ弾 発射許可 求む！
（ジェイ）承認する
（通信:グレン）
２番機 ＡＢＩ弾 発射！
（通信:兵士）了解！
（爆発音）
（ケイン）いいぞ！
そのまま ハサミもぎ取って
ケツの穴にぶち込んでやれ！
（セシル）ケイン
（ケイン）おっと 失敬
（グレン）とどめだ！
（震動音）
うおっ！
ちょ…
（ダグ）
ヒーローは遅れて登場するってね
まっ どうでもいいけど
（エミリア）にゃお
（通信:グレン）２番機 ＡＢＩ弾！
（通信:兵士）了解！
うっ うわあ～！
（通信:グレン）
散開(さんかい)！　距離を取れ
（オペ）
２番機 爆破されました
（ジェイ）
ＡＢＩ弾１発 ２億の損失か
何だ？
（鼓動）
（レオンの荒い息）
（クロエ）何するつもり？
あっ ああ！
（クロエ）レオン 見て
（レオン）あっ
ヤバい ヤバいよ
融合？
外敵の攻撃に適応進化した？
（ケイン）んだと？
（ジェイ）バカな
あのＢ.Ｒ.Ａ.Ｉの中にも
黒き混沌(こんとん)が？
（警報音）
（爆発音）
（ケイン）
第７小隊 散開しつつ反撃！
くっ １番機 聞こえるか？
敵の液体放出口に向け
ＡＢＩ弾 同時弾着で撃ち抜く！
（通信:１番機）
了解！
くっ…
カニ鍋にしてやるぜ！
てえ～！
うっ 退(さ)がれ！
（通信:１番機）
うわ～！
（通信:グレン）
ううっ！
（住人たちの悲鳴）
マズい
早く逃げろ！
（隊員）あっ ああ！
（警報音）
（グレン）ああっ くっ…
コ… コンラッド　コンラッド～！
クソ～！
（オペ１）
３番機 ７番機 応答なし
（オペ２）
１番機 行動不能！
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉの進行 止まりません！
くっ…
（クロエ）ああ… あっ！
（クロエ）もう 何するつもり？
あっ…
（レオン）これを
（クロエ）えっ？
（レオン）
ハイパードライブの
資料データが入っている
これが いつか完成すれば
人類は
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉに対抗できるはずだ
いや！　ダメだよ レオン
（レオン）
別に死にに行くわけじゃない
ヤツの近くへ行って 脱出し
ハイパードライブを
爆発させるつもりだから
クロエは早く それを持って逃げて
バカ！　そんなのムチャだよ！
あっ…
（レオン）家族契約 第17条
どんなことがあっても
僕はクロエを守る
（クロエ）ああっ…
（レオン）今まで ありがとう
（クロエ）えっ… レオン！
（レオン）よいしょっと
レオン！　うっ
いってきます
（爆発音）
（レオン）メインシステム起動
音声入力 ＡＩ アシストＯＮ
（クロエ）レオ～ン！
姫 こうなっては
無極砲(むきょくほう)を使用するほか ありません
（セシル）ふん…
姫！
（オペ）識別不明の機体反応 出現
大型Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉに向かい
突進していきます
（ケイン）識別不能だと？
（ジェイ）映像は出るか？
（ケイン）ああ？
（ジェイ）あっ
まさか
自分で操縦することになるなんて
うわ～ あっ うわあ～！
ＡＩサポートでもかわしきれない
うわあっ！
何だ？
（ケイン）なんて操縦だ
素人か？
（ジェイ）まさか…
レオン！
くっ うう…
もっと近づかないと
あっ
この光…
ハイパードライブが安定している？
干渉値 正常
次元集積率も初めて臨界値に？
これは…
足りなかった何かがそろった
最後の因子が？
うわっ
うわ～っ！
レオン…
ダメ！　レオ～ン！
うわ～！
（レオン）
守らなきゃ
僕が！
（レオン）ああっ！　解けた
足りなかったのは人の存在
最後の起動因子
それは 僕だ！
（クロエ）ああっ
うわ～！
ううっ　レオン！
（震動音）
うっ
あっ ああ…
ああ… あ…
ああ～！
（大きな震動音）
ハイパードライブが多重次元反応
臨界突破！
いける いけるぞ！
フォーメーション テラロイド！
飛んだ？
んだと？
うわ～！
世界が重なってゆく！
うお～！
はあっ！
アタッカーが
人型に？
変形？
いや 進化した
（オペ２）量子反応 確認
白き混沌
ええっ
レオン？　レオンなの？
ハア ハア…
クロエに近づくな！
うお～！
多重次元
アタ～ック！
うお～！
ああっ
あ…
あっ
お兄ちゃん
ハア…
これが ハイパードライブの力？
（ジェイ）
何をするつもりだ　レオン･ラウ
世界を破滅させた男
♪～
～♪