（ケイン）
旧市街で回収した例の新品
やっと役に立つ日が来たか
（通信:クイニー）
レオン 準備できたぞ
（レオン）はっ はい
それでは
ダークドライブの起動を開始します
（ケイン）うん
（レオン）
クイニーさん 始めてください
（クイニー）
ダークドライブ 起動する
（起動音）
（ケイン）どうだ？
（警報音）
緊急停止！
起動しません
やはり 起動因子が
ハイパードライブとは
違うということか
ハイパードライブに必要なのは
人の存在
ならば
ダークドライブに必要なのは…
♪～
～♪
（男）あ～ どいて どいて！
（クロエ）あれ？
あの いつも
隣に出てた麻花(マーホア)のお店
今日は お休みですか？
（店主）あ？　ああ 店 閉めたよ
小麦粉が手に入らなくなったってな
（男）最近は Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉ(ブライ)の襲撃が
ひどくなってっからな
（女）
ほかの街からも物資 届かないし
（クロエ）
ほかに麻花がありそうな お店って
ん？
（ジェイ）
基本構造や原理は
ほぼ同じではないのか？
（レオン）
恐らく起動因子が異なるのかと
（ジェイ）
ハイパードライブの
起動因子のひとつは
人間の存在だったな
なので
僕 ダグさん クイニーさんで
実験を行ったのですが
（グレン）
俺は まだやってないぞ！
（ダグ）番長の出番はねえってよ
（グレン）番長じゃない 大尉だ！
（ダグ）はいはい
もしかしたら
ダークドライブの起動因子は
（セシル）Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉ
（レオン）
はい　その可能性が高いかと
妹ちゃん お酒
クロエです！
まだ お仕事中ですよ
（クイニー）
よくは分からないが
ハイパードライブと
ダークドライブは
似た機械なわけだな
（レオン）はい
で お前は天才なのだろう？
は？
（ダグ）
なるほどな
学者先生と
同等のものを造れるヤツが
そういるわけねえってか
（ケイン）
ゴールドに手を貸しているヤツが
いるかもしれねえって話だったが
そいつらが？
学者の世界も
そう広いものではあるまい
お前の知っている誰かが
ダークドライブを
造ったという可能性は？
（グレン）
けど それだけ似てるもんが
同時に造られるなんて
ホントにあるのか？
レオン
（セシル）大きな発明や発見が
世界中で
同時多発的に行われた事例は
これまでも多々あります
エンタングルメント
多重世界で
何かが つながっているのか？
もう少し研究を続けてみます
（ジェイ）
何か分かったら すぐに報告しろ
（レオン）
はい　では
（ため息）
うまくやっているようですね
レオン･ラウは
チームの 一員として
はあ
昔に比べれば 少しは
まともになったということか
（クロエ）
なんとか やれてるみたいで
ホッとしました
共同作業とか共同生活とか
全然ダメだし
挨拶どころか 人の顔も名前も
興味ないものは全然 覚えなくて
ホント ヤバい もっさりで
それは ひどいな
女戦士さんも
似たようなもんだと思うがね
まあ それでも
一緒に暮らし始めたころに比べれば
全然 進歩してると思うけど
（レオン）
ダークドライブを造ることが
可能な人間
（ロン）ここに来てから
まだ誰とも 一切
口を利いてないそうだね
ここにも 自分と
レベルの合う人間はいなかった
といったところかな
チェスはできるかい？
君が勝ったら今までどおり
私が勝ったら
言うことを聞いてもらう
どうかな？
チェスで負けたことはありません
それはよかった
（チェスの駒を進める音）
（ロン）チェックメイト
なっ…
（ロン）
信じられないといった表情だね
ほかのゲームもやってみるかい？
王手
（レオン）ああ…
（ロン）国士無双
ああ！
（ゲームの電子音）
あっ！
（ロン）世界は広い
君より優れた人間もいる
私より優れた人間もね
しかし 君は まだ伸びる
だから スカウトした
改めて
この量子リアクター研究室の
リーダー
ロン･ウーだ
あっ　ドクター･ロン･ウー
学会が長引いてしまってね
挨拶が遅れて申し訳なかった
あっ あなたの
量子リアクターに関する論文を
読みました
あの…
多重次元方程式の
解釈についてですが
ああ…
まあ そう焦るな
何でも言うことを聞いてもらうと
約束したからね
（レオン）え？
（２人の荒い息遣い）
（レオン）うぐぐ…
ふう
あ？
（もがく声）
（ロン）泳ぎだけは苦手でね
でも 今日は
できるような気がしたんだけどな
（レオン）何を根拠に？
直感さ
フフッ
見たまえ このヒダ
この形に行き着くまで
どれだけ研究を重ねたことか
なんで こんな意味のないことを
一緒に行動していれば
何か得るものがあるかと思ったのに
といったところかな？
仕事は１日８時間と決めている
休日は週に２日
食事もスポーツも
時には女性とのひとときも
しっかり楽しむ主義だ
君は全ての時間を研究に使いたい
はい
（ロン）それでも私のほうが優秀だ
う…
（苦心するレオンの声）
（ロン）
君は どんな問題も
頭脳だけで解こうとしている
頭脳と肉体は別個のものではない
肉体や環境 習慣が変われば
君の知性にも
変化が生じるのではないかな？
試してみなければ分かりません
（ロン）では 試したまえ
君の肉体を 生活を変えてみるんだ
（レオン）あっ
（ロン）
何か違うものが
見えてくるかもしれない
これも科学だ
（レオン）科学？
（ロン）そう
科学者として実験し
検証してみても
いいのではないかな？
その結果
君が私の考えを否定するなら
かまわない
それも 何でも言うことを
聞かなければならないことの
ひとつですか？
（ロン）強制はしない
選択するのは君だ
（荒い息遣い）
（ロン）
食事を？
（研究員）
ええ 一緒にとるようになりました
周囲との会話は全くないのですが
（研究員）
研究の効率も
集中力も高まっているようです
（ロン）調子がいいようじゃないか
（レオン）確かに頭がすっきりして
以前より 視界が
クリアになったような気がします
（ロン）それはよかった
（レオン）
リアクターのことで気付いたことが
量子揺らぎの変動幅が
理論による予想を
はるかに超えています
もしかして
リアクターのコアに何かが
気付いたのは君が初めてだよ
（レオン）では やはり
（ロン）公表した あの数式では
多重次元のエネルギーを得ることは
不可能だ
（レオン）なぜ そんなことを？
今の人類に
あれを受け入れることは
できないだろう
実際に稼働させ
その目で確かめさせるよりほかには
もっとも その前に君が
事実に
たどりついてしまうかもしれないね
（研究員）
予定より早く
実用段階に入れそうです
（研究員）
試験用ビークルの開発も
進んでいます
（ロン）全てが順調だ
君が来てくれたおかげだな　レオン
（着信音）
（ロン）失礼
フフッ
（レオン）どうしたんですか？
ダークドライブの起動因子が
Ｂ.Ｒ.Ａ.Ｉだとして…
（クロエ）レオン
（レオン）ん？
（クロエ）
明日 お仕事のあとって時間ある？
何も起きなければ… どうして？
ちょっと行きたい所があるんだ
ドクター･ロン･ウー
（クロエ）
これ どこ置いたらいいですか？
（整備員）
ああ あっちの隅までお願い
（クロエ）は～い
グレンさん
レオン 見ませんでした？
（グレン）
さっき秘書官と出ていったけど
ジェイさんと？
（レオン）何ですか？　こんな所で
（ジェイ）
姫はネオ翔龍(シャンロン)の未来だけではなく
世界中の絶対防衛都市との
協力体制を創り
新たな秩序を生み出そうとしている
（レオン）ん？
（ジェイ）それに反し
世界を意のままにしよう
という勢力もある
その勢力が
ゴールドに協力をしていると？
（ジェイ）とはいえ
彼らにも そう簡単に
ダークドライブが造れるとは思えん
認めたくはないが
レオン お前は天才だ
そのお前に匹敵する能力の
持ち主でなければ
造るのは不可能だろう
それができるのは…
（クイニー）何をしているのだ？
（クロエ）レオンを待ってるんです
ジェイさんと
どこかに行ったみたいなんで
（クイニー）
何か約束でもしているのか？
なるほど デートか
（クロエ）
ええ？　ち… 違います！
（クイニー）冗談だ
兄妹で デートもないものだな
連絡は？
（クロエ）
どうせ かけても出ないし
向こうから連絡するような
気が利くレオンじゃないし
（クイニー）
まっすぐ宿舎に帰るかもしれない
（クロエ）
仕事の途中で出かけたから
そういうときは
絶対 基地に戻ってくるんです
（クイニー）そうか
だが あまり遅くなるようなら
さっさと帰るといい
じゃあ 気をつけるんだぞ
（クロエ）はい お疲れさまでした
（ジェイ）
ドクター･ロン…
レオン
お前は常にロンと一緒にいたな
ドクターも
お前の才能を認めていた
もし彼が生きているとしたら
（レオン）それは ありえません
（ジェイ）
我々も
ドクターの遺体は確認している
だが 彼について もう一度
詳しく調査をするつもりだ
（レオン）あ…
（ジェイ）
お前にも
知っていることは全て話してもらう
あっ
（ジェイ）どうした？
（レオン）
ドクター･ロンが死んだとき
実は もう１人いたんです
（ジェイ）なに？　それは…
（レオン）
分かりません
いつか あなたに言ったように
僕にも何も分からないんです
研究を続け 僕は気付き始めました
リアクターは 多重次元から
エネルギーを得るだけでなく
進化に影響を与える可能性もあると
（ロン）君の危惧は理解している
そのためにも
リアクターのコアへのアクセス権を
君と私だけに制限したのだ
（レオン）
万が一 多重次元から
あふれ出す進化フィールドを
抑えることができなければ
カンブリア大爆発
（爆発音）
（ロン）
５億５千年前
数十種類しか
存在しなかったとされる生物が
突如 爆発的に増加
１万種までに
ある者は淘汰(とうた)され ある者は進化し
地球は生命に関する
巨大な実験場と化した
また
そんな変化が訪れるのかもしれない
（レオン）あ…
（ロン）
君なら どちらを選択する？
世界を変えられる研究を続けるか？
それとも ここでやめるのか
紹介しましょう
私の助手であり
研究チームのチーフを務めています
はじめまして
レオン･ラウです
（ため息）
（セシル）
匿名で
あるデータが送られてきました
あなたですね？
本当なのですか？
本当に リアクターには
危険があるのですか？
（ロン）
セシルさんから
いろいろ聞かれたよ
それが君の答えか？
続けるべきか やめるべきか
自分では決められず
判断を他人に委ねてみた
といったところかな？
ずるいなあ レオン君は
もう少し
慎重に考えてもよいのでは？
（ロン）
君には度々 選択肢を与えてきた
研究も遊びもスポーツも
君に何かを選択させ 観察するため
ここに来て自分で決めないなんて
君がいなくても
リアクターは完成できた
では なぜ スカウトしたのか？
ただ
君という人間に興味を持ったからだ
だから 選択肢を与え 観察を続けた
自分と共に新しい時代を見つめる
人間になれるかもしれないと
少し失望したよ
（研究員）
リアクターの出力が上がっている！
（警報音）
（研究員）何があったんだ？
（研究員）ドクター･ロンが中に！
（警報音）
（荒い息遣い）
（レオン）何をしているんですか！
（ロン）むかし むかし
眼鏡をかけた
１匹の猫がおりました
その名は レオン君
にゃ～
（レオン）え？
（ロン）
君は いつまで
猫でいるつもりだい？
箱から出て観察者になろうとは
思わないのかい？
なぜ シュレディンガーの話を？
（ロン）もう一度 選ぶといい
このまま
リアクターの出力を上げるか否か
君は
新しい世界が見たくはないかい？
（レオン）あっ
（ロン）
否定はしない 肯定もしない
それが君の弱さだよ
またまた失望だ
君が止めれば
こうはならなかったかもしれない
君の選択の結果だ
ダメだ！　ロン！
（レオン）ハア ハア…
ロン
ロン！　ロン！
ああ… そんな
うっ ぐ…
ああっ
あ…
そいつが ドクター･ロンを殺し
何らかのデータを奪い
ダークドライブを
開発したと言うのか
（レオン）可能性はあります
（ジェイ）
それに
リアクターを暴走させたのは
ドクター･ロンだと？
なぜ黙っていた
（レオン）
ある人に知られたくないんです
あのとき 何があったのか
真相が明らかになるまで
もう少し このことは
伏せておいてもらえませんか？
（ジェイ）いいだろう
だが 姫にだけは知らせておく
（レオン）
はい　ありがとうございます
（ジェイ）
しかし お前が
そのことを知られたくない相手とは
何者なのだ？
（クロエ）あっ！
あ～ 遅～い！
（レオン）ああ ごめん
（クロエ）
ウソウソ お仕事だったんでしょ？
じゃ 行こっか
（レオン）うん
（クロエ）
ていうか
よく１人で戻ってこれたね
さすがに道 覚えたんだ
いや 実は ちょっと迷ったけど
やっぱり
と… こっちか
いつも麻花 買ってるお店が
なくなっちゃって
ああ 代わりのお店 見つけたから
安心して
でも 前より ちっちゃいんだよね
着いた！　こっち
２年前に出来たんだって
リアクター事故で
亡くなった人たちの慰霊碑
う～んと う～んと…
（ロン）失礼
フフッ
（レオン）どうしたんですか？
妹だよ　今 学校が休みでね
この街に来てる
今度 紹介しよう
クロエだ
（震動音）
（赤子の泣き声）
（クロエ）ロン！　ロン！
ロン！　ロン！
（クロエ）わっ
あっ！
（クロエの泣き声）
（クロエ）ロン
お兄ちゃん…
（レオン）あっ あの…
あ…
あっ！　あった あった
やっと会いに来れたよ
お兄ちゃん
私は ちゃんとやってるから
安心して
ロンと一緒に研究してた人と
暮らしてるなんて
信じらんないよね
あっ
ひょっとして
ロンが会わせてくれたのかな
私たちのこと
（レオン）えっ？　ああ うん
そう… だね
（クロエ）どうしたの？
（レオン）ああ いや う～んと
その…
ネオ翔龍での暮らしは どう？
（クロエ）
もう慣れた
お仕事も楽しいし
（レオン）
そっか
昔の自分は
本当に何もできない人間で
誰かに挨拶したり 友人を作ったり
そんなの全部 無意味だと考えてた
（クロエ）
うん
（レオン）
でも ロンと出会って
そうじゃないってことを知った
クロエからも いろいろ教わって
２人とも
僕の先生みたいなものなので
だから その…
（クロエ）ん？
これからも絶対 クロエを守るから
フッ フフフ…
家族契約 第37条
他人行儀は なし！
あっ
もう ロンもレオンも
私のお兄ちゃんなんだから
（レオン）うん
（ゴールドの笑い声）
（ゴールド）
負け犬どもよ　喜ぶがいい
お前たちの積年の恨み
この俺が晴らしてやる
♪～
～♪