（ナレーション）シンドバッドが
ダンジョンを攻略したのち—
それに呼応するかのように—
世界各地で 次々と
謎の建造物が出現し始めた
以後 多くの者が
ダンジョンに挑むようになる
世はまさに ダンジョン攻略の
時代へ突入したのだった
♪〜
（ナレーション）
そして 攻略者シンドバッドは今…
（シンドバッド）くっ くっ…
（ナレーション）漂流していた
♪〜
（ピピリカ）兄ィ 最後のチャンスだ
今度こそ
（ヒナ）下か!!
（ヒナ･ピピリカ）
うわあああ〜!!
（ヒナ）うああ
♪〜
（ヒナ）クソ！
（ヒナ）《追いつかれる》
うっ…
こっちだ！
（ヒナ）《ここでやらなきゃ—》
《俺は 誰にも認めてもらえない》
しとめてやる
この 一番もりで！
もう 子供のままは—
いやなんだぁ〜〜!!
くああっ!!
♪〜
（シンドバッド）
こっちだ！ バケモノ!!
バアル！ 俺に力を貸してくれ！
♪〜
落ちろ イカズチ！
ふ〜
ん？
さ… 寒い…
♪〜
鼓動が止まるその日まで
終わらない
次は君の番だって
夜明けが言う
♪〜
今日を生き抜くのは
そんなに簡単じゃない
不条理な世界で
きっと誰か泣いている
無傷で通過しようと思うな
その道を往くのなら
消せない傷は 生きた軌跡だ
死ぬまで忘れないよ
どんな悲劇の朝も超えてゆけ
握った夢の感覚を糧にして
報われる保証も無いが
予感を信じて走れ
愛すべき奇跡の瞬間は
ここにしかない
生きゆく理由なんて後付けさ
朝焼けのピンスポットが
僕等を照らした
鼓動が止まるその日まで
終わらない
次は君の番だって
夜明けが言う
♪〜
（舵手(だしゅ)）前方に氷山
面かじ いっぱい！
流氷が増えてきました
もう少し速度を落とされては…
（ドラグル）ならん 全速で進め
（ドラグル）お呼びでしょうか
（宰相）ドラグルよ
こたびのダンジョン探索の失態—
陛下は 大層お怒りだ
そして セレンディーネ様が
シンドバッドから—
辱めを受けたこともな
本来ならば
軍位剥奪は免れぬところだが
左府将軍バルバロッサ様が
陛下に とりなしてくださり—
挽回の機会を与えられた
（ドラグル）兄上が…
（扉の開く音）
（宰相）我がパルテビアが誇る
隠密部隊—
シャム＝ラシュだ
この者たちを率い—
シンドバッドの金属器を
陛下の御前に持ってまいれ
そして
シンドバッドの行方だが…
（ファーラン）ヤツは
北に向かっております
（宰相）もはや失敗は許されぬ
行け！
（ドラグル）命に代えましても
このまま進めば
極北の秘境イムチャック
（ドラグル）《野蛮な略奪民族が
住むという 悪名高い辺境》
《そこにヤツが…》
（シンドバッド）うわー
やっぱり でっかいなぁ
うん
アバレイッカクっていうんだ
普段は南の海にいるんだけど—
年に一度 産卵のために
北上してくるんだよ
すごいな
こんなヤツを
もり１本で倒そうとしてたのか？
あ…
（ピピリカ）
兄ィ ついに やったのか？
（ヒナ）え？ いや…
やったんだな！ アハッ！
やっぱり泳ぎだけじゃない
それでこそ あたしの兄ィだ
やった〜！
くっそ〜 見たかったなあ…
でも 何で焦げてるんだ？
（ヒナ）はっ！
ん？ 何だ お前
（シンドバッド）俺かい？
俺はシンドバッド
女性の美しさは
世界共通のようだね
（ピピリカ）ん!?
（シンドバッド）《チッ！》
君の名前は？
あたしはピピリカ
よろしくな ピピリカ
えっと… そういえば
名前を聞いてなかったな
（ヒナ）ううむ…
（ピピリカ）ヒナ
ヒナっていうんだ
（ヒナ）あっ…
兄ィは21だけど
まだ幼名のままで…
でも アバレイッカクを
しとめたから—
やっと戦士の名前を
もらえるんだ！
（シンドバッド）ふ〜ん
（ピピリカ）これで あの人にも
認めてもらえるしな
（シンドバッド）あの人…？
（ピピリカ）強くて かれんで
女のあたしも憧れる
なんつったって イムチャックいちの
美人なんだから
（シンドバッド）おお！
（シンドバッド）イムチャックって
どんなところなんだ？
（ピピリカ）どんな？
えーっと 真っ白だぞ
じゃなくて もっとこう…
どんな国王が治めてるのかとか
（ピピリカ）あたしたちの父様が
族長なんだ
（シンドバッド）そうなのか！
よし 俺も連れて行ってくれ
え!?
シンドバッド 俺たちの仲間は
よそ者を好まないんだ
あまり いい顔は
されないと思うけど…
（シンドバッド）かまわない
知らない国 知らない人々
世界の全てを見たいんだ
世界を変えるために！
はっ!?
俺は…
（シンドバッド）きれいだな
ずっと… 見てたのか？
（ヒナ）うん
（シンドバッド）悪かったな
（ヒナ）えっ？
アバレイッカク
横取りしちゃってさ…
でも お前 必死に妹を
助けようとしてたろ？
かっこよかったぜ
（ヒナ）そうかい？
（シンドバッド）真っ白な大地…
巨体の民族…
不思議な形の家々…
そして美しい女たち！
ハックション！
イムチャックは
雪と氷の国なんだ
（ヒナ父）よくぞ帰還した
（ヒナ父）子らよ
父様！
（ヒナ）ただいま戻りました
（ヒナ父）おお…
何だ お前は？
（シンドバッド）俺はシンドバッド
冒険をしながら世界を見て回って…
うっ!!
（ヒナ父）ここはイムチャック
よそ者の来るところではない
（ピピリカ）父様！
（ヒナ）シンドバッドは 俺の…
息子よ
ようやく お前も一人前の戦士
これからは 一族を 村を
敵から守っていかねばならん
心せよ
（ヒナ）はい
こよいはマハラガーン
さあ 宴の準備だ！
（村人たち）お〜〜っ!!
（ドラグル）さて—
シンドバッドが イムチャックの村に
入り込んだとなると 厄介だな
（ファーラン）
既に シャム＝ラシュの筆頭が
自ら向かったようです
くっ 勝手なことを
ヤツらは闇に生きる者ども
飼いならすことはできません
それよりも…
はっ!!
マハラガーンって何だい？
イムチャックに
昔から伝わる祭りだよ
もとは 成人の儀を終えた者に—
戦士としての真名を
与える場であり—
打ち取った獲物の恵みに感謝する
儀式でもあるんだ
あいつを倒した兄ィは—
日の出とともに
本物の戦士になるんだ
実は お前たちがいない間にな
奇妙なものが現れたのだ
奇妙なもの？
北の大滝に—
見たことのない建造物が
突如 現れた
ちょうど 調査に送る戦士を
選んでおったところだ
ヒナ お前もそれに加わって…
ダメだ！
それに近づいてはいけない
何!?
それはダンジョン
俺の国パルテビアでは
その建物に挑んで—
大勢の人間が死んだ
それなら 俺も聞いたことがある
送り込まれた軍隊は
全滅したが—
１人の少年が
攻略に成功したとか…
（シンドバッド）俺さ…
何を言い出すか
いいかげんなことを
ほざくヤツは—
許さんぞ
（３人）はっ!!
それが攻略者の印というヤツか…
ああ そうだ
ダンジョンにいた
ジンが宿っている
フッ
イムチャックでは 強者には
最大の敬意を表するのが習わし
これまでの無礼 許せよ
フッ
♪〜
（シンドバッド）
よそ者に警戒するのは当然さ
ましてや 一族の命を預かる
族長ともなれば なおさら
だから お願いしたいんだ
ダンジョンには 決して人を
近づけないでほしい
（ヒナ父）わかった 約束しよう
あっ 兄ィ！ そういえば
あの人には伝えたのか？
いや 俺は…
成人になれたんだから
早く あの人にも…
（ヒナ）やめろよ！
今の俺なんかが…
兄ィ？ どうした？
（村人Ａ）始まるぞ！
（村人Ｂ）急げ！
（ヒナ父）ん!?
（ヒナ父）
さあ マハラガーンだ
戦士の誕生と 海の恵みに感謝を！
♪〜
あいつを倒した兄ィは—
日の出とともに
本物の戦士になるんだ！
（ヒナ）《違う…》
（村人Ｃ）またアバレイッカクから
逃げたらしいぞ
（ヒナの思い人）ごめんなさい
戦士でない男性とは—
お付き合いできないの
（ヒナのいとこＡ）なーんだ
（ヒナのいとこＢ）
またダメだったんだ
（村人Ｄ）戦士になるんだ
（村人Ｅ）族長の息子だろ！
（ピピリカ）
兄ィなら あいつを倒せるよ
（ヒナ父）息子よ…
早く戦士になるのだ
俺は…
（ピピリカ）兄ィ
考え事があると
いつも ここに来るもんな
懐かしいな…
（子供時代のピピリカ）
わ〜 うまいな〜
（子供時代のヒナ）ん？
ピピリカも描けたか？
（子供時代のピピリカ）
あたしは いいの
（子供時代のヒナ）
練習したら うまくなるよ
俺が教えてやるから
（子供時代のピピリカ）
うん！
あたしね 兄ィが
やっつけるところ 見たい！
（子供時代のヒナ）ああ
戦士になるんだもん
兄ィだって いろいろ戸惑うよな
でも 戦士になっても
優しい兄ィでいてくれよな
行こう 今夜は兄ィの祭りだ
（ヒナ）ああ
（ピピリカ）ほら
急がないと父様が
シンドバッドを酔いつぶしちゃう
（シンドバッド）君は美しい…
でも ちょっと背が高くて…
（ジャーファル）
あれが今回のターゲット
（シンドバッド）ああ 待って…
（ジャーファル）
フッ… ちょろい相手だぜ
死ね！
（シンドバッド）
う〜ん… 待ってよ！
（３人）ん!?
くっ
（シンドバッド）子供!?
（ジャーファル）チッ…
（シンドバッド）いたずら小僧は
ちゃんと叱ってやらないとな！
♪〜
（シンドバッド）うわ！ あっ…
（ジャーファル）こんなもんか
やっぱり 俺１人で
十分だったな…
あん!? 何だ？
何 笑ってやがんだ！
（シンドバッド）あいにくだったな
♪〜
（ジャーファル）ガハ…
（シンドバッド）さてと…
お前 何者だ？
パルテビアの差し金か？
（ジャーファル）はっ
（ヒナ）こいつ…
お前みたいな子供が
刺客になるなんてな…
（ジャーファル）へっ
おい 何だ その態度
だいたい そんな年で—
お前の身の上なんて
知らないけど—
親が悲しむだろ
（ジャーファル）うっせ…
何だと？
目上の人間に向かって
うっせーとは何だ
（ヒナ）シンドバッド
一応 こいつ
暗殺者なんだし もっと厳しく…
わかってるよ
だから まず 口の利き方から
しつけてるんだろ？
（ヒナ）え？ いや しつけるとか
そういうことじゃ…
いや こういうヤツは—
基本の基本から教えなきゃ
ダメなんだよ
わかってんのか？
そんな口の利き方だから
暗殺なんてやらかすんだぞ
父ちゃん 母ちゃんにも
申し訳ないと思わないか
（ジャーファル）
だから うっせぇーよ！
親なんて とっくにいねぇよ！
俺が６歳の時に
殺したんだからよ！
ハハハ！ …んだよ
ビビってんのか？
（頬をたたく音）
そんなこと 胸張って言うな
（ジャーファル）くっ！
（シンドバッド）かわいそうにな…
（ジャーファル）うっ…
♪〜
（ジャーファル）…んだよ その目は
てめえもガキだろうが
こらあぁぁ!!
（シンドバッド）おっと！
（ピピリカ）シンドバッド
（ジャーファル）この！
（ジャーファル）入ってくるな！
わかってたまるか
（ヴィッテル）筆頭
おケガはないですか？
うるせぇ！ くっ
（ジャーファル）
ぜってぇ殺してやっからなぁ
シンドバッド！
（ヒナ）あいつら 一体…
さっきの傷は大丈夫か？
大したことないよ
さ 早く儀式の準備をしなきゃ
それより
あいつらは何なんだよ？
（シンドバッド）
多分 パルテビア軍のヤツらだ
俺を追いかけてきたんだ
えぇっ!?
それって お尋ね者じゃないか！
何で？
国に逆らったからな
あと いろいろ！
君は怖くないの？
国にも帰れず 命を狙われて
一生 このままかもしれないんだよ
（シンドバッド）俺は…
自分の運命に従うだけさ
そして—
その波を乗りこなしてみせる！
（ヒナ）《シン…》
《俺は…》
（村人の声）
もうすぐ日が昇るぞ！
兄ィ！ いよいよだな
（ヒナ）先に行ってくれないか？
少し気持ちを落ち着けてから
行きたいんだ
そうか… 早く来いよな
（シンドバッド）じゃあ あとでな
（村人）ほら 急げ 急げ
遅れちまう…
（ピピリカ）シンドバッド！
兄ィが…
兄ィは
本当の戦士になるために—
ダンジョンに行くって…
（ヒナ）《なれるのか？》
《ダンジョンの力というのを
手にすれば—》
《俺も 君みたいに！》
♪〜
（シンドバッド）
王になるべき人間以外は みんな死ぬ
それがダンジョン
野望をかなえるために
何万人もの男が挑み—
そして死んでいった
じゃあ… 兄ィは…
（シンドバッド）大丈夫
俺はヒナを死なせはしない
でも…
あんたが生きて帰って
こられるかどうかなんて—
そんな保証は
どこにもないだろ？
（シンドバッド）
俺には わかるんだ
俺は… 死なないって
はっ…
♪〜
ここが…
《おじけづくな…》
《俺だって…》
《ダンジョンの力を
手に入れれば—》
《一人前の戦士になれる》
《みんなを
認めさせてやるんだ！》
《これは？》
は… はっ！
ここは!?
♪〜
これが…
ダンジョンなのか…
♪〜
（ユナン）再び ダンジョンの力に
導かれてきたのかい
シンドバッド
君の その瞳の向こうには
何が見えているんだい？
♪〜
鏡に映る自分が
冴えない顔をしてたから
昨日見た空を飛ぶ夢
瞳の奥で動き出す
少しの勇気があるなら
いつでも飛び出せるのに
大海原に風が吹いてたよ
手を広げれば
新しい世界が繋がる
全身全霊全てを掴むよ
僕の手の中には
生まれたての希望
羽ばたく翼
その先に何が見える？
分かるだろう？
高鳴る気持ち
共にこのまま今旅に出よう
♪〜
（ドラグル）シンドバッド
これが貴様との因縁なのか…
（ジャーファル）俺が殺(や)る
（ドラグル）ん!?
誰にも…
邪魔はさせねぇ