（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ａブロック １組目は…
結成６年 十九人(じゅうきゅうにん)
♪（出囃子）
（拍手）
（ゆッちゃんｗ）
ハロー！
（松永(まつなが)）
ありがとうございます
（ゆッちゃんｗ）
…す～っ！
松永くんと…
僕 ゆッちゃんｗ
十九人です
お願いします
（ゆッちゃんｗ）
ハロー　お願いしま～す
（２人）
ありがとうございます
あの！
やっぱり 電車で
席 座れてたら—
おじいちゃんとか
おばあちゃんに—
席 譲って
あげれたほうが—
いいと思うよねー！
あっ そうですか？
うん！　絶対そう
自分も そうありたいし
皆さんにも そうあって
ほしいと思って
松永くんにも
そうあってほしいから
-（松永）あっ 俺もね
-（ゆッちゃんｗ）そう
今から 電車で席—
譲る練習しといて
ほしいなと思って
あっ 練習しときますか
そう　松永くんに
してほしいなと思ってて
俺がやるの？
そう　だって 松永くん
全然
席 譲んないじゃんか
そっ そんなことない
別に
全然 譲んない
自信がないんだと
思うから
練習したら
自信つくからね
僕が 今から
おばあちゃんとして—
電車に
乗ってきますから—
松永くん
席 座ってて—
僕おばあちゃんに
席 譲ってあげて
譲ります 譲ります
あの… おばあちゃんは
おばあちゃんでも—
明るいおばあちゃんで
いきますからね
ありがとう
ありがとう うんうん
（ゆッちゃんw）
譲りやすいからさ
ガタンゴトン
ガタンゴトン プシュ～
ウワーッ！
電車 来たなー！
よっこいしょ
イヤーッ！
電車ん中に
おばあちゃん登場
ウオーッ！
いいな 電車
おばあちゃん
電車 大好き！
乗ってるだけで
目的地付近に—
連れてって
くれるところが好き
（笑い声）
いいよな 電車
あっ でも 今日
座りたいと思ったけど
あんまり
席 空いてないなぁ
あっ 別に この—
“座りたい
座りたい”って—
おばあちゃんだから—
座りたいと
いうわけではなく—
若いときから—
“座りたい座りたい”と
思ってはいたが—
その意見が
この年になって—
かなり通りやすく
なっているのを感じる
（笑い声）
どうかなぁ
おばあちゃんいる
席 譲ってあげよう
おばあちゃん
おばあちゃん…
何だ？　こいつ 急に
ここの席
座ってもいいですよ
ええっ!?　何だって？
ごめんね　うん？
この席
座ってもいいですよ
ホホホッ！
こいつ 何か言ってるわ
（笑い声）
（松永）おばあちゃん…
おばあちゃん…
おばあちゃん 耳悪くて
何も聞こえない
ここ
座ってくださいねって
“じゃ ここ
俺の席”って
違う違う違う
いいじゃん いいじゃん
座ってるとこ見せてよ
座ってください
座ってこそ
お前の席じゃないの？
おばあちゃん
ここ 座って
なに？　違うのか？
違う違う
今日 おばあちゃん
補聴器つけてないからさ
何言ってっか
分かんないの
あっ 分かんない？
補聴器 リュックに
入れちゃっててさ
取ります 取ります
（ゆッちゃんw）
何だ！　こいつ
急に リュック触って
おい 何だ…
あっ あっ そうか
こちらの声は
向こうに届いているのか
そうか　うん…
だっ だとしたら
今 おばあちゃん—
電車ん中で
結構 おっきい声で—
しゃべっちゃってる
かもねー！
おう おう
ありました
補聴器 補聴器
あっ！　いや これ
カブトムシじゃん これ
カブトムシ？
カブトムシ…
色は似てるけど
カブトムシ なんで—
リュックの中に
入れちゃうの？
なんでって
孫にあげんの
聞こえてる
えっ？　聞こえてる？
おばあちゃん
聞こえています
おばあちゃんなのに
聞こえてる
あっ！
えっ 歩けてる！
歩けてる
おばあちゃんなのに
杖(つえ)いらない
もしかしたら
おばあちゃん…
おばあちゃん
じゃないかも
えっ？
おばあちゃん
おばあちゃんじゃ
ないかも
だ… 誰？
おばあちゃん 田中(たなか)かも
はぁ？
-（ゆッちゃんｗ）田中
-（松永）田中って？
卓志(たくし)かも
（笑い声）
（松永）えっ！　卓志？
田中卓志かも
ジャンガジャンガの人？
アアッ！　細い！
アアッ！
細い　アアッ！
ジャンガジャンガの
人ですか？
ジャンガジャンガ
聞いたことある
聞き覚えある
えっ 見たい
見る？　本物 見る？
見たい 見たい 見たい
みんな 本物 見ますか？
本物 見る？
いくよ　はい　はい
ジャンガジャンガ
ボキッ　ボキボキボキ！
あっ…
おばあちゃんでした
どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ａブロック ２組目は…
結成４年
今夜も星が綺麗(きれい)
♪（出囃子）
（拍手）
（オクムラ）どうも
今夜も星が綺麗と
申します
よろしく お願いします
ありがとうございます
（三福(みふく)）いや あの…
もしね—
ヒッチハイクして
車が止まってもね—
変な人の車—
乗らないほうがいい
（笑い声）
…だそうです
ウィーン
-（三福）稚内(わっかない)？
-（オクムラ）はい
北海道
稚内に行きたくて
練馬(ねりま)から？
（笑い声）
（オクムラ）
ちょっと遠いんスけど
いいよ
ありがとうございます
前でいい？
今 後ろでね—
趣味のでっかい
ジグソーパズルを—
組み立ててる途中な
もので
はい　失礼します
（三福）ハハハハッ…
フフフフッ…
どうしました？
もうすぐ完成
頑張ってください
-（三福）電話いい？
-（オクムラ）どうぞ
（せきばらい）
ああ 部長
急に すいませんね
あの… 今からですね
ある有給 全部
使っても大丈夫ですか？
大変な
時期だというのは—
分かって
いるんですけれども—
当たり前の
権利なんで—
行使をしようかなぁと
思いまして
ああ ちょっと
行く所ができまして
行く所は 行く所です
稚内です
（笑い声）
なんで 私がウソを？
いや そんな言い方
ないじゃないですか
いや ちょっと
待ってくださいよ
ちょちょ…
ちょっと あの…
ちょっとでいいから
部下の言うことを—
信じてみたら
どうなんですか！
ええ～っ！
ええっ！
ああ いい いい いい…
いいですよ
分かりました
辞めます
会社 辞めた？
ええ　今日かぎりで
今まで
ありがとうございました
ハァ…　ブーン
えっ？
あの… 大丈夫ですか？
私ね—
ちょっと コンビニ
出ただけなんだよね
大丈夫ですか!?
あの 僕 もちろん
一撃で—
稚内 行くつもりは
なかったんです
ですから 何回か
ヒッチハイク—
繰り返そうと
思ってたんで
行けるとこまでで
降ろしてもらえれば…
アアッ…　早く言ってよ
ごめんなさい！
えっ なに？
私 今 有給 使って—
ほんで 稚内 行って
会社辞めるって言った？
言ってました
言っちゃった！
あらあら あらあら
ハハハッ！　あのさ
この途中でさ…
止めてよ
ごめんなさい！
怖くて
あっそうだ　今からでも
電話かけ直して—
やっぱり 会社
辞めませんみたいな…
ピーピーうるせえ
はい？
すいません
ピーピーうるせえよ
はい
ああっ　何だ 私か
何なんスか
（笑い声）
名前は？
オクムラです
下は？
ヒロキです
ＯＫ じゃ こうしようよ
君の名前の画数
掛ける１００キロだけ
進んであげるよ
あれ？
着いちゃう
着いちゃいます
多分 ３０００キロ以上
いくんで
稚内 着いちゃって 練馬
戻ってこれちゃいます
じゃ こうしようよ！
うん あの～…
思いついてから
口に出せばよかった
何なんですか！
あっ ブレーキランプ
５回点滅
“ア･イ･シ･テ･ルの
サイン”って知ってる？
はい　ドリカムですよね
あれ…
（踏む音）
（オクムラ）ハッ ハッ
走行中…
危険
当たり前でしょう！
絶対 止まった状態で
やってくださいよ
-（三福）あっ！
-（オクムラ）なに!?
前 前 前！
おにいさん 前 前 前！
ジグソーパズル…
しゃあないやろ！
５回も踏んだら
グチャグチャなるって
ハハハハハッ
なに なに なに？
もう… 何ですか？
そういえば 私ね—
ビーフシチュー
煮込んでる途中だよ
もう降ろしてください！
もういいです
もうもう もうもう…
あっ モノマネ見る？
モノマネ？　なんで？
窓 開けるんです
ガチャ
ドア開けるんです
-（三福）行くよ
-（オクムラ）何スか？
えっ えっ ウソ！
えっ ウソ！
なに なに？
ウソ ウソ！
ジャッキー･チェン
そんなモノマネ
すんなよ！
もういいです
マジで降ろしてください
あっ じゃ
ここでいいの？
ここでいい ここでいい
ただ ごめんなさい
おにいさん
ここ どこですか？
ちょっと わっかんない
黙れ
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ａブロック ３組目は…
結成８年 フースーヤ
♪（出囃子）
（拍手）
-（谷口(たにぐち)）谷口です
-（田中）田中です
（２人）フースーヤです
お願いしま～す
メチャクチャ
カッコイイ戦隊ヒーロー
やりま… シュポ
シュポ シュポ～！
うわぁ！　トーマスだ
-（田中）乗せてって
-（谷口）イヤで～す
-（田中）荷物 運んで
-（谷口）ムリで～す
-（田中）点検するで
-（谷口）ダメで～す
全然 言うこと
（２人）
聞かんしゃトーマス！
（拍手）
ちょっと 今からね
戦隊ヒーローの感じ—
２人でやりたいからさ
戦隊ヒーローね
ちょっと
レッド役やってくれる？
レッド役ね
ちょっと
俺 周りの人やるから
周りの人
分かりました～
ホンマにできんの？
えっ ホンマにできるよ
ホンマにできん…
野々村真(ののむらまこと)
味付けのり購入
草野仁(くさのひとし)
ソーラーパネル破壊
（２人）よいしょ
（笑い声）
トウッ！　この世界は
俺たちが守る
ヒーローレッド
シャキーン！
トウッ！　この世の
ワンカップ大関(おおぜき)は—
全部 わしのもんや
おっさんブルー
ええっ？
ＬＩＮＥ(ライン)見せてよ
位置情報 共有してよ
イヤーッ！
ヒステリック彼女ピンク
（田中）はぁ？
ブーブー ブーブー！
運転席から
俺がしばいたるわ！
あおり運転シルバー
（田中）ええっ？
俺たち 変人戦隊
なに見とんじゃー！
見てられへーん！
♪ 目を閉じれば
♪ ポケモンのタケシ
（笑い声）
（拍手）
♪ 目を開ければ
ちょっと 村上信五(むらかみしんご)
（笑い声）
（拍手）
見てられへん　やり直し
トウッ！　俺たちが守る
ヒーローレッド
シャキーン！
トウッ！　俺に任せろ
ヒーローブルー
シャキーン！
-（田中）いくぜ
-（谷口）トウッ！
コバルトブルー
トウッ！
セルリアンブルー
トウッ！　スカイブルー
トウッ！　ブルー
俺たち 偏り戦隊
赤少ないんじゃー
青多いんじゃー！
ラムネ飲みますか？
ラムネ ノー
ガリガリ君
食べますか？
ガリガリ君 ノー！
青い物は 口にしない
（２人）
ブルー 飲まず食わず！
青多いんじゃ
ごめん ごめん
普通の青
-（谷口）レッド
-（田中）ブルーか
あちらのほうに
怪人が出た
-（田中）倒しに行くぞ
-（谷口）よし 行こう
メッチャ楽しみ
フフッ…
絶対 怪人 倒そう
絶対 倒そう
こいつ 子供か！
♪ こどもちゃれんじ
♪ 大人 破廉恥
♪ じじい レンジ
チーン！
現場まで走っていくぞ
（２人）１ ２ １ ２
-（田中）変態 止まれ
-（谷口）イエーイ
本物の変態は止まらない
（笑い声）
よく来たな
ヒーローども
お前が怪人　勝負だ！
勝負だ
あっ ドゥクシ
あっ ドゥクシ ドゥクシ
ドゥクシ ドゥクシ
ナメんな ボケ
やめろや
いや 子供か！
♪ こどもちゃれんじ
♪ 大人 破廉恥
♪ いとこ フレンチ
♪ ばばあ リベンジ
♪ じじい レンジ
チーン！
何じゃ？　こいつ
こうなったら…
ブワッ ハハハハッ！
巨大化しやがった！
ウスアカムラ有限会社
ドーン！
やめろ
サトウ有限会社
-（谷口）ドーン！
-（田中）何をする？
ハナマル有限会社
テイッ！
有限会社が
お前に何をした！
バランス よく壊せ
こうなったら
俺たちも合体だ
テーテテ テテッテ
ガシーン
トゥルトゥー トゥトゥ
トゥー ガシーン
できた！
（２人）大人！
（笑い声）
（拍手）
（谷口）ウェッ…
よっしゃ
大人の力で倒した
（谷口）
アア… 大人 強い
もう帰らせてください
帰らせるか
徹底的に勝負や！
もう帰らないと—
「おじゃる丸(まる)」
終わっちゃうんです
子供か！
♪ こどもちゃれんじ
♪ 大人 破廉恥
♪ いとこ フレンチ
（２人）
♪ じじいに隠れて
♪ ばばあ レンジ
チーン！
-（谷口）アア…
-（田中）こら！
あっちに
三輪車 止めてるんで
子供か！
♪ こどもちゃれんじ
♪ 大人 破廉恥
（２人）♪ じじいを
寝かしつけて
♪ ばばあ レンジ
チーン！
-（谷口）アア…
-（田中）こら！
エーン！
いや 子供か！
♪ こどもちゃれんじ
♪ 大人 破廉恥
♪ じじいにバレたけど
♪ ばばあ レンジ
チーン！
♪ ばばあに負けじと
♪ じじい レンジ
チーン！
♪ ばばあ レンジ
♪ いや じじい
レンジ チーン！
-（谷口）ばばあ ばばあ
-（田中）じじい じじい
（２人）バーン
♪ いとこ レンジ
チーン！
逃げろ～！
戻ってこい 怪人！
-（谷口）ブルルル…
-（田中）はーい
ドナルド
バック オーライ！
ミッキー 満タンで～す
お支払いは
グーフィーですか？
乳首がチップと
はみデール
あらあら アラジン
（２人）
俺たち アホ投げ アホ…
（笑い声）
いいかげんにしろ
（２人）どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ａブロック ４組目は…
結成５年 ドンデコルテ
♪（出囃子）
（拍手）
（小橋(こばし)）すいません
ありがとうございます
ドンデコルテといいます
-（渡辺(わたなべ)）ごきげんよう
-（小橋）はい～
え～ 僕の名前が—
小さい橋と書いて
小橋といいます
私 ありふれた名前
なんですけど
あの… 渡辺といいます
八分休符？
（笑い声）
八分休符
書いてなかった？
名脇役ですんでね
ああいう存在で—
ありたいなと
思ってますけど
え～ こんな
渡辺のですね
今日は ウ～ン
恋愛事情を—
聞いて
いただけないかなと
珍しい
あんま 恋バナとか—
しないタイプなんですよ
私 39でして
恋バナっていう
年齢ではないんです
いいよ
年齢とね 恋愛なんか
関係ないですからね
聞かせてよ
チナッちゃんと
いいまして
ああ
チナッちゃんって子ね
先輩に
紹介していただいた—
本当に
きれいな方なんです
なんか もっと
楽しそうにしゃべってよ
恋バナなんだからさ
脈がなくても？
（小橋）えっ？
３度
デートに誘いました
“忙しい”
“みんなで行こう”
“絶対に対面で
受け取るべき—”
“宅配がある”
メッチャごめん
そんな闇バイトみたいな
ことまで言われてるとは
皆さん ご存じですかね
こういった場合は
あっさり—
切り替えてしまった
ほうがいいんですよ
-（小橋）そうなの？
-（渡辺）そう
これ 科学的に
証明されてるんですけど
脈なしに
時間を使うよりは
すぐ 次の相手を
探したほうが—
のちのちの幸福度が—
高いという統計が
取れてるんです
統計まで出てるんだ
だから 私は まだ
連絡 取っておりますが
皆さん “脈ないな”と
思ったときは—
すぐ 次に切り替えて
そうなんですね
お勧めです
えっ じゃ なんで
まだ連絡 取ってるの？
もちろん 理由がある
なるほどね
好きだからです
ウソでしょう？
えっ？
諦められないんです
えっ 好きだから？
さっきの話は
何だったの？
なんか
乗り換えたほうが—
幸せになるんじゃ
なかったっけ？
ああっ 私の場合は
ちょっと特殊で
特殊
チナッちゃん以外との
幸せは—
要らないんですよ
メッチャ好きじゃん！
価値がない 価値を
見いだせないと—
言ったほうが
いいかもしれませんね
なんで そんな
堂々としゃべれるの？
テレる年齢でもないので
-（小橋）ああ そうか
-（渡辺）はい
でも なんか
知識はありそうだからさ
その脈がない相手を—
振り向かせる方法とか
知らないの？
これは あります
あっ 知ってるんだ
そうですね　例えば—
損失回避バイヤスを
利用する
損失回避？
人間というのは—
得るときより
失うときのほうが—
価値が大きいと
感じやすいんです
“もったいない”という
意識を
利用すればいい
初歩的な手段で
いうと—
続いていたＬＩＮＥを
急に止めてみるとかね
ああいうののことですね
こんなん
聞いたことあるでしょう
でも まだ連絡
取ってるんだよね？
私は こんな—
初歩的な手段は
取っていない
そういうことね
実は 落とし穴があって
えっ？
我慢できないんスよ
待て待て 待て待て…
来たら
返しちゃうんですね
違う違う 違う違う
指が反射で
動かしちゃうんです
（小橋）
初歩的な手段すら—
できないってこと？
あ～
そんなもんではない
唐突な長文や—
脈絡のない
空の写真など—
切腹もんのＬＩＮＥまで
送ってるんですよ
何やってんだよ マジで
まさかだけどさ
自撮りとか
送ってないよね？
-（渡辺）自撮り？
-（小橋）そう
こういう決め顔の
痛いやつとか
送ってないです
さすがにないか　焦った
今のは
競争社会の弊害です
うん？　今の？
人間というのは—
集団からの脱落を
恐れて 反射的に—
弱点を
隠す習性を持つんです
すいません　送りました
送ってる！
（笑い声）
自撮りも…
マジで送ってんの？
ええ
強がってしまいましたが
ずっとさ
自覚はできてるんだけど
全部 それ以外
できてないのよ
皆さん 負の連鎖って
肉眼で
見たことありますか？
どうぞ ご覧ください
（小橋）
“私です”じゃなくて
変な初体験させるな
ちょっと 負の連鎖が
ウロウロするなよ
こんな見た目なんです
やめて マジで
つまりですよ こう…
こうした場合
こうしたら—
負のスパイラルに
なるということですね
見せるな！
堂々と そんなものさ
いやいや 見せないで
そんなもん
せめて もっと
なよなよしゃべって
なよなよ？
“うまく
いかないんです”って
それはできない
非常に危険な行為に
なってるから
危険ってなに？
感情を込めて
普通にしゃべると—
泣いてしまうかも
しれないです
（小橋）
ごめん ごめん ごめん…
ここで
これで 今
泣きそうだったんだ
どうします？　わんわん
泣くタイプだったら
それは危険だ
このおじさん
爆発寸前みたいです
うん そのとおり
そして 私ぐらいに
なってくると この脳
認知機能にすら 劇的な
変化が起こるんです
これには
私も驚いたんですが
あいみょんが
刺さるんですよ
マジで？
びっくりしましたけど
ええ ええ ええ
見えないね
渡辺銀次(ぎんじ)39歳
銀次っていうんですけど
一体 このまま—
いつまで
ひとりでいるのだろう
えっ
あいみょんの歌詞？
♪ 今、私
あいみょんだ
♪ 恋をしている
あいみょんには
聴こえない
♪ 裸の心
焼酎のＣＭみたいに
聴こえる
（笑い声）
♪ 抱えて
ヤバい なんか
泣きそうになってる
えっ ヤバい　泣きそう
すいません
皆さん　来ます
ヤバい　あっ あっ！
アア… 良かった
年相応の泣き方
もういいよ
（２人）どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ａブロック ５組目は…
結成13年
ダンビラムーチョ
♪（出囃子）
（拍手）
（大原(おおはら)）お願いします
（原田(はらだ)）こんにちは
-（原田）原田でーす
-（大原）大原でーす
♪ 大原 大原
♪ 浜崎(はまさき)あゆみに
なったら
♪ 大原
ええ～っ？
この空気 シャレに
なってないじゃん
ダンビラムーチョです
よろしく お願いします
ありがとうございます
よろしく
お願いいたしますね
いきなりなんスけどね
チョウチョさんが—
羽化する瞬間って
ものすごく—
神秘的だなって
思うんですよね
なんか
テレビで見たことある
あるでしょう？
早送りの映像で—
ちょっとずつ
チョウチョになって
世界に
飛び出ていくみたいな
ちょっと
その感じをね—
今から
表現したいなと思ってね
表現？
俺がチョウチョさんを
やるから—
お前は 木の枝さんを
ちょっと
やってほしいなと思って
-（原田）木の枝さん？
-（大原）木の枝さん
じゃ 俺なりに
こんな感じですかね
♪ Ａｍａｚｉｎｇ
ｇｒａｃｅ
ああっ　サナギだ
どうやら
このサナギが—
チョウチョさんに
羽化するみたいです
ああっ！
ピクピクしだしました
よーし あっ
右の羽も出てきましたね
そして
左の羽も出てきた
よし あとは
世界に飛び出るだけだ
頑張れ
チョウチョさん
頑張れ　頑張れー！
ああっ… いや
蛾(が)じゃねえかよ
蛾じゃん
ちょっと
ちょっと ちょっと
いや チョウチョさん
じゃなくて—
こんな邪悪な
顔してたら 蛾じゃん
蛾なの？　これ
チョウチョさんが
生まれてくるところが
神秘的なんだよ
蛾は やめてよ
ごめん ごめん
幼虫のとこから
やらせてくれない？
幼虫？
確かにね 時間かけて
ようやく
チョウチョさんになる
これ 感動しますね
あっ 来た来た来た
よし まずは 木に
登るところからですね
よし 頑張って登って
サナギになるんです
時間をかけて—
ゆっくりゆっくり
サナギになる
そして
チョウチョとして—
羽ばたいてく
これが… いや
蛾じゃねえか！
サナギの時点で
蛾じゃねえか おい
生き物としての
名前が—
ひと文字ってのは
イヤなもんだね
いや 知らない
そんな蛾の
あるあるは知らない
ねえ 何してんの？
どうしたら
いいんだっけ？
こんな邪悪な顔してたら
蛾だから
笑顔 笑顔
こんな感じ？
そうそう　それでね
♪ トン トン トン
トン　トントン
何や？　これ
（歌声･･「怒りの日」）
もう 蛾の曲じゃん
蛾が生まれてきますよ
これ どうせ
生まれてきますよ
いきますよ
はい ３ ２ １
ほれ 見ろー！
ほれ 見ろ！
虫へんに我って書くの
イヤなんですけど
知らないって
あるある知らない
どうしたらいいの
「Ａｍａｚｉｎｇ(アメイジング)
ｇｒａｃｅ(グレイス)」で—
笑顔で生まれてくんの
頼むよ　見てるからね
木の枝さん 見てるよ
そうそう そのまま
笑顔で いけいけいけ！
やったー！
生まれましたよ やっと
チョウチョさん
何してんだ？　これ
生まれた喜びを
踊りで表現してる
美しいですね
この世に生まれて…
蛾じゃねえか！
チョウチョの皮を
かぶった蛾
もう いいわ
俺が チョウチョさん
やるから
木の枝さん やって
♪ Ａｍａｚｉｎｇ…
枝 蛾じゃねえか おい
枝のふりしたガ
バレちゃった？
-（原田）バレバレだよ
-（大原）友達になろう
なるわけねえだろう
逃げろ～！
友達になってあげろよ
えっ？　いや
セミは黙ってろ セミは
友達になってあげろよ
うん？
カメムシも どっか行け
（大原）友達に
なってあげろよ！
-（原田）誰だ？
-（大原）カブトムシだ
カブトムシ？
カブトムシさんの
言うことなら信頼できる
メスじゃん　メスだ
あっ 五木(いつき)ひろしさんだ
サインください
メスじゃん
メスのサインは
要らねえよ
おい そっちに
行かないほうがいいぞ
そっちに行ったら—
人間に
標本にされてしまう
-（原田）標本？
-（大原）ああ
助けてくれるってこと？
当たり前だ
俺は お前と同じ—
チョウ目(もく)の
生き物なんだからな
仲間ってこと？
ああ そうだよ
見た目で判断したら
ダメってことだなぁ
この漫才の
メッセージです
（歌声）
あんなとこに
光ある　やった
光だ 光… バチバチバチ
蛾さーん！
いや 何だよ これ
おい 何だよ これ
（２人）どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ａブロック ６組目は…
結成６年 金魚番長(きんぎょばんちょう)
♪（出囃子）
（拍手）
（古市(ふるいち)）
はい 金魚番長です
-（古市）お願いします
-（箕輪(みのわ)）お願いします
ありがとうございます
あの…
最近ね 英語の勉強—
メチャクチャ
してるんですよ
-（古市）偉い
-（箕輪）ありがとう
だから
今 英語力がね—
グングン
上がってるんですよ
-（古市）すごい
-（箕輪）うん
ねえ うん
じゃ ちょっと 今日
クイズ出してあげる
クイズ？
俺が
日本語の単語を言うから
それを
英語に直すっていう
ああ いいよ
じゃ もう
だいぶ簡単なのから
-（古市）え～ 飲み物
-（箕輪）ドリンク
あっ 速いね
本場
こんぐらい速いからね
はぁ…　え～ じゃ 爪先
トーニザトー
あっ 本場
こんぐらい速いからね
ちょちょ…
トーニザトー？
-（箕輪）はい
-（古市）トーだよ
いや トーニザトーだよ
トーニザ…　トーだよ
-（箕輪）知らないんだ
-（古市）トーだって
英語の歌 知らないんだ
-（古市）知ってるよ
-（箕輪）ＯＫ ＯＫ
証明します　いきます
♪ ヘッド ショルダー
♪ ニーズ アンド
トー ニザ トー
そこそこ そこそこ…
-（箕輪）ゼア ゼア
-（古市）そこそこ
-（箕輪）ゼア ゼア…
-（古市）そこそこ…
クイズの時間
終わってるよ！
そこが
クイズじゃないから
えっ 何が？
お前
止まっちゃってるって
止まっちゃってる？
繰り返すんだよ
どういうこと？
♪ ヘッド ショルダー
♪ ニーズ アンド トー
…て繰り返すんだよ
あの…
まず 太りすぎてるし
いいだろう 別に
いいだろう　できるから
こうやって
繰り返すんだって
お前 ウソつけ
それ
ラジオ体操のやつだろう
全然 違(ちげ)えよ お前
ラジオ体操…
ショルダー
スカイ ショルダー
スカイ？
聞いたことない
スカイは
スカイ ショルダー
いや 絶対
トーニザトーだからね
じゃ サッカーとかでね
爪先で蹴るキック
あれ 何ていうの？
トーニザトーキック
-（古市）トーキックね
-（箕輪）はぁ？
トーニザトーキック
だったら—
ボールが来て
こうだから
（笑い声）
何をしてんの？　ずっと
なるから とにかく
繰り返すんだよ
繰り返す必要が
ないじゃんっつってんの
体の一部を
表してく歌なんだから
繰り返す必要が—
ないでしょうって
言ってんの
だから
トーニザトーが—
この歌のサビだよ
-（箕輪）サビ？
-（古市）うん
トーニザトーが？
じゃ Ａメロは？
-（古市）ヘッド
-（箕輪）すくなっ！
少ないとかじゃ…
メロディーって
言わなっ！
でも ちゃんと
ヘッドって—
“ファ”って音が
あんだから
ヘッドは“ミ”な！
なんで
絶対音感あんの？
なんで？
俺 和太鼓
８年やってたから
和太鼓なんか—
“ドン”と“カッ”しか
ねえだろうが！
-（箕輪）何なん お前
-（古市）２種類だよ
もういいわ
こいつ 放っときます
確認しましょう
いきますよ
ヘッドですね
ショルダー
…で ニーザン
ニーザン！
（笑い声）
なに？　ニーザンって
ニーザントー…
ニーザンだろう？
-（古市）ニーだって
-（箕輪）何が？
違う あれ—
“ニーズ アンド”って
言ってんの
それが ニーザンに
聴こえちゃってるだけ
“なになに”との
“アンド”？
それだったら ヘッド
アンド ショルダー
アンド ニー
アンド トー
アンド トーって—
全部に“アンド”
つけたほうがよくない？
違う 違う
お前な 英語って—
いちばん大事な
言葉の前にだけ—
アンドってつけんの
だから
カンマ カンマ カンマ
アンド なんとか
みたいな
いちばん最後を
強調してんのよ
えっ ちょっと待って
この歌のイメージって
“爪先がいちばん
大事だよ”ってこと？
そう
そんな人います？
えっ この世に
そんな人いるかな？
そうだよ だから
この歌のイメージな
この歌のイメージ
頭 肩 膝
そして！
爪先だー！
（笑い声）
（拍手）
いや あの…
タンスの角にぶつけた
Ｘ(エックス)ＪＡＰＡＮ(ジャパン)じゃん
全然 違えよ お前
そうだっただろう 今
歌いださねえよ
歌いだしてたよ
繰り返すんだよ
どういうこと？　爪先が
いちばん大事なの？
爪先がいちばん大事
-（箕輪）頭より？
-（古市）そう
じゃ お前は—
ダイナマイト
投げられたときに—
危ねえってやれよ
-（古市）やる
-（箕輪）やれよ
あと“盛り上がる”とか
言ってたよな
サビだから繰り返したら
盛り上がんの
ホントに盛り上がるか？
頭 肩 膝 そして！
爪先だー！
膝 そして 爪先だ
ほら 盛り上がんねえ
じゃねえかよ
こんなでっかい音の
あとにちっちゃい音
盛り上がるわけないから
爪先だー！
膝 そして 爪先だ
これ バカが作った歌だ
これね
聴いたこと
ないですもんね
こんな歌ね
じゃ １回 聴いて
１回 聴いて
Ｐｌａｙ Ｂａｃｋ！
Ｐｌａｙ Ｂａｃｋ
（笑い声）
（拍手）
-（古市）あるから
-（箕輪）あんの？
馬鹿にしないでよ
（笑い声）
まあ じゃ あの…
爪先 分かったんでね
海外旅行 行ってきます
行けるか　もういいです
どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ａブロック ７組目は…
結成10年 カベポスター
♪（出囃子）
（拍手）
（浜田(はまだ)）どうも
カベポスターです
（永見(ながみ)）確かに
お前の言うとおり—
汚い家に上がるときって
スリッパ履きたいけど
そんな家に
置いてあるスリッパも
どうせ汚いよね
言ってないわ
ああっ 言ってたの
お前じゃなかった
縁 切れよ
そいつと お前
あっ お願いします
よろしく お願いします
ありがとうございます
お願いします
あの…
たくさんの子供たちに
読んでもらえるような
絵本を書こうって
思ってるんですよね
絵本 いいやんか
将来 出版とか
できたらええな
もう タイトルは
決めてるんですよ
あっ でも 絵本って—
タイトルが
いちばん大事やで
手に取るかどうかって
そこやからね
「ハリネズミとママから
もらった大事な風船」
ええなぁ
内容 気になるわ
ある日 ハリネズミの
女の子が—
ママからプレゼントで
風船をもらいました
風船を
ただ 風船で
遊びたいんですけども
遊ぶことが
できないのです
あっ そっか
ハリネズミやもんね
…というのも
ハリネズミの
女の子なので—
肺活量が足りないのです
膨らんでないの？
なので タンスの中に
しまいましたとさ
展開もったいなくない？
いい話でしょう？
途中までは
よかってんけど
どういうこと？
てっきりさ
膨らんだ風船もらって
遊びたいけど—
背中の針に当たって
割れちゃうかもって
ハラハラするんかなって
思ってん
ちょっと それは—
かわいそすぎて
見てられへんかな
しぼんだ風船—
タンスにしまうほうが
見てられへんやろう
なに？
そのかわいそうな背中
肺活量 要らんねん
ほんで
ほかの話も考えてるから
ちょっと それも聞いて
あっ まだあんの
「モグラと
ドーナツ工場」
いいねえ
ある日
ドーナツ工場では—
トラブルが
起こっていました
トラブル？
ドーナツに
穴を開ける機械が壊れて
ドーナツが
作れないのです
穴を開ける機械の故障ね
そこに モグラが
やってきて言いました
“穴を開ける機械が
壊れてるのなら—”
“パン工場に
しましょう”
お前が穴 掘れや
パン工場に
生まれ変わりましたとさ
そうじゃなくて—
壊れた機械の代わりに
穴掘り得意なモグラが
ドーナツに穴を
開けましたでよくない？
ちょっと それは—
ファンタジーすぎて
ついていけへんかな
モグラが
コンサルするほうが—
ついていかれへんやろう
なんで 工場長—
知らんモグラの
言いなりで—
業態 ゴロッと
変えちゃうの？
「おやすみパンダと
困った動物園」
タイトル詐欺やねん
お前 さっきから
ある日 人気者の
パンダが風邪をひいて
動物園をお休み
することになりました
大変やん
そんなんしたら
そこに
シロクマが立ち上がり
友達のタコに言いました
シロクマがタコに？
“黒い墨を
いっぱいちょうだい”
もう 一本道やで
パンダが休んで—
シロクマが
墨もらってんな
そして シロクマが
黒い墨で—
白い紙に“臨時休園”と
書きました
体に墨 塗れや
入り口に貼りましたとさ
なに　一筆
したためてんの お前
休園して どうすんの
パンダなってよ
「アライグマと
忙しいレストラン」
読みたくなんねんけど
アライグマが
店長に—
“君はホールで”と
言われました
洗い場 行かせろ
接客 頑張ったとさ
キッチン採用やろう
どう考えても
特技の洗い物させて
なんで
ホール回させんねん
さっきから
何があかんの？
なんで 分からんの？
動物の特長 生かしたら
もっといい展開の
絵本なるやんか
そういう話も考えてある
あんのね
特長 生きたやつ
「頑張れ ムササビ
下着泥棒」
絶対あかんねんけど
ベランダから
ベランダへ…
やめろ 話すの
もう それ
飛び回らすなよ
ムササビ
ベランダからベランダに
犯罪あかんから
ちょっと これも
あかんのやったら—
ラストひとつしかないわ
お前のやつ
もう期待できひんねん
「ハリネズミと—」
「タンスの中の
しぼんだ風船」
続編 要らんけど
あれの？
風船を膨らますと—
しぼんだ状態では
読めなかった文字が—
浮かび上がってきました
風船に文字
“この風船を
膨らますことが—”
“できるころには—”
“あなたも大人に
なっているのでしょう”
“あなたも
ママになった姿や—”
“あなた
そっくりの—”
“元気な子供に
会えるときを—”
“楽しみにしてます”
ママからの手紙？
それを読み終えると
“ママ ただいま！”
元気な男の子が
飛びついてきました
あのときの女の子
もうママになってたんや
その男の子の背中の針で
風船がパンと割れました
なんで
そんなんするん お前？
かわいそうやろう
その風船の音は
とても大きくて—
お空の上のママにも
届いた気がしました
どうしたん？
お前 粒で
才能 爆発してるやん
その風船の音は—
遠く離れた
ドーナツ工場にも届き
“パン？　あっ
パン工場にしましょう”
そんなん要らんねん
もうええわ
どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｂブロック １組目は…
結成13年 カラタチ
♪（出囃子）
（拍手）
（大山(おおやま)）どうも
カラタチといいます
よろしく
お願いいたしますね
簡単に自己紹介しますと
アイドルオタクの前田(まえだ)と
アニメオタクの大山の
ダブルオタクコンビで
やってますんでね
よろしく
お願いいたします
（前田）
あのさ ちょっと
聞いてほしいんだけどさ
この間 母親から
電話かかってきて—
“あんた 今日
誰の誕生日か—”
“覚えてる？”って
言われたから—
“あれ？
推しが飼ってる—”
“スムース
チワワの—”
“誕生日は
この間だったし—”
“誰だっけな”って
言ったら—
“あんた 今度 実家
帰ってきても—”
“居場所
ないからね”って—
言われたんだ
もしかして 家(うち)
リフォームすんのかな？
そこじゃ
ないんじゃない？
その なんか
母親の誕生日をね
覚えてないって
ところにね
原因があると
思いますけどね
俺の推しの
櫻坂(さくらざか)46の武元唯衣(たけもとゆい)ちゃん
俺は 唯衣ちゃんを—
トレンドワード
１位にするために—
敗者復活戦を—
頑張ろうかと
思ってるんだ
ふざけてんじゃねえよ
お前よ
漫才に集中してください
あなたはね
唯衣ちゃん 見てる？
そんなヤツいねえから
（笑い声）
（拍手）
あなたね
いつも 無表情で—
そういうことばっか
言うから怖いんスよ
そんなことないだろう
オタクほど
喜怒哀楽が—
激しい人種は
いないんだから
グッズのことに
なると—
感情むき出しに
なるんだから
ホントかよ お前
そしたら じゃあ…
アイドルオタクの
喜怒哀楽とか—
見せてもらって
いいですか？
まずは “喜”から
あっ メルカリに—
唯衣ちゃんの浴衣姿の
生写真が出品されてる
うなじが きれいだな
気持ち悪ぃな お前
ふだん そんなこと
考えてんの？
じゃ “怒”
ふざけんなよ
ヤフオクに出品されてる
櫻坂のポスター
ネットの画像
コピーしただけの—
パチモンじゃねえかよ
キレてるねえ
じゃ “哀”
こないだまで
まんだらけにあった—
唯衣ちゃんの缶バッジが
なくなってる
ほかのオタクが—
つけてると思うと
悲しいな
ほかのオタクに
買われちゃったと
じゃ 最後 “楽”
最近は
抽選で外れても—
ネットで買えるから
楽でいいな
お前 ずっと
転売されたグッズ—
買ってるな
なあ？
何だ メルカリとか
ヤフオクとか
まんだらけとか
オタクの風上にも
置けねえじゃねえか
うっせえな 人の
生きがいで文句言うなよ
しょうがないね
そういうお前なんか
部屋に座って—
アニメ見てるだけで—
ルンバより行動範囲
狭(せめ)えじゃねえかよ
うるせえんだよ
お前はよ
コミケのとき—
メチャクチャ
動いてんだろう
お前の好きな
キャラクター教えろよ
うるさいね　だから
何て言うんですかね
アニメ 「僕の心の
ヤバイやつ」の—
山田杏奈(やまだあんな)ちゃんって
子がね
僕の好きな人なんですよ
皆さん
敗者復活戦に—
激レアさん
連れてきましたよ
はっ倒すぞ てめえはよ
お前よりかマシだからな
マシじゃねえよ
２次元の何が
そんなに好きなんだよ
コンプライアンスが
厳しい時代に—
気軽にかわいい女の子に
出会えたりすんだぞ
深夜アニメの多い
ＴＯＫＹＯ ＭＸなんか
マッチングアプリ
みてえなもんだからな
ワケ分かんねえこと
言ってんじゃねえよ
うるせえんだよ お前よ
それだったら
言わせてもらうけどもね
“早く推しメンの—”
“ぬくもりを感じたい”
とか言って—
握手会の
あった次の日には—
もう 握手会のこと
ばっかり考えてる—
お前(めえ)に
言われたくねえんだよ
握手会の記憶が
残ってんのは—
俺たちだけって
気づいたときの—
絶望 ナメんなよ
どこで怒られてんだ
俺はよ
グループを卒業した
アイドルの子が—
恋愛リアリティー番組で
俳優と手をつないだとき
“お父さん以外の人と
手をつないだのは—”
“初めて”って
発言して—
握手会に
通ってたオタクたちが
ざわついたんだぞ
（笑い声）
お前
オタクのことを—
“お父さん”って
呼んでたに—
ワンチャン懸けたこと
あんのかよ
悲しすぎるだろう
お前よ
お前 もう怖いから—
握手会とかって
行くのやめてくれよな
やめねえわ
握手会は—
一度 行ったら
やめられねえんだよ
お前も
１回 握手会の—
シミュレーション
やってみろよ
難しいんだから
なんで 今 俺が
そのシミュレーションに
つきあわないと
いけねえんだよ お前
いいから やれよ
お前が好きな—
キャラクターの
クリアファイルに—
キスして
はしゃいでる動画—
滝沢(たきざわ)ガレソに
送りつけるぞ
脅してくんじゃねえよ
お前よ
滝沢ガレソも そこまで
暇じゃねえだろう
いいですよ
じゃ やります ならね
さあ 冒険を始めよう
君の名前は大山和也(かずや)
アニオタなのに—
アイドルの現場に
やって来た—
リアルキモオタ二刀流だ
誰がリアルキモオタ
二刀流だよ お前
さあ
幕張(まくはり)メッセへ着いたぞ
まずは何をする？
Ａ トイレを済ます
Ｂ 握手会ブースへ
向かう
Ｃ 同じメンバーを—
推してるオタクに
話しかける
ああ なるほど
選択肢の中から—
選ぶみたいな感じですね
そしたら じゃあ… Ｃの
“同じメンバーを—”
“推してるオタクに
話しかける”
基本的に オタクは
ガチ恋タイプだから—
同じメンバーを
推してるオタクとは—
仲良くなりづらいんだ
いわゆる同担拒否って
やつだね
あんま
ナメないほうがいいよ
オタクの嫉妬心
はい ゲームオーバー
グダグダうるせえな
お前はよ
選択肢 間違えたら—
こんな流暢(りゅうちょう)に
ディスられんのかよ
そしたら じゃ Ｂの—
握手会ブースへ
とっとと向かいます
さあ 握手会ブースへ
着いたぞ
何て話しかける？
Ａ 会えない時間が
２人を強くする
待たせたね　もう 僕は
どこにも行かないよ
Ｂ 君の目を見つめると
世界がバラ色になる
君の目に僕は
どう映ってんのかな
Ｃ 手と手が
触れ合った瞬間—
人は 恋に落ちる
さあ
僕の手を離さないで
２人だけの世界へ
旅立とう
全部
気持ち悪ぃじゃねえか
ホントに こん中に
正解あんのか？
じゃ あの…
Ｃの… あの…
“手と手が
触れ合った瞬間—”
“人は 恋に落ちる”
“さあ 僕の手を
離さないで”
“２人だけの世界に
旅立とう”
お前 そんなこと
言ったら出禁になるぞ
泳がしてんじゃねえよ
お前よ
じゃ 正解
何だったんだよ
正解は Ｄの—
“「Ｍステ」
見たよ”でした
選択肢に
なかったじゃねえか
いいかげんにしろ
どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｂブロック ２組目は…
結成７年
ナイチンゲールダンス
♪（出囃子）
（拍手）
（ヤス）ようこそ
お越しくださいました
どうも
（中野(なかの)）
おはようございま～す
ナイチンゲール
ダンスです
お願いしま～す
お願いします
ありがとうございます
え～ ヤスと…
今日 僕たちは—
ナイチンゲール
ダンスを—
トレンドワード１位に
するために来ました！
熱いじゃねえか お前
いいね　ヤスと
中野なかるてぃんで—
ナイチンゲールダンスと
いいます
よろしく
お願いしますけどね
皆さん 最後の
ロッカールームって—
ご存じですか？
高校サッカー
最後の試合が終わって
負けた監督と選手の
熱い会話みたいなのね
すごい好きなんで
僕 監督になって 生徒を
ボロカス泣かしたいんで
絶対
なかるてぃんがね—
負けた３年生
やったほうがいいよ
引退 決まった３年生？
そうそう そうそう
俺 部屋 入ってくるから
じゃ 僕 やったこと
ないですけど頑張ります
はい 頑張って～
いやぁ
負けちまったなぁ
今日で
あいつらともお別れか
入るか
（中野）今日で引退！
引退引退 引退引退
（歌声）
-（ヤス）ガチャ
-（中野）監督
ムリだよ
（笑い声）
-（ヤス）悔しいのか？
-（中野）悔しいです
悔しいだろうが
僕は こんなに
サッカーが好きなのに
サッカーの
どこが好きなんだよ
いちばん好きなのは—
ファウルを
アピールするときのこれ
やめなさい
（笑い声）
サッカー選手の
いちばん醜い部分だ
それ やめなさい
おい ＹｏｕＴｕｂｅの
再生バーか？　お前は
戻れ いい
“ここがいちばん—”
“再生されてます”
じゃねえよ
戻れ バカタレ
僕が あのＰＫを
外さなければ
おい
“ＰＫを外すことが
できるのは—”
“ＰＫを蹴る勇気を
持った者だけだ”
ロベルト･バッジョ
“確かに
そのとおりだ”
中野なかるてぃん
入ってくんなよ
お前
何もやってねえだろうが
僕たち
最高のチームでしたよね
最高のチームだったな
レギュラーメンバーの
目黒(めぐろ)大崎(おおさき)品川(しながわ)
山手(やまのて)線みてえだな
こいつらよ
ちょっと
何を言ってるんですか
すまん
外国人留学生の
高輪(たかなわ)ゲートウェイ
高輪ゲートウェイじゃ
ねえか
じゃ 山手線じゃねえか
こいつら
-（中野）円陣を組もう
-（ヤス）円陣 組むな
目黒 大崎…
山手線みたいな
円陣になってるから
-（中野）中野
-（ヤス）中野 そこだな
（笑い声）
かわいそうに　いいよ
新宿(しんじゅく) 三角広場
作んなくて
戻れ 早く
でも 負けちまった！
負けちまった
今じゃ 何を言っても
Ａｄｏ(アド)の祭り
“あとの祭り”な
（歌声･･「唱」）
Ａｄｏやんな！
戻れ バカタレ おい！
おい Ａｄｏの握手会
再現すんなよ！
（笑い声）
（拍手）
-（ヤス）戻れ 早く
-（中野）うっせぇわ
うっせぇわって
言った？
監督 感謝してます
監督は 学校の先生と
部活動の顧問を—
両立してくれました
俺に不可能はねえよ
これ 監督の授業で
作ったランチョンマット
俺 家庭科かよ
カッコつかねえだろうが
カッコイイっすよ
裁縫セットの
ドラゴンやんなよ
これが
カッコつかないって…
ミシンじゃねえよ 俺
ナメてんだろう！　お前
ナメてないです！
監督みたいになりたくて
毎日 練習してました
それを
見せればいいんだよ
ムリして買ったＢＭＷの
鍵を—
見せびらかしながら—
グラウンドに
入ってくる監督
-（中野）“集合！”
-（ヤス）やめろ！
（笑い声）
サッカーの見せろ
女子マネージャーだけ
下の名前で呼ぶ監督
“おい ミユキ”
やめてくれ それ おい！
なんで そこで—
カッコつけたんだよって
監督
“ＹｏｕＴｕｂｅの
再生バーか”
いいだろう 別に！
どこ切り取ってんだよ
こら　お前
監督
ありがとうございました
俺は まだ 監督として
半人前だったな
はい！
（笑い声）
でも お前らは
もっと半人前だったな
はぁい…
そんな半人前の俺と
半人前のお前らで…
どういうつもりだ
マジで おいおい…
ファウル
アピールすんな
戻れ おい！
おい！
…じゃねえよ お前
３６５　これが
何の数字か分かるか？
お前たちが
１年間で—
サッカーのことを
考えた日数だよ！
残念 今年は うるう年
お前な！
おい！
戻れ！　俺が ふだん
言ってること思い出せ
“縫う前に
チャコペンで塗れ”
家庭科のじゃねえよ
もういいよ
どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｂブロック ３組目は…
結成８年 滝音(たきおん)
♪（出囃子）
（拍手）
（さすけ）ありがとう
ございます こんにちは
滝音です　よろしく
お願いしますね
頑張っていきますんでね
（秋定(あきさだ)）こんにちは
滝音です　お願いします
ありがとうございます
すいませんね
うれしいですけどね
はい
私がね 数年ぐらい
実家 帰ってなくて
親孝行できてないのが
悩みやねんな そやねん
親孝行できてないんや
でも それってさ
長い目で見たらさ—
失われた時間—
取り戻されへんから
最悪って感じやな
フォローちゃうんか
そりゃ ごめん
なんで よりえぐるねん
自覚あるから
やめてよ そんな
俺 結構 頻繁に実家
帰ったりしてんのよ
それ 偉いな
普通やで こんなん
やっぱ 親の喜ぶ顔
見たくて—
帰ってるみたいなとこ
あんのよ
ああ そうなんやな
大事な人にはさ—
いつまでも
草 生えててほしいやん
言わんやろう
えっ？
誰が
笑っといてほしいことを
“草 生えといて
ほしい”って
そんなヤツおらんって
せやで ホンマ
うちのおかんがさ 特に
ムチャクチャ笑う人で
笑い上戸な
おかんなんや
俺のヘタな
モノマネでもさ—
ゲラゲラ
笑ってくれんのよ
ああ そうなん
何のモノマネすんの？
それは
ムッチャ ベタなやつよ
そうなん？
“やあ ピグレット”
まあまあ まあまあ
“ここは 韓国で
２番目の都市なんだな”
クマの釜山(プサン)？
えっ？
“プルコギ
食べたいよ”やないで
それ 言ってないから 俺
そんなんで笑うん？
まあ 何でもええねん
そんなん
そうなん？
親孝行してあげたほうが
ええで
まあまあ
してあげななぁ
来月 ちょうど
こっち 親 来るから
メシでも連れていって
あげようかな
あっ メシ いいやん
お勧めのレストラン
教えたろうか？
すごい ムチャクチャ
雰囲気もよくて
景色もきれいでさ
家族で行ったら 絶対
喜んでもらえるから
いい感じのとこなんや
その肝心の味は
どうなん？
味は 素材の味
生かしてて—
ムチャクチャ
おいしいのよ！
あなた 味に
うるさすぎるやろう
（秋定）えっ？
誰がデシベルでいくねん
辛口評価とかの
うるさい人おるけど
テンション
上がっちゃって
うまいんは うまいんや
マジでうまいし
量も多いからさ
この俺でも
腹パンパンなんのよ
そうなんや
でも そんな別に—
食うイメージも
ないけどな
俺 ムチャクチャ食うで
俺
ケンタッキー行ったら
１人でチキン
36ピース食うんよ
食い過ぎやろう
カーネルを
３ダースいってるやんけ
（笑い声）
はい？
胸 焼け野原なるよ
あんなもん
すごい脂やねんから
-（秋定）ああ そう？
-（さすけ）せやで
とにかく 量も多くて
是非 頼んでほしい
メニューがあって
エビとカニの
カルボナーラそば
ピーナツ
ソース仕立てってやつ
すごい料理やな
エビとカニの
カルボナーラそば
ピーナツ
ソース仕立て？
アレルゲンまみれやんけ
（笑い声）
（秋定）えっ？
すごい
ギャンブルメシというか
そうなん？
日本における
表示義務のやつ
全部 入ってるじゃん
ここに
-（秋定）あっ そう？
-（さすけ）うまいん？
試しに食ってみろって
マジで かゆいから
かゆなっとるがな
（笑い声）
-（さすけ）大丈夫？
-（秋定）ええねん
どれが理由かも分からん
かゆみのオールインワン
みたいになってて
すごいな
癖になるかゆさって
いうの？
ムチャクチャいいねや
病院 行っときや
デザートのさ—
フルーツも
ムチャクチャうまくて
うまいとこなんや
へえ～
いちばんうまいんが
カチョウマスカット
シャインマスカットが
出世しとる
（笑い声）
勝手に出世さすなよ
島耕作(しまこうさく)ちゃうねんから
何や？　それ
シリーズものの
フルーツないねん
お前んとこ
まだ シャインか
まだとかないねん
ずっとやから
もしさ そのレストラン
行くんやったら—
俺 オーナーと
知り合いやからさ
サービスして
もらえるように—
言っといたるわ
サービス？
ええの？　そんなん
ああ もう 全然いいよ
どっちなん？　それ
どっち どっち？
首の前
ゴー トゥー ヘル行きの
国道やから
国道？
ギリ バイパス
つながってたけど
どっちやねん？
マジでいいよ ホンマに
ええの？　それ
そのオーナーがさ—
ムチャクチャ
イケメンでさ
有名人でいうと
あの人に似てんのよ
-（さすけ）誰？
-（秋定）えっ… 待って
あ… 名前
出てけえへんな
どんな特徴の人なの？
えっとな… ラップが
得意な人ではなくて
すぐ 全裸んなって
しまう人でもなくて
日本で２番目に
偉い人でもなくて
消去法は 日が暮れるで
あなた 今 フルチン
ヒップホップ官房長官
生み落としといて
帰らしたやんけ
なになに？　フルチン
ヒップホップ官房長官？
お前 なんで
うちのおばあちゃんと
同じこと言ってくんねん
そんな おばあおるんか
（秋定）えっ？
そんな あたしナイズ
してるおばあが
この国 日本に？
すごい
ボキャブラリーやな
今年で１０２歳
１０２歳なん？
ボキャブラ
もうすぐ天国やんけ
（秋定）えっ？
干支 ８周半ぐらい
してんのに
キレキレやな それ
お前 人の
おばあちゃんのこと—
今 “ボキャブラ
もうすぐ天国”って—
言った？
ちょ…
言っちゃったけど
お前 地獄の
可能性もあるから
どこ シビアやねん！
（笑い声）
えっ 自分の
おばあちゃんやんな？
そんなエンマの冷静さで
判断しやんでええよ
まだ
確定してないんやから
天国にベットしてあげて
とりあえず
親孝行なるから—
レストラン
連れてったれって お前
まあまあ…
親孝行なるからな
それは 行かせて
あげたいなと思うけど
お前ごときでもな
多分
喜んでもらえんねん
ちょちょちょ…
“ごとき”て
私のこと下に見てる？
そう見んようにしてるよ
ほな 見とるがな
もうええわ　どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｂブロック ４組目は…
結成13年 マユリカ
♪（出囃子）
（拍手）
（中谷(なかたに)）え～ どうも
マユリカといいます
よろしく
お願いしま～す
ありがとうございます
あの ちょっとね…
俺の親戚の女の子が—
将来 舞妓さんに
なりたいって—
言うてんねんな
-（阪本(さかもと)）舞妓？
-（中谷）そうそうそう
いや でも なんかすごい
厳しい世界らしくて
最低でも５年は—
姉(あね)さん舞妓の
下についてな—
修業せな
あかんらしいから
俺
すごい心配やねんな
-（阪本）そうそう…
-（中谷）えっ？
厳しいよ 舞妓は
なんで 知ってんの？
俺 舞妓 好きで
たまに調べるから
（中谷）そうなん？
あっ 好きで
調べたりしてんねや
ほんなやったら—
どんな感じか
分かるやろうから—
ちょっと教えてよ
じゃ 俺
新人舞妓さんやるから
お前
姉さん舞妓ってことで
顔合わせるとこの感じ
ちょっと やってみよう
何じゃ？　こいつ
何じゃ？　こいつは
お初に
お目にかかります
今日から
お世話になります—
小さいに梅と書いて
小梅(こうめ)どす
よろしゅう
お願いいたします
お願いします
くるうに人形と書いて
チャッキーどす
チャッキー？
（笑い声）
えっ くるうに人形で
チャッキー姉さんどすか
気軽に “チャキ姉”
呼んでください
チャキ姉
カタカナ入ること
あんねや
あっ よろしゅう
お願いいたします
お願いします
まあ 小梅さんは—
まだ 右も左も
分からへん新人舞妓ゆえ
何でも うちに
質問してくださいね
ありがとうございます
-（阪本）小梅さん
-（中谷）はい
舞妓にとって
いちばん大事なことって
何や思いはります？
え～ 何やろう？
愛嬌(あいきょう)どすか？
（阪本）アハハハハッ…
太ったお馬さんの
肛門—
みたいなこと言いますな
（中谷）ええ～っ？
ええっ？
えっ じゃ
おもてなしの心どすか？
（阪本）アハハハハッ…
残尿の
ついたブリーフ—
みたいなこと言いますな
（中谷）
ええ～っ？　ええっ？
えっ じゃ
和の心どすか？
（阪本）アハハハハッ…
角刈りのポコチン
みたいなこと言いますな
（中谷）
ええ～っ？　ええっ？
正解は品どす
納得いかないどす～！
（笑い声）
（拍手）
えっ どの口が
言いはりますの？
品が大事どす
“品が
大事どす”じゃなくて
角刈りのポコチン？
えっ あっ…
品なんどすか？
-（阪本）そうどすよ
-（中谷）そうどすか
あっ チャキ姉　あの…
チャキ姉にひとつ
お聞きしたいんどすけど
チャキ姉は—
なんで 舞妓になろうと
思わはったんどすか？
うちのお父さんは
夜 歯 磨きはらへん人で
朝 歯磨きされる前に
しゃべりかけられるんが
もう くそうて くそうて
つろうて つろうて
テレビで舞妓を見て—
“なりたいな”
思うたんどす
前半の何どすか？
思い出したんどす
“思い出したんどす”
じゃなくて
何か かかって
くるんかなと思ったどす
思い出しただけどすか
ややこしい
小梅さん
あなた 三味線は
弾きはりますの？
うちは まだ 三味線を
習い始めたとこで
まだ あんまり
うまく弾けないんどす
いっぺん
見してみてください
はい
多分な ここに
力 入ってもうてんねん
うまなってきたら—
もうちょい下も
弾かないかん
-（阪本）力 抜いて
-（中谷）あっ はい
こっちも
腕でいってもうてるから
力 抜いて
多分 この辺に…
指導のとき
はんなりゼロ！
ぼそぼそ ぼそぼそ
指導はマジどす
“マジどす”じゃなくて
あの…
急に 関西弁の
おじさん出てきたんで
びっくりしたどす
そろそろ
お昼にしましょう
-（中谷）お昼
-（阪本）ざるそばどす
ざるそば
ありがとうございます
いただきます
フフフッ…
いやぁ　えっ？
いやぁ！
チャ… チャキ姉
食べ方
どないしはったんどすか
ざるそばは つゆが—
白塗りに飛んで
下品ゆえ—
この食べ方に
してるんどす
飛んだほうがマシどす！
こんなこと
なるんやったら
あっ 箸にそばを
１回 巻きつけて—
歯で
こそぎ落とすんや！
ここ 見てられないどす
何してんねん おい
舞妓
舞妓やないねん お前
どこが品があんねん
これ
参考んなった？
いや なるか
もうええわ
どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｂブロック ５組目は…
結成１年
家族チャーハン
♪（出囃子）
（拍手）
（江頭(えがしら)）え～ どうも
家族チャーハンです
お願いしま～す
（大石(おおいし)）こんにちは
ありがとうございます
え～ 僕らの このね
家族チャーハンという
コンビ名なんですけど
これ 実は
由来がありまして
これ お互いの
掛けがえのないものを
組み合わせた
コンビ名でしてね
はい
なんで 僕が家族で…
俺
チャーハンじゃないから
俺 そんな チャーハン
重視してないから 別に
-（大石）マジかよ
-（江頭）マジで うん
将来 売れたらね
副業で
カレー屋をやるぜ～
あっ カレー屋をね
まあまあ
いいんじゃない？
やってる先輩とかも
おるからね
こんな感じの
お店にしようかとか—
決まってるから
ちょっと はやるか
見てほしいから—
試しに お客さんで来て
俺 カレー屋の感じ
やるから
“ゴーンゴーンカレー”
ゴーゴーカレーの
過去分詞形や
（笑い声）
ちょっと入っていこう
カランコロンカレー
カレー？
いらっしゃいませ
孤高ですか？
１人ではあります
孤高か孤独かは—
僕が決められることでは
ないんで
孤高でありたいなとは
思ってますけども
-（大石）初めてですか
-（江頭）初めて初めて
どちらでも
大好きなお席に どうぞ
大好きな席は
まだないです
“お好きな席に
どうぞ”じゃないの？
そこ 大丈夫ですよ
ここでいいんですね
ご注文のほう—
お決まりに
なりましたらですね
こちらのタッチ…
タッチパッドね
…の４巻を
読んでいただいて
「タッチ」の４巻？
-（大石）あだち充(みつる)の
-（江頭）金字塔の？
-（大石）うん
-（江頭）えっ？
…で 読んでて
“みんな同じ
顔やなぁ”と思ったら
そう言っていただいて
そしたら伺いますんで
（江頭）はぁ？　えっ？
ウワッ…
みんな 同じ顔やなぁ
そんなことないと
思いますけどね
-（大石）ご注文は？
-（江頭）何がやねん！
何の時間や
これ絶対 要らんやろう
-（大石）ご注文かな？
-（江頭）カレーや
カレーで
こちら辛さが選べまして
辛さがね うん
下から４辛 ５辛 ６辛
１辛 ２辛 ３辛と…
「スター･ウォーズ」か
お前はよ
なんで ４から始まって
６から１に戻んねん
気持ちの悪い
フォークと共に
あらんことを
フォースみたいに
言うなよ
フォーク要らんねん
カレー屋やねんから
でも そのカレーの—
ルーク･
スカイウォーカーを—
かき混ぜるときに
ひつヨーダ
やかましいんじゃ
アホ！
じゃ ４辛にしてくれ
あとでスプーンも
持ってこい
あと
福神漬のほうがですね
こちら
赤さが選べまして
赤さって何やねん
下から青い順に…
どこから
始まってんねん！
福神漬 青から
スタートするんかい
青から だんだん
赤なってって
途中 あざみたいな色の
やつとかありますけど
いちばん
赤いのにしてください
あと
トッピングでね—
カツとチーズ
つけてください
トッピングなんですけど
お好きな五十音を
言ってもらって—
それで
パッと浮かんできた—
トッピングを
おつけしてるんですよ
若手芸人の特技か
お前はよ
決めさせてくれや
こっちで
五十音 お願いします
“ご注文お願いします”
みたいに言うなよ
五十音 お願いします
じゃ カツと
チーズやから—
“カ”と“チ”や
“カ”と“チ”
-（大石）カ カ カ…
-（江頭）カツや　カツ
カマンベールチーズ
“カ”で
チーズ来たんやけど
-（大石）チ チ チ…
-（江頭）チーズ要らん
チーズ要らん チーズ…
チキンカツ
よ… よっしゃー！
よーし！
（拍手）
あの… うるさいですよ
ごめんなさい
お恥ずかしい
すいませんね
勉強してる人もいるから
どこで勉強してんねん！
カレー屋で勉強すなよ
（たたく音）
頑張れ！
なんで 肝臓たたくねん
心臓や 心臓
ハートやないか
では お作りしますんで
ごゆっくり どうぞ
厨房(ちゅうぼう)は急げよ
何をゆっくり—
させようとしてんねん
腹立つな
お待たせしました
こちら カレーですね
あっ 隣のカレー来たわ
トッピング “ハ”と
“ホ”でしたよね
なんで ハマチと
ホームランバーですね
メッチャ
ミスられてるやん！
ハマチとホームランバー
危ないとこやで 俺も
あっ すいません
水が来てないッスね
すいません
水が来てない…
チッ…　ハァ…
みんな 同じ顔やなぁ
そんなことないですよ
ご注文ですか？
ジャマくさいって これ
あれ？
ちょうど 浅倉南(あさくらみなみ)が—
ベンチプレス
してるシーンだ
そんなシーンないわ！
お冷や お冷や
お冷やは—
セルフ セルフ セルフで
ございます
選挙カーか
そんな何回も
言われんでも分かるわ
お客さま こちら
あちらの
お客さまからですね
バーか！
ターコ！
バカって
言ってないって！
言ったとしても
“ターコ”は—
おかしいやろう
そんなもんよ
こちら あちらの
お客さまから
さっきの五十音の人ね
ホームランバーと
カレーですね
なんで ハマチだけ
食おうとしてんねん
何しに来たんや
カレー屋に
そんなことないと
思いますけどね
-（江頭）注文がね
-（大石）カレーですね
ソ！　ソ ソ ソ…
ソーセージちゃうか？
ソーセージや
ソプラノ！
何がついてくんねん
それはよ
マ～ッ！
フッ…　多分
テノールやろう 今の
（笑い声）
高さが足りてへんやない
それやったらな
ソプラノに
達してないねん お前
また注文？
ハ！　ハ ハ ハ…
“ハ”はハンバーグや
ハンバーグ ハンバーグ
反社！
ええかげんにせえよ
何やねん 反社の
トッピングってのは
何がついてくんねん
それはよ
ちょっと来てもらって…
（殴る音）
（江頭）何だ お前は！
誰が
反社のトッピングやねん
-（大石）違うか
-（江頭）気色の悪い
こんなカレー屋
絶対 はやらへんわ
チッ…　辛口だねえ
やかましいわい
もうええわ どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｂブロック ６組目は…
結成13年 男性ブランコ
♪（出囃子）
（拍手）
（浦井(うらい)）どうも
男性ブランコといいます
よろしく お願いします
（平井(ひらい)）
ありがとうございます
お願いします
僕が浦井といいまして
浦井で
こっちが平井と申します
平井と申します
浦井と平井でね
決して
先生が文化祭で—
漫才をさせられてる
わけではないので
よろしく
お願いしたい…
国語と数学で
まあ それっぽいけどね
そのね 教科は
お願いします
あの…
こんな言葉があります
何ですか？
“やるなと
言われたら—”
“やっちゃいたく
なるのが人のサガ”
サガ？
“それを抑え込むは
人の理性”だねと
理性？　それ
誰の言葉なんですか？
これ 昔の偉い私が…
じゃ あなたの発言
ただの あなたの
過去の発言ですけども
これ どういうことかと
いいますと
例えばね—
こうして集まって
くださってるお客さまに
“アホ”なんてこと
言っちゃいけませんよね
絶対ダメですよ
そんなん失礼やもん
でも 人のサガだったら
そりゃ 言いたくなるの
言いたくなっちゃう？
ちょっと
分かりやすく説明します
あなた 人のサガやって
俺 理性やるから
あなた
人のサガだから—
アホって言っちゃ
いけないって言われたら
言いたくなるわけ
言いたくなる？
言いたくなる
こっち 突っ込んできて
俺 理性で止めるから
ブワーッって
思いっきり突っ込んで
人のサガとして
-（浦井）止めんのね
-（平井）理性で
今から 皆さんには
人間を見てもらいます
-（浦井）アア…
-（平井）いいよ いいよ
アホって
言っちゃいけないよ
お客さんに
アホって言いたいよ
言っちゃいけないよ
言っちゃいけない
-（平井）こっち
-（浦井）アアーッ！
アホ
（笑い声）
抑えろ！　ちゃんと
理性が
ちゃんと抑えないと
今 抑えても遅い もう
言うてもうてるから
もう
いやいや 思ったより
サガが強かったから
そりゃ そうやろう
そんなもん
サガなんか強いやろう
でも 今
ちょっと分かった
コツが分かりました
ワーッて来るから
１回 クッションを…
衝撃を こう 吸収する
クッション性で
それで はじき飛ばす
まあ いわゆる—
クッショニズムって
いうの？
何や？　そのイズムは
クッショニズムで
こう はじき飛ばす
これでいけます
いけんのね それで
-（平井）じゃ 次の場合
-（浦井）ええっ？
こうして
集まったお客さんに—
挑発しては
いけませんよね
あかんやろう そんなん
イヤですもんね
挑発されるの
何しに来てるか
分からへんやん
でも あなた
人のサガだから—
挑発したくなる
“挑発するな”って
言われたら そう
こう 挑発したい
アアッ！
クッショニズム
お客さんを
挑発したいよ！
アアッ… アアーッ！
まとめて
かかってこんかい
（笑い声）
（拍手）
早く抑えろ！
お前がちゃんと
抑えないから 理性が
まとめてかかってきたら
どうすんねん
どこ心配してんねん
そんなわけないやろう
皆さんのパンチが
集まって
大きいパンチで来るぞ
そんな変な攻撃せえへん
みんな
なんで 初対面の人が
そのパンチ—
集めましょうかって
なんねん
するわけないやん
そんなん　もう！
-（平井）分かりました
-（浦井）何がよ
正面で迎え撃つから
ダメだった
今度は こう 受け流す
受け流す？
合気道みたいに
-（浦井）バッとね
-（平井）そうそう…
来たやつを受け流す
水のごとしです
水のごとし？
水のごとしズム
要らん そこ
イズム それ
これでいきます
いくの？
じゃ 次の場合
皆さんに—
しょうもないダジャレを
言ってはいけません
絶対ダメ
そんなことしたら
しょうもないダジャレ
聞きに来たんじゃ
ないんだから
でも あなた 人の
サガだから言いたい
アアッ… アアッ！
お客さんに—
しょうもないダジャレを
言いたいよ！
アアッ！　アアーッ！
タフなミッフィー
タッフィー
お前 これ…
（笑い声）
（拍手）
ええか！　お前が
抑えないから ちゃんと
ここまで ほぼ
導いてたやんか お前 今
ミッフィーは
もともとタフやろう
そんなイメージない！
ミッフィーに
かわいい あんな
何ちゅうことしてんだよ
どうしてくれんねん
マジで もう
ちょっと 最後に
ひと言だけ言わせて
いいかげんにして
いや こっちのセリフや
もうええわ
（２人）どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｂブロック ７組目は…
結成５年
豪快キャプテン
♪（出囃子）
（拍手）
（べーやん）どうも
（山下(やました)）どうも
豪快キャプテンです
お願いしま～す
ありがとうございます
いや あの…
ちょっと 最近ね
奥さんと
子供 連れて—
ちょっと 水族館のほう
行ってきてね
あっ こう見えてね
結婚して 子供も
いるんですよ 彼はね
そう そう そう
…で 生まれて初めてね
イルカのショー
見たんだけど—
ムッチャすごかったんよ
いや すごいですよね
イルカのショーね
そう　飼育員さんがね
魚と信頼関係 築いて
ものすごいショー
見せてくれたんよ
いや すごいですよね
イルカのショーね
魚とコミュニケーション
取れるなんて—
誰も思わんじゃん
確かにね
俺 もう
すごい感動してさ
…で ちょっと イルカの
トレーナーに
なりたいなと思って
専門学校
行こうと思うんだけど
山下さんは どう思う？
いや
もう遅いんちゃう？
それはね
そりゃ もう
子供もおんねんからね
遅い思うよ
専門学校 行くんはね
-（べーやん）遅い？
-（山下）うん
そりゃ 漫才しながらね
専門学校 行っても—
行かんくなったりとか
そんなんあると思うから
行かんほうが
ええと思うよ
確かにね—
一人前のイルカの
トレーナーになるのに
３年ぐらいかかるんよ
ああ そうでしょう？
…で イルカと
向き合って３年やからね
漫才なんかしとったら
もっと時間かかってね
行かんくなったりも
するかもしれんから—
やめたほうがええと思う
それはね
じゃけ ちょっと
お笑いのほうを—
３年間
休業したいなと思って
えっ？
３年 休むの？　お前
-（べーやん）うん
-（山下）３年？
３年 ちょっと休みたい
俺 何すんの？
３年 休まれて
俺のことなんか
何にも考えてないわけ？
今は 待っててくれと
しか言えんくて
待っててって
３年も待たれへんよ
俺 そんなん
３年って
メチャクチャ長いよ
何すんの？
俺 ３年も待たされて
（べーやん）
バイトとかさ
３年バイトしたら
社員になってまうよ 俺
大丈夫 大丈夫
そんなんイヤやって
-（べーやん）頼む 頼む
-（山下）じゃ ３年…
ほいで お前
３年たって—
一人前のイルカの
トレーナーになったら
イルカのトレーナーに
なるんちゃうんか？
そりゃ 分からへん
帰ってけえへんやろう
何や思ってん
俺の人生を
帰ってくる気ないやん
絶対 そんなもん
中途半端に—
魚とコミュニケーション
取りたくないんよ 俺
だから やめよう
漫才しよう
それ やめて 諦めてね
俺 ちゃんと—
魚とコミュニケーション
取りたいんよ
漫才を
一生懸命しましょう！
魚と信頼関係 築いて…
魚 ちゃうよ あれ
ずっと
魚 言うとるけどね
イルカ 哺乳類やからね
魚 ちゃうよ あれ
イルカのこと
魚 言う人に—
できへんと思うよ
そんなこと
でも やりたいんやけ
そりゃ やらしてや
やりたいんなんか
俺だって漫才したいから
それ させてよ
俺も そんなもん
納得できませんよ
それでは
俺はさ
頑張るから 見てて
その頑張る
納得できませんよ
そんなん
誰が “頑張る”で
納得すんの
誰でも言えるからね
“頑張る”ぐらい
じゃ みんなを
笑顔にする
俺 最高の
ショーするわ
いや それ
漫才でできますやん
漫才で
皆さん笑ってもらいます
それでええやろう 別に
俺 ホンマに頑張るって
言っとるじゃん！
“頑張る”で
納得できへんって—
言ってるやろう！　俺も
“頑張る”なんか
納得できへんよ
そんなもん お前
あのね—
こんなしゃべれる人間
納得させられへんのにね
イルカなんか
納得させられへんよ
（笑い声）
イルカも納得せな
動かへんよ
イルカのほうが難しいよ
なんか
身ぶり手ぶりとか
でも それは
ホンマにイルカに—
ひと目惚(ぼ)れして
イルカと ちゃんと—
コミュニケーション
取って—
最高のショーするって
俺 山下に約束するよ
イルカちゃうよ 僕は
（笑い声）
何やの 急に
身ぶり手ぶりして
イルカや思ったんか
俺のこと
何を言うてん
お前 さっきから
じゃ もういいよ
もういい
なんで お前が怒るの？
そんな
そんなゴチャゴチャ
言うんだったら—
間を取って
俺がイルカになるよ
それ… 何を言うの？
それは
いや イルカになったら
みんなに見てもらえるし
ちょうどいいじゃろう
イルカなんの？　お前
えっ
イルカなりたいの？
なりたいよ
イルカなり
それやったら
俺 その…
イルカのトレーナーに
なりたいヤツやったらね
“頑張って漫才しよう”
言えるけど…
イルカになりたいヤツ
止められへんよ
全然ちゃうもん 漫才と
ようやってくれたね
今まで
まあまあ まあまあ
そりゃ できたら
すごいことやから
-（山下）応援するわ
-（べーやん）えっ？
もう 子供は
俺が面倒みるからね
安心して　お前の水族館
会いに行くからね
子供 連れてね
“見てごらん”言うて
“あっ パパ
今 上手に—”
“ボールに
鼻 当てれたね 今ね”
“上手やね” 言うて
なあ？
周りの目は
冷たいよ そりゃ
みんな イルカ見に
行っとんやからね
そんな中 お前が
ぴょんぴょん—
飛んどんのやから
何か言われるかも
しれんけど それ
気にせずに
頑張れよ それは
-（べーやん）ごめん…
-（山下）頑張れ　なれ
応援してあげてください
こいつを ねっ？
イルカなるらしいですわ
ごめん ちょっと待って
ごめん ごめん
謝ってくれんでええよ
ありがとう
言うてくれて
違う違う… その…
違う その… あの…
山下が あまりにも
言ってくるから
俺 ちょっと
カッとなって—
思ってもないことを
言ってしまった
ど… どういうこと？
イルカになんねやろう？
いや 違う イルカには
なりたくなくて
カッとなって イルカに
なりたいなんてことを
言ってしまった
なに？
何になりたいの？
えっ？　ま… 漫才師
はぁ？　漫才師？
イルカなりよったよ
いや 違う… その…
カッとなって…
カッとなって
俺がギャーギャー
言うもんやから
カッとなって イルカに
なりたいって—
言ってもうたん？
ホンマは
漫才師になんの？
漫才師… ええっ…
カッとなったから…
イルカって
言ったんやね？
ホンマは
漫才師でええんやね？
はい
カッとなったんやね
（笑い声）
気ぃつけてよ
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｃブロック １組目は…
結成６年 シシガシラ
♪（出囃子）
（拍手）
（脇田(わきた)）どうも
（脇田）シシガシラです
（２人）よろしく
お願いします
ありがとうございます
（浜中(はまなか)）あの…
早速なんですけど
今から 僕のクイズ
浜中クイズ
出していいッスか？
うん？　どういうこと？
ちょっと 今日は
僕のことを—
皆さんに 知って
ほしいなと思いまして
…だとしたら
別に普通に言えば
みんな
覚えてくれるだろう
でも クイズのほうが
楽しいんで
いや
盛り上がらないだろう
全部で５問
そんなあんの？
第１問
浜中の血液型はなに？
マジで知らないんだけど
じゃ Ｂ　Ｂで
正解
うん… 当たっても
こんな感じなんだけど
どういう見積もり？
第２問
浜中の生年月日は—
１９８４年
１月21日ですが
…ですが？
その日は何曜日？
知らないよ
じゃ 土曜日
俺 土曜日 好きだから
正解
う～ん あの…
こんなことで 運
使いたくないんだけど
俺 今んとこ
運だけで—
２連続
当てただけなのよ
この運あるんだったら
くら寿司(ずし)の—
“ビッくら
ポン！”とかで—
使いたいんだけど
第３問
浜中の好きな
都内の駅は どこ？
急にエグいよ
７５５駅
そんなあんの？
じゃ 沼袋(ぬまぶくろ)
正解
-（脇田）ウソつけよ！
-（浜中）ホントだって
そんなわけねえだろう
ホントなんです
沼袋 １位のヤツなんか
いねえんだよ
いますよ
沼と袋だぞ お前
俺がね 最初に
１人暮らしした場所が
ホントに沼袋なんですよ
じゃ なに？
俺 ７５５分の１を—
一撃で
当てちゃったってこと？
ホントに そう
いよいよパチンコとかで
使いたいよ
こんな
１円にもなんないことで
勝手に消費されて
かわいそうだろう 俺が
あれ？
俺 賞金あるって—
言いませんでしたっけ？
一応 あんの？
でも こういうので—
１０００円とか
言われても—
しょうもないのよ
32万
えっ？　30…
ハァハァハァ…
あれ？
どうしたんスか？
さっきの沼袋っていう
攻めた答えが—
急に怖くなったんだよ
レクリエーションかと
思って参加したら—
気がついたら 鉄骨の上
歩いてたんだぞ お前
ハァハァ…
第４問
浜中は水がめ座ですが
そうなの？
今日の占いランキング
何位でしょう？
何の媒体の何の占い？
早く答えてください
でも
１位とかビリみたいな
ベタなやつは
外して大丈夫なんだよ…
逆に あんのかなぁ？
俺 さっきまで
どうやってたっけ？
勝手に
ポンポン出てたのに—
出なくなっちゃって！
なんか 頭ん中が
霧の中にいるみたい…
何にも
見えなくなっちゃった
えっ ちょっと待って
俺 こんなに
ハゲてたっけ？
（笑い声）
分かんなくなっちゃった
でも 何か言わなきゃ…
５位　５位で！
今日の俺なら
いけるはず
絶対に大丈夫！
だって ７５５分の１を
一撃で引く男なんだから
絶対いける！
いけ！　大丈夫！
ウワッ！　怖い！
終わりそう！
終わりたくない！
やめて　言わないで！
ヤダ　怖いよ！
アアッ アアッ…
やめて 怖い イヤ！
ハァハァ ハァハァ…
イヤ！　怖い！
-（浜中）正解
-（脇田）やったー！
アアッ…　心臓 痛い
-（浜中）最終問題です
-（脇田）最終問題…
浜中のマスクは—
どっちのポケットに
入ってるでしょう？
最後の最後で
２分の１は選べないよ
でも 普通に考えて—
右利きなんだから
右だろう
このために
逆の左もあんのかなぁ？
でも 逆の逆も
あるよねえ？
浜中 こっち見てよ
（笑い声）
ヤダ もう 右が
光って見え始めちゃった
じゃ もう 右で！
右でいく！
俺ならいけるんだ！
今日はツイてる！
いけ！
そんな茶番いらねえ！
（笑い声）
何やってんだよ
ぶち殺すぞ
すいません すいません
こっちは 命懸けて
張ってんだろう お前
-（浜中）いきます
-（脇田）アアッ…
頼む 右だ　右で32万…
（悲鳴）
イヤ！
メッチャ ハゲてる
どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｃブロック ２組目は…
結成６年 豆鉄砲
♪（出囃子）
（拍手）
（ホセ）
どうも　豆鉄砲です
よろしく
お願いしま～す
（東(あずま)）一気にいくぞ
“よろしく
お願いします”だろう
あと 一気にいくな
すいませんね
-（東）あの… 俺ね
-（ホセ）うん どうした
とにかく
ハンバーグがね
（ホセ）うん
分かんないんスよね
分かんないって 何が？
意味が
いやぁ
意味とかはないよ
あれは みんな
おいしくて大好き 以上
あの…
まず ハンバーグってさ
作るにあたって 牛肉と
豚肉を用意するんスけど
（ホセ）うん
大前提 こいつら
そのまま焼いて食えます
-（ホセ）まあ…
-（東）大前提ね
ステーキとかね
…で これを
いったんミンチにして
混ぜ合わせて—
合びき肉って
いうの作ってから—
まあ
みんなが知っている—
あのハンバーグの形に
してくわけなんだけど
どうやらね
このままでは ちょっと
軟らか
すぎるっつうんだよ
（ホセ）うん
俺は—
ミンチにしたからだと
思ってんだけど
そうだろうね
そうだよ
何が言いたいのかな？
そのために わざわざ
つなぎっつってね—
ニワトリの卵
生卵なんかを
入れたりするんスよね
ああ 卵 入れるよね
みんな 気づいてないと
思うんだけど
もう この時点で
ボウルん中に—
家畜が
総動員されちゃってんの
イヤかも 言い方 その
イヤかもなぁ
１個のハンバーグを
作るために—
みんなが
来てくれてるって感覚
ちゃんとありますように
-（ホセ）願い？
-（東）お願いします
いや お料理って—
そういうの気にしてたら
持たないぜ
あと パン粉なんかも
入れたりするでしょう？
パン粉も まあ つなぎで
パン粉もパン粉で
結構 意味分かんなくて
意味なんてないんだって
パン粉って
工場で作る際に
まず 生地を練って
それを大量の
食パンとして焼き上げて
それを粉々にして
パン粉にしてるんスよ
へえ～
ホントに最短ルート？
これ
そうなんだろうよ
そうなんだろう
メッチャ考えた？
考えたんだよ
頭のいい人たちが
誰かが いまだに
古いマニュアルを—
使っているとか
ではなく？
そんなんじゃねえよ
頭のいい人たちが考えて
そうなってんだから
まあ いいや パン粉は
また今度やりますんで
あっ いいです
やんなくて　マジで
ここに 牛乳なんかも
入れたりするんスよね
ああ 入れるよね
-（東）牛乳ね
-（ホセ）うん
-（東）さすがの牛も…
-（ホセ）うん？
下に出したはずの
ものが…
（ホセ）えっ？
上から降ってきたら…
（ホセ）ええ～っ？
“これは
何かがおかしいぞ”と
いや おかしいなんて
レベルじゃねえだろう
“あれ？　俺 今 何か
されちゃってないか”と
なんで そこまで
気づかねえんだよ
気づきますよ
遅(おせ)えって
こうして
でき上がったのが—
ハンバーグの種ね
まあ 種っていうけど
まあ 種とはいっても
育てて咲くのは—
人間の
笑顔だけなんですが
何だ その言い方は
おい
これを山なりの
形にしまして焼いていく
この間 ハンバーグの
中心まで—
完全に
火が入りきるかどうか
ちょっと
不安だっつうんで
そうだなぁ
俺は—
山なりにしたからだと
思ってんだけど
そうだって言ってんの！
やめてくんない？
…そうなこと言うの
さっきから
こうして
でき上がったのが—
-（東）ハンバーグ
-（ホセ）うん
大体 最後に 上から—
デミグラスソースなんか
かけますよね
ああ かけるな
もうさ
正直に言ってくれよ
なに？
何か１枚 フィルターを
かけないと—
今
自分がしたことを—
まっすぐ
見れねえんだろう？
そんなんじゃねえよ
あれは
おいしいだけ
おいしくしたいだけ
わざわざ 茶色の上から
茶色かけてさ
おいしい物って
茶色い物が多いから
そのツケを—
周りの野菜たちが
払わされてんだぞ
ツケとかじゃない
合うからだよ
ブロッコリーやら
ニンジンやらが
彩りのためだけに
添えられて
おいしさもあるよ
あれたちは
なんか どの店に
食べに行っても—
ハンバーグの横に—
必ず
コーンついてますよね
-（ホセ）コーンね
-（東）コーン
コーン好きですよ 僕
家畜の主なエサ
トウモロコシ
（ホセ）うん
これは どういう意味？
そんな意味はないよ
深い意味とかは
生前 故人が好んで
よく食べていたもの…
そんな意味じゃない！
違うよ！
お供え物 一緒に
出てきちゃってんじゃん
やめろ！　お前
いいかげんにしろ！
いや お前だよ
もういいよ
どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｃブロック ３組目は…
結成10年 オズワルド
♪（出囃子）
（拍手）
（伊藤(いとう)）はい
お世話になってます
伊藤と畠中(はたなか)で
オズワルドです
（２人）お願いします
（畠中）
ありがとうございます
お願いします
あの… もしもな
もしも
“あしたで地球が—”
“終わります”って
言われたら
お前 最後に
何したいとかある？
え～ ちょっと ２～３日
何も手ぇつかないかも
地球
終わっちゃうんだよ…
あしたで
終わるっていう話
ああっ そっかそっか
ちょっと
俺は考えてなかったけど
君は 最後の日 何するか
もう考えてんの？
まあ 俺
いろいろ考えたんだけど
やっぱ 最後は
母ちゃんが—
作ったカレーが
食いたいかな
お母さんのカレー
うちのカレー なかなか
手が込んでてさ
長時間
煮込んで作るから—
メチャクチャうまいのよ
だから 最後は
やっぱ—
母ちゃんの思い出の
カレーが食いたいな
地球最後の日に
作らせるんだ
（笑い声）
（伊藤）えっ？
あ～ ごめん ごめん
あの… その日は—
君のお母さんにとっても
最後なわけじゃん
君のお母さんは
人生最後の日に—
自分のやりたいことも
できずに—
カレーを
何時間も煮込んで—
死んでいくのかなって
思って
えっ
みんなも こっち側？
（笑い声）
えっ 君は そこまで—
考えれて
なかったってこと？
そうかもしれないけど
じゃ 君は
どうしようもない—
バカ息子ってこと？
バカ息子っていうか…
こんな傲慢な猿—
産まなきゃ
よかったってこと？
怖い 怖い 怖い
言い過ぎだろう
やめてよ ちょっと
コトコト コトコト
カレーじゃ
ないんだからさ
俺は笑えないよ
そういう感じにしないで
俺 そういう話が
したいわけじゃないから
だって
そのカレーのせいで—
君のお母さんが
苦しむことになるんだよ
聞こえ悪いわ ちょっと
俺は そのカレーを
母ちゃんと２人で食べて
親子の最後の思い出に
したいっつってんの
なるほどね
それならいいだろう？
君のお母さんは—
人生最後の日
カレーの口なのかな？
俺 こいつ倒さなきゃ
カレー食えねえのか
思い出のカレー
食いてえだけ
なんだけどな
君のお母さんって
今 いくつだっけ？
今年 還暦だけど
…てことは １１０か
60だよ
俺 母ちゃんが—
75のときの
子じゃないからな
妹２人 産んでるしさ
まあまあ でも あの…
60の人間にとって—
カレーって結構
重いと思うんだよね
いや
うちの母ちゃん—
いまだに カレー
大盛りで食えるから
大丈夫だって
それは 息子の前で
カッコつけてる
だけだから
俺の母ちゃん—
大盛り カッコイイと
思ってないから！
ダサすぎんだろう
食えるから
食ってるだけだって
分かった 分かった
せめて 間を取って—
胃もたれしない
スープカレーにしようよ
思い出
ゼロじゃねえかよ お前
なんで 最終日に—
おいらの母ちゃん
初挑戦の—
スープカレー食わなきゃ
いけないんだよ
でも お母さんって—
体に優しい
食べ物のほうが喜ぶから
そんなことねえって
お前に 俺の母ちゃんの
何が分かんだよ
分かるよ
お母さんって—
外見 違うだけで
中身は全部一緒だからね
エグい エグい エグい
エグいこと言ってんな
だいぶエグいよ
お母さんって
１つの大きな脳から—
指示を与えてるわけじゃ
ないからな
これが全部一緒なのよ
だって
全てのお母さん—
お風呂は
絶対 最後に入るじゃん
全てのお母さん—
ウソついたら
しゃくれるじゃん
２つ目
全く分かんなかった
聞いたことないコマンド
えっ 俺のお母さん—
ウソつく度
しゃくれていくよ
顎ピノキオじゃんか
そんなヤツ
この世に
お前の母ちゃんだけだよ
いや 俺のお母さんの話
どうでもいいのよ
それより
君のお母さんの—
最後の晩餐(ばんさん)のほうが
心配だから
俺の母ちゃん
もういいんだって 別に
よくないのよ
君のお母さんにも—
幸せな最後を
迎えてほしいから
うん じゃ 分かった
俺 最後 直接 聞くわ
母ちゃんに—
“最後は カレーで
いいか？”って聞くから
ほんで “カレーで
いいよ”って—
言われたら
カレーでいいだろう？
うん それで
カレーじゃなかったら
カレーを食えない君が
かわいそうだろう！
（笑い声）
勘違い
してるみたいだけど
俺は
君のお母さんにも—
君にも 幸せな最後を
迎えてほしいのよ
じゃ どうしろって
いうんだよ
俺が 君のお母さんを
カレーの口にしてくる
続けてみろよ
（笑い声）
その日は 朝から
君の実家に行って—
実家の周りに
大量のカレーをまいて
匂いを漂わせんのよ
…で 俺自身も
インド人に変装して
君のお母さんの周りを
１日中 こんな感じで
こう 付きまとって
サブリミナル的に
カレーを意識させて
君のお母さん…
お前も最後の日を
大切にしろ！
（笑い声）
何だ そのくそみてえな
スケジュールは お前
人生最後の日が
おばさんの口を—
カレーにする日で
いいわけねえだろうが
でも 俺—
ちょうど 最終日の予定
決まってなかったし
ゴールデンウィーク
みてえに言うなよ
お前も
人生最後なんだから—
自分の母ちゃんに
会ってこいよ
ダメだよ
俺が行かなきゃ—
君 カレー
食べれないじゃん
お前さえいなきゃ
すぐ食えるわ！
いいから
自分の母ちゃんに—
会ってこいって
俺 そもそも 実家に
思い入れとかないし
最終日に お母さんに
会いたいとは思わない…
お母さんに似て
ウソが顎に出るなぁ！
（笑い声）
いいから
強がってねえで—
実家 帰ってこいよ
分かった
俺もカレー食べたいから
俺のお母さん
カレーの口にしてきてよ
いや 絶対ヤダわ
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｃブロック ４組目は…
結成10年 スタミナパン
♪（出囃子）
（拍手）
（麻婆(まーぼー)）
ブリッ ブリッ…
ホントに
うんちしてま～す
（笑い声）
（拍手）
（トシダ）やめろ
これしかないと
思われるだろう
すいません　すいません
改めまして
スタミナパンと申します
（２人）
よろしく お願いします
お願いします
ありがとうございます
トシダと麻婆です
漫才 いくぜ
いってらっしゃい
お願いしま～す
気をつけてね
-（麻婆）いやぁね
-（トシダ）寒いから
トシダさんさ ちょっと
考えてほしいんだけど
俺が キャバクラで—
キャバ嬢として
働いてたら—
来てくれるよね？
-（トシダ）行かないな
-（麻婆）うん
よく考えて　麻婆がね
麻婆が キャバクラで
キャバ嬢として—
働いてたら
来てくれるよね？
-（トシダ）行かない
-（麻婆）ありがとね
-（麻婆）やりますんで
-（トシダ）行かない
行かないよ
お隣
よろしいでしょうか？
よくないです
こちら おしぼり どうぞ
要らないです
ウケる～！
何が？
何がウケた？　今
はじめまして
スタミナパン 麻婆です
チェンジで　チェンジ
麻婆豆腐の麻に
麻婆豆腐の婆で—
麻婆です
よろしく お願いします
チェンジで
麻婆 チェンジ
なに飲まれますか？
飲まない 別に
お前と飲みたくない
ウーロンハイで
-（トシダ）言ってない
-（麻婆）すご～い！
何が？　だから
リアクションおかしいよ
さっきから
こちら
ウーロンハイです
要らねえっつってんの
いやぁ
私も何か飲みたいな
水 飲んどいて
水 水
えっ？　いいんですか？
ドンペリ入りました！
言ってねえって だから
お前に入れねえよ
ドンペリ
私
初めてボトル入りました
…だろうね
すいません ちょっと
グラス持っていただいて
要らないんだけど
ちょっと
どこ見てるんですか
おっぱい
つまんねえな お前
なあ つまんねえ
うん　うまーぼー
チェンジで！
-（麻婆）いやぁ
-（トシダ）チェンジ
うまーぼーですね
いつまでいんだ お前
チェンジ
このお店
よく来られるんですか？
来るわけねえだろう
こんな店
麻婆が出てくる
キャバクラ　来ねえよ
確かに かわいい子
いっぱい いますもんね
いんのかよ
かわいい子が
じゃ 違う子 出してくれ
今日 お笑い担当の子
いなくて
お前 違うのかよ！
なに担当なんだよ お前
ごめんね
お前が担えよ
お笑い担当は 頑張って
外って まだ
雪 ふぶいてました？
俺 いつ
会いに来てんだよ
なんで 雪の中 お前に
会いに来てんだ 俺は
私 出勤するのに
雪がすごい…
出勤すんな
しなくていいんだよ
チェンジだよ チェンジ
え～っ？
エッチ
何が聞こえたんだよ！
お前に
セクハラしてねえよ
-（トシダ）チェンジ…
-（麻婆）エッチ…
チェンジ チェンジ…
エッチ エッチ…
チェンジ チェンジ
チェンジ！
ええっ？
それ聞きます？
ドＳです
聞いてねえよ 何も
怖(こえ)えよ お前が
ドＳなのが そんで
何だよ
タバコ持ってんだけど
ああっ！　すいません
なんで
チャッカマンなんだよ
珍しいな　珍しい
ちょっと
私も１本いいですか？
お前も吸うの？
おっさん２人で
タバコ吸ってる画(え)は
何なんだよ これ
どこの現場の
休憩所なんだ？　これ今
なに？
どうした どうした？
すいません
私 タバコ 初めてで
いいよ 吸わなくて
なんで吸ったんだよ
アアッ！　気持ちいい
チェンジで！
チェンジ！　お前
ドＳなんだろう そんで
気持ちよくなったら—
なんか
おなかすいてきましたね
意味 分かんねえよ
なんでだよ
フルーツ盛り合わせと
カツカレー大盛り
頼んでいいですか？
食い過ぎだ デブ
ありがとうございます
すいません　フル盛りと
カツカレー大盛り
トッピングでカツで
自分で払ってな それ
自分で払えよ それ
そうなんです
私 来週 誕生日なんです
何も言ってねえって！
だから
知らねえよ
お前の誕生日なんて
えっ？
いくつに見えます？
35だろう
-（麻婆）秘密
-（トシダ）35なんだよ
秘密で～す
同い年のおじさん　35
お祝い来てくださーい
お祝いは行かない
揺れるな
腹立つから 揺れるな
お祝いに—
ホッピータワーとか
入れに来てくださいよ
何だ
ホッピータワーって
シャンパンタワーだろう
見たことねえよ
ホッピーのタワー
プレゼント
買ってください
買うわけないだろう
オムロンの血圧計
欲しい
病院 行ってこい！
病院 行け！
ブランド品みたいに
言うな！
すいません
カレー来ました
知らねえよ！
いただきまーぼー
それ つまんねえから
やめろ
“なんとか
まーぼー”ってやつ
うん　助かる
助かるって言うな
メシ食って“助かる”
って 何なんだよ
金ない後輩の芸人しか
言わないんだよ
“助かります
にいさん”って
“おいしい”で
いいだろう
すいません ちょっと
お時間みたいですけど
延長しますか？
帰る 帰る
延長 入りました！
帰るよ！　なんで
ずっと聞こえないんだよ
いいでしょう？
何がいいんだ これの
トシダさん
キャバクラで—
酒飲んだあとアフターで
ネタ合わせできんだよ
しなくていいよ
もういいよ
（２人）どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｃブロック ５組目は…
結成４年 例えば炎
♪（出囃子）
（拍手）
（タキノ）
お楽しみで～す
どうも　例えば炎です
（２人）お願いします
（田上(たのうえ)）
よろしく お願いします
よろぴく～！
♪ はい 言うてます
けどもね
こりゃ 厳しい戦いに
なりそうで
ありがとうございます
早速ね この前ね
刑事ドラマ見てて—
張り込みのシーン
新人デカとベテランデカ
カッコよかったから
今日やりたいなと思って
俺 ベテランデカ
得意やから—
やってあげようか？
やらせてくれんの？
俺 新人デカするから
ベテランデカで
張り込みのシーン
お願いします
オッ敬礼
黙っと敬礼
（笑い声）
先輩
張り込み順調ですか？
あっ やっと来たか
アンパンデカ
アンパンデカ？
あだ名 終わってる
イヤなあだ名
ヤダ名　ヤダなぁ
ヤダ名ヤダ名　ヤダなぁ
ヤダガワ･
ジュンジでした
今日から
よろしく お願いします
-（田上）よろしくな
-（タキノ）はい
ああ 俺のことも
先輩って呼ぶな
えっ なんでですか？
俺にも あだ名ある
是非 先輩もあだ名で
呼ばしてください
ポリや
えっ 内部で？
（笑い声）
先輩
警察の仲間から—
ポリ呼ばわり
されてるんですか？
だいぶ嫌われてますね
名誉なことやろう
どこがですか
まあ 今日—
２人で頑張りましょう
張り込み
犯人 あのアパートに
おるからな
どのアパートですか？
あのドンキと一蘭(いちらん)の
あの間のアパート
へえ～ 夜も
まぶしそうッスね
ああ
張り込みにもってこい
じゃないですか
僕 一蘭 大好きなんで
絶対
行ってやりましょうよ
はい 行きましょう
あのアパートの—
８階の８０３号室に
おるから見張っとけ
えっ？
アパートの８階？
いいんですか？
アパートで８階って
僕 見たことないですよ
そんな
どでかいアパート
５階建ての
マンションだって—
ありますよ
５階建ての
マンションが—
このアパートを見たら
どう思うんだろう
５階建てのマンションは
さぞ悔しかろう
下剋上アパートだ
これ もう下剋上ですよ
アパートが
マンションに対する
農民から
武将になった—
徳川家康(とくがわいえやす)のような
アパートですよ！
買い出し
行ってくれるか？
あっ すいません　はい
（笑い声）
すいません
どうします？
アンパンと
牛乳にしますか？
今日 気分ちゃうわ
ドリアとホットコーヒー
アチチのチの
アチチのチ！
（笑い声）
持てるわけないでしょう
ドリアと
ホットコーヒーなんか
ドリアなんかね
あっためたら—
爪の何も感じない部分で
底を こうやって—
持たないと
いけないんですよ
僕はね まず 人が
何も感じない部分を—
持ってることのほうが
怖いですよ
人は進化して—
ここで 何を
しようとしたんですか？
ねえ　やめてください
おにぎりと
おにぎりにしてください
-（田上）袋 知ってるか
-（タキノ）ああ はい
袋 買ってくれ
じゃ 袋に こうやって…
すいません
行ってきます
いてっ！
公務執行妨害で
逮捕する！
先輩 すいません
右手
捕まっちゃいました
公務員って
ホントつまんないッスね
（笑い声）
おい アンパン！
アンパン！　アンパン！
すいません
呼ばれてなさすぎて
今日から
俺 アンパンだ 今日アン
ああ
部屋の明かり ついたわ
部屋の明かり…　はい
何か起きるかもしれん
いったん待機や
今のうち
事件の詳細 言うわ
はい　メモ取ろう
メモとっとこハム太郎(たろう)
すいません 妹いたんで
すいません 妹がいて
一緒に見てて
犯人
名前 ワタナベ･ジュン
はい ワタナベ･ジュン
あいつは
１年前からな—
銃の密売と
販売してんねん
えっ？
銃の密売と販売？
密売と販売って
両立できるんですか？
聞いたこと
ないんですけど 僕
密造と密売じゃなくて？
密売と販売や
密売と販売？
丸出しでも売ってるし
隠れても
売ってるんですか？
そうや
どんだけナメたヤツ
なんですか？　こいつ
もう
突入していいでしょう！
捕まえましょうよ！
こいつ
ちょっと
ボリューム落とそうか
なんでですか？
張り込みやから
なるほど
あと まだ 余罪あんぞ
まだ
余罪あるんですか？
下の一蘭あるやろう
一蘭で
食い逃げしよってん
そんなバカな！
一蘭 食券制ですよ
何を食ったんですか？
そいつは
もう突入しましょうよ
こいつ
許せないッスよ 僕
まだ 余罪あんねん
まだ
余罪あるんですか？
余罪のビュッフェかよ
余罪のバイキングかよ
余罪の大盛りかよ
逆から言えばよかった
どんどん弱なった
マズったな これ
（田上）うん
スーパー銭湯あるやろう
スーパー銭湯？
僕 銭湯 大好きですよ
お金があったら
銭湯に行くし
お金がなければ
銭湯に行かない
それぐらい
銭湯 好きですよ
ああ そうか
僕の その大好きな
銭湯で何したんですか
スーパー銭湯でな
小便しよってん
いや…
それはいいでしょう
僕もしますよ
たまに 浴槽で
放っといて
やりましょうよ それは
-（田上）いや ちゃうぞ
-（タキノ）何ですか？
脱衣所で立ちションや
異常者が！
来いよ　ワタナベ！
下りてこいよ！
（時間超過の警告音）
（タキノ）来いよ！
来いよメン 来いよメン
来いよメン
来いよメンだよ！
必ず捕まえて
やりましょう　先輩
うん…
危ない！　パーン！
エグい エグい
（笑い声）
えっ？
なぜ 居場所が…
先輩！　先輩！
（強制終了の音）
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｃブロック ６組目は…
結成14年
インディアンス
♪（出囃子）
（拍手）
（田渕(たぶち)）どうも
インディアンスです
お願いしま～す！
（きむ）
ありがとうございます
いや きむ もっと
ちゃんと挨拶しとけ
いや してたやろう
なんか 聞いたけど—
お前だけ 今年
ラストイヤーらしいで
そんなわけないから！
なんで
俺だけ ラストイヤーや
“ププ～ッ”じゃない
楽しそうやな お前
楽しいやろう
漫才の時間　なあ？
この時間が—
ずっと続いたら
ええなと思うけど
いずれね—
“もうええわ”って
言うて—
終わら
されちゃうんですよね
-（田渕）お前にな！
-（きむ）びっくりした
おい
リーチ短いパンチやな
“おら”じゃないねん
おらおら おらおら…
あったかいんだからの
フォームやんけ
-（きむ）何してんねん
-（田渕）何や！
終わらせるって言うけど
別に 時間が来たら
終わって帰んねん
何や ウルトラマンの
言い分みたいな
ウルトラマンや
ウルトラマン
お前は
ウルトラマンやったんか
だから いつも
漫才 終わったら—
最後に “ハァ！”
そんなに
ウルトラマンじゃないわ
どこ行くねん あれ
脚 つかんだろうか
それ やめろ
ウルトラマンが
いちばんイヤがること
ええねん お前
そんな
うだうだ言ってくれたら
早めに
もうええわって言って
帰っていいんやからな
それはムリやで
お前は変な癖があるから
絶対 すぐバレる
どういうの？
お前はな 直前まで
おっきい声で—
怒ってしゃべってんのに
最後だけ
カッコつけて言うやろう
“お前と漫才なんか
やってられへんわ！”
“もうええわ”
そんな言い方
したことないわ！
おしり
プリプリ帰ってへん
ウルトラマン ええねん
お前
ヘアッ ヘアッ ヘアッ！
何してんねん？　それ
なんかね 当時の
ウルトラマンってね
登場シーンが
なぜか３段階で—
こっちに
近づいてくるんスよね
ヘアッ ヘアッ ヘアッ！
…で 見てるこっちが
３段階で
びっくりするっていう
ハッ ハッ ハッ…
見てるほうは
そうならへんやろう
何なんですかね
当時の円谷(つぶらや)プロは
ここを滑らかにする—
技術が
なかったんですかね
知らん知らん
知らん知らん… おい
そんな帰り方
してないやろう 俺
やってるよ マイクに
顔も残しまくりやん
もうええわ
そんなに残してないわ！
漫才よりバイキング
楽しまへんねん 俺
パン屋さんでした
どっちでもええわ！
“ほほん”じゃないねん
そんな果実みたいに
食うなよ パンを
“アア…”じゃないねん
もう
“もうええわ”って
言うねん 俺は
イヤや！　俺 いちばん
嫌いな５文字やねん
変えてくれや
ほな “さようなら”
とかでええやんけ
-（田渕）さようなら？
-（きむ）そうや
さようならで
いきたいなら—
中国語にしようか
中国語の
さようならは—
“サイツェン”って
いうんだよ
-（きむ）５文字やけど
-（田渕）５文字やな
しかも “また
会えますよ”っていう
あったかい言葉やから
寂しくないから
お前と漫才なんか
やってられへんわ！
サイツェン
イヤやわ そんな帰り方
中国の武道みたいな
帰り方 ええねん
卓球で戻ってくんな
あの人ら　サーブんとき
ボール見過ぎるけど
手の甲 見てるよな？
３段階で
ヘアッ ヘアッ ヘアッ！
そんな ピエロみたいに
ならんでええねん
もりやすバンバン
ビガロさんみたいな
ええねん
もりやすバンバン
ビガロさん？
そんな調べるほどの
人間じゃないから
調べるほどの
人間じゃない？
言い過ぎてたな 今
いいねん そんなんは
サイツェンは
おかしいやろう　お前
最初から 中国語で漫才
してたら分かるけどな
最初からのヤツらも
キツいやろう
ニーハオ
インディアンス
チン ドゥア
ガン ジャオ
合ってんのか？　それ
ボン　ボン　ボン！
３段階ええねん
なんで 聞いてるほうも
３段階になんねん
当時の
円谷プロが聞いてたら…
円谷プロの話はええわ！
サイツェンなんか
イヤじゃ　お前
もっとええの
出せんのか？　お前
じゃ もう
“終わりです”は？
終わりですは
かわいすぎるやろう
かわいくはないやろう
お前と漫才なんか
やってられへんわ！
終わりですぅ
タラちゃんに
するからや！
サザエええわ
ドラサザエええねん
しなくて お前
来週も
また見てくださいね
ジャンケン
ポン　ポン　ポン！
３段階ええって！
飽きろや　お前
俺が
こうやって帰ったら—
お客さん何人か
ついてきてまうやろう
まあ ついては
こおへんけど
ついては こおへん
ついては こおへんよな
絶対に“もうええわ”の
ほうがええわ
イヤやって　嫌いやから
変えてって
お願いしてるやろう
お前の いちばん好きな
５文字にせえや
俺がいちばん好きな
５文字？
お前と漫才なんか
やってられへんわ！
舘(たち)ひろし
舘ひろしかい！
３段階
“ハッ ハッ ハッ…”
じゃないねん
もう言わずに帰ろう
言わずに？
そうや
漫才しながら帰ったら
お客さんも楽しいやろう
えっ？
徐々にってこと？
徐々に帰んねん
このまま徐々に帰んねん
えっ 斬新すぎひん？
いや いいの いいのよ
この感じが 何か
ナウいのや　ええねや
ナウいか？　これ
…てか お前
そもそも 先帰れよ
なんか聞いたけど—
お前だけ ２回戦で
落ちてるらしいで
そんなわけないだろう！
ここまで来てんねん
ええがな
（田渕）せっかくだから
３段階で
ほな 俺
４段階で帰ろうかな
（田渕）４？
ありがとうございました
♪（退場の音楽）
（ナレーション）
サバイバルラウンド
Ｃブロック ７組目は…
結成５年 ひつじねいり
♪（出囃子）
（拍手）
（松村(まつむら)）どうも毎度でございます
細田(ほそだ)と松村で—
ひつじねいりで
ございます
よろしゅう
よろしゅうです
みんな 来たときより
寒なってるから—
帰り 気ぃつけや
東京の冬
ナメんなや ホンマ
えらい
寒なってるさかいね
気ぃつけてね
最後や 頑張っていこう
（細田）嫌いだったら
申し訳ないんだけどさ
お前って
タコ焼き好き？
絶対 好きやろう！
こんなもん　お前
タコ焼きがしゃべってる
みたいなもんなんやから
何やねん 急に
どないしたんよ
今度ね 芸人仲間と—
タコ焼きパーティー
やろうって言ってて
これ よかったら お前も
来ないかなって思って
行ってええの？
メチャメチャ楽しみ
久々ですわ
タコパなんかね
うれしい
当日 俺のやり方で
作ってもらうから
それ 今 覚えて
えっ なんで？
まず
用意する具材は—
タコ焼き粉
タコ 卵 キャベツ…
そんなもん
あるもんでええよ…
具材を焼く順番は—
キャベツ タコ
天カス 紅ショウガ
生地を焼く時間は
必ず５分
ええやん！
チッ… 何やの
何をそんな—
マニュアルみたいに
こまごまと
タコパやろう？
好きな具 持ってきて
好きな焼き方で—
それぞれやるから
楽しいんやから
そのほうがええやん
俺 そんな
こだわりないから大丈夫
それだとさ
味がぶれるじゃん
ぶれるか知らんけど
そのほうが楽しいやん
俺のやり方なら—
１００回やって
１００回 同じ味の—
おいしいタコ焼きが
できるから
なんで チェーン店の
考え方なん？　あんた
（細田）うん？
好きにやったらええやん
エリアマネージャーを
通すんじゃないんやから
みんな 好きな焼き方で
好きな具 持ってきて
同じように
楽しんでやったら
ええんやから
それでやろうや
それだと 昨日の
タコ焼きパーティーと…
昨日もやってんの？
あんた
それは ただの職業訓練
留学生とか呼んで
やってんの？　あんた
…で 生地を５分
焼いたら
はみ出た部分を
格子状に切り分けて
それぞれ 素早く
半回転ずつさせて…
行儀のええ—
しょうもないタコ焼きが
焼けそうでんな！
（笑い声）
無個性 無表情の—
クローンタコ焼きでも
焼くの？
焼いてる お前のほう
こんな顔したタコ焼き…
こんなんで並んでるわ
ひっくり返しても
こうや
返しても こうや
こんなしょうもない
タコ焼き焼くな
お前が無秩序に作る
学級崩壊タコ焼きより
俺 マシだと思うけど
あら 有名私立の
一貫校タコ焼きさん！
鉄板から大学まで
こうやって—
エスカレーターで
進学していけ アホ お前
要らんわ こんなもん
タコ焼きが
でき上がったら—
最後 青のり ソース
マヨネーズを必ず…
いつまで ここで
タコ焼き焼いてんねん
ここで焼かんかーい！
タコパっちゅうのは
楽しむ気持ちを込めて
あとは
五感を持って焼けば—
おいしく焼けんねん
焼けてる音を聞く
焼けてる香りを嗅ぐ
それで おいしい
タコ焼きが焼けんの！
そんなやり方では
お前の体調しだいで—
味が すごい
左右されるんだけど
絶好調なときしか
タコ焼きなんか焼くか！
（笑い声）
（拍手）
見たことあんのか
こんな
“しんど…”言うて
“ゼリーしか
食われへん”言うて
みんな
“ハハハッ！”言うて
絶好調で
やってるから—
いろんなタコ焼き
焼けんねん こうやって
ワーッ…
こうやって
焼けんのやろう
お前が
こだわり言うんやったら
俺も言わせてもらうけど
タコ焼きに
キャベツ要らんから
入れんでいい
それ なくてええから
キャベツを入れることで
栄養バランスが
整うからね
誰が 栄養バランス
気にすんねん！　お前
タコパなんか
適当でええわい
キャベツ１００グラムで
ビタミンＢが
０･０６ｍｇ
すくなっ！
０･０６やて？
…んなもん
深呼吸したら取れるわい
（笑い声）
０･０６　はい ０･０６
はい ０･０６…
取れました
取れました！
もういいわ お前と
タコパなんかやらん
楽しないわ　要らん
再来週 お好み焼き
パーティーやる…
粉もん すな！
もうええわ
どうも
ありがとうございました
♪（退場の音楽）