（笑い声）
（西川(にしかわ)きよし）
今年も
やってまいりました
若手漫才の
頂点を決める—
Ｍ-１グランプリ
（中山(なかやま)エミリ）
はい 今夜はですね
ここ 東京
有明スタジオから—
生放送で
お届けします
（山寺宏一(やまでらこういち)）はい いや ホントにね
あの アツいです
寒いんだけど アツいです
驚きました
このね なんと 優勝賞金1000万円を
賭けた真剣勝負を見るために—
大勢の方々が
集まってくださっているんです
（西川）やりがいがあります
（山寺）そのとおりでございます
（西川）すごいですね
（山寺）はい
さあ それでは
ぼつぼつ いってみますか
（山寺･中山）
「オートバックス M-1グランプリ2002」
開幕で～す！
♪～
～♪
（赤坂泰彦(あかさかやすひこ)）初代チャンピオンは
中川家に決定いたしました！
（ナレーション）
それは若手漫才師たちが
最高峰の名誉と—
優勝賞金1000万円を賭けて
繰り広げる壮絶な戦い
平成史上
最大の漫才頂上決戦である
今年も
全国７か所で—
８月から およそ
100日間に渡って—
しれつな予選会が
行われた
出場コンビ数は—
昨年の第１回を
はるかにしのぐ…
Ｍ-１熱は 一気に
ヒートアップした
そのアツいバトルを
ひとめ見ようと—
１回戦から
各予選会場は超満員
ついには…
（品川(しながわ) 祐(ひろし)）♪ はあ～ テレビもねえ
（庄司智春(しょうじともはる)）吉(よし) 幾三(いくぞう)か！
（小堀裕之(こほりひろゆき)）こっちから登ると…
（川谷修士(かわたにしゅうじ)）なんでやねん！
（マスダヒロユキ）
Ａ Ｂ Ｅ…　アベやないねん！
（ナレーション）
全力を賭け 己のお笑い魂を
ただ１本のマイクにぶつける
今をときめく
若手漫才コンビたちが—
真剣勝負で挑む
年に一度の大イベント
（安田善紀(やすだよしのり)）今日は読み放題だよ
（ゆうき）本のバイキングや
（ナレーション）
今後 結成10年未満なら
誰でも出場資格を持つこの大会
そこには プロとアマの垣根もない
そして 常に笑いを取り続け—
最後まで勝ち抜いた
たった１組だけが—
グランプリの名誉と
賞金1000万を手にできるのだ
その栄冠を目指し
こんな異色コンビも…
1756組の中から
予選を突破したのは わずか371組
２回戦 ３回戦と日を追うごとに—
人気コンビ 実力派コンビも
姿を消していった
歓喜に声をあげる者
悔し涙を流す者
この舞台に全てを賭けてきた
お笑い戦士たちの熱き姿
そして その厳しい予選を勝ち抜き—
今回の頂上決戦に臨む勇士たちは…
ノーシードから
勝ち上がった—
無名の新人
独自の歌と
動きの音楽漫才
若手実力派の
呼び声が高い
前回準優勝
リベンジに燃える
悲願の決勝進出に
涙したという
ハイトーンの
ツッコミが—
会場に響く
結成10年目
最後の
チャレンジとなる
シャイな
東京スタイルは—
今回も健在
今 最後の…
（拍手）
改めて
スタジオのほうへ—
今 ３人で走って
戻ってまいりました
（西川）いや～ 寒かったですね
（山寺）寒かったですね
でも スタジオはアツいですね
アツいです！
この雰囲気で最後まで
今日は３人でですね
仲良く
頑張っていきたいと思います
司会の西川きよしです
よろしくお願いします
はい 中山エミリです
よろしくお願いいたします
そして…
山寺宏一です
よろしくお願いします
いや～ もう 今まで—
今のビデオテープで
見せていただきましたけども
すごいですね
やっぱり 漫才の経験者としてはね—
今 見ただけでも
血湧き肉躍りますね
そうですよね
すごい しれつな戦いが
あったんですよね
はい そのですね
予選を勝ち抜かれました
８組の皆様の—
控え室の様子を
見てみたいと思います
（中山）木村(きむら)さん！
（西川）木村さん？
（木村祐一(きむらゆういち)）
はい こちら
控え室はですね
目がめっちゃ細い
木村ですけども
普段の お笑いの
控え室というのは—
もう 和気あいあいと—
ワーワー ギャーギャー
言うてるんですども
なんとも言えない緊張した空気が—
張り詰めております
ちょっと 話を伺います
前回 決勝に残りまして
惜しくも敗れましたが
２度目の挑戦 ハリガネロックです
（大上邦博(おおうえくにひろ)）よろしくお願いします
（ユウキロック）
去年 悔しい思いをしたんでね—
今年は 絶対
リベンジしたいと思います
（木村）絶対に？
（大上）絶対にやります！
（木村）
絶対に勝つと豪語しておりますが
こちら そして
フットボールアワーです
（後藤輝基(ごとうてるもと)）フットボールアワーです
はい お願いします
去年もね 悔しい思いを
しておりますから 僕らも
頑張りたいなと思っております
（岩尾(いわお) 望(のぞむ)）そうですね はい…
（木村）今日は どういったところが
ポイントでしょうか？
いや そうですね まあ
普段どおりできるっていうのが—
もう 一番の…
ジャケット 前
閉めるか開けるかっていうとこも—
ちょっと気になるところですね
なるほど
普段どおりで頑張ってください
控え室 こんな感じです！
はい
緊張してるのかどうか
よく分からないですね
なんか 今 彼が ぐっと こう
ほぐしてくれたような気 するね
でも 緊張感いっぱいだと思います
というわけで ８組と
そして もう１組ね 山寺さん
はい そうなんです
今日 これからですね
もう１組 敗者復活で—
本戦に出場できるコンビが
決定するわけですね
その敗者復活戦の場が—
先ほど我々がいた 外の
イベント会場ということなんです
外の皆さん 聞こえてますか？
（中田(なかた)なおき）
こちらの
会場のほうも—
盛り上がってま～す
（歓声）
（山寺）
めちゃめちゃ
すごい熱なんです
会場と つないで
みたいと—
思っております
（西川）
よろしく
お願いします
ということはですよ
今日 このステージで
1000万円を賭けて戦うのは—
９組になるっていうことですね
そうです
合計９組で戦っていただきます
1756組の中からの１組ですからね
（中山）頂点ですからね
（山寺）たった１組…
その1000万円ですが
1000万円を埋め込んだ優勝の盾
我々の この横に鎮座しております
こちらで
ございますね
１つ１００万円の
束が—
10個
入っております
（中山）
すごい 初めて見た
１０００万
この優勝の盾を目指して
皆さんに頑張っていただきます
今 チラッと松本(まつもと)さんが
これ見てね ヘッヘッて こう
（松本人志(ひとし)）
いやいやいや なんでですの
ものすごいことですよ
何を言うてるんですか
（西川）できるものなら
こっちへ出て取りたいでしょ
いやいや
そんなこと ないですけどね
（笑い声）
どうしたら よかったかな？
後ほどね ゆっくり
ご紹介をさせていただきたいと
思うわけですけども
さあ それでは ここでですね
昨年の第１回のグランプリ
中川家(なかがわけ)から—
島田紳助(しまだしんすけ)大会委員長に
優勝トロフィーの返還でございます
♪～
～♪
（西川）はい 拍手～
（拍手）
今の気持ちを ひと言
（中川礼二(れいじ)）
去年を思い出して めちゃめちゃ…
ちょっとね 緊張します
（西川）いや 今日は緊張してないでしょ
（中川剛(つよし)）緊張します
ずっと 手 震えてます また
（笑い声）
去年 受賞して この１年間を見て—
大会委員長の
島田紳助さんとしては—
いかがですか？
（島田）すごく 去年 緊張してて
あれから たった１年で—
今や 東京で すごい勢いですから
今年も勝ったら
中川家みたいになれるんだと
1700組が出てきたんですから
ただ さっきの控え室ね—
空気 悪い
あれは ちょっと入れないですね
なんで お前ら
こんなに緊張してんねんってくらい—
なんか変な空気ですね
でも 彼ら みんな
褒めてあげたいですよね
高校野球でいえば
甲子園のベスト８ですから
地方予選を勝ってきたんですから
ですから 実力は みんな
あるわけですからね
今日 この舞台で—
やっぱり どういう 取り口を
するかっていうことですね
もう 審査員の皆さん方も
非常に緊張してますからね
（西川）皆さん 緊張しておられました？
（島田）はい
（西川）大竹(おおたけ)さん…
一番左の端の方は？
師匠 よろしくお願いします！
なんか 冬眠…
冬眠してるんではないかなと
（島田）あの みなさん マジですから
すみませんが
今日は愛想 悪いですから
はい 分かりました
そういう気持ちで我々も
というわけで ございまして
中川家のご両人に
もう一度 拍手～！
（拍手）
（西川）じゃ ご苦労さまです
（島田）ありがとうございます
大会委員長も
お席のほうへ お願いします
（山寺）大会委員長は まだ…
（島田）あっ まだ？
（山寺）さあ それでは ここでですね
大会委員長の島田紳助さんに—
開会宣言を お願いいたします
では ただいまより
M-1グランプリを開催します！
♪～
いや こちらも
緊張してきましたですね
それでは早速 審査員の皆さん
ご紹介しましょうか
（山寺）
もう すごい方
ばかりでございます
まずはですね—
落語界のみならず
お笑い界のご意見番
笑いに取り組む
厳しい姿勢から—
ジャンルを問わず
尊敬を集める—
立川談志(たてかわだんし)さんです
よろしく
お願いいたします
（拍手）
（西川）師匠は厳しいですよ～
さて 次は？
（山寺）
続きましては
西のお笑い界のドン
日本で初めて
若い女性に 漫才に
目を向けさせた—
アイドル漫才コンビ
第１号
中田カウスさんです
（拍手）
（西川）若い女性が
キャーキャーと言うのは—
やっぱり このコンビからですね
はい その次の方です
続きまして 80年代
漫才ブームの
立て役者
マシンガンのような
しゃべりで—
それまでの
漫才の形を—
変えてしまったと
言っても—
過言ではない
Ｂ＆Ｂの
島田洋七(しまだようしち)さんです
（拍手）
（西川）よろしくお願いします
僕ら 楽屋でも 仲良く
お話させていただくんですが
“こんなに売れて
こんなに下がるということを—”
“体験したのも初めてだ”と
本人が言ってたんですから
その次です
（山寺）
あの
漫才ブームの中—
３人組のコントで
圧倒的な人気を誇り
東の笑いを
支えてきた—
コント赤信号の—
ラサール石井(いしい)さん
です
（西川）よろしくお願いします
すごいメンバーです
そして 続いては
続いては
全く新しい—
シュールな
笑いを追求して—
お笑いファンの幅を
広げてきた—
シティボーイズの
大竹まことさんです
（西川）よろしくお願いいたします
（拍手）
さて その次は？
（山寺）続いては
常識を破る笑いを
作り続けるカリスマ
ダウンタウンの
松本人志さんです
（拍手）
（西川）
よろしく
お願いします
（山寺）
そして
本大会の委員長
紳助･竜介(りゅうすけ)で—
新しい
漫才の形を作り—
ブームの
先駆けとなった—
島田紳助さんです
（西川）
よろしく
お願いします
（拍手）
以上の
７名の審査員の方々
ものすごいメンバーです
先ほど島田紳助さんが
おっしゃっていたように—
皆さん やっぱり こう
少し緊張なさってますというかね
それだけ 力が入ってる
さあ それでは 早速参りましょう
お待たせいたしました
決勝１回戦に入りたいと思います
決勝１回戦は
出場の１組ごとに—
各審査員 持ち点
100点でございます
合計700点満点で—
採点して
いただきます
（西川）
楽屋が映りました
緊張してます
（山寺）
９分の３ですからね
ギュッギュッと
絞り込まれます
そしてですね あの—
出番のほう
なんですけれども
出る順番は…
（司会）
ドキドキの抽選会を
ここで…
（中山）
こちらの模様ですね
本番の前にですね—
公正に決めさせて
いただきました
（山寺）
抽選会の模様です
これ だって—
登場順は
大きいですもんね
はい このようにやりました
師匠 やっぱり
出てくる順番っていうのも—
大きなポイントに
なったりするんですかね？
そりゃ そうですね
１番になるか
最後になるかっていうことでは—
まあ 微妙に少し…
今も言いましたように
実力は ほぼ 皆さんね あの…
拮抗(きっこう)してますよね
ここまで来たら
やっぱり緊張しますよ でも
さあ それでは参りましょう
トップバッターは
こちらのコンビです
（ナレーション）
前回準優勝
リベンジだけに
燃えた この１年
ひと回り
大きく成長した—
ワイルドコンビが—
今回こそ頂点を狙う
（拍手）
目ぇ離れてました
よろしく
お願いします
ハリガネロックで
ございます
ホント まあ
７年目の勝負ですよ
頑張って
いきましょう
今日ね 電車で
来たんやけどね—
迷惑なヤツ多いんや
やっぱり
まあ いうたら 大体そういうのは
カップルが多いんですよ
（ユウキロック）カップル？
（大上）そう　言うたら…
女の子をドア側に立たせて—
男が こうやって手ついて
守りよんの あれ なんやねん
それ ええがな 別に そんなん
なに お前
やったことあるんちゃう？
（ユウキロック）あるよ
（大上）かっこ悪いよ それ
これはね
もう 男気なもんですよ
僕は両手ですよ
パン パン 大丈夫？
おるわ～
（ユウキロック）
そんとき 扉 開いたんや
（大上）かっこ悪いわ！
駅 気付かへんの
かっこ悪い それ お前
（ユウキロック）大丈夫？
（大上）お前が大丈夫？　やねん
ビンビンや ここ
離したら済む話やん
駅行ったら おるんがね
駅でたたずんでる カップル
これが また
ホームの隅っこのほうでね—
別に何もしゃべらへんのよ
これが
何も せえへんねん
何も せえへんねんけどね
（笑い声）
（２人）何かせえ
じっと固まったまんまや
実家や ホテル代ないなら
金貸したろかと思うね ホンマに
ほっといたら ええねん そんなん
大体 こういうカップルってね
大概ね—
ブサイクなカップルなんですよ
（ユウキロック）ホンマに
（大上）まあまあ まあね
もうブサイク アンド ブサイク
足してもブサイク
ＤＮＡ 受け継がれていくねんな
ほかのカップルと
何が違うかといいますとね
しゃべってる会話が
おかしいねん
会話が？
甘く とろけるような会話
しゃべってんねん
ちょっとね
イチャついたこと言いよんねん
（ユウキロック）男が女にね
“今日 かわいいね”
“今日だけ？　エヘヘ”
（ユウキロック）何を言うとんねん
（大上）ええがなね それぐらい
もう 俺 見てたから
今日も明日も あさっても
ブサイクじゃ～！
（大上）ほっといたって もう
言うたらんでええ そんなの
（ユウキロック）
今日 かわいいわけあらへんがな
そんなもん お前
（大上）黙っといたったら ええやん
そんなもん ねえ？
大体 こんなね
女のほうが 言わしたりすんねんな
まあ 確かにね
最近 女性が
強くなってきてるんです
言うたらね もうコンパなんかでも
女の子中心ですからね
ほんでね そのあと
カラオケ行くんですよ
最近 絶対 歌われるのがな—
平井堅(ひらいけん)の“大きな古時計”
歌いますね これ
あんなん盛り上がんのか？
じじい死んでる話やん あんなもん
いい歌なんですよ あれ
でも あの歌 聞いたらね—
僕 ちょっと
ドキッとすることがある
（ユウキロック）ドキッとすんの？
（大上）そう　あの歌ね こう…
♪ 大きな のっぽの…
俺のこと 言ってんのちゃうかな
って焦ってしまうのよ
ああ 確かにね
♪ もう 動かない…
やかましいわ！
ポンコツの歌 なっとるやない お前
みんな歌ってたで お前
♪ 大きな のっぽの邦博君
♪ ロックさんの奴隷～
違うわ！
嫌な歌 歌うな お前
♪ ７年 休まずに…
（裏声で）頑張りますから～！
ネタ 覚えますから～！
見捨てんといてください！
言うか！
かっこ悪いわ 俺 お前
ふだん
よだれダラダラ出してから
（裏声で）
見捨てんといてください！
もう ネタ 覚えますから！
すいません！
ふだんのお前 見せんなって
誰がやねん！
やるか こんなこと お前
引ききってるやないか
言わへんねん こんなこと
ふだん おかしいんですよ
多分ね こいつね
オカマなんですよ
人聞きの悪いこと言わんといてよ
（ユウキロック）
ふだん持ってるカバンが
トートバックでね—
そん中に財布 入れてんねん
オカマやで そんなもん
そんなことないがな
男やったらね
1200円なります 言うたらね
後ろのポケットから
パパパパパッて出すもんですよ
それを… （裏声で）あ～ あっ
いや～ あっ あっ…
（大上）どこ行くねん！
払うてへんやないか ちゃんと
なんで 俺 財布 出して
こうやって—
おまじないみたいな
かけなあかんねん
払てるわ！　パパパパッて
（ユウキロック）おかしいがな
（大上）何がやねん
ラーメン食うときも そうなんすよ
レンゲにラーメン入れて
ラーメン食いよる
オカマやんけ そんなもん
上品ですよね これ
男やったらね
汁飛ぼうが 何飛ぼうが—
ガガガガッて食べるもんですよ
それを こうやって
（裏声で）
あ～！　ふ～ふ～ いや～！
（大上）食べてない！
なんで 麺 持ち上げて
ここでおまじない かけてん
ズルズル ズルズル 食べます！
そんなもん
（ユウキロック）ズルズル ズル…
（大上）やってない！
こんなん やってない
男らしいねんって 見てくれ
（ユウキロック）男らしいねん！
（大上）やってない！
ダブルピースとか
ちゃんとやってへんがな
ふだんもね ナヨっとしてるから
おかしいんですよ ホンマに
人に対して怒らないんですよ
ホンマに
それはね 腹立つことないから
怒らへんだけで—
腹が立ったら バシッ 言いますよ
ちゃんと
男やったら １つぐらいあるやろ
なんか 考えてみいや お前
（大上）最近で言うたらな
（ユウキロック）最近？
こたつ！
こたつ？
人間ちゃうの お前
こたつに足入れようとしたらな—
出てる赤外線のとこ
足 ガッて当たんねん
痛っ 思うて腹立つねんけどな
こたつやから 何も言われへん
こたつに キレたったらええねん
男やったら お前
どないすんねん
布団の部分 上でくるんでやな
おうおう 恥ずかしいやろ お前
赤外線 丸見えやぞ
女子高生のイジメやないかい
やめさしてもらうわ
センキュー！
（拍手）
（西川）ハリガネロックでした
（中山）はい
去年は惜しくもということで
ございましたんで—
（西川）張り切ってましたね
（中山）そうですよね
お疲れさまでした
（西川）はい お疲れさまでございました
さあ それでは 早速
得点のほうを 審査員の皆様
（中山）よろしくお願いいたします
（西川）お願いします
♪～
（西川）出ました！
（どよめき）
（西川）75点 65 83…
（中山）あっ びっくりしましたが
島田洋七さん
びっくりするやないか
あなた ６点でしたよ
（島田洋七）いやいや 違います 86です
あ～ びっくりした
（中山）よかったですね
（西川）ねえ
さあ それでは合計点のほうを
見てみましょう　こちらです
（西川）コメントいただきたいと
思うんですが
まず ラサールさん
ひと言 お願いします
（ラサール石井）まあ トップですからね
かなり パワーで押し切ったと
最初 やっぱり
緊張してたと思いますけど—
後半 少し客を乗せてきたという
ところで 少し点をあげました
あと トップということで
僕は少し甘くしてますけど
（西川）ありがとうございました
談師匠 ひと言 お願いします
（立川談志(たてかわだんし)）
いや もう
プロだから—
いいんじゃない
ですか？
（笑い声）
ありがとうございました！
こっちのほうが
なんだか緊張します
（中山）
どうもすみません
（中山）さあ 続いては…
（山寺）ちょっと
（山寺）お２人に聞いてみましょうかね
いかがでした？
トップバッターということで
いや～ ちょっと ねえ
雰囲気が分からなかったんで
ちょっと緊張しましたけども
まあ でも 思いっきりできたので
よかったです
（山寺）得点に関しては
まだ１組目ですもんね
そうですね もう あとは
待つのみで
がっくりするかもしれないし
喜ぶかもしれないし…
はい というわけで
ハリガネロックの お２人でした
ありがとうございました
どんどん 続いて参ります
はい 続いてのコンビは
この方たちです
（ナレーション）
“打倒よしもと”を
合言葉に—
今回も決勝へ
結成10年目
Ｍ-１最後の
チャンスに—
目指すは“優勝”の
２文字のみ
（拍手）
（岡田圭右(おかだけいすけ)）
はい どうも
お願いします
（増田英彦(ますだひでひこ)）
松竹芸能の—
ますだおかだで
ございます
そうですよ
僕らも
今年４月から—
東京
引っ越してきまして
まずね 感動したのがマツキヨ
（岡田）まあまあ 大阪 あまりないからね
だけどもね ＣＭは
見たことあるんですよ
♪ マツモトキヨシ
そうそうそう あれもね
大阪で放送するんやったら—
大阪風にアレンジしてほしいね
なに？　大阪風て
マツモトキヨシでございます
西川きよしや
きよし師匠や それ
（増田）目薬 いかがですか？
（岡田）いや 目薬て！
目薬 1.5リットルです
いや 多い！　師匠 多い！
なんでも欲しがるヘレンです
マミちゃんや
マミちゃんや あれは
ヘレンさん 関係あれへんがな
そんなもん
これぐらい変えてほしいですよ
変えすぎや
あとね あれも変えてほしいね
カツラのＣＭの電話番号
（増田）２３２３ フサフサとかね
（岡田）フサフサや
（増田）９６９６ クログロとかね
（岡田）クログロですよ
嫌みでしょ あれ
まあまあ 考えたら嫌み
それやったら もう
２６２６とかね
（増田）ツルツルとか
（岡田）いや あかんがな
（増田）８０８０ バレバレ～
もっとあかんわ
あかん ホンマ
お申し込みは バレバレ！
いらんわ そんなん
そんなカツラ いらん
（増田）みんなも取ってみほ？
取ってみほやない
バレたないねん
それぐらい変えてほしい
それやったら ８０７１
バレないのがきれいよ
ほんなもん
えっ 今 スベッた？
いや スベッてない
感心してんの みんな 感心
（増田）この衣装 スベッてんちゃう？
スベッてへんわ！
えっ 演歌歌手？
♪ ズンドコ きよし
って やらすな
（増田）やっぱり スベりました
（岡田）やかましい！
カツラの人のフォローや フォロー
（増田）最近 多いですからね
（岡田）結構 多いからね 最近
あと 多いのはね 整形してる人
今 はやりのプチ整形ね
あれは ちょっと
やってみたいけどね
（岡田）どないすんの？
（増田）完璧にするよ
（岡田）どこすんねん
（増田）キムタクのような輪郭でね
でも 反町(そりまち)のような目
で 小堺(こさかい)さんのような鼻
台なしや
それ付けたら台なしやで
で 川平慈英(かびらじえい)のようなテンションで
（岡田）高すぎるわ
（増田）サァー！
（岡田）整形？　テンションを整形って
どういうこと？
（増田）あとは 市原悦子(いちはらえつこ)のような好奇心ね
いや あるけど
ドラマ上や あれはドラマ上
（岡田）あとは まちゃあきのような
器用さね
（岡田）まあ 確かに器用ですよ
「チューボーですよ」でも すごい
（増田）でも あれ
「チューボーですよ」って
スタジオですよ あれ
分かっとるわ！
（増田）多分…
（岡田）多分やない！
完全にスタジオや あれ
（増田）あと “ごはんですよ”って
のりですよ
分かってるよ
まちゃあきの器用さと
“ごはんですよ”は関係あれへん
あと なかやまきんに君のような
ファッションセンスね
裸やろ！
裸かタンクトップやで
あと えなりかずきのような
若さね
老けとるやろ
ああ見えて 18や まだあれは
長嶋(ながしま)監督のようなドラえもんね
いや 関係あらへん
（増田）のびたく～ん！
（岡田）いや 気持ち悪い
（増田）ねえねえ 長嶋監督 大変だ
なんか出してくれよ
♪ タタタ タッタタ～
代打 元木(もとき)～
（岡田）便利な道具 出せよ こっから
あと 尾崎豊(おざきゆたか)のような車掌ね
車掌って関係ない…
次は 薄汚れた新宿～
普通に言え！
大人のための赤坂～
いらんて そんな前の
自由はあるのか 自由が丘～
（岡田）おもんないねん
整形関係ないがな
いや でも こんだけ整形したら
出来上がるんですよ
（増田）こんな男が
（岡田）もう ええわ！
（拍手）
さあ 張り切ってましたね
張り切ってましたね
はい 参りましょう
はい 審査員の皆様
点数をお願いします
お願いします
♪～
（西川）何点 入りますか！
（歓声）
（中山）高得点が続いていますね
さあ こちらのほう
合計点は何点でしょうか？
（西川）お願いします！
（歓声）
（中山）順位はこちらです
はい 現段階で 今１位
（西川）はい 現段階といいましても
まだ２組ですからね
はい 612 545となりました
さあ 少し お伺いしてみましょう
はい そうですね
今度は島田紳助さん ひと言
真剣に見てましたね
真剣に見てました
すばらしかったですね
（島田）はい よかったです
（西川）89点 入ってます
まだ２組ですけども
すばらしかったと思います
（西川）分かりました 中田カウスさん
（中田カウス）なんかムダがなくね
テンポもよくて
今年 漫才大賞ひっさげての
登場ですからね
ええ やっぱり
プロ根性 見せてもらいました
という感じですね
つかみの
“松竹芸能出身”っていうの—
非常に鮮度があって… ハハハ
（西川）鮮度があって
ということでございますね…
逆に新鮮味が
92点 大竹まことさん
（大竹まこと）僕は あまり
人に期待しないんですけどね
やっぱし
“自由が丘に自由はない”は—
ちょっと笑っちゃいましたね
あの ラジカルな感じが 僕は
とっても気持ちよかったですね
（西川）ありがとうございました
（中山）ありがとうございました
（山寺）はい ありがとうございました
ますだおかだの お２人でした
控え室のほうで お待ちください
さあ 緊張しますよね
この雰囲気の中ですからね
さあ 控え室のほう
どうなってるでしょうか？
木村さ～ん！
はい あの なんかね
同じ勝負に挑む
なんか 友情のようなものも—
芽生えてきておりますが
はい 一旦 スタジオに返します
（笑い声）
早かったですね 生放送ですから
生放送ですからね
みんな これだけ…
テレビを ご覧の全国の皆さん
緊張しているということですよ
さあ
敗者復活
決まったんじゃないでしょうか？
ちょっと 聞いてみましょうか
先ほどのイベント会場にですね
山寺さんが行っています
山寺さん
（山寺）はい さあ こちら
ものすごい盛り上がりでございます
敗者復活戦を
勝ち抜いた45組 勢ぞろい！
ホント 予選 長い時間ね
司会を頑張ってくれた—
中田なおきさんと
はりけ～んずのお２人です！
（歓声）
（中田）
12時から
やってますよ
12時からです
もう 非常に
盛り上がってまして
（前田(まえだ) 登(のぼる)）お客さん ほとんど
帰る方がいらっしゃらなく
（中田）全部のコンビに
声援を送られてですね
すごいですよ
でも この45組
すごいメンバーですよね
（３人）すごいですよ～
（山寺）寒そうですね
（中田）ねえ ホントに
（中田）ここから 言うたら１組ですか？
（新井義幸(あらいよしゆき)）そうなんです
誰が残っても 全然オッケーです
（山寺）それでは もう発表です
（歓声）
審査員から
私 これを預かっております
そしたら 早速 参りたいと思います
敗者復活を勝ち抜いて—
本戦へ滑り込む１組は
一体 誰なんでしょうか
発表します
「オートバックス M-1グランプリ」
敗者復活戦を勝ち抜いたコンビは…
エントリーナンバー 821
スピードワゴン！
（拍手）
（山寺）
おめでとう
ございます
（中田）すごいよ すごいよ
（井戸田(いとだ) 潤(じゅん)）あの なんかね
モニターを見てますと—
こっち お祭り騒ぎで
向こうが真剣勝負なんで
で 今から こっちにいく
テンションを変えて—
向こうで励みたいと思います
（小沢一敬(おざわかずひろ)）あとですね あとですね
（拍手）
（中田）どうですか？　どうですか？
（小沢）
相方は こう言ってるんですけど—
謹んで断らせていただきます
（前田）なんでやねん
お前 そんな気ないのに
（前田）ちょっと半分 泣いてる…
（新井）泣いてるやないか！
（中田）ごっつ うるうる…
（山寺）西川さん
それじゃ そちらの会場に
私が責任持って—
この２人を連れていきます
（中山）はい お願いします！
皆さん 拍手～！
（拍手）
いや すごいですね
はい ９組がそろいましたね
もともと 名古屋のコンビですよ
あの２人
あっ そうなんですか
こちらのスタジオに
いらしていただきたいと思います
これで ９組がそろったわけですね
（木村）はい 出場者 控え室です
まもなくですね 敗者復活戦を
勝ち上がったスピードワゴンが—
こっちにやってくる
模様ですけども
おっと 来ましたね スピードワゴン
おめでとう！
（井戸田）ありがとうございます
（木村）冷たいね
ものすごい寒くて
（木村）
でもね
この周りの拍手
これはね
嫌な緊張感を—
ちょっとでも
分けようというね
そういう
拍手のように—
聞こえます
けどもですね
さあ こっからが勝負ですよ
はい 本戦なんで
こっから本当の勝負ということで—
気ぃ引き締めて
頑張りたいと思います
ただね
アメリカザリガニの柳原(やなぎはら)さんが—
ずっと もう にらんでるんですよ
（井戸田）怖っ
（木村）柳原 あんまり
映さんようにしましょう
（柳原哲也(てつや)）なんでやねん！
こんな感じです！
（中山）ありがとうございました
これで エミリちゃん
９組 みんな そろいました
そろいましたね
この中から３組
決勝に残らないといけません
はい どんどん参りましょう
１回戦の３組目は
こちらの方たちです
（ナレーション）
大分県出身の
重量級コンビが—
涙の初出場
前回 土壇場で—
決勝進出を
逃した屈辱を—
晴らすときが来た
（拍手）
（２人）ど～も～
（大谷(おおたに)ノブ彦(ひこ)）
大分県から
やってきました—
ダイノジです
よろしく
お願いします
あの
僕らはですね—
中学校の
ときからの—
幼なじみ
なんですけども
非常に
対照的な２人でして
（大地洋輔(おおちようすけ)）全然 タイプ違いますからね
何が一番違うかって言ったらね
大谷さんはね これ独身なんすけど
僕は実は結婚してますから
しっ！　下ネタやめろ
言ってねえよ！
やらしさゼロだろ 今
なんだったらよ
結婚しても いいこともあればね
悪いこともあるでしょ
悪いことある
すごいね ファンレターの数がね—
結婚したことによって
一気に減った
昔はね 同じくらいだったんですよ
量的にもね
で ライブが終わってから
２人で比べ合いっことかしてね
やったね
ファファファファファ～
（大谷）まあ でも ですね…
（大地）意味ねえじゃん！
何だったの 今 ぐるり回ったの
恥ずかしいよ お前
すいません 前足でたたくの…
前足じゃねえよ！
手だよ 手！　手！
見て！　おにぎり！
いっぱい食べる手！
手！　手！　ガブガブって
うっ… お父さんが
ブタになっちゃったよ～
「千と千尋」 関係ねえよ お前よ
（大谷）あっ 首なし
（大地）カオナシ！
（大谷）あっ 猫バス
（大地）話 変わってるよ
トトロになってるよ
（大谷）あっ トトロだ トトロ
（大地）トトロじゃねえよ
（大谷）あっ タマちゃんだ
（大地）タマちゃんじゃねえよ
いつ こうやって出てきた？
俺は
違うから！
はいはい よろしくお願いします
でもね 羨ましいのはね—
奥さんのほうから
プロポーズしたんですよ
すごい 僕にゾッコンなんですよ
ハヤク 結婚シテヨ！
何人(なにじん)だよ
日本人だ カタコトじゃねえよ
（大谷）領収書 切ルヨ～
（大地）切らねえよ
何の仕事してんだよ
領収書 切るってよ
最近はね 一緒に
飯とかも食ってくれないでね
それも ゴメーン
てか もう メンゴ！
もう 家 帰ったら
みつえちゃん 待ってるからね
こうやって 疲れたなって
あ～ 疲れた
ピンポーン　お～い！　みつえ
（大谷）ガチャ
（大地）エヘヘ 帰ってきたよ
俺 仕事 終わって帰ってきたよ
あっ 奥さん 奥 いますよ
（大地）お前 誰だ！
なに 間男に
俺 愛想 振りまいてんだよ
（大谷）領収書 切ルヨ～
（大地）切らねえっつってんの
何の仕事してんの？
ニッポンジン大好キ～
みたいな
アニータじゃねえかよ
アニータみたいに
なってんじゃねえか
うちの嫁さんはよ
（大谷）1000万 欲しいです
（大地）1000万 欲しいね
1000万あったらね
結婚できますから
なんたって 結婚は金ですから
いや 違う
全然分かってない
結婚ってのは頼りがいのある男が
いたほうが それでいいのよ
（大谷）あっ そうなんだ
（大地）そうそうそう
例えばね この現場が
火事になったとするじゃない
そしたら ほら
みんなをレスキューできるかって
（大地）それが頼りがいのある…
（大谷）お前は無理だよ
無理じゃねえよ バカ！
（大谷）お前 だって 迅速じゃないもん
体重が不自由だもん
いや なんだよ
直接 デブって言ってくれたほうが
まだ いいよ
違う お前
俺 なんのために
オレンジのつなぎ着てんだよ お前
（大谷）えっ これ レスキュー用？
（大地）レスキュー用よ
いや 俺 オートバックスに
こびてるのかなと思ってた
だとしても言うな そこで
（大谷）
じゃあ ここ レスキューできます？
（大地）レスキューできるよ
（大谷）火事だ！
（大地）おっ 火事だ！　火事だ！
（大谷）火事 火事 火事…
（大谷）ごめんなさい ごめんなさい
火事だ！　火事だ 火事だ
すげえ 燃えてる
やじ馬じゃねえかよ
やじ馬じゃねえ
レスキューさせろ レスキュー
（大谷）どうすりゃいいの？
（大地）レスキュー…
だから燃えてるんだよ　水 水 水！
（大谷）バシャ バシャ
（大地）あっ 冷たい あっ 冷たい
（大谷）バシャ
（大地）あっ 冷たい　殺す気か！
（２人）ヤーッ！
ヤーッ！　じゃねえよ
なんで ダチョウ倶楽部の
リアクションなんだよ
（大地）関係ねえから
（大谷）レスキュー レスキュー
あっ 人がいる 人が！
あれ 赤ん坊じゃないっすか？
ホントだよ おい
こうして見たら
赤ん坊 欲しいな
おい なに たそがれてんだよ
あっ 先輩
赤ん坊 欲しくなる前に—
（大地）まずは相手だろ
（大谷）そうでした
（２人）アハハハハハ！
笑ってる場合じゃないぞ
オペの時間だ
ここ どこだよ！
オペってなんだよ
びっくりしたよ 今
（大地）なに たそがれてんだよ
（大谷）分かりました
じゃあ 俺が上がってきます
（大谷）赤ん坊 捕らえました
（大地）よ～し！
（大谷）トラーイ！
（大地）ワァーオ！
ノーサイド！
目指せ花園 どこいったの前園
知らねえよ！
前園 出てくると思わなかったな～
サッカーしてんだろ 前園はよ
どうしましょう？
赤ん坊が呼吸してません
当たり前だ お前
トライしたからじゃねえか
人工呼吸 人工呼吸！
そいや！　ドゥンドゥン
ドゥドゥン ドゥドゥン
デンデケデンデン
デンデンデンデン デンデンデデン
そいや！　デンデケデンデン
そいや！　テッテーテ テレレレ
レレレレレ
そいや！　デンデーデ デレレレ
テッテテテテ
そいや！　デッデーン！
そいや そいや そいや そいや
デッデーン！
デッデーンデ デッデーンデ
デッデレ デンデンデン ばあ！
（大谷）あ～ うまい
（大地）バカか！　お前
なんで 一世風靡(いっせいふうび)セピア
躍んなきゃいけねえんだ お前よ
分かりました 分かりました　僕…
なんだよ お前よ
僕ね 将来の職業
家事手伝いにしようと思ってます
なんでだよ
火事 手伝いに行きましょう
もう いいよ
う～っ ダ～イ
（拍手）
（西川）頑張ってました
（中山）ありがとうございました
さあ 審査員の皆様
点数 お願いいたします
♪～
（西川）ダイノジ
合計点は… お願いします！
出ました
（西川）合計点 参りましょう
（中山）こちらです！
（中山）さあ 順位はこちらになります
はい 現在
第３位ということですね
（西川）こういうネタの作り方って
僕 見てましてね
ぜひ 大竹さんに お伺いしたいなと
思うんですけど
いかがでしょう？
（大竹）あっ 私ですか？
（中山）はい 大竹さんです
あのね １か所だけ
セピアのネタのときがね—
長かったんですよ
で ちょっと ヨレたんですね
もう あれは先にいかないと—
こっちが先に来ちゃってるときに
向こうが遅れちゃってるんですね
だから その点が今日は この点数に
僕は なっちゃったんですけどもね
（西川）洋七さん ひと言
まあ 動きがあって
面白かったですけどね 僕的にはね
（西川）分かりました　というわけです
（山寺）ダイノジの お２人でした
ありがとうございました
（西川）ご苦労さまでした
（中山）ありがとうございました
（山寺）控え室のほうでお待ちください
緊張してきましたね
３組が終わりました
はい 続いては
あの ４組目からはですね
必ず もう 誰かが
落ちていってしまうという
（中山）シビアな…
（西川）そうなんですよ
９組で３組 残って決勝ですから
４組目からは
１組 落ちていくという
大変 厳しくなります
厳しくなってまいりました
さあ サバイバルです
どんどん参りましょう
続いてのコンビは こちら
（ナレーション）
現代版
音楽漫才が—
Ｍ-１に
新風を吹き込む
初出場で見事
決勝進出
正統派漫才を脅かす
異能のコンビ
（拍手）
（トモ）こんばんは！
テツandトモです！
今日も この曲
聞いてくださ～い！
♪～
♪ なんでだろう なんでだろう
♪ なんでだ なんでだろう
（トモ）いろんな なんでだろう
♪ 集合写真を みんなで撮って
（テツ）ピース ピース！
♪ できあがった写真を見ると—
♪ 必ず こんなヤツがいる
♪ 目が半開きになってるヤツ
♪ それは なんでだ なんでだろう
♪ なんでだ なんでだろう
熊川哲也(くまかわてつや)で～す
♪ 教室のカーテンに巻きついて—
♪ 遊んでいるヤツ なんでろう
♪ なんでだろう
♪ 救急車の音がしたら
ほら 迎えに来たよ
♪ って言うヤツ なんでだろう
♪ なんでだろう
♪ マークシートのテストで
１番 １番 １番…
（トモ）
♪ 同じ数字ばっかり続くと—
♪ 不安になってるヤツ なんでだろう
（テツ）
♪ なんでだろう
♪ はんこ売り場に行くと
♪ 買うつもりもないのに—
♪ 自分の名前を探しちゃうの
♪ なんでだろう
中本(なかもと) 売れてる
（笑い声）
♪ なんでだろう なんでだろう
♪ 修学旅行に 修学旅行に行くとき—
やたらと荷物の多いヤツ
（トモ）
♪ なんでだ なんでだろう
♪ パックのジュースを飲んでいて
♪ 吹き出さないように 気をつけていたら
ストロー 全部 中に入っちゃった
（トモ）
♪ なんでだろう～
♪ なんでだろう
♪ なんでだ なんでだろう
（テツ）ぱっ！
♪ なんでだろう
（テツ）ぬあっ
♪ なんでだ なんでだろう
♪ 昆布が海の中で—
♪ だしが出ないの なんでだろう
（テツ）
♪ なんでだろう
♪ 国語のテストのとき
♪ 漢字を探しているヤツ なんでだろう
（テツ）
♪ なんでだろう～
♪ うちのお父さん
♪ テレビを付けたまま寝ちゃって
なに テレビ 付けたまま寝てるの
お父さんったら もう
テレビ消しますよ
（トモ）ポチッ
（テツ）見てんだよ
（テツ）
お父さん M-1グランプリ見てんの
お父さん
テレビ 消した途端 起きるの
♪ なんでだ なんでだ
♪ なんでだろう なんでだろう
（テツ）
♪ なんでだ なんでだろう～
（トモ）皆さんも ご一緒に
♪ なんでだろう なんでだろう
♪ なんでだ なんでだ
♪ なんでだ なんでだろう～
♪～
（トモ）タマちゃんが
たまにしか現れなかったの—
なんでだろう？
どうも ありがとうございました
ありがとうございました
（西川）盛り上がってきたね
（中山）はい
さあ 参りましょう
気になる点数のほう—
審査員の皆様
よろしくお願いいたします
（西川）お願いします
♪～
（西川）さあ
出ました 出ました…
（中山）はい そして
こちらの合計点は いくつでしょうか
さあ 順位 見てみましょう
第３位ですね
ということで ダイノジさんが
敗退決定してしまいました
（西川）申し訳ございません
（中山）残念でした ダイノジさん
（西川）さあ 少し聞いてみましょうか
はい
（西川）松本さん
（松本）はい
（松本）いや これ難しいですね
（西川）65点が出てますわ
あの 赤いジャージの子
友達としては100点なんですけど
（笑い声）
（テツ）ありがとうございます！
（西川）それは 今日は忘れていただいて
そうですね
いや これを漫才ととるかっていう
とこですよね
ええ あと
これを40～50分やられたら—
ものすごく 面白くなくなってくる
ちょっと
時間的なもんもありましたね
（西川）談志師匠
お前ら ここに
出てくるヤツじゃないよ お前
もういいよ
（中山）あっ えっと…
（西川）結果 でも 師匠
そんなんおっしゃったら—
その雰囲気を
戻さなきゃいけないのは…
（中山）私たちなんですから！　ねえ？
いや ちょっと待って キー坊
俺 褒めてんだぜ
（西川）ありがとうございます
分かってるよな
（立川）褒めてるんだよ
（西川）ありがとうございました
（山寺）ありがとうございました
はい テツandトモの お２人でした
（西川）ご苦労さまでした
（中山）ありがとうございました
ダイノジ君が…
（中山）はい 残念ながら
（西川）ねえ 厳しいですね
さあ まず決勝の３組に
どれだけが残るか
どれだけの人が…
いやあ 緊張してきた いこう
（中山）さあ M-1グランプリ
予選 第１回戦
５組目は こちらの方たちです
（ナレーション）
漫才新人賞を—
総なめにしてきた
若手実力派
前回の経験をバネに
更にパワーアップ
今回も
決勝まで勝ち残った
（拍手）
（後藤輝基(ごとうてるもと)）
どうも フット
ボールアワーです
よろしく
お願いします
というわけでね
出てきて 早々
こんなこと—
言いたく
ないんですけどもね
（岩尾(いわお) 望(のぞむ)）
何 言われんのやろ
あのね…
いや お前な—
ボサッとすんの
やめてくれへん？
何がよ
もっと シュッと 男らしく
なってもらわんと困んのや お前
男らしいわ
（後藤）いや 男らしないがな お前
なに 言うとんねん お前
“男”らしいわ
いや それは分かってんねん
どうやら
いや 男なんは分かっとんねん
オカンが言うててんけど
自分で分かるやろ そこ
なんやねんな
ほな お前は男らしいんかいな
当たり前やないか お前
例えばさ 俺が
ファミリーレストラン行くやろ
ほんで 店員の接客が悪かったら
カツーンと怒るわ
（岩尾）ちゃんと言えますか？
（後藤）当たり前や
ウィーン　すんません
いらっしゃいませ
こんばんわぁ～！
お客様 お客様で
よろしかったでしょうかぁ～？
いや そうですよ
ほかに… ほかに何様が来んの？
何名様でしょうかぁ～？
あの １人です
おひとりぼっちで
よろしかったでしょうかぁ～？
やめえよ お前
ひとりぼっち
ご案内いたしまぁ～す！
いや やめろ
恥ずかしいから お前
“ファミリー”レストラン
いうてんのに…
（後藤）かめへんやないか そこは
１人で来ようが ５人で来ようが
ええやろが 別に
え～ こちらのお席で
よろしかったでしょうかぁ～？
いや 言い方やめてくれへん？
よろしすぎたでしょうかぁ～？
（後藤）いや すぎてませんけど
よろしくお伝え願えますかぁ～？
誰に何を言うの！　バーカ！
いいよ 早く もう腹減っとるから
メニューを下さい
メニューのほう 当店では—
お品書きと呼んでますけれども
よろしいでしょうか？
いや いいですよ 別に
お品書き イコール
メニューという構図—
（岩尾）描けますでしょうか？
（後藤）いや 描けてます
頭の中に…
ハッキリと描けておりますよ
こちら メニューでございます
メニュー 言うたやないか お前
お品書きちゃうんかい この店
分かった もう決めるよ これ
はい これにするわ
お決まりでしたら
そちらのベルのほう—
押して
いただけますでしょうかぁ～？
いや おるやん！
いや いてるやんか
お決まりでしたら
そちらのベルのほう…
いや ちゃう これ
おれへんときのための…
いや おれへんときのベルやから
これ言うよ これ下さい
ハンバーグステーキをください
ハンバーグステーキ
いや あの
ハンバーグステーキを下さい
（後藤）ピンポーン！
（岩尾）お決まりでしょうかぁ～？
ハンバーグや！
ハンバーグステーキや
言うとるやろ
（岩尾）あまり大声を出されると
困りますよ
お前が言わしとんのやないかい
バイトの高校生が引いております
いや ちょっと待て
お静かに あの～
知らんがな そんなもん お前
２階で おじいちゃんが
寝ておりますので
なんでやねん
いや ちょっと待て お前
これ実家の１階でやってんのか？
え～と しょうが焼きご膳ですね？
（後藤）いや 違うって だから
ハンバーグステーキ！
しょうが焼きご膳 ノー
ええ ハンバーグステーキですね
ハンバーグステーキ
鉄板のほう 熱くなってますので—
お気を付けくださいませ
いや 持ってくるとき言えや それ
なんで今 言うねん
心構えとして　あらかじめね
（後藤）いや できております
え～ ハンバーグがですね
種類 ございまして
アメリカンハンバーグと—
和風ハンバーグが
ございますけれども
ほな アメリカンハンバーグで
（岩尾）アメリカンハンバーグで
アメリカンハンバーグを
作ってる人間は—
和風ですけれども
よろしかったでしょうか？
（後藤）いや ええよ 別に
（岩尾）完全に和風ですけれども
いや アメリカ人
作ってると思ってないから
家でもベッドで寝んと
布団で寝るタイプでして
申し訳ございません！
いや そんな謝られても
いいです 別に
（岩尾）和風でして～
（後藤）いいです いいです
（岩尾）よろしいでしょうか
（後藤）いいですよ
ありがとうございます
お客様
お得なセットもございますよ
セットは何があるんですか？
ライス ドリンク
シェフの気まぐれサラダと
なっております
えらい シャレたのやってねんな
日替わりで？
ほな 今日は どんなサラダや
え～ 今日は やっておりません
気まぐれやな おい
気まぐれですので
いや 気まぐれすぎひんか？
代わりにですね シェフの
気晴らしサラダがございます
（後藤）嫌やな おい
気晴らしに色んなもん
入れられてそうやないか
はい 野菜かどうかの
判別もつきません
（後藤）いや あかんやろ それ
（岩尾）え～ 基本的に—
地べたでの調理が予想されます
いや ちょっと待て お前
（岩尾）よろしいでしょうか？
なんで そんなん出すねん
プラス200円で
お付けできますよ？
いや ちょっと待て
なんで金出して そんな
訳分からんもん買わなあかんの？
では ドリンクは
いかがいたしましょう
ほな アイスコーヒーで
アイスコーヒーで
それでは お冷やを お食事のあとに
お持ちして よろしいでしょうか？
先 持って来いよ お前
いや お冷やは先や
アイスコーヒーがあと
それでは レジでお支払いのときに
お持ちいたしましょうか
いや 遅いねんて
レシートと引き換えと
（後藤）ちょっと待て お前
どんなシステムやねん
俺 金払うのに
喉 渇けへんから
かしこまりました～
聞いてんのか？　お前
それではですね
ご注文のほう 鼻につく感じで
繰り返させていただきます
なんでやねん！
え～
アメリカンハンバーグとぉ～？
（岩尾）ライス ひとつで？
（後藤）待て！
（岩尾）ストローいるぅ？
（後藤）いるわ！
（岩尾）使う？
（後藤）お前…
緊張してない？
いや してないよ！
なんで お前に
そんなこと言われなあかんねん
申し訳ございません
（後藤）
謝んのやったら すなよ 最初から
それではですね ご注文のほう—
おっぱいのことを考えながら—
（岩尾）繰り返させていただきます
（後藤）なんでやねん！
え～ アメリカンハンバーグと
ライス…
（後藤）笑うな！　お前 気持ち悪いから
（岩尾）もんで…
（後藤）もんでって なんやねん
もみ加減はミディアムで？
なんやねん それ
いや 聞いとんのかって だから
お待たせしました
それでは ご注文のほう—
ひっくり返させていただきます
いや あかん！　もう ええわ
どうも ありがとうございました
（拍手）
フットボールアワーでございました
それでは 審査員の皆様
点数をお願いいたします
（西川）お願いします
♪～
（拍手と歓声）
（中山）高得点ですね
さあ こちら
合計点 何点でしょうか？
さあ 順位を見てみましょう
こちらです
はい ということは残念ながら—
テツandトモさん
敗退決定してしまいました
（木村）残念でしたね
これは でも すごい
差がついてしまいましたけども
そうですね でも今日は全力で
僕たちの力を出し切れたので—
まあ よかったと思います
楽しくできましたんで
もうちょっと ネタの数 増やしたら
よかったかなと思ったんですけど
あれで４分になってしまうので
まあ また今度というか
（木村）また来年 頑張ってください
ありがとうございました！
どうも～！
（中山）ありがとうございました
そして フットボールアワーさん
（中山）１位です 現段階で
（西川）ねえ よかったです
（西川）聞いてみましょう
（中山）はい
（西川）え～ 紳助さん
（島田）はい
はい 何ですか？
（西川）あなた 遊びに
来てるんじゃないんですよ
真剣に 真剣に… はい
（西川）今の漫才の いわゆる寸評を
していただきたい
いや 去年
僕 低い点数 付けたんですよ
１年間で見違えました
（西川）そうですか
（島田）びっくりしました
（拍手）
（西川）中田カウスさん
（中田）もう 既に大阪の劇場じゃ
大人の客も わんわん笑わしてるね
なんか コンビの
コントラストもいいし—
照れながら… 照れながら なんか
なんでも やってしまうという—
味があるでしょ
だから
なかなか面白いコンビですね
（西川）なるほどね　洋七さん
（島田）ボケながらね また—
ちゃんと普通の人間に
戻るってところが すごくね
やっぱり 相当 奥深いですよ 彼は
（西川）審査員席のほうがウケてますよ
じゃ 次 参りましょうか
（山寺）はい ありがとうございました
フットボールアワーの
お２人でした　現在トップです
控え室のほうで お待ちください
さあ 続きまして ６組目は
こちらのコンビの皆様です
（ナレーション）
今年も
Ｍ-１予選に—
ノーシードの新星が
現れた
結成３年目
知名度ゼロの
２人が—
誰も予想しなかった
快進撃
（拍手）
（西田幸治(にしだこうじ)）
どうも 笑い飯です
（哲夫(てつお)）
お願いします
せやけどね
羨ましいことちゅう
のは多いですね
例えば 何ですか？
この間も
テレビ 見とって—
牛丼特集とかいって
やっとんねん
あ～ そんなん見たら
たまらんようなるな
よだれとか こぼれてくんねや
どうしても 食べたなってやな
近所の24時間のな
吉野家牛(ぎゅう) 行ってやな
あの 弁当のやつ買(こ)うて…
なんか 略しかた おかしない？
なんか 野牛(やぎゅう)みたいやんか
（哲夫）よしの… よしの
（西田）よしのってなんや
よしのちゃうわ
あっ 牛(うし)ぎゅうや
（西田）牛ぎゅうやったら
みんな牛やないか それ
なに考えてんねん お前
略しかた おかしいって…
ちゃう ちゃう ちゃう
なんか 羨ましいって言うたらやな
俺 Ｔシャツ買いに行ったんやけど
同じようなん 買うて—
あっちのがよかったとか
そんなん あるやんけ お前
あのデザインのほうが
羨ましいなとかいうの あるわな
あのね 俺 見たんが
ここ “I”って書いてあって
ハート なんか赤いの書いてあって—
“ＮＹ”って
書いてるやつ あるやん
アイ ラブ ニューヨークとか
書いてるやつある
似たようなん買うたけど
間違うて買うたんや
おまえ どんなん買うてんのや
俺 ここ青で なんか
“THE”って書いてあってな
めしやって書いてある
“ザめしや”のＴシャツ あるか
なに買うてんねん お前 アホか
せやどな 羨ましいの言うたらな
俺 高校のとき 弁当持って
学校行ってたんやけどな
俺もやで
弁当 毎日やったらな
飽きてくるやんか
せやな オカン作る弁当
毎回 一緒やねん
たまにね 横で
パン 食うてるヤツ おんねん
（西田）あ～ 分かるわ
（哲夫）あれ 羨ましいがな
ちょっと ひと口ちょうだいとか…
ちょうだいって なるやんか
俺 ちょっと 弁当 食うとくから
（哲夫）お前 パン食っといて
（西田）はいはい
うわあ
またオカン この白ごはんの上に—
のりと梅干し 使(つこ)うて—
オヤジの似顔絵 描いてるやんけ
俺の似顔絵 描けや
うわっ
西田 今日 ブリック飲みながら
パン 食うとるやんけ
（哲夫）ちょっと ひと口もろたろ
ちょっと 西田…
食い終わるな！
できへんやないかい！
（西田）遅いねん お前
（哲夫）遅いあらへんがな
おにぎりが
どうのこうの言うてるから お前
言うやんか そんなんは
もうええわ 代われ
俺 弁当 食うわ
パカッ　あっ 最悪や
また 切り干し大根で
アホって書いてあるわ
おっ 中西 今日 パンやんけ
（西田）おい 中西 パンひと口…
（哲夫）おっ うまい うまい
クリームだけ 先 ねぶるな！
そんなんいらんわ アホ！
羨ましいのせえや お前
俺 弁当するわ
わ～ また弁当や 嫌やな
おっ 西田 パン食うとるやんけ
西田 ちょっと…
どんなパンやねん！　お前
ほんで パンちょっとかい
代われ アホ
おう 中西 今日パンなんか
おい パン…
落ちたやついらんわ！　代われ
うわ～ また弁当や
西田 また 今日
ブリック飲みながら—
パン 食うとるやんけ
ひと口もろたろ
西田 悪いけど ちょっとひと口…
そっちもブリックかい！
なんで２つとも飲んでんねん！
アホ
（西田）喉 カラカラやねん
（哲夫）知らんがな お前
いや でも パンはパンでもな
小学校のとき あったやろ
給食のパンってあったやろ
あれ あんま おいしなかったな
あんま おいしないねん
おいしないくせにやな
工場見学とか連れていきよんねん
（西田）行ったわ 行った
（哲夫）製造してるとこな
それを工場長がやな
製造過程を説明したりしよんの
やっとったな
（哲夫）ちょっと覚えてんで 俺
（西田）どんなんや
ピ～ッ ピ～ッ
（西田）押すボタン 間違うてる
（哲夫）ピ～ッ あっ…
あっ どうも
皆さん おはようございます
後ろのね 白いタンク 見てください
ここにね 小麦粉が入っています
そして タンクから
ベルトコンベア 出てますね
その突き当たりが
男子便所になってます
隣 女子便所です
男子 男子 女子 女子の
順番なってます
んで 女子便所から
また ベルトコンベア出てまして—
突き当たり
オーブントースターの扉
ありますね
これが女子便所です
みな便所やないか！
どこでパン焼くねん それ
そんなん ちゃうかったやないか
アホ 教えたるわ
（哲夫）なんで お前 古いタイプの
肩下げのスピーカーやねん
俺 こんなんでやっとんねん
ウ～ッ
ウ～ウ～いうとるやないか
ウ～ッ 皆さん こんにちは
皆さん 後ろ見てください
あそこの 後ろの
大っきな汚いタンク
汚いとか言うたら あかんで
あの中に あまりおいしくない
小麦粉が入ってます
あまりおいしくないも
言うたらあかんやろ
これを焼くと みなさんの
おいしい給食になります
おいしないわ！
そんなんやったら お前
代われ お前
みなさん おはようございます
向こうを見てください
白い大きな建物 ありますね
あれが市役所です
その隣の黒い小さな建物
あれが うちのパン工場です
どっから見とんねん！　お前
丘かなんかやないか アホ！
（西田）中 案内せえや
（哲夫）中かい
はい 皆さん こんにちは
え～ ３泊４日 パンのツアー
そんなん ないわ！
ない！　そんなん
え～ それではね
くす玉を割っていただきます
そんなんもないわ！　アホ
♪ パンパンパーン
♪ パンパンパン パンパンパーン
そのパンと違うねん お前
♪ パパパーン パンパンパンパーン
暴れん坊将軍やないか それ
暴れん坊将軍！
♪ バババーン！　バンバンバンバーン！
（哲夫）暴れん坊将軍！
（西田）バババーン！
（哲夫）暴れん坊…
（西田）バッババー！
（哲夫）暴れ… 暴れ…
（西田）バババッ バッババ…
（哲夫）あば… あば… あば…
（西田）カーッ カーッ！
カーッ カーッやあれへんがな お前
（中田）フウ…
（哲夫）せやけどな
工場長がな
説明 終わったらな
そのあと 生徒の質問とか
受付けよんねや お前
（中田）ああ そんなしとったな
（哲夫）俺 生徒するわ
はい 皆さん
工場 一周しましたが—
何か質問とか
分からないことある人？
（哲夫）はい！
（西田）はい 君！
この工場は
何を作っているのですか？
パンです　座れ！　代われ！
はい そしたら質問ある人 手上げて
はい その髪の毛長い子
おばあさんの仕事は…
おじさんや！
分かるやろ　代われ
はい なんか質問ある人…
はい 君！
（哲夫）僕のちんちんは…
（西田）はい 座れ！　代われ
（哲夫）はい 質問ある人
（西田）はい！
何してんねん それ！　代われ
はい 君
それ なんやねん！　お前 代われ
（哲夫）はい 質問ある人
（西田）はい
（西田）パンっていうのは…
（哲夫）なんで こけてんねん！
もう ええわ
どうも ありがとうございました
ご苦労さまでした
いや～ 緊張してきました
参りましょう
それでは審査員の皆様
点数をお願いします
♪～
（中山）
こちら合計得点は こちらですね
それでは順位を見てみましょう
こちらです
（拍手と歓声）
ということは 第３位にいました
ハリガネロックさんが—
敗退決定でございます
（木村）残念！
前回 決勝 戦ったんですけど—
ちょっと プレッシャー
かかりすぎたんじゃないですか？
そうですかね やっぱり
残念ですけども
しょうがないですね はい
何か敗因というものは
思い当たりますか？
ん～ ちょっと
パーマを失敗したっていうのが…
（大上）いやいやいや ネタ関係あらへん
（木村）また 来年 挑戦できますか？
そうですね ちょっと もう…
来年は まだ あるのはありますね
分からないですね ちょっと
頑張ってください
はい 残念でした
いや 残念でしたね 本当に
ちょっと やっぱり 緊張しすぎた
みたいな お話ですけども
それでは お伺いしてみましょう
そうですね ラサールさん
ええと ですね まず—
ビジュアルとネタが
全く合ってないところが—
面白いんだか面白くないんだかと
思ってるうちに
最初は失速しかけたんだけど
後半 盛り返したのが—
やっぱり 高得点に
つながったんじゃないかと
（西川）86点がついてます 島田紳助さん
（島田）いや 完成してないのが
僕は 変におもろかったですね
完成 また ええかげんなんでね
なんか風呂沸いた思うて入ったら
沸いてへんみたいな
風邪 引きそうなね
変にハマってしまいましたね 僕
（西川）というところが
島田紳助さんは面白かったと
（西川）山寺さん
（山寺）はい
（西川）ひと言 お伺いしてみてください
今３位ですが
何も考えへんようにします
はい 分かりました
はい 笑い飯の お２人でした
それでは 控え室のほうへどうぞ
（中山）ありがとうございました
さあ このあと
残すところ あと３組となりました
（西川）いよいよ７組目です
（中山）
はい ７組目は こちらのコンビです
（ナレーション）
前回 東京からは
ただ１組の決勝進出
東のお笑いシーンを
支える—
トップランナーが—
連続出場に
再び燃える
（拍手）
（小木博明(おぎひろあき)）
はい 小木です
（矢作(やはぎ) 兼(けん)）
矢作です
おぎやはぎです！
え～ 今日も
決まりましたね
ねえ 決まりますね
これね
うん 決まるのよ
まあ 突然なんですけどね
突然 何よ
俺ね 結婚詐欺師に
なろうと思ってんのよ
あっ そう
まあ 俺は
お前がやりたいと思ってることは—
なるべく やらしてやりてえと
思ってっからなあ
う～ん　でも結婚詐欺師？
あ～ でも そこ頼むわ
俺 やりたいの　ホントに
マジ なりたいの！
お前に そう頼まれたら
俺 弱えからなあ
うん　じゃ いっちょやるか！
（小木）なんか いつも悪ぃな
（矢作）いいよ いいよ いいよ
じゃあ あの まずさ
パーティー会場ね
ねるとんパーティーとかに よく
結婚詐欺師とかって現れるのよ
ほら 独身女性が多いでしょ
俺 女やってやっから
引っ掛けるとこからやってみ？
オッケー
あの～ 貯金額のほう
教えてもらいたいんですけど
まずいよ　まずいよね
でも まずいって言うけど
俺としてはさ
知っときたいでしょ ねえ
お金のない人 だましても
しょうがないでしょ
そうそう
それは お前 間違ってないのよ
だから もうちょっと ほら
聞き方 考えろってこと
ごめんね　やり直し
あれっ いくらぐらい
貯金ありましたっけ？
違う 違う それ
聞き方の問題じゃねえんだよ
あれっ いくらぐらい
貯金ありましたっけ？　つったら
俺が えっ 500万ですけどって
釣られて言うと思った？
（小木）うん 思った
（矢作）あっ 思っちゃったんだ
ああ じゃあ お前
作戦だったのね
はい
（矢作）あの 悪いな お前の作戦
否定しちゃったみたいで
いい いい　俺なんか いいよ
多分 間違ってっから
あの まずさ
こっちはパーティーだから—
着飾って来てっから
まず ほら 褒めよう
女性は
褒められて悪い気しないから
（小木）あ～ 聞いたことある
（矢作）そうだろ？
あ～ すてきなドレスですね
そのドレスも あなたのような
美しい方に着てもらえると—
さぞかし うれしいんでしょうね
お上手ですね
で 貯金額のほうは…
（矢作）まだ早い　まだ早いんだよ
（小木）マジで？
（矢作）マジだよ お前
ないよ
褒めたら聞いていいみたいな—
システムねえんだよ
（小木）ないの？
（矢作）ないの
うん　やめよう
一回 お金のこと 忘れよう
まず普通の会話して 仲良くなろう
うん　普通って？
だから あの お仕事
なにされてるんですか？　とか
これ 仕事によっては ほら—
相手が いくら稼いでるとかも
ちょっと予想つくしね
なるほどね はいはい
え～ 仕事は
何をやられてるんですか？
私 あの ちょっと
父親が会社を経営してまして—
そこで まあ 経理のほうとか
ちょっと担当してる
社長令嬢なんですか！
ウフッ まあ そうですね
ってことは
会社のお金を自由にできると—
私は認識して よろしいんですね
まずいな まずいな
認識しちゃダメだ
（小木）いや でも 一応ね
確認はしときたいでしょ？
うん　だから しめしめと
思ってりゃいいんだよ そこは
ああ なるほどね
だから どうりで品があると…
どうりで品があると思いましたよ～
えっ ちなみに
何されてる方なんですか？
あっ 僕ですか？
僕は予備校で休み時間に
黒板を消す仕事をしています
（矢作）もうちょっと いい仕事しよっか
休み時間 黒板 消してても あんま
こっち持ってなさそうでしょ
あっ こっちなきゃいけないの？
俺
なきゃ ダメよ
お前が持ってるっつって
だますから
見え張っちゃっていいから
あっ はいはい
何されてる方なんですか？
はい 一応 巨人で
４番を打たせてもらってます
（矢作）度が過ぎる　度が過ぎるんだよ
（小木）じゃ 何番だったら…
（矢作）打順の問題じゃねえよ
やめよう　巨人の選手やめよう
選手名鑑とか結構 売ってんだよ
（小木）ああ そうなの
（矢作）うん　社長でいい 社長
あっ 一応 会社を経営してます
え！　こんな若いのに
社長さんなんですか？
（小木）まあ そうっすね～
（矢作）えっ かっこいい
いやいやいや
（矢作）どんなものを
扱ってる会社なんですか？
まあ そうですね
フード関係を全般に…
（矢作）すると 食品関係？
（小木）いや こっちのフードです
ウソ～
（矢作）ここだけ？
（小木）はい
もうかんないって
もう パーカーとして売ってるよ
売ってんの？
（矢作）アパレルとかでいいよ
（小木）まあ アパレルですね
（小木）主にパーカーを…
（矢作）もういいじゃん パーカー
（矢作）もういいや　アパレルね
え～ おしゃれ！
おしゃれ～
アパレルの社長さんなんて
えっ 会社って
どの辺りにあるんですか？
あっ え～ 新潟の佐渡島で…
（矢作）
もうちょっと いいとこでやろっか
あんま新潟の佐渡島にね—
おしゃれなアパレル会社
なさそうでしょ
あ～ なるほどね
え～ 新潟市内で
うん　ホントちょっとだけだな
（矢作）新潟 離れよう
（小木）あ～ はいはい
東京の青山とか ほら おしゃれ
あっ なるほどね　え～
（小木）洋服の青山で働いて…
（矢作）違う 違う 違う
（矢作）洋服 付けちゃうと
会社 変わっちゃうんだよ
ああ…
お前の大好きなパーカーも
置いてねえよ
あ～ そうだ そうだ
青山って言い切っちゃっていいの
え～ 青山でやっております
やっぱ おしゃれなところに
あるんですね
そうですね～ 青山っていう街は—
おしゃれな人以外は
受け付けない街ですからね～
（小木）じゃ 私はこの辺で失礼…
（矢作）ちょっ なになに？
お前 今 帰ったら
ただ自慢しに来ただけの男だよ
うん　っていうかさ
やっぱ俺には 女はだませねえよ
俺 女を だますぐらいだったら—
女にだまされたい
小木の好感度も上がったところで—
この辺で
ネタを下げさせていただきます
（西川）おぎやはぎさんでした
（中山）ありがとうございました
さあ 審査員の皆様
点数 よろしくお願いいたします
♪～
（中山）さあ 合計点 見てみましょう
こちらです
（西川）合計点は…
（中山）さあ 順位はこちら
あら～
残念ながら ６点足りなかったです
ということはですよ
現在１位の
フットボールアワーさん
これで進出決定ですね
（西川）はい
（中山）おめでとうございます
今 ちらっと木村さんのほうが
映りましたけども 大丈夫ですか？
ちょっと聞いてみましょうかね
山寺さん
さあ 惜しくもですね
４位ということで—
１回戦 残念ながら
敗退ということになりましたが
あと６点だったんでね—
これ なんか言って
上がってるシステムだったら—
よかったんですけど
何を言っても
上がらないと思いますんで—
コメントは控えさせて
いただきたいと思います
（小木）ホント そうです
６点ぐらいね 多めにみていただければ
（島田）
談志師匠がいいって言ってますよ
（西川）あっ だったら…
（中山）談志師匠が…
（拍手と笑い声）
（西川）それでは 談志師匠に…
ええ お伺いしてみます
改めて 談志師匠
お願いします
いいです いいですけど
みんな それぞれいいけど いい
千太万吉を思わせるようなね
ちょっと
千太万吉さんを知らないもんで…
（笑い声）
（小木）もうちょっと分かりやすく…
縁があったら やってあげますよ
（矢作）あっ そうですか
（立川）あの いいです
じゃあ 縁があったらお願いします
（中山）お褒めの言葉を
いただきましたね
ねえ エミリちゃん
談志師匠がおっしゃっていた—
千太万吉師匠 いや ご存じ…
緊張と緩和ですね
ほっとさせていただいて
もう ひと言 聞いてみましょう
大竹さん お願いします
（大竹）あの～
引っ張り込みたいのかどうかが
分からないんだよね 僕たちを
だから 楽しいんだよ でも—
こっちで新聞 読んでて聞いてても
よさそうな気がすんだよね
なんか そこら辺が もうちょっと—
引っ張り込んでくれるのか
くれないのか
ここが微妙で
楽しいっていえば楽しいんだけど—
ゴンッとはいかないよね 誰も
（西川）ラサールさん ひと言
何か言いたそうですね
もうちょい 後半 たたみ込んで
いつも たたみ込むネタも
あるんですよね
もうちょい たたみ込んでくれると
もうちょっと上がったと思います
（西川）分かりました　ということです
（山寺）はい 残念でした
これからも頑張ってください
おぎやはぎの お２人でした
M-1グランプリ いよいよ佳境です
はい ７組が終わりました
ここでスタジオにですね 再び
前回 優勝の中川家の お２人に—
来ていただきましょう
はい どうぞ
（山寺）
お２人は どこで
これまでの戦いを—
ご覧に
なってました？
え～と…
最初 みんなが
集まってる所—
行こうと
したんですけど
ちょっと
入れる雰囲気やないんで 楽屋で
“来るな 来るな”みたいな
顔されて 控え室で見てました
なんで お兄さん
そんなに陰気なんですか？
もっと明るく！
今回 ネタいらないですから
えっ ネタせんで ええんですか？
ゲストですから
はい 分かりました
（西川）今まで見ててどうでしたか？
いや あの
笑い飯が面白かったですね
（西川）笑い飯は残ってるんですよ
（中山）今 現在３位ですね
（西川）それでは…
（山寺）ぜひ 残ってる組に エールを
ひとつ送っていただければ
頑張ってください
自信をもって
お前や 自信を持たなあかんの
（西川）じゃあ ８組目いっていいですか
じゃあ みんなでやりましょうか
８組目 参りましょう
（中山）
はい 続いてのコンビはこちらです
（ナレーション）
前回は高熱を押して
堂々の第３位
あのハイトーンの
ツッコミが—
今回も決勝の舞台に
響き渡る
（拍手）
（柳原）
はい どうも
アメリカ
ザリガニです
よろしく
お願いします
頑張って
いきましょうね
（平井善之(ひらいよしゆき)）
まあ あのね～
あの なんですか
あの 海外では
あの カーチェイスあるよね
（柳原）あらあ えらいことになっとるよ
何百キロで ガガガや
（平井）あれ 危ない
でも あの～ 日本でやったら
あれ もっと危ないですよね
あれは もう 狭いから
えらいことになるで
（柳原）よっしゃい！
（平井）おっ！
（柳原）銀行強盗成功や！
あとは この車 乗って
逃げるだけや！　行くぞ！
バン バン！　ブ～ン！
って なんで
ハンドル ２つあんねん
どこ行くねん お前
やってもたみたいな顔すんなよ
俺 右行きたい お前 左行きたい
車 パーン 割れるわ アホ
いや また こう戻るかも
なんでや　道は続くやないがな
ちゃうやろ
もう ええねん 黙っとけ
俺 運転すっから 行くぞ！
ブ～ン　ウ～ン
（平井）おい！
（柳原）なんやねん
（平井）危ない
（柳原）分かってるわ そんなこと
飛ばしとんねん
（柳原）なんや？
（平井）ベルト！
もう ええやないか！
そんな細かいこと
危ない！
うるさいな　別にええがな
なんで ２人で１つやねん！
運転しづらい 俺 これ
なんや このがっちりホールドは
（平井）知らんがな
（柳原）俺は なに田天功やねん！
引田しかない
分かってるわ！　そんなん
（平井）なんやねんな
（柳原）なんやねん
（平井）暇やねん！
ほな お前 運転せえや もう
左ハンドル　設定 左ハンドル
（平井）ええの？
（柳原）喜ぶな！
ええよ したら 早く走れ！
そこ 右 右 右！
カッチ カッチ カッチ
はい そこ 左 左 左！
ほんで 次 また右！
何をしてんねん！　さっきから
ウインカーやんけ
分かっとるわ！　そんなもん
車がしてくれるやろ そんなもん
ハザード… いらんねん！
何を フワッと
ハイヒールさんみたいに
なっとるやん
あんたもやったがな
違うやろ　見てみ！
お前が いらんことしとるから—
パトカー追いついてきたやないか
どないすんねん お前！
じゃあ 僕が奥の手を使いますよ
なに そんな機能
この車に付いてんの？
（平井）はい
（柳原）よっしゃ 見せたれ！
（平井）いくぜ
（柳原）おう！
（平井）パワー
（柳原）いけ！
ウィンドウ！　ウィーン
窓 開いてる～！
これ純正やん これ
元から付いてるやん お前
何してんねん！
もうええわ！　もう
車 降りて逃げるぞ もう
（平井）えっ もうええの？
（柳原）走って逃げる
（平井）もう逃げんの？
（柳原）もう逃げるぞ 早(は)よ走れ！
（柳原）見過ぎや！　アホ
（平井）どこ行くのや？
ついてきたら ええねん！
ワンワン！　ワンワン！
アハーッ！
警察犬や！　えらいこっちゃ
もう逃げられへん！　クソ～！
（平井）僕に任せてください
（柳原）なに？
大丈夫です
（柳原）向こうは訓練された犬やぞ
大丈夫か？
（平井）大丈夫です
（柳原）気ぃつけろ！
（平井）うわあ～！
（柳原）ああっ やっぱり～！
（平井）犬に～
（柳原）大丈夫か！
（平井）腕を～
（柳原）ああっ
（平井）踏まれた～
（柳原）大したことない！
（柳原）大丈夫やで！
アウ アウ アウーン
アウ アウー アウ アウーンや
肉球や　柔らかい 柔らかい
ちょっと冷たい
何のことやねん！
知らんがな
冷やすな 冷やすな！
もう ええから逃げるぞ ほら！
ああっ やめろ やめろ～
警察犬が懐くか！
訓練されとんねん お前
どんだけ優しい心やねん お前は
ここに野鳥がとまるくらい
やかましいわ！
ずっと山育ちか お前は
ええから 早よ ついてこい！
ピカ！　うわっ
サーチライト ヘリコプター
えらいこっちゃ これ
逃げられへん もう
（平井）じゃ 私に任せてください
（柳原）なに？
こう見えても 昔
高校球児だったんです
お前 役 立つやないかい！
（平井）この石を使って…
（柳原）いったれ！
（平井）よし こい！
（柳原）キャッチャーかい！
役立たず！
今の流れやったら 投げて
パリンちゃうんかい！　お前は
そっちじゃないほう
なんで ちょっと怒ってんねん
もう あかん
逃げられへん くそ～！
（平井）大丈夫です
（柳原）なにっ
目の前の高速 あるじゃないですか
あっこ 横切ります
大丈夫か？　危険やぞ
私に ついてきてくださいよ！
（平井）よし！　ドンッ
（柳原）ひかれてる～！
ひ～ら～い～
やなぎさわ～
柳原！　原！
そこ 間違えんといて
今までのことが 走馬灯のように
頭の中を駆け巡る
死ぬときは そうやいうな～
昭和48年3月12日に生まれ～
（平井）今に至る～
（柳原）短っ！
人生ペラペラやで
大丈夫か！　ひっ 平井～！
めちゃめちゃ余裕やん
日曜の お父さんみたい
変えんな チャンネル！
チャンネル 変えるな！　お前
そんな元気あったら
はよ戻ってこい お前
おっ 元気 元気
ネック～ スプリング！
できへんのかい！
でけへんのかい！
無理すなよ 前できたちゃうやろ
お前 いらんこと…
見てみ
お前が いらんことしてるから—
警官に囲まれとるやないか
どないすんねん！
こうなったら奥の
なんか すっごい奥の手を—
使うしかありませんね
まだ あんねんな！　頼むぞ！
任せてください！　ウ～ン…
（平井）ごめんなさい！
（柳原）捕まんのかい！
もう ええわ！
どうも ありがとうございました！
アメリカザリガニでした
ありがとうございました
元気 いいですね
それでは いよいよ参りましょう
審査員の皆様
点数をお願いいたします
♪～
さあ 合計点はこちらです
順位を見てみましょう
（悲鳴）
（西川）さあ お伺いしてみましょう
60点と出ましたね
松本人志さん
はい
（西川）一番低いんですが
いや～ ちょっと なんでしょうね
これ！　っていうとこが
なかったですね
（西川）これといいますと
どれなんでしょう？
いや ちなみに きよし師匠は—
番組始まって ４つ
笑いを取ってるんですけども
そんなところは
勘定しないように お願いします
なんか こうね ポイントが…
ポイントが なんか
なかったですね　う～ん
何でしょう？
（西川）はい 洋七さん お願いします
（島田）最後のこれが
もう やっぱり見えましたね 最後
惜しかったですね
あそこで ドカンときてたら—
もうちょっと
上がってたんでしょうけどね
ネタの作りが
オチの弱いのと強いのが—
こう 交代交代にきてたもんでね
強いのがきて—
そのまま突っ走ってたら
よかったんですよ
（山寺）お話を伺ってみましょうか
お２人に
え～ もちろんね
今日はグランプリを目指して—
ここに来たと思うんですけれども
このような結果になりました
いかがですか？
いや もう これはね—
ちゃんと受け止めるべきやと
思います
悔しいですけどね
そうですね これといって
ないですからね 結局ね
認めた？
（西川）じゃあ 現在２位のね—
先輩らの ますだおかださんに
聞いてみましょう
はい こちらの お２人ですね
決勝進出 決定ですよ！
（拍手）
（木村）どんな気持ちで
アメザリを見てましたか？
そうですね　あの 後輩ですからね
残ってほしいな思いながらも—
そんなこと言うてる
立場じゃないんでね 僕らも
まあ まあ 複雑な心境で
見てましたけれども
岡田君は“やった～！”
言うてましたけどね 今
そんな言うてません！
アメザリ～！
（木村）全くの ウソっぽい
リアクションですけども
あの～ でも もう
気持ちは決勝ですよね
（岡田）そうですね
（木村）ぜひ頑張ってください
そして 当落線上に
笑い飯ですけどもね
ギリギリですけども
はい　ぜひ残りたいんで　はい
むっさ残りたいです
はい　すてきな大阪弁が
聞かれました
どうも ありがとうございました
それでは最終決戦
最後の切符を争うのは—
現在 第３位の笑い飯さん
そして これから登場する
こちらのコンビです
（ナレーション）
敗者復活戦で—
見事
勝ち上がってきた
結成４年
初参加で決勝進出
エントリー
ナンバー821
スピードワゴン
（拍手）
どうも スピードワゴンです
よろしくお願いします！
漫才 大好き！　ねえ～
小沢さん いっちゃいましょうか！
サラリーマンになりたくねえって
家 飛び出して—
どれだけたったか
覚えちゃいません
小沢さん？
何かやりたくて 東京 出てきて—
でも 何やっていいか分かんなくて—
悪いこと 随分やりました
いや 漫才 やりましょうよ
そんな俺を どしゃ降りの雨の中
殴ってくれたのが…
フッ こいつです
知りませんよ
そんで 俺
今 こいつと２人で漫才… あっ
ザイマンやってます
漫才でいいじゃん
そんな２人が 昨日 寝ないで
一生懸命 練習したネタです
（井戸田）いや そういう
かっこ悪いこと 言わなくていいから
（小沢）笑ってください
（井戸田）うわっ
スピードワゴン 漫才
やりづれ～よ！
入りが堅いよ！
（小沢）小泉内閣の支持率が…
話題も堅いな！
やい！　何だ これ
ロックンロールの漫才師
スピードワゴンです
（井戸田）そうでもねえよ お前
（小沢）何が
（井戸田）そうでもねえだろ お前
（小沢）なんだよ
実はね 今日 今夜 小沢さんを
こんなとこに呼び出したのには—
（井戸田）大事な話があるんですよ
（小沢）何だよ
僕ね 子供のころからね
戦隊もんのヒーローに憧れてんの
あ～ 戦隊もののヒーロー
大体 みんな憧れるよね
男の子は大体 憧れますからね
戦隊もんのヒーロー
まあ 僕らの世代でいうと…
（小沢）県大会の決勝
９回の裏 ツーアウト満塁
この１球で全てが決まる
もう少しだけ
俺の右肘 もっていてくれ
おい おい
こっちこいよ
何やってんだよ
（小沢）野球コントだよ
（井戸田）見りゃ分かるよ！
理由を聞いてんだよ
やりたいからだよ！
ちょっと待てよ お前
戦隊もんのフリしたろ 俺
なに 俺とフリに恥かかしてんだ
お前
なんだよ お前 フリがあったら—
そのフリのネタ
やらなきゃいけねえの？
当たりめえだろ！
（小沢）誰が決めたんだよ
（井戸田）やすきよだよ！
やれよ お前
ねえ ホントに
戦隊もんのヒーロー考えてよ
憧れてんの 俺は
まあ そういうこと
言われると思ってね
今日は戦隊ヒーロー 考えてきた
おっ どんなヒーローですか？
あのね 名前がね
体の一部を取り入れてみました戦隊
ボディーレンジャー
長い
体の一部を取り入れてみました戦隊
ボディーレンジャー？
かっこ悪い
じゃ バディーレンジャー
そういうことじゃねえよ
ボディーを
バディーに変えたからって あんた
体の一部を取り入れてみました戦隊
バディーレンジャー！
うん　しっくりくる
どんな人 いますか？
まあ やっぱり
リーダーはレッドだよね
（井戸田）
ああ レッド 外せないですよね
（井戸田）何レッド？
（小沢）目レッド
充血してるじゃん
疲れてない？
目レッドは
いつも夜勤明けで戦うのだ！
戦える？
８時間ガッツリ働いたあと
（井戸田）あとは？
（小沢）ブルー
（井戸田）何ブルー？
（小沢）気持ちブルー
（井戸田）へこんでるじゃん！
戦う前に へこんでるじゃん！
気持ちブルーは
複雑な家庭に育ったのだ
知らねえよ！　そんなこと
知らねえよ
なんと 母親が２人いるのだ！
聞きたくな～い！
小沢さ～ん
ヒーローの割に話 重いなあ
第一さ 気持ちって
体の一部じゃないでしょ？
気持ちと体は別でしょ
そういうとこがさ 潤さんは
ホステスかって言いたいの
全く分からない…
全く分からない
いや 体と気持ちは別なのか
体を許しても
心は あの人のものなのかって
何の話？　何の話？
何の話かと聞かれれば
下世話な話と答える
ヒーローの話をしろ！
体の一部を取り込みなさい
（井戸田）あと誰がいんの？
（小沢）イエロー
（井戸田）何イエロー？
（小沢）歯イエロー！
汚いなあ！
磨かせろ！　磨かせろ！
歯イエローは歯周病なのだ
歯医者 行ってこい
歯周病と戦うのだ！
敵と戦え！
（井戸田）あとは？
（小沢）唇パープル！
凍えてるじゃん！
寒いの？　寒いの？
唇パープルは
冬場にプールに入るのだ
（井戸田）だから なるんだよ
だから むらさき色になっちゃうの
しかし 月に一度は
入れない日もあるのだ
女の子
戦隊もんのヒーローには
女の子 つきもんですからね
（小沢）でも
（井戸田）うん
その悩みも あと２ ３年すれば
なくなるのだ
おばさんじゃん！　完全に
更年期障害であがっちゃった
あたし認めない！
小沢さん
あたし そんな色 認めないよ
やだやだ！　あたし 認めない
そんなのやだやだ
（小沢）最後に控えてんのが
（井戸田）うん
バディーレンジャー影のリーダー
腹黒
はら… 腹黒？　腹黒？
腹黒いヤツがいんの？
隙を見せると敵になるのだ
やめさせろ！
いいかげんにしろ
ありがとうございました
敗者復活のコンビですからね
やりましたね スピードワゴン
さあ ここで気になる控え室のほう
見てみましょうか
つまり 笑い飯が残るか
スピードワゴンが残る
さあ 参りましょう　木村さん！
はい あの 笑い飯はですね—
もう決勝に残ると踏んで
稽古をしております
はい　稽古をしてました 今
むっさ稽古しました
（木村）また出ました！　むっさです
むっさが出ました
さあ えみりちゃん
点数いきましょう
それでは審査員の皆様
よろしくお願いします
（中山）
さあ 合計点をお願いいたします
順位はこちらです
残念ながら
第７位ということですね
いや これで ずばり決定した
うわあ 聞いてみましょう
最終決戦進出 最後の１組目は—
笑い飯さんということに
なりましたね
（木村）
ＣＭです ＣＭ
（木村）あっ 違う！
（中山）違いますよ！
（中山）笑い飯さんに
インタビューをお願いします
（西川）生放送は これが面白い
はい お願いします！
ちょっと さっき
めっちゃ喜んでたんですけど—
今 リアクション薄いですけども
ものすごい喜んでると思いますが
はい　ごっさ うれしいです
いごっそ 面白いです
土佐弁が出ました
以上です　キー坊！
（西川）誰がキー坊や！　ホンマに
もう あのネタね
決勝戦 置いておいてほしかったね
ちょっと聞いてみましょうよ
はい 審査員の先生に
紳助さん いかがでした？
いや 去年に比べて—
差が あんまりないなって感じが
しましたけど
皆さん 面白いです
（西川）談志師匠 50点ですが
ん～ 悪かったな　悪かったよ
まあ いっても60かな
（西川）はい ありがとうございました
ちょっと 俺 下ネタ嫌いなんです
（西川）はい 86点の洋七さん
いや あの 予選会場から—
まさかここへ来るとは
本人も思ってなかったんで
それにしちゃ すごい
いい出来だったと思いますね
特に後半 たたみ込みがすごいです
（西川）たたみ込みが
（島田）はい
（西川）その辺り
カウスさんいかがでした？
（中田）うん なんか
後半がよかったですね～
（西川）後半がね
じゃあ ご本人にも
ちょっと聞いてみましょう
（山寺）はい ということなんですがね
見事 敗者復活 勝ち上がってきて
結局
こういう結果なんですけれども
いや あの
高鳴りが収まらないまま—
何が何だか分からないまま
終わっちゃったみたいな
ねえ そういう感じなんで
とりあえず 楽しかったです
ありがとうございました
（山寺）
スピードワゴンの お２人でした！
（中山）
どうも ありがとうございました
（西川）すがすがしい いいコンビですね
頑張っていただきたいと思います
ということでですね—
これで最終決戦に勝ち残った３組
決定いたしました
このあと いよいよ最終決戦です
いよいよです！
こちら控え室です
それはですね 改めて—
最終決戦に進むことが
決まりました３組を—
紹介させていただきたいと
思います
まずはこちら
フットボールアワー
続いて ますだおかだ
そして 笑い飯
この３組が残りました
（木村）みんな もう あとね—
ラストファイト
残すのみですからね
頑張ってくださいね
ちょっと ひと言ずつ
聞きましょうかね
（岩尾）いや～ もう 気ぃ楽ですね
そうですね もう
（山寺）プレッシャーない？
（後藤）そうですね
はい もう あとは頑張るだけ
やっちゃいますよ
ねっ おかださん
やりますよ～っと！
そして笑い飯の２人
むっちゃ ぎんばりますよ
ぐんばります！
まあ まあ　ええ
いろいろ 日本語を
追求しております　彼らはね
さあ 最終決戦の方法です
基本的にはですね
１回戦の成績 全く関係ありません
これから披露していただく
ひとネタ
これだけで
審査していただきたいと思います
（山寺）
え～ そうですね
３組が全て
終わってからですね
７名の
審査員の方々に—
自分が 一番
面白かったと思う—
１組だけを
選んでいただく
これ 記名投票制に
なっております
（木村）書くわけですね
そして 一番票を集めた組が
グランプリ獲得と
シンプルなんですけど—
あの 審査員７名で
３対３対１とか—
こういう場合は
どうなるんですか？
そうですね その場合はですね
１回戦の得点が高かったほうと
（木村）そこで初めて
関係してくるということですね
（山寺）でも 基本的には
この決勝戦での 最終決戦での ひとネタ
ここで勝負ということですね
そうですね　はい
さあ それではですね
最終決戦の登場順を—
ここで抽選で
決めさせていただきましょう
さあ それではですね
フットボールアワーから順番に—
ボックスの中のボールを１つ
引いていただきたいと思います
さあ いきましょう
（岩尾）１番や
（後藤）うお～
（木村）はい １番です
お願いしま～す！
よし ３番！
（木村）ということは
笑い飯は２番ですね
（山寺）はい 順番が決定いたしました
１番がフットボールアワー
そして２番が笑い飯
そして３番が ますだおかだ
ということになりました
（西川）ご苦労さまでした
（中山）ありがとうございました
（西川）順番が決まりました
（中山）はい
審査員の先生に
お話を伺ってみましょうかね
責任重大な審査員の皆様方に
聞いてみます
え～ 大会委員長の島田紳助さん
いよいよ決勝ですけど
今の心境を ひと言お願いします
いや 出る前 今 始まる前からね
次のネタの出来やろなってね
（西川）これね 短い時間ですけどね
我々 経験者としても
２本 短いのやるいうことは…
３組が今の予選１回目に
いいネタを持ってきたのか
決勝 残るのに
いいネタを置いてあるのか
どっちを使ったのかっていう
（西川）難しいですね
テレビをご覧の皆さんも
どうぞ そこの辺りをですね—
十二分に ひとつ
研究していただきたいと
楽しみにしていただきたいと
思います
はい　いよいよ このあと
最終決戦が始まります
♪～
M-1グランプリ　さあ
いよいよ最終決戦でございます
（西川）お互い 緊張しますね
（山寺）そうですね
早速 参りましょうね
1756組からの選ばれた３組です
それでは参りましょう
まず１組目は
参りましょう
フットボールアワー！
（拍手）
はい どうも！
というわけでね
改めまして フット
ボールアワーです
よろしく
お願いします
僕 最近思うことが
ありましてね
何ですか？
最近ね 結婚したいなあと思てね
ああ そう
ええ もう早く結婚してね—
盛大に披露宴を
挙げたいなと思てね
（岩尾）ああ いいね
じゃあ 君が披露宴するときは
僕が その披露宴 司会やったげよう
できるか？　お前
いや 露宴の司会って
ものすごい難しいねんで
やったろ！
ホンマか？　お前 できる？
（岩尾）やったろ！
（後藤）ホンマかい
文金高島田 付けてやったろ
お前 付けたらアカンねん
（岩尾）ほな 取ろう！
（後藤）いや 取れよ！
（後藤）お前 付けたら ややこしなるから
任しといて
（後藤）ほんなら ここが俺のあの
結婚披露宴の会場や思うて—
ちょっと司会やってみてくれ
頼むで
今から～ 後藤君と～
タエコさんの～
待て 待て 待て お前
学級会みたいになっとるやないか
学級委員長 決めてんのちゃうで
ああ ああ
なあ 披露宴　分かる？
厳かに
え～ それでは—
いよいよ
新郎新婦 入場でございます
♪ パパパパーン パパパパーン パーン
さあ 新郎新婦—
従業員入り口より
出てまいりました
どっから出てきてんねん お前
搬入トラックに乗っての
入場でございます
なんで
荷台 乗ってこなあかんの
プーッ プーッ プーッ
結婚します
バックしますや
（岩尾）プーッ プーッ プーッ
（後藤）ちょっと待てよ お前
なんやねん それ
それでは ここで新郎 後藤輝基の
これまでの経歴を—
簡単に ご紹介いたしましょう
僕の生い立ちをね　頼むで
そこそこの 28年
続きまして…
短い！　ちょっと待てよ お前
新婦…
新婦やあるか お前
短かすぎるやろ！　お前 それは
時間がございませんので
新婦のほうに
いや 短いな それ
それでは新婦のタエコさん
タテコさんの経歴を
巻き舌で ご紹介いたします
大阪しらつ へらの小学校
いや ちょっと
待て待て 待て待て お前！
クラスリレーでハッスルし…
なんやねん
関係ないやろ 今
ラルフローレンを着こなし
いや ちょっと待て お前
ただ ら行 言いたいだけやろ
はい～
（後藤）はい～て なんやねん
いや 違う ちゃんと紹介してよ
どこどこで育ってとか
え～ タテコさんはですね
青森県にお生まれになりまして—
青森県立 青森小学校
青森県立 青森中学校—
青森県立 青森商業高校を卒業後は
青森鉄鋼に就職され—
そのまま２人はゴールイン
どこで知り合ってん！
俺 青森 行ったことないで
なんと 今日が
初対面でございます！
なんでやねん！
どんな披露宴やねん
どうですか？
タテコさんの第一印象は
いや どうですか言われても
そんなん ちゃうねん お前
チェンジしますか？
いや ちょっと待て お前
チェンジは２回までとなって…
いや ちょっと待て
変わりすぎやろ
交通費 別途 頂きます
いや ちょっと待て お前
詳しいな お前は
違う そんなん ええねん どうでも
それでは ここで 新郎新婦
一旦 お裾直しのため…
（後藤）お色直しや！
（岩尾）あ～ あ～ あ～
なんで今更 裾の長さ 直なあかんの
まち針 入刀
変わりすぎや
まち針 入刀ってなんやねん
20分ほど掛かりますので
裾 直すのにかい
こちら４番の番号札
いや ちょっと待て
なんで前に３人待ってんねん
ベルトとか見つつ…
いや 待て
おかしいやろがい そんなもん
ちゃんと進めて！
では ここで新郎新婦 気になる
お２人の なれ初めについて—
（岩尾）ご紹介いたしましょう
（後藤）そうそう そういう話
お２人が出会ったのは 今から
２年前のことでございました
２年前ね
やだ～ やめてよ～ 放してよ～！
いいじゃねえか ねえちゃん
ちょっとぐらい つきあえや
やだ やめて 放して～
女の子 男に襲われてる
つべこべ言わず
ちょっとぐらい つきあえや
やだ～ 誰か～ 誰か助けて～！
女の子 助け呼んだ
そこに！　なんと新郎が
現れたのでございます！
俺が助けに来た！
やめたまえ
彼女は嫌がってるじゃないか
ものすご かっこええな
なに？　貴様
このタテコに逆らおうってのか？
そっちがタテコかい！
待て！　おっさんやないかい
なんで… ちょ 待て お前
なんでワンカップ飲んでんねん
蓋をするなよ
なんで蓋す…
ちゃう おっさんはええねん
新郎新婦 退場～!!
何が気に入らんねん お前
新郎新婦 逆上～！
（後藤）いや 怒るわ そら！
司会者 発情～！
なんでやねん！　ちょっと待て
気持ち悪い 気持ち悪い！
気持ち悪…
どこを握ってんねん！　お前は
もっと強く言ってくださ～い
ちょっと待て お前
ひとの披露宴で Ｍっ気 出すなよ
申し訳ございません
申し訳ございませんや
あれへんがな
ちょっと マリッジブルーでして
なんで お前がなんねん
おかしいやろが
いや ちゃう 披露宴やから
感動するシーン 作ってくれ
ここで新郎新婦が—
夫婦そろって初めての
共同作業を行います
ケーキ入刀や
皆様 お手元のシーチキンを
食べるのをやめて…
（後藤）何食わしてんねん
（岩尾）ご注目くださいませ
（後藤）シーチキン 食わしてたんかい
それでは いきましょう　新郎新婦—
ケーキ…
購入
買いに行くんかい！
もう ええわ
フットボールアワーでした
いや～ さすが やっぱりね
３組残る１組と
コンビ組んで
４年ということですからね
頑張ってましたよね
はい それでは
ひとつ聞いてみましょうか
あっ ここは もう 次…
（西川）あっ もういきますか
（山寺）参りましょう
続いて２組目
コンビ組んで
２年ということでございます
笑い飯　どうぞ！
（拍手）
どうも～
笑い飯です
お願いしま～す
あの ちっちゃい
ときってな—
よう枕元で
お母ちゃんに—
絵本とか あんなん
読んでもらわへん？
ああ 読んでもろたな
あんなんで
俺ね 一番覚えてるの—
機関車トーマス
（西田）あれ 面白いやん
（哲夫）面白いやろ
（西田）機関車に顔 付いたやつやろ
せやねん せやねん
あれでな 一番覚えてるとこ
あんねんけどな 言うてええか？
ちょ お話せえや お前
機関車トーマス
今日トーマスは
山の頂上に向けて出発しました
途中 山の中腹で
友達のゴードンに出会いました
そこでトーマスは こう言いました
おしまい
（西田）どこで終わっとんねん お前
内容ゼロやないかい
それやったら お前
俺のほうが よう覚えてるわ
お前 覚えてんの？　言うてみぃな
機関車トーマス
トーマスは機関車に顔が付いている
乗り物です
その機関車に顔 付いてるとかいう
説明の文なんか—
絵本に出てこうへん
食堂車でお皿やコップの…
勝手なこと言うな！
底にも顔が
いっぱい付いています
気持ち悪いわ！　アホ
そんなんないやん 違うがな
機関車トーマス
今日トーマスは走っていました
おしまい
（西田）
だから どこで終わんねん　お前のは
機関車トーマス
なんで今更 森本レオやねん！
さっきまで
してひんかったやないかい
トーマスは
機関車に顔が付いています
だから 機関車に
顔 付いた乗り物やいう文ないねん
顔の部分で
トンネルを掘り進みます
勝手なこと言うな！
それは それ専用のヤツ おるやろ
機関車レナ
レナ？　誰やそれ
勝手なヤツ出すな お前
（西田）大車輪オトーマス
（哲夫）それ なんやねん
（西田）父親のオトーマスは
顔が付いています
だから顔付いてるいう文ないねん
（哲夫）偽善者トーマス
（西田）なんやねん それ
トーマスは決して
自分の非を認めようとしません
道徳やないか それ
機関車に顔がアリマス
ただの文やん
アリマスは今日 顔が…
アリマス 名前かい！
（哲夫）機関マス
短い！　詰めすぎじゃ アホ
顔面機関車人トーマス
それ なんやねん！　違うやん
顔機関車トーマス
（西田）顔機関車て なんやねん
顔に機関車が付いています
逆や！　機関車メインや！
顔ちょっとや！
（西田）猛スピード顔
（哲夫）それ なんやねん！
（哲夫）顔の話
（西田）顔の話？
顔は今日…
顔以外 出えへんやないか
（哲夫）なんやねん
（西田）なんやねん お前の
せやけどな そんなしてな
絵本とか読んでもうたらやな—
やっぱ 心の優しい子に育ったな
例えば電車とかで
老人に すぐ席 譲ったりするやんか
俺なんか
鮮やかな譲り方すんで お前
ちょっと見せてくれよ
ダダッダダ ダダッダダ
あっ おばあさんや
おばあさん
どうぞ ここ座ってください
めちゃ 好青年に見えるわ お前
ダダッダダ ダダッ…
横 空いとんかい！
なんで代わってん おい
おばあさんや ここ座ってください
また空いとんかい！
僕 立っときます
立っとけ！　ダダッダダ ダダッ…
（哲夫）
バーン バーン バーン バーン バーン
また座るんかい！
電車 ガラすきやないか アホ
満員電車でせえ
満員ですんのかいな
ババンババン ババンババン
（西田）あっ おばあさんや
（哲夫）そんなん いらんぞ
おばあさん！　おばあさん！
座ってください　僕 立っときます
ババンババン ババンババン…
あっ 向こう空いた
ババン… つり革 伸びすぎや！
ゴムとかと ちゃうねん お前
何してんねん　代われ アホ
ダダッダダ　ダダッダダ
あっ ジョナサンや！
ジョナサン！
おばあさんや！　代われ
ババンババン　ババンババン
おばあさん　僕 立っときます
ババンババン ババ…
吊革の位置が高いわ！
もうちょい低いねん　代われ
コントするんで みなさん
隣の車両に移ってくださ～い
それ どういうことやねん
ダダッダダ
あっ おばあさんや
どうぞ ここ座ってください
（西田）見たわ～！
（哲夫）ここ座ってください
僕 立っときますんで
（哲夫）バーン バーン バーン
（西田）見た 見た 見たわ～！
みな見たわ！
見てへんのせえ！
ババンババン…
あっ おばあさんや！
（哲夫）見たぞ～
ここ座ってください
吊革 のびるやつは見たぞ～
切ってまで持っていくな！
どんだけ吊革ほしいねん
代われ
（西田）ダダッダダ
（哲夫）あっ おばあさんや
代わりませんよ～
代われや～！　代われ！
ババンババン ババンババン
あっ おばあさんや
僕 立っときます
ババンババン バ…
ナナメの電車すな！
それ なんやねん！　代われ お前
ダダッダダ　ダダッダダ
ダダッダダ　ダダダダダダッ
ダダダッ
へたクソ！
さっき うまかったやないか！
代われ アホ！
デデンデデン デデンデデン
（西田）あっ おばあさんや
座ってください
僕 次の駅で降りるんで
大丈夫ですよ
ダイジョブ デスヨー
デデンデデン
機関車トーマスゥー
オモシロカッタナァー
おまえ 何 喋ってねや
さっきの機関車トーマスのネタ
面白かったなあ言うて
（西田）自分で言うんかい！
もう ええわ！
どうも ありがとうございました
頑張ってました
２組目は笑い飯でした
もう ボケとボケですからね
残すところ
いよいよ あと１組です
はい 最後の１組はこちら
エントリーナンバー1754
ますだおかだ！
（拍手）
吉本興業の
ますだおかだです
調子 乗るな
この際 合併してね
合併
企業みたいに言うな
最近 どんどん合併してるでしょ
まあ 確かにね
でも あれね 合併したときって—
名前が長くなって
ややこしいでしょ
東京三菱銀行とかね
ああ あと三井住友銀行 長いよ
そのままやん
ますだおかだが
言うのもなんやけど そのままやん
お互いの名前 足すから
長なってまう
車でいうたら ホンダと日産が
ひっついたら どうなんの
ホンダさん？
誰やねん　誰やの？
ホンダさんの車 乗ってんねん
借りもんみたいや
かっこ悪いわ 借りたみたいで
ソニーとシャープが
ひっついたらどうなんの？
ソニーとシャープ
ソープ？
やらしいな やらしい！
私 ソープで社長をしております
こら！　スケベ社長！
合併やなく合体か！　言わすな
（増田）1000万ですよ　ねえ～
いや でもね 1000万の使い道
もう決めてますからね
ちょっと気ぃ早いよ それは
（増田）ゲームを作る
（岡田）えっ 作る？
うん 漫才師育成ゲーム
育成も いろいろあるけど
漫才師を育てるゲーム
企画書ありますから やりますか？
企画書って
いや 何に書いてんの これ
なに？　中敷き？　中敷きやで
紙がなかったの
なんでもええ
漫才師育成ゲーム
まず あなたは
誰の子供になりますか？
（岡田）そっからかい
次の３つの中から選んでください
１ サラリーマンの父と
専業主婦の母
（岡田）まあまあ 普通やな
２ 大助花子
（岡田）えらい サラブレッドやで これ
３ おすぎとピーコ
生まれるか！　生まれへんで
その点は バックアップします
いや 何をやねん
バックアップします
とりあえず まあ １番
次に どんな漫才の
スタイルにしますか？
１ しゃべくり漫才
２ ぼやき漫才
３ パクリ漫才
いや やったらあかん
そんなん やったらあかん
三瓶の 知り合いです
普通やん
普通の人や 知り合いって
コンタクト コンタクト…
メガネ メガネや
ギャグが地味や コンタクトって
（増田）五反田です
（岡田）品川や！
（岡田）覚え立ての駅名を言わない
さあ どれ
とりあえず しゃべくり漫才や
ほんなもん
では コンビ名を選んでください
１ 野球から取った ダブルプレー
２ サッカーから取った
ハットトリック
３ 書道から取った すずり
（岡田）地味や！　すずりって地味や
はい どうも！　水です 墨です
２人合わせて すずりで～す！
いやいや そんな つかみ いらんわ
師匠は文鎮いうんですけどね
おもんないわ！　それ
いきなり それ つかみかいな
嫌や それ
オカンは すずり鈴子って
いうんですけど…
鈴木鈴子って—
うちのオカンの旧姓や！　言うな！
さあ どれ
とりあえず まあ ハットトリック
では 次に
あなたの役割を選んでください
１ ボケ
２ ツッコミ
３ ションボリ
なんやねん ションボリって
漫才でションボリって
ボケたあと なんでボケんの～
そんなん いらんねん
もう やめさしてもらうわ～
（岡田）終わりが悲しすぎる！　あかん
とりあえず ２番の
得意なツッコミいこう
（増田）えっ？
（岡田）いやいや
ゲームオーバーやわ そんなん
勉強中のツッコミでお願いします
なんと レギュラーの依頼が
３つも入ってきました
しかし 収録日が重なってしまい
１つしか出れません
さて どのレギュラーにしますか？
１ ＮＨＫ 大河ドラマのちょい役
いやいや 俳優で？
２ ＴＢＳ ウルルンのレポーター
３ 日テレ 巨人戦のセカンド
そのレギュラーかい
そのレギュラー？
なんと その堅実な守備が認められ
守ったんかい！　俺
数々の賞を受賞しました
ちょっと どういうこと？
（増田）ゴールデングラブ賞
（岡田）めっちゃ守ってるやん！
（増田）ベスト９
（岡田）優勝してる！
カーオブザイヤー！
関係あらへんがな！
車 関係ない 俺
発泡酒 売り上げ ナンバーワン！
訳分からんわ！
見事クリアです！
もう ええわ！
どうも ありがとうございました
え～ 最終決戦の３組
漫才が全て終わりました
（拍手）
さあ いよいよ最終審査の
発表です
決まっちゃいますね
（西川）いや～ もう 胸 ドキドキですね
（山寺）３組目 ますだおかだが
終わった途端—
審査員のみなさん
一斉に頭を抱えましたからね
かなり
悩んでらっしゃると思います
（西川）さあ 皆さん
ボタンの準備をしてくださいよ
（島田）え～ え～！
（西川）え～ではありませんよ
（山寺）生放送ですから！
決めなければいけません
（西川）それでは いきます
（山寺）１組だけですよ
（西川）ボタンを どうぞ！
♪～
（西川）さあ どうぞ！
（山寺）お願いします！
（歓声）
フットボールが２票
ますだおかだ ５票入りまして
「オートバックス M-1グランプリ2002」
優勝は ますだおかだ！
（拍手）
（西川）
笑い飯も
よく頑張った
（山寺）
最後のチャンスを
つかみました
ますだおかだ
さあ それでは—
表彰式に
移りたいと思います
まずは
大会委員長の島田紳助さん
大会委員長の島田紳助さんから—
グランプリの
ますだおかだの お２人へ—
はい 優勝トロフィーの
授与でございます
お願いいたします
あの 差はなかった
どっちにしようかと…
放棄しようかと思った
全く差がないと思います
ホンマに差がなかった
もう… 負けてない
負けてない… と 僕は思った
（中山）おめでとうございます
（山寺）続きまして—
株式会社オートバックスセブン
代表取締役CEO
住野公一(すみのこういち)さんより 副賞として—
オートバックスの
商品券—
100万円分が
贈られます
（中山）
おめでとう
ございます
（山寺）
住野さん
お願いいたします
（住野公一）おめでとうございました
（山寺）おめでとうございます
さあ そして 続いて参りましょう
（山寺）立川談志さんより
優勝賞金 1000万の授与です
この盾の中に—
１０００万円が—
はめ込まれて
おります
もう最後に出てきたとき
俺は勝ったと思った
そう思わなきゃ お前 芸人じゃない
絶対 勝ったと思った
したたかだよ
見事 褒めてやる
ありがとうございます
（山寺）ありがとうございました
（中山）おめでとうございます！
（西川）
優勝
Ｍ-１グランプリ
ますだおかだ！
頑張りました
（中山）
そして
審査員の皆様—
ありがとう
ございます
ネタにしてしまった
芸能人の皆さん—
どうもすみません
全部
相方が考えました
ありがとう
ございます！
また これからも—
頑張っていきたいと
思います
また 来年—
お会いしたいと
思います
ありがとう
ございました
♪～
～♪