♪〜
（司会）
初代チャンピオンは
中川家(なかがわけ)に決定しました
優勝は ますだおかだ
優勝は
フットボールアワー
アンタッチャブルに決定
優勝は
ブラックマヨネーズ
パーフェクト！
チュートリアル
サンドウィッチマンが
オートバックス
Ｍ-１グランプリ
ＮＯＮ ＳＴＹＬＥ
おめでとう！
９代目チャンピオンは
パンクブーブー
〜♪
（ナレーション）
夏 今年も その長い戦いは始まった
エントリー数は
目指すは わずか８組しか
進めない決勝戦のステージ
笑いがなければ それで終わり
突きつけられる宣告
激戦に次ぐ激戦
なぜ
彼らは戦うのか
そこまでして戦うのか
１年の全てをかけて
（岩井(いわい)）
漫才しか
やってこなかったですし
（ナレーション）
人生の全てをかけて
戦う！
ただ証明したい
俺たちが
いちばん…
面白い！
（スタッフ）
Ｍ-１グランプリ
決勝８組を
発表させていただきます
（スタッフ）スリムクラブ
（２人）おっしゃ〜！
（真栄田(まえだ)）おっしゃ〜！
（塙(はなわ)）いや〜 うれしい！
（ナレーション）
本当に…
（今田(いまだ)）
さあ
いよいよ始まりました
Ｍ-１グランプリ
司会進行を
務めさせてもらいます
今田耕司(こうじ)です
よろしくお願いします
（上戸）上戸彩(うえとあや)です
よろしく
お願いいたします
さあ 今年も
この日がやってまいりました
2001年から始まった この大会
なんと今年で もう10回目
そうですね この番組を見ないと
年を越せないというぐらい
一大イベントの番組になってますね
そうなんです
ただ 皆さん
ご存じだとは思いますけども
今回の この2010年の大会
これでですね
M-1がですね 幕を閉じてしまうと…
ね〜 残念ですね
（今田）
これから日本一面白い人を
決めるんですけども
皆さん 大いに笑っていただきたい
と思いますけども
やはり この方々がいないと
この大会は始まりません
本日のM-1グランプリ
審査員の皆さんです
新しい顔ぶれにも ご期待ください
（ナレーション）
M-1グランプリ ジャッジメン
漫才の歴史は
彼以前 彼以降で分けられる
全芸人が リスペクトする
笑いの生きる伝説
（拍手と歓声）
ショートコントのスタイルを確立し
落語や狂言など
芸の神髄を追い求める
お笑いプロフェッサー
（拍手）
単独ライブは常にプレミアム
笑いを愛しコントを作り続けて23年
現役であることに こだわる
東のコント職人
（拍手）
爆問(ばくもん) ネプ バナナ
彼らはこの男のライブから巣立った
今なお
東京の芸人を育て続けている
お笑い界の永遠のリーダー
（拍手）
今 この男がイジった芸人は
必ず売れる 若手芸人の兄貴分
ボケてよし ツッコんでよしの
お笑いオールラウンダー
（拍手）
全ての漫才師は
この男を舞台袖から見て育った
生涯一漫才師
（拍手）
伝説は この男から始まった
誰よりも漫才を愛する
M-1グランプリの創始者
そして 大会委員長
（拍手）
（今田）
以上７名の審査員の皆さんです
よろしくお願いしま〜す
（拍手）
（今田）さあ 紳助(しんすけ)さん
今夜はどんな戦いを期待しますか
（島田(しまだ)）
いや まあ
２時間後に“新しいスター”
明日の朝のワイドショーに
もう 生(なま)で出てる
優勝した瞬間 そいつの事務所の
電話が鳴りっぱなしですから
だから もう 新しいスターが
生まれることを望んでます
ということで
今日も よろしくお願いします
（ナレーション）
Ｍ-１グランプリは…
３組の中で
いちばん面白かった組が
栄えある 10代目
チャンピオンとなり
賞金１０００万円が
贈られます
さあ そして M-1グランプリ
決勝戦に出場できる ９番目の席
それが 寒空の下
まさに地獄からの生還者
敗者復活組です
（ナレーション）
敗者復活戦
IN THE 大井(おおい)レーストラック
（藤井(ふじい)）こんにちは
ただいま 67組の
敗者復活を目指す—
チャレンジャーが
審査結果を
今か今かと
待っています
（今田）
さあ 敗者復活組といえば
この大会のですね
台風の目になってますから
今年も誰が来るのか
楽しみにしております
（藤井）
敗者復活組を振り返りますと…
ここからはい上がった
芸人さんの勢いが
決勝戦を
かき回していますからね
そして 今年も正午から
6500人もの大観衆の中
例年以上の 笑いの死闘が
繰り広げられました
と言いますのも
昨年のチャンピオンに輝きました
パンクブーブーなどが
M-1グランプリ
ファイナリストになれる—
本当に最後の最後の切符と
なってしまった ひと枠を巡り
真剣勝負に挑んでいたからです
果たして この中から
六本木(ろっぽんぎ)のテレビ朝日へ
向かうことができるのは
一体 誰になるのでしょうか
さあ こちらにいらっしゃる
今年で３年目
東京無線一の
名ドライバー
原田(はらだ)さんの運転で
私が責任を持って
お連れいたします
ご期待ください
（今田）
はい 原田さん
今年も ありがとうございます
あっ いらないですよ それ
それ いらないです
（原田）ふじ〜
（今田）そこ いらないですよ
藤井君と原田さん
ねっ しっかり
運転していただければ結構です
間に合いますようにね
さあ 67組から たったの１組
（上戸）そうですね〜
（今田）これは厳しいですから
昨年のチャンピオン
パンクブーブーが
復活戦にいますからね
信じられないですよ
さあ 勝ち上がってくるのか
それでは このあとです
いよいよ 決戦の火蓋が
切って落とされます
トップバッターは このコンビです
（安達(あだち)）
Ｍ-１で優勝するために
コンビ組みました
（ナレーション）
M-1優勝 その目的のため
カナリアは結成された
しかし ２人に待っていたのは
（安達）
“あと１歩あと１歩”言われて
７年 ダメで…
こんな つらいこと
あってええんかと思って
（ナレーション）
優勝どころか
決勝の舞台にも上がれなかった
ただ苦悩の日々は…
（スタッフ）4789 カナリア
（ナレーション）
カナリアを大きく成長させた
ついに
カナリアが悲願の舞台へ
優勝に向け羽ばたく
エントリーナンバー4789
カナリア
（拍手と歓声）
（拍手）
（ボン）
どうも〜 カナリアでございます
（安達）お願いいたします
どうも はじめまして
（２人）こんにちは
ええかげんにせえよ お前
さっきから聞いてたら なんや
なんじゃい
お前 芸人のくせして
歌唱力ありすぎるやろ
いや どこ
ツッコんどんねん お前
もう ええわ
（拍手）
（今田）ありがとうございました
（上戸）ありがとうございました
いや〜 さすがファイナリスト
どういう展開になるんかな
と思ったんですけど
すごい予想外の
展開になってきました
さあ カナリアのお２人
どうも〜
（上戸）ありがとうございました
（拍手）
（今田）
いやいやいや〜 さあ どうですか？
トップバッターは
かなり プレッシャーが
あったと思うんですけども
いや そうですね
（今田）ボン君
（ボン）いや どうも でもね あの
（笑い声）
やってたらね 楽しなってきてね
ええ ホント あの
うれしかったです
（今田）
あっ 緊張よりも楽しさが…
そうですね
安達君は？
いや もう…
モニター見てたんですけれども
今日が いちばん水嶋(みずしま)ヒロに
似てるんで大丈夫だと思います
（拍手と笑い声）
（今田）いやいやいや
どこ アピールしてんねん
似てるけど
そこまで似てる？
（今田）
確かに 漫才見んと 彩ちゃんも
“ホントに似てますね”
っていうてたがな
言っちゃいました
プロフィールに
書いてあったらしいです
（今田）さあ それよりも
（安達）はい
（今田）トップバッター
（ボン）はい
（今田）
気になる点数 審査員の皆さんも
トップバッターの点数 いちばん
悩むとこなんですけども
いかがでしょうか？　点数のほうは
（上戸）
審査員の皆さん
点数をお願いいたします
（上戸）順位のほうは
（上戸）おっ！　第１位です
よっしゃ〜
（今田）いきなり１位ですね
１位！
（今田）
このくだりも
今年で終わりでございます
渡辺(わたなべ)さん いかがでしたか？
（渡辺）はい あの〜
トップっというのはね
やっぱり
すごく
難しいんですけども
最初 こう…
ゆっくり入ったんでね
あの辺が やっぱり
落ち着きがあるなって
いう感じがありまして
よかったと思います
さあ 南原(なんばら)さん
いかがでしたか？
（南原）
いや まあ
トップバッターで
あの〜 最後 ダダッと
こう上ってくれば
もっと点数も
ババッと こう…
ラストのほうに こう…
アツい笑いがあったら
もっと よかったのでは
ないのかなと思いました
（今田）なるほど さあ それでは
ファーストラウンドの上位３組
だけが入ることが許されます
暫定ボックスでお待ちください
はい ありがとうございました
（ボン）ありがとうございました
（拍手）
さあ どんどん参りましょう
はい 続いて２組目
こちらのコンビが登場です
（ナレーション）
２０１０年 もっとも
ブレイクした若手芸人
それが ジャルジャル
しかし 彼らには
どうしても拭い去りたい過去が…
（後藤(ごとう)）６年前の…
（ナレーション）
屈辱は…
晴らさなければならない
自らの実力で
ようやくつかんだ—
リベンジのチャンス
（スタッフ）ジャルジャル
（拍手）
（ナレーション）
これから始まるであろう
スーパールーキーの栄光の物語に
“屈辱”の２文字はいらない
さあ 思う存分
暴れるがいい！
エントリーナンバー4797
ジャルジャル
（拍手）
（拍手と歓声）
（２人）
はい どうも〜 ジャルジャルです
（後藤）お願いします
（福徳(ふくとく)）いや〜 最近思うんが
（後藤）はいはい
コンビニの店員って
すごいな〜思うて
あ〜 何が？
毎日ね あんな笑顔で接客してね
あ〜 そりゃ見習うとこあるな
俺も ちょっと
やってみたいな思うて
じゃあ この場を借りて
ちょっと練習させてもらったら？
じゃあ俺 今から
コンビニの店員するから
（福徳）コンビニの建物して
（後藤）なんでやねん
なんで建物せなあかんねん
難しすぎるわ 建物…
そうかそうか
（後藤）お客さんでいいでしょう？
（福徳）お客さん… あ〜 はいはい
ウイ〜ン
（福徳）ありがとうございました
（後藤）来たとこや まだ
それ帰りに言うやつ
“ありがとうございました”
（後藤）大丈夫？
（福徳）あ〜 大丈夫です
これと これと これ 下さい
え〜 ８万６千飛んで…
高すぎるやん
８万６千 高すぎるやん
コンビニで
こちら温めますか？
弁当 温めてください
（福徳）こすこすこす…
（後藤）無理無理
摩擦で無理やろ
弁当あっためんの
（福徳）ハア〜 ハア〜
（後藤）それもっと無理や
“ハア〜”で温まんの
もっと無理や
（福徳）ちょっと鶏…
（後藤）鶏呼んでも無理やねん
卵温めるみたいに 弁当温めるか
お前？　頼むわ…
ちょっと僕 分かんないんで…
店員さん呼んでください
お前 誰やって〜ん
ほな お前 誰やって〜ん
（福徳）ちょちょちょ…
（後藤）えっ？
ちょっと ツッコミ早いわ
（笑い声）
えっ？
（福徳）ちょっと ツッコミ早いわ
（後藤）あ〜
俺 ボケ言い切る前に
ツッコんでるから
あ〜 知ってるからな
えっ！
（笑い声）
何言うか 知ってるから…
それ絶対言うたら あかんやん
あんだけ練習したから
いや “練習”とか言うなよ
練習の成果やん これは
（福徳）アホちゃう？
（後藤）なんなん？
“成果”とか言うたらあかん
そんなん今 言わんでええやん
終わってから言ってや
続けられへん 俺 ボケいるから
ツッコむねんから
恥ずかしい こんな大勢の前で
注意されたら 俺は…
（笑い声）
（後藤）なんなん？
（福徳）
初めて聞いた感じで やんのが
漫才やろ
やるけどさ
当たり前のことやで
今 言わんでも… 恥ずかしいわ
いや〜 俺 コンビニの店員
やりたいなと思いまして
あ〜 なるほど なるほど
（福徳）コンビニの店員するから
（後藤）はいはい
コンビニの建物して
えっ
（笑い声）
た… えっ？
えっ？
た… 建(たて)…
建物？
（福徳）お客さん
（後藤）む… 無理
（笑い声）
ウイ〜ン
ありがとうございました
（後藤）えっ？
（福徳）リアルすぎんねん！
そんなん ちゃうやん
初めて聞いた感じで やったやん
分かるやん 大体
“初めての感じ 上手やな”で
褒めてや それは
ツッコんでないやろ？
なんなん？
もう注意ばっかりじゃ
縮こまってまうねん
注意されたら俺は…
せめて ツッコんでくれや
ツッコミは勢い 大事やねん
伸び伸びやらせて 自由に
（福徳）伸び伸びやれや じゃあ
（後藤）伸び伸びやるわ
コンビニの店員
やりたいなと思いまして
なるほど いいじゃないですか
コンビニの店員
それそれ うん
（福徳）俺 店員するから
（後藤）はいはいはい
コンビニの建物して
だ！
（笑い声）
（後藤）お客さんでしょ
（福徳）うん…
（後藤）ウイ〜ン
（福徳）ありがとうございました
け！
これと これ 下さい
８万６千円の商品が１点
た！
な！
（福徳）なに その ツッコミ！
（後藤）なに？
なに！　その ツッコミ
勢いあるやん こっちのほうが
勢いありすぎんねん
バ〜ンって ツッコんだほうが
ええやん ツッコミは…
何つってるか 分からんやん
大体 分かるやん そんなん
８万６千円の商品が１点
た！
な！
もう ズレてんねん これも
そこまで頭 回らんよ 俺は…
な… 何つってるの？
“高すぎるわ なんで そんな商品
置いてんねん”って言うてるやん
“た”と“な”しか
聞こえへんやんけ
大体 伝わったらええやん そんなん
伝わらへん 聞き取られへんわ
そんなもん
お前のほうも勢い
なさすぎんねん
俺がコンビニの店員やるから
お前がコンビニの
“た”って言ってくれたら
おかしいやん
ボケ聞き取られへんやろ
そんなもん
そっちのほうが
俺は やりやすいから
やりづらいわ そんなん…
絶対 伝わるから お客さんには
（福徳）やったら分かるわ じゃあ
（後藤）やったら分かるよ
コンビニの店員
やりたいなと思いまして
じゃあ今から
コンビニの店員するんで
はいはい
コンビニの… たっ！
た！
ウイ〜ン
（福徳）あっ！
（後藤）げ！
これと これ 下さい
は！
け！
（福徳）こちら温めますか？
（後藤）お願いします
（福徳）が！
（後藤）む！
（福徳）はあ！
（後藤）げん！
（福徳）ね！
（後藤）で〜ん！
だ！
でえ〜！
ん〜 も！
どうも ありがとうございました
むちゃくちゃや！
もう ええわ
どうも ありがとうございました
（拍手）
いや〜
（今田）このネタの内容
ジャルジャル君
なかなかの掟(おきて)破り感
（２人）ありがとうございます
いかかでしたかね？
でも やってみて
（今田）M-1の初決勝の舞台
（後藤）はい
気持ちよかったですね
（今田）気持ちよかった？
（後藤）気持ちよかったな〜
緊張はしてるようには
全然 見えへんかったけれども
めちゃくちゃ足震えてました
ああ そう… どうですか？
今のほうが
ちょっと緊張してまして
（今田）終わってからのほうが…
終わってからも なんか
バクバクという… ほんまに
練習の成果が出せたかなと思って
言うたら あかんの それ
それ言うたら あかんの
永遠 それ続いていくんやろね
さあ！
（上戸）
それでは審査員の皆さん
点数をお願いします
（中田(なかた)）え〜っ
（今田）
誰ですか？　声が漏れてますよ
ご自身の評価でお願いします
（中田）え〜っ
ちょっと待てよ 今日はどこや
これはな〜
ちょっと きついかな〜
（今田）
さあ ジャルジャルの点数は
（上戸）順位のほうは
（上戸）おっ １位です
（今田）はい
（今田）
さあ でも ジャルジャルワールド
という感じでしたけども
さあ 大竹(おおたけ)君 いかがでした？
（大竹）
いや〜
びっくりしましたね
（今田）はい
序盤ちょっと
ドキドキしたんすけど
後半 なんか それをね
うまいこと ドンドンと
上がっていったんで…
（今田）
ぐ〜っと上がっていった
感じでした
ちょっと…
89点… です…
（今田）はい
あの…
確認しております
点数は
もう確認しております
そのぶん 89点です
（今田）さあ
〝もうええわ〞
終わった瞬間に
ちょっと こう 松本さん
リアクションが…
〝ん〜〞っていう
難しそうな…
（松本(まつもと)）
いや〜 まあ 難しいね
（今田）
はい いかかでした？
僕もね 家で
結構 そんな格好
するんですけどね
（今田）えっ？
（笑い声）
（今田）いや… あの
（後藤）ネタ衣装です
ネタの…
こっちの スタイルではなく？
（松本）これがね… う〜ん
漫才と取っていいのか どうか
っていうのが
ちょっと ありましたね
（今田）コントの設定のような
（松本）うん うん そうですね〜
（今田）
ジャルジャル風の漫才というか
（松本）そうやね〜 う〜ん
（今田）
はい さあ どうなるんでしょう
でも 606点ですから
現在１位ですから
（福徳）よっし！
（今田）
ジャルジャルの お２人は
暫定ボックスで お待ちください
（拍手）
（チャイム）
さあ この音が流れたということは
は〜い ドキドキです
さあ ついに
敗者復活戦の勝者が
決まったようです
それでは
呼んでみましょう
大井競馬場の
敗者復活会場
（藤井）は〜い 今田さ〜ん
こちらの会場のほうも
すごい殺気立っております
（今田）
さあ 敗者復活から
こちらの
テレビ朝日のほうに向かう１組
私のほうから 発表させて
いただきたいと思います
敗者復活戦を制し
M-1グランプリ 最後の
ファイナリストになるのは…
エントリーナンバー4820番
パンクブーブーです
（拍手と歓声）
さあ 今のお気持ちは？
（黒瀬(くろせ)）
いや〜 もう… それは
めちゃうれしいです
ありがとうございます
（佐藤(さとう)）はい あの…
ちょっと…
あの…
（芸人たち）どうした？
（黒瀬）
早いんじゃない？
泣くの
（今田）
パンクブーブー！
（黒瀬）
ちょ… 顔汚い
アメが おいしいです
（笑い声）
（今田）
パンクブーブー 急いで
テレビ朝日のほうに
向かってください
（上戸）
気を付けてくださいね
（今田）
いや ということで
９番目の枠には
パンクブーブーが
決定しました
さあ！
これは
すごいことになりました
まだ
Ｍ-１の歴史の中でも
２連覇２連続というのは
ないですから
（今田）チャンピオンは
（上戸）そうですね
可能性は
十分あると思います
さあ それでは彩ちゃん
M-1グランプリ2010は
まだまだ これからです
３組目は このコンビです
（ナレーション）
スリムクラブについて
今 分かっていること
それは…
沖縄出身のお笑いコンビ
そこで芸を磨いた２人は
２００５年 東京に進出
M-1に全てを ささげた
そして…
（スタッフ）4802 スリムクラブ
（真栄田(まえだ)）おっしゃ〜！
（ナレーション）
この快挙に
地元 沖縄が
大フィーバー
島の期待を背負い
今 謎のコンビが
ベールを脱ぐ
エントリーナンバー4802
スリムクラブ
（拍手）
（拍手と歓声）
（真栄田）どうも
スリムクラブといいます
よろしくお願いします
（内間(うちま)）お願いしま〜す
いや 皆さん
お疲れさまです
です
（真栄田）あの なかなかね
（内間）はい
勘違いに気付かない人って
困りますね
いや〜 そうですね
（真栄田）この間もね
（内間）はい
（真栄田）道歩いてたらね
（内間）うん
全然 知らない人に
勘違いされて困ったんですよ
（内間）あっ そうなんですか
（真栄田）はい
いや〜 外はすっかり寒くなって
もう冬だな
すみません
間違ってたら…
失礼ですけど…
あなた以前…
私と一緒に…
生活してましたよね？
（笑い声）
してません
人違いですよ
いや ほら あんた…
毎晩…
私に…
お話してくれたでしょう？
（笑い声）
この世で
いちばん強いのは
放射能って…
（笑い声）
僕じゃないです
（拍手と笑い声）
だから… 人違いですよ
いいえ…
お話してくれましたよ
この世で
いちばん弱いのは
ウズラって…
（笑い声）
それも僕じゃないです
だから 初対面ですよ
分かってください
なるほど…
そんなに…
知らんぷりするなんて あなた…
まだ…
自分の犯した罪を…
気にしてるんですね
あの…
私が
何をしたって言うんですか？
あなた
私の実家の土地に
勝手に
大きな塔を建てた
（笑い声）
そして あなた たまたま
塔のいちばん上の階にいるときに
私に見つかって
ええ…
降りにくそうだった
（笑い声）
そして あのとき 私が
怒ってしまったから あなた…
どっか行ってしまって…
申し訳ないと思ってる
たかが大きな塔ごときで…
すいません
どうしよう
もう…
左手の指 全部 折ります
ちょっと やめなさい！
（真栄田）やらせてください
私は
こうして…
成長してきました
（笑い声）
とにかく
左手の指は 折らないでください
（笑い声）
許してくれるんですね
ありがとう
あなたとの
再会の記念に…
これ どうぞ
何ですか これ
土です
ちょっと
逆の立場になって考えて
この状況で
いきなり 土 出されて
何て思う？
あとは肥料だけか
思うか〜！　もう いいわ
（２人）ありがとうございました
（拍手）
（今田）ありがとうございました
（上戸）ありがとうございました
いや〜 面白かった
すいません ホントに
本気で笑いました
さあ スリムクラブ
さあ どうも
いかかでしたか？　決勝のステージ
いや〜 まさか
来れると思ってなかったんで
緊張して
ホント愚かな男です
（今田）
そんなことないよ
面白かったですよ
いかがでした？
皆さんに僕らのネタを見てもらって
もう うれしすぎます
（今田）
あっ やっぱり
ネタを見てもらうっていうのが
はい… もう皆さんに
（今田）独特の感じでしたから
ねっ こうやって“成長して”
きたんですもんね
そうですね
（今田）いや よう 大ウケやな
自分らの ネタやん
（上戸）
ちょっと なんかホッとしますね
（今田）俺ちゃうやん 自分らのや
さすが
めっちゃ ウケてるやん 自分ので
（上戸）
それでは審査員の皆さん
点数をお願いいたします
（今田）
さあ スリムクラブの点数は
（観客のどよめき）
（拍手）
（上戸）
順位のほうは どうでしょうか
（上戸）第１位です
（今田）さあ 高得点 出ました
（上戸）すご〜い
（今田）
さあ 聞いてみましょう
松本さん いかかでしたか？
いや あの〜
時間が惜しくないのかな
と思って
（笑い声）
（松本）その勇気
（今田）
〝勇気〞 そうですね〜
（松本）ですよね〜
これやっぱ
新しいというか
なんというか やっぱり
う〜ん…
僕は この
チャレンジ精神が
よかったですね
（今田）４分ですからね
普通は たくさんの
ボケを入れてくる—
っていうのが 結構
Ｍ-１の
定石やったんですけども
ホントに
このネタっていうのは
ドキドキ
しませんでした？
かなり
ドキドキしてました
（今田）内心はね
（真栄田）ええ
（今田）さあ 宮迫(みやさこ)君
いかがでした？
（宮迫）
あの… 実際 あの〜
ツッコミの彼は
ツッコミではなくて
説得ですよね
（笑い声）
ツッコミでは
ないですもんね
（今田）困惑
（笑い声）
（宮迫）
そこが新しいなと思いまして
（今田）いや〜 面白かったです
さあ それでは スリムクラブは
暫定ボックスのほうで
お待ちください
どうも ありがとうございました
（拍手）
さあ 例年になく
がぜん盛り上がってまいりました
ここからが４組目 登場しますので
１組ずつ
敗退者が出ることになります
戦いは さらに厳しくなりそうです
続いて４組目は
こちらのコンビです
（ナレーション）
漫才の聖地 大阪からの刺客
それは 青ジャケットに
赤ネクタイの２人組
この２人 どこか昭和くさい
あの やすしきよし
に憧れ
必死に漫才を磨き続けた
そして 大阪では
“銀シャリ時代到来”
と噂(うわさ)されている
昭和を まとった
新世代が 今
新たな笑いの時代を
切り開く
エントリーナンバー4792
（拍手）
銀シャリ
（橋本(はしもと)）ど〜も
はい どうも 銀シャリです
お願いします
（鰻(うなぎ)）
あんなあ 俺
最近 思うねんけど
英語の
アルファベットの順番って
なんか ちょっと
ややこしくなったりせえへん？
そ〜お？
ややこしくなったりするって
いうんであれば
なんか 小学校か
中学校ぐらいに習ったやろ
歌に乗せて“ABC”を歌う
みたいな
あったな 歌
それで歌ったら一発や
ほな ちょっと俺 歌ってみるわ
うん
♪ エイ ビ〜 シ〜
イ〜ジ アス ワン…
ちょ ちょ ちょっ
ハズい ハズい… 違う違う
♪ ア〜ス シンプル…
（鰻）♪ ド レ ミ〜
（橋本）全国で ハズいよ 違う違う
（鰻）♪ エー ビー シー
（橋本）えっ ウソやろ〜
（鰻）♪ ワン ツー スリー
（橋本）違う違う ええっ
♪ ユ〜 エン ミ〜
♪ ガ〜
ちょっと あの… ノリノリのところ
申し訳ないねんけどさ
あの 俺の言うてる歌と違うわ
歌ってて気づかへんかった？
お前 “ABC”しか 言うてへんで
“ワン ツ〜 スリ〜”とか
“ドレミ”とか
今 どうでもいいから
アルファベットの順番
知りたいの？
普通“きらきら星”やろ お前
あっ そうか
誰が ジャクソン５
チョイスすんの お前
（“きらきら星”のメロディーで）
♪ て〜 て〜 て〜 て〜
のリズムやんか
（鰻）そのリズムね
（橋本）そのリズムや うん
♪ き〜らき〜ら
ちょ ちょっ… いやいや
♪ エイ ビ〜 シ〜
“きらきら”歌わんでええから
（鰻）なんで？
（橋本）そこ歌ってしまうとやな
あとあとロケット鉛筆的に
押し出されて
アルファベット難民が
あふれ出すから
いきなり“ABC”からやねん
（鰻）あ… もう すぐ？
（橋本）こんなもん 歌詞ないねん
ただただ 無機質な歌やから
いきなり“ABC”からで ええから
（鰻）うんうん
（橋本）頼むわ
♪ エイ ビ〜 シ〜 ディ
（橋本）ああ ＯＫ ＯＫ
♪ シ〜ディ シ〜ディ
面倒くせ〜よ 面倒くせ〜
ＣＤ買いすぎや お前
ちょっと待てや！
♪ シ〜ディ ア〜ル
最後“ＣＤ-Ｒ”が出てきたやん
ＣＤ５枚を ＣＤ-Ｒに
焼こうとしてるやん
ＣとＤの マーチが すごい…
♪ シ〜 ディ〜 イ〜
やめて！
なんやねん
自分で思い出したいから
エゴが すごいな お前
現代っ子か お前
ほんなら 自分で思い出せや
情緒が すごいな お前は
♪ エ〜 ビ〜 シ〜 ディ
気(きい)つけて…
（鰻）♪ イ〜 エフ ジ〜
（橋本）ＯＫ！　覚えてましたね
♪ エッチ アイ
ジェイ アイ ケ〜 アイ
ちょ ちょっ 待て待て お前
“ＨＩＪＩＫＩ”
それ“ヒジキ”やねん それ お前
日本の最たる お総菜よ
違う！　エッチ アイ…
♪ ディ イ〜 ケ〜 アイ
それ… “ヒデキ”やないか
それ お前
西城秀樹(さいじょうひでき) 呼ぶときやないか
違う！　エッチ アイ…
ＯＫ！　ＯＫ！　ＯＫ！　ＯＫ！
いやいやいや 入ってくる
ちゃんと 分かってるのかよ
（鰻）ア〜 ハ〜ン
（橋本）急に なんやねん
急に なんか アメリカンナイズ
されんなや お前
♪ エッチ アイ ジェイ ケ〜
エル エム エヌ
♪ ビ〜 ビ〜 キュ〜
いや バーベキュー
せんでええがな
１回 “ビ〜”使こうてるしやな
オ〜 ピ〜 キュ〜や
あ… 近江牛(おうみぎゅう)か
近江牛ちゃうねん お前
肉のことから 頭離れろよ お前
オ〜 ピ〜 キュ〜 言うてんねん
（鰻）ああ オ〜 ピ〜 キュ〜
（橋本）オ〜 ピ〜 キュ〜や
♪ オ〜 ピ〜 キュ〜 ア〜ル
♪ エス ティ ユ〜
まあまあ それは もういいや
それは いいや
（鰻）ぶう〜っ
（橋本）はい はいはい！
はい 一旦 止めます
急に発音 気になり出してるぞ
ブイ… 何つってんの？
（鰻）ぶう〜っ
（橋本）すごいな お前
ネイティブが過ぎるわ お前
アメリカ人 そんな ブイのために
下唇 ずるむけてまうがな お前
ヴエッチ ヴァンガ〜ド
関係あらへん
ヴィレッジヴァンガード
いや… 言いたそうな
フレーズであるけども
ええねん 日本人やから
恥ずかしがらずに
ブイ 言(ゆ)うたら ええねん
（鰻）あっ… “ブイ”か
（橋本）そうや 次は？
♪ ラビング ユ〜
言うてた？　そんなん
“ラビング ユ〜”言うてた？
ラブソングちゃうねん
なぜなら ただただ
無機質な歌やからな
メッセージ性は ないねん
“ダブリュ〜”言うたったら
ええねん 日本人やから
（鰻）“ダブリュ〜”か
（橋本）ああ 次は？
エッキス
それ 古い数学の先生の発音や
古い数学の先生 “エッキス”
言うてたけども
最初 衝撃的で…
俺の エックスと
先生の エッキスは
一緒なのかどうか
“Ｘ(えっくす)と書け”って
このタイプの人と
このタイプの人と おるけども
あの斜 かっこええ思うてたけども
ええねん そんなん
“ブイ ダブリュー エックス”
言うたったら ええねん
♪ ブイ ダブリュ〜
♪ エックス… ふ〜う ふう…
どうした どうした？
ちょっと このあと
出てこうへんねん
いや 結構 ややこしいところ
通り抜けたよ？
なんやったかなと思って
残り２つぐらい
頑張って思い出せよ
いや 思い出されへんねん お前
なんで思い出されへんねんな
出てこうへんねん
お前の好きな あの
西城秀樹の歌が あるやんけ
それで思い出したら ええねん
ダンサブルなナンバーで あるやろ
その頭文字で いけんねん
（鰻）あったな 歌
（橋本）それが そうやがな
♪ ワ〜イ エム シ〜 エ〜
♪ テテラ テラ テラ
♪ ワ〜イ エム シ〜 エイ
誰が小文字で やんねん！
それ お前
普通“ＹＭＣＡ”は大文字や！
誰が “y m c a”
小文字で いくねん
ワイとエーだけ
ダイナミックな小文字や
エー 楽しそうや ほんで お前
聞いてんのか おい
もう疲れたわ
ゼット ゼット ゼット
お前 全部 知ってたやろ
もう ええわ
どうも ありがとうございました
（拍手）
（今田）いや〜 まさに
（上戸）すご〜い
（今田）
漫才を見していただいた
という感じですけども
漫才でしたね
やっぱ青いジャケット
着てるだけのことはありますね
さあ 銀シャリも 初めての決勝
どうぞ
（拍手）
どうでしたか？
初めてのM-1決勝
銀シャリだけに ちょっと
きりきり舞いに
なっちゃいそうでしたね
お米的にはね
何でも うまいこと言うな
どうですか そのステージのほうは
これ 緊張しすぎまして
（今田）えっ してた？
（鰻）あ… はい
どんな顔して ええのか
今だに 分かんないですけど
いやいや 全然 緊張してるようには
見えなかったですよ
ネタやってるときは
ありがとうございます
（今田）
あっ そうか〜
いや なんか楽屋裏みたいな挨拶で
いえ どういたしまして
いや 楽しかったですね
（今田）楽しめた？
（橋本）はい
今日 最後でね
米だけに“おし米(まい)”ということ
おしまいでね 寂しいですけどもね
何でも うまいこと言うな
なんか今 点数が下がって
いってるような気がするんだが
待て待て 聞いてみよう
（上戸）
それでは 審査員の皆さん
点数を お願いいたします
（今田）さあ 銀シャリの漫才
点数のほうは
どうなるんでしょうか
さあ 銀シャリの点数は
（上戸）
順位のほうは どうでしょうか
（上戸）第２位です
（今田）２位
（今田）
さあ 聞いてみましょう カウス師匠
（中田）
はい え〜 漫才らしい漫才
ネタは
オーソドックスですね
まあ ツッコミが うまい
ツッコミの
持っていき方で
盛り上がったかな
と思いますね
（今田）
さあ 渡辺さん
いかがでしたか？
そうですね あの〜
まるで漫才の
教科書的な感じのね
漫才だったんですけども
その辺が ちょっと
新しさに欠けるかな—
っていうのが なんかね
ちょっと
感じましたけども でも
すごく 皆に
分かりやすい
楽しい漫才だと思います
（今田）さあ ということで
現在４位の カナリアが
ここで 敗退となります
銀シャリは
暫定ボックスで
お待ちください
（上戸）ありがとうございました
（上戸）はい ここで
（今田）はい
ファースト ラウンドの
折り返しです
５組目は こちらのコンビです
（ナレーション）
演芸の街 浅草
そこには…
漫才協会がある
そこで最年少理事を
務めるのが ナイツ
過去２年 決勝に
連続出場し好成績
漫才協会の期待を
一身に集めていた
今年 漫才協会は…
（おぼん）
ととのいました
（好児(こうじ)）Ｗ(だぶる)コロンね
（好児）ホントだよ
（塙(はなわ)）
今年は １年間かけてね
ニュー ナイツ
（ナレーション）
浅草の星は俺たちだ
エントリーナンバー4816
ナイツ
（拍手）
（土屋(つちや)）
どうも ナイツです
よろしくお願いします
2010年 振り返るとね
結構 スポーツの話題が
すごい多かった—
１年じゃなかったかと
思うんですよね
2010年 スポーツの話題って
何ですかね？
バンクーバーオリンピック
浅田真央(あさだまお)ちゃんがね
もう惜しくも銀メダル
悔しかったですけどね
残念でしたね 確かに う〜ん
プレッシャーだったと
思うんですよ
まあね 期待されましたからね
前回 利根川静香(とねがわしずか)さんがさ
荒川(あらかわ)ね
金メダル取ったじゃないですか
川１本 間違えちゃいましたね
覚えてますか？
あの イナバウアーっていうのがね
全然 違うわ もう
どっち方向に進むんでしょうかね
それね
スポーツといえばね
柔道のヤワラちゃんの政界進出
びっくりしましたね
確かにね 驚きました
現役も引退しましたしね
裏でね お金とか動いてなきゃ
いいですけどもね
まあね 嫌な話 しないでください
そんなねえ お金の話なんか…
そんな
昔から 田村でも“カネ”
谷でも“カネ”
金だわ お前
言ってましたからね
めちゃくちゃ
がめついじゃないですか それね
（土屋）ママでも“カネ”
あの 騎手の三浦皇成(みうらこうせい)さんと
あの ジョッキーの
グラビアアイドルの
ほしのあきさんの
熱愛発覚に びっくりしましたね
ビックカップルですよ これは
ほしのあきさん 33歳でね
三浦皇成 まだ20歳(はたち)なんですよ
すごい歳の差 13歳？
ほしのあきさんが 32のときに
三浦皇成 まだ19ですよ
もっと遡れや お前
（土屋）
せっかく遡るんなら
去年の話しちゃった
あとはね 僕 相撲会ね
今年 白鵬(はくほう)の連勝記録が
うれしかったですね
まあ 確かにね 相撲界
今年は いろいろありましたからね
まあ ホントね
あの デブのせいでね
う〜ん いや誰？
ホントに今年は相撲界が
あの デブのせいでね
関わった人 大体 デブですけどね
まあ デブのせいに間違いない
白鵬 どうせならね 70連勝まで
いってほしかったですよ
まあね 63連勝も
すごいんですけどもね
まあ 僕 いくほうに
20万賭けてたんでね
賭けちゃダメよ
それ あの… 賭博系で
問題になったからね
でも やっぱり スポーツといえばね
（塙）イチロー選手ですよね
（土屋）イチローさん
10年連続 200本安打ですよ
あっ あの人ね
毎年 すごいから
気付かなかったです
これ… 前人“微糖”の
大記録ってね
未到ね
なんで 甘さ控えめにしたのか
よく分からないけど
やっぱりね イチローは
すごい 陰で努力してるんですよ
いや 言いますよね
あの方も
“ただの天才じゃない”ってね
高校を卒業したあとに
遠洋漁業の世界に
１回入るんですよね
それからね ５年ぐらい
マグロを１本釣りでね
確か 釣っていたんですよね
それはね 知らなかったですよ
その後 調理師の免許を取って
板前を志す時期があったんですよ
そうなんですか？
ただ 27歳のときに
弟の山川(やまかわ) 豊(ゆたか)に誘われて…
鳥羽一郎(とばいちろう)になったの？
（笑い声）
やっぱり やっぱりだけど
鳥羽一郎になってる それは
（塙）なってますか？
（土屋）う〜ん
どう ひいき目に見ても
鳥羽一郎になってますよ
（土屋）イチロー違い
（塙）調子悪いな
（土屋）調子悪いの？
（塙）おかしいな〜
調子悪いとなると
話 変わってくる 大丈夫？　ねえ
あっ 俺… 今日
何の話 してましたっけ？
分かんなくなっちゃったの？
はい
今年のスポーツの話題をね
初め あれですよね？
市川海老蔵さんの奥さんの話
全くしてないね そんな話
しましたっけ？　僕
それ あの… “まおちゃん”
違いかな
浅田真央(あさだまお)の話 したけど
そっちの麻央さんの話
してないから “まおちゃん”違い
そのあと アメリカのドラマ
「24」の主人公の話
それ“バウアー”違いかな？
それ…
（笑い声）
それ イナバウアーじゃなくて
ジャック･バウアーの話ね
全くしてないですね それは
そのあと 学生がよく行く
安い居酒屋のチェーン店の話
それ ヤワラちゃんじゃなくて
笑笑(わらわら)ちゃんの話
（笑い声）
笑笑ちゃんって 何？
あと そのあと なんか…
今年は サンマの水揚げが
いまいち捕れなくてね
ただ キャベツが
すごい値が高騰しちゃったり
あと なんか マツタケが意外にね
“ほしのあき”じゃなくて
今年の秋の話
（笑い声）
（土屋）まさか ですけど…
まさか ですけど？
飲み会行くと
吐かないほうと あの…
吐くほう…
いや そういうことじゃないから
吐く吐かないほうの“はくほう”
じゃない 横綱だから
ヤホーで宮崎駿(みやざきはやお)を調べてたら
２年前も ここでやった ネタだよ
（塙）ああ〜っ
（土屋）
それも分かんなくなっちゃったの？
大丈夫ですかね これね
もう１回 初めのショートコント
から やり直していいですか？
いや いつ やったんだよ
いいかげんにしろ
（２人）
どうも ありがとうございました
（拍手）
いやいや ニュー ナイツでしたね
まさかのが 面白かったですよ
後半で トントントントン！
ときました
さあ ナイツのお２人
お疲れさまでした
（拍手）
さあ ニュー ナイツということで
ホントに まさに そうでしたけども
緊張しましたけど あの〜 前が
球児(きゅうじ)･好児師匠だったんで…
違いますよ
（土屋）ジャケットの色だけなんで
（塙）ああ そうなんですね
（今田）
審査員の皆さん
どう考えられるんでしょう
（上戸）
それでは審査員の皆さん
点数を お願いいたします
（今田）さあ 点数は
（上戸）
順位のほうは いかがでしょうか
第３位です
（今田）第３位
さあ 点数も 銀シャリと
ワンポイント差
さあ 紳助さん いかがでしたか？
（島田）
いや スリムクラブ面白かった
（今田）
いやいやいや
遡らないでください
（今田）
いいや スリムクラブ…
点数が あっから
おかしなったんですよ
俺
あれを漫才として
うまいのか
ヘタなんか
分からなかったんです
俺 沖縄におるでしょう
居酒屋で
あんな おっさん
よう絡んできよんねん
同(おんな)じことばっかり
言いよんねん
漫才が うまいか
どうか分らんが
あの点数から ちょい
苦しくなって
あれと比べたんですよ
（今田）
なるほど
紳助さんの中で
スリムクラブが
ちょっと基準になって
そう… ナイツ
やっぱり うまいよな
いまいち
ウケへんかったけども…
思いながら…
（島田）
だから いまいち
ウケへんかったけど
やっぱ
うまいなっと思って
92点にしました
（今田）
はい 点数高いです
さあ 宮迫君は
いかがでした？
やっぱ あの全体的に
ちょっと 高くなって
しまってるんですけど
やっぱ その…
ジャルジャルであったり
スリムクラブが
漫才のカテゴリーなのか
どうか分からん中
正統派の漫才で
ナイツが やっぱり
うまいなっていうのが
ちょっと最初 落ち着き
すぎてはったのかな
っていうの ちょっと
若干 点数 下げて
しまったんですけども
（今田）
淡々とした感じでしたけども
でも 面白かったですけども
さあ ということで
４位に落ちてしまいました
ジャルジャルは
ここで敗退ということ
になります
ジャルジャル 全然…
あっ 後ろね
後ろ
あっ
（福徳）バレた〜
（後藤）見つかった〜
（今田）
ちょっと撮り方
考えていただけたら
（福徳）バレた〜
（後藤）見つかった
（今田）
さあ ジャルジャル
いかがですか？
え〜 もう終わりなんですか 僕たち
（今田）そういうことですね
クッソ… もう終わりかい
（後藤）も！
（福徳）いつまで ネタしてんねん
（笑い声）
（今田）ちょっと会場には“も！”
“もう ええわ”が
伝わらなかったみたいで
さあ そして
３位になりました ナイツは
暫定ボックスのほうで
お待ちください
（２人）ありがとうございました
（上戸）
どうも ありがとうございました
（拍手）
さあ どんどん いきます
はい 参りましょう
続いては こちらのコンビです
（ナレーション）
２００２年
衝撃のＭ-１デビュー
Ｗ(ダブル)ボケという革命的な
スタイルを武器に
笑い飯は ついに
成し遂げてしまった
空前絶後の
９年連続 決勝進出
しかし…
（西田(にしだ)）思うてたんと違〜う！
（ナレーション）
いまだ 無冠
ラストＷボケで
狙うは１つ
王者の称号のみ
エントリーナンバー4835
笑い飯
（拍手）
（西田）どうも 笑い飯です
（２人）お願いします
（哲夫(てつお)）
まあ クリスマス
終わってしまいましたけどもね
あの サンタクロースって
いてるじゃないですか
あれもね 子供にとって
もうちょっと
夢のあるようなやつが
ええと思うんですよね
夢あるがな
いや まあ
普通の おじいちゃんですからね
もっと なんか
神話みたいな感じでね
上半身は サンタさん
なってんねんけど
下半身は トナカイに
なってるようなね
ケンタウロスやないか
だから名前も“サンタウロス”って
してやな
足すな 気持ち悪い
いや そのほうが
子供 喜びよるから
クリスマス 台なしやぞ
そんなことあらへん
ちょっと やってみようや
わあ〜 クリスマスや
♪ 真っ赤なお鼻の トナカイさんは
やあ サンタウロスの
おじさんだよ
（大声で）
今まで聞いて育ったんと
違うのが来たよ
あっ あっ すごく後ろが暴れるよ
獣の部分と 全然
意志の疎通ができてない
ウロス部分が
言うこと聞かないの
ウロス部分って呼んでるの？
ウロスが帰ろうとしているよ
あっ また来るね〜
何しにきてん おい
（西田）
変なん 来ただけやないかい
（哲夫）うれしかったやろ
うれしいわけないわい アホ
大体 分かったから やらせてくれ
（笑い声）
（哲夫）あっ やるの？
♪ 真っ赤なお鼻の トナカイさんは
♪ いつも みんなの わらいもの
ヤバいの 来た〜 ヤバい！
坊ちゃん メリークリスマス
“坊ちゃん”って言うな おい
坊ちゃん 来て早々 なんだけども
トイレか どこかで
吐かせてもらっても いいかな？
どないしてん
ああ クリスマスで
チキンを食べたんだけどね
内臓が草食動物だから
消化できないんだよ
うわ… こっちで消化すんねや
口は おじさんだから
食べたいの食べたいんだけどね
うわ… 残念やな おい
背中を さすっておくれよ
背中どっちやねん
（西田）ウロスのほうだよ
（哲夫）あっ ウロスのほう
え〜 これ クリスマス？
これプレゼント用の靴下かい？
あ〜 そうです
ビニール袋はないかい？
吐くな アホな
何してんの 俺がやったろ お前
♪ 真っ赤なお鼻の トナカイさんは
♪ いつも みんなの 嘲笑の的(まと)
悲しい歌
今 シベリアでの
肉体労働を抜け出してきたんだよ
なんで そんなん させられてんの
こうやって 無人のそりを
引かされているんだよ
でも このそりはね 物資の運送に
♪ 役に立つのさ
何を歌に盛り込んでんねん
名残りが残っているんだよ
なんやねん “名残り”って
吐かせてもらっていいかい？
なに 気持ち悪いんかい
（哲夫）これ靴下だね？
（西田）おい 止めろよ おい！
はああ〜
そっちの“はく”かい！
当たり前だろ 寒かったんだよ
寒かっただけか
そうだ プレゼントがあったね
（西田）プレゼント？
（哲夫）いい物あげるよ
あったかい靴下だよ〜
俺のやないか アホ
持ってこい プレゼント アホ
♪ 真っ赤なお鼻の トナカイさんは
♪ いつも みんなの 蔑み者
暗(くら)〜っ 歌… 暗っ
坊ちゃん メリークリスマス
“坊ちゃん”
止めえって言うてんねん
（西田）坊ちゃん あれかな？
（哲夫）えっ？
日本直販(にほんちょくはん)の
テレホンショッピングで
肘膝サポーター
買ったことあるかな？
あるわけないやろ あれは お年寄り
買うもんやないか
（西田）あれは最高だね
（哲夫）なんでやねん
今 買うと 全く同じものが
付いてくるんだよ
それ 子供に言うて
どうなんねん それ
（西田）最高じゃないか
（哲夫）なんでや
なぜなら… 私は…
膝が４つだから
（笑い声）
ちょうど間に合うわ
肘は余るから あげよう
いらん 言うてる こんなもん
やったろ 俺が！
♪ 真っ赤なお鼻の トナカイさんは
♪ 今宵こそはと よろこびました
あっ ケツの部分を
歌ってしまったね
あ〜っ お前のことじゃないよ
なんで…
違うよ
（哲夫）あっ プレゼントだったね
（西田）プレゼント
（哲夫）ないよ
（西田）えっ？
全部 ウロスが
潰してしまったんだよ
（西田）なんや それ
（哲夫）でも その代わり
この部屋を お金持ちの
応接間みたいにしてあげる
どういうこと？
この壁に穴を開けて そこから
おじさんが頭を出してやるんだ
やめとけ 気持ち悪い
トナカイのほう 出せよ
あっ じゃあ
ウロスを出してあげるね
頭や アホ
剥製 見たことあるやろ
♪ 真っ赤なお鼻の トナカイさんは
♪ 年末の労働者は労働基準法を
無視されて働かれてる
すごいよ 労働の歌 歌ってくる
なんで いつから
こんな労働の雰囲気になったん？
坊ちゃん もともと 僕はね
普通のサンタだったんだけどね
そりから落ちて怪我(けが)したんだよ
その傷口から
トナカイの ばい菌が入って
こうなった
病気や ほんなら
（西田）さあ さあ
（哲夫）え〜っ
さあ なりかけを触りなさい
もう触んの ええって
もうええってさかい
もうええって なりかけの皮
サンタウロスという存在を
もっと知ってほしい
もう なんやねん
“知ってほしい”って
（西田）すごく熱があるだろう
（哲夫）知らん！
（西田）ズキズキと痛む
（哲夫）もう やめてや
明日は雨だね
いや そんなんゆうヤツ おるけども
どうでもええわ
♪ 真っ赤なお鼻の
ああ〜っ ウロスの部分を
前に付けられたよ
こっち ケツやん
どうなってんねん
お尻に ギョウ虫検査のシール
貼られとんねん
もう帰れよ
手が届かないから取れないんだよ
（西田）取ったら帰れよ
（哲夫）取ってよ 取…
それ プレゼントだよ
いらんわ 汚い
（拍手と笑い声）
♪ 真っ赤なお鼻の トナカイさんは
♪ クリスマス以外の日は
♪ 保健所に入れられている
保健所いてんの これ ええ〜っ
こうやってね
勝手に人の家 上がるからね
警察を呼ばれるんだよ
不法侵入や思われとるやないかい
（西田）だけど安心して
（哲夫）えっ？
法で裁けないらしいよ
まあ ややこしいやろね
人として見てええんか
動物として見てええんか
よう分からへん
好きな おもちゃを言うといい
おもちゃ屋から取ってくるよ
それも盗むんやろ
もう ええわ
（２人）
どうも ありがとうございました
（拍手）
いや〜 面白い
鳥人(とりじん)に続く サンタウロスでしたね
そうですね
去年の ちょっと
流れもありますけども
サンタウロス
いや〜 笑い飯のお２人
いかがでしたでしょうか どうぞ
（上戸）ありがとうございました
（拍手）
（今田）さあ 今年はサンタウロス
（西田）はい
（哲夫）そうですよ
味を占めてね
（笑い声）
（哲夫）去年のね
ちょっと みんなも
期待していた感じがあるんで
あ〜 やっぱり チンポジを
期待してはったんですね
違う 違う 違う 違う
そっちじゃないほう
今ので ええねん
あっ ホンマですか
どうでしたか
ネタやってみての手応えは
もう最後なんでね
やってやりましたよ
そうですね
（今田）
もうラストですからね
哲夫君は？
めちゃくちゃ楽しんで
やらせてもらいました
ありがとうございます
（上戸）
それでは審査員の皆さん
点数をお願いいたします
（今田）さあ！
果たして 笑い飯の点数は
何点でしょうか
さあ 点数が出ます
（観客のどよめき）
（拍手）
（上戸）
順位のほうは どうでしょうか
（拍手）
（上戸）第１位です
（２人）ありがとうございます
やった〜
ビキビキ ビッキーズ
（笑い声）
（今田）なぜ ここで ビッキーズの
ビッキーズの 頭のネタを…
すいません ちょっと…
（今田）誰も知らないでしょう
（哲夫）申し訳ありません
（今田）もう解散したんですから
さあ 大竹君 いかがでした？
やっぱ あの〜
思わず
笑ってしまうんですよね
（今田）はい
去年の鳥人の
パート２みたいな
同じぐらい面白かった
気しますけどね
（今田）なるほど
（大竹）
びっくりだね〜
（笑い声）
（今田）びっくりしてた
さあ 松本さん
いかがでしたか？
そうですね ちょっと
僕… あの〜
スリムクラブと
同じ点数 悩んだあげく
ちょっと様子
見たいなっという…
（松本）感じですかね
（今田）なるほど
いや よかったですよ
まあ ちょっと
銀シャリと
ご飯ものがね
今日 ２つあるので
（笑い声）
それは別に
審査関係ないじゃないですか
（今田）
そういうこと
気にしなくて大丈夫です
コンビ名ですから 別に
さあ それでは ナイツ
敗退です
（塙）まあ… さっき
（土屋）残念です
楽屋で 賞金は
８等分する
っていうふうに
なってるんで
（塙）問題ないです
（土屋）そんな約束してね〜ぞ
（今田）なってないですよ
“出場者全員で分ける”
みたいな話 してないですから
それでは
１位になりました 笑い飯は
暫定ボックスのほうで
お待ちください
（２人）失礼しま〜す
（今田）さあ 続いて参りましょう
７組目は このコンビです
（ナレーション）
昨年 Ｍ-１決勝戦に
初進出した ハライチ
結果は…
（澤部(さわべ)）
去年は もう
出ただけで満足してた
（岩井(いわい)）
この１年 やっぱり…
（ナレーション）
昨年の悔しさをバネに
再び胸に
強く刻み込んだ１年
全てにおいて
進化した ハライチ
いざ 狙うは優勝のみ！
エントリーナンバー4818
ハライチ
（拍手）
（拍手と歓声）
（澤部）どうも〜
はい どうも ハライチです
（２人）お願いしま〜す
（岩井）子供のころね
（澤部）ええ
なりたかったものって
あったでしょ
あ〜 ありますね
皆さんね 夢なんて やっぱ
あったんじゃないですかね
俺も なりたかったものが
３つありまして
３つあります？
まずは お笑い芸人
すでに なってるんですからね
大したもんすっよね これね
（岩井）２つめが
（澤部）うん
戦場を駆け巡って 勇敢に
情景を切り取るカメラマン
戦場カメラマン？
（澤部）なりたかった？
（岩井）うん
あの人出る前から なりたかった？
完全に先 越されたけど
もう埋まっちゃってますから
あの枠はね
で ３つめが刑事
あっ 刑事なんてね
これは男の子みんな
一度は憧れるんじゃないですかね
刑事って 勇敢で男らしい
みたいな イメージあるでしょ
あ〜 かっこいいですからね
やっぱ刑事の中でも
かっこいいのが
ベテランの刑事
あ〜 かっこいいですね
犯人 こう説得して
こう 泣き落としみたいにね
ああいうの ベテランにしか
できないっすから
やっぱ かっこいいですね
あと インテリな刑事
ん… なんでしょう こう
パソコン駆使してね
プロファイリングで
犯人像突き止めるみたいなね
それもかっこいい 確かにね
あと冷酷な刑事
ん… なんでしょう こう
バンバンッ！　すぐ…
すぐ撃っちゃう みたいにね
犯人には こう 情け容赦ない
みたいなね〜 いいですよね
あとスケバンの刑事
なんでしょう こう…
ヨーヨーとか使ってんのかな
たぶん ね！
ヨーヨーで犯人捕らえる
みたいに ね〜
ほろ酔いの刑事
ダメダメ… ああ〜 ダメだよ
戻ってこい おい！
パトカー突っ込んじゃったよ
お前… なんや？
あいつに運転させたら
ダメなんだって もう
ほろ酔いなんだからダメだよ
あと 下痢気味の刑事
あいつ どこ行った？
あいつ… あいつ どこ…
また トイレ行って？
ダメだよ あいつ
お腹ゆるゆるだから お前
捜査中だそ あいつ
なんだよ あいつ
あと ニコラスの刑事
ええっ 来日してるんですか？
ニコラスの刑事？
すごく好きなんです
大ファンなんですよ
舞台挨拶とか行こうかしら
ってね〜
あと ぬか味噌(みそ)のケーキ
まずっ！　何っすか これ
これ な… 何でできて…
ぬか味噌で できてんすっか これ
いや いらない 下げて
下げてください
あと 笹(ささ)かまのブーム
すごい行列ですけど
何に並んでるんですか これ？
笹かま！
笹かまが ブームみたいです
ってね〜
あと 筆箱にチーズ
誰？　詰めたん 筆箱にチーズ
誰なの？　筆箱にチーズ
パンパンに詰めたの 誰だよ
俺のボールペンとか
どこやったん！
どうりで臭いと思ったんだよな
なんだよ 誰がやったんだ
あと 抑えめのビーム
ビッ… ぐらいかな
たぶんね〜
まあ 抑えますけど
こんなもんでしょう たぶんね
１人だけ ビーフ
うそでしょ それ〜 ちょっと
みんな フィッシュ頼んだ？
ちょっと勘弁して
言ってよ ちょっと待っ…
あっ！
この飛行機で１人だけじゃん
ビーフ頼んだ
言ってよ 恥ずかしいじゃん
勘弁してよ
あと 笹かまのセール
あんなにブームだったのに？
ウソ… 人っ子一人並んでない
ウソでしょう
えっ！
“大安売り”って
書いてありますわ 何これ？
あと 下駄箱にチーズ
だから 誰 詰めたん？
チーズ詰めたん 誰？
ごめん 今 謝るから
イタリア バカにしたの 謝るから
ごめん…
ごめん
チーズ詰めるの やめてくれよ
あと 毒グモのポーズ
シャッ！　こんな感じで
多分 こんな感じでしょうね
あと 鉄鍋でバン！
鉄鍋で
バ〜ン！
へらへらしてっからだ お前
鉄鍋でやったったぞ
あと 三つ編みの坊主
（笑い声）
どうやって やった？
俺 やり方 分かんねえ
なんだよ お前
あと 笹かまの映画
映画になったんすか？
あの やっぱ笹かま屋の
この浮き沈みが
映画になったんですか！
ドラマチックでしたもんね
あれね 確かにな〜
あと 鍋蓋でペン
鍋蓋で
ペ〜ン！
へらへらしてっからだからな
肌荒れにいいの
肌荒れにいいのって
だから１回使ってみなさい
だから１回使…
いや 何がって… この だから
ぬか味噌のケーキが
肌荒れにいいのって
１回塗ってごらんなさいよ
傷口にいいの
傷口にいいの これ
ぬか味噌のケーキが 傷口にいい
塗ってごらんなさい だから
あと ヘルニアにいいの
ヘルニアにいいのって だから
違う… ぬか味噌のケーキじゃない
だから あの…
毒グモのポーズが
ヘルニアにいいの
１回やってごらんなさい
あと足早な夫婦
関係なくなっちゃった〜
結構 序盤でお前 刑事的な話
関係なくなっちゃた アホ〜
何？
最後の ぬか味噌シリーズ
なんすっか 訳分かんねえ
知りません
え〜
お前… お前が刑事になりたい
っつったために
めちゃくちゃ言いやがって おら〜
どういうことですか こら〜
（岩井）いや でも やっぱ俺
（澤部）ええ
戦場カメラマンになるわ
それ もういいわ
いいかげんにしろ！
（２人）どうも ハライチでした
（拍手）
はい ハライチ
さあ いかがでしたか？
いや も〜 ホントにね
こんなに来ます？
いやいや もう聞きたくて
い〜や もう ホント
全力を出し切ったんでね
出し切った
悔いないですね
（今田）どうでした？
僕ね
やり切れたと思ってるんですよ
（今田）やり切れた？
（澤部）はい
もう“ALASKA”よくない？　もう
（上戸）
え〜 すご〜い ネクタイになってる
スタイリストさんが作ってくれた
（今田）作ってくれたんや
ちょっと衣装も
いつもと チェンジして
そうですね やっぱちょっと
ビシッと スーツで
（今田）
新しい ハライチで
きましたけども さあ！
（上戸）
それでは審査員の皆さん
点数をお願いいたします
（今田）
さあ ハライチの点数が出ます
（上戸）
順位のほうは どうでしょうか
第５位です
（今田）
はい 残念ながら
５位ということですから
ハライチは
ここで敗退ということは
現在１位の笑い飯が
この時点で
最終決戦に
進出決定です！
（拍手）
（今田）さあ
いち早く
決めましたけども
さあ ハライチのほう
カウス師匠 いかがでした？
（中田）う〜ん
ちょっと あ〜 空回りしてたね
ええ… なんか２人で
こう…
渡り合ってるというのが
漫才なんですけども
ええ… なんか一人…
ちょっと善がりに
なりすぎたかな
（今田）なるほど
さあ 南原さん
いかがですか？
いや あの〜 すごい
去年より すごく
充実している感じが
したんですけども
もう１つ 変化球１つ
あると また
印象変わったのかな
と思いました
（今田）なるほど
さあ ハライチの お２人
残念ながら
ここで敗退ということになります
お戻りください
ありがとうございました
（上戸）ありがとうございました
（拍手）
（今田）
さあ 残るは あと２組
どのコンビが勝ち残るんでしょうか
参りましょう
続いて８組目は
こちらの コンビです
（ナレーション）
突出した才能同士が
奇跡的に融合したコンビ
それが ピース
ボケの又吉(またよし)は
一見 芸人には見えない
まさに…
一方 つっこみの綾部(あやべ)は
かつて椅子工場で働き
まさに
芸術的なボケに
職人技の的確なつっこみが
爆笑を生み出す
お笑いアーティスト
その実力が ついに
Ｍ-１の舞台で
輝きを放つ
エントリーナンバー3036
ピース
（拍手）
（綾部）どうも ピースです
（２人）よろしくお願いします
ちょっと 最近 思うんですけどね
皆さん 言葉の発音がおかしいな
と思うんですよ
“言葉の発音がおかしい”
どういうこと？
皆さん “ふいんき”って
言うでしょう
まあ “ふいんき”って
言いますよね
あれ 正確には“ふんいき”
ですから
まあ 正確に言ったらな
まあ そうだな
あと皆さん ストローのことを
“ストロー”って言うでしょう
まあ ストローは“ストロー”
って言うし
ほか 言い方ないでしょう？
だって…
ストローというのは
本来 吸うもんですから
（綾部）まあ 吸うもんです
（又吉）正確には…
（息を吸って）ストロー
聞いたことない お前
おかしいだろう 喫茶店に行って
店員さんに
ストローなくて “すいません”
（息を吸って）ストロー
“下さい”って言うのか お前
あっ それ１回落ちた
（息を吸って）ストロー
言わねえよ
ややっこしくて しょうがねえ
そんなやり取りしてたら お前
いや これただ 吸うもんは“スッ”
って
発音したほうが
いいと思うんですよ
吸うもんは“スッ”ってやつ
どうゆうこと お前
（息を吸って）空気
ああ…
ああ まあ確かに空気吸いますね
（息を吸って）タバコ
ええ タバコも吸いますよね
（息を吸って）コーンポタージュ
気持ち悪りいよ お前 さっきから
なんなんだよ お前 ずっと
（息を吸って）ミネストローネ
どんだけスープ吸うんだよ
分かったっつうの お前
（息を吸って）魂
魂は吸っちゃダメだよ お前
なんで どさくさに紛れて
魂 吸い込んだんだ お前よう
あと なめるもんは なめて
発音したほうがいいと思うんですよ
何だ “なめるもんは なめて発音”
するって
なめるもんって何があります？
“なめるもん”っていったら
やっぱ アメ なめますよね
それも ア〜 ベロベロベロ〜
気持ち悪りいよ お前
新種の爬虫類(はちゅうるい)じゃねえんだからよ
お前よ
権力のない先輩 ベロベロベロ
先輩 なめるな お前
ちゃんと しっかりしなさい そこ
お前
ソフトクリーム ベロベロベロ
どんだけ ベロベロ なめ…
分かったぞ お前
（息を吸って）シェイク
いきなり吸うんじゃねえよ お前
確かに吸うもんだけど シェイク
お前
（息を吸って）サバシェイク
サバシェイクって何だ お前
サバのすり身じゃねえか ただの
お前 よう
あと 静かなものは静かに
発音したほうがいいと思うんですよ
“静かなものは静かに発音”
するって どういうことだよ お前
（又吉）し〜
（綾部）ん？
（小声で）お葬式
お葬式 確かに静かですね
（小声で）図書室
ああ 図書室も 確かに静かですね
（大声で）休み時間！
うるせえよ お前
びっくりすんだろうよ
（又吉:大声で）二次会！
（綾部）うるせえっつうの
（又吉:大声で）三次会！
（綾部）うるせえよ お前
（静かな声で）四次会
全然 盛り上がってねえじゃん
四次会
三次会で やめときゃよかった
（息を吸って）お汁粉
関係ねえじゃないか お前
なんで お汁粉吸い出したんだよ
お前
四次会の締めで お汁粉
食べたら おいしいやろ
どんな締めしてんの
おかしいだろ お前
あと 震えるものは震えた発音
したほうがいいと思うんですよ
“震えるものは震えた発音”する
って どういうことなんだよ お前
ぶるぶるぶる〜
（又吉）プリン
（綾部）何がしてえんだよ
まず なんで お前の中で
震えるもんの代表が
プリンなんだよ
（又吉）プリン震えるやろ
（綾部）しかも…
ぶるぶるぶる〜 プリン！　って
“プリン”って
はっきり言っちゃってるじゃん
おかしいやろ お前
ぶるぶるぶる〜
弱者！
弱者は震えるのかよ
おかしいだろ お前
確かに震えてるかも…
弱者 ベロベロベロ〜
弱者をなめるな さらに お前
ひどすぎるだろ お前 それだと
（息を吸って）お汁粉 お代わり
お代わり いいんだよ お前
何回 お汁粉吸うんだよ
さっきから お前よ
あと 速いもんは速く
発音したほうがいいと思うんですよ
“速いもんは速く発音”する
どういうことだよ お前
（早口で）チーター
ああ…
動物の中では チーター速いな
確かにな
（又吉）言うて？
（綾部）“チーター”だろ？
全然 速ないやん もっと俺みたいに
（早口で）チーター
“速いもんは速く発音”
すりゃあ いいんだろう 分かった
（早口で）Ｆ１
急にどないしたん お前
（拍手と笑い声）
（又吉）びっくりするわ お前
Ｆ１速いだろ
チーターなんかより全然
あっ ほな どっちが速いもんやるか
（又吉）勝負しますか
（綾部）ああ ええよ
（又吉:早口で）飛行機！
（綾部:早口で）ジェット機！
飛行機より
ジェット機が速いからな
（早口で）世界最速の戦闘機！
（早口で）光！
あっさり負けてんじゃねえか もう
すぐ ひざまずいたじゃないか お前
光より速いもんないだろ お前
（早口で）ババア！
ババア そんな早くねえよ お前
なんで ババアが そんな速いんだよ
お前
ババア 朝起きんの めっちゃ速いで
話替わってんじゃないか お前
（早口で）ジジイ！
ジジイも そんな速くねえんだよ
ジジイとババアの
（息を吸って）魂
魂吸っちゃダメだよ お前
ジジイとババアの魂さ
ジジイとババア 大変なことに
なっちゃうじゃねえか
（息を吸って）
大変なことになっちゃう
関係ねえじゃないか お前
さっきから ただ
吸いてえだけになってんだ お前
あっ そうか 謝るわ
ちゃんと謝んなさい
（息を吸って）すみません
あっ “すみません”
いうて吸ってもうた
もう いいよ
どうも ありがとうございました
（拍手）
（今田）さあ 審査員の皆さん
点数をお願いいたします
（今田）いかがでしょうか？
（今田）
さあ ピースの点数が出ます
（今田）ということは？
（上戸）順位のほう お願いします
（上戸）第３位です
（今田）第３位になりました
（拍手）
２位のスリムクラブが
最終決戦進出です
（拍手）
最小限の言葉数(かず)で
出ましたよ これ
さあ それでは
まずは ピースのネタ
渡辺さん いかがでしたか？
いや あの〜
面白かったですね
やっぱり
畳みかけが
かぶせ かぶせで
よかったと思います
（今田）
点数も 89と高得点です
さあ 松本さん
いかがでしょう 89点
ううん あの…
期待… を越えては
なかったかな
松本さんの中では
もっと期待が…
（松本）そうですね
（今田）大きかったというのは
（松本）
あっ 僕 ピースも あの…
吸ったことありますけどね
（綾部）タバコですから
タバコのピース 俺ら違いますから
（今田）
いろいろ考えてくれてはるからね
さあ 南原さん いかがですか？
（南原）いや よかったんですけど
吸う吸う吸うだけ もう１個だけ
なんか こう…
替わってれば なんか
よかったかなと思いましたね
（今田）
ああ やっぱ なんか
替わってほしかったみたいな
（南原）そうですね
（今田）う〜ん
さあ ということは４位に
落ちてしまいました—
銀シャリ
ここで敗退です
さあ そして
（今田）３位になりました ピース
（又吉）はい
（今田）
暫定ボックスのほうで
お待ちください
（綾部）
ありがとうございます
頑張ります
さあ いよいよ最終決戦
残りの椅子は あと１つです
ラスト９組目です
ラスト９組目は 敗者復活戦を
勝ち抜いた このコンビです
最後のチャレンジャーは
共に戦った66組の思いを胸に
目指すは M-1史上初の２連覇
エントリーナンバー4820番
パンクブーブー
（拍手と歓声）
（２人）どうも〜
パンクブーブーです
よろしくお願いします
最近 思うんですけどね
日本も物騒な世の中になったな
と思うんですよね
いや〜ホントね 多いですよね
嫌なニュースも
（黒瀬）ホント 嫌なニュース
（佐藤）犯罪とか多いでしょ
多いのよ 今ねえ
俺も この間ね　コンビニで
犯罪に巻き込まれましてね
ええっ 大変じゃない それ
（佐藤）巻き込まれちゃいました
（黒瀬）なんで なんで なんで？
最初 俺がね
本 立ち読みしてたのよ
パッと気が付いたら
若い にいちゃんが
万引きしてんだよ
うわ なんで やんだよ もう〜
（佐藤）ひどいでしょう
（黒瀬）ひどいね
だから俺も“おい 何やってんだ”
って言う タイミングを
伺ってたわけよ
（黒瀬）タイミングを伺ってるの？
（佐藤）ああ 伺ったんだよ
（黒瀬）言ってはないんだ
（佐藤）言ってはない
言ってはないんだな ああ…
そしたら それに気づいた
にいちゃんがよ
おう！
“てめえ さっきから
何じろじろ見てんだよ”
っていう
表情を浮かべてきたのね
表情を浮かべてきたの？
（黒瀬）言ってはないんだ
（佐藤）言ってはない
言ってはないんだな
だから俺も
それで“完全にブッチ〜ン！”
って言ったんだよ
（黒瀬）言ったんだ！
（佐藤）言ったんだよ
“完全にブッチ〜ン！”
って言ったんだ
びっくりすんだろ 周りの人
そしたら にいちゃんがよ
いきなり振り返って
俺の顔面を ボコ〜！
って殴ってくる
可能性もあるじゃない
（黒瀬）お… おう
（佐藤）あるじゃない？
ある… あるな
だから 俺も どうしようかな
と思ったんだけど
ここで俺がやらなきゃ
誰がやるんだ
っていう本を棚に戻して
あっ 本のタイトル それ？
（黒瀬）思ったわけじゃないんだ
（佐藤）本だよ
本のタイトルなんだな
で にいちゃんを にらみながら
ゆっくりと その本屋を出て
にいちゃんのいるコンビニへと
入っていったわけよ
（黒瀬）えっ 店… 別？
（佐藤）別だよ
別の店なの？
にいちゃん コンビニ？
俺は 向いの本屋から
ずっと見てたんだよ
じゃ お前は今のところ
本屋で１人で
“完全にブッチ〜ン！”
って言っただけだ？
ここまではね
周りの人分かんねえな
だったらな
で コンビニに入った俺は
もう決死の覚悟で
その にいちゃんに立ち向かって
くれそうな人を探した
あっ 探した？
自分で行かなかった？
そこで 俺の目に入ったのがよ
もう見るからに
めちゃめちゃ強そうな
酒を飲んでる ジジイなんだけど
強そうな酒？
めちゃめちゃ強そうな酒だよ
もう酔っ払いだ じゃあもう
ベロンベロンに酔っ払って
しょうがねえジジイだよ なあ
こうなったら しょうがねえと
まあ確かに
（佐藤）俺も男だよ
（黒瀬）そりゃそう
“俺が とことんまで
やってやろうじゃねえか”
とか １人で言ってんのよ
（黒瀬）あっ ジジイが言ったの
（佐藤）言ってんのよ
しょうがねえ
バカ野郎 ジジイ　バカ野郎！
頼りになんねえから
俺も覚悟を決めて
その にいちゃんに向かって
“てめえ ふざけんじゃねえぞ”
って言ったんだよ
（黒瀬）おお！　それ言ったんだな
（佐藤）言ったんだよ
お〜 言った！　いいぞ！
そしたらよ もうニヤニヤしながら
“てめえこそ
ふざけんじゃねえぞ”
（佐藤）って言ってきたから
（黒瀬）うわ 腹立つ
（佐藤）俺も頭きて
（黒瀬）おう！
（佐藤）胸倉を ガッと つかんで
（黒瀬）おお！
“お前に言ったんじゃねえよ
ジジイ”と…
ジジイが言い出したの？
（佐藤）関係ないよな
（黒瀬）関係ないよな
（黒瀬）バカ野郎 ジジイ
（佐藤）酔っ払っちゃってよ
（黒瀬）しょうがねえ ジジイだよ
よく こんなんで
コンビニの店員が勤まるな
（黒瀬）ジジイ 店員？
（佐藤）店員だよ
何やってんだ ジジイ
バカ野郎　ジジイが
（佐藤）そう そう そう！
（黒瀬）腹立つわ そんなん
そんなんしてる隙によ
にいちゃんが 逃げようとしたから
俺は その前に
バッと立ちふさがって
おっ 言った
“おい にいちゃん
いいかげんにしろ”と…
“自分が やっていることが
分かってるのか”と…
“いいか 万引きっていうのはな
立派な犯罪なんだよ”と…
言おうとした そのとき
言えや！　お前 もう
長ぜりふだけど 随分
（佐藤）その瞬間だよ
（黒瀬）おおっ！
にいちゃんが“上等だこら〜”
と叫ぶことなく
俺の髪の毛をガッ！
と 掴んでくるかと思いきや
俺の腹に 蹴りを入れてきても
おかしくないぐらいの勢いで
たたずんでたんだよ
なんもしてない！
じゃあ なんもしてないね
まあ にいちゃんが そんな態度なら
弟の俺も もう我慢はできない
お前の兄ちゃん？
（佐藤）俺の兄ちゃんだよ
（黒瀬）実の兄ちゃん？
（佐藤）
ずっと“兄ちゃん”って
つってたじゃん
（佐藤）お前の？
（黒瀬）兄ちゃんだよ！
じゃ 止めろよ お前
（佐藤）止めたんだよ
（黒瀬）犯罪よ
いや だから
こんなことをしてる間に
俺のチャリが盗まれた
っていう話なんだけどさ
じゃあ そこだけ話せよ
いらないじゃん 訳分かんねえもん
（佐藤）よく分かんないでしょう
（黒瀬）分かんない もうさ
俺も 急に友達から
そんな話を聞かされ…
お前の話じゃねえのかよ
いいかげんにしろ バカ！
（２人）
どうも ありがとうございました
（拍手）
ありがとうございました
いや〜 さすがに
2009年のチャンピオン
う〜ん
ホントに決勝に出ても
おかしくない
さあ パンクブーブー
（拍手）
（今田）いや〜 やりましたね
いや〜 もう〜 ホントにも〜
やりました
いや〜 もう ホントにも〜
やりましたね
手応えあったでしょう
いや もうホントにね やっぱ
敗者復活からというのがあるんで
（今田）やっぱ66組の みんなね
（黒瀬）はい
（今田）思いを背負ってですから
そして もしも
これ 決勝進出して優勝したら
（２人）はい
誰も成し遂げてない ２連覇という
（２人）うわああ！
（笑い声）
（今田）そうですか
（今田）
何にもないやん “うわああ”
さあ ラスト９組目のネタが
終わりました
（上戸）
審査員の皆さん
点数をお願いいたします
（今田）
さあ 敗者復活から来ました—
昨年度のM-1チャンピオン
パンクブーブーか
それとも ピースか
点数が出ます
さあ パンクブーブーの点数
（観客のどよめき）
（拍手）
（上戸）
順位のほうは いかがでしょうか
（拍手）
（どよめき）
（上戸）
笑い飯と並びました 第１位です
（今田）同じ点数 同点！
（上戸）すごい〜
チクショ〜 チンポジ野郎〜！
（今田）去年や 去年の話や
さあ ということは
敗者復活の パンクブーブーが
最終決戦に進出決定です
（上戸）
おめでとうございます
（拍手）
（今田）いや〜 ２年連続の
もう ライバル関係というか
（上戸）そうですね〜
同じ点数とは
さあ 審査員の大竹君
いかがですか？
さすが
チャンピオンですね
（今田）あっ やはり
敗者復活 差し引いて
その期待値も さらに
超えてくるというね
（今田）はい
まあ… 91点ですね
（今田）そうですね
（大竹）
ちょっと あの
全体的に…
この機械も 100点…
俺の中ではすごい…
いやいや
（今田）
あのコメントやったら
98ぐらい入れてないと
並べちゃうと
変なんなっちゃうけど
俺ん中では
最初の設定… いろ…
いろんなことが
あんだよ
（笑い声）
（大竹）
高いよ 高い
パンクブーブー
（今田）
とにかく言いたいのは
大竹君は〝高いぞ〞と
（大竹）高いよという…
（今田）高いよ
（今田）よかったよと
大したもんだな
ということで
（今田）大したもんだと
（今田）
さあ もうひと方
聞いてみたいと思います
紳助さん
もう僕は 今日の中では
今 ここではもう…
パンクブーブーが
１番ですわ
ありがとうございます
２番目が１点差で
僕の中では笑い飯という
だから まあ あの通りで
あの… ずば抜けてるね
ほいで 笑い飯は
去年よりは 僕は ３点低かった
（今田）そうですね
ただ みんなの気持ちが
このスリムクラブが
本物かどうか見たい
（笑い声）
（今田）
それは最終決戦 ホントに
見ごたえのある３組
スリムクラブが あれがね
ホンマに うまいかどうか
判断に困ったんですよ
もっぺん 出てきて みんなが
本物かどうか見極めたい
という気持ちが強いですよ
だから あれ 優勝するかもしれ…
もう最後やし 別に
あんなんでもええか
（笑い声）
いやいやいや そんな投げやりな…
（今田）
ちょっと 松本さん いかがですか？
まあ そうですよね だから
どう戦っていくのかなっていう
あの〜 スリムクラブが 今度
あの洞穴から
しゃべってるみたいなね
（今田の笑い声）
（島田）
こっちは スリムクラブの話題で
いっぱいやねん
（松本）そうですね
（今田）
スリムクラブが どう絡んでくるか
（上戸）楽しみですね
さあ そして すっかり忘れてました
ピース ごめんなさい
さあ ここで ピースが
残念ながら…
ちょっと悔いの残る…
もう１本やりたかった
んじゃないですか
そうっすね
悔しいですね
ホント もう…
（今田）いや〜 又吉君
（息を吸って）悔しい
どんだけ吸うんだ
いいんだよ そんなもん
（上戸）悔しい思いは吸うんだ
（今田）吸うもんなんですね
分かりました さあ 残念ながら
ここで ピースは敗退ということで
ファーストラウンドが
ここで終了しました
（上戸）最終決戦に進んだのは
笑い飯 スリムクラブ
パンクブーブー この３組です
（拍手）
さあ それでは改めて
最終決戦進出が決まりました
３組を ご紹介します
まず 一次通過
パンクブーブーです
（拍手）
（今田）
さあ 得点的には
同点だったんですけども
４人の審査員の方が
パンクブーブーに入れて
笑い飯は２人の
審査員の方ってことで
点数は足すと一緒に
なったんですけども
審査員の高い点数を
付けたのが４人
パンクブーブーのほうが
多かったということで
１位通過と
させてもらいます
そして ２位通過の
笑い飯です
（拍手）
そして ３位通過
スリムクラブです
この３組で
最終決戦を行います
（拍手）
（今田）
さあ 最終決戦のネタ順を
決めたいと思います
まずは１位通過の パンクブーブー
（黒瀬）はい
（今田）さあ 何番にしますか？
３番
（上戸）おお〜っ
（今田）最後
（今田）
分かりました
パンクブーブーは３番
（２人）はい
さあ 笑い飯
２番で
２番
さあ トップ
まさかの スリムクラブ
僕らなんかが
言うのもなんですけども
僕らなんかが ここまで来れるって
今年のM-１は
セキュリティーが甘いです
（笑い声）
ラッキーでしたね
（今田）ラッキーや あらへんがな
ちゃんと ウケて 審査員の皆さんの
点数が高かった訳やないか
（今田）さあ トップバッターで
最終決戦
頑張ってもらいたいと思います
さあ いよいよ最終決戦です
今いちばん面白い
３組ってことですからね
そういうことですね
誰が優勝しても おかしくないです
それでは早速 参りましょう
10代目 王者となるのは
一体 どの組なのか
最終決戦 第１戦目です
エントリーナンバー4802番
スリムクラブ
（２人）どうぞ！
（拍手）
どうも スリムクラブです
お願いします
お願いしま〜す
いや皆さん あの〜ホントね
今日は…
見に来てくれて…
ありがとうございます
今度 ぜひね
僕らが…
皆さんの…
見に行きますんで
（笑い声）
何を見にいくんですか？
（真栄田）そんなわけでね
（内間）はい
僕 今度 お葬式に行くんですよ
（笑い声）
話 ヘタですね
あんまり お葬式慣れてないんで
はい
ちょっと
教えてもらってもいいですか
分かりました
じゃ 僕 受付やりますよ
こちらに記帳をお願いします
真栄田
（内間）真栄田様？
（真栄田）はい
あの… 失礼ですが
故人とは どういった
ご関係でしょうか？
街で…
（笑い声）
１回…
見たことがあります
（拍手と笑い声）
（笑い声）
普通ですね
街で１回見た人の
葬式に出席するのは…
非常識ですよ？
そうなんですか？
それは なんか あの…
説明会みたいな あったんですか？
（笑い声）
１回も開催されてませんよ
それなのに…
知ってる？
はい
か〜っ
（笑い声）
あなた…
高い教育受けてますね
（笑い声）
特に受けてませんよ
あの… 申し訳ございませんが
お引き取りください
ちょっと待って
ホント 申し訳ございません
（内間）お気持ちは分かります
（真栄田）ちょ ちょっと あの…
はい はい はい…
なんか…
私のことを
よくない目で 見てるでしょう
（笑い声）
私…
比較的 いい〜専門学校出てます
（笑い声）
ここまで来たんですよ
せめて…
歌だけでも歌わせてください
ちょっと
逆の立場になって考えて？
（内間）いきなり葬式で
（真栄田）はい
“歌わせてください”って言われて
なんて思う？
歌うの バラードだろうなって
思うか〜！
（笑い声）
あんたね… 何なんですか？
♪ 生まれた所や皮膚や目の色で
ちょっと
♪ いったいこの僕
ちょっと！
何か？
なんとかならんかね〜
民主党ですか？
あんただよ！
（笑い声）
（拍手）
この状況でね
民主党のこと考えるの…
民主党にもいませんよ
（笑い声）
（拍手）
ちょっと あんたね もう絶対
葬式 行かないでくださいよ
皆さんの 見に行きます
もういいよ！
（２人）ありがとうございました
（拍手）
さあ 最終決戦
２組目に参りましょう
続きましては
エントリーナンバー4835
笑い飯です
（２人）どうぞ
（拍手）
（西田）こんばんは 笑い飯です
（２人）お願いします
あの つらいときとかはね
ホンマに 神様っていうのが
おったらええのになと思いますよね
（西田）神様？
（哲夫）うん
僕ね あれ つらいんですよ あの
コンビニとかで レジで
精算してるときあるじゃないですか
あんときにね 財布見たら
たかが ２円が足らんからゆうて
１万円を崩さなあかんとき
ああ たまにあるな
あれ嫌やねん
（西田）１万円崩すの嫌やな
（哲夫）やろ〜？
ああいうときにな 小銭の神様
いうのがやって来てやな
その足らん分の小銭を
補充してくれたら ええな思うて
それ どんなんなん？
小銭の神様 ちょっと言おうか？
上半身は あの〜 恵比寿(えべっ)さん
みたいな感じ
下半身は あの〜 恵比寿さんの
下半身みたいなんが付いてるわけや
恵比寿さんやん
なんで分けて言うてん？
まあ それが小銭の神様やな
なんかあるんかと思うた
そんなん やって来たら ええやろ
まあ 助かるやけどな
ほな ちょっとやってみようか
レジで困っとくわ
おおっ よっしゃ よっしゃ
ちょっと待ってください
あと２円あったらね
１万円崩さんでいいんですよ
チャリ〜ン チャリ〜ン
“チャリン チャリン”言うてる
小銭のことで　お困りのようだね
誰ですか？
（哲夫）私は小銭の神様じゃよ
（西田）小銭の神様？
いくら足りないんだね？
２円足りないんですよ
（哲夫）１円じゃね
（西田）２円ですよ
２円です ２円です！
ちゃんと聞けよ おい！
俺 結局 １万円
崩さなあかんやないかい
でも 小銭 もらえたやろ？
“もらえた”あらへんがな お前
分かったから 俺 やるわ
おっ また やんの？
２円ですか うわ… ２円ないねんな
チャリ〜ン チャリ〜ン チャリ〜ン
“チャリン チャリン”言うてる
小銭のことで お困りのようじゃな
困ってます 誰ですか？
（西田）小銭の神様じゃよ
（哲夫）小銭の神様？
どうしたのかな？
いや ２円足りないんですよ
だったら
この 打ち出のこづちを使いなさい
やった！
小銭出てくるやつ ちゃうの？
それで思いっきり店員を殴って
その隙に逃げなさい
暴力はあかんやろ お前
なに 神様のくせに“暴力”
言ってんねん
やってみい ほな
２円なかったかな ２円
チャリ〜ン チャリ〜ン
小銭のことで お困りのようだね
２円足りないんですよ
２円じゃね
ちょっと待っておきなさい
う〜ん あいにく今
１円玉を切らしてるんだね
（西田）ないんですか？
（哲夫）う〜ん
小銭の神様やのに
あっ ５円玉ならあるよ
（西田）あっ ５円玉 やった
（哲夫）５円玉だよ
よかった 助かりました
釣り返せ 釣り返せ♪
めっちゃ ケチやん
神様 そんなせこい訳
ないがな アホ
２円ないんですよ
チャリ〜ン チャリ〜ン チャリ〜ン
“チャリン チャリン”言うてる
（西田）どうしたのかな？
（哲夫）いや今 ２円少ないからね
1万円崩さな ダメなんですよ
おいおい なんだって？
じゃあ このレジは
時間がかかりそうだな
あっちのレジに行こう
ただの客やないか お前
誰が そんな“一般人やれ”
言うたんねん
（哲夫）ちゃうねん 神様
（西田）やってみい お前
２円なかったかな ２円
銭が全てや 世の中 銭や！
銭が命や 世の中 銭や！
（西田）すごい関西っぽい
銭が全てや
（哲夫）どないしたんや！
（西田）２円足りないんですよ
（哲夫）おっ 勉強してもらえや
（西田）大阪人や
（拍手と笑い声）
どこの神様やねん それ？
２円ないんですよ
頼むで 金本(かねもと) ホームラン
阪神ファンやないか
（西田）おう どないしてん
（哲夫）２円足りないんですよ
阪神 勝ったら 何でもタダや！
それもう おっさんやないか
大阪のおっさんは ええねん
やってみい お前
２円なかったかな ２円 ２円
（哲夫）巨人最高 もんじゃ焼き
（西田）もんじゃ焼き？
（西田）何や これ？
兄弟 どないしたんでい
江戸っ子やないか お前
チャラくせえ
チャラくせえって何じゃ
いちばんいらん そんなもん
ああ もう２円ないんですよ もう
チャリ〜ン チャリ〜ン チャリ〜ン
タイム イズ マネー
いや もう 英語使(つこ)うてるやん
外国のヤツちゃうんかい
（西田）どうしたんですか？
（哲夫）今 ２円足りないんですよ
オ〜 47セント あげましょう
セントは使いへんねん
日本のカネ持ってやってこいや
やってみい お前
２円 ２円 ２円なかったな
五右衛門(ごえもん) 五右衛門 六右衛門(ろくえもん)
六右衛門？
ナナエモン ハチエモン
ホリエモン
ホリエモン？
ホリエモン まだ持っとんねん あれ
どうでもええわ
なんじゃそりゃ お前
やっとれ アホ
２円ないんですよね
（西田）織田(おだ) 豊臣(とよとみ) 徳川(とくがわ)
（哲夫）うわ なんか神様っぽい
（西田）織田 豊臣 徳川
（哲夫）ありがたそう
織田…
織田で止まったんや
（西田）織田は織田でも 織田裕二(ゆうじ)
（哲夫）織田裕二かいの
「お金がない！」
それ出とった ドラマやないか
もう ええわ
（２人）
どうも ありがとうございました
（拍手）
さあ 残すところ最終決戦も
あと１組です
いよいよ最後の最後です
参りましょう
エントリーナンバー4820
パンクブーブーです
（２人）どうそ
（拍手）
どうも パンクブーブーです
よろしくお願いします
いや もう最近ね
腹立つことが多いっすよ
頭くること多いね
イライラしますからね
多いでしょう？
俺もこの間 久々に
殴り合いのケンカしましてね
えっ 殴り合い？
（佐藤）殴り合いのケンカですから
（黒瀬）珍しいな
見えないでしょう
この間 俺が歩いてたらね
向こうから
ガラの悪そうなヤツがきて
俺にドンッ！
ぶつかってたんですよ
ぶつかったんだ
（佐藤）そしたら そいつ
（黒瀬）おう
人の肩に膝ぶつけといて
謝りもしな…
（黒瀬）肩と膝がぶつかったの？
（佐藤）そうだよ
（黒瀬）肩と肩じゃなくて？
（佐藤）肩と膝だよ
どうやって ぶつかったの？
そいつが謝りもしないから
俺も バッと振り返って
“待てこら〜”
って思ったんだよ
（黒瀬）思ったんだ
（佐藤）思ったんだよ
（黒瀬）言ってないんだな
（佐藤）言ってない
そしたら そいつがよ
“何だ その目は あ〜？”
“なんか文句でもあんのか こら”
っていう 目をしてきたわけよ
目をしてきたの？
言ってはないんだな
だから俺 ムカッとなって
“てめえ 上等だ コノヤロー”
って気分だったね
（黒瀬）って気分なんだ
（佐藤）うん
とりあえず あれか 今んとこは
誰も何も しゃべってないんだな
ここまでは
誰も何も しゃべってない
ぶつかってから
シーンとしてるんだ
だから俺も まあ ホントは
ケンカなんかしたくないよね
まあ 確かに
ホントは
ケンカなんかしたくないよ
（黒瀬）分かるよ それね
（佐藤）でもね
ここで簡単に引き下がったら
男として どうなんだろう
って思いもあるわけじゃない
って言ったんだよ
（黒瀬）相手に言ったの？
（佐藤）言ったんだよ
俺に言ったんじゃないんだ
相手に言ったんだ
そしたら そいつがよ
ニヤニヤしながら
ポキポキポキ
来た 来た！
って 言ってきたんだよ
言ってきたんだ？
（黒瀬）“ポキポキポキ”って？
（佐藤）“ポキポキ”言うから
コノヤロー この俺を 誰だと
思ってんだろうね
（黒瀬）俺に聞いたの？
（佐藤）このヤローがね
誰だと思ってるんだろうね
（黒瀬）誰だと思ってるんだろうな
（佐藤）そんなんしてたらよ
急に後ろから
まあ まあ まあ まあ
サラリーマン風の少女が来て
少女？　サラリーマン風の？
で そのケンカを止めに
入ってくるような気がしたわけよ
（黒瀬）来なかったんだな！
（佐藤）来なかったんだよ
関係ねえんだ
来てねえんだもん
そしたら いきなりだよ
その バアさんが 俺に向かって
（黒瀬）バアさん？
（佐藤）バアさん
（黒瀬）相手… えっ バアさん？
（佐藤）相手は バアさんなんだよ
バアさんが相手なの？
バアさんが いきなりだよ
俺のみぞおち ドコッ！
って聞いてきたんだよ
（黒瀬）聞いてきたんだ
（佐藤）うん “ここ”なのに
“どこ？”って聞いてきた
ってことなのね
俺も朝っぱらから 浜辺で
そんなこと言われるとは
（黒瀬）朝の浜辺？
（佐藤）朝の浜辺だよ
（黒瀬）街とかじゃないんだ？
（黒瀬）朝の浜辺での話
（佐藤）もう 頭きたから
もう バイトの途中だけど
ウサギの着ぐるみ脱いで
ウサギの着ぐるみ？
（黒瀬）それ最初から着てた？
（佐藤）最初から着てたよ
で… イラッときたから
その バアさんの
モヒカンを ガッ！とつかんで
モヒカンなんだ いかついな
そのまま馬から
引きずり降ろしてやったんだよ
（黒瀬）馬に乗ってたんだ！
（佐藤）馬に乗ってた
バアさんが？
お前 馬に乗ってなかったら
肩と膝が
ぶつかるわけないじゃないか
あっ だからか！
馬に乗ってる バアちゃんの膝に
ぶつかったんなら
そう そう そう
（黒瀬）やっと分かったよ
（佐藤）そしたら その瞬間だよ
そのバアさんの拳が
俺の顔面に思いっきり
似てたんだよ
（黒瀬）似てたんだ
（佐藤）そっくりなんだよ
顔ゴツゴツしてるもんな
しかも そのバアさんがよ
ふざけんじゃねえぞ
コノヤロー
と言わんばかりの表情を
浮かべてやろうか
って言ってきたから
どうゆう状況 それ？
（黒瀬）よく分かんねえ
（佐藤）よく分かんないでしょう？
俺も 急に友達から
そんな話をされたら
お前の話じゃねえのかよ
いいかげんにしろ バカ！
（２人）
どうも ありがとうございました
（拍手）
（今田）さあ 最終決戦終えまして
改めて３組に今の心境を
伺ってみたいと思います
まずは スリムクラブ
いかがですか？
はい いや〜 ここまで来れるとは
思っていなかったんで
ホントに
いろんな人に感謝しています
いかがですか？
いや〜 もう
どんな結果でも受け止めて
はい ありがたく
生きていきたいと思います
（笑い声）
（今田）
ちゃんとしたことも言えるやないか
（笑い声）
さあ 悲願のM-1初優勝
笑い飯 いかがですか？
もう〜 頼むわ！
（笑い声）
誰にやねん
誰に言うてんねんな
（西田）頼みますわ
（今田）分かる 分かる
（今田）今の心境 出てますよ
もう９年…
そうです ９年連続で
決勝いかしていただいたんでね
もう あの あんなに
いい匂いだった西田君の口もね
最近 ウンコの臭いが
するようになってきたんで
（今田）確かに
（哲夫）お願いします
さあ パンクブーブー
初の２連覇 懸かっております
いかがですか？
最後の最後 M-1のいちばん最後の
ネタをやれたということで
すごく感無量です
確かに ホンマですね
去年は
優勝させていただいたときに
ガッツポーズを
取ってないんですよ
もう相方にいたっては
もう首をつってた状態なんで
はい 途中で首をつってたんで…
つった？
つってて ずっと
こんな感じだったんで
これで終わったんで
やっぱ ちゃんとした
ガッツポーズを取りたいです
（佐藤）ガツッと取ります
（黒瀬）ガツッと
（今田）さあ M-1グランプリ2010
10代目 M-1最後のチャンピオンを
発表させていただきたいと思います
既に お決まりでしょうか？
カウス師匠 お決まりですか？
はいはい… はい 決まってます
（今田）決まってますか
（中田）決まりました
（今田）松本さん いかがですか？
はい 決めましたよ
それでは審査員の皆さん
いちばん面白かったと思う
１組のボタンを押してください
（歓声）
（拍手と歓声）
（今田）
ということで オートバックス
M-1グランプリ2010優勝は
４票獲得の笑い飯
（西田）やっとや〜
やっとや〜
（拍手と歓声）
（上戸）
おめでとうございます
どうぞ 前のほうへ
前のほうへ どうぞ
（哲夫）ありがとう〜
（今田）さあ〜！
（上戸）
それでは早速
表彰式に移りたいと思います
大会委員長 島田紳助さんより
トロフィーの授与です
続いて 優勝賞金1000万円
の授与です
（今田）さあ どうぞ
（上戸）
優勝した 笑い飯には…
湧田節夫(わくだせつお)様より
優勝賞金１０００万円と
オートバックスの
カー用品券
１００万円分を
贈呈いたします
（湧田）おめでとうございます
（今田）おめでとうございました
これこれ！
（今田）
優勝者インタビューに移りましょう
哲夫君 改めて
ホントに あの〜 ２本目…
チンポジしなくて よかったです
（今田）去年やったから
今年も ちょっと やろうかな
みたいな話になってたんで
はい やらなくて よかったです
（今田）さあ 西田君
（西田）はい
（今田）
やりました 悲願のM-1チャンピオン
ええ… やっとです
（今田）はい
やっと取れました
ありがとうございます
さあ ちょっと審査員 松本さん
（松本）はいはい
（今田）最後 笑い飯
いや もうホント僅差で…
“スリム飯”って
書いたろうかなと思って
（拍手と笑い声）
（今田）面白いコンビですけども
（松本）ただ もう ホントに
あの… 笑い飯 最多出場
もう最後 なんか…
取らせてあげたいなと
（今田）そうですね
さあ 紳助さん
（島田）いや これね
（今田）やっぱり僅差？
笑い飯は 今まで
自分で わざと
取ってこなかったぐらい
失敗してるんですよ
（今田）２本目に
今日だけネタを逆にしてたら
全員 笑い飯ですよ
それは やっぱり
２本目のクオリティーが落ちて
ネタが逆やから
（島田）スリムクラブというね
（今田）はい
（島田）
取っては いけない人を
入れてしまうんですよ
（笑い声）
（今田）取っていいんですよ
審査員の方の思うもので
やはりね いいと思いますから
さあ ほかの方にも
聞いてみましょう
南原さん いかがですか？
いや すごい あの…
笑い飯は畳みかけるのと
スリムクラブは引き寄せるのと
やっぱり
畳みかける迫力ってことで…
さあ ちょっと カウス師匠
スリムクラブで いかがでした？
来年 期待しています
来年ないんです
すいません
活躍 活躍を
（中田）来年の活躍を
（今田）そして 宮迫君も
（宮迫）はい あの…
僕 スリムクラブに
入れてしまったけど
ボタン押すとき
ものすごく震えてしまい
これ押していいのかしらと
いいんですよ
もう それは
さあ そして渡辺さん
いや〜 あの パンクブーブーがね
最後ネタのパターンを
替えてくればね
あったんですけども
（今田）同じのが来ましたから
ちょっと それは
あったかも分かりません
さあ そして 初審査員
どうでしたか？　大竹君
（大竹）もう感動しましたね
（今田）戦いが…
（大竹）やっぱり難しくてね
（大竹）最後 笑い飯
はい　というわけで ご覧のように
M-1グランプリ2010
4835組の頂点の座に就いたのは
笑い飯でございました
M-1グランプリの長い歴史が
今 幕を閉じます
10年間 応援してくれた
M-1ファンの皆さん
ありがとうございました
（上戸）
どうも ありがとうございました
（拍手）
やった〜 やった うれしい
♪〜
〜♪