（朝日奈みらい）うん？　わぁ！
大きなお月さまだね～　うん？
うん？　おっ！　おぉ　おぉ…
おぉ～…　おぉ～！
あっ　落ちた！
あ～ら　どこへお出かけかしら？
みらい
あぁ…
ほんと　ほんと
何かがさ　空からパーッて
くるくる～って
落ちてったんだよ
まぁ　それはたいへん
でしょ？
もうワクワクもんでしょ？
あっ　お母さんも行く？
じゃあ　今から
お化粧直して準備を…
な～んて言うわけないでしょ
うぅ…　ですよね
春休みだからって
夜更かしはダ～メ
は～い…
（リコ）あっ…　わわっ…
うっ…　あぁ！　うっ…
アァーーッ！
フゥ…　着陸成功ね
ニャーン？
ゴホン　何か？　ねらい通りだから
わたし　落ちてないし～！
アイタタ…
（猫）ニャン
♪♪～主題歌
『Ｄｏｋｋｉｎ◇魔法つかいプリキュア！』
何だったのかなぁ？　昨日のあれ
まぁ　流れ星か何かでしょ
よいしょ
いやいや～　流れ星は
パーッて落ちても
くるくる～はないでしょ
（ドアの開く音）
（かの子）ひょっとしたら
それは　ほうきに乗った
魔法つかいかもしれないわねぇ
もう～　何かあると
すぐそれなんだから
おばあちゃん　今
魔法つかいっていいました!?
あるね　魔法つかいの可能性
それってワクワクもんだぁ！
勉強にも　それくらい
ワクワクしてくれると
いいんだけどねぇ
うっ…
だいじょうぶ　まもなく中学２年生
成長したわたしを見てて
ウフッ　はい　はい
さて　そろそろ　お父さん
起きてくるころかしらね
うん？
いてもたっても
いられないんでしょ？
あとは　お父さんに
手つだってもらうから
流れ星でも魔法つかいでも
気のすむまで　さがしてらっしゃい
えっ？　いいの？
（今日子）あっ　その前に…
すきなの　どれか１つ
がんばってくれたからご褒美
いいの？　やった～！
う～ん　どれがいいかなぁ
あっ…　あぁ…
お母さん
うん？
これでいいの？
うん
これがいい！
じゃあ　いってきます
気をつけてね
うん
魔法つかいに会ったら
お母さんに紹介しなさい
まかせて！　モフルン　行くよ
（２人）いってらっしゃい
そういえば
あんなペンダントあったっけ？
この辺りだったよねぇ…
うん　こっち
わっ！
う～ん　どこに落ちたのかなぁ
フゥ…　うん？
ねぇ　落ちたわよ
うん？
えっ？　あぁ！　モフルン！
あぁ…　ごめんね
ありがとう　教えてくれて　あれ？
とっとっ…
ダメよ　気をつけなきゃ
それじゃあね　よっと…
魔法つかいだ～！
わわっ…　わっ…
それ　魔法のほうき？
ほんとに　ほうきでとぶんだ！
何？
うわ　その帽子もすてきだね
あっ　昨日の夜見たよ
落ちてくとこ
お…　落ちてないし！　あれは…
あの！
わたし　朝日奈みらい　１３歳
今度　中学２年生
魔法つかいさん
お友達になってください　ねっ
へっ？
ハッ！　聞いてないし　名前なんて
わたし　急いでるから
あなたに　かまってる暇ないの
ゴホン
キュアップ・ラパパ！
ほうきよ　とびなさい！
うん？　うん？
うぅ～
コ…　コラ！
待って　行かないで！
お話だけでも　ねっ？
ほうきよ　とんで！
はり切って　がんばって
とべ～～！
あっ？　おぉ！
（グゥ～…）
あっ　力が…
えっ？　えっ？　えぇ～！
うっ…　あぁ…
うっ…　あっ…
（２人）あっ！
（２人）同じ！
（グゥ～…）
（２人）わぁっ！
（バッティ）
フン…　感じましたよ　強い力
フフフフ…
イチゴメロンパン
あまくてサクサクでおいしいでしょ
ええ
おなか　すいてたんだね
昨日の夜から
何も食べてなかったから
えぇ～!?　それ　大事件だよ
ちょっと　さがし物をしていて
さがし物…
ごちそうさま
おなかいっぱいになった？
ええ
魔法　使えるようになった？
えっ？　ええ
ほうきに　いっしょにのせて
無理よ　１人乗り用だし
えっ？　そうなんだ…
１つだけ
えっ？
ごちそうになったお礼
何か１つだけ魔法見せてあげる
わぁ…
じゃあ
猫とお話するってのはどう？
あっ　いいねぇ！
これって　魔法のつえ？
そうよ
かわいい～
キュアップ・ラパ…
それ　さっきも言ってたよね
魔法の言葉よ
テンポが　くずれるから
しずかにしてて
うっ…　ごめんなさい
ハァ…
キュアップ・ラパパ！
猫よ　お話なさい！
ワン！　ワン！　ワン！
うっ…
おぉ　すごい…　けど　これじゃ
おしゃべりできないよね？
つ…　次が本番！
キュアップ・ラパパ！
ペラペ～ラ　ペラペラペラ…
うぅ…
ペラペラ話してるよ
けど　何言ってるのか分からないね
これは　えっと…
ペラペ～ラ…　ペ…　ニャーン
あっ　そうだ　モフルンと
お話できないかな？
モフルン？
この子
ぬいぐるみは
しゃべらせようがないわね
あぁ　そうなんだ　残念　ダメかぁ…
わたしが生まれた時にね
おばあちゃんがくれたんだって
それから　ずっといっしょなの
きょうだいみたいに
もし　できるのなら
お話してみたいんだ
だけど　もしあの時
モフルンを落としたこと
気がつかないままだったら
わたし…
だから
うん？
本当に　本当にありがとうね
魔法つかいさん
リコ
えっ？
わたしの名前　リコよ
あっ　わたし朝日奈みらい
それ　さっき聞いたから
あっ　そうだったね
じゃあ　わたし　もう行かなきゃ
あっ　うん
そっか　さがし物があるんだもんね
じゃあ　どこから　さがそっか
ええ　まずは…　って　はぁ？
さがし物なら１人より２人
それに　なんでこれが光ったのか
知りたいし
ねっ？
（バッティ）
フッ…　おやおや　こんな所に
魔法つかいがいらっしゃるとは
（２人）うん？
ちょっとさがし物を
しているんですが
うかがってもよろしいかな？
リンクルストーン・エメラルドについて
リンクルストーン？
知ってるの？　リンクルストーンのこと
あっ…
あなた　いったい…　あっ　あぁ…
ちょっと！
ごめん　でもにげなきゃって
えっ？
近づいたらあぶない
とっても　こわい感じが…
お話の途中なんですが
魔法にまつわる伝説の１つ
人知をこえた強大な力の結晶・
リンクルストーン
（バッティ）われらが　ほっするのは
その中心となる輝き
リンクルストーン・エメラルド
先ほど感じた強い力
ひょっとしたらと来てみれば
そこには　魔法つかいさんが
いるじゃありませんか
偶然とは思えません
何か
ごぞんじだったりしませんかね
お嬢さん方
あぁ…
つかまってなさい
キュアップ・ラパパ！
ほうきよ　とびなさい！
クッ…　もっと高く！
２人乗り　ダメなんじゃなかったの？
言ってる場合!?　置き去りに
できないでしょ　あなたを
もう　何なの？　あんなのが
リンクルストーンをさがしてるなんて
あっ…
あぁ　とんでる
ほう　しかし　このバッティから
にげられるとお思いですか
魔法　入りました！
いでよ！　ヨクバール！
ヨクバ～ル！
（バッティ）あの２人をとらえなさい
ギョイ！
うん？
ヨクバ～ル！
怪物を出す魔法？
（バッティ）ヨクバールですよ
（２人）えっ？
まぁ　退屈な魔法しか
知らないあなた方には
こんなまねできませんよね
さぁ　リンクルストーン・エメラルドは
どこです？
ほうきよ　もっと速く！
知りたいのはこっちよ
わたしだって　さがしてるんだから
ヨクバ～ル！
フン！
わぁ　リコちゃん　すごい
そ…　そう？
なんで　いつもより
うまくとべてるのかしら？
２人乗りだって　はじめてなのに
あっ　リコちゃん！
ヨクバ～ル！
モフルン！
あっ…
リコちゃん
ヨクバ～ル！
リコちゃん！
クッ…
あっ…
フゥ…
だいじょうぶ？
え…　ええ　助かったわ
（バッティ）フッフッフッ…
もはや　ういているのが
精一杯のようですね
さて　もうお２人とも
おとなしく…
待って　この子は関係ない
それを決めるのは　わたしですよ
それとも　まだ抵抗しますか？
しかし　両手がふさがっていては
つえも持てない
魔法も使えませんね
まぁ　もっとも
どうにかできる力があったら
最初からやってますか
フッフッフッ…
キュアップ・ラパパ！
うん？
怪物よ…
怪物よ　あっちへ行きなさい！
フッ…　ハッハッハッハッ…
そんなでたらめな魔法が
ありますか
それで　わたしのヨクバールが
ふきとんでしまうとでも？
キュアップ・ラパパ！
怪物よ　あっちへ行きなさい！
あっ…
キュアップ・ラパパ！
怪物よ　あっちへ行きなさい！
なんともバカバカしい
あっちへ行きなさい！
キュアップ・ラパパ！
怪物よ　あっちへ行きなさい！
ヨクバール　２人をとらえなさい
ギョイ～
（２人）キュアップ・ラパパ！
♪♪～
おぉ…　この輝き　このパワー
あれこそは　リンクルストーン！
クッ…　にがしませんよ！
キュアップ・ラパパ！
ダイヤ！
ミラクル・マジカル・
ジュエリーレ！
♪♪～
ふたりの奇跡！　キュアミラクル！
ふたりの魔法！　キュアマジカル！
魔法つかいプリキュア！
ヨクバ～ル！
プリキュア…　プリキュア!?
キュアミラクル？
キュアマジカル？
（バッティ）まさか　あの２人が…
ヨクバ～ル！
プリキュア…
（バッティ）伝説の魔法つかい
プリキュア！
さっきまで　ほうきでとぶのが
精一杯だった　ひよっこどもが
ありえない！　ヨクバール！
ヨクバ～ル！
フッ！
ハァーッ！
ヨクバ～ル！
ヨク…　バ～ル！
（２人）怪物よ！
あっちへ行きなさ～い！
ヨ…　ヨクバ～ル…
ぬう…　ここは引いて
ドクロクシーさまに報告を
オボエテーロ！
プリキュア…
プリ…　キュア？
わたしたち　伝説の魔法つかいに？
あっ　モフルン！
あっ　よかった～　無事で
モフ～　苦しいモフ～
ちょっと　強くだきしめすぎよ
あぁ　ごめんね　モフルン　つい…
（２人）うん？　あぁ…
しゃべった！
モフ？
ありがとう　リコちゃん
だから　わたしは何も…
お話できるようになって
すっごくうれしいよ　モフルン
モフルンも　うれしいモフ！
エヘヘヘ…
もう　何が何だか…
それにしても　すごいね
キュアップ・ラパパ！
ほんとに怪物を
ふっとばしちゃった
うん　いや　結果的にはそうだけど
あれは魔法なのかしら？
モフ！
とにかく　いっしょに来て
駅？　電車にのるの？
いったん学校にもどって
だれかに相談しないと
学校？
２人分！
ご利用　ありがとうございます
あっ…　あぁ～！
急いで！
アナウンス
「まもなく　本日最終の魔法界・
魔法学校行きが出発いたします」
魔法学校…
今　魔法学校っていいました!?