（高木）最後に十六夜
今回も１００点か
よくがんばってるな
（十六夜リコ）はい！
すごい！
（朝日奈みらい）さすがだね　リコ
フフッ　まぁね
ところで生徒会選挙の
しめ切りが近いが
まだ生徒会長の立候補者が
出ていない
やる気がある者がいれば
顧問のオレにとどけ出てほしい
やだ～
無理～
オレも無理～
誰かやる人いるの～？
（花海ことは）
ねぇ　生徒会長って何？
生徒会長は生徒全員の代表かな
生徒の代表…
♪♪～主題歌
『Ｄｏｋｋｉｎ◇魔法つかいプリキュア！Ｐａｒｔ２』
生徒会長って
委員会をまとめたりとか
学校の行事を
運営したりするんじゃないかな
はー　なんかかっこいいね
かっこいい…
ねぇ　リコちゃん
生徒会長やってみれば？
えっ？
勉強もできるし　向いてると思うよ
でも…
すご～い！　リコ生徒会長だね！
（２人）いいね～！
もう！　ちょっと待ってよ～
「生徒の代表ともいえる生徒会長は
学校生活における諸問題を
解決する大切な役目をにない…」
生徒の代表…　大切な役目…
（歓声）
((アハハハハ…　アハハハ…))
よ～し！
生徒会長　やってみようじゃない！
（ノック）
立候補のとどけ出に来ました
≪（高木）どうぞ≫
失礼しま～す
あっ
十六夜さん
もしかして　ゆうとくんも
生徒会長に？
うん
リコも立候補すんのか～
だが　もう　ゆうとを応援するって
決めたからな
今回は男の友情を取るぜ！
リコには
わたしたちがついてるもん
十六夜も並木も
生徒会長の選挙　がんばれよ！
がんばりましょう
うん！
（シャーキンス）オルーバ　貴様
それは何のマネだ？
いろいろと便利だよ
プリキュアについては
情報不足だけどね
それ　本ってやつ？
地上の連中の作ったものなんて…
ヤツらの魔法など
ムホーの力でたたきつぶすのみ
情報など…
つぶすだけなら簡単さ
でもね　ボクらは知る必要がある
彼女たちを…
その力が一体何なのかを
勝手にやれば？　なんか面倒そう
ぬかりないさ
今頃　ボクのお友達が
調べに向かってるはずだよ
プリキュアの秘密…
おっ　いた　いた！
（まゆみ）
選挙までに　リコちゃんの名前を
みんなに　おぼえてもらわないと！
まずはポスター作り！
あと　明日から
生徒たちに声かけ運動よ！
分かったわ
すご～い　まゆみ
まゆみは　こういうの得意なんだ
女子の人気をえるためには
応援キャラクターも必要ね
う～ん…
モフルン！
モフルン？
モフルンにも
重要な役目を持ってもらうわ
≪モフ…≫
あの熊が重要なのか？
キュアップ・ラパパ！
羽根ペンよ　撮影して！
応援キャラクターがんばるモフ！
次はガッツポーズね！
ＯＫ！
はー　できた！　これで応援するね
ありがとう　はーちゃん
それにしても　あの子たち
ずっとわたしたちのこと見てるね
たしか校長先生が言ってたよね
((「精霊は君たちの行いを見守り
何かをみとめて
馬車へ入っていくようじゃ」))
今はわたしたちの
何を見てるのかな？
そうねぇ…
十六夜リコです！
（ゆうと）並木ゆうとです！
生徒会長になったら
みんなの要望を聞いて
すてきな学校生活を
送れるようにします！
十六夜リコを
よろしくおねがいしま～す！
おねがいしま～す！
並木ゆうとです！
よろしくね
はい
しっかり者の十六夜リコが
学校をかえます！
熊のモフルンも応援しま～す！
キャー！
かわいい～！
えっと…　学校の
いろいろなところを改善して
みんなが笑顔ですごせるように…
ウッ…　ウゥ…
声が小さいよ！
並木ゆうと！
真面目でいいヤツです！
学校のことをよくしようと
いろいろ考えてま～す！
がんばってください　並木さん！
オレじゃなくて　こっちがゆうと
アハハハ…
しっかりしろよ　ゆうと
あの！　ボクはこの学校を
もっともっとすてきにしたいと
思って立候補しました！
ゆうとを
よろしくおねがいします！
わたしたちも！
みなさんの要望を
是非　わたしに聞かせてください！
（かな）
アンケートのご協力おねがいします！
（壮太）並木ゆうとをよろしく！
（ゆうと）がんばります！
わぁ～　ずいぶん集まったね～
ええ　みんなの意見を
たくさん聞いておかないとね
えっと…
「おやつの時間を作ってほしい」
こっちは「宿題をなくしてほしい」
むずかしいのばっかりだね
でも　みんなの期待に
こたえないと…
うん？
ゆうとくん！
わぁ～！
何してるの？
ここ　こわれてたの
前から気になってて
きれいな花壇になったら
みんなも花を見て
やさしい気持ちになるかなって
うん！　なる　なる！
それにね　お花もすっごく
うれしいって　よろこんでるよ！
そうかな？
うん　ほら　見て！
うん？
キュアップ・ラパパ！
お花たち　気持ちをつたえて！
わぁ…
ねっ！　「ありがとう」って言ってる
フフッ…　なんだか本当に
そう言ってるみたいだね
ゆうと　そんな所で
何やってんだよ
選挙の準備するぞ！
（ゆうと）あっ　ごめん　ごめん！
モフ～！
応援するのも楽じゃないモフ
ウゥ～
でも　リコのためなら
がんばるモフ！
えっと…
こっちがクラブ活動の要望で
こっちが授業についての要望で…
はー　たくさんあるね
まとめるのが大変
わたし　図書室行って
資料取ってくる
あれ？　何してるの？
いや　本の整理を…
ゆうとくんって図書委員だっけ？
そうじゃないけど　きちんとすれば
みんなも来たくなるかなぁと
思ったんだ
みんなが　来たくなる？
うん　せっかく
同じ学校にいるんだし
こういう場所で
生徒どうしが知り合えたら
もっと楽しいかなって
それで生徒会長に立候補したの？
それだけじゃなくて…
たとえば　ほら　あそこ
しょっちゅう　ああやって
もめてるんだ
本当はスポーツが
すきな者どうしなのに
クラブやクラス関係なく
生徒みんなが　なかよくなれるよう
ボクに何かできないかと思って…
ボク　この学校をもっともっと
すてきな場所にしたいんだ
十六夜さんが生徒会長になって
やりたいことって何？
えっ？　やりたいこと…
((十六夜さんが生徒会長になって
やりたいことって何？))
≪リコ～　リコ！≫
選挙のスピーチ　まとまった？
ううん　わたし
なんで立候補したんだろう…
えっ？
生徒会長になって
わたしがやりたいことって
何だろう…
((一生懸命がんばって
立派な魔法つかいになって…))
((でも　それから
何をやりたいのか…))
いつもそう　自分のやりたいことが
分かってない…
う～ん…
「夏休みをもっと長くしてほしい」
「放課後のグラウンドを
ひとりじめしたい」かぁ…
みんなの要望をかなえたら
ほんとにすてきな学校に
なるのかなぁ？
オルーバさま　おおせのとおり
プリキュアどもを観察したところ…
オルーバ　こいつが例のスパイなのか？
おっ？
シーッ　つづけて
は…　はい
そのプリキュアと一緒にいる熊が
一味をつなぐ重要な役割を
持ってるみたいで…
バッカみたい　あたし　もう行くし
（パチン！）
（オルーバ）よくやったね
調べをつづけて
は…　はい！
ねぇ　見て　見て！　ジャーン！
それって…
ゆうとくんの応援用だよ！
花壇を直してくれた
お礼がしたくて
あの花壇を？
うん！
ゆうとくん
「きれいな花壇を見たら
みんなも
やさしい気持ちになる」って
やさしい気持ちに…
（ことは）みんなが
やさしい気持ちになったら
きっと　すてきだね
((ボク　この学校をもっともっと
すてきな場所にしたいんだ))
リコと　ゆうとくん
２人ともがんばって応援するね！
どっちも応援するモフ？
うん！
はーちゃんの気持ち　少し分かるわ
おはよう！
おはよう　早いのね
うん　今日　選挙だし　なんだか
じっとしてられなくて　アハハ…
（雷鳴）
うわぁ～！
ウゥ…
ウッ！　眼鏡が…
ゆうとくん！
見ーつけた
あなたは！
フン　あんたたちなんて
調べる意味ないし
さっさとたおしちゃえば
いいだけじゃん
出といで！
（パチン！）
ドンヨクバール！
（ことは）ゆうとくん　こっち！
でも　眼鏡が…
いいから！
（ゆうと）でも…
やっちゃって　ドンヨクバール
ガッテーン！
みんな！
（みらい・ことは）うん！
♪♪～
キュアップ・ラパパ！
ダイヤ！
ミラクル・マジカル・
ジュエリーレ！
エメラルド！
フェリーチェ・ファンファン・
フラワーレ！
♪♪～
ふたりの奇跡！　キュアミラクル！
ふたりの魔法！　キュアマジカル！
あまねく生命に祝福を！
フッ！
キュアフェリーチェ！
魔法つかいプリキュア！
ドンヨクバール！
（２人）フッ！
フッ！
ドンヨクバール！
ウッ！
（ミラクル・マジカル）テェー！
ドンヨクバール！
アァッ！
（ベニーギョ）アハハハハハ…
もう全部
めちゃくちゃにしちゃいな
ガッテーン！
学校が！
ドンヨクバール！
アッ！
あれは…
あっ！
ウッ…　すごい風…
でも　守らなきゃ…　ウッ！
学校を…　もっともっと
すてきな場所にするために！
ボクが守るんだ！
わたし　分かったわ
すてきな学校にするために
必要なもの
マジカル…
わたしも　ゆうとくんのように
この学校を守りたい！
リンクルステッキ！
リンクル！　アクアマリン！
リンクル！　ペリドット！
あっ…　あれ？　風がやんだ…
≪ありがとう
あとは　わたしたちにまかせて≫
えっ？
今　声がしたような…
（ドーン！）
いくわよ！
キュアップ・ラパパ！
アレキサンドライト！
♪♪～
魔法つかいプリキュア！
オーバーザレインボー！
レインボーキャリッジ！　モフ！
モーフーッ！
めぐり合う奇跡よ！
つながる魔法よ！
はぐくまれし幸福よ！
今　わたしたちの手に！
プレシャスブレス！
♪♪～
フル…　フル…
フルフルリンクル！
プリキュア・エクストリーム・
レインボー！
キュアップ・ラパパ！
虹のかなたに！
ドンヨクバール…
あ～あ…
（パチン！）
（ゆうと）
「あの…　ボクは学校の花壇や
図書室をきれいにして
みんなに集まってもらえるような
場所にしたい」
「グラウンドも
場所を取り合うのではなく
知らない生徒どうしも一緒に
スポーツできるような場所にしたい！」
「この津成木第一中学校に
通ってる生徒全員が
仲間になれるような
みんながもっともっと
笑顔になれるような
そんなすてきな学校に
したいです！」
（拍手）
では　つづいて２年Ｂ組　十六夜リコ
はい
「本当のことを言うと
わたしは生徒会長に
なりたいって思う前に
自分のやりたいことが
分かってなかったんです」
「だから　みんなの要望を聞いても
どうしたら
この学校がよくなるのか
答えが見つからなかった」
「でも　ゆうとくんは
最初から　ちゃんと
自分の答えを持っていて…」
「ゆうとくんが生徒会長なら
きっとすてきな学校になります！」
（一同　ざわめき）
リコ…
十六夜さん？
「応援してくれたみんな
ごめんなさい」
「でも　わたしは　ゆうとくんに
生徒会長になってほしいです！」
「学校のみんなを
もっともっと笑顔にしようと
懸命に考えている　ゆうとくんに」
はー
（拍手）
ゆうとくんのように
いつか　わたしも
本当にやりたいことを見つけるわ
ガーネット　ミトメール
モ…　モフ？
何だ？　あの光
♪♪～
≪（拍手）≫