♪～
～♪
（グラサン坊主）
これが 例のブツだ
（オズワルド）詳しい話を
聞かせてもらえますか？
（グラサン坊主）ああ…
こいつは 触れたものを
なんでも斬っちまう
呪いのナイフでな
先日…
所持してた じいさんが
間違って触って―
胴体まで 真っ二つに
されちまったんだ
遺族から 供養してくれと
持ち込まれたんだが―
正直 俺じゃ どうにもできん
同門の仲だろ？
なんとかしてくれねえか？
オズワルド
（オズワルド）引き受けましょう
ただし 左腕のミイラの
骨董こっとう品について―
何か情報が入ったら
すぐに連絡ください
（グラサン坊主）ああ 任せろ
けど その前に１つ いいか
（オズワルド）はい？
（グラサン坊主）
この ばあさん… 誰？
（オズワルド）同業の相方ですよ
しかも 有名人
有名人？
（オズワルド）なんなら
彼女にお願いしましょうか？
闍彌しゃみさん
（巫子なぎこ）もう やってるよ
（物音）
（グラサン坊主）えっ？
（ナイフの霊）ぎゃああああ…！
ああああああああ！
うう… あああああ…
ああああああ…
いっちょ上がりだね
もう 魚１匹さばけない
ナマクラだよ
斬れてない すげえ…
でしょう？
じゃあ 僕たちはこれで
情報 頼みますね
（グラサン坊主）
ちょっ… ちょっと待った
（巫子･オズワルド）ん？
（グラサン坊主）
お前に限っては ないとは思うが
一応 聞かせてくれ
お前…
成り代わられてないよな？
（オズワルド）フッ…
修行中に あなたが寺に隠してた
エロ本の場所
全部 掘り当てましょうか？
本物か…
確かに 僕たち霊能者は
一番 悪霊に触れる位置にいる
だからこそ
細心の注意を払ってますし
定期連絡も欠かさない
まず ありえないでしょう
それが最近 増えてるらしい
この間も ダチがやられた
そいつは
身内で処理したんだが―
本人の霊魂は見つからなくて
死んだことになった
まあ 少なくとも―
僕は必ず ２人以上で
行動してるんで 大丈夫ですよ
（グラサン坊主）そ… そうか
闍彌さん 成り代わり
増えてるんですって
そりゃあ そうだろうねえ
知らないんだろ？
成り代わったら
脳の記憶も読み取れるってことを
話なんざ いくらでも合わせられる
余程のことがなけりゃ
気付きやしない
おまけに 体のあるじの技能さえも
掌握できますからね
強力な霊能者ほど わざわざ
勝手に吸収されに来る
有能な天敵の職能があれば
関係者に取り入り
新たな仲間を流し込むのも
容易です
ところで どうです？
新しい体の具合は？
見ただろう？
十分すぎる性能だよ
お前や 南光坊なんこうぼうのじじいにだって
負ける気がしないね
それは頼もしい
僕は まだ聞き込みを続けます
闍彌さんは？
（巫子）あたしは
こいつを仕込みに行く
（オズワルド）油断は禁物ですよ
気を付けて
（巫子）この体がありゃ 余裕だろ
フフフフ…
（螢多朗けいたろう）ここが…
旧Ｉ水門
（３人）あ…
（夜宵やよい）誰かいる
（詠子えいこ･螢多朗）え？
（詠子）あれ？
螢けい君 なんか あの人
見たことない？
（螢多朗）え？　あ…
（詠子）確か なんかのテレビで…
（螢多朗）あっ！
昔 よく心霊番組に出てた
霊能者の人じゃ
ああ それだ
（螢多朗）ん？
霊能者？　なんて人？
ちょっ… 今 調べるから
えっと… あった
これ
心霊研究家の闍彌巫子さん
10年くらい前の心霊番組で―
いろんな いわくつきスポットを
霊視したり―
心霊写真の
お焚たき上げとかをしてた人で―
最近は 心霊系ネット動画への
出演が多いみたい
Ｚ霊園で様子がおかしくなった
タクシー運転手さんを除霊して―
話題になったらしいよ
Ｚ霊園？
この先 行く予定だった
Ａランクの心霊スポットだよね？
先を越された
これも 僕たちの予定と
かぶるけど…
その後に 旧Ｋトンネルに行って
無事に帰ってきたって
ちなみに 危険度はＳランク
Ｓランクって 同じだよね？
ここと…
（巫子）ん…
（巫子）あっ ああ… ああ…
（霊のうなり声）
（霊）ハハハハハハ…
（巫子）ああ…
おごっ…
うっ… うう…
（霊が侵入する音）
（巫子）うっ…
（夜宵）おばあちゃん
すごい霊媒師って ホント？
霊能力 見せて
（巫子）
なんだい このちびっ子は
（螢多朗･詠子）ええええ!?
（詠子）ちょっ…
（螢多朗）夜宵ちゃん！
初対面の人に失礼でしょ
すみません
有名な方と お見受けしまして
つい！
（螢多朗）ん…？
あっ…
ハッ…
な… なんだ？
今 一瞬 すごく嫌な感じが
（巫子）ここが どういう場所か
分かってて来てんのかい？
（夜宵）うん
（巫子）危険を承知ってんなら
まあ ついて来な
（螢多朗たち）え！
えっ いいんですか？
くれぐれも 離れるんじゃないよ
（螢多朗）はい
ぼ… 僕は
幻燈河げんとうが螢多朗っていいます
こっちの子が 寶月ほうづき詠子です
よろしくお願いします
（螢多朗）そして この小さい子は
寶月夜宵ちゃん
（巫子）ふうん…
（詠子）闍彌さんは
除霊に来たんですか？
（巫子）まあ そんなとこだね
じゃあ 安全のためにも
事前情報として
この心霊スポットのいわくを
共有しておきましょう
（巫子）ん？
（夜宵）お願い
（詠子）うん
それじゃ 読み上げるね
“旧Ｉ水門”
“通称 赤水門”
“1924年”
“川の増水で 近隣地域が
浸水被害を受けたことから―”
“水利管理の水門が建設された”
“現在は新水門が造られ
その役目を引き継いでおり―”
“こっちは 東京都選定
歴史的建造物に指定され―”
“保存されている”
“その景観から 昼は住民の
憩いの場となっているが―”
“一方で夜は―”
“霊体験をしたという人が
後を絶たず―”
“昭和期の後半から”
“心霊スポットであるという
ウワサが立ち始めた”
で… いわくは
こんな感じみたい
“死体が流れ着く場所で
そのまま とどまった霊魂が現れる”
“水の上に浮く
黒い人影のウワサ”
“水面にバラバラになった
人の手足が浮かんで見える”
“水門の上に立つ
女性の霊が目撃される”
“水門ができてから 近くで
首つり自殺が起こるようになった”
“近くの水没者供養の
地蔵の首が落ちる”
“…といったことが
ウワサされている”
（螢多朗）夜宵ちゃん…
さっきから 気になってたんだけど
なんか 今までの
ヤバいスポットほどの圧迫感を
ここからは感じなくて
気ぃ抜くのは勝手だが 勧めないよ
（夜宵）うん
え？
（夜宵）弱いのが いっぱいいる
（詠子･螢多朗）え？
（夜宵）調べてみないことには
なんとも言えない
行こう
ああ
（螢多朗）あ…
んっ…
（カラスの鳴き声）
（螢多朗）ん！
（「夕焼け小焼け」の
メロディー）
（少年）あっ もう帰らなきゃ
（少年）あ～
（「夕焼け小焼け」の
メロディー）
（少年）俺も
じゃあ 行こうぜ
あしたも ここで ゲームしような
（少年たちの笑い声）
（少年）晩ご飯 何かな～
（少年）エビフライ…
（詠子）あれ？
（螢多朗）ん？
（詠子）あの子…
一緒に帰らないのかな？
（螢多朗）あ…
“夜は 霊体験をしたという人々が
後を絶たず”
（螢多朗）ん…
やあ
暗いし もう帰ったら？
危ないよ
おお あのコミュ力の低い
螢多朗が…
なんと！
（螢多朗）フッ…
（少年のおなかが鳴る音）
（螢多朗）あっ…
あ… ハハッ…
きっと お母さんが
おいしい夕飯 用意して―
待ってくれてるよ
ん？
え？
見せてくれるの？
あ… お母さんが…
嫌な質問して ごめんね
絵 得意なんだ？
ん？
（螢多朗）ん？
続けて読めってことかな？
あっ…
ああ…
これって 虐待じゃないか
（おなかが鳴る音）
（螢多朗）ハッ…
あれ？
あ…
（おなかが鳴る音）
（螢多朗）ん？
あんな所に…
これが事実なら 児童相談所に
掛け合うべきなんじゃないか？
問いたださないと
（詠子）螢君 どうしたの？
え？　螢君？
（夜宵）螢多朗？
霊に操られている？
…にしては はっきり あの子が
全員に見えすぎている
どっち？
人間…
（螢多朗）ハァ ハァ…
ねえ 君… ん？
肉だんご？
それ お弁当？
え？
ああ…
見れば分かるってことかな？
ひっ…
父親が 間男に…
殺人事件じゃないか
（少年）“おじさんと おかあさんが
おふろで あそんでいます”
“おとうさんもいたのに
いなくなりました”
“ごりごり うるさいです”
“べらんだは さむい”
（螢多朗）あ…
（少年）“すててこいと
いれものお わたされました”
“にくだんごが はいってました”
“あかすいもんで
すてようとおもったけど―”
“おなかがなって”
“むかし おとうさんとたべた
おべんとうお おもいだしました”
（おなかが鳴る音）
（少年）おなか… すいた…
（螢多朗）待て…
それは… その肉だんごは…
（螢多朗）お父さん…
なんじゃないか？
（少年）
ひみつで たべました
おいしくなかったです
（螢多朗）ハッ…
ハッ… あっ！
腕が 勝手に…
（少年）“おかあさんが
おじさんお さしました”
“こわいので
ぼくもにげたけど―”
“あかすいもんで
つかまりました”
螢多朗…
あっ…
（少年の母親）ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（少年のおびえる声）
（少年の母親）
うわあ！　ああっ！
（少年）ぎゃああああああ！
（何度も刺す音）
（少年）た…
助け… て…
（夜宵）螢多朗…
螢多朗！
（螢多朗）ハッ…
あっ… ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
幻覚？
でも この痛みは？
ハッ…
いない
（少年）“おかあさんに
なんども さされました”
“いたかったです”
“ぼくは くろくなりました”
（螢多朗）あれは 本物の…
体験…
あっ…
（少年）“おかあさんが
おじさんと ぼくお―”
“にくだんごに していました”
“すいもんに すてられました”
（螢多朗）あ…
（螢多朗）うう… くっ…
（少年霊）お父さん…
ごめんなさい
ああああああああ！
（詠子）何？　叫び声？
（夜宵）恐らく あの少年の仕業
声の前に こつ然と消えた
蜃気楼しんきろうのように
人だと思ったけど
見当外れだったらしい
辺りの水分と
光の屈折を利用して―
物理的に姿を見せていた
というところか
意図した像を相手に見せるほどの
強大な力を持ち―
その気配を隠し通せるレベルの霊
（螢多朗）あの子は 自分の境遇に
気付いてほしい霊だった？
だから これを？
うっ…
（少年）“おかあさん”
“ゆるさない”
（螢多朗）違う…
“気付いてほしい”とか
そういう話じゃない
あそこ！
（詠子）あっ…
（螢多朗）あ…
女の霊？
ん？
あれ？
（女の霊）あんた 代わりに…
つられてよ
あたしの獲物だよ
おお…
（詠子）すごい
闍彌さん
ひっ！
（少年霊）お母さん…
いなくなっちゃった
いた…
（巫子）ごっ…
（詠子）ひっ！
（夜宵･螢多朗）あっ…
（巫子）ハァ ハァ…
ぐっ…
ぐううっ… ぬっ！
ぐあっ！
（詠子）ひっ…
（螢多朗）あっ…
（巫子）くうっ…
うっ…
ぐあっ！
（詠子）ひっ…
（螢多朗）うっ… うう…
（巫子）あ…
ごふっ…
（詠子と螢多朗のおびえる声）
（少年）
“おかあさんが いっぱいいます”
“いままで おかあさんじゃなかった
ひとが―”
“おかあさんに みえます”
“どうしよう”
“みんな にくだんごにしよう”
（巫子）
ぐっ… うあっ うあああああ！
せ… せっかく手に入れた―
体があああああ…
あああああ！
（詠子･螢多朗）あっ！
（螢多朗）ああ…
（詠子）あっ…
（螢多朗）あ…
あっ…
（螢多朗）ひっ…
やはり 思い違いをしていたんだ
（少年）“おかあさん にくだんご
おかあさん にくだんご”
“おかあさん にくだんご
にくだんご にくだんご…”
“にくだんご にくだんご にくだんご
（螢多朗）この子が
理解や同情を求めているとか―
そんな話じゃない
これは…
（おなかが鳴る音）
（詠子･螢多朗）あっ…
（少年霊）おなか… すいた…
（螢多朗）
純粋で 無差別な 憎悪の発露
♪～
～♪
（ナレーション）
スケッチブックに描かれた―
無慈悲な現実
決して 流れゆくことのない悔恨
誰にも届かなかった
少年の慟哭どうこくと怨念が―
夜宵たちに牙をむく