（車が走る音）
（ナレーション）
聖地ベナレスで車を調達した
ジョジョたち一行は―
陸路パキスタンを目指していた
（花京院典明(かきょういんのりあき)）
まもなくパキスタン国境か
（典明）
インドとも
もう お別れですね
（ジョセフ･ジョースター）
うん 最初は
なんちゅう国だと思ったが―
今はカルカッタの雑踏や
ガンガーの水の流れが―
早くも懐かしいのう
（空条承太郎(ジョジョ)）
フン
（ジャン）
俺は もう一度 戻ってくるぜ
アヴドゥルの墓を
キチッと作りにな
（ジョジョ）
ん…
アヴドゥルさん
（ジャン）道が狭くなってきたな
（典明）うん？
（ジャン）
ああ？
（せき込み）
ちんたら走ってんじゃねえぜ
邪魔だ
追い抜くぜ
（石の はねる音）
ポルナレフ 荒っぽいぞ
ヘヘヘッ さすが四輪駆動よのう
おい 今 小石 はね飛ばして
ぶつけたんじゃないのか
さあ？ かもな
事故やトラブルは 今 困るぞ
ベナレスでの一件で
追われる身だからのう
無事 国境を越えたいわい
ゲッ
（急ブレーキの音）
（一同）
ううっ
（典明）
どうした？ ポルナレフ
（ジョセフ）
言ったじゃろ！ 事故は困るって
（ジャン）
ち… 違うぜ　見ろよ
あそこに立ってやがる
（鼻歌）
やれやれだぜ
（アン）
よっ！ また会っちゃったね
乗っけてってくれる？
（一同）
ああ…
♪～
～♪
（アン）
だって私 女の子よ
もう少したてば―
ブラジャーだって
するしさ―
男の子ために爪だって磨くわ
そんな年頃になって
世界を放浪するなんて―
みっともないでしょ？
今しかないのよ 今しか
家出して世界中を見て回るのは
そう思うでしょ？
そりゃ シンガポールで―
父さんに会うなんて
ウソついたのは悪かったけど―
もう水に流してさ…
（クラクション）
さっき追い越した車だ
急いでいるようだな
先に行かせてやりなさい
ああ
おいおい
（せき込み）
どういうつもりだ？
譲ってやったんだから
どんどん先 行けよ
君が さっき
荒っぽいこと やったから―
怒ったんじゃないですか？
運転していたやつの顔は見たか？
いや 窓がホコリまみれのせいか
見えなかったぜ
（ジョジョ）
お前もか
まさか…
気をつけろ ポルナレフ
（窓が開く音）
プフッ 先に行けだとよ
どうやら てめえのボロさ
思い出したらしいな
初めから おとなしく
後ろを走っていろや
イカレポンチが！
あっ！
なにっ？
うわっ トラック！ バカな！
（典明）
ダメだ ぶつかる！
（打撃音）
（ジョジョ）
スタープラチナ！
（ジャン）
あっ 危ねえ！
ハア… スタープラチナの
パワーがなかったら―
俺たち グシャグシャだったぜ
どこじゃ！
あの車はどこにいる？
（ジョジョ）
どうやら走り去ったらしいな
どう思う？ 今の車
追っ手の幽波紋(スタンド)使いだと思うか？
それとも ただの悪質な
難癖野郎だと思うか？
追っ手に決まってるだろうがよ
殺されるところだったんだぜ
（典明）
だが 今のところ―
幽波紋らしい攻撃は
全然ありませんでしたよ
（ジョセフ）
とにかく用心深く
国境へ向かうしかないじゃろう
もう一度 仕掛けてきたら
誰だろうと ぶちのめそう
そうだな
あのトラックはどうします？
スタープラチナが殴ったんで
めちゃくちゃですよ
知らんぷりしてりゃいいんだよ
ほっときな
（アン）
カッコいい しびれる～
（エンジンをふかす音）
（衝撃音）
（ジョセフ）
街道の茶屋か
少し休んでいこう
ゆっくり行けば
あの車に会わんで済むかもしれん
（ジョセフ）それ 何だい？
（店主）さとうきびジュースだよ
（店主）
飲んでみる？
うーん そうだな
うん？
なにっ！
（ジャン）
おっ
や… やつだ
あの車がいるぞ！
おやじ １つ聞く
あそこに止まっている
車のドライバーは―
どいつだ？
さ… さあ？
いつから止まっているのか―
気が付きませんでしたが
とぼけて
名乗り出てきそうもないですね
（ジャン）ふざけやがって！
（ジョセフ）うむ
この場合
やることは１つしかないな 承太郎(じょうたろう)
ああ 無関係な者は
とばっちりだが
（男たち）
うん？
全員 ぶちのめす
（典明）
お… おい
承太郎 やめろ！
ジョースターさんまで
やりすぎです！
てめえのようなツラが
一番 怪しいな
そ… そんな
（車のドアが閉まる音）
（エンジン音）
（ジャン）
お… 俺たち ひょっとして
おちょくられたのか？
誰か やつの顔を見たか？
（典明）
い… いえ
やつは いったい
どういうつもりだ？
頭のおかしい
ドライバーのようでもあり―
追っ手のようでもある
くっ…
追っかけて とっ捕まえて―
はっきりさせんことには
イラついて しょうがねえぜ
さっきのトラックとの
正面衝突の恨みもあるしな！
（一同）
ああ…
クソッ あのボロ車
やけにスピード出るじゃねえか
おかしいな　地図によると―
この辺は鉄道と並行して
走るはずなんだが
どうでもいいぜ
すぐ捕まえるからよ
（エンジンをふかす音）
（ジャン）あっ 野郎
あそこのカーブで
絶対 捉えてやるぜ
うあっ！
バカな 行き止まりだ！
（石が落ちる音）
やつがいない どこだ？
（ジャン）
カーブを曲がったとたん
消えやがった
車じゃ つり橋は渡れないし
（衝突音）
（一同）
なに！
（ジョセフ）
や… やつだ！
やつが後ろから
どうやって回り込んだんだ！
（衝突音）
も… ものすげえ馬力で
押してきやがる
戦車か このパワーは！
うおおおっ
もうダメだ
みんな 車を捨てて脱出しろ
ポルナレフ！
ドライバーが みんなより先に
運転席を離れるか 普通は！
（典明）誰が踏ん張るんだ！
（ジャン）えっ？
ご… ご…
ごめーん！
（叫び声）
（男の笑い声）
ハイエロファントグリーン！
（ジョセフ）
やめろ！
ハイエロファントには
この重量を支えきるパワーはない
体が ちぎれ飛ぶぞ！
（典明）
ジョースターさん
お言葉ですが
僕は自分を知っている
バカではありません
（ジョセフ）
おおっ
車のワイヤーウインチをつかんで
飛んでいたのか
フン やるな 花京院
ところで お前 相撲は好きか？
特に土俵際の駆け引きを
（スタープラチナ）
オラア！
（ジョジョ）
手に汗 握るよな！
オラア！
（典明）
痛た…
ええ 相撲 大好きですよ
だけど 承太郎
拳で殴るのは反則ですね
フッ
（ジョセフ）
幽波紋らしき攻撃は
全然なかったところを見ると―
やはり
だたの変質者だったらしいな
ああ どっちにしろ
もう助かりっこねえぜ
まっ 自業自得というやつだが
でも どうしてかしら？
あの車 いつの間にか
私たちの後ろに回っていたわ
不思議なのお
（男）
少しも不思議じゃないな
（一同）
うん？
ラジオだ！
カーラジオから聞こえてくるぜ
（男）
幽波紋だから できたのだ
ジョースター！
（ジョセフ）
なにぃ
わしの名を知っているということは
幽波紋使いの追っ手！
どこからだ？
まさか今 落ちていった車じゃ…
バカな！
めちゃくちゃのはずだぜ
（ジョジョ）
いや
車自体が幽波紋の可能性があるぜ
船自体が幽波紋だった
ストレングスみたいにな
（男）
ホウィール･オブ･フォーチュン
これが我が幽波紋の暗示
（ジョセフ）
ホウィール･オブ･フォーチュン？
（地響き）
（典明）
何だ この地鳴りは
（ジャン）
何かヤバいぞ
（ジョセフ）
みんな 車に乗れ
いや 乗るな　車から離れろ！
（ジャン）まさか！
（典明）地面だ！
（アンたち）
うわああ！
（ジャン）
バカな！
地面を掘ってきた
やはり車自体が幽波紋ということが
十分 分かったぜ
本体の幽波紋使いは
中にいるようだ
何だあ？
こいつは いったい…
（ジョセフ）
まるで生き物だ！
（エンジン音）
（ジャン）
変形した！ 攻撃してくるぞ
フン　パワー比べを
やりたいというわけか
やめろ 承太郎！ まだ戦うな
やつの幽波紋の能力を見極めるのだ
ウッ
（ジョジョ）グッ…
（３人）承太郎！
バ… バカな　見えなかった
何をどうやって
撃ち込んできやがったのだ？
（男）
ヒャホハハハッ 見えないだと？
ヒャーハハッ 今に分かるよ
貴様が くたばる寸前にだけどね！
（ジャン）承太郎！
（３人）グッ…
承太郎！ ポルナレフ！ 花京院！
（アン）
ああっ！
ウグアッ 何だ これは
深くはないが えぐられてるぜ
全然見えない
何かを飛ばしているようだが―
しかし傷口には
何も突き刺さっていない
（ジョセフ）
大丈夫か 承太郎！
（ジョジョ）
俺の心配はしなくていいぜ
それより…
どんな技か知らんが
コントロールはいいぜ
（男）
貴様らの足を狙って走れなくして
ひき殺してくれるぜ
（ジョセフ）
岩と岩の隙間に逃げ込め！
（男）
コソコソ逃げ回るんじゃねえよ
なに！
（男）ゴキブリか てめえらはよ
オー ノー！
無理やり入ってくるぞ
こいつは手が付けられん
例えるなら―
知恵の輪ができなくて
かんしゃくを起こした―
バカな怪力男という感じだぜ
（ジョジョ）
奥へ逃げろ
あっ
あっ？
だ… 誰も私を連れてってくれない
ウワーン！
どうせ私は家出少女よ
みそっかすよ
誰にも愛されず
独りぼっちなんだわ
クキーッ 死んでやる
えっ？
（ジョジョ）
やれやれ
それだけ
じゃべくってる暇があるんなら―
逃げろよな このガキが
（アン）
わーん 承太郎 大好き
（男）
ハヒャッハハ 登るがいいさ
お前らには文字どおり
もう道はない
逃げ道も 助かる道も
エジプトへの道も―
輝ける未来への道もない
なぜなら この―
ホウィール･オブ･フォーチュンで
ひき肉にして―
この岩場に ぶちまけるからだ！
オー ノー！
の… 登ってくるぞ
何でもありか この車！
（ジョジョ）
やれやれだ
やり合うしかなさそうだな
みんな 下がってろ
やつは ここに登り上がるとき
車の腹を見せる
そこで ひとつ
やつとパワー比べをしてやるぜ
なるほど 腹を見せたときなら―
攻撃できるかもしれん
（機械の音）
（ジョジョ）
うおおおっ！
（男）
フヒャホハッ 元気がいいね
承太郎君
だが しぶくないね
自分たちの体が
何か におっているのに―
まだ気付かないのか？
ハッ そういえば さっきから
ガソリンのにおいがするが
（においをかぐ音）
俺たちの体だ
俺たちの体がガソリン臭いぞ！
（ジョセフ）
あっ！
（典明）
飛ばしていたのは ガソリンだ！
ガソリンを超高圧で少しずつ
弾丸のように発射していたのだ
ま… まさか やつの攻撃は
傷を負わせるためでなく―
ガソリンを染み込ませるためか
ウッ…
（男）
気付いたか？
しかし もう遅い！
電気系統でスパーク！
（電流の音）
ううっ
なにぃ
ああっ！
キャーッ 承太郎！
（うめき声）
（ジョセフ）
承太郎！
（典明）
近づくな ジョースターさん！
我々の体も
ガソリンをかけられている
（男の笑い声）
承太郎！
（男）
勝った
第３部 完！
（男の高笑い）
（ジョジョ）
ほう
それで 誰がこの―
空条(くうじょう)承太郎の代わりを
務めるんだ？
（男）
えっ？
まさか てめえなわけはねえよな？
（男）
ううう… スタープラチナで
地面にトンネルを掘ったな
燃えたのは上着だけか
（ジョジョ）
フン
ところで おめえ さっき―
道が何とか言ってたな
違うね
道というものは
自分で切り開くものだ
…ということで１つ―
この空条承太郎が
手本を見せてやるぜ
（男）
ヒィ！
道を切り開くところのな
オラオラ オラオラ
オラア！
（男）
つ… 潰れる
承太郎！
オラオラ オラオラ
オラア！
（打撃音）
（男）
ゲビィ！
（ジョジョ）
…と こうやるんだぜ
貴様がすっ飛んだあとに
文字どおり 道が出来たようだ
よかった よかった
（ズィー･ズィー）
ヒャアアッ　ヒィイ～
（典明）
ヘンテコなやつだな
モリモリで立派なのは腕だけで
あとは随分 貧弱だ
ハッタリだな
（取り乱す声）
あっ… えっ？
おい 逃げるんじゃねえ！
（ズィー･ズィー）
ギニャア！
殺さないで！
金で雇われただけなんです～
（笑い声）
（きしむ音）
オー ゴッド
幽波紋も こんな小っちゃい車を
カモフラージュしていたとはな
例えるなら―
毛をむしり取られた羊
というところか
（羊の鳴き声）
情けないのう
（笑い声）
（うめき声）
（ジョセフ）
さて ぶっ壊された車の代わりに
これに乗って国境を越えよう
（典明）
随分 ボロいですが
国境まで もちますかね？
（ズィー･ズィー）
HELP(エウフ)　HELP(エウフ)～！
（ジョジョ）
それと おめえは
飛行機で香港へ帰すからな
（アン）
ええっ どうして？
（ジャン）
やかましい
足手まといになっとんのが
まだ分からんのか！
（エンスト音）
（ジョセフ）
あっ こりゃダメかもしれんなあ
（ズィー･ズィー）
HELP(エウフ)～！
（エンヤ婆(ばあ)）
しく…
しくしく…
しくしく… しくしく…
しくしくしくしく…
わしが送り込んだ
７人の幽波紋使いは敗れ去った
面目 丸潰れじゃ！
もうディオ様に会わせる顔は
のうなった
ケエーッ！
おのれ 憎(に)っくきポルナレフ！
花京院！ そして承太郎に
老いぼれジョースター！
オロローンッ
今度は
このエンヤ婆が貴様らの相手じゃ
わし自身の幽波紋
ジャスティスのカードがのう
♪～
～♪
（ジョセフ）
向こうから どんどん霧が来るな
（ジャン）
恐怖の顔のまま死んでる！
（典明）
何だ？ この街の人間は
（ジョジョ）
普通の殺人事件じゃねえ
（エンヤ婆）
旅のお方のようじゃな
（ジョセフ）
アッチャラーム アレイクム