((零夜：ふむ　公安の動きは？
なるほど　終夜のほうは？
（零夜）早めに手を打たねば
ＭＭＭに悪い効果をもたらす。
もうすぐだ。
（森田）あの　れ…　零夜？
君は誰だい？
森田だよ。　さっき
試しに組んで戦っただろう？
すまない。
それは僕であり　僕ではない。
（零夜）集合的無意識との
会話だったようだね。
うわぁ　かっけぇ！
（森田）それって　なに？
なんでもない。
アガスティアの葉とコネクトし
チャネリングするための秘技➡
とでも言おうか。
おぉ　すげぇ！
それで他の世界と話せんだ。
君は　パラレルワールドを
理解できるのかい？
エヘッ！
おもしろい。
ＭＭＭへの素質が
あるかもしれないな。
イエーイ！　あのさ
零夜　俺　決めたんだ！
パートナーにならねえ？
（零夜）君とかい？
零夜の服とか　光ってんのとか
しゃべり方とか全部かっけぇ！
もっと一緒にいたいんだよ！
（零夜）フッ　君が組織の
千の試練を受ける➡
資格があるかどうか
見させてもらおうか。
うぉ～っ！　かっけぇ！
かっけぇ　かっけぇ　かっけぇ！
しびれる～！　うわぁ！))
（アオジル）なにそれ？
それから何回も
一緒にバトルして頼み込んだ。
パートナーになったときは
うれしかったなぁ！
零夜って　ＭＭＭって組織の首領で
公安に追われてるんだぜ。
やべぇよな！
（アオジル）違う意味でね。
（塵）理解者がいるのは
いいことだと思います。
塵くん　優しいね。
優しすぎるのも苦労するよ。
アオジルさんだって
ジャンヌさんのために➡
いろいろ尽力したって
聞きましたよ。
アハ！　ジャンヌちゃんに伝わってるか
わかんないけどね。
（ジャンヌ）このバトル
大変参考になります。
♬～
（忠臣）だ～っ！
遠慮なく死ぬがいい！
忠臣さんは手ごわいですね。
ルチアーノさんは➡
後ろに下がりながらの
射撃が　おみごとです。
（アオジル）超まじめなのは
相変わらずだけど。
まぁ　闇雲にバトルするのが減って
よかったかも。
そういうお前の相方は　どうなん？
相変わらず　ナンパ三昧？
今日　捕まえたＢｕｇｄｏｌｌと
話してます。
ウイルスのことを問い詰めるって
意気込んでましたよ。
１３って意外と　コンパスのことになると
まじめだよね。
ふだん　あんななのに。
帰る世界がないって聞いたな。
案外　ここが
大事なのかもしれねえぜ。
（１３）イーッヒッヒッヒッヒ！
悪しきウイルスを振りまく罪深き者よ。
この死神の鎌の前に　ひざまずけ！
（テスラ）ひざまずけ！
（Ｂｕｇｄｏｌｌ）ガビ…　ビ…。
なんだ　コレは？
（テスラ）僕が発明した工作アームズだよ。
加減がわからないから
暴れないでね。
さて　あのウイルスのことを
洗いざらい話してもらおうか。
目的は　なんだ？
ガビッ　なんのことだ？
うそをつく子は地獄行きだぜ。
ジャスティスに
おかしなことしただろ。
（Ｂｕｇｄｏｌｌ）ガビッ！
また　どこぞの世界へ
ぶっ飛ばされてぇか？
イレギュラーのことなら　僕より
もっと詳しいやつがいるだろう。
イレギュラー？
（Ｂｕｇｄｏｌｌ）ガビビビビ！
そんなことも知らないのか？
そもそも　コンパスをいちばん
熟知してるヤツは誰か➡
オマエタチでも　わかるだろう。
Ｖｏｉｄｏｌｌが
なにか知ってるってこと？
（零夜）イレギュラーか　興味深いね。
零夜。
（テスラ）零夜くん。
世界プログラムに　なんらかの異常が？
それとも　ノイズの発生予測地点を➡
アーカーシャ等積理論に従って
来てみたが　思わぬ収穫だ。
はぁ？　なに言ってやがる。
すぐ意味がわかるよ。
ご覧。　観測結果の実像を確認。
ガビッ！
うわ～っ！
（トマス）ルチアーノ様　よいバトルでしたね。
（ルチアーノ）手助け感謝する。
（トマス）それは　贈り物ですか？
（ルチアーノ）置き土産だ。
お美しい方ですね。
（ルチアーノ）よく笑う女だった。
今一度　妻に会うために
私は死にに行くのだ。
うん？
（きらら）きららの緊急配信！
大変大変！　町なかに
謎のデジタルノイズが現れてる！
（アタリ）なんだ　ありゃ？
（乃保）新しいバトルステージ？　イベント？
（テスラ）なんなの　これ！？
お前　ホントに知らねえのかよ？
ガビッ！　最初から
言ってるだろう。
ボクは失礼する。
あっ　あいつ　逃げやがった！
（零夜）ふむ　あの動きはアトランダム。
無作為にヒーローを
選別しているということか。
零夜　てめえも逃げてんじゃねえ！
君は　ノイズを処理する方法を
所持してるんじゃないのか？
ヒーロースキルか？　あれは➡
あのむっつり野郎がいねえと
使えねえんだ。
誰が　むっつり野郎ですか？
えっ？
ノイズが現れたっていうから
駆けつけてみれば。
まぁ　僕らは
仮のパートナーですからね。
違うって　誤解だ　塵。
誤解は本音の裏返しですよ。
（テスラ）うわ～っ！
（テスラ）来るな　来るな！
話はあとだ。
わかりました。
おらぁ！
キャーッ！
はぁ～っ！
もう怖かったよ！
あんなの聞いてないし。
零夜　あれって➡
ジャスティスさんのときと
同じノイズだよな。
（零夜）ああ。
統括者に話を聞く必要があるね。
♬～
うわ～っ！
ふんぬ！
（Ｖｏｉｄｏｌｌ）カピッ　カピピピ…。
おい　カタコトマシーン
知ってることを全部　話せ！
（Ｖｏｉｄｏｌｌ）カピピピ…。
ジャスティスをあんなふうにしたのは
てめえなのか？
カピ！　やめてください。
それじゃ話せませんって　１３。
くっ…。
カピピ！　イエローカードです！
黄色でも赤でも好きにしろ！
イレギュラーとやらのことを話すまで
ずっと追いかけてやるからな。
カピピ。
（Ｖｏｉｄｏｌｌ）イレギュラーについて
詳しくは　まだわかっていません。
それで？
（Ｖｏｉｄｏｌｌ）少し前から➡
正体不明のノイズが　コンパス内に
現れたことは把握しています。
時折　ヒーローが
異常をきたすことはあります。
しかし　今回のウイルスに関しては
まったくの規格外➡
すなわち　イレギュラーです。
本当にＢｕｇｄｏｌｌのやつ
関係なかったのか？
カピッ　カピッ！
てめえ　ジャスティスのときに
なんで黙ってやがった？
聞かれませんでしたので。
殺す！
カピピ　カピー！
おい！
ふむ　イレギュラーについては
何もわかってない　か。
彼方からの提言がほしいね。
零夜　なに考えてんの？
フフッ　戦略的集積データの獲得が
最善ということだよ。
はぁ～っ！
はっ！
フッ　ゲスな虫が入り込んだか。
逃げ…　ろ。
あぁ…　あぁ！
血を欲しているようだな。
ふむ　我が刀のさびになる
栄誉を与えよう。
フッ。
はぁ～っ！
はっ！
（銃声）
なぁ　零夜　イレギュラーって
何のために現れたんだろうな？
不規則　規格外…。
イレギュラーを意味するなら➡
コンパスから逸脱した異分子だろう。
なんか　かっけぇ！
そういう存在ではなさそうだが。
うん？
どうしたん？
（零夜）ノイズが
静けさを取り戻した。
（森田）おぉ　やったね。
いや　むしろ何者かを
飲み込んだとも考えられる。
最後のノイズ発生地点に向かおう。
（森田）おっと！
フッ…　フフフフ。
フッ　その力
我が物になるに　ふさわしい。
ぐっ！
うん？
これは…。
ここが　ノイズの発生地点。
トマスのじいさん　このへんで
おかしなノイズ見なかった？
いえ　見ておりませんが。
それは？
こちらは　ルチアーノ様のものです。
ルチアーノ？
生来の私のおせっかいが
出てしまいました。
少々　気になって　ルチアーノ様の
なじみの店を訪ねたのですが➡
今は　いらっしゃらなかった
ようでした。
しかし　このブローチは…。
どうやら　ウィリアム・テルの弓は
リンゴを射ぬいたようだ。
森田！
ぶじゅつかの超速加速！
（森田）うわっ　速ぇ！
日頃のルチアーノより
能力が上がっているようだ。
なるほど　イレギュラーが
規格外なのは姿形だけではない。
ルチアーノ様　どうして！？
（零夜）彼は　すでに
抽象的思考が欠落している。
（零夜）異世界からの侵略が
始まったのさ。
そんな…。
１３に連絡しようぜ！
いや　待て。
イレギュラーのデータが必要だ。
（森田）んなこと言ってる間に！
しかたありません！
ぐわっ！
ルチアーノ様　失礼。
まずい！　トマス　防御態勢に！
（銃声）
じいさん！
あぁ…。
（森田）今のなんだよ？
束の間の幻影。
この世界で彼以外の時を止める
ヒーロースキルだ。
（零夜）だが　妙だ。
コンパス内では➡
パートナーがいなければ
ヒーロースキルは使えないはず。
（零夜）統括者よ。
（Ｖｏｉｄｏｌｌ）カピッ。
（零夜）ルチアーノが
深淵に飲み込まれた。
（森田）イレギュラーになってんだ。
（Ｖｏｉｄｏｌｌ）カピッ　承知しました。
１３サンに連絡を。
（零夜）その前に　ルチアーノの
パートナーの所在を調べてほしい。
カピピ　本日は
バトル後にログアウト済みです。
（零夜）わかった　ありがとう。
（Ｖｏｉｄｏｌｌ）イレギュラー。
（森田）パートナーがいないのに
なんで　ヒーロースキル出せんの？
（零夜）さてね。
エナジーが吸い取られている。
いずれにせよ　時間はなさそうだ。
（森田）でも　あいつ強ぇぞ。
全然スキがねえ。
森田　僕は君からの
オールインを認識しているが。
へっ？
コンパスを守る理由？
そうです。
ジャスティスさんとの友情だけが
理由でないような気がして。
別に…　かわい子ちゃんたちが
イレギュラーになるのは➡
かわいそうだからな。
確かに　僕らは　お互い➡
気楽な関係でいようと
約束しました。
ただ　ひとつだけ
聞かせてください。
うん？
なにか➡
自分の世界に帰れない
理由があるんですか？
ひとつだけ教えてやるよ。
約束なんて　破ってなんぼ。
ただな　約束を破ったらレッドカードだ。
どこの世界でもな。
うん？
♬～
うぉ～っ！
ＭＭＭの秘術をご覧あれ。
ぐわ～っ！
パートナーと連携して
注意をそらすとは。
ぐぅ…。
くるぞ！
残念　触れられると錯覚したかな？
シークレットオーダーを発令する　終わりだ！
ぐわ～っ！
ヒッヒー！
このタイミングだと思ってたよ。
あったりめぇだ！
（１３／塵）は～っ！
（きらら）ハローハロー！
可憐で苛烈な美少女忍者
輝龍院きらら参上よ！
本日のきららヘッドライン！
コンパスに謎のノイズが現れたし➡
どうやら　ヒーローたちを
狙ってるらしくて➡
飲み込まれると凶暴化して➡
イレギュラーってのに
なっちゃうんだって。
あの忠臣もやられちゃった！
びっくりしたよ。
僕の発明品も
全然　効かなかったし。
なんだ　あいつ。　新ステージの
ワープゾーンみたいだったよな。
斬れるよね　斬ってい…。
コンパスに　いったい
何が起きているんだろうね。
きららチャンネルは今後も引き続き
謎を追っていくわよ。
（森田）そんとき
零夜が俺に言ったんだよ。
森田　君のおかげでうまくいったよ
ありがとう　ってさ。
ホント？
そんなこと言ってなかったです。
俺には心の中で
そう言ってるように聞こえたの！
でも笑ったのはマジだから！
笑顔いただけたのは半年ぶり！
よくやってるね。
ジャンヌさんも
大変だったみたいですね。
そうだよ。　イレギュラーが
出たなんて聞いたら➡
真っ先に駆けつけちゃうから➡
急いで情報の入らないとこ
連れてって…。
やっぱ零夜って最高だよな！
考えが深いっていうか
底知れねえよな。
（アオジル／塵）はぁ？
（零夜）やはり
パートナーの姿は見えない。
しかも　このエナジーの量。
まるで　どこかへ
転送されているような…。
問いたいことがある。
迷惑をかけてしまったようだ。
それは！
店のそばに落ちておりました。
（ルチアーノ）なぜ　あなたが？
私は常日頃　お嬢様を
見守りしております。
大切な方を思う気持ちは➡
多少なりとも
わかってるつもりです。
もし　お嬢様に
何かあったらと考えるだけで➡
私は心が　しめつけられます。
お話を聞くくらいしか
できませんが➡
お力になれましたらと
思ったまでです。