雨はまだ強くなるみたいだぞ 今すぐ駅に向かおう
え?
私 傘持ってきてないんですけど
そんなら 俺の傘入ってけよ
え それって先輩と…
いいから
もっとちゃんと傘に入れ
でも 先輩濡れちゃうじゃないですか
いいんだよ 俺は
先輩…
各地の降水量は 多いところで 100ミリを超えており
会社に戻るのもキツイなぁ
近場で雨宿りできる場所を探そう
は…はい
ビジホ 漫喫 ネカフェ
どこも空いてないな
考えることは皆同じですね
先輩 そこなら空いてるみたいですけど
そこって…
わ…悪かったな
俺はソファで寝るから 我慢してくれ
しようがない…ですよ
シャワー先に行ってこいよ
あ はい
絢乃さん そっちは大丈夫ですか?
うん こっちは酷くなる前に上がれたから
そうですか よかった
俺の方は全線不通で
ええ そういうわけで 今日は…
いいのよ この天候じゃ仕方ないもの
明日の夕方には帰りますんで 一緒にご飯食べましょう
ええ
今日は会社の近くに泊まります
ど…同僚の加賀宮ってやつが 一緒なんです
は…はい そ…そういうわけで そろそろ…
それじゃあ 気をつけてね 大河君
そういう場所だからな
よ…よし 寝るか
俺はソファで寝る
別々に寝なくてもよくないですか
何言ってんだ お前
それともあるんですか やましい気持ち
あ…あるわけないだろ
先輩は 私じゃダメなんですか
俺には大切な人がいるんだよ だから大人しく寝ろ
私だって…
私だって 女なんですよ
お…お前
どんだけ ご無沙汰なんだよ
そうですね 私 欲求不満なのかも
確かめてくれますか
俺は 絢乃さん以外とはできないんだよ
手だけ 手だけでもいいから
こいつの欲求不満を解消してやれれば 不貞をせずに済むか
手でするだけだからな
先輩の指が 私の中弄ってる
嬉しい
それ…強い
先輩 気持ちいいよ
すぐに私のものになるなんて 思ってない
でも 今は…
私だけ…見て欲しい
加賀宮 感じてる
も…もう一押し
私…
先輩が 私のおっぱい吸ってる
ダメ ダメ
ずっとこうしてたい…のに
もう…いく!
先輩
悪いけど お前とはできない
俺は…
今日は この辺にしといてあげます
ちゃんと女として見てくれたの 分かったんで
危なかった もう少しでこいつを…
昨日は早上がりした分取り返さないとな 加賀宮
は…はい
先輩 昨日の私…
おい 大河 客だぞ
客?
絢乃さん!?
ど…どうかしたんですか?
この人が先輩の…
絢乃さんが なんで…
変わり映えのしない毎日が流れ
空を流れる雲をただ眺めていた
不思議ね そのキミの目を見つめてたら
その言葉を信じたい
想いが溢れてく
ありがとう 今が夢のように輝き 光導いて
愛しさがもう止まらない
未来の扉をキミと共に開けて行きたい
今永遠を誓うよ
ありがとう これからも傍にいて ふたり笑いたい
この愛が続きますように
運命の出会い そう信じているの
永遠のKissをキミと交わすよ