頼む！　ゴンを助けてくれ！
とにかく考えろ！
思い付いたら動け！
俺にできることがあるなら言え！
何でもやる！
８回目の会長選挙の結果は
ビーンズによって
即時開票された
それでは
第８回　１３代会長選挙の
結果をご覧くださ～い！
お～！
お～っと！
ここで　レオリオ氏が１位に！
初めて　パリストン氏の
牙城が崩れましたねぇ
しかしながら　１位　レオリオ氏の
得票率は４４．４％
５０％を超えませんでしたので
いよいよ　上位２名による
決選投票に入ります！
いいのか？
マジで私物化するぞ
う～ん　ん…
ん～　ん…
あ～　お兄ちゃんだ
おはよう　よく寝れたか？
うん
ここ　どこ？
病院だよ
お兄ちゃんの友達が
病気で寝てるんだ
元の…
元気な姿に戻してやりたいんだ
ナニカに代わるのね
ちぇ～だ！　せっかく
お兄ちゃんといるのにな！
大丈夫　言っただろ
これからは　ずっと一緒だよ
約束だ
頼むよ
やっぱりだ
キルアにだけは
ルールが当てはまらない
これが　キルアだからなのか
直す「お願い」の後だからなのかは
検証が必要だけど
うん　分かったよ
どちらにせよ
壊せて直せる能力は
飼いならせれば
強力無比な道具になる…
まがまがしく　無機質で
殺し道からすら外れた
邪な野心を…
むごいことだよ…
操られてた頃のほうが
苦しまないなんて…
ナニカが眠っている時だけ
アルカは起きる
アルカの時間は
長いようで短い
ナニカの「おねだり」が失敗して
人が死んだ後
ナニカが次の誰かに
レベル１の「おねだり」を
するまでの間…
ナニカに
「おねだり」されている誰かが
途中で　ナニカの元から離れて
「おねだり」が
中断されている間…
ナニカが
何かを治して眠った後
誰かがアルカに「お願い」をして
それが　かなうまでの間…
一番いいのは
この「お願い」を最後に
もう　ナニカに何も
「お願い」しないことなのだろう
手…　手…
頼む…
ナニカ…　ゴンを治してくれ！
あい！
何というパワー
中で　何が…
一体　誰が？
何だ!?　これは…
今まで感じたことがない…
いいのか？　いいのか？
マジで私物化するぞ…
フフフ…
ハハハハハ…
素晴らしい！
ハハハハハ…　ハハハハハ…！
ハハハハ　ハハハハハ…！
これは　ぜひとも欲しい…
これは…
俺のものだ！
それでは　残った　お２人
ハハハハハ…！
何か　あらためて訴えたいことは
ありますでしょうか？
なければ　このまま　すぐ
最終投票に入りますが？
無駄よ！
今度こそ　何を言っても！
まぁ…
大勢は決まった気もしますが
せっかくですから
レオリオさんに伺いましょう
ん？
もう一度　聞かせてください
会長になったら　何をするか
それでは　レオリオさん
あらためまして　お答えください
会長になったら　何をしますか？
ゴンを助ける！
そのために
お前ら全員　動いてもらう！
以上だ
このタイミングが
一番だったんだけど…
まぁ　やっぱり
僕は「カミサマ」じゃ　ない
それでは　人事や組織再編成など
今後の構想などは　ありますか？
は？
あるわけねえだろ　そんなもん！
ぶっちゃけ　俺は　何で
ここに立っているのかさえ
よく分かってねえんだ！
アハハハ…　そうですよね
僕からの質問は以上です
無駄よ　パリストン
皆　そんなこと
十分　分かった上で
レオリオに票を入れている
支持者が全員でサポートする
つもりだからこその
拍手だったのだから…
レオリオさんから　僕へ
何か質問はありますか？
ねえよ　もう！
早いとこ　決着つけようぜ！
分かりました！
では　これより
緊急動議を発令いたします！
はい？
えっと　何言ってんの？
緊急動議です！
これから　皆さんには
「ハンター十ヶ条」の
第八条　九条にのっとって
信任投票をしていただきます！
テーマは　「ハンター十ヶ条」と
ハンター試験の見直しです
まずは　現行のハンター試験制度の
撤廃を提案いたします！
ん！
撤廃に賛成の方はマルを
反対の方はバツを！
ちょっと待った！
十ヶ条については
「十二支ん」の閣議で
不可侵が決定しているはずだ！
今　ここで
持ち出す問題じゃないだろうが！
いや
違うって　ばか寅！
確かに　その通り！
閣議は多数決で　１１対１
十ヶ条の改変に賛成したのは
僕だけでしたねぇ
この壇上に　チードルさんか
ミザイストムさんが残っていれば
閣議を尊重し
僕は選挙が終わるまで
黙っているつもりでした
しかし　２人とも脱落し
ここに　いません！
そして　レオリオさんは
組閣について
全くの白紙だと言っています
「十二支ん」としてではなく
僕が副会長として　単独に
意見を述べられるタイミングは
ここしかないのです！
お分かりですか？　カンザイさん！
今　ここが
唯一のタイミングなのですよ！
クッ…
もちろん
第八条を強く振りかざせば
閣議の決定を無視して
強制動議は可能です
しかし　それは　したくなかった
「十二支ん」は　前会長の
大切な形見なのですから！
お～い　余計なこと言うと
こいつ
１０倍にして返して来るぞ！
うぅ…
できるならば
このまま波風を立てずに
済ませたい自分も　正直います
だが　しかし！　しかしながら
故テラデインさんやブシドラさんの主張は
もっともです！
十ヶ条の三や四！
現行の試験による弊害は深刻だと
言わざるを得ないでしょう！
あいつは
勝とうと思っていない
負けようとも思っていない
その通りだわ
何て嫌な奴
勝ち負けなんか
眼中にないから
損得勘定抜きで
無機質　かつ冷静に
他者の感情を操り
ルールを利用して
私達が最も嫌がることを
選択できるのだ
ちょっと　いいかしら？
はい　何でしょう？
私は　レオリオ氏が勝った場合
参謀に立候補します
その際　十ヶ条とハンター試験を
抜本的に見直すと
ここで約束します
宙に浮いたテラデインの票を
削ろうとしても無駄よ！
あなたの反論は
全て包み込んであげるわ！
レオリオ氏の将来性に
期待して投票している皆さんが
その半面
抱えている実務上の不安は
私が　「十二支ん」を
離脱してでも果たします！
おいおいおい！　動議だか何だか
知らねえけどよ！
俺は一刻も早く　ゴンを
助けてぇって言ってんだろ！
レオリオ～!
ゴ～ン!
うお～!
チクショ～!
心配したぞ～!
レオリオ～!
グッ…
よかった～!
本当に　よかった～!
俺　そんなに　ひどかったの？
そりゃ　お前！
ひでぇなんてもんじゃねえよ！
レオリオ！　やめとけ
無事だったんだから
もういいだろ！
ああ　そうだな！　うんうん
ん？
ハハっ　みんな
お前を心配してくれてたんだよ
あっ　ども…　ども…
やられた…
パリストンが最後まで
残したかったのは　レオリオ
これで…
レオリオが会長をする動機も
後押しも消滅した！
お前が会長やれ！
レオリオ
キルアがゴンを治したことは
ゴンには　絶対　黙っててくれ
え？　何でだよ
絶対だ！
キルアのため　約束してくれ
あ…　ああ　分かったよ
パリストン…　いつ？
一体　いつから　こうなることを
予測して動いてたの？
はい？　いやいや…
そんな能力　僕にはありませんよ
こうなったのは　たまたまです
お願い…　知りたいの
悔しいけど…　完敗だから！
ジンさんが…
立候補するって言った時ですよ
え？
立候補するって言った後
僕が挑発したら　ジンさんは
「ゴンは死なない」って
言ったでしょ？
行けよ　あいつは死なねえ
その時
頭の中に浮かんだんです
今の　この場面が…
まぁ　壇上に立っているのは
ジンさんと僕で
勝ったのはジンさんでしたけどね
頭の中では
まず　ジンさんが
「死なない」って断言した以上
ゴンくんを治す方法は
あるんだと確信しました
そして　彼を選挙に利用されたら
僕は決して
勝てないと思いました
分かりますか？
あの時　僕は
すでに完敗してるんです
でも　ジンさんが選挙を降りて
レオリオさんが登場して
ジンさん　殴って
演説で「仲間が命懸けで　ゴンくんを
助けようとしてる」って聞いて
ようやく　この絵は完成しました
勝利を確信したのは　さっきです
あの気配を感じた時です
仲間がゴンくんを助けたんだって
直感しました
後は　本人がここに来るまで
粘るだけ
あっ　動議は取り下げますので
ご心配なく
たった　それだけの情報で…
見たこともない誰かを
信用したっていうの？
あなたが!?
僕は　ジンさんを
敵として信頼してます
そのジンさんが
息子を託すに
十分だと言った仲間ですよ？
信じますよ
決まってるじゃないですか！
今から立候補しろ！
そしたら　お前に入れるぞ！
ステージで何か話せ！
スピーチ！　スピーチ！
いや～　参ったな～
あっ…
ジン？
う～ん　実にヤバい！
そりゃ　まぁ　そうなるよな…