ボーカル！
あ～
ストッ～プ！
ストップ ストップ！
星野君 今のところ もう一回！
また 俺…
今度は どこが悪いっていうんだ
全部よ
うっ…
愛する まもちゃん
うさぎは 今
人生最大のピンチを迎えています
ぐぎ… うっ… うう…
えっ ええ…？
うぐ… うう… うん？
うう…
あいつも かなりピンチみたい
うっ くっ…
その程度の実力しかないんじゃ
このミュージカルの主役なんて
到底 無理ね
なんだと!?
さあ もう一回！
くっ…
うっ！ ちくしょう～！
あっ ぐっ…
フッ
やっぱ 追試だね 美奈子ちゃん
追試がダメでも 補習があるわよ
うさぎちゃん
あたしたち やっぱ 気が合うわね
あたしたち どこまでも一緒よ
のんきだなあ ２人とも
高校は 留年あるのよ
｢留年｣!?
まあ １年ぐらいダブって
のんびりするのも いいかもよ
まこちゃ～ん
まったく ひと事だと思ってよお
うん？
友達がいのない連中だぜ ったく…
あんたも追試組みたいね テスト
そんなんじゃねえよ
星野はね ミュージカルの稽古が
煮詰まってて
イラついてるんだよね
｢ミュージカル｣？
ほう ｢ミュージカル｣
…って すごいの？
そりゃあ もう！
歌って 踊って
お芝居まで
しなくちゃいけないんだから
もう 単語と年表と方程式
いっぺんに
覚えるようなもんなのよ！
すごい 神業だわ
別に 大したことじゃねえよ
覚えるだけなら
でも お勉強のほうは
覚えらんないみたいね～
｢16点｣…
ぐっ
おっ お前ら！ それ 俺の答案！
この点は いくら何でも
ヤバいんでないの？
あ～ やあね
高校は 留年あるのよ～？
いや だから
それは ミュージカルのせいでだな
でも 本当に
今度の追試の結果が悪かったら…
間違いなく 留年ですね
それなら！
お勉強会しか ありませんわね
レイちゃん
いったい どこから…
オッホホホ… 私たち 受験の頃は
よく 私の家で
お勉強会を開いていましたのよ
みんなで頑張って
いい高校に入りましょうねって
励まし合って
受験 なかったくせに
レイちゃんは
むっ！
おお～！
オ～ッホッホッホ…
私たち 奇遇にも 今日 これから
お勉強会をいたしますのよ
星野君たちも
ご一緒しませんこと？
いっ いや 俺たち これから
ミュージカルの稽古が あるから
あ… ああ…
あっ！ あたし 見てみた～い！
エヘヘッ
あっ あたしも！
ちょっ ちょっと あんたたち！
あたしも行ってみよっかな～
ぬっ まこちゃん…
レイちゃん
かぶった猫 脱げてるよ
信じらんな～い！
あ…
く～
レイちゃん 参考書 使う？
うっ… どうして あたしが 一人で
勉強会しなくちゃなんないのよ！
もう～！
わあ～
こうしてると
あいつ 結構 カッコいいね
ホント！
フフッ
星野君だけ 頭から もう一度！
うっ またかよ！
今度は どこが悪いってんだよ？
言ったでしょ 全部よ
うっ…
教えてくれたっていいだろ！
どこがダメなんだよ？
ダメなものは ダメなのよ
歌も 踊りも お芝居もね
うっ…
くっ… 楽でいいよな 演出って
ダメ ダメ 言ってりゃ
いいんだからよ
言っても分からないんだから
そうするしかないでしょ
どういう芝居で
どういう歌に どういう踊りか
あたしの欲しいものは
全部 話してあるでしょ？
これ以上 何か言えっていうのなら
あたしに言えるのは 一つだけよ
｢それでも プロなの？｣ってこと！
ぐっ くっ…
きっつ～い
うっ！ くっそ～！
何なの？ あの人
ああ あかねさん？
今度のミュージカルの監督ですよ
星野
気に入られちゃってるんだよね
あの人に
冗談！ 俺は いじめられてるんだ
いちいち
文句ばっかり つけやがるし
ほとんど 目の敵だぜ！
分かるわ～
なんか そりの合わない相手って
いるのよね～
そうよね～
おっちょこちょいで 泣き虫で
そのくせ 妙に 神経 太くて
ふんっ 嫌になっちゃう
レイちゃん それ 誰のこと？
さあ？ 誰のことかしらね～？
ヘヘヘ～
レイちゃん！
あたしね 前から 一回
言おうって思ってたんだけどね…
あ～ら 奇遇ね あたしも…
まあ ｢ケンカするほど仲がいい｣
って言いますしね
違うわ！
違うね！
あっ…
くっ…
ヤツは 俺を憎んでる！
ああ…
いつまで 休憩してるつもり？
あっ
さっさと 戻ってらっしゃい
これだよ
それから あなたたち
あっ あたしたちですか？
そうよ
邪魔だから 早く出ていって
大体 稽古場に
こんな子たちを連れてくるなんて
どうかしてるわよ
あっ あの人…
星野君 あなたたち まさか
女の子に ちやほやされたくて
アイドルやってるとか
そういうんじゃないでしょうね？
なに!?
はっ！ シスター･アンジェラ！
火野さん
｢シスター｣？
｢アンジェラ｣？
ふ～ん ｢スリーライツ
ミュージカルに初挑戦
監督の具志堅あかねは
今 最も注目を浴びる舞台演出家
だが そのプロフィールは
厚いベールに包まれ
彼女の素顔を知る者は 少ない｣
ふ～ん 謎の舞台演出家ねえ
堅物っぽいけど
なんか 輝いてるっぽいじゃない？
うん？
うんしょっと
はい 根津です
ええ 既に 目星は付いてます
これから 取材に参りますので
今日は 直帰します よろしく
さ～てと うん 失礼
ごきげんよう
シスター･アンジェラ
お先に失礼します
ごきげんよう 皆さん
あらまあ ホントだ
まさか
レイちゃんの学校のシスターが
ミュージカルの
監督だったなんてね～
どおりで 素顔 伏せてるわけだわ
こりゃ
あかねさん
あっ
あんた 演出家じゃないのかよ
やりたいことが
たくさん あるのよ
どれか一つに決めて
他のことを諦める
そんなの 嫌なの
そういうの
中途半端っていうんじゃないの？
あたしは 常に完全燃焼してるもの
半端なのは あなたでしょ？
うっ…
俺だって 完全燃焼してるけど？
そうかしら
なに？
見せてもらったわ
あなたたち
スリーライツのコンサート
そりゃ どうも
見てて 感じたの あたし
この子たち 何かを伝えたくて
心の底から叫んでるんだなって
そうさ
俺たちは
銀河で たった一人の方に
気付いてもらいたくて
いつも 声を張り上げて…
ライブの時の あなたたち
めちゃくちゃ輝いて見えたのよ
なんだ
結構 見る目あるんだな あんた
当然よ あたし 演出家だもの
でも 俳優としてのあなたは
まるで ダメ
ただの燃えかすよ
なに？
怒りたいのは こっちだわ
なんで そんなに落差があるのよ
あたしのミュージカルじゃ
あなたたちのメッセージは
送れないって言いたいの？
あっ
とにかく
あたしは 諦めませんからね
あなたが輝きを見せてくれるまで
あんたさ
学校に バレると
マズいんじゃないの？
ウフッ
今度の追試で
赤点 取ったらマズい人よりはマシ
あっ
ウフフフ…
俺…
何？
やっぱり あんたのこと 嫌いかも
嫌ってくれて結構よ
そのほうが しごきがい あるもの
アハハハ… アハハハ…
あっちゃ～ なんか
余計 こじれちゃって… うわっ！
よく分かんないのよね あたし
何が？
あんだけ しごかれて
言いたい放題 言われても
ま～だ 練習 行こうって
思うかね？ 普通
ここで引き下がったら負けだろ
あんたって マゾ？
フッ おだんごには 分かんねえよ
何？ それ
完全燃焼しなくちゃな
あの方のためにも
あっ 何か言った？
うん？
おだんごはさ 彼氏 いんの？
いるよ
遠い海の向こう
じゃ 俺にも チャンス あるな
えっ？
じゃあな！
って ちょっと あんた！
追試 あしただよ！
分かってるよ！
何だろね？ あいつ
ビシビシ
しごくんじゃなかったの？
うっ あ… そっちこそ
試験勉強は しなくていいの？
何でも完全燃焼しなくちゃ
気が済まなくってね
フッ
半端な芝居したら 切るからね
主役
どうぞ
俺より輝いてるヤツが
いるもんならね
ウフフ アハハ…
フフッ フフフ…
いい目 してきたじゃない
心配ないか
い～や！ すっごく心配！
あっ
追試で赤点 取って
留年したら どうするつもりよ？
レイちゃん
ひとの心配してないで
あんたは うちに帰って
ちょっとは真面目に勉強しなさい
あっ やっ ちょっと！ あっ！
星野のことは
あたしが見といてあげるから
あ～ レイちゃん ずるい！
もう こんな時間
今日は
これくらいにしましょうか？
いや まだまだ！
ウフッ
ホントに強情なんだから
きゃ～ すっご～い！
輝いてるわ～
うん？
やっぱ 私の勘って すご～い
あなた
スリーライツのファンの子？
うん？ あら 申し遅れました～
私 銀河テレビの根津と申します
ぜひ あなたの
すばらしい輝きのもとを
見せていただこうと思いまして
困ります あたし
テレビで 顔 出したくないんです
それに
ステージを見ていただければ
あたしの言いたいことは
すべて出しておりますから
それ以上
何も言うことはありません
お帰りください
あっ
信じられない！
思ったとおりの堅物ね！
チュウ～！
あっ！ あ…
きゃ～！
あっ！
さあ 見せてもらうわよ
あなたのスターシード
監督！
邪魔よ
うわっ！
星野君！
ちょうだい！
きゃ～！
あかねさん！
ああっ…
やめろ～！
うっ…
あっ
ほ～ら きれいなスターシード
ウソ また 違うの？
セーラーディレクター！
貴様！
そんな怖い顔しないの
せっかくのいい男が
台なしでチュ
セーラーディレクター
後は よろしくっ！
カメラ スタート！
うっ！
カ～ット！ カット カット！
どうすればいい？
ヒヒ…
やるしか… ないのか！
よ～い スタート！
ファイタースターパワー
メイクアップ！
うん？
闇を切り裂く さすらいの流れ星
セーラースターファイター
ステージ オン！
オー グー！ グー！
カメラ スタート！
こうするしかないの？
あの お方を捜し出すまでは
スター シリアス レイザー！
ＮＧ！
ううっ
許して
ちょ～っと 待った！
あっ
どんな恨みがあるのか
知らないけれど
そのファージも 元は人間！
むやみに攻撃するのは許せない！
うるさい！
えっ？
あなたたちには 分からないわ！
あたしたちの苦しみが…
故郷を捨て
生き長らえてしまった者の
悲しみが！
何のこと？
これは あたしたちの戦い方よ！
ダメ！
あっ！
動かないで！
どうしても戦うというのなら
あたしが相手になるわ！
あなたたち…
今よ セーラームーン
うん
スターライト ハネムーン
セラピー キッス！
ＯＫ！
ビューティフォー！
セーラームーン
あたしたちに必要なものは
この輝きなのかもしれない
また 会えるよね？
あたしたちの敵でないことを
祈るわ
え～！
｢98点｣!?
いったい いつ 勉強したのよ!?
やる時は やるんだって
この調子で
ミュージカルも頑張りますんで
よろしく
たは～
ミュージカルに お勉強まで
神業だわ～
完全燃焼 しなくっちゃな
俺たちのメッセージが
あの方に届く日を信じて
大気さん すっご～い！
亜美ちゃんと同じ トップの成績よ
うさぎちゃんは もうちょっと
頑張ったほうがいいわね
よしっ 大気さんに
勉強 教えてもらっちゃお！
あっ うさぎちゃん お勉強は
自分の力で やったほうが
それに 大気さんも忙しそうだし…
亜美ちゃん
ひょっとして やいてる？
｢セーラースターズ｣…
月の光は 愛のメッセージ