（ナレーション）
かつて 人と魔が交わり
共に存在した時代
人間の姫が魔王にさらわれ
魔王城にとらわれた
姫を救い出せるのは
勇者のみ
だが その道のりは険しく
一進一退を繰り返す
待ち受ける魔族は
油断していた
（魔王タソガレの笑い声）
（ナレーション）
愚かにも 自分たちが
“奪われる側”に
なるかもしれないなどとは
みじんも思わずに…
（ハデス）フッ…
なるかもしれないなどとは
みじんも思わずに…
（レッドシベリアン･改(かい)）
魔王様！
どうした？
（レッドシベリアン･改）
また 牢(ろう)に姫がいません
（魔王タソガレ）
またか… 今度はなんの寝具を…
（あくましゅうどうし）変です
（魔王タソガレ）ん？
城中 見当たりません
（魔王タソガレ）えっ…
（あくましゅうどうし）
外の森にも！　湖にも！
（魔王タソガレ）なんだと!?
（魔王タソガレ）
ん？　手紙…？
“人間の姫は いただいた”!?
（レッドシベリアン･改）ああ！
（魔王タソガレ）何い～！
♪～
～♪
（スヤリス姫）
うっ… ん…
う… ん？
ここ… どこ？
（扉が開く音）
（ハデス）フッ…
目覚めたか
震える姫よ
ん…？
（ポセイドン）
姫がさらわれた!?
声が大きい！
広めたら混乱を招くぞ！
（ポセイドン）
あ ああ そうか…
しかし いったい誰が？
この筆跡はおそらく…
ハデス
うげっ？　兄貴…？
（ネオ＝アルラウネ）
十傑衆(じっけつしゅう) トップクラスの―
力と非情さを持つ
反乱分子ですわね…
え… 俺 関係ねえから
おい！　待て ポセイドン！
放っといてやれ
あ… 分かりました
（かえんどくりゅう）
で　ハデスの狙いは？
ああ
“血統だけで魔王となった
若輩者 タソガレよ”
“手をこまねくお前に代わり
勇者を迎え撃ち”
“俺様こそが 真の魔王となる”
“楽しみに待っていろ”
だそうだ
ハデスめ…
魔王様の座を狙うとは
不届き物めが…！
（ハデスの笑い声）
この城に比べ―
タソガレの城のセキュリティーの
なんと甘いことか…
ここに とらわれたが最後
お前は二度と出ることができない
どうやら ことばもないようだな
俺が恐ろしいか？　姫！
せいぜい 震えて
勇者を待つことだな！
（ハデスの笑い声）
（扉が閉まる音）
寝る以外 することがない…
（稲妻の音）
（スヤリス姫）
どうやら 寝てる間に―
幽閉場所が変わったらしいが…
ひどいボロ…
私の都合も
考えてほしいものだ
しかし 幸い
元の城と違い ここは静かだ
（スヤリス姫のあくび）
すべては ひと眠りしてから
考えるとして…
なんだ この絶望的に
質の悪い枕は…！
またか… またなのか…
安眠とは そんなにも
得がたいものだったのか…！
ならば…
手に入れるしかない！
（ケル）やい！　人間の姫！
（スヤリス姫）あ…
俺たちは
ハデス様の一の子分！
（ベロ･ケル･スゥ）フン！
ケル！
（ベロ）ベロ！
（スゥ）スゥ！
ヘッヘー
人質が来たって聞いたからさ！
なっさけないツラ見て
笑いに来やった… ん？
（爆発音）
（ケルたちのおびえる声）
（ケル）え？
（ベロ）ええ…
（スヤリス姫）ねえ…
（ケルたち）ヒイ～！　逃げろ！
（スゥ･ベロ）
あ… ああ… うう…
（スヤリス姫）
枕の材料… 知らない？
（レッドシベリアン･改）
魔王様
いかがしましょう
（魔王タソガレ）
とにかく
旧魔王城へつなげ！
（レッドシベリアン･改）
はっ！
（ハデス）
フッ… 誰かと思えば…
旧魔王か…
こいつ… グルル…
ハデス！
とにかく人質を返却しろ！
（ハデス）
あの震えた姫をか？
（魔物たち）ハッ！
欲するなら 奪いに来るのが
筋だろうがなあ
クッ…！
フンッ… やはり温室育ち
自分の立場も分からない
（笑い声）
（魔物たち）ああ…
（ハデス）どうした？
悔しくて ことばもないか？
（魔王タソガレ）
え？　あ… いや… うっ…！
（魔物たち）ああ…
（ハデス）
さっきまでの威勢は
どうした？
（魔王タソガレ）
ま… まさか…
情けないツラして
（ハデスの笑い声）
まさか…！
（裂く音）
（魔物たち）うわあ～！
ん？　なんだ？
急に大声を…
い いやあ！
何やら そんな気分で！
な！
（レッドシベリアン･改）
そうですね！
大声の気分ですね！
（裂く音）
うわあ！　肩がこったなあ！
（ネオ＝アルラウネの
歌声）
（裂く音）
わがはいも肩がこったぞ！
貴様ら…
ふざけているのか？
（魔王タソガレ）
マズい！　切り取ったファーが
輪っか状に！
クッ… どうすれば…！
ハッ！　ああ～！
ハデスさん！
上に！　上に何かありますわ！
（ハデス）何っ！
（ネオ＝アルラウネ）
宙に浮かないと取れませんわ！
（魔王タソガレ）おお！
（レッドシベリアン･改）
やるな！　アルラウネ！
上？
（魔物たち）
姫！　今のうちに！
ハッ！
（魔物たち）うおおお～！
（魔物たち）
よっしゃ～！
やった～！
（ネオ＝アルラウネ）
やりましたわ！
（ハデス）おい…
えっ？
上に何もなかったぞ？
（吹き出す声）
（ハデス）なんだ？
（魔物たち）
ククク… クク…
（魔王タソガレ）
いや なんでもない…
本当になんでもないんだ…
（魔王タソガレ）
いや なんでもない…
本当になんでもないんだ…
フフフフ…
（スヤリス姫）
われ 安眠の材料を得たり！
まずは 剥ぎ取ったファーを
絶望的枕に巻きつけ―
全体の形を作る
そして ファーについたままの
布地で全体を包む
仕上げに…
姫たる私の
かわいいリボンをつければ…
完成！
“リメイクで絶望に光あれ枕”～！
（ナレーション）
よくできました
（スヤリス姫）
ここがどこだかは分からないが…
移動したせいか疲れた…
とにかく今は…
このすばらしい枕で…
スヤァ…
（はりとげマジロ）
なんか きょうの魔王城
静かだな…
（魔物たち）おう
（ハデス）
うっ！　いつ脱げた!?
（ケル･ベロ･スゥ）
旧魔王城でおやすみ
（スヤリス姫）
新しい城は… 静かだ
ごはんも３食 お肉多め
しかし…
部屋の環境が
あまりにもカス…
きのうは新作の枕で
眠れたものの
それも一時しのぎ…
ならば… これも作ろう！
しかし なんなんだ
このトラップの数々は！
常識的な生活スペースへの
配慮がないのか！
（魔物）ひ… 人質が
外に出てる？
（魔物）ヘヘッ まさかー！
（スヤリス姫）
こんな場所じゃ 私だけでなく
ここの魔物も おちおち
眠れないに違いない…
あっ…
（睡魔(すいま)）スヤァ…
（スヤリス姫）下は炎
地面もでこぼこの場所で
この安眠っぷり… 何者だ!?
だが 情報を聞き出そうにも…
この眠りを邪魔するなど
私には…
（鐘の音）
ハッ！
（睡魔）あわわわ…
（睡魔）いったい 誰が起こして
くれたのかと思えば
人質の姫とは驚いた
俺は 〝睡魔 〞と
いう者だ
あっ…！　す 睡魔…
とは言っても
人を眠らす力はない
眠気の化身みたいなものでね
１日 20時間は寝ないと
死ぬから
どこでも眠れるよう
研究している
（スヤリス姫）な… なんと…
まさかの…
眠りのプロ！
例えば なぜ こんなところで
寝ているのかというと
あ いや…
お前さんには興味ない…
（スヤリス姫）続けて…
（睡魔）え…？
（スヤリス姫）続けて 睡魔師匠
（睡魔）睡魔師匠!?
（睡魔）
フッ… 簡単なことだ
この位置は このフロアで唯一
ファイアボールが来ない場所
（スヤリス姫）
なるほど…
（睡魔）
起こしてもらったお礼だ
ついでに
とっておきを教えよう
ん…？
（睡魔）フッ…
（ミノタウロス）おい！
（ミノタウロス）
姫がきのう さらわれたって
ホントかよ！
（フランケンゾンビ）らしいぜ
（やしき手下ゴブリン）
今 対策会議中だって
つーか よりによって
旧魔王城かよ…
あんなトラップだらけの廃虚…
（やしき手下ゴブリン）
残ってる魔物も 変なやつ多いし…
さすがに姫もヤバいだろ…
（フランケンゾンビ）
危ない目に遭ってないといいけど…
（ミノタウロス）おう…
（やしき手下ゴブリン）だな…
あ…
（睡魔）
ここに シビレ床があるだろ？
これを…
感電しないように
ひっくり返す
あっ… おおお…！
シビレ床は―
この毛の静電気を
動力で増幅してるだけなんだ
（スヤリス姫）な なんと…！
（睡魔）はい
（スヤリス姫）
私は 何も知らなかった…
恵まれすぎていたんだ…
ただのトラップ床さえも
やり方で寝具に変わるとは！
（かみつき電池パック）
ゲギャギャギャ！
（スヤリス姫）
となれば…
しかし うまくやらないと
まひになるからな
お前さんも慎重に…
（かみつき電池パック）
ゲギャギャギャ！
グエッ！
（睡魔）お前さ～ん！
いかん！
そいつを壊すとトラップが！
（スヤリス姫）トゲ！
（睡魔）ああっ!?
（スヤリス姫）アックス！
（睡魔）何っ！
（スヤリス姫）
ファイアボール！
（睡魔）
お前さん 何をしてるんだ！
（睡魔）うわあっ！　お前さん!?
これで床を…
素早く返せる…
ああ…
なんという
眠りにかける情熱…
逸材だ…！
（魔王タソガレ）
これより 人質奪還の準備を行う！
旧魔王城は われらにも
過酷な場所だからな！
きっと 人質もつらかろう…
（はがれる音）
（睡魔）おお…！
（睡魔）恐るべき速度で
シビレ床を寝具に変えていく！
（かえんどくりゅう）
旧魔王城はトラップも多い！
人質保護用毛布の許可を！
（レッドシベリアン･改）
うむ！　人質のケガは―
魔王様のこけんに関わるからな！
（投げる音）
ん？
（睡魔）あれは…！
い… 移動床トラップまで
利用しようというのか？
人質は 心が不安定に
なっている可能性もあります！
でびあくまの同行許可を！
（でびあくまたち）
む～ む～
10匹まで許可します！
ふう…
（スヤリス姫）
できた…！
これが新たな私のベッド…
移動式シビレ床デラックス！
（睡魔）
なっ… バカな…！
大きすぎる！
これではファイアボールが
直撃して… なっ！
そのための移動式!?
そのための経路!?
なんて… ことだ…
睡魔の俺が教えたことを
こんなに早く吸収するとは…
教え育てれば―
まだまだ伸びる
眠りの才能を持っている！
（スヤリス姫）
安息は いかなる場所でも―
みずからの手で
もぎ取るものである…
スヤァ…
（ナレーション）
よくできました
よく眠る弟子ができたな
皆！　準備はいいな！
これより 人質奪還作戦を
決行する！
（魔物たち）はっ！
（ハデス）旧魔王城でおやすみ
（あくましゅうどうし）
見えてきましたね…
（ネオ＝アルラウネ）
急ぎましょう…
（魔王タソガレ）ああ…
（睡魔の寝息）
（鐘の音）
ハハッ そろそろか…
（寝息）
（はじける音）
（スヤリス姫）うっ…！
ここは… そうか
寝具探しをしていたら
変なところで
寝てしまったんだっけ…
せっかく師匠を見習って
一見 寝具に
ならなそうなものも
検証しようと
思っていたのに…
俺は寝る
（スヤリス姫）
こんな アホみたいにファーだらけの
クローゼットを見つけて
眠気に
あらがえるわけがない！
それにしても 誰だか知らないが
毎日 こんな派手な
ファーを着てるのか…
今は その壊滅的
ファッションセンスに感謝だな…
よしっ！
きょうも快適な寝床作りだ！
（ケル）ハデス様！
（ハデス）フッ… 分かっている
来たな… タソガレめ…！
その他もついて来ているようだが
クク…
よい表情をするじゃないか
しかし どのようにがなりたてても
俺は引く気など…
（魔王タソガレ）姫～！
姫… キャンディーだぞ！
出てこい…！
ん…？
（レッドシベリアン･改）
姫！　貴様…
この毛布で
安眠したくないのか…？
（あくましゅうどうし）
ほら 姫！　でびあくまだよ！
だっこしたければ出ておいで！
ん…？
（ネオ＝アルラウネ）
ほ～ら いろんな
お菓子もありますのよ
（ネオ＝アルラウネ）
ほ～ら いろんな
お菓子もありますのよ
（ネオ＝アルラウネ）
ほ～ら いろんな
お菓子もありますのよ
ハッ！　分かったぞ
俺に恐れをなしたな…
おいしい おいしい
お菓子ですのよ 姫～！
俺と戦わず 人質だけ連れて
帰る魂胆か… フッ…
どこなの？
出ていらして～！
しかし それは通らない
人質は幽閉済み…
呼ばれて顔を出すわけが
ないのだからな
フハハハハハ！
ハハハ… あ？
おい ケル･ベロ･スゥ
直接 タソガレどもの
様子を見に…
（ベロ）
レッドシベリアン･改まで
いるなんて聞いてない…
（ケル）怖い…
（スゥ）チビった…
（ハデス）
この小型犬ども…！
何を恐れる…
あ…！
（ハデス）お前たち用の
アイテムストックを忘れたか
（３匹）そうだ！
（ベロ）えっと ＭＰを倍にする
“魔力のぼうし”に！
（ケル）巨大化する
“巨大化のたね”と
（スゥ）命中率100％の
“悪魔のムチ”があります！
（３匹）それに…
空中専用のアレもある…！
（スヤリス姫）
なんだ… これは…
（寝息）
（走る足音）
（睡魔）あっ…
クッ… ついに お出ましか…
お前が魔王なのも
きょうまでだ
（３匹）ワンッ！
（魔王タソガレ）しかし まさか…
寝具でも お菓子でも
くまでも出てこないとはな…
予想外でしたね
ナスあざらしも 連れてきたほうが
よかったでしょうか…？
（でびあくまたち）む～
（ハデス）
貴様ら 何しに来た？
（魔王タソガレ）愚問…
フッ… そうこなくてはな！
（睡魔）ついに始まるのか…
（３匹）クッ…
（ハデス）フッフッフッ…
（魔物たち）んっ…
（魔王タソガレ）はあ…
（睡魔）
魔王の座を懸けた戦いが…！
フン… 行くぞ！
いざ！　うおおお！
（魔王タソガレ･ハデス）
んっ…!?
（魔物たち）ひ… 姫～！
（魔王タソガレ）
いた！　いたよあそこに！
（あくましゅうどうし）
姫～！　無事か～い！
（ネオ＝アルラウネ）
やっぱヤバい女ですのよ！
（魔物たち）おーい！
おい お前ら！
俺との決着は…
（魔物たち）
あとにしてくれ～！
（ドアが閉まる音）
（魔物たち）
姫～！　姫～！
（スヤリス姫）
何か声が聞こえるが…
やはり 旅行先の
寝床は落ち着かない
よい収穫もあったし…
（でびあくま）む～
（でびあくま）む～ む～…
あ…
（でびあくま）む～
（スヤリス姫）
帰ろう… 魔王城へ…
私が整えた寝床のある
場所まで…
そして それまで…
旅行先の収穫で
しばし 快適な空の旅を…
（スヤリス姫）スヤァ…
（でびあくま）む～…
（ナレーション）
よくできました
これで済むと思うなよ～！
また来いよ～
（あくましゅうどうし）姫～！
（魔王タソガレ）待て～！
（レッドシベリアン･改）
魔王様 重いですよね
（ネオ＝アルラウネ）
私たち 行く必要…
（かえんどくりゅう）シッ！
（魔物たち）姫～！
（スヤリス姫の寝息）
（はりとげマジロ）
姫がさらわれてた間―
すっげー静かだったな…
なんか つまんなかった
今回は
自分で帰ってきたけど
それは 犯人が
魔族だったからで…
（フランケンゾンビ）
もし 勇者が来たら…
んっ…
（寝息）
♪～
～♪
（スヤリス姫）
“果報は寝て待て”というのは
ホントだね
焦らずに待ってたら
でびあくまにも会えたよ
睡魔師匠の教えは
ためになったな…
次回
“姫と魔族の恐るべき悪夢”
魔王城でおやすみ