（ユウカ）シンオウ！
（老若男女の声）ナ～ウ！
（ユウカ）皆(みな)さん
ここ シンオウ地方に いよいよ—
あのワンダフルでエレガントな
コンテストマスター ミクリ様が降臨
ミクリ様といえば ホウエン地方
ルネジムのジムリーダーを皮切りに—
なんと ご当地の
チャンピオンマスターにまで—
昇(のぼ)りつめた 超天才(ちょうてんさい)
その向上心は
とどまるところを知らず—
ポケモンコンテストでも—
瞬(またた)く間に
トップコーディネーターの座をゲット
今や パートナーのミロカロスと共に—
コンテストマスターという
不動の地位を築き上げたのです
ポケモンコーディネーターの憧(あこが)れ
ミクリ様
今回は その名を付けた
ポケモンコンテスト—
ミクリカップの開催(かいさい)に合わせて
やって来てくれました
本編登場は このあとすぐ
チャンネルは そのまま！
♪～
～♪
（ユウカ）ポケモンコンテスト
ミクリカップ 堂々の開催(かいさい)決定！
ところは
シンオウ三大湖の１つ リッシ湖
ただいま
エントリー受付中でございます
（ミクリ）シンオウで一番
華麗(かれい)に踊(おど)るのは誰(だれ)なのか？
リッシ湖で待ってるよ
（ミロカロス）ミロ～
（ヒカリ）
すっご～い ミクリ様が来るんだ
（ナレーション）次のジムがある
ノモセシティを目指して—
旅を続けるサトシたちは—
とある町のポケモンセンターで
休憩(きゅうけい)を取っていた
（ブイゼル）ブ～イ ブ～！
（サトシ）ピカチュウ ナエトル
回転で よけろ！
（ナエトル）ナエト～ル！
（ピカチュウ）ピッカ！
ナエトル エナジーボール！
ピカチュウ アイアンテール！
ト～ル！
ブイ！
チュ～ウ ピッカ！
（ピカチュウ）ピイ～！
（ブイゼル）ブ～！
（ブイゼル）ブイッ！
（ピカチュウ）ピッ！
ブイブイ
ピッカピカ
（拍手(はくしゅ)）
（ピカチュウ）ピカ？
（ピンプク）プクプク
（タケシ）よし みんな いい動きだ
（サトシ）いいぞ ナエトル
（ナエトル）エウ
エナジーボール どんどん
パワーアップしてるじゃないか
エウエウ～
ノモセジムでも頼(たの)んだぞ
（ミミロル）ミミ～
（ピカチュウ）ピカ
（ミミロル）ミミロ～
（ピカチュウ）ピカピカ
サトシ ピカチュウは—
この間のライチュウ戦の
動きを取り入れてきたんだな
ああ！
ノモセジムは みずタイプだから—
当然 相性で不利な でんきや—
くさタイプの対策は
練ってるはずだろ？
（ピカチュウ）ピカ
（ナエトル）エウ
（サトシ）だったら こっちは
さらに上をいくバトルをしないとな
誰(だれ)でチャレンジするか決めたのか？
（サトシ）ピカチュウと
ナエトルを決めたんだけど—
あとは まだなんだ
（グライガー）グラ… グライガー
グライガー！
（ぶつかる音）
（グライガー）グラグラ
（ピカチュウ）ピカ…
（ピンプク）プク
（タケシ）グライガーも—
そろそろ バトルしたく
なってきたみたいだぞ
（ポッチャマ）ポチャ
ん？
ポチャポチャ
（エテボース）
オオ！　オッオッ オオ！
（ヒカリ）すごいな サトシは…
あたしたちの作り上げた あの回転も—
サトシたちは
あそこまで進化させたし—
どんなバトルもムダにしてない
ポケモンたちを強くするために
今までやったことを—
全部 自分のパワーに変えている
（ピカチュウ）ピカ！
（ブイゼル）ブイブイ！
（ムクバード）ムクバ～！
（ヒコザル）ヒコ！
（ポケモンたちの声援(せいえん)）
（ヒカリ）私の番！
みんな 練習始めるわよ！
（ポケモンたちの返事）
（タケシ）ん？
サトシ！
（サトシ）ん？
（ピカチュウ）ピカ？
（タケシ）
ヒカリも練習始めるみたいだぞ
（サトシ）ん！
ヒカリ しっかりな！
（ヒカリ）サトシも頑張(がんば)って！
ミミロル おいで～！
ミッミ～ ミミロ～！
（パチリス）チ？
（エテボース）ボ～？
（ヒカリが息を吸う音）
フウ～
よし！
みんな 今まで心配かけて ごめんね
頑張(がんば)っていこ～！
（ポケモンたちの張り切る声）
まずは みんなでウォーミングアップね
ポッチャマ うずしお！
（ポッチャマ）ポチャ～！
ミミロルは とびはねる！
ミミ ミミ～！
エテボースは スピードスター！
オオッ エテボ～！
パチリスは ほうでん！
チパチ パ～リ～！
その調子よ
みんな もっともっと大きく 強く！
ポ～チャマ～！
ミミ～！
ボウ ボウ！
パチ～！
わあ すげえ…
ハッ！
（ノゾミ）主役は ポケモン—
技ばかり磨(みが)き上げて
本当に魅(み)せなきゃいけないことを—
あんた 忘れてるよ
待って待って～！
みんな 今のなし！　なし～！
うわああ～！
（爆発音(ばくはつおん)）
（ヒカリ）うわあ～！
（ヒカリ）ううう… うう～
（ミミロル）ミッ！
（ヒカリ）うっ！
（ミミロル）ミミ～？
（ポッチャマ）ポチャ
（サトシ）ヒカリ！
（ピカチュウ）ピカ？
（タケシ）大丈夫(だいじょうぶ)か？
（ヒカリ）大丈夫(だいじょうぶ) 大丈夫(だいじょうぶ)
と言いたいところだけど
あんまり だいじょばないかな…
あっ！　うう…
いったい どうしたんだ？
うん…
あたし また技を おっきく かっこよく
見せることばっかり考えてて—
ノゾミに言われたことを
思い出したら—
まだまだダメだなって…
元気出せよ　大丈夫(だいじょうぶ) 大丈夫(だいじょうぶ)
ポッチャマたち
かっこよかったじゃないか
なあ ピカチュウ
ピカ～
ヒカリ そんなに厳しく考えなくても
鍛(きた)えた技が結果として—
ポケモンたちの魅力(みりょく)に
つながればいいんじゃないのかな？
（ヒカリ）理屈(りくつ)じゃ分かってるの
でも 頑張(がんば)らなきゃって
思うほど… う～ん
（ジョーイ）ねえ みんな～！
（一同）ん？
（ジョーイ）ちょっといいかしら？
いいですとも—
ちょっとどころか
もっとでも ずっとでも どこへでも…
シ ビ レ ビ レ
（グレッグル）ケ～ケケケッ
（サトシ）
ユウカさん お久しぶりです
（ユウカ）あっ
ねえねえ 君たち—
この辺りで コンテストマスターの
ミクリさんを見なかった？
ミクリ様？
この近くに？
ミクリって…
いったい どんな人なんですか？
もう～ ２人とも知らないの？
ほら この人　かっこいいでしょ
（サトシ）へえ～
ミロカロスの使い手なんですね
コーディネーターなら
一度は会いたい スーパースター！
あたしも大ファンなの！
（ユウカ）ミクリさんは
ホウエンやカントーを回って—
ミクリカップと名付けた
ポケモンコンテストを—
定期的に開催(かいさい)しているの
コンテストの普及(ふきゅう)活動の一環(いっかん)としてね
そして その優勝リボンは—
全国どこの大会でも—
公式リボンに
カウントできるものなのよ
今年は もうすぐ
リッシ湖の近くで開かれるわ
リッシ湖といえば—
ノモセシティへ向かう途中(とちゅう)で
通る場所だ
あたしね ミクリカップに
エントリーしようと思ってる
（ポケモンたちの喜ぶ声）
おお！　久しぶりのエントリーか
ピッカチュウ！
練習にも前向きだったのは
そのせいだったんだな
ねえ ユウカさん—
ミクリ様が この近くにいるって
ホントなんですか？
ええ 今日はオフみたいで—
スタッフも どこにいるか
教えてくれないんだけど—
この辺りで見たっていう情報が
あるのよね
（ヒカリ）ええ～！
（２人）え？
ミクリさんのオフショットなんて
貴重でしょ？
だから 絶対 取材したいの
みんなも もし見かけたら
あたしに教えてね
（スタッフ）ううっ ああ…
（ユウカ）ああっ！
（ユウカ）
マイクぶつけてる暇(ひま)はないわよ！
（ユウカ）さあ スクープ スクープ！
（スタッフ）すいません
ミクリ様 この近くにいるんだ
会いたいのか？　ヒカリ
もちろんよ！
（サトシ）
よし みんなで探してみようぜ
（ピカチュウ）ピカ！
（タケシ）ああ！
（ヒカリ）ありがとう！
（ポケモンたちの盛り上がる声）
（ムサシ）スーパースターだって～
（コジロウ）言うと思った
（ニャース）ムサシも
ミクリカップに出るのニャ？
当然！
次の優勝は 黄金の虹(にじ)のかなたの
ドクケイルちゃんに ささげるわ！
して… その作戦は？
ミクリ様を誰(だれ)よりも早く見つけて
売り込(こ)むのよ
ズイ大会のときは
そのおかげで優勝できたじゃない
（コジロウ･ニャース）ぎく～！
あの優勝は 肩(かた)の力を抜(ぬ)いたムサシが
実力で取ったものなのニャ
売り込(こ)みなんかホントはしてないって
ちゃんと言ったほうがいいかな？
ねえねえ なんの話？
ニャニャ… ニャンでもないニャ
（コジロウ）うんうん
ところで ミクリって どんな人？
（ソーナンス）ソー！
捜(さが)すって言ってもな～
手がかり なんにもなかったわね
ポチャ？
ポチャポチャ！
（サトシたち）ん？
（ピカチュウ）ピカ？
（サトシ）なんだ？
（ヒカリ）霧(きり)みたいだけど
（ミロカロス）ミロ～
（一同）あっ
（サトシ）これは…
（ミロカロス）ミ～ ロ～ ミ～
あれって ミロカロス？
（ポケモン図鑑(ずかん)）
ミロカロス いつくしみポケモン
ヒンバスの進化形
人々が争いを始めると
湖の底から現れて—
すさんだ心を癒(い)やすという
ハッ！
ミクリ様！
（サトシたち）ん？
（ミクリ）ん？
（ミロカロス）ミ？
フッ やあ こんにちは
（ミクリ）
シンオウに来てたらというもの—
ちょっと過密スケジュールでね
テレビに新聞 雑誌にラジオ
ホテルに帰っても ファンの子たちが
ずっと張りついてるし—
だから スタッフにお願いして—
今日一日 完全なオフに
してもらったんだ
ミロカロスと
エンジョイしたかったからね
（ヒカリ）そうだったんですか
シンオウに来てから
一番いい顔をしているよ—
今日のミロカロスは
（ミロカロス）ミロ～
すごく きれいですね
（ミクリ）ありがと
ポケモントレーナーにとって
一番大切なのは スキンシップ
それを忘れたら ポケモンは
輝(かがや)くことができないんだよ
そうですね
（ヒカリ）あっ
（サトシ）ん？
せっかくのお休みなのに
邪魔(じゃま)しちゃ悪いですよね
このことはナイショにしておきます
ありがとう　それじゃ
そうだ ミクリさん
ヒカリはコーディネーターなんです
んでもって ミクリカップにも
エントリーしますから—
また会えますよ
ほう エントリーしてくれるとは
光栄だよ
そうだ よかったら 今から ここで
演技を見せてくれないかな？
（ポッチャマ）ポチャ～
（ヒカリ）え～！
（タケシ）すごいじゃないか ヒカリ！
やってみたらどうだ？
コンテストマスターじきじきに
見てもらえるなんて—
めったにないチャンスだぞ
そうだよ
ミクリカップを復活戦(ふっかつせん)に
するんだろう？
ああ… でも…
じゃあ オレとバトルしようぜ
サトシと？
そう コンテストバトル！
（ヒカリ）う～ん
（ポッチャマ）ポチャ ポチャポチャ
うん！
（ヒカリ）お願いします
（ポッチャマ）ポチャ
（ミクリ）じゃあ あっちへ行こうか
（ヒカリ･サトシ）はい！
いたいた！　スーパースター
ミロカロスも美しい～
でも ジャリンコ組も
売り込(こ)みしてるニャ
まあまあ 慌(あわ)てない慌(あわ)てない
ソーナンス！
ハア～ ミクリ様の前なんて緊張(きんちょう)するな
ポチャ！
オレはブイゼルで いくぜ！
ブイブイ！
あのブイゼルは—
もともと ヒカリがゲットした
ポケモンなんですよ
バトルが大好きなんです
交換(こうかん)したのかい？
はい コンテストが大好きな
サトシのエイパムと
ふ～ん
よ～し ポッチャマ 頼(たの)むわね！
ポッチャマ！
さあ かかってこい！
ブイ ブイ
いくわよ バブルこうせん！
ポッチャマ～！
ブイゼル ソニックブーム！
ブブ～イ ブイッ！
みずでっぽう！
ブ～イ ブ～！
ポッチャマ 回って！
ポッチャ！
ほう～
その調子よ つつく攻撃(こうげき)！
（ポッチャマ）チャ～ ポチャ！
（ブイゼル）ブイ！
チャ！
ブイ
アクアジェット！
ブ～イ ブ～イ！
これは いいね
水がブイゼルを引き立てている
うずしお！
（ポッチャマ）ポ～チャ～！
（ブイゼル）ブ～イ！
ブッ！
（サトシ）やるな ヒカリ！
（ブイゼル）ブ～イ
（ポッチャマ）チャ
（ヒカリ）サトシこそ！
ポチャ！
（拍手(はくしゅ)）
魅(み)せてもらったよ
ブイゼル ポッチャマ
ここまでにしようか
はい！
ブイゼル ありがと
ブイブイ
ご苦労さま ポッチャマ
（ポッチャマ）ポチャポチャ～
（ヒカリ）フフフッ
（ミクリ）ブイゼルは ヒカリさんが
育てていたそうだね
バトル好きと聞いたけど—
コンテストならではの動きを
取り入れていて 実に面白いよ
彼女(かのじょ)が育てたことで
バトルに幅(はば)が生まれたんだね
（２人の笑い声）
どうだろう そのブイゼルで
ミクリカップに出てみないか？
（一同）えっ？
（サトシ）オレたちが？
だけど オレたち すぐ熱くなって
演技するって忘れちゃうからな
ブイ～
あたしも見たい
（サトシ）え？
ブイゼル あたしのもとじゃ—
一度もコンテストに
出られなかったし—
ミクリ様が言うんだもの
きっと ブイゼルのためにもなる
そうか
いっちょ やってみるか
ブイ
（タケシ）ヒカリたちを
どう ご覧になりました？
そうだな…
技の魅(み)せ方は申し分ないよ
よく研究している
タケシ君からも いろいろ聞いたけど—
確かに 技を魅(み)せることに
とらわれ過ぎているかもしれないね
（ヒカリ）ん～
ポッチャマらしさというものを
考えてごらん
“魅(み)せよう 演技しよう”
とばかり考えず—
もっと自然体で
ヒカリさん 最近
ポケモンたちと遊んでるかな？
遊ぶ…
ハッ
そっか—
あたし コンテストのことばかり
考えてて
それって
自分のことでしかないですよね
ポケモンたちのことより
自分のことで いっぱいで—
ちゃんと遊んでなかったかもしれない
ポチャ～
（ムサシ）
あ～ら～ そこに いらっしゃるのは
ミクリ様じゃありませんか？
（ミクリ）ん？
何よ 何よ
コンテストマスターの独り占(じ)めって—
ずるいじゃないのよ～
失礼 君たちは？
は～い ただいま リボン１つ！
コーディネーター界の
スーパーアイドル—
キャンディ･ムサリーナで～す！
んも～ 昔から大ファンでした
ミロカロスちゃんも なんと麗(うるわ)しい
さすが 世界で一番美しいポケモン
こんな近くで見られて
ムサリーナ 感激です
あっ そうだ　ご覧ください
（ハブネーク）ハ～ブ
ミクリ様の大ファンすぎちゃって—
あたしのハブちゃんも
こんなになっちゃってま～す
それは 本番では
やめたほうがいいと思うよ
（サトシ）すごい迫力(はくりょく)
（タケシ）う～む
（ピカチュウ）ピカ
あたしも ミクリカップに
エントリーしま～す
大会で会ったときは—
ぜひ ムサリーナ ムサリーナに
ポイント よろしくお願いしま～す
（コジロウ）
近い近い 近い近い 近すぎる
（ニャース）
これじゃ 印象悪くなるニャ
（ロケット団(だん)の騒(さわ)ぐ声）
（笑い声）
ミロカロス
前途(ぜんと)有望なコーディネーターたちに—
今日一日 遊んだ成果を見てもらおうか
（ミロカロス）ミロ～
演技を見せていただけるんですか？
ああ！
楽しい時間を
過ごさせてくれたお礼だよ
（ミロカロス）ミロ
（ミクリ）始めよう しんぴのまもり！
ミ～ロ～
（３人）わあ～
（ヒカリ）きれ～い
アクアリング！
（ミロカロス）ミロ～
すげえ！
なんて神秘的なの！
技がポケモンを引き立てる
まさに こういうことか！
いいわ あれ 欲しい
りゅうのはどう！
ミロ～！
さあ ミロカロス
（ミロカロス）ミロ～
（一同）うわあ～！
ニャは 触(さわ)ると気持ちいいのニャ
フィニッシュ たつまき！
（一同）うわああ～！
（一同）うわあ～！
（ムサシ）いや～！
（ミロカロス）ミロ～
今の技 教えて～
アクアリングが欲しい！
残念だけど ハブネークでは
覚えられないんだよ
（ムサシ）
ミロカロスの格好してますよ
（ミクリ）無理なものは無理
やな感じ
それじゃ みんな
ミクリカップで会おう
楽しい時間を ありがとう
あれ？　ミクリさんは？
（タケシ）さすが コンテストマスター
きっと あの人
あたしが次も優勝できるように—
応援(おうえん)に来てくれたのね
（サトシたち）そうかな…？
あんたも ミクリカップに出るのね
ええ！
まっ せいぜい １次審査(しんさ)くらいは
突破(とっぱ)してみれば？
バイビ～
できるさ ヒカリなら
大丈夫(だいじょうぶ) 大丈夫(だいじょうぶ)ってね
ピカチュウ！
うん！
（ユウカ）撮(と)った？　今の撮(と)った？
（カメラマン）
すいません 見とれてました
（スタッフ）ええ？
（ユウカ）なんですって！
天才ミクリと少年少女の温かな交流！
絶好のスクープだったのに～！
ああっ…
（テレビ:モモアン）
ということで 本日のゲスト
ミクリさんでした～
（サトシ）
昼間 本当に あの人に会ったんだよな
ポケモンを 一番に考えるのって
簡単なようで ホント難しい
みんなの魅力(みりょく)を 一番分かって
あげなきゃならないんだもの
頑張(がんば)らなきゃ
ヒカリ 力抜(ぬ)けよ
うん 分かってるんだけど…
（サトシ）ミクリさんは
ポケモンと遊ぼうって言ってたよな
（タケシ）それが
魅力(みりょく)に つながるということか～
（ナレーション）
コンテストマスター
ミクリとの出会いは—
ヒカリに 大きなヒントを与(あ)えた
ミクリカップに向けて
ヒカリの挑戦(ちょうせん)は まだまだ続く
（ジョーイ）サトシ君—
さっき キッサキシティの
ポケモンセンターから—
あなた宛(あて)に伝言があったの
キッサキシティ？
（ジョーイ）あそこよ
シンオウの 一番北の町
（ジョーイ）電話来てますよ
マサラタウンのサトシさんから
（ハルカ）あっ
は～い
ありがとう
ございま～す
♪～
～♪
（サトシ）
ハルカと再会した
オレたちは—
ランチを食べるため
レストランに入った
ところが このレストラン—
オーナーに ポケモンバトルで
勝たないと—
食べさせてもらえないらしい
よ～し やってやろうじゃないか
いけ ピカチュウ！
絶対 勝って
腹いっぱい食ってやるぜ！
次回「ポケットモンスター
ダイヤモンド＆パール」
“レストラン七つ星！
タッグバトルでフルコース!!”
みんなもポケモン
ゲットだぜ！