（新町(しんまち)）うわあっ
こんな目立つところに～
（新町）あっ すいません
あの この本 今日発売ですよね
売れてますか？
（店員）ああ よく出てますよ
（新町）ああ ああ
ありがとうございます ヘヘッ
いや～
（携帯電話の振動音）
おっ もしもし 塔子(とうこ)ちゃん
（塔子）果奈子(かなこ)さんの本
ポップで
超 褒められてますよ
（塔子）私 ３冊 買っちゃいます
（新町）じゃあ 俺は
５冊 買っちゃおう
（高柳(たかやなぎ)）いいなあ
（ノック）
どうぞ
（かほり）失礼します
社長 吉木(よしき)さんが
いらっしゃいました
-（かほり）こちらから どうぞ
-（吉木）失礼します
（吉木）失礼します
-（新町）あっ
-（かほり）ちょっと通ります
（吉木）ああ
すいません ありがとうございます
-（新町）こんにちは
-（吉木）失礼します
どうも
お待ちしてました あちらでどうぞ
（吉木）はい
ちょっと
手伝ってもらってもいいですか？
（新町）ああっ はい！
-（吉木）すいません
-（梅屋敷(うめやしき)）あっ すいません
-（高柳）失礼しました
-（梅屋敷･新町）せーの
（吉木）ありがとうございます
すいません
（高柳）吉木修二(しゅうじ)さん
車いすテニスで
現在 世界ランキング12位
国内ランキング４位
（吉木）はい グランドスラムの
出場権を得てますし
今 パリパラリンピックの
日本代表４枠にも入ってます
日本代表…
（城(じょう)）
トップアスリートじゃないですか
-（塔子）知らなかった
-（葛飾(かつしか)）名前の知られた⸺
パラアスリートは限られてるからね
（かほり）吉木さんは
富島(とみしま)印刷という会社に
所属されているんですね
（吉木）一応 社員という形で
でも 世界を転戦するためには
富島印刷からの援助だけでは
足りなくて
世界を転戦ですか
（吉木）今 スイスオープンから
帰ってきたところで
次は スーパーシリーズの
日本オープン
それが終わったら すぐに
ベルギーオープンが控えてます
（新町）うわっ すごい
（塔子）そんなに世界を回るんだ
（高柳）つまり 我々に
スポンサーを探してほしいと？
僕のマネジメントを
お願いしたいんです
とにかく今は
グランドスラムや
パリパラリンピックに
出るための⸺
ランキングポイントを
取らなきゃいけません
そのためには
できるだけ試合に出たいんです
（かほり）
どうされるんですか？　社長
（新町）今までビクトリーに
パラアスリートの方が
所属したことってあるんですか？
（葛飾）ないね
（塔子）うん うちには
そんなノウハウないし
（城）そもそも ビジネスに
なりにくそうですもんね
（葛飾）海外の大手に所属して
大金を稼いでる選手もいるけど
まあ ほんの一握りだもんな
（梅屋敷）僕は 吉木さんを
所属させてもいいと思います
-（新町）えっ？
-（梅屋敷）ビクトリーの理念は
“すべてのアスリートに
リスペクトを”ですよね
この“アスリート”には 当然
パラアスリートも含まれるはずです
-（塔子）梅屋敷さん？
-（梅屋敷）それに
吉木さんが
グランドスラムで上位に入ったり
パリパラリンピックで
メダルを取れば
会社もビジネスになるはずです
どうしたんですか？
梅屋敷さん
一番 そんなこと
言いそうにないのに
（高柳）吉木君のプレーを
実際に見て 決めよう
僕が行って確認してきます
-（塔子）私も行きます
-（新町）僕も行きたい！
（新町）うわ…
（吉木）うっ
ううっ
うわっ
（吉木）うあっ
あっ
ああっ クソッ
-（塔子）あっ
-（新町）すごい
何で あんな動き できんだ？
-（新町）お疲れさまです
-（塔子たち）お疲れさまです
（新町）うわ～
（吉木）これが 競技用車いすです
（塔子）車輪が こう
ハの字になってるんですね
（吉木）はい
タイヤを傾けることで
車いすの回転性能が上がって
素早いターンが可能になります
あっ このリムを操作して
-（吉木）こんなふうに
-（新町たち）おお～っ
（新町）えっ ブ…
ブレーキは ないんですか？
（吉木）ありません
手で押さえて止めるんで
もう手の皮が…
-（吉木）触ってみてください
-（新町）失礼します
-（梅屋敷）うわっ カッチカチ！
-（塔子）すごい
えっ じゃあ ラケットを持ったまま
リムを操作する… と？
そうです
僕がフォアハンドで打つ時
左手でリムを操作して
車いすの回転を利用して
打つんですけど
腹筋を全部使える選手の中には
ボールを捉える瞬間に
ブレーキをかけて
体幹を安定させて
打つ選手もいます
あっ 障がいの具合によって
プレースタイルが違うんですか？
-（吉木）はい
-（塔子）へえ～
僕は小学生の頃から
テニスをやってたんですけど
高１の時に交通事故に遭って
下半身不随に
下半身不随…
（吉木）はい その時は もう
目の前 真っ暗になりましたよ
でも 僕を立ち直らせてくれたのが
あ… 車いすテニス
そうです
高２の時から始めて
今 30歳ってことは キャリア13年
もう 選手生命の終え方を
考える時期に入りました
僕にとっては この２～３年が
最後の勝負なんです
最後の勝負？
（梅屋敷）今 吉木さんにとって
プレーをする上での
課題のようなものはあるんですか？
あ…
課題は… この車いすです
（矢部(やべ)）吉木
今日は どうしたんだよ？
（吉木）ごめんね 矢部さん
いきなり来ちゃって
（小此木(おこのぎ)）こちらは？
（梅屋敷）スポーツマネジメントを
手がけております⸺
ビクトリーの梅屋敷と申します
（塔子）同じく深沢(ふかざわ)と申します
（新町）新町亮太郎(りょうたろう)です
よろしくお願いします
（小此木）
スポーツマネジメント？
僕が これから
お世話になるかもしれないんです
（塔子）パラアスリートの方の
マネジメントをするのは
初めてなので
まずは 勉強させていただきたいと
（小此木）なるほど
私は このＯＸ(オーエックス)エンジニアリング
営業企画部の小此木と申します
こちらは矢部です
吉木君の車いすを
ずっと担当してきました
（矢部）
今の車いす 何か問題あんのか？
何か しっくりこなくて
どう しっくり… まあ いいや
ちょっと来い 見せろ
（小此木）おい おいっ
ハハハハ
矢部は吉木君とは
長い付き合いですし
パラアスリートだからって
全然 遠慮しないやつなんです
はあ
まあ でも きっと
そのほうがいいんでしょうね
選手とメカニックの関係としては
理想的だと思います
メカニック？
（吉木）もっと強いサーブが
打てるようになりたい
（矢部）
座面上げて 打点高くしたいのか？
（吉木）パワーのある
外国人選手と戦うには
今のサーブじゃ厳しいんだよ
（矢部）でも 座面高くすると
低い球 拾いにくくなるぞ
リムとの距離が大きくなって
ひと漕ぎの可動域が小さくなる
それに 旋回の時に体振られるぞ
分かってるけど
（矢部）ちょっと待て 考える
（梅屋敷）車いすの調整って
すぐにできるんですか？
（小此木）簡単じゃありません
座面の高さにしても
ミリ単位の調整になります
ミリ単位？
（小此木）それに合わせて
他の部分の調整も
必要になりますから
なかなか大変な作業に
競技用の車いすって
いくらぐらいするものなんですか？
基本的にフルオーダーですから
最低でも40万から50万
（塔子･新町）50万!?
（小此木）でも うちは
無償で提供しています
-（梅屋敷）無償？
-（塔子）えっ
タダで使ってもらってるんですか？
（小此木）そういう選手は
限られています
（小此木）吉木君は 世界を
取れる選手だと思っていますから
私も もちろん矢部も
（吉木）距離が やっぱり…
そんなにパワーが伝わってない気がする
（矢部）
じゃあ… 座面５ミリ上げるか
それで違和感あったら
キャンバー角 増やして
トレッド広げよう
ちょっとやってみるから
預けろ
お願いします
（梅屋敷）吉木さんをビクトリーで
マネジメントしましょう
-（塔子）私も賛成です
-（新町）僕も賛成です
どうして そう思うんだ？
やっぱり 実際にプレーが
すごかったですし
それに 吉木さんのメカニックの
矢部さんの その…
とにかく情熱が
もう感動したっていうか
それに パラアスリートを
サポートすることは
スポーツマネジメント
会社にとって
社会的意義があると思います
会社のイメージアップにも
つながります
（塔子）短期的な もうけには
ならないかもしれないけど
長期的に考えれば
マイナスには
ならないんじゃないでしょうか
分かった
ビジネスとして
成立させるよう 頑張ってみろ
（３人）はい！
（果奈子）じゃあ マネジメント
することになったんだ？
そう！　それにしてもビックリだよ
（明紗(めいさ)）何が？
（新町）いや 梅屋敷さんがさ
あんなに熱くなってんの
パパ 初めて見るんだよ
いや いつもの あの人だったら
もっとドライっていうか…
何があったんだろうな
パラスポーツにチャンスがあるって
思ったんじゃないの？
そうなのかな…
（泉実(いずみ)）
車いすテニスって面白いの？
（新町）めちゃくちゃ面白いよ
車いすを自分の体のように
こうやって動かすんだから
ふ～ん
（明紗）車いすって何？
-（新町）ええ～？
-（果奈子）明紗は知らないよね～
明紗 お部屋でゲームする？
（明紗）うん する！
しゅる しゅる～
いや あのね
ホントに面白いんだって ねえ
（果奈子）子供たちは
まだピンとこないって
車いすテニス 見る機会もないしね
まっ そうだよなあ
そこなんだよな
-（果奈子）そういえば
-（新町）ん？
今日 出版社の人から
電話があったの
-（新町）うん
-（果奈子）予想外の売れ行きだって
えっ ちょっ えっ 果奈子の本が？
そう～
で 今度 テレビで 私の本
紹介してくれるっていうから
出ることにした
（新町）
うわっ テレビ すごいじゃん
しっかり宣伝してくっから
（２人）ハハハハ
いや もう
さすが元女子アナ
-（新町）たくましいね
-（果奈子）当たり前でしょ
フフフッ
-（新町）“当たり前でしょ”？
-（果奈子）当たり前でしょ？
（前岡）吉木君
世界12位で満足されても困るんや
せめて 次の大会では結果残して
トップテン入りは してもらわんと
分かってます
何か…
大きく変えなあかんのとちゃうか？
はい
（加瀬沢(かせざわ)）車いすテニスですか
（梅屋敷）はい 吉木修二選手は
日本トップクラスの選手です
グランドスラムにも
毎年出場してますし
パリパラリンピックの
日本代表候補でもあります
（加瀬沢）
でも 誰も知らないでしょう
試合がテレビで
放送されるわけでもないし
（塔子）もし 御社が
スポンサーになっていただければ
私たちが 吉木選手を 世の中に
知られるようにサポートします
（梅屋敷）パラスポーツには
障がいを持つ人に
生きる目標や勇気をプレゼントする
という価値があります
障がいを持つ子供たちの
人生を変えることができるんです
だから そういう人は
ごくごく少数でしょう
金を出したところで
うちの宣伝にはなりませんよ
そうですか
（新町）あの でも まだ
４社ほどしか回ってないですから
（塔子）
そう簡単には見つかりませんから
（梅屋敷）もう少し待ってください
必ず決めます
じゃあ…
車いすを替えます
-（新町･塔子）えっ？
-（梅屋敷）替える!?
（吉木）今 世界ランキング１位の
オランダの選手が使ってるのが
日本のツバメ技研ってところの
車いすなんです
（新町）
あの ちょっと待ってください
（吉木）
ＯＸエンジニアリングさんは今
無償で
提供してくださってますけど
ツバメ技研さんの車いすとなると
購入することになります
吉木さん あの…
ビクトリーさんが
スポンサーを見つけてくれるなら
そのスポンサー料で…
ＯＸエンジニアリングから
ライバル会社に
乗り換えるっていうんですか？
（新町）あの 矢部さんも一生懸命
サポートしてくれてますし
（塔子）そう
（吉木）僕が簡単に
こんな決断をすると思いますか？
この年から
レベルアップするとなると
何かを大きく変えなきゃ
矢部さんから離れることが
今の僕には必要だと思ったんです
次の大会で負けたら
人生終わりですから
いや そんな 終わりって…
だから…
健常者のアスリートなら
競技生活を終えても 次の選択肢は
たくさんあるだろうけど
僕たちは
僕たちは…
比べものにならないぐらい
限られてるんです
だから
パラスポーツを知らない人たちにも
知ってもらえるぐらい
強くならなきゃ
僕のセカンドキャリアはないんです
勝つためなら僕は何でもやります
矢部さんに遠慮してるわけには
いかないんです
うっ
（小此木）契約解消!?
-（新町）はい
-（小此木）待ってくださいよ
（小此木）
今まで我々が どれだけ吉木君に…
（矢部）その…
理由は？
ツバメ技研の車いすに
替えたいって
ツバメ技研!?
-（新町）はい
-（矢部）そうですか
“そうですか”
じゃないだろう 矢部！
徹夜して
修正図面 描いてたのに お前
あいつが決めたんなら
しかたない
（小此木）“しかたない”って…
吉木に
“日本オープン頑張れ”って
伝えてください
申し訳ありません
（城）新町さんが謝ることじゃ
ないと思うんだけどなあ
（葛飾）いやいや それが
スポーツマネジメントの
仕事だから
（かほり）
でも ＯＸエンジニアリングさんも
あっさり受け入れてくれるなんて
でも 吉木君にとっては
大変なギャンブルだよ
彼は あえて それを選んだんだ
（新町）そうですねえ
（城）ツバメ技研とは
話がついてるんですか？
（梅屋敷）吉木君と話して
今日から製作 入ってる
（かほり）費用は どうするの？
スポンサー まだ決まってないのに
支払いは
車いすが出来上がってからだから
とりあえず 吉木さんの所属会社に
援助の増額を お願いしてみるとか
（塔子）そうだね
-（塔子）果奈子さんのお弁当？
-（新町）あっ ビックリした
（かほり）あっ 出た出た
-（塔子）見せて 見せて
-（城）本日の 本日の…
私もね 一応 愛妻弁当なんだけど
（梅屋敷）早く見せろ
-（新町）あいよ
-（塔子）わ～っ 失礼しま～す
（連写する音）
-（葛飾）私のは ほぼ茶色
（塔子）はい チーズ
はい 食べてよろしい
（新町）いただきまーす
58ページの
お弁当ですよね？
えっ 知ってるの？
（梅屋敷）
完全に糸山(いとやま)果奈子フェチだな
あの本も めちゃくちゃ
売れてるんですよね？
そのうち
テレビとか出ちゃったりして～
そんな トントン拍子に
いくわけないでしょ
（新町）それが トントンに
決まったみたいで
（梅屋敷たち）えっ!?
あの テレビ出演がね 決まったって
-（かほり）えっ ホントですか
-（塔子）いつですか？
-（高柳）何て番組だ？
-（梅屋敷）うわっ 社長
どこの局の 何て番組で
いつ放送されんだ？
社長も あの本 買われました？
-（高柳）10冊
-（塔子たち）10冊～
（新町のせき込み）
-（高柳）何て番組なの？
-（塔子）あっ 何て番組…
♪～
（吉木）
試合に勝ち続けていかないと
結局 切られる
（前岡）スポーツマネジメント会社
いうんは
そういうことされるんですか？
そこが間違ってんじゃないか？
一番 頭にきてんのは
お前だろうが
申し訳ありませんでした
（梅屋敷）自分の考えが
間違えていることに気がつきました
うあっ
しゃーっ！
サービスエース！
-（果奈子）どう？
-（留美(るみ)）おっ
（シャッター音）
（留美）あっ 悪くないと思うけどね
-（果奈子）ホント？
-（留美）うん ほら
（果奈子）テレビに映ったら
ちょっと地味かな
（留美）えっ そっかな
もっと華やかなほうが いっか
テンション高いなあ お姉ちゃん
どう ２人とも おいしい？
-（明紗）おいしい
-（泉実）すっごいおいしい
（留美）よかった これね
代官山(だいかんやま)で めっちゃ人気の
シナモンロールなんだよ～
-（明紗）シナモンロール 大好き～
-（留美）大好き～？
でも パパの分まで
食べちゃダメだよ～
は～い でも食べちゃお
-（留美）う～ん ダメです～
-（明紗）え～っ
パパ 今日も 帰り遅いの？
スポンサーが
なかなか見つからないんだって
-（留美）ああ…
-（明紗）スポンサーって何？
お金 出してくれる人のこと
そういえば城君から聞いた
確か 車いすテニスの選手でしょ？
-（泉実）うん
-（明紗）じょうくんって誰？
留美ちゃんの彼氏？
（留美）残念ながら まだ
そこまでは いってないんだよなあ
あっ あっ 熱いけど うまい
（留美）でしょ？
もう このもんじゃは 東京で一番…
う～ん おいしい～
（城）いや ホントに
留美さんは おいしいお店
たくさん知ってるんですね
（留美）だから
その他人行儀な言い方 やめてって
-（留美）留美でいいから
-（城）いやいや… でも年上ですし
関係ない
恋人でもないですから
（留美）貸して
あ～ん
（城）いやいや いやいや…
あっ あっ 熱っ
（留美）でも 私は
狙った獲物は逃がさない
（明紗）えものって何？
逃がさないって どういう意味？
そんなこと
まだ知らなくていいの～
-（果奈子）これは どう？
-（留美）おっ いいじゃん
（泉実）かわいい
-（明紗）かわいい
-（果奈子）ホント？
（シャッター音）
（泉実）それでテレビに出るの？
（留美）ほら いい感じ
-（果奈子）まだ地味かなあ
-（留美）えっ？
もっと派手なほうが いっか
（留美）もっと？
ねえ そんなんじゃ
いつまでたっても決めらんないよ～
（ゲーム音声）
援助の増額？
（梅屋敷）もちろん 我々は
他のスポンサーも探しますが
やっぱり 吉木さんのことを
一番理解されてるのは
御社だと思いますので
（塔子）
ご無理のない範囲で 構いません
（前岡）どういうことや？　吉木君
あっ いや…
（前岡）スポーツマネジメント会社
いうんは
そういうことされるんですか？
今まで 何の関係もなかった
あなたたちが
いきなり
僕と吉木君の間に入ってきて
もっと お金を出せと
（新町）
あっ いや そういうことじゃ…
（塔子）吉木さんが
こちらの社員だということは
理解しております
うちはね あくまでボランティアで
吉木君を応援してるんです
僕が やめる言うたら
いつでも
やめることできるんですよ
分かってるやろ？　吉木君
分かってます
（吉木）だから
無理だって言ったんですよ
（新町）すいません あそこまで
言われると思ってなくて
（吉木）当然ですよ 僕は もう
十分 お世話になってますから
でも あの人の言うことは
間違ってますよ 吉木さん
（塔子）そうです
えっ？
（梅屋敷）あの会社は
あなたを ボランティアで
サポートしてるわけじゃありません
日本では 障がい者の雇用が
義務化されています
基準以上の規模の企業では
全従業員の２.３％以上の
障がい者を雇わなければならない
だから
あなたをアスリート採用したのは
決して慈善事業じゃない
会社にとって それだけの
メリットがあるからなんです
（塔子）あなたは富島印刷の名前が
書かれたユニフォームを着て
世界を転戦し
世界ランキング12位まで
上がってこられました
その上 パリパラリンピックに
出場できたら
会社にとっては
ばく大な宣伝効果になるんです
吉木さんが 引け目を
感じることなんてありません
でも僕は
勝つしかないんですよね
試合に勝ち続けていかないと
結局 切られる
絶対に負けられないんです
（動画音声）
（ノック）
（梅屋敷）桜(さくら) 俺
聡太(そうた)おじちゃんだよ
（桜）入っていいよ
-（梅屋敷）おいっす
-（桜）おいっす
（梅屋敷）
まだ学校 行かないんだって？
姉ちゃん 心配してるぞ
友達からも連絡 来るんでしょ？
“学校 おいでよ”って
どうせ私は邪魔になるだけだから
そんなことないよ
桜 車いすテニスって知ってる？
桜みたいに車いす乗ってる人が
テニスすんの　かっこいいんだよ
ものすごい勢いでボール追っかけて
バーンって打ち返すの
今度 練習 一緒に見に行こうよ
もう構わないでよ
私のこと かわいそうだとか
思わなくていいから
そうじゃないよ
とにかく すごいんだよ
今度 一緒に行こう
（吉木）うっ
（国枝(くにえだ)）ううっ
-（国枝）ああっ
-（吉木）よしっ
（上山）いいじゃないですか
（深田）
チェアワークもスムーズだな
（塔子）車いす替わって
調子よさそうですね
（吉木）ハァ…
-（国枝）うっ
-（吉木）ううっ
（国枝）うあっ
ああっ
かーっ クソッ
ハァ…
この辺にしとこう
（吉木）はい
国枝さん 相手してもらって
ありがとうございます
頑張れよ
（吉木）ありがとうございます
ありがとうございました
（深田）どんな感じですか？
（上山）結構 アジャストしてる
ように見えましたけど
（吉木）はい サーブの威力は
上がった気がします
でも ちょっと
チェアワークの時の安定性が
よくないですか？
体が振られる感じがします
分かりました
リアキャスターの位置を
調整してみましょう
-（吉木）お願いします
-（深田）はい
（梅屋敷）やっぱり
車いす替えて正解でしたか？
（吉木）そう… ですね
（塔子）ツバメ技研の方が
調整するって
おっしゃってましたけど
日本オープンには
間に合いそうですかね？
間に合わせますよ
（梅屋敷）
ああ 僕の姉と姪(めい)っ子の桜です
-（新町）えっ
-（塔子）あっ 梅屋敷さんの…
姪っ子？
（吉木）さっきから
誰だろうと思ってたんです
僕が呼んだんです
吉木さんのプレーを見てもらいたくて
おいで 桜
（吉木）こんにちは
（百合子(ゆりこ)）母の百合子と申します
桜
近藤(こんどう) 桜です
桜ちゃんか いい名前だね
車いすテニス見たの初めて？
はい
そっか どうだった？
ビックリしました
（吉木）ビックリした？
ハハハ そっか
楽しいよ テニス
桜ちゃんも やろうよ
私には無理
そっか
じゃあ 気が向いたらね
桜ちゃん
-（百合子）ありがとうございました
-（吉木）いえいえ
（百合子）それじゃ 私たちは
（梅屋敷）うん 気をつけて
-（百合子）失礼します
-（梅屋敷）バイバイ 桜
（新町）梅屋敷さんに
あんなかわいい姪っ子がいたんだ
桜ちゃんの前では
いつもの梅屋敷さんと全然違う
そんなことないよ
（塔子）梅屋敷さんが今度の仕事に
積極的な理由が やっと分かった
違うって
早く言ってくれればよかったのに
何が しつこいな
（高柳）
スポンサーは どうなってる？
（塔子）まだ見つかりません
（梅屋敷）申し訳ありません
（新町）あの プレゼン
頑張ってるんですけど
やはり パラスポーツの
マネジメントは
難しいかもしれないな
待ってください 社長
吉木さんに関しては
長期的に考えるということに
なったじゃないですか
社会的意義とか
会社のイメージアップとか
そこが間違ってんじゃないか？
-（梅屋敷）えっ？
-（高柳）車いすテニスが
パラスポーツだということに
こだわりすぎてないか？
どういうことですか？
吉木君のプレーを
私に熱く語ってくれた君たちは
普通のアスリートのすごさを
語る時と何も変わらなかった
だから私はゴーサインを出した
吉木君が パラアスリートだという
概念は捨てろ
本当の意味で 彼をリスペクトしろ
君たちが変わらないと
相手に熱意が伝わらない
そうですね
分かりました
分かりました 社長
-（吉木）うっ…
-（岡）ゴー
（吉木）
フッ フッ うっ フッ… ううっ
（岡）ゴー ゴー ゴー ゴー ゴー
（吉木）あっ フッ フッ…
ああっ クソッ
（岡）ゴー ゴー ゴー ゴー…
（吉木）ぐああっ… クソッ うっ
ああっ くっ… ハァ
ああっ ああ～ クソッ
社長の言ったとおりだ
パラとか関係ない
同じアスリートですね
-（梅屋敷）間違ってたな 俺たち
-（新町）うん
（梅屋敷）吉木さんは
超高速サーブが打てる
数少ない選手です
とにかくプレーが すごいんです
高校１年生で下半身不随となり
車いすの生活となりましたが
グランドスラムに出場するなど
実力は確かです
（塔子）吉木さんは
四六時中 競技のことを考え
日々 最善のプレーを
追求しています
追求する彼の姿勢と
御社の企業理念が
絶妙にマッチしています
（新町）
常に努力をしてきた吉木さんは
勝利の喜びを知っています
だからこそ
もっともっと強くなって
世界で活躍する選手なんです
桜の様子？
どうしてる？
吉木さんのテニス見て
何か変わった？
私には何にも言わないけど…
（国枝）おいっしょ！
ああっ
車いすテニスの動画を
見まくってるみたい
そっか
（国枝）よいっしょ！　あっ
（リポーター）
今日のゲストは この⸺
「簡単！　可愛(かわい)い！　美味(おい)しい！
まいにちのお弁当」で話題の⸺
元人気女子アナ
糸山果奈子さんです
（泉実たちの歓声）
（留美）亮太郎さん 早く！
（新町）待って 待って待って！
ちょちょちょ…
ちょっと待って 待って…
-（留美）早く 出た 出た 出た…
-（新町）ああ～！
うわ～ 結局 白のワンピースか
ママ きれ～い
きれい きれい！
いや 全然 緊張してないね
そりゃ そうだよ
だって元女子アナだもん
（リポーター）
この本を出されようと思った⸺
きっかけは何だったんでしょうか
（果奈子）あの 出版社の方が
私のインスタグラムを
見てくださっていたんです
それで 本を出さないかって
お話 いただいたんですけど…
果奈子さん すてき～
でも 家族みんなが
応援してくれたんで
じゃあ やってみようかなと
永遠のアイドル！
（留美）いや～ こんな生き生きした
お姉ちゃん見るの久しぶり
水を得た魚って感じ？
（新町）うん
吉木さんにとって
それはテニスコートなんだよな
（留美）うん？　ねえ 亮太郎さん
何か焦げてない？
（新町）うん？
はあっ… ああ～！
あっ ちょちょちょ…
えっ えっ えっ…
よし ああっ あちちち…
うっ 熱い 熱い…
熱い… うわ～！　焦げて…
（新町）おはようございま～す
（かほり）テレビ見ましたよ
新町さん
（城）僕も見ました 僕も
（葛飾）
いや 奥さん きれいだったな
（新町）あ～
ありがとうございます
（塔子）
やっぱり果奈子さんには華がある
まあ 普通の主婦じゃないよな
当ったり前ですよ
元人気女子アナですよ
ありがとうございます
娘たちも喜んでました
そりゃ そうだろう
私もね 息子に自慢しちゃったもん
お父さんの同僚の奥さんだぞって
ハハハッ
僕もＳＮＳで自慢しちゃいました
（新町）ああ…
あの白いワンピース
ホント すてきだった
（電話の着信音）
-（塔子）そう そう そう…
-（かほり）はい ビクトリーです
（塔子）あれって
新町さんが選んだんですか？
いや 違うよ
妹の留美ちゃんと決めたみたいよ
（城）聞きました
めっちゃ時間がかかったって
（新町）あれ？　留美ちゃんと
もう そんな仲なの？
（城）えっ？
あっ いや えっ いやいや…
-（葛飾）知らなかった
-（城）だから…
-（梅屋敷）どうなってんだよ 城
-（城）ちょっと 違います
-（城）違います そんなんじゃ…
-（かほり）えっ？　あっ
（かほり）
あっ はい ありがとうございます
（湊）ビクトリーさんから
パラスポーツ選手の
スポンサー依頼の話が来たと
加瀬沢から聞きまして
-（加瀬沢）はい
-（湊）その時は⸺
お断りしたそうですが
私は前向きに考えたいと
思ったんです
-（新町）えっ
-（塔子）ホントですか？
-（梅屋敷）ありがとうございます！
-（新町･塔子）ありがとうございます
まずは パラスポーツを
応援する意義とは何か
それを教えていただきたい
（新町）意義…
（梅屋敷）僕には…
障がいを持つ姪っ子がいます
小学生の時からテニスをやってて
中学に入ってもテニス部に入って
頑張っていたんですが
-（桜）いくよ！
-（部員）は～い
（梅屋敷）中１の秋に
脊髄の病気になって
車いす生活に
そうですか
僕は ずっと彼女を…
桜を かわいそうって
思ってたんです
吉木さんを初めて見た時
彼のテニスプレーに
驚きながらも
やっぱり どっかで
かわいそうって思ってたんです
でも…
必死に頑張っている彼の姿を見て
自分の考えが
間違えていることに気がつきました
パラスポーツは
特別なものじゃありません
アスリートの努力や 闘志や
勝利への喜びは
どのスポーツとも
何ら変わりないんです
僕は これから桜との向き合い方を
変えていきます
障がいはハンデじゃない
君の個性だよって
ですから社長
もし 吉木さんを
応援してくださるのであれば
１人のアスリートとして
向き合ってください
決して
ボランティアのような気持ちで
スポンサードしようと
思わないでください
そうすれば 必ず
吉木さんは それ以上の何かを
御社に返してくれるはずです
（塔子）吉木さんの動画
ご覧になりますか？
社長もビックリすると思います
（湊）いや 吉木さんの
実際のプレーを見てみたい
あっ…
ホントに決まったんですか？
（梅屋敷）まずは年間100万円から
サポートしてくださって
吉木さんのランキングが
上がっていけば
援助額も上げてくれるって
（新町）
よかったですね 吉木さん！
ありがとうございます
どうしました？　うれしくない？
あっ いや うれしいです
何か問題でも？
もしかして
車いすが合わない… とか
（梅屋敷･塔子）えっ？
（吉木）はい…
やっぱり…
ＯＸエンジニアリングの…
いや 矢部さんの車いすのほうが
しっくりくるんです
-（新町）うん
-（塔子）それは…
（梅屋敷）
いまさら そんなこと言われても
（新町）分かります
（新町）僕もサッカーシューズの
スポンサーかえた時
何か しっくりこなくって 結局
元に戻したことありますから
（梅屋敷）いや だからってツバメ技研の
車いす いらないって断んのかよ
（新町）でも アスリートにとって
しっくりくるって
もう とっても大事なことなんです
（吉木）申し訳ありません
僕のわがままで
でも やっぱり…
矢部さんの車いすに
戻させてください
お願いします
（小此木）正直言って いまさら
どの面下げてって気持ちですよ
（新町）はい 小此木さんの
おっしゃるとおりです
一番 頭にきてんのは
お前だろうが 矢部
ツバメ技研の車いす
何が気に入らなかったんだ
自分の…
体の一部になってくれなかった
それだけです
（新町）やっぱり 吉木さんは
矢部さんが
作った車いすで戦いたいんです
ホントに申し訳ありませんでした
すいませんでした
（矢部）謝る必要はない
俺にだってな
誰よりも お前のことを分かってる
っていうプライドがあるんだ
この前の お前の注文どおり
もう車いすは直ってる
乗ってみろ
まだ何か直したいところがあれば
遠慮なく言え
日本オープン
ギリギリまで粘ってやる
矢部さん…
ホントに ありがとうございます！
ありがとうございます！
ありがとうございます
（伊垣(いがき)）勉強は進んでますか？
新町さん
（新町）やってるよ
よいしょ ほらっ
-（伊垣）おおっ
-（新町）フフッ
（新町）シーズンが終わるまでには
絶対取るから エージェント資格
（伊垣）そうだ テレビ見ましたよ
新町さんの奥さん
（新町）ああ～ もう
みんなに からかわれて
もう 参っちゃったよ
（伊垣）それ
うらやましがられてるんですよ
（新町）そうかな
（伊垣）ホントに あんなお弁当を
毎日 作ってもらってるんですか？
まあね ヘヘヘッ
（伊垣）いいなあ
（新町）今日も果奈子は
何かの雑誌の取材 受けてるよ
（果奈子）もちろん主婦だって
大事な仕事だし
楽しいことも たくさんあります
でも もし
やりたいことがあるなら
チャレンジする権利は
誰にでもあると思います
いや 俺はさ
裏方になっちゃったけど
果奈子は
どんどん輝いてんだよな
（伊垣）
えっ やっかんでるんですか？
（新町）えっ？　いやいや 違うよ
むしろ うれしいんだよ
（伊垣）ええ～
えっ な…
ホントだよ ホント
よし いってらっしゃい
（伊垣）いってきます
今度の土日 私 仕事で
大阪に行かなきゃいけないの
でも亮(りょう)ちゃん 日本オープンだよね
（新町）うん うん
泉実と明紗
留美に任せようと思って
ああ そっか
（泉実）全然いいよ
明紗も平気
（新町）じゃあ 一緒に行く？
日本オープン
-（泉実）えっ？
-（果奈子）泉実と明紗？
うん 俺は向こうで仕事があるけど
留美ちゃんも一緒に
-（泉実）車いすテニス？
-（新町）うん
見に行くんだったら
サッカーのほうがいい
明紗もサッカーがいいな
サッカー以外にも面白いスポーツ
たくさんあるよ
そうよね
いろんなの見たほうがいいよね
だから一緒に行こう
日本オープン
（梅屋敷）行こうよ 桜
すごいんだよ
（桜）試合って？
（梅屋敷）
車いすテニス 日本オープン
行きたくない
世界中から
選手が集まってくるんだよ
そうよ 桜
お母さんも一緒に行くから
つまらなかったらさ
何でも買ってあげるから
何でも？
おう 何でも
（新町）日本オープン！
-（塔子）ワクワクする～
-（新町）ねえ～
（新町）ホントにワクワクする
緊張とワクワクがヤバい
（塔子）うわ～
うわっ 心臓がドキドキしてる
（新町）ねっ
おお～
（アナウンス）試合に先立ちまして
いくつかの注意事項を
申し上げます
試合が始まりましたら
プレー中は お静かに
ご観戦いただきますよう
お願いいたします
しゃーっ！
（観客たちの拍手）
（審判）プレー セット
吉木 トゥ サーブ
レディー プレー
フゥッ
うあっ
ううっ
（齋田(さいだ)）ああっ
うあっ
（齋田）ああっ
ああっ
うあっ
（齋田）ああっ
あっ！　あっ…
（観客たちの歓声と拍手）
-（梅屋敷）おっし
-（新町）よし
-（新町）よっしゃ！
-（塔子）すごい すごい
今のは読んでたな 吉木さん
（留美）すごい すご～い
すごいね
面白いね 明紗
（明紗）うん！
（審判）フィフティーン･ラブ
（吉木）うあっ
ああっ
（齋田）ああっ
（吉木）うっ ああっ
（観客たちの歓声と拍手）
（吉木）クソッ
（審判）フィフティーン･オール
（梅屋敷）おお～
今のは相手が うまかったな
ドンマイ ドンマイ！
ねえ 留美ちゃん
相手の人も強いの？
（留美）強いよ
吉木さん 応援しなきゃ
-（明紗）頑張れ～！
-（留美たち）頑張れ～！
（観客たちの拍手）
桜…
（齋田）ああっ
うあっ
-（齋田）ああっ
-（吉木）しゃーっ！
-（新町）よっしゃ！
-（塔子）よく追いついた！
-（新町）よし よし よし
-（審判）サーティ･フィフティーン
頑張れ 吉木さん！
-（新町）頑張れ！
-（塔子）頑張れ！
うあっ
ああっ
取れんだろ！　今の
しゃーっ！
サービスエース！
やった！
（審判）
フォーティ･フィフティーン
はあ すごい！
（留美）すごい すごい！
桜も応援しなきゃ
吉木さん 頑張れ！
（齋田）あっ
うあっ
うっ
（ボールを打ち合う音）
うあっ
ああっ
ううっ
（齋田）ああっ
（吉木）だあっ
ううっ
だあーっ！
しゃーっ！　しゃっ！
（観客たちの歓声と拍手）
（新町）あっ 吉木さ～ん やった！
（吉木）ありがとうございます
ありがとうございます
（新町）やりましたね！
（塔子）
とりあえずは１回戦 突破ですね
（吉木）
いや まだまだ明日もありますから
（塔子）
頑張ってください
-（梅屋敷）車いすの調子は？
-（吉木）バッチリです
-（塔子）よかったよかった
-（新町）よかった
-（新町）あっ 実は今日ですね
-（吉木）はい
（新町）
うちの娘たちと あの 妻の妹です
はい じゃあ ごあいさつは？
-（泉実）泉実です
-（明紗）明紗です
-（新町）こんにちはって
-（吉木）こんにちは
試合 どうだった？
すごかった ビックリしました
かっこよかった
-（新町）かっこよかった？
-（吉木）ハハハ
-（新町）よ～し
-（留美）よかったね あっ
（留美）叔母の留美です あの
車いすテニスって
初めて見たんですけど
もう迫力 すごくて
ホントに面白かったです
-（吉木）よかったです
-（留美）はい
桜
試合どうだった？
つまらなかった
えっ？
つまらなかったから
車いす 買って
♪～
おう 任せとけ
ありがとう 聡太おじちゃん
私もできますか？　車いすテニス
もちろん できるよ
桜ちゃんを受け入れてくれる
テニスクラブもあるから
私 やりたい
桜…
そっか…
そっか
（吉木）よいしょ
これ…
あげる
（桜）ありがとうございます
-（吉木）大切に使って
-（桜）はい！
見て！
（桜）フフフッ
（梅屋敷の泣き声）
（葛飾）いや
惜しかったな 吉木君
（城）でも決勝の相手は
世界ランキング１位の
選手ですよね？
（新町）うん
（塔子）
フルセットの大接戦よ
（梅屋敷）いや～
ホント惜しかったな
（城）吉木さん
悔しがってました？
いや もう悔しがってる
なんてもんじゃないよ
もう完全にアスリートの
顔だったよね
（葛飾）
でも これで吉木君
世界ランキング８位か
そうか
（梅屋敷）スポンサーも
もう１社つきそうだし
そうなったら
海外遠征に
コーチも
帯同できちゃうよ
これでグランドスラムに
出て
パリパラリンピックで
金メダル
取っちゃったら
いや～ 夢が広がるなあ
アイ ハブ ア
ドゥリーム
（新町）ん？
アイ ハブ ア
ドゥリーム！
（かほり）梅屋敷さん
何だか ずいぶん
変わりましたね
新町君の影響か？
でも それは
いいことじゃ…
そうかな
アイ ハブ ア
ドリームです
ドリーム！
（塔子）桜ちゃん
テニス始めたんですか？
（梅屋敷）
始めたんだよ
もう夢中に
なっちゃってるよ
（新町）何か今回は
梅屋敷さんの新しい顔
見させて
もらっちゃったな
（梅屋敷）何だよ
新しい顔って
（新町）いや
優しい聡太おじちゃん？
（梅屋敷）ああ？
じゃあ
聡太おじちゃん
これから
ごはん行きます？
えっ？
たまには私から
誘ってもいいでしょ
（新町）いいね いいね
３人で打ち上げ
（梅屋敷）いやいや
塔子ちゃんは
俺だけを誘ってんだから
ん？
何で塔子ちゃん？
（塔子）３人でも
いいじゃないですか
いやいや
新町君は いらないよ
だから
何で塔子ちゃん？
あっ もう いや
うるさいな もう
じゃあ やめますか？
いやいや…
（新町）はい
じゃあ 行きましょう
（新町）
はい はい はい
～♪
こん中でプロなのが
古川(ふるかわ)舞(まい)さんだけ
（宮野(みやの)）そんなの返せなくて
どうするんだ
（宮野）
お前がチームを優勝させるんだろ
（古川）はい！
（高柳）
イタリアリーグのトリエステから
移籍の話が来ました
-（古川）行きません
-（塔子）えっ？
（果奈子）
今日から 私 いないからね
ママ 行っちゃうの？
すぐ帰ってくるから！
（塔子）アスリートの気持ちを
一番に考えることが
スポーツマネジメントの
基本ですよね？
（高柳）君は私の
やり方が不満なのか？