goome
千年パズルを完成させ
闇のゲームの番人となった少年6とお湯
彼は同じく千年アイテムのひとつ
ミレニアム愛を持つ男ペガサスの挑戦を
受け
デュエリストキングダムへとやってきた
ペガサスに奪われた祖父すごろくの魂を
救い出すため
シンジ合う仲間がツボ自分の中のもう一人
の自分と友利
[音楽]
methe
can
me
ana
[音楽]
tan
しゃべるana
me
[音楽]
den haag俺を誓った
迷宮上代
のこそ我ら名 qb るどへ
ああああああ
ますーc これを取る作動画ボカ疲れたっ
俺たちが最強のタッグチームだったことを
思い知らせてやる4月で家ゲー
俺たちゃかつ結束の力れ
ん
待ってろ僕だうん
[音楽]
お久しぶりです生徒様
すってっ
猿渡か
このような形で再会すると山面です
この海馬瀬人裏切ってただで済むと思う
私はインダストリアルイリュージョン者の
指示に従って言うだけですよ
ミスターペガサスの城へご案内しましょう
俺がそんな私になるとでもいやだと
おっしゃるなら残念ながら引き金を引か
ざるをえませんだ
試してみるかと
あーるぶしん
1脳にほひ
さまのおかげで貴重なカードにしずらって
いた
[音楽]
ございます
ああっ
グッ
えっ
ええっ
今度まだ妙な真似をしてみろ
この程度ではスマーター
さあ
僕はのところに案内してもらおうか
[音楽]
ん
はぁ
俺が場に出しているモンスター
アックスレイダー一体
遊戯はサポートするには力不足だせ
よしばに炎の検証加えるぜ
古井ちよじん
[音楽]
捕手は5つだが4コマ前進
さらにバックスレーダーも4コマすすめ
エルフのフェンスと合流させる
fax レーダーの鎖付きブーメランは
トラップの天理を消化したから通常の装備
カードリー
アックスレイダーの攻撃力を500
ポイントを挙げる
[音楽]
俺のターンはこれで終了だ
ん
陣形を一つ固めてきたかッ
私どターーーンッ
永久ません写真師
この戦車は重量級の殺戮兵器
モースお主らは射程きゅんがいないん
さらにお主らの進むさ議員はトラップ
カードによる樹雷人ですかもまちゅー劇
あっ切り抜けられるかこの迷宮の穴を俺の
ターン
ブラックマジシャン
攻撃教授
集めてねユーロ原子炉前
[音楽]
これで俺たちの陣形はかなり熱くなっ
どう出るチームのコマを集結させ総合的な
攻撃力を高めてそのまま迷宮突破を狙う
つもり区
私のターン
大ガスそれも無駄なこと
このカードでお主らのコンビネーションと
やらを分担してやる
私のカードはこれだ
[音楽]
なんだなんだ5
q が姿を変える
シバター
パーティを分断されたああ
これで双方のユニットは区立化したそして
タッグの定石とは力の弱い者に照準を
合わせること
ズバリ指標と
谷内田ん
俺のターンか
落ち着け上農畜うっ
分かってるねー
アックスレイダーと微結晶進撃
[音楽]
ぷっ san
上がっちゃう
トラップカード発動なげえ
地雷雲が薬だ襲う
ええええええ
[拍手]
このトラック高価でアックスレイダーの
攻撃力は元の戦略に戻るなんだこ ax
goo
それっ
また汚いて伝えやがって
まだまださらに追い詰めず私のパーン
沼洗車をしエネルギー
そして no 5立っ
モンスターをせ美容師で倍にター
[音楽]
ふっ
炎ね犬種は迷宮のません者の射程距離に
入っ
次のターンで炎の堅守が終わりだ
さらに後方にはダンジョンアームが控え
どうする
まずいよー
このままじゃ炎の剣士もやられちまうぜ
ウィッチ
俺のターン
魔法カード
しのマジック本
ブラックマちゃんとの今後だ
ブルー
[音楽]
どこ9位だった
し通ったけ自らのモンスターを時世にする
などいやみろおおぉ
箱がもう一つ
ライブもの姿がない
[音楽]
ん
一部の騎士ザせん
ええええいい
そう
ブラックマジシャンは死のマジック
ボックスによって週間移動したのさ
敵1体を生け贄に捧げ
その場に移動しさらなる追撃が可能
有限+カット材ん
[音楽]
アックマン氏ちゃんの討議
parいきまじっ
[音楽]
q のません者を劇はわー
結束後からどんなに厚い壁でも超えて
みせる生
[音楽]
開けろ
何を見つかると思いますがね開けるんだ
うん
[音楽]
兄様
ん
きっ
私のターン
ん
頼正伸さんがのカード
雷マシンは雷かぜ水を司る3台守護マシン
の一つ
残る2枚は分マシン主務水マシン寸
この3枚が揃った時だった今神ゲーと
ガーディアンが復活するまだ
何をニヤニヤしてるんだ早くしやがれない
慌てるな私はこのカードオフセッター終了
だ
います
なるほど
辺は一体
えっなんだか知られが近くてば正体が
分かるはずだぜ俺のターンだ
炎の検証先に進めるぜ
ターン終了だデートガーディアンの復活
までは迷宮突破はさせぬ私のタール
ふっ
[音楽]
私のカードばに伏せるん
あの箱何
わからない
ばのフィールドがよどみを増している
迷宮フィールドの圧迫感だけじゃない
あの箱に秘められた
見えない敵のいやつか
残るは風魔新酒がが1枚
それまで敵の攻撃力子様雨ておく
布施から度ダンジョンはもう攻撃巨人して
召喚数
[拍手]
覚醒のカードプラッツ
現役よと現車化させるっ
選んだぞブーブー do
[音楽]
うそ
どこに隠れあった
ここ
天正坦長は村へんじゃない
えっん
ざけんじゃねーぞきた寝てばかり使い
やがっんそうよ自分たちだけ有利がジェル
3点これぞ命中の恐ろしさがあり
通すというゲー地下に潜られじゃあ攻撃
できないぜ
俺のターン
ならばこのカード
まじかリジルカード
らっくま chan トロ今後だ理由
[音楽]
日野にず奴らのモンスターを覆い隠したぞ
エアーズこれでミミズの化け物を書く欄で
級世
マジカルシルクハットはブラック
マジシャンとのコンボでトリック講義つが
できるカード
この4つの中のどれかにブラックまっ
ちゃんと炎の剣士が隠されていた
ダンジョンワームの講義磁力は2100
もし攻撃力に生500のブラック
マジシャンに当たったら地別だ
うんっは私のターンはこのカードダー氏
僕の魔物使い
モンスターテイマー攻撃用税
どういうことだ
うんっ
本枚なら弟のだしたダンジョンはもう私が
使うことはできない
つだがこのモンスターテイマーによって
ダンジョンアムの攻撃力にさらに600
ポイントを加え2800として私のターン
だ操ることができるのだ
敵の攻撃力がブラックマジシャンを上回っ
た
攻撃が命中したらやられる
山乗
[音楽]
クリスターに分の11
ええええええ
外れたっ
助かったぜ
ええええええ
ウニョク交わしたが次のターンでまた
ダンジョンはもう襲ってくるこのままじゃ
自滅するのは時間の問題だぜ
一体どうすれば俺のターンだん hey 俺
はよ狭くて暗いところに閉じこもるのは
苦手な竜だなぁ
えろい
じょうろを救っ
小脳路
乳母に官はじゃあなー
飯テロ
このカードの地下牢
魔法カードサラマンダー
こいつは8炎の属性を持つ点に宿って攻撃
力を700アップさせるんだ
[音楽]
ようにそうか今ならモンスターて今の効力
がスープ誕生1の攻撃力は9200に戻っ
ている
サラマンドラのこのーで支柱の的おやつ
潰すことができるって訳が
[音楽]
やるな超の付く日ロッカー
弟よくキロまでないぞ
うん私のターーーンッ
いやっジャズついにきれいやています飯吉
これで我ら勝利はまあ違いです
[音楽]
んは10周がこれで3体のマッチング沿っ
てねー
ええええええ
なんだ
反対のマシーン
[拍手]
[音楽]
雷水の魂よ今こととの力を買った糸瀬
活動雄叫びをあげよーあれは
多分
[音楽]
がったいません
江藤階合う
釧路店
[拍手]
ゲートガーディア
何かするっ
な何あれ
迷宮の2つの扉を守る種もマシン
扉を守る守護ましじゃああの化け物を倒さ
ないと
脱出の道はない
せようやく迷宮フィールドのボスキャラを
出ましては日以上太郎じゃねーがー
さっ
残念だったらお主らが迷宮を抜ける前に
最強の門番ゲートガーディアンを召喚する
ことができたわホームちらは文に
たどり着くことなく合体マシンに葬り去ら
れるシャイ
んだ
いけちゃん思ったじゃねぇ
お前たちが元たいなら
[音楽]
で勝負だ
行くだ
こいい
まだか木馬したものコトが余程心配なご
様子デー
流石兄弟の絆は強いものですが
無駄口を叩く
なるほどそうやってずっと助け合ってこ
られたわけですね
幼くして父と顔を失いそれでも健気にてに
手を取り合って生きていく兄弟感動的じゃ
ないですか
無駄口を叩くだといった案だこれは失礼し
ました大乗大事な木馬様を傷つけたりはし
てます位
もうすぐです
[音楽]
新座な
ずっと一緒だよ
離ればなれブラウン
心配するん
[音楽]
ん
逆作成
大丈夫さ
兄様約束してくれたんだ
俺と兄様絶対に離れ離れになったりしない
んだ
ここです
どういうことだ私の道案内はここまでと
いうことです
なんたっ
持っています
summer
逆転の目立つ誰にでも微笑むということ
です
すぐに警備が駆けつけていきます
ゲスがえっ
感動のご対面ができるといいですが
海馬瀬人を発見しました
この城の地下に潜り込んでいるようです
分かっていますすべてはお見通しですぐに
捕まえとこちら
その必要はありません ok 方早く止め
らさーいうるさくて叶いません
私が直接海馬ボーイに会いに行きましょう
兄そんな発見
所の g 負けぞれぞ
俺のターンは2枚のカードを場に捨てる
[音楽]
あー終了だ
私のターンエーヴォガーディア炎の結社に
攻撃だよ
間に気はねえどうする指シーン
[音楽]
tee
par
いい歌詞付き
[音楽]
carme
合体マシンゲートガーディアンの猛攻に
必死で発揮する勇気と城之内
でも鉄壁のガードはそう簡単に突破でき
ないはこのままじゃわたしたち一生地下
から出られなくなっちゃう
乳児以上のうちこうなったら奪回には合体
で勝負よ
1系ブラックデーボスパ
次回
悪魔流ブラックデーモンズドラゴン
デュエルスタンバイ