mar
[音楽]
niん
can
delan
ani
me
ana
na na na
[音楽]
# ann
me
ni
[音楽]
いうの手札はつきました
したがっていう生声ですね
これで new もマインではこのカード
に封じ込めました
てが立っ
貴様だけは俺がこの手で倒してやるぜ
すっ
決勝トーナメントは明朝
このデュエルリングで行いまあ
日4人のジュ恵比寿その中から勝ち残った
一人だけが私と戦う b を与えられるの
で
[音楽]
遊戯分
たとえ夕焼ミレニアムパズルを持ってよう
と思う私のミレニアム愛の前では無力
eeふぅ
web
ていた
うーん
はぁ
エビでで終わった明日の決勝トーナメント
を控え
今宵はゆっくりおくつろぎいただきます
どうぞささやかなお食事をお楽しみ
くださいさて皆さんにお知らせがあります
し決勝トーナメントに臨む際には事前に
参加者全員にお配りしましたこのカードが
必要になりますすなわち号の右手の栄光
または桜の左手の栄光ですあのカードか
桜の右手の栄光がなければ優勝賞金を
受け取ることはできず
桜の左手の栄光がなければペガサス様への
挑戦権は得られません
そんなの持ったねー
まず伊勢
プロフィール参加の俺がそんなものを持っ
てるわけねーとする
そしてもう一つお手元のスープをご覧
下さい
何
バッハ
イェーッ
それ
俺のにはねーぞ k おらずにこんな文句
は好きかよ
それを二つに割ってみてくださいああ
うっ
これは
ん
これより決勝トーナメントの組み合わせを
発表します
いったい誰と誰が当たるのかしろ
だれたんだろう必ず勝ち残ってみせるわ
[音楽]
悠木と竹はありますように
いいえme
ふっしーは誰だ俺 the てメーカー
相手にとって不足はねぇぜ
そう言っていられるのも今のうちだぜう
僕は舞さんとだ
ユニ手加減は萎えるな
うん僕も精いっぱい戦うよ
改で申し上げます一回戦は武藤遊戯様
タイプじゃ甘い様バンディット fisa
真鯛城之内克也様ですそれではお食事をお
楽しみ下さいませ
ビューティフルなサンセットです
factor わーもう食えねえ
あんま目玉を上でたのによく平気ねー
城之内くんあ
僕たちはペガサスとの優勝生に絶対
勝ち上がらないとね
を
でもよ俺にあっカードか
僕たちこの島にやってくるとき一人分の
star チップを二人で分け合ったよね
優美いる二
思うだからこのカード
大野右手名工も上納智くんのものだ
けど
僕たちが優勝戦に勝ち上がったら
この商品はしずかちゃんのために上納地区
が受け取ってヒューいい
そしてこのカード
大野左ている栄光は僕がもらう g チャ
を取り戻すためにペガサスを倒すんだ
遊戯
サッカー
じゃ
ありがたく受け取っておくぜ
そろそろ私は先に休ませてもらうわ優衣
明日のルール
楽しみにしてるわ
うん
それじゃあみんなおやすみなさいお休みを
休むん
じゃあおやすみいうゲー
うあしたら絶対掴み取ろうぜエコーよ
ん
おやすみおやすみ杏子遊戯絶対買ってね
うんじゃじゃーん
ん
[音楽]
じいちゃん
彼曰くん
そして木バック
必ず助けだすからね
[音楽]
夕日
いよいよ決着をつける時が来たのねー
[音楽]
私は必ず
あなたを
いいしずかー
[音楽]
はい
うん
もどうしたのちょっといいか
本田くんやっぱりー舗装用いいから
a 海馬くんがイカサマのせいで負け
たってねっ
今までのペガサスのやり口を考えると可能
性はあると思うんだ
確かに
そいつをこれから確かめるのさ
何せここは敵地たからなぁ
円柱に有利なようにいろんな仕掛けがして
あってもおかしくないってことだ
たとしたら
遊戯たちは最初からハンデを背負うことに
なるだろうおい杏子そんなの許せるか
そりゃあもしそうなら絶対許せないけど
だろだからもう仕掛けがあるんだラそいつ
を見つけて連中に突きつけてやるんだ
みんなが正々堂々
戦えるようにな絵も証拠を見つける前に
見つかっちゃったら不味い王遊戯たちは
トーナメントの前に充分休養しないといけ
ないからなぁ
俺たちだけでやるんだ
てつだってくれるなぁ
分かったわー
うーんん
[音楽]
おっ
今佐賀じいちゃんの声
わしはここじゃ
じいちゃんどこだろう
くれん
ben tre
ん
よく探せよ
監視カメラか何かがあるはずさ
何もないわよ
もしかしてらペガサスは実力で海馬くん
俺にはそうは思えない
俺なら絶対落とせない試験のときは必ず
カンニングするからなぁ
あのねぇ
あれ
どうしたのを見て
何かあったのか
niん
この1人
月明かりが差し込んでるんだ
ホンダちょっとそこに立ってねーえっ
海馬くんが立ってたの道同じように
ああああああ
ああああああああ
なっていた
こいつ
隠語だぜ頭が見える
デュエルリングに監視カメラを仕掛けると
バレる危険性が高い
あそこの頭からこのあらを通して超望遠で
敵をカードを覗いたってわけだ
やっぱりカンニングして挙がった
あの髪型ならイヤホンをしててもバレない
しね
あの頭のてっぺんに覗き見の仕掛けがある
はずだ
頭に入ってその証拠を押さえていませんa
そこまでするの
meいいからついてこう言う
g ジャン
[音楽]
声ちいちゃ
グループ e
美味しいお助けてくれ
gg new
[音楽]
ドア e も見つけたぜ
パーそこいいからいいから俺に任せと決定
悠木を倒すにはあらゆる戦略を駆使する
しかないわいい
だけどあんです彼だって完璧じゃない
必ずどこか道破るポイントがあるはず
[音楽]
4日
じいちゃーん
どこなろう堅持していい
私は5ちゃ
はぁ
普通
早くここから出してくれ
じいちゃんでもどうやって
うん
ねっ
んんん
[音楽]
と口塞ぐ前に彼がだ支えてよねー
急ぐぜっまあ
やっぱりよそうよおじいちゃん
ここからどうやって助けたらいいのか僕に
は分からないよ
助けてくれ苦しい者
指
いったいどう皿
orang
[音楽]
ええええええg ジャン
うううう
[音楽]
彼曰くそれに木馬雲
ここから出してくれ
マーリン
よし杏子お前から先に登れそうすれば途中
でもし落ちそうになってもフォローできる
からな
嫌よ
なんで
まあはたんだよ
あ
なになに
ああ
男が先に決まってるでしょ
いいやダメだもししたで落ちたら助けられ
ないから絶対ダメじゃあどうすんのよ
グル gea
じいちゃんが曰く動く幕
言うん
ペガサスという男
お前の考えている以上に号よろしい男ちゃ
ん
おっ
今だぐんこはよう強くないポットと上る
これじゃあもし彼女が落ち村だっても
バスケ誰ないじゃないだ
あとにかく上る
これ嘘位ドットとなバルーン
じいちゃん
それどういうことッ
paronこの闇の虜となっているのじゃ
二回やるの世界の虜に
闇の世界
あの男は暗い闇の力を糧にきて俺同じ
出せる
お前はこれかがその巨大な闇と戦わなけれ
ばならぬじゃ
そしてその闇の力はいつでも本気がロール
音ができるのじゃ tan
uh
[音楽]
えっ
ねぇ
怖かったグッズとしている暇はないで早い
とこ調べるんだ
ん
ああああああああ
えっ
ホンダ何もないわよそんなあそう
これ何かなあああ
何かの絵みたいだなぁ
暗くてよく見えないわ
[音楽]
ずいぶん綺麗な人だけど誰の肖像画かしら
今にも同じ絵もあったよ
ペガサスに何か関係があるのかしら
[音楽]
レブンっ
おらさせ
バレてたのか you たちの行動など
全てお見通しる
だったら話は早いぜ
剥がさてめえがイカサマ師てるのはわかっ
てるんだ
書庫格闘としたって無駄だぜ
[音楽]
私にはそんなことをする必要はないので
なぜなぁ私はいうたちの想像絶する世界に
身を置く者なのですからね
なんだとあ
なんなら少しだけ見せてあげましょうか
その世界をキュッ
[音楽]
じいちゃん会はきゅんもくまくん
えっあっはぁここどこだ
裏に良い子の声
行ってみようぜ
でもここに顔しててもしょうがねえだろ
to do
幽霊
ん
ええええええ
あいつら何やってんだ
恩納君引き返そうよ
ああれ
[音楽]
いいいい
お前の負けだ
はぁ
ああああああ
見たなぁ
ああああああチェーンどうしよう
[音楽]
じいちゃん
必要にをロシアは室橋梁
お前が必ず助けてくれると思う
ame
[音楽]
gem
これは一体何だ
闇の芸
闇のゲーム
なにそれを a
これは太古の昔から歴史の裏側で綿々と
続いてきた究極の芸
選ばれし者鹿見てはならない闇の接し
ana一体どうなってるの
あいつの女がその闇の警護と関係している
のか
この女のことがとても気になっているよう
ですね
心選んだってゆるかだぞ
ソロ問うこのミレニアム愛の力は人の心を
読み取るマインドすチャー
この力のある限り私は無敵
これを選ばれし者のみに与えられる闇の力
次はいうの心をのぞいてみましょうか
潔癖言ってくるっ
なにみえないとっ
助けたぞ竜おま付く
[拍手]
[音楽]
だーっ
いう
あ
どうしてここに
踊ってきている
あれは夢
でも闇のゲームって前に一度
ふぇふぇふぇふぇふぇふぇふぇふぇふぇ母
見つけたぜミレニアムアイアンっ
これでテメェは不戦敗だぞ
全能ではー
は
この馬鹿なんてでけ寝言だ
これだわーこれなら遊戯に勝てる
明日が楽しみになってきたわ
あれはただの夢なんかじゃない
じとっ
じいちゃんからのメッセージだったんだ
海馬くん
フォーク理由
そしてじいちゃん
何があろうと必ず助ける
フラワー
[音楽]
日か知っ
car
[音楽]
ni
ついに始まった決勝っぺ
唾液試合を戦ういう日の相手はあの孔雀舞
さまいさんには悪いけどこの常務は有利の
価値で決まりああむどうしたの指舞さんの
攻撃に手も足も出ないなんていつも遊戯
らしくないじゃないお願い年生になってで
r に集中して
次回絶体絶命
留学の車道
ディヴェールスタっぱ