[音楽]
[拍手]
ジャッジマンのイカサマギャンブルには
流石の俺も焦ったが男城之内克也
引きの強さじゃ誰にも負けねぇ
幸運の女神は最後には俺に微笑とことに
なってるんだね
だからっ
ぐずぐずしちゃいられねぇ
こうしている間にもビッグファイブの残り
の奴が静かを狙ってるかもしれんばー
待ってろよ
tan
このあたりはそう危険でもなさそうだな
いやまだどんな仕掛けがあるか分からない
油断はできないよ
音にあ
だってそうだろお前ななんだってそう
しずかちゃんを不安にさせるようなこと
ばっかり ua のでも本田さんと御伽
さんに会えて本当に良かったです
0俺たちがついてるからもう安心だって
まーたそんなやつ請け合いしておいてメ
リーク気にしろよ
だって調子良すぎるんだよ本田君は
ありがとうねーください
それよりお兄ちゃん達どうしてるん
でしょうか
それ
やっぱデュエルをしているんだろうか
私たちに勝てばしょくんをこのバーチャル
空間から解放しようだが対戦を拒否すれば
残念だが食んがをここから帰すわけには
いかないビッグファイブ
5人いるって事は
10時君たち計じっとだけでなく僕たちも
dl するってことになるかもな音に入っ
でも私たちには本田さんがいるから大丈夫
ですよね
なっなんだけどスルーだった本田さんは
お兄ちゃんのデールの師匠なんですよああ
女かゲームなんてやったことが入っちゃっ
まもちろん俺たちにギュエールを挑もう
なんて奴が現れたら俺がまとめて入ってき
てにしてるぜ
マッハ
遊戯と私と城之内がそれぞれビッグ
ファイブの一人ずつ倒したから残りは2人
海馬くんなら大丈夫だと思うけど
他の誰かが狙われたりしたら嘘
腸脳違うなって
a
これは
なんだよこれ
とびれっ一緒でまあそう見えるけど
怪しいよ気を付けた方がいいぜ
とここからなぜ口ですよと
しずかちゃダメだ
[音楽]
ガバッ
元の格納庫に戻ってきたのかいや
バトルシップも見当たらないし
はじめの格納庫とは違うみたいだ
でもあの奇妙なバーチャル空間からは
抜け出せたみたいだなああみんなもも戻っ
てきてるんじゃないかいや
なっていたぞっ
抜け出して
はぁっはぁっはぁっ
英語大変な二層が顔ぶれだなぁ
わしはビッグ5ぬふりオート装置ロー
そんな格好して
あんだ力なり
この外はしの丁稚マッパで歩き懐風藻とし
ての怪物だったら
わしはあの忌々しい海馬瀬人が社長に就任
するのではカルバーコーポレーションが
軍需工場を任されていたのだよ
人呼んで工場の桜に群像
ルールをはじめ
さて
はしの相手は一番初めにここに入ってきた
お前だ
[音楽]
マネー
このおれが相手をしてやる
素人相手にデュエルを挑むなって貴重だろ
いや僕 l
弄ってろくに dl なんてしたことない
んだろう
しずかちゃんの前でカッコつけてる場合
かー
ここでてなくてどこで出るんだよか早いか
見たなことだお前たちの2人がわしの id
なろうとこのはし勝てるわけがないチキ
シャー
大した自信だなぁ
コンボ世界での痛みはまるで現実と同じだ
僕の予想が正しければデュエルのダメージ
も現実のように襲ってくるはず
どんなことがあっても
しずかちゃんにデュエルをさせるわけには
いかないんしずかちゃんだけは絶対
デュエルには参加させねぇぜ
ならこういうのはどうだいまんど
僕たち二人があんたの相手をする
買ったらいっぺんに2人の体が手に入るぞ
それなのがもっと効率が良く面白いゲーム
をしよう
3大市牛尾で動画や
誰
こっちははししといこっちはお前たち3人
その代わり視野に待ったものの体はすべて
歌だか俺たち2人で十分じゃねーかぁ
それが少々事情がアップなお前たち3人の
身体まとめていただく
じゃあ遊戯たちだったんだ
あっお前等みたいなものでも三人寄れば
少しは machina んだろう
相方と思うんだな
やろう
言いたいことを言い合って知らないでしょ
本田さんはボニーちゃんのゲイルの先生な
のよ
シュズとチョ
品でさおとぎさん私がんばります
頑張りますってダメだよしずかちゃんが
dl なんて
牛麦スコッチ県外へ
しずかちゃんやっぱりやめておいたほうが
いいよ大丈夫
あって本田さんがついてるんですから
静か超マジでヤバいぜ起こりゃー
デッキを組め
必要なカードにパッチすればいい
合計で40枚になるように選ぶん
強いモンスターカードばかり選ぶんじゃ
なくて魔法やトラップいろんなのを混ぜる
んだいいねはい
この選手
このカード
海終わったら自分のデッキの中からデッキ
ますさを選べ
僕は速攻のブラックニンジャうデッキ
マスターにする
私はえっと
診断の女3様さはいらないって俺はレア
メタルナイトだ
います
ええええええ
出そろったようだな
では始めようかああ
[音楽]
3対1の纏足身売りだから確認しておこう
お前たちが協力してはしを狙うのは自由だ
カガリに存すること反則だ
順番は卒中3人の終わったらワシにターン
だー
レディーファーストで構わないぞ
このデュエルディスク
デッキをセットするんですよねああそうだ
しずかちゃん
[音楽]
as パーティーがんばれ静かじゃわたし
のターーーンッ
えっとそれじゃあ
カレー
デーモンテーマ
お兄ちゃんならかっこよく攻撃よね
奪っていまー
でしょ
よね
攻撃表示だって
私何か間違いましたこれじゃあただの的に
なっちまう
う
大丈夫よね
あああああもちろん大丈夫さあ俺がなんと
かするから
何が大丈夫なもんかーっ
はぁ
俺のターン
どうぞ
狙わせるわけにはいかねぇ
コマンダーを攻撃表示で召喚
[音楽]
やるなら俺を狙いよ
パーンウェイドだ
ホンダ区
しずかちゃんがターゲットにされる確率を
減らすためにわざと攻撃表示で
僕のターンドロー
を遂げるお前も比奈知小なやつを攻撃表示
で出してくれ
し2ちゃんが攻撃を受ける確率は3分の1
だ
ビデオ13人目の埋蔵車
守備やう
[音楽]
me
しずかちゃんを見捨てるつもりか
ターゲットよろしい私のターン
ドルー
医学クール交渉官
mj 湾を攻撃中
やろう
を狙いアルター
eee
[音楽]
そして攻撃調査くるよ
静かじゃう
今だっ
静かの姫がううん
どうぞ big 5月
しずかっ
あああああああああああ
tan
ええええええ
静かじゃ
ああああああしずかちゃ動くなっ
だねジュエル中に自分のフィールドを
離れることは許されない何をて目
5分です
しずかちゃ
この dl のダメージ
やはり本物の痛みかー
これ場付しずかちゃんにダメージを与える
わけにはいかねえずは紙の東亜まだオン
ドラグーン
谷
none支援砲撃挑発
ん
立っ機械族モンスターカード1枚に入っ
小屋ぽいてるダメージが止まった女王
[音楽]
入っていません
rar
しずかちゃ
そして伏せカードをセットしてた
大丈夫か渋田ちゃう
私のターン
一番鮪力が高いますこれで映像守備力重視
だしずかちゃん
[音楽]
慈悲柄刺繍道場紹介します
ええええええ
また攻撃表示だ
そうか
えーるディスクへのセットの仕方がしずか
ちゃ
守備表示はカードを立てじゃなくて横に
セットするんだ
はっはっはそれ以上は相談と3月10日
ですね
やり直させろ
一度がしたら次の自分のターンまで表示を
変更することができないねっ
uhまずいぞ私砲撃を使われたら
何度がしねえど
俺のターンドロー
攻撃封じかー
よしりぞあ
この魔法カードでしずかちゃんの
モンスターを守備表示に変えてやる
手ぶらから攻撃宮司を発動
そうはさせん
トランクカードって1分ポーズフィールド
何もできなかったぜ
ターンエンドだ
あにーさまあれ
おっはー
俺が破壊させ高いバーコーポレーション
軍事工場
[音楽]
オーター
お前の忠誠心を見せてもらおうホッ
[音楽]
アルカトラズの工場を破壊しるな子なん
ですと
コーチもん
私がこれまで心血を注いで築き上げてきた
蜂底上赤い城と違うな
俺の向上だ
のは目
なぜここまで俺に執着する
この俺に対する非礼の数々
憤慨を超えて興味まで感じ始めているぞ
あれくどいことを止めて俺の前に出てき
たらどうだ
君臨するものに要求されるのは
全てにおいて他の誰より優れているという
器の証明
政党
僕は君をもてあそぶことでそれを証明
しようとしている danke 3
黒子会
ドルー
こっちの得意な土俵に持っていければ
音ゲー
反撃のいいからしずかちゃんを守るカード
やランド守備表示
[音楽]
おとぎ
に外なったぜ
そんなんじゃしずかちゃんを守るねー
もう1枚伏せカードをセットしてターン
エンド
わしのかーわー
月日クール風懸命にして機会も a 評価
用の特殊能力は
一方共同表になっている機械族モンスター
1体に尽きるどう無気力が100個
インターっっ
つまりコマンダーと機会を自身の痛い時
回復が場にいることにより医薬ポイントの
工具強くがプッ
していてバトル光を自負学習堂々ゆったり
けど
ええええええ
行けコマンダー
底んだから妻ぜっっ
知った邪魔俺がブラッ
me
が暗いん
僕の尻ねぇサーガラダメージを受けなかっ
たのに
えっそうなの
さっきに言えよそんなのデールの常識じゃ
ないか
続けて f だから天よりの宝札を発動
各プレイヤーは手札が6枚になるように
ターボ滅びる知ればならない
さてと50が済んだところで攻撃を続け
させてもらおう
まだ攻撃があるのか
デッキマスターの特殊能力により機械が
曇ったあんま色設定
coolman
[音楽]
はいはい
そしてカードを一番いっぱいに伏せて
ターンとだ私のターン
入った lady ばあさんをシールで
召喚ん
一部学習道場守備表示に変更して
なんだです
俺のターンドロー
コマンドエンジェルを守備表示で召喚
黒子ターン
やりの阿蘇チャオ師美容師でしょ
同社
ヌータウンと彼どれだけ壁モンスターが
揃えばあんたの攻撃も届かない
それにデッキマスター能力の使いすぎで
手札はきれいかかっているだろう
支援砲撃ももうできないんじゃないのか
そうかお富
まずそこまで考えてそれにモンスターが
これだけパンに出ていればそれを生贄にし
て上級モンスターを召喚することもできる
甘いなぁ
トラックカードを見落としているならだ
ぜっ
使えたち54 e
50要因だと思うし分の墓地もギター
カードが5枚以上ある呼吸
このカードはこっちから攻撃力が1500
以下のモンスターカードを3枚まで絵札に
戻せるのだ
そしてピカピカクールでが張るコンプ行く
専科パンこいつがよみがえる
育てる会ず方までたった今コーチから蘇っ
た3枚を再び墓地ステーキ
できます
魂の50のためだけに復活させるだぞ4
[拍手]
ハイ
エンドはしのたーーー
うっん
わしはこの時を待っていたのだ
永続魔法
クロックワークないと江浦から開くそ
フィールド上の全てのモンスターの種族沖
海賊に変更する
んだん
この環境ではわしのモンスターは攻撃力が
アップするがお前たちのモンスターは逆に
500ポイントダウンする
バブ機会を自身の能力ではの機械族
モンスターげっちゃう2月100本入って
伏せ攻撃力がアップする
さらに6個アコナイトの効果で攻撃力
500ポイントアップ
3400だと大丈夫
どんなに強力なモンスターでも攻撃できる
のは一体いつだ
守備表示にしていれば大打撃を受けること
はないさあてそれはどうかな web だ
からここにずーっとはっはー
[音楽]
おい
独善的に攻撃強靭に
この効果はフィールドのモンスターを強制
的に攻撃表示させ
1ターンの間
表示9四戸工房攻撃特殊効果能力の使用も
できなくさせるのだ
7ありかよ
このまま攻撃されたらひとたまりもないで
お前たちのモンスターはショーとして言っ
てるんいけばいい
近寄っ
知事舞楽修道女に攻撃だろう
攻撃からその娘を守るってなんではない
きた母上ズレば
ショートの影響を受けてないモンスターが
ありゃ
あるじゃねーか
本だけで決まったがやらフィギュア
天気マスター能力でカードを1枚伏せ
エアメタルナイトの攻撃ルカああ
そんな効果でこういう共感するベルカー
me
コウタくん
俺が今俺にできる最良のてさ
ごま
静かじゃ
俺が町のうちにデュエルを教えたって
嘘な
見ての通り俺はただのと白とさ
音に静かじゃあを頼んだぜデッキマスター
を打ちなと前は j 6オーバーだ
me
[音楽]
んだくってのはまずは一人タワーウィンド
かよtan
[音楽]
思えません
シーズン
[音楽]
てくれじゃあな
[拍手]
[音楽]
tee
そんな本田がビッグ5に倒されたなんて嘘
でしょ
ショックのあまり
ただ泣きじゃくるしずかちゃんでも始まっ
たデュエルはもう止められない
このままじゃ気付か中に音菊までやられ
ちゃうんだってしずかちゃんホンダの犠牲
を無駄にしないために立ち上がればたかっ
たよ
次回聖女ジャンル三位一体の攻撃
デュエルスタンバイ