(あかり)
私の熱いｱｲﾄﾞﾙ活動 『ｱｲｶﾂ！』｡
始まります！
(のの)ﾘｻっぺ 早く早く！
(ﾘｻ)ちょっと待って～｡
(のの)見逃したら大変だよ｡
(ﾘｻ)うん｡ ｽﾀｰﾗｲﾄ学園のｱｲﾄﾞﾙが➡
ｵｰﾙｽﾀｰ出演するｽﾍﾟｼｬﾙﾄﾞﾗﾏなんて➡
めったに見られないもんね｡
しかも 私たちも
出演させてもらったし｡
ちゃんと お芝居できてるかな…｡
(のの)わぁ！
ん？
時間だ！ 始まっちゃう！
(ﾕﾘｶ)ﾍﾞﾘｰｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞｼﾘｱﾙで
ﾕﾘｶ様と一緒に 早起きするのよ！
(のの/ﾘｻ)始まった！
＜無限に広がる宇宙｡
そこに住む人々を笑顔にする→
希望の星があった｡
その星の名は➡
宇宙ｱｲﾄﾞﾙ学園 ｷﾞｬﾗｸｼｰｽﾀｰﾗｲﾄ＞
さぁ みんな！
盛り上がる準備はできてる!?
(歓声)
＜銀河を駆け巡る 華麗な物語が➡
今 幕を開く！
『ｱｲﾄﾞﾙ宇宙戦記ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝ』＞
(のの/ﾘｻ)きた～！
＜ｷﾞｬﾗｸｼｰｽﾀｰﾗｲﾄ｡
銀河を旅するｱｲﾄﾞﾙ学校である＞
(まどか)はぁ もう限界ですぅ｡
(凛)頑張れ まどか｡
しっかり 心肺機能を鍛えないと➡
空気の薄い星に降りたとき
ちゃんと ﾀﾞﾝｽできないぞ｡
は～い｡
凛ちゃんは
この学校に来たばかりだけど➡
ﾀﾞﾝｽは誰よりも上手だよね｡
そ… そんなことないです｡
ほんと ﾀﾞﾝｽだけは
すごいんですよね｡
ﾀﾞﾝｽだけって…｡
宇宙夕方時間も近づいてきたし→
今日は ここまでにしよっか｡
え…｡
は～い！
まったく…｡
(笑い声)
(珠璃)それじゃ 制服に着替えて➡
宇宙学園食堂に集合！
(ひなき)大賛成！ いくぞ～！
(あかりたち)お～！
そうだ 珠璃ちゃん➡
次のｽﾃｰｼﾞって どこだっけ？
ばら星雲よ｡
珠璃に ぴったり｡
あかり先輩たちは
くじら座のﾀｳ星でしたよね｡
えっ！ あの星系の惑星➡
ついに 文明が
発見されたんですか!?
ﾌｧｰｽﾄｺﾝﾀｸﾄは緊張するぜ｡
(ｽﾐﾚ)うん｡ とってもﾄﾞｷﾄﾞｷだけど➡
すごくﾜｸﾜｸする｡
すてきなﾄﾞﾚｽを着て
銀河を駆け巡りながら➡
いろんな星の人たちに
歌と笑顔を届けるのって➡
本当に嬉しいね｡
＜ そんな宇宙ｱｲﾄﾞﾙたちの➡
ﾄﾞﾚｽをまとっての
華やかなる活躍を➡
はるかかなたより
苦々しく見つめる者がいた｡
この宇宙を征服し➡
すべてのﾄﾞﾚｽを
ｼﾞｬｰｼﾞにかえてしまおうと企む➡
ｼﾞｬｰｼﾞｼｭﾊﾞﾙﾂ｡
その頂点に立つﾀﾞﾝｽﾏｽﾀｰ➡
ｼﾞｮﾆｰ･ｼｭﾊﾞﾙﾂ＞
(ｼﾞｮﾆｰ)ｵｩ！ ｼﾞｬｰｼﾞ！
麗しき響き｡
ｼﾞｬｰｼﾞ！ すばらしき この機能美｡
恍惚の肌触り｡
ﾀﾞﾝｽをするために
これほど ふさわしい服はない｡
ﾌﾝ それに比べて➡
ｱｲﾄﾞﾙたちのﾄﾞﾚｽの
なんとﾑﾀﾞなことか｡
ひらひらとした布や
ﾘﾎﾞﾝの飾りなど➡
何の役にも立たぬ｡
ｷﾞｬﾗｸｼｰｽﾀｰﾗｲﾄのﾊﾆｰたちにも
教えてやらねばな➡
尊きｼﾞｬｰｼﾞのすばらしさを｡ ｲｴ～｡
(まどか)きゃ～！
まどかちゃん？
どうした？
わ… 私のｶｰﾄﾞが…｡
え～！ 何これ!?
ﾄﾞﾚｽのｶｰﾄﾞが全部 ｼﾞｬｰｼﾞに…｡
ひどい…｡
いったい誰が こんなこと…｡
≪きゃ～！
≪ｶｰﾄﾞが！
≪私のﾄﾞﾚｽが ｼﾞｬｰｼﾞに！
[ﾓﾆﾀ](ｼﾞｮﾆｰ)まだまだ
これは手始めだよ➡
ｷﾞｬﾗｸｼｰｽﾀｰﾗｲﾄのﾊﾆｰたち｡
私が ｼﾞｬｰｼﾞのすばらしさを
じっくりと教えよう｡
楽しみにしていたまえ｡
では ｼﾞｬｰｼﾞｼｭﾊﾞﾙﾂ！
(織姫)ｼﾞｮﾆｰ･ｼｭﾊﾞﾙﾂ…｡
ついに 対決するときが来たのね｡
ﾅｵ涼川｡
(涼川)はい｡ ﾄﾞﾚｽのｶｰﾄﾞを➡
ｼﾞｬｰｼﾞにかえたのは きっと➡
学園に潜んでいる ｽﾊﾟｲ｡
ﾅｵ なんとしても
ｽﾊﾟｲを捜しだすのよ｡
はい｡
それと…｡
彼女をここに｡
ｼﾞｬｰｼﾞｼｭﾊﾞﾙﾂ？
そう この宇宙を征服し➡
すべてのﾄﾞﾚｽを
ｼﾞｬｰｼﾞにしてしまおうとしている➡
悪の集団よ｡
すべてのﾄﾞﾚｽをｼﾞｬｰｼﾞに!?
確かに ｼﾞｬｰｼﾞは
すばらしい衣類だわ｡
実用的で 機能性も高い｡
だからといって➡
この宇宙すべてのﾄﾞﾚｽが
ｼﾞｬｰｼﾞになってしまったら➡
世界から華やかさが消えてしまう｡
ｼﾞｬｰｼﾞｼｭﾊﾞﾙﾂは 必ず
大艦隊を率いて➡
この学園を攻めてくる｡
大艦隊？
いいえ｡ きっと もう
向かってきているに違いないわ｡
全速前進！
目標 ｷﾞｬﾗｸｼｰｽﾀｰﾗｲﾄだぜ ｲｴ～！
(ｼﾞｮﾆｰ)ﾊﾘｰｱｯﾌﾟ！
そんな… でも どうして
その話を私に？
いったい どこへ？
見せたいものがあるの｡
私に？
これは…｡
宇宙戦闘用着ぐるみ ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝ｡
ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝ？
大空 あなたは ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙとして➡
この ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝの
ﾊﾟｲﾛｯﾄとなってほしいの｡
えっ？
ｼﾞｬｰｼﾞｼｭﾊﾞﾙﾂから学園を…｡
いえ 宇宙のﾄﾞﾚｽを守るために！
えっ え～!?
私が このｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝのﾊﾟｲﾛｯﾄ？
ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙ？
(織姫)宇宙戦闘用着ぐるみを
操縦できるのは➡
ｱｲﾄﾞﾙのなかでも ほんのひと握り｡
それができるｱｲﾄﾞﾙが ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙ｡
そう呼ばれているの｡
でも どうして私が｡
(瀬名)お前のｱｲﾄﾞﾙｴﾈﾙｷﾞｰが
必要なんだ｡
(瀬名)今 勢いのあるｱｲﾄﾞﾙの
ｱｲﾄﾞﾙｴﾈﾙｷﾞｰが｡
開発責任者の瀬名博士よ｡
ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝは ｱｲﾄﾞﾙが
人を笑顔にする力➡
すなわち ｱｲﾄﾞﾙｴﾈﾙｷﾞｰを
100万倍に増幅して動く｡
お前は今 ｱｲﾄﾞﾙ活動で培った➡
ｱｲﾄﾞﾙｴﾈﾙｷﾞｰが急上昇している｡
その ｴﾈﾙｷﾞｰを使えば ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝは➡
すばらしい力を発揮するだろう｡
(織姫)お願い 大空｡
ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙとして
ｼﾞｬｰｼﾞｼｭﾊﾞﾙﾂの野望を打ち破って｡
ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝと一緒に｡
とうとう ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝ登場したね｡
うん 覚悟決めたね あかりちゃん｡
あっ ってことは…｡
そう｡
(悲鳴)
そんな ｸﾛｰｾﾞｯﾄの服が…｡
全部ｼﾞｬｰｼﾞにかわってる｡
(ﾘｻ/のの)ｷｬ～！
(のの/ﾘｻ)わ～！
映った映ったよ｡
うん うん！
これって➡
北海道にも電波届いてるよね｡
津軽海峡 越えられたよね！
うん うん！
(ｼﾞｮﾆｰ)ふっふっふっ…｡
今頃 ｱｲﾄﾞﾙたちは
ｼﾞｬｰｼﾞのすばらしさに➡
嬉し泣きしてることだろう｡
そんなﾊﾆｰたちを
更に ｼﾞｬｰｼﾞの虜にしてくれる｡
待っていろ！
♪♪～
お～い 大空 まずは
起動させてみろ｡
(瀬名)ﾊﾞﾝｸﾞﾙが起動ｽｲｯﾁだ｡
これかな？
[ｽﾋﾟｰｶ]ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝ ｼｽﾃﾑ起動｡
大丈夫？ 凛ちゃん｡
私 怖くて｡
うん｡
騒ぎが治まるまで
この部屋にいていいよ｡
ありがとうございます｡
ｶﾓﾐｰﾙでも飲む？
ﾘﾗｯｸｽできるよ｡
はい｡
じゃあ ちょっと待っててね｡
すみません｡
ううん｡
そうだ！
ねぇ 凛ちゃん ｹｰｷでも…｡
凛ちゃん？
正体を知られてしまっては
しかたありません｡
や やめて｡
ｷｬ～!!
ｽﾐﾚちゃん 大丈夫？
ｵｰ ｼﾞｬｰｼﾞ！ なんと麗しき響き！
ｲｴ～！ あははは…｡
あははは…｡
ｽﾐﾚちゃん！
ｽﾐﾚ先輩がｼﾞｬｰｼﾞの虜に｡
いったい誰が…｡
[無線]ｽﾐﾚちゃんがｼﾞｮﾆｰ･ｼｭﾊﾞﾙﾂの手に!?
ああ｡
残念ながら ｼﾞｬｰｼﾞの虜に
されてしまったようだ｡
そんな…｡
彼女を取り戻すには→
お前がｼﾞｮﾆｰ･ｼｭﾊﾞﾙﾂを倒すしかない｡
[無線]はい｡
もっとｼﾝｸﾛ率を上げろ｡
ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝと ひとつになるんだ｡
はい！
《もっと頑張らなきゃ｡
ｽﾐﾚちゃん…》
(ｼﾞｮﾆｰ)くっくっく…｡
我がｼﾞｬｰｼﾞの着心地はどうだ ﾊﾆｰ？
最高です ｼﾞｮﾆｰ･ｼｭﾊﾞﾙﾂ様｡
ｲｴ～｡
≪氷上先輩にｼﾞｬｰｼﾞを着せたのは
黒沢さんらしいよ｡
≪えっ ｳｿでしょ？
≪黒沢さんって➡
ｼﾞｬｰｼﾞ･ｼｭﾜﾙﾂの
手先じゃないかって…｡
凛が そんなことするはずない｡
凛!?
凛… 待って！
待って 凛 お願い！
《まどか…》
あっ！
涼川先生!?
これは…｡
黒沢 お前だったんだな｡
ｼﾞｮﾆｰ･ｼｭﾊﾞﾙﾂの手先は｡
(凛)そう… 私は
尊敬するﾀﾞﾝｽﾏｽﾀｰ➡
ｼﾞｮﾆｰ･ｼｭﾊﾞﾙﾂによって
この学園に送り込まれたｽﾊﾟｲ｡
でも！ みんなと一緒に
すてきなﾄﾞﾚｽをまとって➡
星々に歌声を届けている間に→
気づいたら…｡
私…｡
ﾄﾞﾚｽのことが…｡
凛｡
あなたはｱｲﾄﾞﾙなのよ｡
まどか…｡
黒沢 手を貸してくれないか➡
この宇宙のﾄﾞﾚｽのために｡
いや ｱｲﾄﾞﾙのために｡
[無線]ﾜﾝ ﾂｰ ﾜﾝ ﾂｰ｡
あ あれ？ って うわ～！
あぁ～｡
(凛)もっとﾘﾗｯｸｽ！
[無線]凛ちゃん！
体に力が入りすぎてるんです｡
先輩なら きっと踊れます｡
そのｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝと一体となって｡
凛ちゃん｡
私が教えます！
ｼﾞｮﾆｰ･ｼｭﾊﾞﾙﾂ仕込みのﾀﾞﾝｽを｡
お願いします！
守ってください 宇宙のﾄﾞﾚｽたちを｡
うん｡
[無線]教えて 凛ちゃん｡
はい！
♪♪～
[無線]やった～！
あかり先輩 やりましたね｡
(警報)
ついにｼﾞｮﾆｰ･ｼｭﾊﾞﾙﾂが来たわ｡
一緒に行こう！
ｽﾐﾚちゃんを取り戻しに｡
出動よ ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝ！
♪♪～
あかり ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝ いっきま～す！
(ｼﾞｮﾆｰ)はっはっはっは…｡
そんな動きの鈍そうなﾗｯｺで➡
我らｼﾞｬｰｼﾞｼｭﾊﾞﾙﾂを
相手にできるとでも➡
思っているのかな｡
いけ！
[無線]えっ こんなにたくさん!?
[無線]とにかく やるっきゃない！
[無線]ｽﾐﾚちゃんも捜さなきゃ｡
[無線]そうだよね よし いこう！
[無線](ひなき/珠璃)おう！
おおぞらﾋﾞｰﾑ！
ﾀﾞﾒだ やっぱ数が多い｡
やばい 囲まれた！
[無線](いちご)みんな
かわいくなっちゃえ！
わぁ かわいい！
[無線](いちご)ふふ… でしょ！
[無線](いちご)お待たせ
あかりちゃん｡
星宮先輩！ 皆さん！
(いちご)お手伝いに来たよ｡
(あおい)ｱｲﾄﾞﾙは
ﾄﾞﾚｽを着てこそ 輝くんだよ｡
(蘭)ﾚｯｽﾝするときは
ｼﾞｬｰｼﾞが最高なんだけどな｡
ちょっと 蘭 血を吸うわよ｡
ﾄﾞﾚｽがなくちゃ
ｽﾃｰｼﾞに立てないでしょう｡
(おとめ)そうなのです！
華やかなｽﾃｰｼﾞにｼﾞｬｰｼﾞでは
さみしいのです｡
(さくら)私たちｱｲﾄﾞﾙが
ﾄﾞﾚｽのすばらしさを➡
教えて差し上げますわ｡
さぁ ｽﾐﾚちゃんを助けに行こう｡
はい！ ﾚｯﾂ ｱｲｶﾂ！
(みんな)お～!!
(蘭)動きやすさも大事だけど
かわいさもな｡
(おとめ)ｼﾞｬｰｼﾞの皆さん
らぶ ゆ～にしてあげます！
行くよ あおい｡
ｵｯｹｰ！
♪♪～
(いちご)みんな似合ってる！
ﾄﾞﾚｽを着た女の子は
最高にかわいい！
[無線](いちご)あおい 後ろ！
おっと！
[無線](あおい)さぁ ついておいで！
♪♪～
みんな かわいくなりなさい！
さもないと 血を吸うわよ！
久方の宇宙に色とりどりの！
あっ 花を咲かせてみせましょう！
ｽﾐﾚちゃん…｡
(珠璃)ひなき！
ｽﾐﾚちゃん！
珠璃！
(珠璃)ｵｯｹｰ！
しまった！
よっしゃ！
[無線]ｽﾐﾚちゃん！
[無線](珠璃)大丈夫？
私 いったい…｡
[無線]あかりちゃん
ｽﾐﾚちゃんは 大丈夫｡
本当？ やった～！
あかりちゃん 後ろ！
ありがとうございます｡
あかりちゃん
ｼﾞｮﾆｰ･ｼｭﾊﾞﾙﾂをお願い｡
ここは 私たちに任せて｡
はい！
♪♪～
よっと…｡
ｱｲﾄﾞﾙのﾄﾞﾚｽだって
とっても動きやすいんだから｡
こしゃくなｱｲﾄﾞﾙめ…｡
これでもくらえ！
[無線](瀬名)大空 受け取れ！
瀬名さん！
届け 宇宙すべての人たちを
幸せにしたいと願う➡
ｱｲﾄﾞﾙの思い！
いけ！ ﾊｰﾄﾋﾞｰﾄﾋﾞｰﾑ！
何だ…｡
温かいものが
心の中に流れ込んでくるぜ…｡
ｲｴ～｡
ｼﾞｬｰｼﾞもいいが ﾄﾞﾚｽもすてきだな｡
認めよう… 私の負けだ｡
ｼﾞｮﾆｰ･ｼｭﾊﾞﾙﾂ あなたさえよければ➡
この学園で
ﾀﾞﾝｽを教えてもらえないかしら｡
私が講師… ですか？
ぜひ｡
喜んで｡
すまなかった｡
ようこそ ｷﾞｬﾗｸｼｰｽﾀｰﾗｲﾄへ！
♪♪～
＜ こうして 学園に… 銀河に→
再び平和が訪れて➡
私たちは
今日も今日とて ｱｲﾄﾞﾙ活動！
ｱｲｶﾂしていきます！＞
うん… みんなよかった！
よ～し！ 私も
なまら立派なｱｲﾄﾞﾙになって➡
宇宙の平和を守ってみせるぞ～！
(ﾘｻ)だから それって
ﾄﾞﾗﾏのなかのお話だから｡
ｵｵｿﾞﾗｯｺｰﾝ おもしろかった｡
(いちご)あかりちゃん
大活躍だったね｡
はい 先輩たちが助けに来てくれる
展開も 熱かったです！
(ｼﾞｮﾆｰ)俺の演技も
なかなかよかったんじゃないか？
あかりﾊﾆｰ｡
すごい迫力でした｡
でも あの頭のｱﾝﾃﾅは
何だったんでしょう？
(ｼﾞｮﾆｰ)雰囲気だぜ ｲｴ～!!
(いちご)また みんなで
ﾄﾞﾗﾏやりたい！
次のｽﾃｰｼﾞも お楽しみに！
(ｾﾚﾅ)ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰ
たしか この辺りなんだけど｡
(ﾕﾘｰｶ)見当たらないね｡
(ｼﾄﾛﾝ)博士 もう着いてますかね｡
(ｻﾄｼ)大丈夫 大丈夫｡
(悲鳴)
あっちからよ｡
行ってみよう｡