行ってきます
あなた…いえコーチ
オオタ中佐
カシハラ校長
あなたとは同級生なのに
今は 私の方が十歳も
年上のおばあさんだなんて
宇宙とは不思議なものですね
また宇宙へ行かれるのですか
ええ
まさか あなたほどの人が
志願なさるなんて
太陽系 絶対防衛線の英雄ですのに
あの時 戦えたのはノリコの
おかげですのよカシハラさん
本当に地球を守ったのは あの子だわ
コーチ！
本当に今日 行っちゃうんですか？
ええ 残念だけど しばらく戻ってはこれないわ
そんな！コーチ！
あの…これ 皆で折りました
一緒に宇宙へ持って行って下さい
ありがとう 大切にするわね
コーチ これ お母さんから
ノリコおばあさんにって
分かったわ
コーチ あたしたち コーチが
お帰りになるのを何年たっても
ずっと待ってます
らだから だから 必ず帰ってきて下さい
わたくしも お待ちしておりますわ
ありがとう
お待ちしておりました
どうぞ こちらへ
このロープウェイは
軌道上の第三宇宙ステーション
メリディアンスターまで
直通でまいります
途中気圧の関係上耳がずんと
いたしますのでご注意ください
あの辺りは
まだ復旧されていなんですのね
ブラックホール爆弾の建造に
全力を傾けてますから
そんな余力はありませんよ
そう十五年もたちますのに…
雷王星軌道で六十秒も
超重力崩壊を起こしたのですから
惑星三っと地軸の歪み程度で
済んだのもむしろ幸運と言えます
そうね
しかし 今回は宇宙怪獣の巣ごと
銀河系の中心を すべて飲み込む計画です
はたして人類にそんな権利が
あるのでしょうか
銀河系そのものを 破壊するのですよ
そうしなければ人類は滅びますわ
それが運命ならば 黙って受け
止めても宜しいのではないでしょか
私は このまま何もしないほうが
いいと思います
それは自殺行為ですわ
自殺がはたして
しあわせと言えるのでしょうか
分かりません
わたくしにも本当は分かりません
しかし それは後の歴史が
到断してくれるはずですわ
今 私たちがすることは
生き延びるための努力です
あれに乗って行くのね
ノリコたちがいる宇宙へ
お呼びですか
うむ 地球脱出を諦め
宇宙怪獣に対し反攻をかける
このカルネアデス計画も
後はいよいよ本隊の到着を
待っばかりとなった
これも君たち二人の
ガンバスターのおかげだ
その本隊も あと12時間後には合流する
え？もう出来たんですか？
そうだ
タイムスケジュールは
1000分の1%しか遅れていない
もう地球じゃ あれから
十五年もたっちゃったのか
そのバスターマシーン三号に
人は乗ってるんですか
うむ 出航時の計画では 有人のはずだ
誰が乗ってくるんでしょうね
ロスキャンセラー起動 問題なし
縮退炉内 圧力上昇
エーテル波動値 プラス3に修正
亜空間ソナー作動良好
重力半径突破まであと5秒
バニシングモーター接続 準備よし
ワープ開始
亜空間突入異常なし
空間曲線発展問題なし
縮退レーダー探索開始
航路正常
重力及びエーテル波 すべて正常値 成功です
ここまではな
我々は人事をっくしました
あとは天命を待ちましょう
うむ そうだな もう我々に
残されたのは神に所ることだけだ
奇跡を信じるしかないか
艦尾4時方向に重力震
規模はマグニチュード7.7
何物かがワープアウトしてきます
これがブラックホール爆弾？
これがバスターマシーン三号なのか
人類の科学は技術はこんな巨大な
物を作ることが出来るというのか
さすが 銀河の中心ね 宇宙が白いわ
やっと…やっと会えるんだわ
ようこそ ヱルトリウムへ
ノリコ！
よかった もう会えないのかと
思っていたのに
え ええ…
なっかしいわね
あれからもう十五年も
たってなんて信じられないわ
あ そうっか ノリコには
まだ孚年前のことだったわね
ダメね 年をとると 辛気くさくなって
そんな おねえ…いいえ オオタ中佐
いいのよ いままで通りで
そのほうがうれしいわ
そうだ タカミさんから
預かりものがあるのよ
え？
はあ キミコからだわ！
ノリコ お元気?
あなたとの高校時代
いまでもなっかしく思い出します
あの頃は まだ三っだった娘の
タカミも今度十八になります
私が生きているうちに会えるのは
無理かもしれないけど
せめてあの子が生きている
うちにはおかえりください
待っています
どうか お体だけは大切に
では お元気で
タカヤ ノリコ様へ
あなたの親友 アカイ キミコより
追伸 娘の写真を同封します
ノリコおばあちゃん 早く帰ってきてね
キミコ…
タカミちゃん…
あと90分後にカルネアデス
計画は最終段階に入る
バスターマシーン三号の核に
なっている木星が
第二次縮退をはじめ
爆縮を開始するまでの 56分32秒
この間 本隊をなんとしても
死守してもらいたい
そして 第三次縮退開始と同時に
全鑑一斉に超長距離ワープにて
前線を離脱
オリオン腕へ脱出する
それで 本作戦は終了となる
最後に 人類の存亡はまさに
この一戦に掛っている
必ず勝ってくれ
以上
全鑑戦闘配置
全砲門 開け
シズラー銀 シズラーブラック
シズラーホワイト 直ちに発艦体制に入れ
オオタさん
ハイ？
あなたはいっも 私が
ほしいものを手にいれるのね
はい
コーチもバスターマシーンも
あなたのものよ
ユング…
まだ言いたいことは山程
あるけど明日にするわじゃねえ
タイムスケジュール セットオン
爆縮開始まであと56分10秒
第107戦闘鑑 アクシオンより入電
敵集団発見 数は 測敵エリア内で約60臆
全天を覆いっっ 光速の約12％で進行中
接触まであと68分20秒
来たか やっらめ来るならこい
追い詰められた人類が
何をするか見せてやるわ！
爆縮開始まであと55分
パパ
パパの船から始まった
この戦争も もうすぐ終わるわ
安心して
そしたら帰るね タヵミちゃん
ノリコ ニ号鑑には私が乗るわ
お姉さま
ユングが譲ってくれたの
これで最後になるからって
各部隊発艦終了
全鑑迎撃準備よし
敵の様子は？
数は約80臆に増えました 全天を覆っています
接触まであと43分
副長 君は神を信じるかね
いいえ 私は
そうか わしは信じるよ
みたまえ こう距離が近ければ
奴等もワープして来ることは出来まい
12分の差で我々の勝だ
それは奇跡とかいうものですが
奇跡か 神は今の我々のために
作ってくれた言葉だよ
艦長！
エリア573Dに重力震！
敵集団がワープアウトしてきます
そんな馬鹿な！
信じられん やっらは
こんな短距離をワープできるのか
艦長！やっらは直接ブラック
ホール爆弾に体当たりするようです
なにい？特攻か！
やっらめ ブラックホール爆弾に 気づいたな！
食い止めろ！やっらの侵入を
これ以上許しちゃいかん！
ダメです！スーパー
ヱクセリヲン級では歯が立ちません
なんてこった！
第一波 本隊まであと30秒
バリアー最大
敵第一波 バリアーに接触
持ってくれよ
まさか！ 自爆するなんて
敵の数が多すぎるわ
ノリコ 分離しましょう
了解！
続いて第二波 第三波来ます
バリァー崩壊 損害不明
第6第7第8艦隊全滅
反物質機雷原 突破されました
爆縮まであと22分
どんな犠牲をはらってもかまわん
本隊を死守しろ！
あと22分だ！
味方は何隻残っているか
本鑑と2562隻です
そうか 健闘をしたな
第三次縮退まであと60秒
全スレイブ作動開始
シユヴァルツシルト半径到達まで あと40の予定
敵主力は沈黙をまもっています
あれだけの損害で可動している
まさに
奇跡だわ
みんなよくやってくれた
ありがとう…
爆縮開始まであと30秒
可動20秒前
全船対電磁対光波防御
可動10秒前
8 7 6 5
4 3 2 1
どうした！
ダメですスレイブが
98%しか作動しません
そんな 馬鹿な！
質量不足です
中心部で縮退連鎖を起こせない
限り 爆縮は始まりません
失敗です
なんてこった
人類のすべてをかけた結果が
これとは…
神も仏もいないのか
天が我らを見放しただけでしょ
奇跡は起きなかったな
いいえ！
奇跡は起きます 起こして見せます
タカヤ君！何をする？
バスターマシーンにも
大型縮退炉があります
それを使って起爆させれば
いかん！人が乗っているものを
点火線にはっかえん
無人船を迭り込むまで待て！
その前に 敵の主力部隊が来て
破壊されてしまいます
タカヤ君…
お姉さま！
オォタ中佐！君まで…
いいえ こうすれば縮退炉が
ふたっになります
ノリコ ひとっ残っていれば
地球に帰れるわ
お姉さま…
二人でかえりましょう 地球へ
はい
時間がないわ 変形して突っ込むわよ
はい！
たのむ！
あれが木星？
そうよ三万分の一になっているわ
各部隊 収容終わりました
敵の様子はどうか？
第14波以来 沈黙をまもっています
ワープのきざしもありません
どうやら 次にくるときは
120臆を越えてますね
直接止めを刺すっもりか
表面温度 1600度 外圧 15600tpm
大丈夫 まだ持っわ
あたしも行くわ
ユング！
ダメよ！帰って！
シズラーブラックでは
木星の圧力に耐えられないわ
かまわないわ
ユング…
間違えないでユング
私たちは死にに行くのではないのよ
自殺じゃないわ
でも…でも こんなところに
いたら 何十年 何百年先か
いっ帰れるか 分からないのよ
もう同じ時は過ごせないのよ
知ってるわ
だったら！
でも みんなは同じ時を過ごせるわ
タカミちゃんには
そんな思いをさせたくないの
これで最後にしたいのよ
ユング…
生きていれば 明日がくるわ
お願い キミコに伝えて
必ず帰るって
じゃねえ ユング
ええ
「さようなら」 は言わないわ
行ってきます
行ってらっしゃい
ノリコ…ヵズミ…
帰ってきたら「おかえりなさい」
と言ってあげるわ
すまん…
中心部まであと20
これより交信不能のなります
ガンバスター限界圧力に突入
お願い！耐えて ガンバスター！
これでバスタービーム バスター
コレダーすべて使えなくなったわ
静かね
このあたりで生きているのは
私たちふたりだけね
ごめんなさい お姉さままで…
いいのよ ノリコと一緒なら
やるわ！
お姉さまの命 あたしに預けて！
ごめん…ごめんねガンバスター
電源オフ ー号炉 全力運転
縮退開始!
力縮退確認 ガンバスターです
あとゼロ…2臨界点突破
ノリコ！
脱出！
再始動確認
縮退連鎖確認
第三次縮退 開始しました
全鑑離脱
予定通り 超長距離ワープに入る
了解全鑑ワープ準備
全鑑ワープ準備
ノリコ…ヵズミ…
本当に…
本当に生きて帰ってきて…
ごめん キミコ！
もう会えない！
ママ どうしたの？
えっ？なんでもないのよ
ちょっとね…
ノリコが呼んだような気がしたの
一万…二千年後か…
地球よ…ノリコ
もう…沖縄がどこにあるのか
分からなくなっちゃった
人間は…？
明かりが見えないわ
やっぱり 人類は
滅びってしまったのかしら…
このあたりが 沖縄だった
お姉さま！
ええ…!
帰ってきたんだわ…私たち
ありがとう ガンバスター
さようなら…