ご両親の結婚記念パーティーに
彼氏を呼んでいい？
いいよ
彼って？
クリーニング店で会った
パーカーよ
彼は君のブルマーに
のり付けした？
この声 誰？
ステキな男性よ
人生を楽しんでるし
私を女王様扱いよ
夜は みだらな女だけど
今年は
私がスピーチしていい？
以前 失敗したのにまた？
やりたいわ
母さんが
ブーイングするかもよ
兄さんのスピーチで
親は毎年 感動の涙を流してる
今年は 私が泣かすわ
ロスは最愛の息子だよ
毎回 会場の皆が泣いて
兄さんを抱きしめるの
そのあと私の所へ来て
“あなたの兄さん…”
今年はこう言うわよ
“あなた…”
少なくとも俺は泣いてやる
役者だから
泣くぐらいお手のものだ
すぐ泣けるの？
当然だ　見てろ
お前らが見てるせいだ！
何してる？
パーティーの原稿書き
名づけて
“お涙フェスタ２００２”
これ見て
犬だ
死んだ犬よ
チーチーは
高校時代に死んだの
結婚記念日に
死んだ犬の話？
泣けるでしょ？
贈り物ね
うれしいわ
記念日を祝して 星に
ご両親の名をつけた
ステキだ
｢高齢者向け
カーマスートラ｣も
リボン ない？
何のリボンがいい？
レースにサテン—
ラフィア ギンガム
フェルト…
俺のタマも
ここに入ってる
チーチーだ
大好きな犬だった
モニカの歯列矯正代で
ヒザを手術した
ケガは お前が乗ったせいだ
パーカーよ
紹介するわね
当てるよ
ジョーイ　モニカ　ロス
レイチェル… 君は聞いてない
チャンドラーだろ
冗談だ
自己紹介してよ
悪いが出かける時間だ
君らしいね
レイチェル
触っていいかい？
もう触ってる
君の中で命が育ってる
これほど神秘的なことが…
犬だ　誰の？
うちのよ　もう死んだの
でも飼えてよかった
ワンワン　よき友よ
パーティー会場は？
マサピークアよ
魔法の国みたいな名だ
先住民に由来するの？
“アービーズ”はあるけどね
プレゼント持ってね
車は私が
ドライブ？
最高！
ナイスガイだね
あの人 好きよ
別の車で行く？
でなきゃ行かない
すばらしいパーティーだわ
結婚35年だなんて
長続きの秘けつは？
お父さん
クシって
危険じゃないか？
いい質問だね　父さん
妊娠おめでとう
ありがとう　楽しみです
結婚も おめでとう
ちょっと話があるの
大した話じゃないわ
シングルマザーって
尊敬しちゃうけど—
お友達の手前
結婚したことにしたの
ご理解 ありがと
夫婦のふりしろと？
私など今日のために
耳毛も剃(そ)ったぞ
信じられる？
耳毛を剃るなら
鼻毛も剃るべきよ
違うよ
結婚のウソが許せない
でも２人のパーティーだし
当たり障りなく済ましましょ
結婚の話が出たら
笑ってうなずくのよ
リサおばさん
赤ちゃん おめでとう
それに結婚も
結婚祝いだ
新婚生活は？
予想以上です
すばらしい会場　至福の夜
皆と共に この
イベント会場Ｃに来れて—
僕は幸せだ
催し物は多々ある　誕生会
プロム　ユダヤ教の男女成人式
だが今夜の会は最高だ
この時を忘れぬよう
心のカメラで写真を撮ろう
カチッ
フラッシュ なし？
トイレへ行く
私も
麻酔銃と網を持った男が
やつを捜してるな
俺も小便したいが
局部をほめられそう
別の車で来てよかった
高速を“コンクリートの奇跡”と
呼んだわ
この部屋　この夜…
あのウェイター　あの靴
心のカメラで撮ろう
失礼
彼を笑い者に？
どこから聞いてた？
少し熱い人なだけよ
かなり熱いわ
私は皆の恋人をバカにした？
タグ ジャニス モナを？
友達ならしない
あなたたちの恋人は
クズの集まりだったけどね
悪いことした
ホント
モナがクズ？
開けて
大金だ
結婚したとは初耳だ
式に呼ばれなかったわ
親と友達数人だけで
やったんです
小さいけど豪華な式でした
場所は？
バルバドスの絶壁で
日没時に
スティービー･ワンダーが
歌ってくれたの
本人が？
我が家の友人よ
すごいわ　写真を見せてね
写真家のリボヴィッツが
フィルムを入れ忘れたの
ちょっと失礼
何のつもり？
あなたと違って
初の挙式よ
夢いっぱいなの
分かったよ
僕はハーレーで入場しよう
現実味がないわ
大丈夫かい？
何だか 静かだけど
平気よ　一緒だと楽しい
君といると人生が楽しいよ
見て　皿が跳ねる
人類の知恵の結晶だね
カキだ　食べて
遠慮する
でも私…
僕は引かない
分かった
おいしい
どんな味？
食べてみたら？
気持ち悪いよ
それ 何？
スピーチよ
父さんたち 泣くわ
楽しみよ　大泣きして
呼吸困難になるの
２人を殴ったほうが早い
ベールはベルギーの
目が悪い尼僧の作品よ
目が悪い？
レースが
複雑な模様だったせいで—
次第に視力を失ったの
美しい花嫁姿ね
こう評した人もいたわ
“君は空の天使だ”
プロポーズは？
これが最高
彼女をプラネタリウムに
連れていった
初デートの場所だ
中を一面 彼女が好きな
ユリの花で飾った
ステキね
最後まで
フレッド･アステアが歌う
｢今宵(こよい)の君は｣が流れて—
照明が落ち 僕がひざまずくと
ドームに星が映る
星の文字で“結婚して”と
指輪の石はこぶし大よ
フィービー
さっきのこと 謝るよ
パーカーと仲良くなりたい
じゃ 急いで
殺すから
確かに彼は興奮しすぎよ
ゲラー夫妻の
35周年パーティーの場よ
どこが楽しいっての？
確かに最悪だ
ビュッフェの列は15分待ちだし
でかい鼻クソで 足が滑った
それ カキじゃ？
かもね
よく見ずに チャンドラーの
コートでふいた
彼と交際して
ワクワクしてたのに
ワクワクしていいさ
いいやつだと思うよ
そう？
俺たちのほうが
ネガティブすぎる
そうね
彼は人生を楽しんでる
見習うべきだわ
私も彼と同じ
ポジティブな人間よ
君には陰もある
ケンカ 売ってる？
パーカーだ！
ウサギのダンスだ
大好きよ
ホント？
音楽にのって
動物になりきるのよ！
乾杯の時間よ
毎年 兄の担当だけど
今年は私が
大丈夫よ　任せて
母さん　父さん
私が結婚生活に
不安なく飛び込めたのは—
両親という最高の手本の
おかげです
２人には何もかも
感謝しています
言葉じゃ足りないほど—
愛してるわ
この部屋にいない人のことを
考えると悲しくなります
最愛の祖母も
出席したかったでしょう
でも 死んでしまった
犬のチーチーもよ
かわいいでしょ
死んだの
両親に渡して
この子も死んだのよ
犬も祖母も あの世
｢愛と追憶の日々｣で デブラ･
ウインガーが死ぬの覚えてる？
見てない？
映画ファンは？
これは泣けるわよ
｢60ミニッツ｣でやった
孤児のドキュメンタリー
その子たち 虐待のせいで
人を愛せないの
あんたら 心がないの！
じゃ乾杯よ　もういい
ありがと　モニカ
面白かったわ
でしょ？ お父さん
こんな犬 いたか？
ロスもスピーチして
今年は
モニカがやったから
35周年なのに
何も言葉をくれないの？
いや それじゃ…
皆さん
ひと言だけあいさつを
ここにいる新妻の
レイチェルと—
僕からひと言
もし—
僕らが35年後に
両親の半分ぐらい幸せなら—
世界一 幸せな夫婦だと
言えます
ロス…
おばあちゃんにも
聞かせたかったよ
廊下のライトが幻想的だ
何か飲む？
精神安定剤はどう？
この部屋は何て言うか…
言葉もない
天国だ
３階の楽園
現代のエデンの園…
ええ 分かった　了解
とにかく座って
くつろがない？
一緒に座るの　静かにね
いいよ
このソファーは
人生最高の座り心地だ
ほかのことしましょ
ゲームは？
ゲーム 大好き
大ショック
何のゲームにしよう…
“長く黙る”ゲームは？
“積み木崩し”は？
まず私のゲームよ
先に話したほうが負け
僕の負けだ
何かマズい？
あなたは何でも
“完ぺき”とか“夢のよう”よ
何でも“魔法の光で輝いてる”
廊下の電気は壊れてるだけよ
僕は物事を
いいように考える
でも限度ってものがある
悪いね　僕は前向きなんだ
抗うつ剤を飲んだ
サンタって感じのテンションよ
しかも遊園地でエッチ中
じゃ 陽気なとこを
減らせとでも言うの？
大幅に減らして
じゃ ロスの言葉をもらう
“行かなきゃ”
あなたが言う “世界一の
ドア”にぶつからないで
人生最高のケンカだった
君はハーレーの
サイドカーで入場したら？
無理がありすぎる
君の指輪は
ハトが運んだことにしたくせに
楽しかったわ
しかも 400ドルも稼げたしね
ロス　質問していい？
プロポーズのことだけど…
バカげてたね
とんでもない
一面のユリの花に星の文字よ
とってもステキだわ
即興で考えたの？
君と交際中に考えてた案だ
一人で想像してたわけ
あんな演出なら断れない
実現しなくてよかった
高額な結婚式になるもの
おやすみ
サイドカーに風よけを付けて
髪が乱れなかったら？
考えとく
よろしく
もう あきらめたわ
40周年のときは
兄さんにスピーチを譲る
でも お前のスピーチは
よかったよ
やめて
お前の言うとおりだ
僕らは両親から
いろいろ学んだ
それにチーチーの
笑顔の写真
おばあちゃんも あの場に
いたかったはずだ
でも信じてる
おばあちゃんは
きっといたよ
どうして
泣かせるの？