（怪獣１０号）ターゲット発見。
お前が俺の獲物だ。
（小此木）つっ　強い。
《保科：だけやない。　コイツは➡
戦いを楽しんどる》
《怪獣１０号：力の拮抗した相手との
正面からのぶつかり合い！》
拮抗！　拮抗！
意外と小さいんやな　核は。
（一同）やった！
さすが　副隊長！
📱（保科）まだや！
（カフカ）ぐっ…。
巨大化やと！？
（小此木）放熱と　ともに
フォルティチュード上昇！
これは…。
📱（小此木）フォルティチュード➡
９．０！？
（ほうこう）
なんて大きさだ。
（小此木）こんなの　もう
副隊長一人で➡
手に負える相手じゃない。
（うなり声）
（ほうこう）
うっ！
《副隊長…》
（あかり）日比野さん！？
３式➡
返し討ち！
（ほうこう）
ちょこまかと。
うっ！
すごい。
サイズの変化に対応してる。　けど…。
《刃が通りきらん。
これやから大型は…》
《速さで押して
背後の核への一点突破。
これしかあらへん！》
なっ！
🔊駆動限界を超えています。
直ちに全解放を➡
解除してください。
《オーバーヒート！？》
📱（小此木）全解放してから
１０分以上が経過しています。
これ以上は危険です！
（ほうこう）
ふんっ…。
せいぜい　あと　１分ってとこか。
うっ…。
自爆！？
《血も涙もない怪獣らしい攻撃。
まるで生きたミサイルやな。
けど　いい煙幕になった》
６式！
あっ！
ハッ…。
🔊駆動限界　全解放解除。
🔊装着者は直ちに
治療を試みてください。
あ…　副隊長…。
（小此木）副隊長！
｟江戸の世なら　お前は
天才と　あがめられただろう。
だが　もう刀の時代ではないんや。
わかるな　宗四郎。
防衛隊は諦めろ｠
（小此木）副隊長　副隊長！
副隊長！
大丈夫。
生きとんで～。
📱（保科）イタタタ…
シールド全開　張ったのに➡
シャレにならんで　あの怪獣。
くっ　うっ…。
くぅ…。
《全解放も解けてしもた。
ここから　どうする？
何ができる…》
うっ…　外の状況は？
📱（小此木）まもなく
住民の避難は完了します。
📱対余獣の戦況も
好転し始めています。
そうか　安心した。
ほな　僕も➡
最後まで務めを果たさんとな。
📱（小此木）けど　戦える体じゃ…。
保科流刀伐術　１式➡
空討ち！
もうわかった。
その武器では俺は倒せない。
《るっさい！　そんなん
とうに　わかっとるわ！》
ぐわっ！
｟諦めろ　宗四郎。
お前は銃器の解放戦力が低い。
今の時代
それでは通用せんのや。
諦めなさい　保科くん。
近年　怪獣の大型化傾向が顕著だ。
刀だけでは
いつか必ず命を落とす｠
ぐっ　うっ…。
ガキのころから耳タコやっちゅうねん。
《けど　あの人は言うてくれた》
｟ミナ：保科宗四郎。
君は刀のスペシャリストらしいな。
えぇ　そうですね。
《あぁ　また言われるんか。
「諦めろ」って…》
君の力が必要だ。
はっ？
私の部隊に来ないか　保科。
これから先
小型の強敵が現れる可能性も➡
捨てきれん。　それに➡
私は　君と逆で
刃物が　まったくダメだ。
なんなら包丁も握りたくない。
私が敵を射ぬくとき➡
君が　その道を
切り開いてくれないか｠
《あの人に任された留守や。
死んでも守る！》
２式　交差討ち！
（悲鳴）
３式　返し討ち！
４式　乱討ち！
５式　霞討ち！
６式！
ぐはっ…。
副隊長！
ぐっ…。
くぅ…。
カハッ！
やるしかねえ！
（レノ）ハッ！　まさか…。
《こんな状況で変身したら
今度こそ逃れようがない》
ダメです　先輩！
《すまん　市川。
仲間の命にゃ代えられねえ》
ぐぅ～！
皆　よく耐えてくれた。
この声…。
怪獣…。
ん？
僕の勝ちや。
あっ！
僕は　この基地の副隊長。
（保科）あの人に
つなぐのが務めや。
小此木　緊急により申請省略。
📱（小此木）はい！
消し飛ばすぞ。
（ほうこう）
⚟再生速度が早いぞ！
隊長！　核は背中側➡
第４胸椎から
第６胸椎の辺りと思われます。
了！
うわっ！
クソッ！
そう簡単には　いかんか。
さてと　もうひとムチャすんでぇ。
🔊解放戦力　６３％。
４式　乱討ち！
《保科：機動力　削いで
隙を生み出す！》
２式　交差討ち！
ムチャです！
スーツ自体も　とっくに限界なのに！
再生…　くっ。
《出力が足りん。　どないする…》
あっ！　四ノ宮！
（キコル）水切！
うっ…。
クソッ　今の私じゃ
傷すら　つけられない。
続けろ　四ノ宮。
僕が甲殻を裂く。
そこに合わせて　たたき込め！
うおぉ～！
（叫び声）
《あっ　通った！》
うっ！　うっ…。
四ノ宮！
ハァ　ハァ…。
あっ…。
（アラート）
《保科：オーバーヒートか？
充分や。　よくやった》
（小此木）核　露出！
隊長　残り　１発です！
くっ…。
（中之島）隊長の援護だ！
（斑鳩）副隊長！
遅くなってすみません！
お前ら　再生のいとまを与えるな！
はぁ～！
《動け！　動け！》
《思考を止めるな！
あと　５秒でいい！
動かんかい　体！》
（ほうこう）
《斬って！　斬って！
斬り開け！　それだけが僕の➡
存在証明や！》
ありがとう　保科。
お前が副官で本当によかった。
🔊戦力全解放　９６％。
今度は私が射ぬく番だ。
お前➡
ケンカ売る相手　間違うたで。
（悲鳴）
（小此木）ほ…　本獣撃破！
（歓声）
（ハルイチ）やったな。
（葵）おう。
（伊春）よっしゃ～！
♬～
くぅ…。
さすがですね　亜白隊長。
やっぱり間違ってなかった。
俺が　ガキのころから
なりたかった防衛隊…。
あの人たち　メチャメチャ　カッコいい！
くぅ…
俺も　いつか　あの中に入りてぇ。
それにしても　ひどい顔ですね。
なんだよ！　人が感動してるのに
ひどくない？
ドライな野郎め！
まだ始まったばかりです。
俺たちも頑張りましょう。
あぁ！
僕と　隊長は
余獣のせん滅にかかる。
アイタッ。
いや　お前は休め。
（中之島）隊長もですよ。
📱（小此木）そうですよ。
📱隊長のスーツ駆動限界まで
あと　１％です。
あれだけのパワーで連射したんです。
余獣は我々に任せてください。
いや　大丈夫だ。
（うなり声）
ハハハ…。
（鳴き声）
あれは！？
余獣が…。
さっきの叫びは
断末魔やなかったんか！
（小此木）エネルギー反応　増大中。
超巨大余獣爆弾です！
推測される爆発のＴＮＴ換算は➡
２０キロトン！
核爆発レベルじゃないか！
うぅっ！
やめろ！　撃つな！
ぐあっ！
総員退避！
《保科：あかん。　もう間に合わん。
あんなんが落ちたら…》
（怪獣１０号）人間…。
グゥ…　この勝負➡
引き分けだな。
ハッ。
ダメだ　先輩！
カフカ！？　戻れ！
お前が行っても　どうにも…。
《待て。　なんや　その速度は。
解放戦力　１％の動きやない》
（ほうこう）
ハッ…。
基地中央部に　超巨大怪獣反応！
（小此木）フォルティチュード　９．８！
この反応は…。
（小此木）怪獣８号です！
（怪獣８号）グオォ…。
《違和感は持っとった。
それなのに➡
いつの間にか　アイツに引かれて➡
その可能性から
目をそらしとる自分がおった》
｟１％くらいは
期待しといたる｠
《すみません　保科副隊長》
｟わかったわよ。
アンタには助けられたし➡
いったん　黙っててあげる｠
《ごめんな　キコル。
せっかく黙っててくれたのにな。
みんなも　黙っててごめん》
｟どうか　ムチャなことは　しないで｠
《わりぃ　市川。
俺　約束　守れそうにない》
｟私の隣で戦うには
まだまだ　程遠いぞ｠
《ミナ　俺は…　俺は…》
くっ…。
先輩！　自分が何をやってるのか➡
わかってるんですか！
（ほうこう）
《隊のみんなが
あんだけ体張って戦ったんだ。
俺だけ自分の身
守ってていいわけねえだろ！》
《俺だって防衛隊の…。
第３部隊の一員なんだ！》
今度は俺がぁ～！
うおぉ～！
総員！
その場に伏せて　シールド展開！
《あぁ…　やっちまった。
腕も　足も　ボロボロだ》
《年がいもなく
ムチャしちまったな》
日比野カフカ。
いや…。
怪獣８号。
身柄を拘束する。