（保科）８号は僕が…。
（怪獣８号）くっ…。
《どうする…。　こんなもの➡
保科副隊長に向けるわけには…》
うっ…　うっ！
刃…　通ったな。
《ダメだ。　加減して
しのげる相手じゃない！》
《攻撃が速すぎて
硬質化が追いつかない》
《動きだけなら　さっきの人型より
ずっと速ぇ…。
初めて　キコルの動きを見たとき➡
とんでもねえと思った。
けど　それとも別の領域！
これは　もう
人間の動きじゃねえ！》
《よけたのに！
なんだ　これ…。
見えない斬撃！？》
核　確認。
《って　いよいよ
俺も人間じゃねえな。
やってみて　わかったけど➡
復元は体力の消耗が激しい。
何度も　もらうのは　マズい》
《保科：おいおい　マジか…。
僕　かなり
マジで　やってんねんけど。
コイツ　おそらく
フォルティチュード　８．０以上。
大怪獣に分類される個体や。
けど　なんや
さっきから感じる違和感は…》
まぁいい。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《見えない刃の…　二連撃！》
ハッ！
《違う。
二連撃を　おとりにした…》
霞討ち！
《三連撃！？》
と
《討った…》
なっ！？　刃が…。
刃が動かん。
ゴプッ…。
《危なかった。
思ってた以上の威力。
けど　核を見た以上➡
ここを狙ってくると思ってた！》
あかん…。
うぅっ！
くっ。
フゥ…。
《うわぁ　逃がした…》
📱（保科）報告。
（保科）怪獣８号➡
逃亡。
《キコル：怪獣８号　日比野カフカ…》
｟あとは　俺に任せろ！
うおぉ～！
あぁ～！｠
《私は　このまま
アイツを信じていいのかしら…》
（物音）
（カフカ）あ…。
ただいま…。
すまん　心配かけた。
（キコル）はぁ！？
心配なんかしてないし！
そんなことより
いっぱい言いたいことが…。
あっ　ちょっと！
わりい…　逃がしちまった。
お前を痛めつけたヤツ。
わっ　私は別にいいわよ。
自分で殺すから。
フッ。
ちょっと
そんな体で　どこ行く気？
市川と　伊春が
すげぇケガしたんだ。
行かねぇと。
グエッ！
アンタが行って何ができるのよ。
くぅ…。
きっと大丈夫よ。
防衛隊は　怪獣の修復力すら
技術転用し始めてる。
そんなことより
自分の心配しなさい。
隊員に見つかったうえ
保科副隊長と接触したのよ！
何か　つかまれてても
不思議じゃないんだから！
くっ…。
（ミナ）珍しく　へこんでいるな。
（保科）うわぁ
メッチャ　ダサいとこ見られた。
記念に収めておこう。
（シャッター音）
やめて！
それで
強かったか？　怪獣８号は。
おそらく大怪獣ですね。
だとすれば
福岡に出現したもの以来➡
５年ぶりか。
幸い　この数か月➡
８号の犠牲者は出ていない。
見境なく
人を襲うタイプでは　なさそう…。
《そうや　違和感…。
なぜ　８号は
僕を狙わず武器を砕いた？
戦闘中から　ずっと妙やった。
動きや　反応…
怪獣というより➡
むしろ
人間と戦ってるような…》
お前は　ひとまず休め。
あとは引き継ぐ。
どんなタイプであれ
怪獣は討伐するのみだ。
《そのとおりやな》
了！
（ノイズ）
📱（斑鳩）隊長！　副隊長！
つっ…　声がでかいぞ　斑鳩。
どないした？
📱（斑鳩）あっ　すみません。
📱それが　気になる情報が…。
（斑鳩）古橋　市川を襲ったのは
試験会場に現れたものと➡
同一の人型と思われるのですが…。
その怪獣が　発見時…。
📱（斑鳩）人間の姿をしていたと。
（クラクション）
（長嶺）おい！
（長嶺）おい　聞いてんのか！
早く　どけって！
あぁ？
ちょっ　なんだよ。
えっ？　おい　なんか言えよ！
えっ？
（捕食音）
📻速報です。　今回の事件を受けて
防衛隊は　試験会場　および➡
相模原に現れた人型怪獣を
長期討伐対象と見なし➡
コードネーム
怪獣９号と認定しました。
（怪獣９号）さて
どうやって殺そうか　怪獣８号。
あぁ　いかんいかん。
（怪獣９号）また
なじむまで潜伏しないとだなぁ。
（キコル）あっ　目ぇ覚ましたわよ。
ん…。
よっ　目覚めたか　相棒。
（レノ）くっ…。
先輩　無事でよかった…。
ツッ！
そりゃ　こっちのセリフだろ　バカ！
それと　ありがとうございます。
俺と　伊春くんを助けてくれて。
（２人）あっ…。
あっ？
（伊春）なんで
オッサンに礼　言うんだ？
うわぁ～！　伊春くんもいたの！？
助けてくれたのは怪獣８号だろ？
いや　ほら
余獣の増殖器官に気付いたのは➡
大きかったじゃない！
ふ～ん。　確かに　そっか。
ありがとな　オッサン。
おっ　おおよ。
けど　なんで
助けてくれたんだろうな➡
あの怪獣。
うっ！？
ムチャクチャ強くてよぉ。
９号の頭　パカーン飛ばしちまって。
怪獣なのに
メッチャ　カッコよかったんだぜ。
お前らにも
見せてやりたかったよ。
エヘヘ…。
って　なんで➡
オッサンが　てれてんだ？
おっ　うっ…。
（キコル）てれてる！？
コイツは　もともと➡
こんなバカ面してるわよ！
（伊春）確かに　そっか。
《相手が伊春くんで　よかった…》
そんな殴らんでも…。
（クラッカー音）
（一同）退院　おめでとう！
こっ　これは？
初任務の慰労会。
お前らが退院すんの
待ってたんだよ。
それじゃ　始めましょうか！
へっ？
（堂島）Ａ６ランク　黒毛和牛
霜降りコース　お待ち！
（３人）Ａ６！？
そんなのあるの！？
（堂島）ハルイチ様が
幹事をされてる会で➡
恥ずかしいものは
お出しできません！
（ハルイチ）いちばん
リーズナブルなコースでって➡
頼んだんだけど。
お代は通常どおりで➡
よろしいです。
ホンマに？　ラッキー。
ハルイチって何者だ？
何？　アンタ➡
知らないで幹事　任せたの？
えっ？　うん。
（キコル）対怪獣兵器の国内最大手➡
出雲テクノロジーズの御曹司よ。
防衛隊のスーツ作ってる会社！？
そっ。　うちなんか
比較になんない財力よ。
だから俺に店探しを頼んだのか。
そうよ。　アンタが　みんなに➡
うまいもの
食べさせたいって言うから。
最高の人選でしょ？
あぁ！
というわけで
初任務　ご苦労やった。
（保科）同期まとまっての
非番なんて➡
そうそうない機会や。
大いに楽しんでくれ。　乾杯！
（一同）乾杯！
プハァ。
（ハクア）ん～　すげぇ　うめぇ。
パカーンってよぉ
すごかったんだぜ！
こんな楽しそうな　みんな
初めて見ました。
場を設けてくれて
ありがとうございます。
甘いな　市川。
こっからが本番や。
えっ　それって…。
（キコル）はぁ～！？
アンタは　スタンドプレーが多すぎるのよ！
個人的な感情を出しすぎ！
あぁ！？　そりゃ
お前だけにゃ言われたくねえな！
私くらい超絶技巧　持ってれば
話は別です～。
ちょっ　ケンカは…。
（葵）お前は我流が過ぎるんだ。
基本を　おろそかにする
傾向がある。
お前こそ基本に忠実すぎて
連携時　一呼吸　遅い。
俺が合わせてやってんだぞ？
こっちも！？
んなことより➡
出雲さんよぉ～！　おたくのスーツ➡
弱すぎるんちゃうか？　俺　一匹も
倒せなかったんですけど！
もっと力　引き出してから言え。
あぁ　先輩まで！
そういや通信班！
作戦中盤　通信が➡
途切れがちだったんだけど！
そっちが断りなく➡
障害物の中に入ったんでしょ！
だから　そういうときは➡
伝えてくれたら　こっちから
サポートするって言ったでしょ！
（ハクア）あぁん！？
ヤバい　至る所で…。
ん…　でも　これって…。
気付いたか。
《いつの間にか　みんな
任務の話をしている。
初任務を経て
足りないものが見えてきたんだ。
そうだよな。　俺だけじゃない。
みんな強くなりたいんだ！》
フッ。
なんだと　コラァ！
ちったぁ年上を敬わんかい！
俺は俺より強いヤツしか敬わん。
上等じゃ！　勝負せいや！
ギャフンと言わせたらぁ！
テメェ　黙って聞いてりゃ➡
調子に乗りやがって！
あぁ！？　こっちのセリフじゃ　ワレェ！
⚟ホント　聞き分けのない女ねぇ！
⚟アンタにだけは言われたくないわ！
ギャハー！
ハハハハ…。
（小此木）毎年の風物詩ですね。
坊ちゃんから　お声がけいただいて
うれしかったです。
もう二度と
お会いすることはないかと…。
よしてよ　堂島さん。
俺は　ただ　みんなに➡
うまいもの
食ってもらいたかっただけさ。
その…　お父様とは？
（ハルイチ）あれから話してないよ。
（堂島）そう　ですか…。
（ハルイチ）心配かけて　ごめん。
堂島さん
今日も料理　最高だったよ。
フッ…。　ん？
ん？
《聞かれたか？》
トイレだ。
《ハルイチ：まぁ
おせっかいは　しないタイプか》
は～い。　静まれ～。
ほな　そろそろ　あれ発表しよか。
ん？　あれ？
（保科）日比野カフカ。
おっ。
作戦中　お前の発見で
被害が大幅に抑えられたことが➡
評価された。
正隊員昇格や。
防衛隊　第三部隊へ　ようこそ。
はぁっ…。
（レノ／カフカ）ハッ…。
（一同）よっしゃ～！
（笑い声）
先輩！
（伊春）やったな　オッサン！
オッサン言うな！
（伊春）よし　胴上げしようぜ！
いいですね！
お前ら　もう…。
（ざわめき）
いい夜だな。
ん？
できれば
一人も欠けてほしくない。
（一同）わっしょい！　わっしょい！
（一同）わっしょい！
わっしょい！　わっしょい！
（ハルイチ）あぁ　そうだな。
日比野カフカ。
本日　本時刻をもって➡
候補生　改め
正式に防衛隊員に任ずる。
全身全霊で戦うことを
宣誓します。
そっ　それでは失礼します！
浮かれるなよ。
私の隣で戦うには
まだまだ　程遠いぞ。
《やっぱり　ミナも覚えてるんだ》
あぁ　見てろよ　ミナ！
上官　呼び捨て罪だ。
腕立て　５０回　やってから行け。
あぁ～！　またやっちまった！
ぐぬぬ…。
怪獣８号➡
および　９号の件で
私は本部に行かねばならない。
《ビビった…》
あとは
保科副隊長に任せてあるから➡
細かい手続きは彼に聞け。
了！
それから
君を正隊員に推したのも保科だ。
もちろん　先の戦闘での
活躍あってのことだがな。
《副隊長が…》
期待に応えてやれ。
了！
くあぁ…。
今日は　このくらいにしとくか。
また副隊長に注意されちまうしな。
ん？
トレーニングルーム？　こんな時間に？
誰だよ　電気　消し忘れたヤツぁ…。
あっ！
フゥ…。
《副隊長？　いったい何を…》
《イメージトレーニング？》
《ん…　この動きって…》
《ただのイメージトレーニングじゃない。
これは　俺と戦ったときの再現》
あぁ…。
ん？　なんや　カフカか。
お前　また
こんな遅おまで　やっとったな。
アハハハ…　副隊長こそ
こんな遅くまで何やってんすか？
あぁ　８号対策や。
次　遭遇したら
一発で　ぶった斬れるようにな。
ひぃ～！
そもそも
初手から　しくったんや。
ハナから全力で　いっとけば
首　飛ばせたっちゅうのに。
ハハハ…。
それから➡
５式やのうて
６式　使ってたら➡
核ごと八つ裂きにできたわ。
ぎゃあ～！
ビビりすぎやろ。
あれは普通の隊員の手には負えん。
おそらく　９号も
近しい力を持ってる。
せやから➡
僕が　やらなあかん。
《あぁ
やっぱ　すげぇな　この人は。
市民だけじゃなく　俺たちのことも
守ろうとしてるんだ》
副隊長。
ん？
戦力になれるよう　頑張ります。
調子に乗るな　ボケ！
１％のヤツが➡
戦力になるなんて思ってへんわ！
あぁ…。
し…　失礼します。
けど　まぁ➡
１％くらいは期待しといたる。
（保科）僕は庁舎に戻る。
もう寝ろよ。
了！
♬～
降下　開始。