（怪獣10号）ターゲット発見
お前が俺の獲物だ
（保科(ほしな)）あっ！
（小此木(おこのぎ)）つ… 強い
（保科）だけやない
こいつは… 戦いを楽しんどる
（怪獣10号）力の拮抗(きっこう)した相手との
正面からの ぶつかり合い！
拮抗！　拮抗！
（保科）意外と小さいんやな 核は
（戸成(となり)･小此木）やった！
（オペレーター）さすが副隊長！
（保科）まだや！
（カフカのうめき声）
（保科）巨大化やと？
（小此木）放熱と共に
フォルティチュード上昇！
これは…
フォルティチュード…
９.０!?
（咆哮(ほうこう)）
♪～
～♪
（ざわめき）
（オペレーター）
あっ… なんて大きさだ
（小此木）こんなの もう…
副隊長１人で
手に負える相手じゃない
（うなり声）
うっ！
副隊長…
（水無瀬(みなせ)）あっ 日比野(ひびの)さん？
３式
返し討ち！
（咆哮）
ちょこまかと
んんっ！
すごい
サイズの変化に対応してる
けど…
（保科）刃が通りきらん
これやから大型は…
速さで押して
背後の核への一点突破
これしかあらへん！
あっ！
（ＡＩ音声）
駆動限界を超えています
直ちに全解放を解除してください
（保科）
オーバーヒート？
（小此木）全解放してから
10分以上が経過しています！
これ以上は危険です！
（保科）ふっ
せいぜい あと１分ってとこか…
うっ くっ…
自爆!?
血も涙もない怪獣らしい攻撃
まるで生きたミサイルやな
けど…
いい煙幕になった
６式…
あっ！
（小此木たち）ハァッ！
（ＡＩ音声）駆動限界 全解放解除
装着者は
直ちに治療を試みてください
あ… 副隊長…
副隊長ー！
（保科の父）江戸(えど)の世なら
お前は天才とあがめられただろう
だが もう刀の時代ではないんや
分かるな？　宗四郎(そうしろう)
防衛隊は諦めろ
（小此木）副隊長… 副隊長！
副隊長！
大丈夫　生きとんで～
（小此木たち）ハァッ！
（保科）イタタタ…
シールド全開 張ったのに
シャレにならんで あの怪獣
（力み声）
くっ…
全解放も解けてしもた…
ここから どうする？
何ができる？
んっ…
外の状況は？
（小此木）
まもなく住民の避難は完了します
対余獣(よじゅう)の戦況も
好転し始めています
（保科）そうか　安心した
ほな 僕も
最後まで務めを果たさんとな
（小此木）けど戦える体じゃ…
（保科）保科流刀伐(とうばつ)術１式
空討ち！
もう分かった
その武器では 俺は倒せない
（保科）るっさい
そんなん とうに分かっとるわ！
ぐわっ！
（保科の父）諦めろ 宗四郎
お前は銃器の解放戦力が低い
今の時代 それでは通用せんのや
（上官）諦めなさい 保科くん
近年 怪獣の大型化傾向が顕著だ
刀だけでは いつか必ず命を落とす
（保科）ぐっ うっ…
んっ… ガキの頃から
耳タコやっちゅうねん！
んっ
けど あの人は言うてくれた
（ミナ）保科宗四郎
君は 刀のスペシャリストらしいな
ええ そうですね
ああ また言われるんか
諦めろって…
（ミナ）君の力が必要だ
は？
（ミナ）
私の部隊に来ないか？　保科
これから先 小型の強敵が
現れる可能性も捨てきれん
それに 私は君と逆で
刃物が全くダメだ
何なら包丁も握りたくない
ああ…
（ミナ）私が敵を射ぬく時
君が その道を
切り開いてくれないか
（保科）あの人に任された留守や
死んでも守る！
２式 交差討ち
（怪獣10号の悲鳴）
３式 返し討ち！
４式 乱討ち！
５式 霞(かすみ)討ち！
６式…
ぐはっ…
（カフカ）副隊長！
ぐっ… うっ…
くっ…！
（うめき声）
はっ…
やるしかねえ！
（レノ）ハッ！　まさか！
こんな状況で変身したら
今度こそ逃れようがない！
ダメです 先輩！
（カフカ）すまん 市川(いちかわ)
仲間の命にゃ代えられねえ！
ぐうううううーっ！
（ミナ）皆 よく耐えてくれた！
ハァッ！
（レノたち）ハッ！
この声…
（保科）怪獣…
（怪獣10号）ん？
僕の勝ちや
（悲鳴）
ハァッ！
僕は この基地の副隊長
あの人につなぐのが務めや
（ミナ）小此木
緊急により申請省略
（小此木）はい！
消し飛ばすぞ
（咆哮）
（オペレーター）
再生速度が速いぞ！
隊長
核は背中側
第４胸椎から第６胸椎の辺りと
思われます！
了！
（カフカ）うわっ！
クソッ
そう簡単にはいかんか
さてと もうひとムチャすんで～
（ＡＩ音声）解放戦力63％
４式 乱討ち！
機動力そいで 隙を生み出す！
２式 交差討ち！
ムチャです！
スーツ自体も
とっくに限界なのに！
再生… うっ…
出力が足りん　どないする…
あっ！　四ノ宮(しのみや)！
（キコル）水切！
うっ！
クソッ 今の私じゃ
傷すら付けられない！
（保科）続けろ 四ノ宮
僕が甲殻を裂く
そこに合わせて たたき込め！
うおおおおおーっ！
（悲鳴）
（キコル）あっ！　通った！
うっ ううっ…
（レノ）四ノ宮！
（荒い息）
（警告音）
（保科）オーバーヒートか？
十分や
よくやった
（小此木）核露出！
隊長 残り１発です！
くっ…
（中之島(なかのしま)）隊長の援護だ
（プレオンダクティルの悲鳴）
（斑鳩(いかるが)）副隊長
遅くなってすみません！
お前ら 再生のいとまを与えるな！
はあああああーっ！
動け
思考を止めるな
あと５秒でいい
動かんかい 体～！
（咆哮）
（保科）斬って
斬って
斬り開け！
それだけが僕の…
存在証明や！
（ミナ）ありがとう 保科
お前が副官で本当によかった
（ＡＩ音声）戦力全解放96％
今度は 私が射ぬく番だ！
（保科）お前…
ケンカ売る相手 間違(まちご)うたで
（断末魔の叫び声）
（小此木）ほ… 本獣(ほんじゅう)撃破！
（歓声）
（ハルイチ）やったな
（葵(あおい)）おう
（伊春(いはる)）よっしゃー！
（キコル）あっ…
くううううっ…
（レノ）さすがですね 亜白(あしろ)隊長
やっぱり間違ってなかった
俺が ガキの頃から
なりたかった防衛隊
あの人たち
めちゃめちゃかっこいい
くうううっ…
俺も いつか あの中に入りてえ…
（レノ）それにしても
ひどい顔ですね
何だよ
人が感動してるのに ひどくない？
ドライな野郎め！
まだ始まったばかりです
俺たちも頑張りましょう！
ああ！
僕と隊長は余獣の殲滅(せんめつ)にかかる
アイタッ
いや お前は休め
（中之島）隊長もですよ
（小此木）そうですよ
隊長のスーツ駆動限界まで
あと１％です
あれだけのパワーで連射したんです
余獣は我々に任せてください
（ミナ）いや 大丈夫だ
（伐虎(ばっこ)のうなり声）
（カフカ）ハハハハ…
（伐虎のほえ声）
（２人）ん？　あ…
（ほえ声）
（２人）あっ ハッ！
（レノ）あれは…
余獣が…
さっきの叫びは
断末魔やなかったんか
（小此木）エネルギー反応増大中
超巨大余獣爆弾です！
（オペレーター）
推測される爆発のＴＮＴ換算は
20キロトン！
（オペレーター）
核爆発レベルじゃないか！
（隊員たち）んんっ！
やめろ 撃つな！
（隊員たち）うわっ ぐっ…
総員退避！
（保科）あかん もう間に合わん
あんなんが落ちたら…
（怪獣10号）人間
（中之島･保科）あっ
（怪獣10号）この勝負
引き分けだな
ハッ！
ダメだ 先輩！
（キコルたち）ハッ！
（保科）カフカ!?
戻れ！
お前が行っても どうにも…
待て　何や その速度は…
解放戦力１％の動きやない
（カフカ）んっ！
（怪獣８号のほえ声）
ハァッ！
基地中央部に超巨大怪獣反応！
フォルティチュード９.８！
この反応は…
怪獣８号です！
（うなり声）
（保科）違和感は持っとった
それなのに…
いつの間にか
あいつに惹(ひ)かれて
その可能性から
目をそらしとる自分がおった
１％くらいは期待しといたる
（怪獣８号）
すみません 保科副隊長
分かったわよ
あんたには助けられたし
一旦 黙っててあげる
（怪獣８号）ごめんな キコル
せっかく黙っててくれたのにな
みんなも 黙ってて ごめん
どうかムチャなことはしないで
（怪獣８号）悪(わり)い 市川
俺 約束 守れそうにない
（ミナ）私の隣で戦うには
まだまだ程遠いぞ
（怪獣８号）ミナ 俺は… 俺は…
-（キコル）くっ…
-（レノ）先輩！
自分が何をやってるのか
分かってるんですか！
（ミナ）ハッ…
（咆哮）
隊のみんなが
あんだけ体張って戦ったんだ！
俺だけ自分の身
守ってていいわけねえだろ！
俺だって防衛隊の…
第３部隊の一員なんだ！
今度は俺がー！
（咆哮）
総員 その場に伏せて
シールド全開！
（カフカ）ああ やっちまった…
腕も足もボロボロだ
年がいもなく ムチャしちまったな
（ミナ）日比野カフカ
いや…
怪獣８号
身柄を拘束する
♪～
～♪