♬～
（松岡）第４期で
鬼太郎を演じました➡
松岡　洋子です。➡
私の愛したゲゲゲは…。
♬「あずきとごうか
人とって食おうか」
参ったなぁ
道に迷っちゃったのかな。
ああ…　のど渇いちゃった。
空っぽだ。
（女性）え～？
⚟（川のせせらぎ）
（女性）あっ　川の音がするわ。
えっ？
⚟（川のせせらぎ）
ホントだ。
助かったわ！
⚟♬「あずきとごうか」➡
♬「人とって食おうか
シャキシャキ」
あっ？
（女性）何なの？
⚟♬「あずきとごうか
人とって食おうか」➡
♬「シャキシャキ」
ヘヘヘヘ…。
（悲鳴）
別に　わしに会うたからって
逃げ出すことはないのにのう。
何せ　人間に会ったのは
半年ぶりなのに。
まったく
どうなってしもうたんじゃ。
ハァ…。
（あずきとぎ）おーい！➡
おーい　誰もおらんのか～？
（風の音）
あっ…。
みんな
いなくなってしもうたのか。
寂しいのう…。
仕方ねえ　わしの方から
行くしかあるまいて。
（あずきとぎ）♬「あずきとごうか
人とって食おうか　シャキシャキ」
♬「あずきとごうか
うるせえぞ！
何時だと思ってんだ！
毎晩　毎晩　いいかげんにしろ！
（女性）眠れないじゃないのー！
そんなに　うるさいかのう…。
（目玉おやじ）ん？
こりゃあ　また　汚い字じゃのう。
「鬼太郎　助けてくれ。
わしは　大変　困っておる」
いったい　誰からじゃ？
う～ん…　あずきとぎからです。
おっとと…　まさか　妖怪から
助けてくれと手紙が来るとはのう。
えっ？　妖怪？
「わしの住んでいる山には➡
もう人間たちは
いなくなってしもうた」
（あずきとぎ）
「とにかく　あずきをとぐ場所が➡
なくなったんじゃ。
わしは　あずきをとぎながら➡
歌を歌う声を
人に聞いてもらいたいんじゃ」➡
「鬼太郎　何とかしてくれ」
う～ん…。
父さん➡
あずきとぎって
どんな妖怪なんです？
あずきをとぐだけの
気のいい妖怪じゃよ。
かわいそうにのう。
よ～う！　金もうけの話でも
舞い込んできたのかい？
バッカもん！
どどど…　どうしたってんだ
いったい。
（カエルの鳴き声）
そうかい…　あずきとぎの
居場所がなくなったのか。
そら　殺生だなぁ。
時代の流れというか
どんどんと妖怪のいる場所が➡
なくなっておるんじゃよ。
よし！
損得抜きで
俺が何とかしてやろう。
このねずみ男さまが
一肌脱いでやる！
おーい　こっちだ　こっちだ！
ホントに　あずきのとげるとこが
あるのか？
人がいないと駄目じゃぞ。
分かってるって。
俺に任せておけ！
ほら　あそこだ。
（人々の笑い声）
⚟ほら　行くぞ～！
なあ？　ここなら奇麗な川もあるし
人間も　たくさんいる。
さあ　好きなだけ
あずきをとぎな！
すまねえなぁ。
（あずきとぎ）♬「あずきとごうか
人とって食おうか　シャキシャキ」➡
♬「あずきとごうか…」
🔊♬（音楽）
（２人）♬「あなたと私の…」
🔊（ゲーム機の音声）
♬「あずきとごうか　ひ…」
誰も聞いとらん。
（騒ぐ声）
（ねずみ男）え～　お楽しみのところ
すいませ～ん！
ちょっと　このおっさんに
注目してくださーい！
♬「あずきとごうか
人とって食おうか　シャキシャキ」
（たたく音）
♬「あ…」　えっ？
うるせえ！
（男性）陰気くせえ歌　歌うな！
リズムがおかしく
なっちゃうじゃないのよ　もう！
（たたく音）
うう…　ここまで嫌われるとは。
（ねずみ男）あずきをとぎながら
歌を聞いてもらいたいとは➡
因果な性分だよなぁ。
（店主）ほう　あずきをとぐ
職人さん？
（ねずみ男）そうなんすよ。➡
あずきをとがせたら日本一！➡
和菓子屋さんには
もってこいでしょ？
ちょうどいい。
人手不足で　困ってたんだ。
ああ～　そうですかっ！
（あずきとぎ）♬「あずきとごうか
人とって食おうか　シャキシャキ」
おお　いい手つきだ。
それに　妖怪さんが
あずきをとぐなんて➡
こりゃ　店のいい宣伝に
なるかもしれん。
でしょ？　でしょ？
これだけの　あずきとぎ職人は
世界中探したって　いませんぜ！
まあ　少々　ギャラの方
考えてもらわねえとね。
（ねずみ男）ジャジャーン！➡
棚からぼた餅とは
このこったい。➡
まあ　これだって
人材派遣ってことで立派な仕事だ。
（ねずみ男）ヘッヘッヘッヘ…。
あずきとぎは
どうなりましたかね　父さん。
うむ　そうじゃのう…。
（男性）何でも　あずきとぎ専門の
職人さんがいるんだって。
（男性）それ　妖怪だろ？
（女性）えっ！？　妖怪なの？
（女性）それに　めっちゃめちゃ
おいしいんだってさ。
（男性）おい　そいつがといでるとこ
俺にも早く見せてくれよ。
はいはいはい
押さないで　押さないで～！
♬「あずきとごうか
人とって食おうか　シャキシャキ」
おお　うまいもんじゃないか。
（女性）今どき
手で　といでるってのが➡
うれしいよね。
もっと
じゃんじゃん　といでくれ！
売れて　売れて
しょうがないんだ。
はいはい　分かりました。
これ！　のんびり歌なんか
歌ってねえで➡
早いとこ　といでくれ！
（あずきとぎ）♬「あずきとごうか
人とって食おうか　シャキシャキ」
（ねずみ男）
《まったく　このじじいは…》
いや～　あずきとぎさんが
来てくれたおかげで➡
店は　大繁盛だ。
やっぱり　手でとぐのは
違いますからね。
大助かりだよ。
（あずきとぎ）は…　はあ。
⚟（物音）
（店主・あずきとぎ）ん？
（職人）何だ？　何だ？
⚟（物音）
（あずきとぎ）《も…　もしかして》
わしが見てきます。
♬～
（あずきとぎ）あっ…。
エヘヘヘ…。
（あずきとぎ）あずきはかり！
どうしたんだ？
（あずきはかり）いやいやいや…。➡
しばらくだのう。　おいらのいた所
ダムとかができてのう➡
人間たちが　すっかり
いなくなってしもうた。
お前の所もか。
そんで
あずきが量れなくなっちまっただ。
ああ　ああ…。
そんで　お前さんの噂を聞いて
やって来ただ。
そうか　そうか。
ほう　あずきとぎさんの仲間かい。
は…　はい。　こいつは　あずきを
升で　きっかりと量るんで。
ハハッ
あずきを量りなさるのかい。
エヘヘヘ…。
（店主）そりゃあ　ちょうどいい。➡
あずきとぎさんが来てくれてから
もう商売　大繁盛でね。➡
ハハハハハ！
（ねずみ男）ヘヘヘヘ…。
（あずきはかり）♬「あずき量ろうか
人とって食おうか　ジャリジャリ」
（あずきとぎ）♬「あずきとごうか
人とって食おうか　シャキシャキ」
（あずきはかり）♬「あずき量ろうか
人とって食おうか　ジャリジャリ」
ほう　あれが噂の妖怪コンビかい。
のんびりと
楽しそうにやってるなぁ。
日頃　忙しすぎの俺たちも
反省しなくっちゃなぁ。
そうよ　あなた。
（あずきとぎ）♬「あずきとごうか
人とって食おうか　シャキシャキ」
（あずきはかり）
♬「あずき量ろうか」
超カワイイ！
あとで
サインもらっちゃおっと！
（ねずみ男）どうです？
俺の言ったとおり➡
あいつも　よく働くし
この大繁盛ときたもんだ。
何もかも　ねずみ男さんの
おかげですよ。
ニヒヒヒヒ…。
言葉より　現金の方で
一つお願いしますぜ　ご主人。
（あずきはかり）♬「あずき量ろうか
人とって食おうか」
ここが　あずき妖怪コンビが
働いてるという➡
和菓子屋さんです。
ご覧ください➡
お客さんはもちろん　見物人らの
長蛇の列が続いています。
では　早速　妖怪あずきとぎさんと
あずきはかりさんに➡
インタビューしてみましょう！
⚟ちょっと　ちょっと！
困るなぁ
マネジャー通してくれないとさぁ。
（女性）
ああ　これは　どうもどうも！
（あずきとぎ）
♬「あずきとごうか　人とって…」
お邪魔しまーす。
あずきとぎさんに➡
あずきはかりさん　久しぶりの
お仕事のご感想は　いかがですか？
（あずきとぎ・あずきはかり）
デヘヘヘヘ…。
《んん…　ったく　情けない》
（あずきとぎ）今日も
たくさん　といだなぁ。
（あずきはかり）んだ。
⚟お前さんたち。
（２人）ん？
⚟いったい　何やってんだい！
（２人）あっ！
（ねこ娘）はい　これが評判の➡
あずきとぎと　あずきはかりのいる
お店のお団子よ。
おいしい。
これ買うのに➡
すっごく並んだんだから。
あずきにかけては
さすが専門家じゃ。
今じゃ　テレビが取材に来るぐらい
すっごい人気なんだから！
よかったですね　父さん。
うむ。
やつらが
受け入れられる場所があって。
近頃では　わしらには
明るいニュースじゃ。
ちょっと　様子を見に
行ってみますか？
うむ　そうじゃのう。
鬼太郎　行こう　行こう！
ちょっと…
ちょっと　ごめんなさい。
すいません。
あっ　やってる　やってる。
（あずきはかり）♬「あずき量ろうか
人とって食おうか　ジャリジャリ」
（ねずみ男）どんなもんだい！
俺が見っけてやったんだぜ。
お前にしては　上出来じゃ。
（女性）キャー　こっち向いて！
（女性）笑って　笑って！
（あずきとぎ）でも　こう
人が多くっちゃなぁ。
（あずきはかり）んだ。
ん？
どうしたんです？
ああ　いや…。
（店主）遅い　遅い！
お客さんは
数珠つなぎなんだよ！➡
もっと　ちゃかちゃか量って
といで！
そんなこと言われてもなぁ。
３０分で　これ全部　といどくれ。
（あずきとぎ）
そんなに　とげねえよ。
んだべさ。
（職人）とにかく➡
お客さんが待ってるんだから！
（シャッター音）
（男性）ほら　こっち見て！
父さん。
う～む…。
ほらほら　これでやってくれ。
そんな　ちっちゃなのじゃ
駄目だ　駄目！
（あずきとぎ）あっ…。
（あずきはかり）ああ…。
（２人）ああ…。
何か　かわいそう…。
あずきといでも
ちっとも楽しくない。
あずき量っても
少しも心が弾んでこん。
さあ　早くやっとくれ。
ああっ！
（職人）うわ～！
あっ！
（店主）な…　何をするんだ！
（職人）や…　やめろ！　あっ！
あっ！
（悲鳴）
やめろ　やめろ！　社長さんに
何てことしやがるんだ。➡
この恩知らず…。➡
ひゃ～！
やめろ！　やめるんだ！
待て！　待ってくれ！
いない。　どこ行ったのかしら？
確か　川下の方へ逃げたはず。
ねずみ男
どこまで流されたんだろう？
う～ん…。
何です？
怒るのも無理はない。
あんな環境じゃ➡
あずきとぎたち　あずきを
といではいられんじゃろ。
しかし　あんな悪さをする妖怪では
ないはずじゃがのう。
んっ！？　妖気です。
ん？
⚟（うめき声）
あっ！？
あっ　き…　鬼太郎！
助けてくれ！
ああ～！
ううう…　鬼太郎！
うわっ！　ああ…。
き…　鬼太郎！？
（２人）あああ…。
（あずきとぎ・あずきはかり）
エヘヘヘ…。
どうして　こんなことをするんだ！？
そう言ってもなぁ。
（あずきはかり）んだ。
⚟わしが　やらせたのさ。
何っ！？
お前は　あずきばばあ！
しばらくじゃったのう
目玉のおやじ。
な…　なぜじゃ
こいつらと同じように➡
お前も悪さをする妖怪では
あるまいに。
ふん…　見るに見かねてのう。
何じゃと？
わしが　ずっと住んでいた所も➡
すっかり人間たちが
いなくなってしもうた。
人情もなくなり
寂しゅうて　寂しゅうて…。
（あずきばばあ）それに　もう
今の人間の家庭には➡
あずきそのものがない。➡
昔は　町でも　村でも
みんなで　大福餅作ったり➡
赤飯炊いたりしたもんじゃが。➡
それで　あずきとぎたちは
どうしているかと思うてなぁ。➡
じゃが　あずきとぎや
あずきはかりは➡
どこにも　おらんかった。➡
そうじゃ　あずきをとぐ場所が
のうなって➡
きっと　他に移ったんじゃろう
そう思うてなぁ。➡
そんなとき　あずきとぎたちの
噂を聞いたんじゃ。
（あずきばばあ）ところが
何と情けないことに➡
人間どもの見せ物に
なっているじゃないか！➡
こんな悲しいことがあろうか…。➡
ホントに　悲しすぎる。➡
わしたちは　妖怪じゃ。
見せ物じゃない。➡
情けのうて　情けのうて…。
くう…！
こんなことだから➡
自分たちの居場所を　訳もなく
人間たちに奪われてしまうんじゃ。
（２人）エヘヘヘ…。
（あずきばばあ）笑うとる場合か！
（あずきばばあ）そのバカねずみ男の
口車に乗ってからに！
そりゃねえぜ！
俺は　人助けだと思って…。
うるさい！
あ痛ててて…　あてて…。
わしは　妖怪としての怖さを➡
人間どもに
見せつけてやるべしと➡
この　あずきとぎたちを
たきつけたんじゃ。➡
それに　店主をけしかけて
もっと働かしゃあ➡
おとなしい　あずきとぎたちも
怒るだろうと思うてよう。
（ねずみ男）く～　くっそ～！
せっかく　うまくいってたのに。➡
てめえが仕組んだのか！
（あずきばばあ）黙らっしゃい！
（ねずみ男）痛っ！　いたたた…！
あずきばばあ
人間たちを放してやってくれ。
（あずきばばあ）邪魔する気か！
やめろ！
うっ！
あっ！
うわ～！
鬼太郎！
ほら　ほら　ほら　ほら！
ううう…！
フフフフ…。
鬼太郎！
うう…　ああ…！
フフフフ…。
鬼太郎！
うっ！　うう…。
うわ～！
フフフフ…。
鬼太郎！
くらえ！
うわ～！　うう…。
あずきばばあ！
お前たち　こうなったら
そいつらを食ってしまえ！
（２人）ああ。
（２人）ああ…　た…　助けてくれ！
（２人）人とって　食おうか！
助けてくれ！　俺は
お前たちのためを思って➡
やっただけなんだよ！
や…　やめろ！
（２人）人とって　食おうか！
あああ…。
（２人）うう…。
やめろ！　やめるんだ。
どうしてもっていうなら
この僕を食ってからにしろ！
わしゃあ　人とって
食ったことがないんじゃ。
一度も。
おいらもじゃ。
な…　何じゃと？
あずきはかりよぉ。
（あずきはかり）んだ。
な…　何？
エヘヘヘ。
（職人）ハァ…。
うう…。
エヘヘヘ。
くそ～！
そんなだから　人間たちに➡
自分の居場所を
取られてしまうんだよ！
鬼太郎　あずきばばあのことは
許してやってくれ。
おいらたちも　何の悪気が
あったわけじゃないんだ。
ええ　分かってます。
２人のことは
父さんから聞いてますから。
（泣き声）
そうじゃ　あずきとぎたちが
のんびりできる所を➡
探してやらんとな。
それはいいですね　父さん。
決まった！　今度こそ本気で
一肌脱いでやるぜ。
嘘ついたら　閻魔大王さまに➡
その舌
引っこ抜いてもらうからね！
（ねずみ男）野良仕事の帰り➡
ちょっと川の方へ
行ってやってくんねえかなぁ。
この大福餅　おいしいよ。
（ねずみ男）ほら　うまい大福餅だ。
もし時間があったら➡
川の方　のぞいてみて
やってくんねえかなぁ。
（あずきとぎ）♬「あずきとごうか
人とって食おうか　シャキシャキ」
♬「あずき量ろうか
人とって食おうか　ジャリジャリ」
（あずきとぎ）♬「あずきとごうか
人とって食おうか　シャキシャキ」➡
♬「あっ　ほれ」
（あずきはかり）♬「あずき量ろうか
人とって食おうか　ジャリジャリ」
（松岡）♬「シャキシャキ」
（２人）エヘヘヘ…。
（あずきばばあ）笑うとる場合か！
（松岡）では…。
♬～