こ…これは 体の…力が急に…
まさか 目もかすんできた
まさか 時間切れか
いずれ来るとは思っていたが こんな時に
行かなくては
行く？
待てよ 確かにこのブチャラティたちにも目的はあるはずだ
彼はどこへ行こうとしているのか
ボスはきっとそれを知りたがる
あの
よかったら肩を貸しましょうか
もしよかったらですけど
なんだ まだいたのか
大丈夫だ どこかへ行ってくれ
でも 余計なことかもしれませんが
その道を渡るのはひと苦労かも
肩を貸すぐらいお安いご用ですよ
もし えと よかったらですけど
そうだな 頼むのもいいかもしれない
どこまで行きますか
そのコロッセオの入り口までで
コロッセオの入り口ですか
時間がない 道の向こうまでだ 頼む
危ない
この酔っ払いが クソ野郎
大丈夫ですか どこ見ているんで…
な…なんだ このブチャラティの手の冷たさは
すまない
これはガードレール ぶつかったのか
このブチャラティ まさか目が見えていないのか
しかもクラクション音も無視して渡ろうとした
もしかして耳も…
その喉の傷は 君
まさかさっきので怪我をしたんじゃあ
いや よく見ると それは今朝か昨晩つけた傷だ
血は止まっている
不自然なところを怪我したね
見えてる しっかりと
襟の陰だぞ 鋭く見てる
リゾットから攻撃されたこの傷まで
ああ 君が拾ってくれていたのか
すまない ありがとう
では 行きましょう
よし 行こう
聞こえてもいる
しかし 戦いで負傷しただけにしてはどこかおかしい
一体どういうことなのだ
あいつはグイード・ミスタ
クソ のんびりしすぎた
奴がやってくるのは当然のこと
どうかしたのか
まだ渡り終わってないぞ
いいえ その
すみません 喉の傷がちょっと血が出ちゃって
こっちに向かってくるぞ
勝手なことを言うが 急いでいる
早く道を渡りたいんだ
ダメだ
立つんじゃあない
いえ また車が来ます
あれが行ってから渡りましょう
いや あれは反対車線だ すぐに渡れる
さあ 渡らせてくれ
ダ…ダメだ ミスタが来る
始末するしかない
ここで こいつを
お…おや な…何の音だろう 今のは
何やってんだ お前
急に何を言ってるんだ
こんな時になぜ電話を バレちまうじゃあないか
お前は…
ザケてんじゃあねぇぞ なんでこんな時に電話してくんだ
バレちまってもいいのか
トリッシュ
まだ外には出るな 危険は去ったとは言えない
亀の中に戻るんだ
違うの 来てるのよ あいつが
急に今 出てきたの またあの感覚
サルディニアの時と同じ感覚
君は一体…
そこにいるのは…
君は…
トリッシュ
感じるわ 近くにいる
ボスが近くに来ているわ
近くにいるだと
どこか位置はわからないのか
急に現れたの でも どこかわからない
よかった 無事だったんだな
よくやったぞ お前は手柄を立てたのだ
さすが私の信頼する第一の部下だ
安心しろ ブチャラティの奴は今 お前を見てはいるが
決して見えてはいない
どういうことですか
なぜこうなったかはわからないが ブチャラティは既に死体なのだ
脈拍も止まっていて 呼吸も機能していない
目も見えていなければ 既にセッコとの戦いで鼓膜も破れている
今 奴が見ているのは ドッピオ
魂の形に過ぎない
聞いているのは魂のエネルギーの音だ
ガードレールのような物質は見えないし 車も運転手の魂の形だけしか見えていない
どうした トリッシュ
何かあったのか
私と娘は魂の形において似た匂いを持つ
今 その部分だけをお前に与えた
ブチャラティの見ているものは娘の形だけだ
案内させるのだ
このままブチャラティが何を目的としているのか
トリッシュ
ごめんなさい 疲れてボーっとしてたわ
でも よかった ブチャラティ 無事だったのね
ああ それより そこに少年がいなかったか
それならさっき 慌てた様子でどこかへ走って行ったわよ
そんなことより ブチャラティ 早く約束の場所まで行きましょう
そうだな
悪いが 手を貸してくれないか
力がうまく入らないんだ
ええ もちろんよ
ネアポリスの郊外に トリッシュ
小さいが 家を持っているんだ
すべてが終わって もし行くところがないのなら
そこに住むといい
近所には学校もあるし いいレストランもある
海辺も近いんだ
君には過酷なことがたくさん起こったが
新しい人生を楽しむことができるだろう
ありがとう でも そんなことより 次はどっちへ向かえばいいの
階段を登るんだ
上？
振り向くんじゃあない ドッピオ
そのままだ そのまま気づかないふりをしろ
誰かいる 上階の石壁の陰だ
何者かがお前を見ている
やはり目的は何者かと会うことだったようだな
しかし 何者だ 心当たりがまったくない
ボス なんでいるってわかるんですか
しかも いるとしても 振り向いて顔を見なきゃあ 誰だかわかりませんよ
ブチャラティの瞳を見ろ それでわかる
瞳に今 映っているぞ
動くな
そこで止まるんだ
一歩でもその階段を登ったら 約束は消えることになる
本当だ いた 石柱の陰の中に誰かいる
俺の名はブローノ・ブチャラティ
あんたがボスを倒す可能性を持っていると言ったから 信用してここまで来た
わかっている
しかし その前に 君の隣りにいる人物は誰だ
俺の持っているデータには記録がどこにもない
あるはずがない
トリッシュは組織の者ではないし 初めてかかわったのは数日前のことだからだ
だが 見てわかるように 俺達の仲間だ
トリッシュ？まるで女みたいな名だな
みたい？
まずいよ バレちまうぞ ボス
落ち着け
いいか こう言うのだ
女で悪いことでも何かあるのかと 言え ドッピオ
女で悪いことでも何かあるのか
余計なことを言っちまったかな
暗くてよく見えなかった
彼女はスタンド使いなのか
そうだ もういいだろう
それよりあんたこそ何者なのだ
さっそく本題に入ってもらいたい
いや まだだ 彼女のスタンドが見たい
トリッシュ 動きはゆっくりだ
その位置で見せてもらえば 君のデータはないが 信用する
ボ…ボス
マジに何者だ 戦闘経験豊富な奴だ
スタンドの間合いを確実に計算に入れている
一体誰だ まったく心当たりがない
どうした その位置で見せろ
スカートをまくるようにゆっくり動くんだ
あれは まさか なんで持ってるんだ
あの矢は 間違いない あの時のものだ
なんだ この悍ましい殺気は
心臓にナイフを突きつけられているような この感じ どこかで…
まさか
いや そうか 一人いる 心当たりが
矢を辿り 俺を追跡してきた奴が
こいつは
スタンド能力を発動させる矢はかつて俺がエジプトで発掘した
見た瞬間わかった
この矢には何か得体の知れないパワーがあると
両手とも右手のエンヤという老婆が
矢の使い方を教える代わりに 何本か売ってほしいと言ってきた
一本あれば十分だと考えた俺は 残り五本を高額で売り捌いた
そういえばあの老婆 奇妙なことを言っていた
矢は人を選び 選んだ者を磁力のように引き付ける
ディオとの戦いの後 90年代になって 俺とかつての仲間 空条承太郎は
スタンド能力を引き出す矢の追跡調査を行っていた
矢を盗掘した青年の話を聞いた俺たちは
効率を考え 別れて行方を追った
承太郎はアメリカとアジア 俺はヨーロッパとアフリカを
そして 麻薬絡みの犯罪の統計が急激に伸びている地域に矢があることを俺は突き止めた
少年少女の麻薬犯罪と死者が20倍以上に跳ね上がった異様な地域を調べ上げ
ついに核心まで近づいた
しかし…
俺の組織は数年で完璧なものになっていた
忠実に忠誠を誓う部下 社会のあらゆる場所に潜む構成員たち
俺の正体を探ろうとしている者がいることは早々に把握していた
最後は自ら始末する
一番確実な手だ これは決めていた
俺は二つミスを犯してしまう
ミスの一つ目は その犯罪組織が完成されたものになっていたこと
通信 行政 マスコミ
社会すべてが俺を孤立させた
そして二つ目 最大の過ちは
「シルバー・チャリオッツ」
死にゆくお前には教えてやろう
矢を発掘した男の能力が想像を遥かに邪悪に超えていることだった
「キング・クリムゾン」を見た者は既にその時…
この…能力は…時を…
もうこの世にはいない
希望は…ないのか
奴は確かに殺したはず
まさか葬ったはずの過去が矢を携えて現れるとは
ブチャラティ 隣りのそいつは…
な なに ブチャラティ
どこへ行った 隣りの奴は
消えた まさか
どこ行った お前が連れてきた奴はどこへ行った
ト…トリッシュ
隣りにいた奴は何者だと聞いているんだ
落下に気付かず 飛び散った部品が既に俺の背後へ
まさか この動きは…
たった今 時間が飛んだぞ
ヴェネツィアの時と同じだ いつの間にか僕らは階段を登っている
間に合わない コロッセオの男は今 ボスの射程の中に入った
これは試練だ
過去に打ち勝てという試練と俺は受け取った
人の成長は未熟な過去に打ち勝つことだとな
え？お前もそうだろう ジャン・ピエール・ポルナレフ
貴様は
ディアボロ
過去はバラバラにしてやっても 石の下からミミズのように這い出てくる
驚いたぞ 反逆者の心当たりが全くないわけだ
いつの間にここへ
俺のことや 数年前 海にばら撒いてやったはずのお前がどうやって生きていたのかはどうでもいい
重要なのは ポルナレフ
お前がブチャラティどもに何を伝えようとしているのかってことだ
その階段に足をかけるんじゃあねぇ
俺は上 貴様は下だ
なぜ自分で戦わない ポルナレフ
精神力が衰えたからか
それとも再起不能だからか
その矢は何に使う
こんなバカな 下にいたのは確かに小僧だった
ディアボロ いつの間にこんな近くに
お前が下だ ポルナレフ
お前が地獄の下にいれば その矢を何に使おうと もう何も問題はない
そこだ 「シルバー・チャリオッツ」
衰えてはいないのか そのスタンド力
そして勉強したようだな
時が消し飛んだ瞬間 血の滴で見分ける方法を
なるほど 数の一瞬の変化で
タイミングも天才的だ
もう少し近づいていたら 深くダメージを受けていた
なんてことだ 誰よりも早くここへ来たのがディアボロだとは
次はない
だが何としても 希望だけは…
希望だけは守らなくては
既に射程距離に入っている 今度は逃さない
「キング・クリムゾン」
これで時が再び刻み始める時
お前は血の滴の数が見えない
未熟な俺の過去をこの時点で俺は乗り越えた
くらえ 時は再び刻み始め…
な…何だ これは
矢が…スタンドを
何かわからんが くらえ
この矢は「チャリオッツ」に何をしているのだ
この輝きは何かパワーがある
時よ 再始動しろ
バカな 何をした
矢の使い道は本体からスタンドの才能を引き出すだけではないのか
これはディアボロに矢を渡さないための賭けだ
こいつに見せたくはなかった
しかし 俺にはもう矢を完全に操るパワーは既にない
逃がさん
あの矢は希望なのだ
あの矢を完全に制する者がこの世を制する者となる
ま…まただ 飛んだぞ 時間がまた飛んだぞ
トリッシュ ボスはどこだ
数年かけて何かとてつもない矢の秘密を見つけ
時機を待ったらしいが ポルナレフ
残念だったな 矢を手にしたのは俺だ
心臓の鼓動が止まったようだな
しかし お前が生きてきた人生は決して無駄ではなかったぞ
ジャン・ピエール・ポルナレフ
どれだけお前は立派に役立ったことか この俺のためにな
ジョルノ
み…見て あそこよ ブチャラティだわ
おい 負傷しているみたいだぞ
ブチャラティ
気をつけて ボスがどこか近くにいるわ
来たか
なに
貴様 何者だ
いつからそこにいる