ダメか
インターポールでも サルディニアの警察でもいい
この指紋に該当する記録はないのか
ダメです ありません
ボスなら例え前科があったとしても 記録は消し去っているでしょうからね
だが どこかに必ずある
あるからこそボスは
娘の存在を消し去ろうとし 素顔を知られるのを恐れた
死亡した者の記録はどうでしょう ボスは自分のことを死んだことにしたかもしれない
やってみよう
許してはいけないわ
ヴェネツィアの時と同じ感覚がさっき少しの間あった
アバッキオに近づいたのは 父だわ
この男が直接アバッキオに手を下したのよ
ボスがここに来ているというのか トリッシュ
ええ 今はどこかわからないけど 近くにいるわ
ブチャラティ
今はダメだ
ボスの正体を確実に掴み 暗殺するのでなければ俺たちは負ける
まず 正体を掴まなければ
該当者なし
ダメか
やはりボスは抜け目ない
これ以上 追跡はできない
そんなことはないぞ
君たちは追跡をもう終えている
何だ
あとは倒す方法を見つけるだけだ
待っていたぞ
この男を必死に調べようとする君たちのような者が現れるのを
逆探知されたぞ ジョルノ 通話を切れ
待て 切るな
私は味方だ ディアボロを倒したいのだろう
ディアボロ？
信じてもらいたい
このディアボロを倒そうとする者が必ず現れるという期待を込めて
この回線をずっと張っていたのだ
私はずっと待っていた 何年も前から
希望を抱いて待っていた
私は味方だ
そいつはどうかな
ディアボロだと
そんな名前を言ったところで お前が味方だという証拠にはならない
ジョルノ 通話を切れ
奴のスタンドは時を飛ばすことができる
それは知っているのかね
最も 知ってるからこそ 必死に奴の正体を調べようとしてるんだろうがね
味方だわ
この人味方よ
スタンド能力を知ってて
生かされてる奴の部下はいないわ
黙って トリッシュ
まだこちらの手の内は見せてはいけない
よし 話は聞こう
何者か まず名を名乗れ
私の名などどうでもいい
すでに私は戦えない体になっているんだからな
肝心なのは君たちが奴を倒せるかどうかだ
奴の時を吹き飛ばす能力に弱点はない
君たちはこれから奴を暗殺しようと考えているのだろうが
それはきっと失敗するぞ
お前はボスを倒す方法を知っているというのか
奴の「キング・クリムゾン」は無敵だ
しかし 倒す可能性は知っている
可能性だ
君らはそれを手に入れなければならない
手に入れるだと
私のところに来い ローマに来るのだ
そうすれば 君たちに可能性を渡せる
お前が信用できるかわからないのに 行くと思うのか
君たちの何人かはこれを知っているはずだ
これは…
あの矢だ
いや 似ている
なぜ お前はこれを
それは後で聞かせよう
君たちは私のところまでこれを取りに来るのだ
奴はこの矢の真の使い方を知らない
この矢はスタンド能力を目醒させるだけの物ではない
秘められた叡知があるのだ
それを教えよう
ローマに来るのだ
この矢はあの男を倒す たった一つの最後の手段なのだ
あっ おめぇら
なんで電話に出てんだよ こら
俺にかかってきてんだ
寄越せ このガキが
はい
もしもし ドッピオです
妙だ ドッピオ
何がです ボス
ブチャラティたちだ
奴らはアバッキオを始末されたから 目的を失って混乱するはず
しかし 違う
逃亡の仕方に迷いがない
何か目的に向かってボートを進めている
調べろ
再びアバッキオのところへ戻って調べるのだ
何かおかしい
調べるって いったい何を
恐怖というものは 思いもよらぬ過去からやって来る
俺はこれを恐れていた
娘の存在を知った時から
怪しいものは何もありませんよ ボス
石碑が破壊されているだけで
わかる 俺にはわかる
あの裏切り者どもは 間違いない
俺の知らない何かを掴んだのだ
掴んだって いったい何を
奴らにそんな暇なんか
思いもよらぬ何かだ
もういい ドッピオ
今すぐ奴らを追うのだ
お前が直接追跡しなくてはならない
はい
そして
チョコラータとセッコ あの二人に行く手を阻止させろ
下衆どもの力だけは借りたくなかったが やむを得ん
これは最後だからな
いいか ドッピオ
恐怖というものは打ち砕かねばならないのだ
それは今なのだ 今 絶対に乗り越えなくてはならない
それが生きるということなのだ
ローマで俺たちを待ってる男って誰だよ
本当に信用できるのか
さあな だが ブチャラティが行くと決めたんだ
やるしかねぇさ
少し昔話をしよう
グリーン・ランドにケープヨークというイヌイット以外人が住まない土地がある
そこは隕石のクレーター跡で有名なところだ 数万年前に落下したと言われている
1978年
そのクレーター内で資源調査をしていた作業員のうち二人が原因不明の病気に感染した
二人は全身に水疱のような腫瘍ができ やがてトマトソースのようになって死亡したそうだ
しかもそのうちの一名は突然 指先からスタンガンのような火花を放電し
治療する医師の指を焼き切ってしまったという
その後の調査で クレーター内の隕石の中に数万年前のウィルスが閉じ込められて眠っていたことが判明した
そのウィルスは隕石に付着して飛来したのかもしれない
ウィルス？ それが何だ
私は突き止めたのだ
この矢の材質はケープヨークの隕石と同じものだと
何百年も前 完璧な神のような力を求めた人間がこの岩石を知り
矢として作り変えた物がこれなのだ
殺人ウィルスというものは生命を淘汰する
これはウィルス進化という学説だ
ほとんどの者はそのウィルスに感染すると死に至るが
生き残る素質を持つ者がいる
そしてウィルスはその者にご褒美のように 新しい生命能力を与えるというのだ
それはすでに証明されているね 君たち自身の体で
それがスタンド
これこそ この矢のルーツであり 原理なのだ
なるほど それは理解した
だが 俺たちがこれから手に入れなければならないその矢の秘められた使い方とは何だ
それはローマで 私と会わなくては教えられない
しかも教えるのは君たちのうち一人だけだ
この秘められた力のことは決して他の誰にも漏れてはならないからだ
だがその使い方を知った時 その者を新しい次元に引き上げるのは保証しよう
「キング・クリムゾン」を倒すにはそれしかないのだ
あんたの話には確証がない
しかし ボスが聞いたらあんたを始末しに来るのは確かだ
あんたを信じよう
落ち合う方法は
ローマのコロッセオに来るんだ
来ればわかる
何時だろうと私は待っている
そこで 全てはわかる
立てよ ダメだったらよ
うるせぇ 俺は小便するぞ
ぜってぇやってやる
だからよ そこはトイレじゃねぇんだよ
トイレはねぇ
ここだよ ここ
気持ちいい
やってやる
あの酔っ払いが行ったら上陸しよう
そしてすぐに車を手に入れるんだ
45分もあればローマ市内に入れる
ああ わかったぜ ちょうどいい時間だ 月も雲に隠れてる
おいミスタ あそこにも酔っ払いが寝てるぜ
くそ 今夜は宴会でもあったのか
ほら 怒られるって こっちに来いよ
放せ
俺はやるって言ったらぜってぇやってやるぞ
ダメだよ トイレはねぇ ほれ ここ
おい これじゃあ 届かねぇじゃねぇかよ
ズボンのチャック どうやって開けりゃあいいんだよ
な 何だありゃ
触るな
どうなってんだよ
こいつはスタンド攻撃だ
なに
待ち伏せされているぞ 敵だ
いいか セッコ
最も気をつけなくちゃあいけないのはな バッテリー切れだぜ
後で録画されてませんでしたってのが最もムカつく
ちゃんとビデオ回ってるか
よし
チョコラータ 三十四歳 元医者
二年ほど前 些細なミスで患者を死なせ 病院を解雇されたところを
「パッショーネ」に拾われた
一見 挫折したエリート
だがボスは彼がスタンド使いになった後で その本性を知った
彼は治療ミスではなく 意図的に患者を殺していたのだ
健康な人をわざと病気と診断し 手術したことは数知れず
麻酔を弱くして 手術中に患者を目覚めさせることもやっていた
少年時代から成績はトップクラス
十四歳の時にはボランティアで老人の介護をやっていた
しかし その実 彼は老人たちに得体の知れない薬を飲ませ
さらに
お前は家族に嫌われてるんだ
見舞いなんか誰も来ないぞ
こうした言葉を毎日言い続け
自殺に追い込んでいったのだった
自宅の本棚にはその時の老人の表情を記録したビデオテープが
二十五本も並んでいた
九人自殺させたところで 彼は医者を目指したのだった
チョコラータが何よりも好きなものは 人の死を観察することだ
医者になったのも 人の死や痛みを観察できるからだ
他人の死をつぶさに眺める時
彼は全ての人間の優位に立っていると感じ
人の真理まで理解できたと思うのだ
そのチョコラータの唯一のパートナーがセッコである
チョコラータの元患者という以外 素性は一切不明
二人はなぜか気が合い セッコはチョコラータの言うことしか聞かない
様々なスタンド使いを擁する「パッショーネ」の中においても
抜きん出てモンスターと形容できる二人組
それがチョコラータとセッコなのである
どうやら奴らの目的地はローマのようです ボス
ローマ近くの漁村に到着したとさっき情報が入りました
いいか ドッピオ
ブチャラティどもの行く手を阻止し 始末するのはチョコラータにやらせろ
だがしかし 必ずお前はあの二人に追いつかなくてはならない
あの二人は そう 私は滅多に嫌悪というものを感じたりはしないが
特にチョコラータは最低のゲスだ
多分ローマ中をめちゃくちゃにしてまわるだろう
暴走する ということですか
だからお前が追いつくのだよ ドッピオ
最後はお前が仕切らなくてはならない
トリッシュが知ってることやブチャラティどもがローマで探している何かが
あの二人に知られることが絶対にあってはならない
信用できるのはお前だけだ
いいな お前が一番なのだよ
わかりました ボス
僕も それが生きがいです
長電話をしちゃったかな
どうもありがとう お嬢ちゃん
ああ もちもち
なんだよ ミスタ それは いつつけられたんだ
よくわからねぇ
いいから 本体を探せ ナランチャ
どこにいるのか敵を探すんだ
「エアロスミス」
ヤバいぞ 一般の奴がすでにやられている
敵の射程は村全体に及んでいるぜ
無関係の人間まで巻き込んでるのか
これじゃあ本体を探すのは
チクショー 見分けがつきにくいぜ
状況を説明しろ ミスタ
いきなり吹き出しやがった くっつけられた瞬間は見えなかった
カビみてぇなものが 肉がグズグズになるものが
俺の皮膚の下から出てきたように見える
すでにやられている村人も同じものが吹いて体が崩れている
ヤ ヤバいよ ブチャラティ 上陸は無理だ
階段上の駐車場までとても行けねぇ
ここはボートでいったん沖に脱出したほうがいいぜ
沖に呼吸の反応は
沖に人はいねぇ
待ってください ブチャラティ せめて何が襲ってきているのかわかるまで
動くのは逆に危険だ
上陸したらその何かにやられるのは確かだぜ ジョルノ
俺の体にィィ
これは
ど どっから攻撃してくるんだ
ミ ミスタ
俺に捕まれ
ミスタ 手を伸ばしてはいけない
このスタンドにはスイッチを押すように攻撃のきっかけがある
攻撃のきっかけ？なんだぞれは
手を下に下げると攻撃が始まるぞ
そういえば 最初は
ブーツの中から銃を取ったあと手に湧いてきた
酔っぱらいは階段から下に飛び降りて攻撃された
もう一人は初めに階段から降りた
そしてナランチャはここからボートに
体が低い位置に下がると攻撃が始まるのか
し しかし このままだとお前らは
下に降りないぞ あいつ 助けにボートに降りない
早くも気づいたのか 私の…
「グリーン・ディ」の習性に
カビ 前に読んだことがある
ある種のカビはまず昆虫の体内に取り付き
その虫が低い位置に行った時 増殖して殺すんだ
バッタカビとか冬虫夏草といったもの
これはそれらに類似している
自分の体より低い位置に移動すると
反応して攻撃が始まるんだ
これはスタンドだぞ 何のためにこんな習性が
どんどん広げるためだ スタンドの射程距離を
カビが死んだ虫から生え広がるように
死体が死体をどんどん作り
移動して死んでもらったほうが
カビの射程距離はどこまでも広がる
そしてこいつはそれを望んでいる
スタンド能力はその本人の無意識の才能だから
上に登るんだ ナランチャ
ボートから岸に戻れ
ミスタ
早く来るんだ もっと前に出ろ
足が
亀を投げろ ナランチャ ミスタに向かって投げるんだ
オーケー ナランチャ それでいい その位置がいい
おめぇも亀もその位置がものすごくいい
よくやった ミスタ
確かに上に登る分には攻撃は始まらない
戻りやがった
奴ら一人も死なねぇで 岸に戻りやがったぞ
面白い
いいぞ よし