・～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
あ～ 楽しかったね｡
(さきこ)ホント｡
デパートって いつ来ても
おもちゃ箱みたいよね｡
(すみれ)さあ 帰りましょうか｡
うわ～ フルーツパフェだ｡
(さきこ)いちごフェアだって｡
ねえ 見て 見て｡
生クリーム たっぷり｡
もう｡ さっき
ハンバーグ 食べたでしょ｡
あ～ん｡ 甘い物は別腹だよ｡
ねえ お母さん 食べていこうよ｡
まる子 パフェが食べたい｡
駄目よ｡
電車の時間があるんだから｡
さあ 行くわよ｡
え～｡
［翌日］
(たまえ)そっか｡
それは残念だったね｡
ホントだよ｡
あ～ おいしそうだったな パフェ｡
生クリームが たっぷりで
フルーツも どっさり載っててさ｡
(たまえ)チョコパフェも
おいしいよね｡
(はまじ)あ～あ 俺なんて・
できることなら パフェの中に
住みたいって思うぜ｡
［パフェとは 子供たちの
憧れ全てが詰まっている・
夢の食べ物なのである］
(３人)はぁ～｡
じいちゃんに
食べに連れてってもらおうかな｡
あたしもさ 昨日 おじいちゃんに
お願いしようとしたんだよ｡
そしたら また あんたは
おじいちゃんに・
すぐ おねだりしてって
怒られてさ｡
ハハハ…｡
もう 駄目って言われれば
言われるほど募る この思い・
どうしたら いいもんかね！
あっ だったら
こんな作戦はどうだ？
えっ？
今日の夜・
テレビで
静岡のうまい物特集をするんだよ｡
それを 家族で見るのさ｡
どうして？
甘い物が紹介されたら
自然と パフェの話が できるだろ｡
そしたら
おねだりもしやすいじゃん｡
そっか なるほど！
はまじ あんた こういうことには
頭が回るね｡
よっ 悪知恵大魔王！
(３人)アハハハ…｡
[外:2EFC3F9CB8EA7F1AF59B0E3919EBAAA9](女性)今日の天気予報を
お知らせしました｡
《よし そろそろ
番組が始まるころだね》
《しめしめ｡ お母さんもいるね
クフフフッ》
(ヒロシ)どれ｡
うん？
あっ！ ちょいと お父さん！
何してるのさ｡
(ヒロシ)裕次郎だよ｡
裕次郎の番組を見るんだよ｡
駄目だよ｡ あたしゃ
別の番組を見るんだから｡
ああ？ 俺はな 今日一日・
これを見るために
生きてきたんだよ｡
あ～！ まる子だって 今日一日・
あの番組を見るために
生きてきたんだよ｡
頼むよ｡ お願いだから 裕次郎は
また今度にしてよ｡
駄目だ｡
(おなら)
おっと｡
(まる子･さきこ)あっ！
もう お父さんめ｡
こうなったら あたしゃ
別の手を使うよ｡
・(障子の開く音)
・おじいちゃん｡
(友蔵)うん？
おお まる子｡ どうしたんじゃ？
まる子 お願いがあるんだけど｡
何じゃ？
わしでよければ 何でも聞くぞ｡
ホント？
おじいちゃん あのね…｡
・ねえねえ お母さん｡
うん？
まる子 今 おじいちゃんと
俳句を作ってきたんだけど・
聞きたい？
あら 珍しいわね｡
えっとね…｡
｢静岡の パフェが食べたい
ああ 食べたい｣
えっ…｡
｢いと恋し
一目ぼれした あのパフェよ｣
うっ…｡
｢駅前の 喫茶店にもあるよ
パフェ｣
まる子
その話は 昨日 したでしょ｡
今月は デパートで買い物もしたし
また来月 機会があったらね｡
あ～ん 来月までなんて
まる子 待てないよ｡
あれを使えばいいじゃん｡
あたしゃ知ってるんだよ｡
あんたが こっそり
へそくりを ためていることを｡
あれを使えば…｡
ん～ まる子!!
［翌日］
チェッ｡
今日のおやつは おまんじゅうか｡
何よ｡
おまんじゅう おいしいじゃない｡
あ～あ
花輪君ちの子供だったらな｡
食べたい物を 食べたいときに
食べられるのに｡
《オーホッホッホッ…》
《今日は
どのパフェにしようかしら》
(さきこ)
もう そんなに食べたいなら・
人に頼ってばかりいないで
自分で何とかしたら？
自分で何とかって？
貯金を使うとか｡
はあ？ やだよ この人は｡
まる子が 貯金なんかしているわけ
ないじゃん｡
今を生きる女 それが まる子だよ｡
うっ… あんたね｡
うん？
｢うーん ムニャムニャ｣
｢王子様｣
｢ゆ 夢に見るほど
僕の事を想っていてくれたなんて｣
｢僕は感動したよ｣
夢…｡
あっ！
(あくび)
ちょっと まる子ったら
駄目よ こんな所で寝ちゃ｡
起きなさい｡
ヘッ｡
こたつが気持ちいいんだろう｡
９時に 百恵ちゃんの
ドラマがあるって言ってたけど｡
そうなの？
じゃあ 仕方ないわね｡
それまで寝かせておこうか｡
《しめしめ｡ 作戦どおりだね》
《あとは あの漫画みたいに》
《う～ん パフェ…》
《まあ この子ったら・
夢に見るほど
パフェが食べたいのね》
《ヘッ｡ しょうがねえな｡
あした 食いに連れてってやれよ》
《って なってくれりゃ あたしゃ
願ったりかなったりだよ》
《クフフフ…》
(さきこ)さあ お風呂 入ろうっと｡
《うん？》
(友蔵)どれ わしらも
寝るとするかのう｡
[外:2EFC3F9CB8EA7F1AF59B0E3919EBAAA9](ｱﾅｳﾝｻｰ)
それでは 次のニュースです｡・
一足早く 春を告げる
花のニュースが入ってきました｡
《よし そろそろ言おうかね》
《ちょいとドキドキするね》
うっ う～ん パフェ…｡
えっ？
(ヒロシ)うん？
何か言った？
(ヒロシ)寝言だろ｡ ヒック｡
《えっ…》
《そっ それだけ？》
《もう 漫画みたいに うまく
いかないもんだね まったく》
《こうなったら
はっきり言うしかないよ》
《う～ん あたしゃ
パフェが食べたいよ・
くらい はっきり》
(おなかの下る音)
《うん？》
《なっ 何か 今 変な感じが》
《あっ もしかして
さっき お茶を飲んだから？》
《いっ いや 気のせいだよ
気のせい｡ アハハハッ》
(おなかの下る音)
《気のせいじゃないかも》
《やっぱり あたしゃ
トイレに行きたいかも》
《あ～ もう 早く言わないと》
あ～ あたしゃ…｡
(すみれ)そうだ｡ お姉ちゃんに
タオル 出してあげないと｡
あっ だったら ついでに
もう１本 持ってきてくれよ｡
無理よ｡
それが 最後の１本だもの｡
(ヒロシ)はいはい｡
その手にゃ乗らないぜ｡ どれ｡
えっ｡
あっ あんたたち
何で このﾀｲﾐﾝｸﾞで出ていくのさ｡
あっ｡
でも 今なら トイレに行けるかも｡
けど その間に
２人が戻ってきたら…｡
(おなかの下る音)
駄目だ！ 今は そんなことより
トイレだよ！
［己の欲求に
いつだって正直な女 まる子］
あ～｡
ハァ～｡
・(ヒロシ)く～っ！
うん？
(ヒロシ)
ホントに 酒がないなんてよ｡
《げっ！ お父さん！》
《駄目だ 終わった！
作戦終了だ！》
ハァ～｡ おっと つまみ つまみ｡
《セーフ》
《うん？》
やった｡ お母さんも まだだ｡
・(ヒロシ)スルメ スルメっと｡
《何だ お父さんか》
《もう わが家の大蔵大臣が
いないんじゃ 話にならないよ》
《ん～》
《げっ ＣＭになってる》
《もうすぐ 百恵ちゃんのドラマが
始まっちゃうじゃん》
《こうなったら 作戦変更だよ》
《う～ん
あたしゃ パフェが食べたいよ》
《ヘッ｡ まる子のやつ
食いしん坊だな》
《どうしたの？》
《こいつ今 パフェが食べたいって
寝言 言ったんだよ》
《あした 連れてってやれよ》
《もう しょうがないわね》
《よし この作戦にするよ》
《もう 迷ってる暇はないね》
う～ん
あたしゃ パフェが食べたいよ｡
《言った！ ついに言ったよ！》
(心臓の鼓動)
《あれ？ おかしいな》
《あんなに はっきり言ったのに》
《うん？》
(ヒロシのいびき)
えっ！ え～！
ヒック｡
ちょっ ちょいと お父さん
いつの間に寝たのさ｡
ねえってば ちょいと｡
・(すみれ)あら｡
うん？
まる子 起きたの？
お母さん！
(すみれ)よかった｡
ほら 百恵ちゃん 始まるわよ｡
えっ あっ… うん｡
(ヒロシ)ん～…｡
(２人)うん？
酒 もう１本｡
もう しょうがないわね
夢の中まで｡
分かったわよ｡
あした 買ってきてあげるから｡
え～！
［寝言作戦を 見事
ヒロシに持っていかれた まる子］
［パフェへの思いが ますます
募るばかりなのであった］
(たまえ)よかったね
お目当ての本があって｡
(笹山)うん｡
あたしも ぎりぎりで
本を返せてよかったよ｡
うん？ 藤木？
(藤木)うん？
(藤木)さっ 笹山さん！
図書館の帰りかい？
ええ｡ 藤木君は？
僕は 別に… ただ 暇だから
ぶらぶらしてただけさ｡
へえ～｡
じゃあね 藤木｡
えっ あの！
途中まで 一緒に帰っていいかい？
(３人)うん？
別にいいけど｡
(藤木)《やった！》・
《笹山さんと帰れるなんて
夢みたいだ》
・(シャッター音)
(藤木)うん？
ヒロシ君｡
(ヒロシ君)おお まる子｡
あっ ポラロイドだ｡
ああ｡ いつものライカが
ちょっと 調子 悪くてな｡
(笹山･たまえ)うん？
あ～ こちら ヒロシ君｡
カメラが趣味の５年生｡
何 撮ったの？
(笹山)見せて 見せて｡
(まる子･たまえ･笹山)うわ～！
奇麗！
山の方 こんなだったぞ｡
(たまえ)へえ～ そうなんだ｡
うん？ これは？
(ヒロシ君)いいだろ
たまには こういう写真も｡
(３人)うっ…｡
(藤木)ヘヘッ ヘヘヘ…｡
(鳴き声)
(３人)あっ！
カワイイ｡
あっ｡
(シャッター音)
(４人)うん？
もう ヒロシ君ってば
撮るときは言ってよ｡
バ～カ｡
撮ったのは 猫だよ｡
あっ いい感じ｡
(たまえ)ホント！
(藤木)《あ～ 猫もカワイイけど
笹山さんもカワイイな～》
よかったら やるよ これ｡
えっ いいの？
(ヒロシ君)ああ｡
ヒ… ヒロシ君
僕も欲しいんだけど｡
あっ 悪いな ポラロイドだから
それ１枚しかないんだ｡
そんな！
(ヒロシ君)じゃあな｡
(藤木)あっ｡・
あっ ちょっ…｡
ぼっ 僕 カメラに興味があって｡
(ヒロシ君)えっ？
もうちょっと ヒロシ君の話を
聞きたいんだけど｡
(藤木)《笹山さんが
うちにいるなんて》
《えっ 藤木
写真に興味あるの？》
《えっ…》
《へえ～ 初めて聞いた》
《ねえ》
《どんな写真 撮るんだよ》
《えっ？》
《え～っと 山とか食べ物とか》
《食べ物！ 例えば？》
《えっ え～っと…》
(藤木)《困ったな｡
とっさに嘘をついて・
呼び止めただけなんだけど》
《豪華なものとか》
《フランス料理とか？》
《お～！ あたしゃ・
前に一度 食べたことあるけど・
もう１回
ぜひ お目にかかりたいと・
思ってたんだよ》
《昔 撮ったかも たぶん…》
《ホントかよ！
なあ よかったら見せてくれよ・
お前の写真》
(藤木)《あ～》
(たまえ)ねえねえ 写真は？
(藤木)えっ？ あっ はい｡
フランス料理は？
これ？
ちょっ ちょっと見当たらなくて｡
あっ でも これなら…｡
(まる子･たまえ)うん？
(藤木)前に
永沢君が遊びに来たとき・
一緒に夕食を食べたんだよ｡
おいしそうだろ？
へっ へえ～｡
しかも 目が半開きって…｡
こんな写真を わざわざ見に来た
あたしたちって いったい｡
お前 本当に 写真が好きなのかよ｡
(藤木)うっ！ すっ 好きだよ｡
でも 自分のカメラじゃないし｡
そんなの 小遣い ためて
買えばいいだろ｡
でも 高くてさ｡
しょうがねえな｡・
ほら これで １枚 撮ってみるか？
えっ？ いいのかい？
(ヒロシ君)ああ １枚だけな｡
(藤木)《やった！
笹山さんを撮るチャンスだぞ》・
《やった やった！》・
《これで 念願の
笹山さんの写真が手に入るぞ！》
(藤木)《あっ ここで また
笹山さんだけを撮ったら…》
《よかったら やるよ それ》
《えっ いいの？》
(藤木)
《う～ それじゃ駄目だ！》・
《どうにかして 僕が
写真をもらえるようにしないと》
藤木｡
うん？
悪いけど
トイレ 貸してくれる？
(藤木)
あっ ああ｡ トイレは…｡
あっ…｡
フゥ｡
どうしたの？ 藤木｡
頼む！ さくら
僕に協力してくれないか？
えっ？
笹山さんと さくらの写真を
撮るから・
後で こっそり それを
僕にくれないかな？
こっそり？ 何で？
笹山さんの写真が欲しいんだよ！
だったら
自分で言えばいいじゃん｡
笹山さんの写真が欲しいから
撮らせてくれって｡
そんなこと言ったら
僕の気持ちが バレちゃうだろ｡
え～ やだよ めんどくさい｡
お願いだよ さくら｡
これ… あげるから｡
おっ！ あんた こりゃ また
高級そうなチョコレートだね｡
頼む！ だから このとおり！
まあ それなら｡
［高級チョコの登場に
素早い判断を下す女 まる子］
え～っと 何て言えばいいの？
笹山さん あたしと一緒に
写真を撮ろうって？
ああ｡ それから 必ず・
この写真は
私がもらっていいかな？・
って言ってほしいんだ！
わっ 分かったよ｡
うん？ ひっ…｡
さっ さ～て 何 撮ろうかね｡
うっ うん｡
じゃあ みんなで撮る？
(２人)えっ？
《たまちゃん
あんた 何 言って…》
(藤木)《穂波 それじゃ 僕が・
もらえなくなっちゃうかも
しれないじゃないか》
みっ みんなとは
さっき 撮ったから・
今度は
違うのがいいんじゃないかな｡
あっ ああ そうだね｡
さくらの言うとおりだよ｡ うん｡
じゃ じゃあさ
私と笹山さんを撮ってよ｡
えっ！
えっ？ あっ！
《わ～ バカバカ あたしのバカ》
《たまちゃんだけ抜かしたら
変に思われちゃうじゃん》
(たまえ)
《まるちゃん どうしたの？》
《う～》
たっ たまちゃんも
一緒に撮ろうよ｡
(藤木)《さくら！》
《あっ まずい あたしゃ思わず》
だったら
やっぱり みんなで撮らない？
えっ？
ヒロシ君も｡
俺もかよ｡
(藤木)《う～》・
《さくら どうするんだよ
いったい》
《あ～ あ～
あたしゃ 何てことを》
(ヒロシ君)どうしたんだ？ 藤木｡
(藤木)えっ？ ああ 緊張して｡
そんな難しく考えんなよ｡
ほら リラックス リラックス｡
(藤木)《リラックスなんか
できるわけないよ》・
《どうするんだよ さくら》
《あ～ 藤木が にらんでるよ》
《カメラで 顔が見えなくても
あたしゃ その表情が・
手に取るように分かるよ》
ヒロシ君｡
あっ？
この写真
あたし もらってもいいかな？
えっ？
４人で撮るなんて
めったにないからさ｡
(藤木)《あっ！》
別にいいけど｡
みんながいいなら｡
ぼっ 僕は うん！ 全然！
私も｡
(笹山)うん｡
(藤木)《よし よし よし
よく言った さくら！》
《藤木 あたしゃ
やるだけのことは やったよ》
《あとは あんたに任せたよ》
《見事 ばしっと
シャッターを切っておくれよ！》
(藤木)《任せてくれ…
任せてくれよ さくら！》・
《あ～！》
(笹山)ごめんなさい｡
(まる子･藤木)うん？
私 そろそろ｡
(まる子･藤木)えっ！
今日 お母さんに
早く帰ってきなさいって・
言われてたの 忘れてたわ｡
(まる子･藤木)え～！
あっ みんなは
気にしないで 写真 撮って｡
じゃあね 藤木君｡ ごちそうさま｡
(藤木)いやいやいや！
(笹山)うん？
笹山さんがいないと困るんだよ｡
そうだよ｡
あたしゃ この４人で撮った写真が
いいんだよ｡
この４人じゃなきゃ
全然 いらないんだよ｡
こんな写真なんか！
えっ？
はっ！ ななな 何でも｡
ほっ ほら いいから 早く座って｡
はい 撮りますよ｡
みんな 笑って｡・
はい チーズ｡
(シャッター音)
(一同)あっ…｡
(まる子･藤木)ハァ…｡
(笹山)あっ じゃあ 私 帰るね｡
あっ 送るよ 玄関まで｡
(笹山)じゃあね 藤木君｡
(藤木)うん 気を付けてね｡
さようなら｡
(藤木)さようなら｡
(藤木)《エヘヘッ｡
楽しみだな 写真》
ヘヘヘッ｡ どうだい？ 写真は｡
よく撮れてるかい？
どうしたんだい？ そんな顔して｡
藤木 あんた
焦って撮ったりするから｡
えっ？
え～！
もう｡ だから 言ったろ
リラックスして撮れって｡
それじゃ
誰が誰だか分からないよ｡
うん｡
(ヒロシ君)いいか？ ポラロイドを
撮るときのコツは こう｡ こう｡
おい 聞いてるのか？
(藤木)えっ？ あっ はい｡
(ヒロシ君)それから
もう少し離れて… おい！
(藤木)はっ はい！
(ヒロシ君)明るさも大事だからな｡
［もう少しで 笹山さんの写真が
手に入るところだった 藤木］
［ヒロシ君の指導も まったく
耳に入ってこないのであった］
来週の『ちびまる子ちゃん』は
ラジオ番組になっちゃうよ｡
そして ｽﾍﾟｼｬﾙｹﾞｽﾄは この方！
(伊集院)こんばんは！・
伊集院 光です｡ まるちゃんと
一緒に みんなのお便り・
じゃんじゃん 紹介するよ｡・
僕の子供のころの
恥ずかしいお話もしちゃうかも｡
ワオ！ 次回は １時間スペシャル｡
(まる子･伊集院)
｢ちびまるラジオ にちよう七福神｣
(２人)お楽しみに！
・～
(友蔵)友蔵 心の俳句｡
(サザエ)サザエでございます｡
・｢お魚くわえたドラ猫｣
・｢追っかけて｣
・｢はだしで かけてく｣
・｢陽気なサザエさん｣
・｢みんなが笑ってる｣
・｢おひさまも笑ってる｣