♬～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
うわ～！
お～！
大野君！
杉山！
(杉山)おう！
ケンタ！
フッ！
(３人)イェーイ！
ケンタ
すっごいシュート 決めたね｡
うん！ すごい すごい！
今度の土曜に 試合があるの？
うん｡ 隣町のチームと｡
ケンタ 絶対 ゴール 決めろよな｡
俺たち
ケンタに ボール 集めるからよ｡
別に 俺が決めなくても｡
勝つことの方が大事だし｡
でもよ せっかく 誕生日なんだし
決めたいじゃんか 誕生日ゴール｡
えっ ケンタ
試合の日 誕生日なの？
そうなんだよ｡
そりゃ 応援に行かないとね｡
そうだね｡ 行きたいね｡
私も行くわ｡
(一同)うん？
ありゃ ケンタじゃなくて
大野君目当てだね｡
うん そうだね｡
ねえ たまちゃん｡
ケンタ 誕生日だし 何か
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 持ってったらどうかな？
いいね！ そうしよう｡
何がいいと思う？
う～ん｡
サッカー やって
おなか すくだろうから➡
食べ物なんてどうかな？
食べ物か｡ それ いいね！
でも ケンタって
何が好きなんだろう？
う～ん 何だろうね｡
≪(冬田)ラーメンよ｡
(たまえ･まる子)うん？
私 この前 聞いたの｡
大野君とケンタが
ラーメンの話をしているところを｡
(ケンタ)
《それで 母さんに頼んで➡
お昼に
ラーメン 作ってもらったんだ》
《あるよな～》
《どうしても
ラーメン 食いたくなるとき》
ケンタ ラーメンが好きなんだね｡
大野君も好きなの｡
一緒に届けに行きましょう
ラーメンを｡
ﾗｰﾒﾝ作って 出前するってこと？
うん｡
運んでる間に
伸びちゃいそうだね｡
それもそうね｡
(たまえ･まる子)ん～｡
でね あたしが うちで
お湯を沸かして➡
ポットに入れて
運動場まで持ってって➡
ラーメンに
お湯をかけることにしようって｡
熱いお湯を運ぶなんて
ちょっと 危ないわ｡
いっそのこと ラーメン屋に
出前 頼んだらどうだ？
それじゃ意味ないよ｡
自分たちで
ケンタを お祝いしたいんだもん｡
でも 大野君って子にも
ラーメン あげるんでしょ？
うん｡ 誕生日じゃないけど
冬田さんがね｡
２人だけっていうのは➡
他の子が
ちょっと かわいそうじゃない？
でも 全員分なんて作れないし…｡
なら やっぱり 出前にした方が
いいんじゃねえか？
あっ でも 11人は いるのか｡
どっちにしても
そんな大勢の分となると➡
お金が掛かっちゃうね｡
うん？
よし！ わしの年金から出そう！
(一同)えっ！
友達の誕生日に
ラーメンをプレゼントする➡
何と 麗しき友情なんじゃ｡
素晴らしい！
わしゃ 感動したぞ｡
インスタントラーメンの
１０袋や２０袋➡
わしの年金で
どうとでもなるわい！
おじいちゃ～ん！
まる子～！
(すみれ)駄目！
(まる子･友蔵)えっ？
誕生日に 何かしてあげたいのは
分かるけど➡
ラーメンは 色々 大変でしょ｡
何か 別のものにしなさい｡
え～｡
［翌日］
(冬田)そう
いい考えだと思ったのに｡
でも まるちゃんのお母さんが
言うことも分かるね｡
どうにか ケンタに ラーメンを
プレゼントしたいんだけどね｡
≪(ケンタ)えっ…｡
(３人)うん？
いいよ いいよ ラーメンなんて｡
応援に来てくれるだけで
十分だよ｡
(おなかの鳴る音)
(ケンタ)あっ ああ…｡
給食の前に
好きなものの話なんてしてたら➡
おなか すいちゃうよね｡
あっ！ あんまり
ラーメン ラーメン 言ってると➡
小杉が来そうだね｡
そうね｡
小杉君の分まで
作らなきゃいけなくなっちゃうわ｡
だから ラーメンは いいよ｡
ラーメンが どうしたって？
(３人)あっ…｡
何!? その試合 俺も出るぞ｡
いや でも ラーメンは ちょっと｡
ケンタ
俺もメンバーに入れてくれよ｡
うっ うん｡
ちょうど １人 出られなく
なっちゃったところだから➡
助かるけど…｡
よし！
そうと決まったら練習だ！
あっ｡
(小杉)うお～！
小杉
完全に ラーメン 食べる気だね｡
無理かもしれないのにね｡
小杉君の分は ともかく➡
ラーメンを届ける方法は
ないかしら？
うん…｡ あっ｡
うん？
みまつやさん｡
やあ おかえり｡
あれ？ それって ラーメンじゃん｡
(たまえ)
ずいぶん たくさん買ったね｡
まさか 自分の店で売るんじゃ？
えっ！ やっ やだな
そんなことしないよ｡ ハハハ…｡
［みまつやよ
なぜ そんなに慌てる］
それ どこで買ったの？
えっ？
隣町のチームと試合か｡
それは頑張ってほしいね｡
よし！ おじさん 協力しよう｡
(３人)えっ？
(みまつや)これ 使ってさ｡
(すみれ)えっ？ みまつやさんが？
うん！ 商店街の人たちにも
協力してもらって 材料も｡
プロパンガスも用意して
みんなで作ろうって｡
ガスまで？
言いだしたのは あんたたちなのに
申し訳ないわね｡
ちゃんと お手伝いするのよ｡
もちろんだよ！
［そして 試合の日］
(みまつや)
よろしくお願いしますよ｡
(ケンタ)うわ すごい！
みまつやのおじさんと
町内の人たちが➡
用意してくれたんだよ｡
エヘヘヘッ｡
ありがとうございます！
(大野)お前たちも ありがとな｡
どういたしまして～｡
八百屋さんが 追加で➡
ネギ
いっぱい持ってきてくれたから➡
切っちゃおう｡
(杉山)ねぎラーメンか！ いいな！
おう
サッカーの前に食べようぜ｡
あんた
お昼 食べたばっかりでしょ｡
(小杉)ああ？
んなもん
とっくに消化しちまったよ｡
今 食ったら 試合で動けねえぞ｡
腹 減って 動けねえよ｡
おいしいラーメン
たくさん作っておくから➡
サッカー 頑張ってきてね｡
(４人)はい！
冬田さん ネギ 取ってくれる？
(冬田)は～い｡
≪(一同)お～！ いけ！
(冬田)うん？
キャ～！ 大野君 ファイト！
大野君！
冬田さん ネギ…｡
しょうがないね｡
あたし 取ってくるよ｡
あ～ チャンスよ！ チャンス！
えっ 何 何？
それ！
(男の子)あ～！
やった！ ゴール ゴール！
まっ まるちゃん ネギ…｡
おっ ケンタ！
誕生日ゴール 決めるかな？
ケンタ！ パス パス！
あっ｡
ねぎラーメン！
よっしゃ！
(ケンタ)小杉君 ナイスシュート！
ケンタ
自分で シュートしなかったね｡
小杉 すごい迫力だったから｡
まるちゃん ゆで卵➡
たくさん持ってきてくれて
ありがとね｡
いえ｡ あたし ゆで卵 好きなんで｡
そう｡ あっ ちょっと
スープの味見をしてくれる？
うん｡
ケンタ！
(みまつや)はい｡
あっちぃ！
うっ！
(大野･ケンタ)ああ…｡
≪(杉山)ドンマイ！ 次 次！
(ケンタ)おっ おう｡
ケンタがミスするなんて
珍しいね｡
［あんたのせいである］
ケンタ こっち｡
駄目だ｡
腹が減って 力が出ねえ｡
小杉？
まったく 世話が焼けるね｡
たまちゃん
ちょっと手伝ってくれる？
えっ？ うっ うん｡
≪(まる子･たまえ)
小杉 頑張って！
うん？ うお～！
うお～！➡
ケンタ！
(ケンタ)それ！
やった！
ケンタたちの勝ちだ！
ケンタ 誕生日ゴール 決めたね！
(みまつや)お代わりもあるから
たくさん食べてね｡
それじゃあ ケンタ…｡
(一同)誕生日おめでとう！
(ケンタ)ありがとう！
(一同)いただきます！
うん！ うめえ…｡
(小杉)うめえ！
ちょっと 小杉｡ あんたのために
作ったんじゃないんだからね｡
分かってるよ｡
ケンタ ありがとう｡
お礼なら みまつやさんたちに
言ってくれよ｡
お代わり！
(大野)さくらも早く食えよ｡
伸びちまうぞ｡
熱いから ちょっと冷ましてから
食べようと思って｡
んっ… 伸びてる｡
けど これはこれで おいしいよ｡
［みまつやと町内の人たちに
感謝する まる子たち］
［外で みんなで食べるラーメンは
とても おいしいのであった］
[TV](司会者)
今週のびっくりさんは➡
藤井ひろき君 小学３年生です｡
３年生じゃ｡
まる子と一緒じゃのう｡
ホントだ｡ 何するんだろ｡
[TV]さあ ひろき君 今日は
何を披露してくれるのかな？
[TV]僕は どんな早口言葉でも
言うことが できます｡
へえ～ 早口言葉か｡
[TV](司会者)
それでは始めてもらいましょう｡
[TV]カエル ぴょこぴょこ
３ぴょこぴょこ｡➡
合わせて ぴょこぴょこ
６ぴょこぴょこ｡
(一同)お～！
[TV]青巻紙 赤巻紙 黄巻紙｡➡
この竹垣に 竹 立てかけたのは
竹 立てかけたかったから➡
竹 立てかけた｡
ほお～ 何か すごいね｡
[TV](藤井)大皿の上に 大よもぎ餅
小皿の上に 小よもぎ餅｡
［翌日］
カエル ぴょこぴょこ
３ぴょこぴょこ｡
合わせて ぴょこ…
あ～ 駄目だ｡ 難しいね｡
うん｡ 早口言葉って難しいよね｡
よし そんじゃ 次は 俺の番だ｡
カエル ぽこぽこ ３ぽこぽこ｡
合わせて…｡
ちょっ ちょっと 小杉｡
うん？ 何だよ さくら｡
あんた ｢ぴょこぴょこ｣が
｢ぽこぽこ｣になっちゃってるよ｡
そうだったか？
ぽこぽこじゃ
小杉の おなかの音だよ｡
カエル ぽこぽこ ３ぽこぽこ｡
合わせて ぽこぽこ ６ぽこぽこ｡
ねえねえ 大野君と杉山君も
早口言葉 言ってみてよ｡
ああ いいぜ｡ なあ 杉山｡
(杉山)ああ いいぜ｡
(冬田)《あっ！
大野君の早口言葉？》
(大野･杉山)油アルバム
油アルバム 油アルバム｡
(まる子･たまえ)わ～！
(小杉)すげえ！
２人で揃えて言えるなんて
すごいね｡
息ぴったりだったよ｡
おう すげえ すげえ！
そうか？
(杉山)ヘヘッ｡
(冬田)《すごいわ 大野君》➡
《早口言葉も
あんなに上手なんて すてき～》
(小杉)あ～ 焼き芋だ｡
食いてえな｡
いいね～｡
でもな…｡
(たまえ)何か あったの？
最近 焼き芋 食い過ぎだって
母ちゃんから禁止されてんだよ｡
(たまえ･まる子)えっ！
焼き芋禁止？
それで 当分 お小遣いも
もらえなくなったんだ｡
あんた
どれだけ 焼き芋 食べたのさ｡
あ～！ 芋 芋 芋！
今 芋 いっぱい食べたいんだよ！
あれ？ 今 何か
早口言葉みたいじゃなかった？
えっ？ ｢芋 芋 芋｣か？
そっちじゃなくて
｢今 芋 いっぱい食べたい｣の方｡
ああ 確かに｡ 面白いね｡
でしょ｡
そうか？
それより 芋だよ！
芋 芋 芋 芋 芋！
芋が食いてえよ！➡
(たまえ)お邪魔します｡
は～い｡
へえ～
早口言葉を考えてるのかい｡
そうなんだよ｡
何か いい方法 知らない？
似たような言葉を 幾つか 探して
つなげてみたらどうじゃ？
似たような言葉か｡
《芋 芋 芋 芋！》
芋… 干し芋 焼き芋 ふかし芋｡
(おばあちゃん)ほお
なかなか いいんじゃないかい？
うん！ いい感じ｡
そう？
あとは 少し お話を➡
つけてあげると
いいかもしれんのう｡
お話？
あ～｡
｢隣の客は よく 柿 食う 客だ｣
みたいな感じですか？
(おばあちゃん)そうじゃね｡
たまちゃん よく言えたのう｡
(たまえ)エヘヘヘ…｡
なるほどね｡ お話か｡
はい 思い付きました｡
はい まるちゃん｡
｢まる子 困る子 肩凝る まる子｣
お～ すごい！
ちゃんと 早口言葉になってるよ｡
エヘヘッ｡
あっ はい もう１個できました｡
はい どうぞ｡
｢たまちゃん たまたま
猫のタマと また会う｣
おお！ 上手じゃのう｡
まるちゃん すごいよ！
早口言葉をつくる
天才なのかもよ？
あんた
それは ちょっと褒め過ぎだよ｡
［まんざらでも なさそうである］
まる子 困る子 肩凝る まる子｡
(たまえ)たまちゃん たまたま
猫のタマと また会う｡
やった｡ 言えたね｡
言えたね｡
≪(みぎわ･冬田)
あ え い う え お あ お｡
うん？ 何だろう｡
(冬田･みぎわ)
あ え い う え お あ お｡
冬田さん その調子よ｡
もっと大きく 口を開けましょう｡
(冬田･みぎわ)
あ え い う え お あ お｡➡
あ え い う え お あ お｡
うん？ 何してるんだろう｡
さあ｡
(みぎわ)
あら さくらさん 穂波さん｡
(たまえ･まる子)うっ…｡
大野君と早口言葉を言いたい？
そうなの｡
今日の 大野君と杉山君の早口言葉
２人も見てたでしょ？
カッコ良かったわよね｡
でも 早口言葉と さっきのって
どんな関係あるの？
冬田さんが 早口言葉を
言えるようになりたい➡
って言うから
ママに相談したのよ｡
そしたらね…｡
《早口言葉には➡
お口の体操がいいって
聞いたことがあるわよ》
(冬田)というわけで
お口の体操をしてたのよ｡
へえ～ お口の体操だったのか｡
やあ ベイビーたち お揃いだね｡
ご機嫌よう｡
やだ！ 花輪君！
あっ 花輪君｡
君たち 何をしてたんだい？
早口言葉の練習をしてたの｡
へえ～ 早口言葉か｡
面白いよね｡
もしかして
花輪君も 早口言葉 言えるの？
もちろんさ｡
(みぎわ)えっ 聞きたい！
聞きたいわ｡
あたしも聞きたい｡
うん！ 私も｡
(花輪)フン！
Can you can a can
as a canner can can a can？
キャン キャン キャン…｡
なっ 何て言ったの？
外国の早口言葉で➡
缶詰を作る人が
缶を 缶詰にするように➡
缶を 缶詰にすることが
できますか？ って言ったのさ｡
へえ～ 外国の早口言葉か｡
何か 面白いね｡
私も覚えるわ｡
教えて 花輪君｡
むっ 無理は禁物だよ みぎわ君｡
まずは 日本語の早口言葉の方から
始めたらどうだい？
じゃあ 僕は これで 失礼するよ｡
バーイ｡
花輪君 待って～｡
早口言葉 教えて｡
キャン キャン キャン キャン｡
みぎわさんは すごいわ｡
好きな人に
あんなに積極的になれるなんて｡
(まる子･たまえ)うっ…｡
花輪君！
キャン キャン キャン キャン！
あれ？ 大野君と杉山君｡
大野君!?
(杉山･大野)うん？
何だ？ 呼んだか？
あっ あの…｡
(大野)何だよ 冬田｡
(大野)うん？
あ～ やっぱり言えな～い｡
さくらさん お願い 言って！
うわ！
えっ あたし？
何だよ｡ 用がないんなら
俺たち サッカーするぜ｡
うっ…｡
(たまえ)あっ｡
あっ｡
早口言葉！
早口言葉？
冬田さんが 大野君と
早口言葉を言いたいらしいんだ｡
えっ 何でだ？
まあ 細かいことは いいじゃん｡
頼むよ 大野君｡
え～｡
まあ いいじゃないか
早口言葉くらい｡
まあ いいけど｡
(冬田)ありがとう 大野君！
フゥー｡ やれやれ｡
(大野)じゃあ 冬田 やるぞ｡
油アルバムって ３回 言うんだ｡
(冬田)うん！
せ～の｡
(大野･冬田)油ｱﾙﾊﾞﾑ 油ｱﾙﾊﾞﾑ…｡
(大野)油アルバム｡
(冬田)油アバ…｡ あっ！
あっ！
(３人)あっ！
(冬田)うわ～ん！
(冬田)
《私の バカ バカ バカ！》➡
《せっかく 大野君が 一緒に
早口言葉 言ってくれたのに》➡
《もっと練習してからにすれば
よかった》➡
《ごめんなさい 大野君》
(冬田)うわ～ん｡
何だったんだ？ あれ｡
何か ごめんね 大野君｡
まあ いいけど｡
じゃあ 行くぞ 俺たち｡
うん｡
(杉山)大野
今日は パスを特訓しようぜ｡
正確にできるようにな｡
(杉山)おう！
(まる子･たまえ)うっ…｡
≪(足音)
≪(さきこ)まる子！
うん？
これ やったの あんたでしょ！
えっ？
≪(たまえ)《お邪魔します》
《あっ たまちゃんだ》
《は～い》
もしかしたら あのとき…｡
まる子～！
ひょえ～！
あんたって子は だらしないから
そういうことに なるのよ｡
そもそも
自分のものだけじゃなくて➡
人のものも 勝手に持ち出して
そこいら中に散らかして➡
いっつも出しっ放しにして…｡
はっ 早い…｡
［早口言葉の名手 発見］
［しかし
そんなことを言えるわけもなく➡
今は ただ お姉ちゃんの怒りを➡
受け止めるしかない
まる子なのであった］
小杉 あんた そんな真剣に
あたしなんかの つきを➡
当てにしないでよ｡
あたしの つきは いなくなった➡
ペルシャ猫の
ミケ彦のために使うよ｡
見つけて
お礼 色々 もらえるといいな｡
次回の 『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
♬～
(友蔵)
友蔵 心の俳句｡
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣