(松本)私の肌は 欲張り｡
＜だから 高保水型ヒアルロン酸 配合＞
＜たっぷりのうるおいが浸透して➡
うるおいつや肌 一日長続き＞
＜｢ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾎﾞﾃﾞｨﾐﾙｸ ﾓｲｽﾁｬｰ｣＞
ﾎﾜｲﾄﾆﾝｸﾞﾀｲﾌﾟも｡
♬～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
ただいま～｡
あっ！
バウムクーヘンだ！
おばあちゃんが
もらったんだって｡
これから おやつの時間だから
２人で食べなさい｡
わーい！ やったあ！
まる子が やりたい｡
あんたが切ったら
ぼろぼろになっちゃうでしょ｡
そうかな？
うまくできないわよ｡
ん～ 分かった｡
あーあ｡
う… うるさいわね！
ヘヘヘ…｡
お姉ちゃんだって ぼろぼろじゃん｡
じゃあ あたしがこっちね｡
えー!? そっちの方が
ちょっと おっきくない？
そんなことないわよ｡
そんなことあるよ！
あたしが年上なんだから
こういうときは先なの｡
そんなの ひどいよ！
そういうものなの｡
だったら お姉ちゃんは➡
これからも ずっと
まる子の年上じゃん！
当たり前でしょ｡
まる子は 一生 お姉ちゃんに
追い付けないじゃん！
当たり前でしょ｡
そんなの ずるいよ｡
おやおや どうしたんじゃ？
どうもこうもないよ｡
お姉ちゃんが大きい方
取っちゃったんだよ｡
(友蔵)うん？ 大きさは
変わらんように見えるがのう｡
変わるよ！
あっちの方が大きいよ｡
いただきまーす｡
あーっ！
あー おいしい！
早く食べれば？
へんだ！
言われなくても食べるよ｡
忘れてたわ 今日
町内会の掃除があるんだった｡
２人 行くことになってるから
誰か一緒に行ってくれない？
すまん わしは この後
用事があってのう｡
じゃあ お姉ちゃんか まる子は？
嫌だね｡ そういうときこそ
お姉ちゃんが行けばいいじゃん｡
何で あたしなのよ｡
年上だからだよ｡
そんなの関係ないでしょ｡
関係あるよ｡
ありません！
あります！
もう どっちでもいいから｡
まる子が行って！
嫌です！
あたしは ここで 小さい
バウムクーヘンを食べてるよ｡
あ～ おいしいね！
小さいバウムクーヘン｡
うう…｡
(すみれ)早く決めてちょうだいね！
仕方ない じゃんけんね｡
よーし！
後出しの ずるしないでよ｡
あんたこそね｡
(２人)じゃんけん ぽん！➡
あいこでしょ！➡
あいこでしょ！
勝った！ へへ～ん｡
今 ちょっとだけ
後出ししたでしょ！
してませ～ん｡
いってらっしゃ～い｡
もう せっかくの日曜日なのに｡
頑張ってね～｡
あー おいしいね！
［その日の夕方］
ハァ…｡
ご苦労じゃったな｡
お掃除 そんなに大変だったの？
ううん｡ そうじゃないのよ｡
うん？ じゃあ 何さ｡
それがさ…｡
《あっ さくらさん こっち！》
(すみれ)《ハァ ハァ ハァ…》
《待たせて ごめんなさい》
《ううん｡
あら さきこちゃんね》
《こんにちは》
《私たちは ここを掃除するから
さきこちゃんは➡
あの子たちと一緒に
向こう側を頼むわね》
《うん？》
《こんにちは》
《あなたたち さきこちゃんは
小学生なんだから➡
面倒 見てあげてね》
《分かった｡
よろしくね さきこちゃん》
《よろしく お願いします》
へえー 中学生と一緒だったの？
じゃあ その子たちが
厳しかったのか？
お姉ちゃんに
つらく当たったのか？
ううん｡
とっても優しかったけど…｡
どうしたの？
《さきこちゃん 何年生？》
《６年生です》
《そうか
じゃあ 私たちの ２つ下だね》
《へえー》
(２人)《カワイイ～！》
《エヘヘヘ…》
《あっ さきこちゃん
それは私がやるから置いといて》
《重いのは私たちが運ぶから》
《はい…》
２人とも
私を子供扱いするのよ…｡
優しいじゃないか｡
なーんだ そんなことか｡
めんどくさい小学生だね｡
何よ｡
お姉ちゃんだって いつも
まる子を子供扱いするじゃん｡
それとこれとは違うわよ｡
今日だって まる子が
ﾊﾞｳﾑｸｰﾍﾝ 切りたかったのにさ➡
やらしてくれなかったし…｡
それは まる子が下手だから…｡
お姉ちゃんも下手だったじゃん！
うるさいわね！
(友蔵)まあまあ ２人とも｡
ん～｡
《私にも さきこちゃんと
同じ年の妹がいてね》
《これが言うこと聞かないのよ》
《え～
あの子 カワイイじゃない》
《ピクニックに誘ったら
お姉ちゃんと一緒じゃ嫌だって》
《ハハ…》
《さきこちゃんみたいに
日曜日でも文句も言わず➡
一緒に掃除してくれる
妹がいいな》
《えっ!?》
《もう！
せっかくの日曜日なのに～》
《ハハハ…》
《さきこちゃん 気が利くのね》
《私たちがやるから》
《座ってていいよ 休んでて》
《あっ はい…》
何だか ちょっと 私だけ
子供扱いみたいになってさ…｡
そうじゃないぞ！
それは優しさじゃ｡
まる子も
おんなじこと思ったことあるよ｡
えっ？
昔 鬼ごっこで遊んだとき➡
まる子だけ
ゆっくり追い掛けられたもん｡
そんなことあった？
やっと 年下の
まる子の気持ちが分かったんだね｡
偉い 偉い｡
何よ それ｡
《さきこちゃん 頑張ったわね》
《うん！》
《偉いよ さきこちゃん》
《ご苦労さまでした》
《じゃあ みんなに｡ はい》
(２人)《うわー
ありがとうございます！》
(さきこ)
《フフッ いっぱい入ってる！》
《そうだ！ さきこちゃん➡
今度の日曜日に
ピクニック 行かない？》
《いいわね！ 私も行くわ｡
ねっ？》
《あっ うん…》
って 行く約束しちゃったのよ｡
仲良くなって
よかったじゃないか｡
ピクニック いいじゃん｡
じゃ その お菓子
まる子にも ちょうだい｡
嫌よ｡ 掃除してない人には
あげないわよ｡
ケチ！
ちょっとぐらい いいじゃん｡
嫌ったら嫌！
ハハハ…｡
［次の日曜日］
うん？ 何よ？
こんなの付けちゃってさ｡
やめてよ｡
おっと｡
あっ 気を付けてよ｡
今 服に
こぼしそうになったじゃない！
まる子 何もしてないよ｡
今 触ろうとしたでしょ！
こぼれてないんだから
いいじゃん｡
もう いいわよ！
(２人)さきこちゃーん！
♬～
(３人)ハハハ…｡
さきこちゃん 楽しかった？
ちょっと遠かったかな｡ 疲れた？
ううん｡
あっ！
そうなんだ！
お姉ちゃん！
あっ！
さきこちゃん また遊ぼうね｡
(さきこ)うん！
お姉ちゃん…｡
うん？
何？ どうしたの？
誰か… こっちを見てる｡
(２人)えっ？
《見つかった！》
うわっ｡
あっ まる子！
妹さん？
(さきこ)は… はい｡
さくら ももこです…｡
何年生？
３年生です｡
(２人)３年生！ カワイイ～！
(２人)バイバーイ また遊ぼうね｡
あんたったら
ホント 恥ずかしいわね｡
何でさ ただ見ていただけじゃん｡
ピクニック 楽しかった？
うん… でも 妹みたいに
かわいがってくれるのは➡
うれしいけど…｡
うん…｡
年下扱いされるのに
慣れてないから➡
ちょっと… ね｡
うん？
ハハッ
何か 今日一日 変な感じだった｡
あたしは やっぱり お姉ちゃんね｡
まる子は やっぱり… 妹だね｡
うん！ まる子は いつまでも
あたしの妹よ｡
(２人)フフフ…｡
［数日後］
(さきこ)まる子！
あんた また あたしの色鉛筆
勝手に使ったでしょ！
知らないね～｡
あんたしかいないわよ！
まる子のバカ！
バカって言った方が
バカなんだよ！
お姉ちゃんのバカバカ！
(２人)バカバカバカバカ…｡
［妹の気持ちが 少し
分かった気がした お姉ちゃん］
［しかし 妹 まる子との
くだらないケンカは➡
相変わらず続くのであった］
(２人)フンッ！
［土曜日］
(さきこ)ああ～
ちょっと待って 待って…｡
(三宅)さくらさん ２回目よ｡
(さきこ)ええ～ いいじゃない｡
［お姉ちゃんは 今夜 お友達と
お泊まり会をしている］
楽しそう いいな～｡
おお まる子｡
まる子の布団 ここでいいかい？
どこだっていいよ｡
まる子は 今日
寝る場所を追い出された➡
かわいそうな子供なんだから｡
まあまあ｡
ああ… 今日は
すっごく疲れたよ｡
お姉ちゃんの友達のために➡
わざわざ
部屋の片付けしてあげてさ｡
まったく
２時間もかかっちゃったよ｡
［あんたが散らかすからである］
≪(さきこたちの笑い声)
おまけに お姉ちゃん
まる子のこと交ぜてくれないし｡
プ～｡
(友蔵)それなら まる子も➡
お泊まり会をしてみたらどうじゃ？
えっ｡
お姉ちゃんが できるんじゃ｡
まる子も できると思うぞ｡
お母さんに
聞いてみたらどうじゃ？
いいねえ
聞いてみようかな｡
［数日後］
まるちゃんちのお泊まり会
参加していいって｡
ホント？
じゃあ いつにする？
お泊まり会 何するの？
えっ う～ん…｡
お姉ちゃんたちは
トランプしたり➡
テレビで秀樹 見たりしてたけど｡
今度の土曜 歌番組
百恵ちゃん特集｡
えっ ホント？
その後 欽ちゃんスペシャル｡
あ～っ！
おお～ すごい！
盛りだくさんだね｡
面白そう｡
じゃあさ お泊まり会
今度の土曜なんてどう？
一緒にテレビを見ようよ｡
いいねえ！
お母さんに聞いてみる｡
ねえねえ せっかくだからさ
野口さんも お泊まり会 来ない？
いいの？
☎(野口)お泊まり会 ＯＫ｡
ホント？ やった～！
たまちゃんも 土曜日 ＯＫだって｡
楽しみ～｡
お母さん お泊まりのごちそう
すき焼きにしてよ｡
すき焼きねえ｡
まる子
それは無理な注文だな｡
どうして！
お姉ちゃんのお泊まりの会➡
すき焼きだったじゃん｡
うちは貧乏なんだぞ｡
いつも すき焼きってわけには
いかねえんだ｡
やだ｡ ねえ 一生のお願いだよ｡
すき焼きにして｡
お姉ちゃんばっかり ずるい｡
まる子や お泊まり会のごちそう
栗ご飯なんて どうかね？
栗ご飯 おいしそう！
おいおい じいさん
買うとなったら➡
栗も安くはねえんだぞ｡
わしの知り合いが
栗畑を持っておっての➡
栗拾い ご自由にどうぞって
誘ってもらっとるんじゃ｡
だから その栗で 栗ご飯を
作ったらどうじゃろうと思っての｡
それいいですね｡
ぜひ お願いします｡
やった～！ 栗ご飯｡
そうと決まれば まる子や➡
あしたにでも
栗拾いに行こう！
うん 行く行く｡
［次の日］
ええ～ 栗拾い 行けないの？
すまん まる子｡
知り合いに電話してみたら➡
栗拾いするには ちと早いと
言われてしまってのう｡
ええ～｡
まる子 たまちゃんと野口さんに➡
栗ご飯 楽しみにしててって
言っちゃったよ｡
何と！
お泊まり会のごちそう
栗ご飯がいい！
うう…｡
そうじゃ！
うわ 高いね おじいちゃん｡
ホントじゃ｡
(友蔵)
《他に手頃な栗は ないのかい》➡
《困ったのう》➡
《買うのは 一かごに
しておきたいところじゃが➡
それじゃあ
立派な栗ご飯にはなるまい！》➡
《仕方ない
ここが年金の使いどころよ》➡
《よ～し いざ買え！ 友蔵よ！》
すみません これを３かご！
えっ ３かご？
あいよ｡
(友蔵)
《ああ～ 買ってしまった》➡
《高級な栗 ３かご》➡
《３かご… ３かご》
おじいちゃん 大丈夫？
ああ 大丈夫じゃ｡
［そして お泊まり会の日］
お母さん たまちゃん
急に お熱が出ちゃったから➡
今日 来られないって｡
あら 残念ね｡
たまちゃんは大丈夫かしら｡
お泊まり会 どうしよう｡
中止にした方がいいのかな｡
≪(野口)ごめんください｡
あっ｡
野口さん いらっしゃい｡
プリン みんなで食べよう｡
あっ ありがとう｡
あのね 野口さん｡
たまちゃんなんだけどね…｡
お母さん お泊まり会
２人でやることにするよ｡
よろしくねえ｡
はいはい｡
野口さん ありがとうよ｡
たまちゃんの代わりに
わしをおままごとに交ぜてくれて｡
ブッ｡
(友蔵)よ～し！
では わしは元気はつらつな
お父さん役をやろうかのう｡
おじいちゃん無理しないで｡
おじいちゃんは
そのまま おじいちゃん役でいいよ｡
ガーン！ 分かりました｡
じいさんは そのまんま
じいさんの役やります｡
ねえ 野口さんは何の役がいい？
孫｡
えっ｡
おじいちゃんの孫ってこと？
うん｡
野口さん わしの孫に
なってくれるのかい？
うん｡
(友蔵)何と！
わしに
新たな孫ができるんじゃな｡
うれしいのう｡
クックックッ…｡
じゃあ あたしは
おばあちゃん役をやるよ｡
ああ 肩が凝ったのう｡
じいさん肩もみしておくれ｡
(友蔵)あいよ～｡
じいさん 肩もみ下手じゃのう｡
ええっ！
(友蔵)《まる子や》➡
《ままごとなのに
ずいぶん手厳しいのう》
じいさん もういいよ｡
ありがとう｡
(友蔵)はいはい～｡
ハァ…｡
おお～ 野口さん
こりゃ ありがたい｡
笑子と呼んで｡
おお すまん すまん｡
ありがとう 笑子｡
ハァ～｡
何だか 肩が軽～くなって➡
ふわ～っと どこまでも
飛んで行けそうじゃ～｡
あれ？
ここは どこじゃ？
天国かね？
やだね もう じいさんったら｡
死なないで クックックッ…｡
笑子や わしに
肩もみの お礼をさせておくれ｡
んっ…｡
何でも言っておくれ｡
カワイイ孫のためじゃ
わしゃ 何でもするぞ｡
じゃあ… 笑わせて｡
笑わせて？
♬～
どうじゃ？ 笑子｡
いいね！ クックックッ…｡
(まる子･野口)いただきます｡
うわ～ 栗いっぱいだ～！
おいしい｡
そうかい？ よかった よかった｡
おじいちゃんね
お泊まり会のために➡
高い栗を どーんと
買ってくれたんだよ｡
(野口)栗拾いは？
ええっ… ああっ｡
それがのう 色々あって➡
栗が拾えなかったんじゃ
ごめんよ｡
ふ～ん ありがとう｡
野口さん いい子よのう｡
百恵ちゃ～ん｡
(まる子･友蔵･ヒロシ)
アハハハ…！
欽ちゃんは ホント
おもしれえなあ｡
そのとおり｡
(ヒロシ)おっ 野口さん➡
気が合うねえ｡
二郎さんも好き｡
おお 坂上 二郎もいいよな｡
二郎さんがいてくれるから
欽ちゃんが 輝くんだよな｡
うん フッ｡
お父さん たまには➡
いいこと言うね｡
お父さん すごい｡
そうかい？ そうなんだよ｡
俺は こう見えて すごいんだよ｡
まったくもう
調子に乗っちゃって｡
クックックッ…｡
(一同の笑い声)
欽ちゃん 笑わせ過ぎだよ｡
アハハハ…
ああ 腹が痛いわい｡
ハハハ…！
(おならの音)
やだもう お父さんたら～｡
お客さんの前で
やらかしちまった｡
悪い 悪い｡
ごめんよ 野口さん
こんな おバカなうちで｡
クックックッ…
さくらさんち 楽しい｡
えっ ホント？
そりゃ うれしいのう｡
野口さん➡
そんなに楽しいと
思ってくれるんなら➡
うちの孫になってみるかね？
おお いいじゃねえか｡
ええ？
こんな おバカなうちの孫なんて➡
野口さんが かわいそうじゃん｡
それもそうだな｡
(まる子･ヒロシ･友蔵)
アハハハ…！
クックックッ…｡
［翌日］
野口さん たまちゃんね
もう元気だって｡
だから お見舞い来ていいって｡
さくらさん｡
何？
(まる子･野口)お邪魔します｡
た～ま～ちゃ～ん｡
えっ？
たまちゃん
お見舞いのどじょうすくい➡
どうぞ お楽しみください｡
あっ それ！
あっ ほい｡
アハハハ…！
はい｡
(たまえ)プリン！
ありがとう｡
お大事に｡
うわあ～！
栗ご飯も ありがとう！
［まる子と野口の
思いがけない お見舞いが➡
うれしい たまえなのであった］
ちょっと
どうしちゃったの お父さん｡
野球の試合で大活躍するなんて
別人みたい｡
まる子も 今度
百恵ちゃんみたいな髪形にして➡
イメージチェンジしようかな｡
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
♬～
絵の中に 間違いが ３つあるよ｡
分かるかな？
５ ４ ３ ２ １｡
正解は ここ！
次回もチャレンジしてみてね｡
(松本)私の肌は 欲張り｡
＜だから 高保水型ヒアルロン酸 配合＞
＜たっぷりのうるおいが浸透して➡
うるおいつや肌 一日長続き＞
＜｢ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾎﾞﾃﾞｨﾐﾙｸ ﾓｲｽﾁｬｰ｣＞
ﾎﾜｲﾄﾆﾝｸﾞﾀｲﾌﾟも｡
＜Welcome！ ｢ビオレ｣の生クリーム泡洗顔＞
(桜井)いざ！
＜皮脂にも負けずに へたらず密着！＞
＜汚れを吸引オフ！＞
すっきり｡
＜肌悩みで選べる５タイプ＞
あなたも｡ ♬｢ビオレ｣
♪～ 《セブンの宅配》
《｢セブンナウ｣》
(石原)
｢ダイヤモンドアロマ｣を着て 出かけよう！
最高級のアロマバランスで…｡
はぁ～！
華やいだ香り ず～っと続く｡
＜新｢ハミングフレア｣ 誕生＞
ほら ｢ハミング｣
でちゃうでしょ？
＜これ 化粧水感覚の泡＞
＜洗うだけで うるっと 全身スキンケア＞
＜毎日の洗うを
美肌へのチャンスに＞
(吉岡)お～！
｢ﾆﾍﾞｱ｣ ﾎﾞﾃﾞｨｳｫｯｼｭ Ｗ保水美肌｡
濃厚保湿も｡
(澤部)ハンバーグ
こねた手でも…オーっト！
自動で泡が出るから 大丈夫だ！
｢ビオレ｣のオートディスペンサー！
こんなにコンパクトで… オーっト！
まる洗いもできちゃうの!?
(あけみ･澤部)
｢ビオレ｣の ｵｰﾄﾃﾞｨｽﾍﾟﾝｻｰ！
(あけみ)いつもの つめかえでＯＫ！
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣