♬～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
≪(泣き声)
あれ？ 今 トイレの中から
女の子の泣き声しなかった？
(たまえ)そういえば
したような気がするね｡
(たまえ･まる子)う～ん？
(たまえ)何も聞こえないね｡
気のせいだよ｡
そっかな？
トイレで泣いてる女の子が
いるのかも…｡
考え過ぎだよ｡ 帰ろう｡
うん｡ あっ…｡
(さきこ)あんた
また そんな怖い本を読んでるの？
もう いいかげんにしなさいよ｡
怖い本じゃないよ｡
不思議な本だよ｡
ＵＦＯとか 謎のジャングルとか｡
どっちでも いいわよ｡
とにかく
そんなのばっかり読むから➡
夜中に トイレに
行けなくなったりするのよ｡
もっと楽しい話 読めばいいのに｡
これだって 楽しいもん｡
どこが 楽しいのよ｡
呪いのミイラの話｡
(笑い声)
バカだね あんた｡
そろそろ 寝るかな｡
≪(犬の遠吠え)
(さきこの寝息)
うう うう…｡
(寝息)
うっ｡
(泣き声)
《もしかして
今日の公園のトイレ➡
女の子が入って ドアが
開かなくなっちゃったんじゃ》
《開けてよ！ 開けてよ！》
《おうちに帰りたいよ》
《お母さん お母さん 助けて！》
《もしも
誰も 気が付かなかったら》
《うっ…》
《死んじゃうよ｡ 悲し過ぎるよ》
(泣き声)
おはよ｡
(すみれ)あら あんた
目が 腫れてるよ｡ どうしたの？
何でもないよ｡
いってきます｡
《女の子
まだ トイレにいるのかも》
《ちょっと 見てみようかな》
(ブー太郎)それ 変だブー｡
(はまじ)だろう？ あっ さくら｡
ブー？
(はまじ)こんな時間に➡
公園のトイレに入ってるぞ｡
(ブー太郎)朝っぱらから
腹痛じゃねえのかブー｡
ち… 違うよ！ ちょっと
調べたいことが あったんだよ｡
公園のトイレの何を調べるんだよ｡
えっと… 女の子が もしかして
トイレの中に…｡
何言ってんだ こいつブー｡➡
怪しいやつだなブー｡
怪しい者じゃないよ！
ちょっと 待ってよ！
この本 すっごく面白いんだよ｡
10ｍもある 大ミミズの話とかね➡
不気味な夜泣き草なんていう
不思議な話が てんこ盛りだよ｡
たまちゃんも読んでごらんよ｡
(たまえ)私 いいよ｡
チェッ 面白いのにな｡
(丸尾)さくらさん｡
(丸尾)あなたが 今
お読みになっている本は➡
ズバリ 『中岡俊哉の秘境ｼﾘｰｽﾞ』の
第１巻ですね｡
ズバリ 当たりでしょう｡
あ～！ ズバリ 当たりだよ｡
すごいね 丸尾君｡
霊感あるんじゃないの？
私は たった今 それの第３巻を
読み終えたところです｡
ズバリ 面白かったでしょう｡
へぇ 丸尾君も
こんなの読むんだね｡
意外と 物好きだね｡
物好きというより…｡
好奇心旺盛な 熱き血潮が流れる
将来有望少年と呼んでください！
うるさい人だね｡
でも その本
第３巻まで あるんだね｡
よく そんな変な話ばっかりで
３巻も あったもんだね｡
(丸尾･まる子)うっ…｡
そうだね｡
(チャイム)
まるちゃん 帰ろう｡
私 『秘境シリーズ』の第２巻を
借りに 図書室へ行くんだ｡
たまちゃんも 一緒に行こうよ｡
私 今日 ピアノがあるんだ｡
残念だけど 先に帰るよ｡
そっか｡ じゃあ 仕方ないね｡
バイバイ｡
バイバイ｡ また あしたね｡
今日は あんまり混んでないね｡
よかった よかった｡
かばん 邪魔だね｡
机の下に置いとこう｡
さてと 『秘境シリーズ』の
第２巻 第２巻｡
♬(ハミング)
あ～ あった あった 第２巻｡
キヒヒ 楽しみだね｡
第２巻は アジアとアフリカの
不思議な話か｡
さあ 読もう｡
｢皆さんは 霊とかお化けが
本当に存在すると思いますか？｣
｢東南アジアには 怪奇現象が
たくさん 伝えられています｣
｢ここ ﾊﾟｷｽﾀﾝのﾗﾎｰﾙという町にある
中学校では➡
毎晩 図書室から
灯りが漏れているので➡
おかしいと思った先生が
調べに行ってみると…｣
｢３カ月前に死んだはずの少女が
本を読んでいたのです｣
ゾォ…｡
怖いね｡ 図書室だって｡
お～ 怖｡ あら？
ますます 誰も
いなくなってきたね｡
まっ いいや｡ 次 読もう｡
｢アンコールワットで
血の雨を降らせる ヤシの木が…｣
｢人の顔をした人面花が
ブータンの山奥に…｣
｢その花を見た者は 死ぬという｣
[外:5C31E7978A711D0CA0469B294CB47CA6](チャイム)
[外:5C31E7978A711D0CA0469B294CB47CA6]下校の時刻となりました｡
あっ！ もう ５時だ｡
遅くなっちゃったよ｡
帰らなきゃ｡
おまけに 誰も いないよ｡
トホホ…｡
あ～ 帰る前に
おトイレ 寄ってこ｡
ここのトイレは 何か いつも
人がいなくて やだね｡
怖いよ｡ さっさと しよう｡
(ドアの開閉音)
ハァ～｡
(ドアを開けようとする音)
あれれ？
やだね 開かないよ｡
引くのかな？
(ドアを引く音)
あれ？
(ドアを開けようとする音)
やっぱり 押すんだっけかな｡
どうなっちゃってるんだろう？
これ｡
うぎ～！
《ま… まさか トイレに
閉じ込められちゃったんじゃ》
《じょ… 冗談じゃないよ》
だ… 誰か いませんか！
(ドアをたたく音)
誰か！
誰か 助けて！
(児童)じゃあね｡
(児童)また あしたね｡
(児童たち)バイバイ！
《このまま 発見されなかったら
死んじゃうよ》
やだ！ やだよ｡
誰か！ 助けて｡
(友蔵)あ～｡
まる子 もう ５時過ぎたのに
帰ってこないね｡ 遅いね｡
どうせ 道草くってるのよ｡
もうじき 帰ってくるよ｡
(友蔵)わしゃ 面白い手品を
まる子に見せたいんじゃ｡
早く帰ってくりゃいいのにな｡
だんだん 暗くなってきた｡
怖いよ｡
怖いよ！
もっと 楽しいの読めば
よかったよ｡
あ～！ 誰か 助けて｡
もうすぐ ６時よ｡
まだ 帰ってこないね｡
あの子 何してるのかしら？
たまちゃんちに電話してみたら？
そうね｡
(すみれ)あっ そうですか｡
どうも すみません｡
(受話器を置く音)
(さきこ)どうだった？
今日は たまちゃん ピアノだから
まる子 遊びに行ってないって｡
どこに行ったのかしらね｡
わしゃ 何だか
心配になってきたぞ｡
何か 悪い予感がする！
おじいちゃん
縁起でもないこと言わないでよ｡
(友蔵)年寄りの勘じゃ｡➡
どこかで まる子の叫び声が
聞こえてくるようじゃ｡
《おじいちゃん 助けて！》
《まる子 まる子！》
助けて おじいちゃん！
おじいちゃん！
(友蔵)まる子が➡
わしと まる子の間につながる
テレパシーで…｡➡
まる子が
わしを呼んでいるんじゃ！
おじいちゃん！
まる子！
おじいちゃん
ちょっと 泣かないでくださいよ｡
困ったわね｡
まる子！ わしは ここじゃ！
まる子！
(泣き声)
怖いよ｡ あたし
このまま 死んじゃうのかな｡
《お父さん お母さん
色々 わがまま言って➡
ごめんなさい》
《お姉ちゃん 迷惑かけたね》
《おばあちゃん いつも
まる子の世話 焼いてくれて➡
ありがとう》
《おじいちゃん…》
おじいちゃん 大好きだよ｡
また 遊びたかったな｡
(泣き声)
［トイレの中で 死を予感する
まる子｡ 後半へ続く］
(はなをすする音)
《さっき読んだ➡
｢消えた少年｣っていう人も➡
こんなふうに トイレに
閉じ込められたまま➡
見つからなかったのかもな｡
フッ…》
《オーマイガー！
ヘルプ！ ヘルプ！》
《日本でも
同じようなことが起こるよ》
《トホホ…》
う… う…｡
う～… うっ うっ…｡
うわ～ん わ～ん わ～ん…！
そうだ！ 紙に｢助けて～｣と書いて
下に落とせば➡
誰か見つけてくれるかも｡
よしっ！
ハッ！ 紙も 鉛筆もない｡
かばんの中だ｡
ハァ～… わたしゃ 大バカだよ｡
ああ… うっ うっ…｡
うわ～ん！
うっ… うっ…｡
《外の世界は 別世界だね》
《わたしゃ 籠の中の鳥だよ…》
《おっ？》
あっ おじさん！
おーい！ おーい おーい！
おじさーん！ おじさーん！
えっ？ ん？
あれ？
今 どこかで 声がしたかな｡
あっ！ おーい おーい！
助けてー!!
えっ!?
誰もいないな… まさか！
(用務員)
誰もいない 夜の小学校に➡
少女の幽霊が ｢助けて～｣と…｡
≪助けて～｡
うわああ～！
た… 助けて～!!
あっ 行かないでよ～！
おーい！ おーい！
おじさん… 行っちゃった…｡
うっ… うっ… うう…｡
うわ～ん！ もう駄目だ～！
ああ… あたしゃ このまま
白骨死体になるんだ…｡
うわ～！
あっ！ 男の先生！
あたしゃ 運がいいね｡
≪おーい おーい…｡
≪ここだよ～｡
あんた ちょっと～！
おっ｡ これを下に落とそう｡
ああ～
どうか 先生 気が付いて｡
(風の音)
(うめき声)
ああ…｡
もう 今度こそ駄目だ｡
２度も チャンスを無駄にしたよ｡
無駄の多い人生だよ｡
うえ～…｡
(ヒロシ)何!? まる子が
まだ 帰ってきてないだって!?
そうなのよ｡ もうすぐ７時に
なるっていうのに まだ…｡
たまちゃんちにも
行ってないっていうし➡
心配で…｡
どっか その辺の川にでも
落ちたんじゃねえだろうな｡
もっ もしや！
誘拐されたんじゃ…｡
(一同)ええっ!?
(ブレーキ音)
(車のドアの開閉音)
《んっ… んんー！》
(男)《うるさい！ 静かにしろ！》
《んっ！ んんー！》
《んんー！ んんー！》
《う…》
(男)《まったく うるせえガキだ》
(男)《殺しちまうぞ！》
《うう～…》
まる子…
どうか 生きていておくれ～｡
お父さん
警察に捜索願を出しましょう｡
ま… 待て｡
８時になっても
帰ってこなかったら 電話しよう｡
(さきこ)あたし
ちょっと 捜しに行ってくる！
あっ 待て こら！
(さきこ)
《まる子 どこにいるのよ》➡
《バカ！ バカ バカ バカ！》
(さきこ)うっ…｡
(友蔵)わしも 捜しに行くぞ！
私も 行くよ｡
しょうがねえな｡
よし みんなで行くぞ｡
(一同)うん｡
(しゃくり上げる声)
お～い まる子～！
まる子～！
(友蔵)まる子や～！
(おばあちゃん)お～い まる子～！
(さきこ)《ここにも いない｡
どこに行ったのかしら… まる子》
うっ… うう…
もう 一生 出られないんだ｡
私は この中で暮らすんだ…｡
(しゃくり上げる声)
≪(足音)
えっ!?
あっ！ ああ！
た… た… た… 助けて！
≪助けて！ 助けて～！
えっ!?
≪(ドアをたたく音)
おっ おい！
そこのトイレに 誰か いるのか？
≪ドアが開かなくて…｡
うっ… 助けて～！
よし！ 今すぐ 助けてやるぞ！
もうすぐ ８時だ…｡
まる子 まる子～… うう…｡
どこに 行ったんじゃ…｡
まる子～！
うっ うっ…
まる子 早く帰ってきてよ｡
うっ… う～…｡
(おばあちゃん)うっ…
まる子や 無事で いとくれよ｡
(ヒロシ)よし｡
家に帰って 警察に電話するぞ｡
くっ… バカな｡
こんなことになるとは…｡
(ヒロシ)ん？
まっ まっ… まる子！
(２人)ん？
あっ！ お父さ～ん！
うわ～ん！
まる子～！
バカ！ どこに行ってたのよ！
(教師)学校のトイレの中に
閉じ込められていたようです｡
(一同)は？ トイレ？
うわ～ん 怖かったよ｡
ドアが
開かなくなっちゃったんだよ｡
死ぬかと思ったよ～｡
(２人)ハァ～…｡
(さきこ)あっ お父さん！
おじいちゃん！
ちょっと しっかりしてよ｡
ほれ じいさん｡
立つんじゃ こら｡
(すみれ)
ハァ… ハァ… せ… 先生｡
ホントに すみません｡
ご迷惑をおかけします｡
(教師)フゥ… フゥ…｡
べ… 別に いいんです ホントに｡
［引きつったまま笑った先生は
心の中で…］
(教師)《何で 俺は
こんな変な親父を➡
おんぶしているんだろ》
［…と 思っていた］
(友蔵)《まる子や
おじいちゃんは ここじゃよ～》➡
《今 助けてやるからな～》
≪(犬の遠吠え)
大変！
まる子の家が なくなっちゃう！
あんな小さな虫のせいで
家が崩れるなんて信じられないよ｡
怖いね｡
同じ小さくて白くても➡
あの 奇麗でキラキラした砂とは
大違いだよ｡
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
♬～
(友蔵)友蔵 心の俳句｡
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣