・～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
[外:2EFC3F9CB8EA7F1AF59B0E3919EBAAA9]バゲットでございます｡
お父さん バゲットって何？
(ヒロシ)バゲット？
どこかの外国のパンのことだろ｡
ふ～ん｡
花輪君の家でも出てくるのかな？
(ヒデじい)お坊ちゃま
ﾊﾞｹﾞｯﾄのお代わりは いかがですか？
(花輪)ありがとう｡
もう１つ もらうよ｡
［花輪君の家でも出てくる］
［翌日］
(たまえ)まるちゃん 今日の放課後
私のうちで一緒に遊ばない？
うん いいよ｡
奥さまごっこしようよ｡
いいねぇ！
ちょうど 昨日 ドラマを見て・
奥さまごっこ
やりたいと思ってたんだよ｡
そうなんだ｡
私は 昨日 お父さんに・
おもちゃのネックレスを
買ってもらったんだ｡
へぇ～ いいなぁ｡
あっ でも それじゃ
たくさん写真撮られたんじゃない？
うん…｡
フィルム２本分も撮られたよ｡
おじさんも
ずいぶん張り切ったねぇ｡
・(はまじの鼻歌)
(ブー太郎)何してるブー？
(はまじ)こうやって
サンドイッチみたいにしたら・
一口で いろんな味がして
うまいんだぜ｡
(ブー太郎)へぇ おいしそうだブー｡
おいらも やるブー｡
あ～ん…｡
男子って 変な食べ方するよね｡
ホントだね｡
今日みたいな寒い日は もう一品
何か あったかいものが・
あったらいいのにね｡
そうだね｡
飲み物は あったかいココアとかさ
そしたら 最高なんだけどなぁ｡
それ いいね｡
奥さまのネックレス
とても お似合いざますわ｡
そういう奥さまの指輪も
すごく すてきざますこと｡
(２人)オ～ッホッホッホッ…｡
(たまえの母)たまえ まるちゃん
今からパンを焼くんだけど・
一緒に どうかしら？
(たまえ)まるちゃん どうする？
焼きたい 焼きたい！
(たまえ)たくさんあるね｡
焼く前のパンもお餅みたいで
何だか おいしそうだね｡
パンは小麦粉でできててね・
焼かないと
おいしく食べられないのよ｡
そうなんだ｡
わぁ～ いい匂い！
おいしそう！
おいしい～｡
うん おいしいね｡
おうちで こんなにおいしいパンが
いつも食べられるなんて・
あたしゃ あんたが
うらやましいよ｡
いつも食べられる
ってわけじゃないけど｡
あ～｡ あったかいココアが
パンのおいしさを・
ますます引き立てるね｡
そうだね｡
おいしいパンって
幸せな気分にしてくれるよね｡
ホント 幸せな気持ちになれるね｡
［翌日］
今日のフルーツ白玉 楽しみだね｡
フルーツ白玉かぁ…｡
まるちゃんも好きでしょ？
フルーツ白玉もいいけど
今日みたいな寒い日は・
気を利かせて お汁粉も
一緒に出してほしいとこだね｡
［それでは もはや
かんみどころである］
・(はまじの鼻歌)
(ブー太郎)今日は何してるブー？
(はまじ)こうやって穴をほじって・
そこに シチューを流し込むと
これ また うめえんだぜ｡
おいらも やってみるブー｡
ああっ！ しまったブー！
何やってんだよ！
(ブー太郎)うわ～｡ ブヒ～｡
給食のパンも おいしいけど・
昨日 たまちゃんのお母さんが
焼いてくれたパンは・
ふかふかで おいしかったね｡
(小杉)んっ!?
まるちゃんが気に入ってくれて
よかったよ｡
(小杉)穂波！
(まる子･たまえ)えっ!?
(小杉)
今 パンを焼いた話 してただろ？
うん してたけど…｡
(小杉)今度 パンを焼くときは
俺も誘ってくれよな～｡
えっ!?
うん｡ また焼くときはね…｡
約束だぜ！ フフッ フフ～ン！
食べるの中断してまで
わざわざ言いに来るなんて…｡
焼きたてのパンっておいしいよね｡
(たまえ)花輪君｡
(花輪)東京にある
行きつけのパン屋さんの・
焼きたてのクロワッサンや
メロンパンは・
とっても おいしいのさ ベイビー｡
いいなぁ｡
焼きたてのｸﾛﾜｯｻﾝやﾒﾛﾝﾊﾟﾝ
あたしも食べてみたいなぁ｡
ぜひ 一度 食べてごらんよ｡
花輪君ってさ ﾊﾞｹﾞｯﾄっていうパン
食べたことある？
もちろん あるさ｡
やっぱり あるんだ！
バゲットって おいしいの？
君の口からバゲットなんて言葉が
出てくるとは思わなかったよ｡
やだね｡ あたしだって
バゲットくらい聞いたことあるよ｡
(たまえ)《へぇ～ まるちゃん
そんなの知ってたんだ》
バゲットは
フランスパンの一つで・
そのままの
シンプルな味わいもいいし・
バターを たっぷり塗っても
おいしいよ｡
へぇ～｡ おいしそうだね｡
花輪君は 他には
どんなパンが好きなの？
さくら君が パンに そんなに
興味があるなんて意外だなぁ｡
(たまえ)《まるちゃん
パンに興味津々なんだねぇ》
今朝は プレッツェンを頂いたよ｡
プレッツェン？
ドイツの白パンさ｡
えっ 白パン!?
それ 焼いてあるの？
もちろん焼いてあるよ｡
焼いてあるのに白いのさ｡
そんな手品みたいなパンが
あるんだ｡
いや 別に手品ってわけじゃ…｡
見た目は 白くて丸くて
中は もっちり ふわふわなのさ｡
いいなぁ｡ あたしも
一度でいいから食べてみたいよ｡
もし 東京に行く機会があれば
召し上がれ｡
東京かぁ…｡ ハァ…｡
花輪君から聞いたんだけど・
東京には プレッツェンっていう
白いパンがあるんだって｡
(すみれ)プレッツェン？
うん｡
焼いてあるのに白くて
丸いパンらしいよ｡
(さきこ)へぇ～｡
私も食べてみたいな｡
花輪君ちで出るようなもの
うちで食べられるわけないでしょ｡
そうだぞ｡ 日本人なら
白いパンなんて言ってねえで・
白いご飯を食べろ｡
ぶぅ｡
うちも花輪君ちみたいに
１日３食 パンにしてよ｡
［花輪君は
１日３食 パンとは言っていない］
(執事)《朝食でございます》
(執事)《昼食でございます》
(執事)《夕食でございます》
(ヒロシ)おいおい｡ お前は
外国のお姫さまじゃねえんだ｡
目ぇ覚ませ｡
おじいちゃんも
１日３食 パンの方がいいよね？
(友蔵)えっ わし!?
(友蔵)《どうしよう｡ パンも
悪くはないが ３食となると…》・
《そんなに
見つめないでおくれ》・
《あ～！ どうしたらいいんじゃ》
［数日後］
・(ドアの開閉音)
・(足音)
ん？
ただいま まる子！
あっ おじいちゃん おかえり｡
そんなに慌てて どうしたの？
まる子が言っていた
白いパンは これじゃろ？
えっ!? これ どうしたの!?
老人会の知り合いが
東京に行ったらしくての・
お土産にくれたんじゃ｡
え～！ すごい！
花輪君が言ってたとおり
ホントに白いんだね！
ああ ホントに白いんじゃ｡
食べていいの？
もちろんじゃ｡
わ～い！ やった やった～！
その人に聞いたんじゃが・
少し温めると
よりおいしくなるそうなんじゃ｡
そうなんだ｡
おじいちゃん できる？
フフッ 任しておけ！
何分くらい温めるの？
少しと言っておったから
弱火で２～３分くらいかのう｡
(コンロの火をつける音)
楽しみだねぇ｡
今のうちに
お皿を用意しておこう｡
(２人)あ～っ！
(友蔵)しまった！
もう おじいちゃん！
すまん すまん｡
よし｡ これで全部だね｡
すまんのう まる子｡ ありがとう｡
あっ！ おじいちゃん パン！
そうじゃった！
(２人)ガーン！
結構 焦げちゃってるね｡
焦げてしまっとるのう｡
まだ食べられるかな？
焦げている部分を削ってみよう｡
(２人)ああっ！
お～！
あちちちっ！
これで焦げたところは
だいたい取れたぞ｡
ちょっと
ぼろぼろになっちゃったけど・
白っぽくなったね｡
食べてみよう｡
うん｡
焼き魚のにおいがするね｡
昨日の夕飯で食べた
焼き魚のにおいじゃのう｡
それに ちょっと苦いね｡
苦いのう…｡
［念願の白いパンにありついた
まる子だったが 期待とは裏腹に・
苦い思い出に終わったのであった］
ハｧ…｡
ただいま｡
・(すみれ)おかえり｡
あっ まる子｡
うん？
このカーディガン まる子に
ちょうど いいんじゃない？
うわ カワイイ！
買ってくれたの？
知り合いの人から もらったのよ｡
何だ お古か｡
お姉ちゃんのお古も着て
知らない人のお古も着て・
あたしの人生は
お下がり人生だね｡
むなしい人生だよ｡
いらないならいいけど｡
あ～ん もう いる いる｡
いるってば～｡
かわいけりゃ
お古でも 大歓迎だよ｡ フフフ…｡
[外:2EFC3F9CB8EA7F1AF59B0E3919EBAAA9](ﾅﾚｰﾀｰ)ラッコたちは
それぞれ 気に入った・
一つの石を
使い続ける習性があります｡
へえ～ あの石って お気に入りを
ずっと使ってるんだ｡
[外:2EFC3F9CB8EA7F1AF59B0E3919EBAAA9](ﾅﾚｰﾀｰ)実は
ラッコの体には ポケットがあり・
その中に お気に入りの石を
入れているのです｡・
使い終わったら
きちんと しまいます｡
えっ すごい｡
ホント｡
体にポケットがあったなんて
知らなかった｡
[外:2EFC3F9CB8EA7F1AF59B0E3919EBAAA9](ﾅﾚｰﾀｰ)お気に入りの石を
なくしたラッコは・
元気がなくなり 食事を
取らなくなる場合もあります｡
え～｡
ホントに 大事にしとるんじゃな｡
[外:2EFC3F9CB8EA7F1AF59B0E3919EBAAA9](ﾅﾚｰﾀｰ)このポケットは
とても便利で・
持ちきれなかったり
食べきれなかったりした貝などを・
入れておくこともあります｡
そんなに たくさん入るんだ｡
小さい体なのに不思議ね｡
うん｡ 何か すごいね ラッコ｡
(児童たち)おはよう｡
たまちゃん おはよう｡
まるちゃん おはよう｡
うわ～
そのカーディガン カワイイね｡
フフッ｡ お古なんだけどさ
なかなかカワイイよね｡
このポケットが気に入ってるんだ｡
ポケットっていえば
昨日のテレビ見たか？
えっ？ ラッコの？
それそれ｡ あれ すげえよな｡
おいらも見たブー｡
びっくりしたブー｡
まさか ポケットに
色々 入れてたとはね｡
あと 海藻につかまって寝るのも
おもしれえよな｡
俺にも つかまってくんねえかな｡
ゆらゆら～ ワカメだよ～｡
海藻だと思って つかんで
はまじだったら・
ラッコが気の毒だよ｡
ハハハ…｡
(はまじ)《ワカメだよ～》
《ラッコ！》
ラッコのポケットが
うらやましいブー｡
確かにな｡
あのポケットがあれば
忘れ物なんか 絶対しないぜ｡
いつも持っておけるブー｡
ポケット…｡
あるじゃん！
(はまじ･たまえ)うん？
ウフフフ…｡
(ブー太郎)ブヒッ！
(はまじ)ヘヘヘ…｡
フッ！
(たまえ)《まるちゃん
ポケット ぱんぱんだよ》
あれ？ 消しゴム｡
まるちゃん さっき ポケットに
消しゴムも入れてたよ｡
あっ！ そうだった｡
アハハハ…｡
あっ みまつやのおじさん・
こんにちは｡
(みまつや)おや おかえり｡
へえ～ セールするんだ｡
そうだよ｡ まるちゃんも
おうちの人と一緒に ぜひ来てね｡
うわ しまった！
日付を間違えちゃったな｡
どうしよう｡
あっ！
うん？
フフフ…｡
これ 使ってよ｡
えっ？
あっ ありがとう まるちゃん｡
《このポケットのおかげだね》
お母さん ただいま｡
おかえり まる子｡
うん？
あんた おなか どうしたの？
あ～ これね｡
じゃん｡
ラッコを見習って・
このポケットを
使うことにしたんだ｡
すぐに物が取り出せて 便利だよ｡
はあ？
ただ横着してるだけじゃないの？
違うもん｡
ハァ…｡
洗濯物に出すときは・
ポケットの中身
しっかり出してちょうだいよ｡
はいはい｡
もう｡ ホントに分かったの？
お姉ちゃん 何 捜してるの？
のりが見当たらないのよね｡
まる子の貸すよ｡
え～っと のり こっちだっけな？
あれ こっちだっけ？
あんた ポケットに
何で そんな 色々 入れてんのよ｡
ラッコだからだよ｡
はい｡
ありがとう｡
いや～ また人の役に立ったよ｡
何か ご褒美があっても
いいんじゃないかね｡
神様 ちゃんと見てくれてるかな？
お～い お～い！
［おいって あんた］
まる子 呼んだかい？
あっ おじいちゃん｡
やだね
神様に 声 掛けてたんだよ｡
神様？
神様って あの神様にかい？
こりゃ とんだ勘違いじゃった｡
ねえ 今 何か 必要な物ある？
必要なもの？
うん｡
そうじゃのう｡
最近 忘れっぽいから
記憶力が欲しいのう｡
えっ そんなの
ポケットから出せないよ｡
えっ？
なるほど｡
ラッコのまねをしていたんじゃな｡
そういうことだよ｡
おじいちゃんも ポケットに
色々 入れておくといいよ｡
何を入れようかのう｡
筆ペンとか？
ん～｡
一筆箋も入れておけば
いつでも 俳句が書けるのう｡
いいね いいね｡
いい俳句が浮かんだときも
忘れないで済むよ｡
(すみれ)
まる子 おじいちゃん ご飯よ｡
あっ お父さん おかえり｡
うん？ おいおい
そのポケット どうなってんだ？
文房具とか 色々 入れてるんだよ｡
便利なんだ｡
使わねえ物 持ってても
邪魔なだけだろ｡
・(友蔵)いやいや
そんなことないぞ ヒロシ｡
わしも これで いつでも 俳句を
人に プレゼントできるぞ｡
まるちゃん
今日も やってるんだね・
そのポケット｡
うん｡
おじいちゃんも始めたんだ｡
えっ！ おじいちゃんも？
(児童たち)おはよう｡
おはよう はまじ ブー太郎｡
おはよう｡
おう さくら 穂波｡
(ブー太郎)ブー｡
ちょっと ２人して 朝から
そんなに暗い顔して どうしたの？
昨日 ポケットに詰めたまま
帰ったんだけどよ・
どこかに消しゴム
落としちまって｡
新品だったのに｡
おいらは ポケットの中身を出すの
忘れてて・
母ちゃんが
そのまま洗濯しちゃったブー｡
あらら｡
２人とも 元気 出してよ｡
あんたたちは
ラッコに向いてなかっただけだよ｡
あ～ テスト返ってくるの
すっかり忘れてたよ｡
少し前のだもんね｡
うん…｡
《しかも こんな点数…》
《お母さんに見せたくないね》
《取りあえず
ここに入れておいて・
何とか見せないで済む方法を
考えよう》
(三沢)早く行こうぜ｡
(若林)おう！
まるちゃん 大丈夫？
(三沢)さくら 悪い｡
もう 気を付けてよ！ あんた｡
まるちゃん ハンカチ｡
大丈夫｡ あるある｡
あれ？ ハンカチ…｡
ない｡ 忘れた…｡
まるちゃん｡
・(花輪)大丈夫かい？ さくら君｡
(まる子･たまえ)うん？
ハンカチは
いつも持っていた方がいいよ｡
アハハッ｡ そうだね｡
気にせず 使ってくれたまえ｡
ありがとう｡
ん～ 何か この中から
まだ牛乳のにおいがするよ｡
結構 こぼしちゃってたもんね｡
トホホ｡
・(落ちる音)
(まる子･たまえ)うん？
あれ？ まるちゃん
何か落としたんじゃない？
うん？
あっ｡
ビー玉 入ったままだったんだ｡
でも 何で？
あっ｡
穴 開いてるよ｡
ホントだ｡
ハァ～ ポケットも破れて
牛乳のにおいもして・
このカワイイ カーディガンに
申し訳ないよ あたしゃ｡
まるちゃん…｡
おかえり｡
うん｡
うんって｡ ただいまでしょ｡
ただいま｡
(すみれ)うん？
まる子 どうしたの？
何かあったの？
何でもないよ｡
お母さん まる子 ポケットに
色々 入れるの やめるよ｡
あら｡
(友蔵)まる子や おかえり｡
おじいちゃん 元気だね｡
ああ｡
今日は いい俳句が
たくさん浮かんだんじゃが・
まる子のおかげで
全部 書いておくことができたぞ｡
ぜひ 見ておくれ｡
ハァ…｡
今 そんな気分じゃないから
後でね｡
もう ラッコにはなれないって
分かったんだ｡
ハァ…｡ そうなのか｡
・(鼻歌)
もう やっぱり 入れたまんまで｡
あんなに言ったのに｡
うん？
・(鼻歌)
［この後 まる子は
ラッコのポケットの中に隠れて・
逃げ出してしまいたいと
強く願うことになるのであった］
やっぱり おじいちゃんは偉い｡
いつかきっと 立派な銅像になるよ｡
だから 絶対
この鍵を開ける番号を思い出して｡
立派で 大切な物を
しまっておくには鍵がいるでしょ｡
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
・～
(友蔵)友蔵 心の俳句｡
(サザエ)サザエでございます｡
・｢お魚くわえたドラ猫｣
・｢追っかけて｣
・｢はだしで かけてく｣
・｢陽気なサザエさん｣
・｢みんなが笑ってる｣
・｢おひさまも笑ってる｣