＜誕生！ ｢Biore Zero｣！＞
(浜辺)じゅわ～っ からの➡
さらさらーん！
＜パウダーヴェールを
まとい続けて…＞
ずーっと快適！
シートで新体験！
｢Biore Zero｣！
♬～
(まる子)みんな いっくよ～！
［始まり始まりである］
あれっ？
このハンカチ カワイイねえ｡
ねえ お姉ちゃん｡
こんなハンカチ 持ってたっけ？
ああ ここにあったのね｡
この間 買ってもらったのよ｡
はい 返して｡
え～ お姉ちゃんだけ ずるい｡
まる子 これ欲しいよ｡
はあ？ 何 言ってんの？
あたしのよ｡
いいじゃん｡ ちょうだい！
ちょっと！ 嫌よ 返して！
あっ！ 何さ！
いつも まる子は お姉ちゃんの
お下がりばっかりなんだよ？
この服だって
このズボンだってそうだよ｡
う～ん｡
いいじゃん くれたって～！
ちょうだい ちょうだい
ちょうだいよ～！
(騒ぐ声)
ちょっ… もう 分かったわよ｡
あっ いいの!?
わ～い！ やった～！
いったい 何の騒ぎ？
お姉ちゃんに
ハンカチもらったんだ～｡
あら
この前 買ってあげたのじゃない｡
遊びに行ってくるね～｡
あっ まる子！
帰りに お使いしてきて！
いってきま～す！
(戸の開閉音)
まったく あの子ったら｡
(さきこ)ハァ…｡
また買ってあげるわよ｡
(さきこ)うん｡
お使い あたし 行ってくる｡
≪(女の子)こら！
(さきこ)んっ？
(クラクション)
ふらふら歩いてちゃ
危ないでしょ！
ああ… ごっ ごめん｡
どこも大変ね｡
(さきこ)ただいま～｡
誰だろう？
おかえりなさい｡
ヨッちゃんの奥さんが➡
サクランボの お裾分けに
来てくれたのよ｡
こんにちは さきちゃん｡
お姉さん！ こんにちは！
ヨッちゃん 今日は
遅くまで留守だって言うから➡
じゃあ 夕飯 食べてってって
誘ったの｡
ホント!?
(さきこ)この サクランボ
とっても おいしい！
お姉さん どうも ありがとう｡
ウフッ 喜んでもらえて よかった｡
(さきこ)う～ん！ う～ん！➡
う～ん う～ん…｡
(ヨッちゃんの妻)
んっ？ さきちゃん どうかした？
あっ え～っと…｡
ホンット お姉ちゃんは
分かってないんだよ｡
あたしの苦労を｡
そっ そうだね…｡
［苦労以上に
好き放題しているではないか］
そりゃあ お下がりばかりで
かわいそうだと思うわよ｡
でも 私だって
まる子の面倒を見たり➡
お姉ちゃんってだけで➡
いろんなこと
我慢したりしてるのに｡➡
私の苦労 分かってるのかしら｡
(ヨッちゃんの妻)うんうん｡
私だって 甘えたいわ｡
私だって
お姉ちゃんが 欲しかったわよ｡
じゃあ 私が！
(さきこ)えっ？
今日 帰るまでの間➡
私が さきちゃんの
お姉ちゃんになるわ｡
えっ？ お姉ちゃん？
お姉さんが？ あたしの？
そう｡
だから さきちゃんは 私の妹｡
ハッ！ いっ 妹…
私が 妹って…｡
(さきこ)《妹… 妹… 妹…》
あ～！ 違う 違う！ うう～っ…｡
ここが 分からなくて｡
ここね 見せてみて｡➡
ふんふん これね～｡
え～っと
１と８分の７ﾃﾞｼﾘｯﾄﾙのペンキで…｡
(さきこ)《そっか》➡
《分からないって
言ってもいいんだ》➡
《あたしも 頼っていいんだ》
《ﾃﾞｼﾘｯﾄﾙ… ﾃﾞｼﾘｯﾄﾙって➡
リットルよりは小さいのよね？》
《ﾐﾘﾘｯﾄﾙよりは大きかったはず…》
《デシリットル デシリットル…》
ちょっ… ちょっとだけ
時間をもらえる？
えっ？ うっ うん｡
じゃあ トイレに｡
(さきこ)うん？
(ヨッちゃんの妻)うう…｡
ああ…｡
(足音)
わっ 分かったわ！ さきちゃん！
(ヨッちゃんの妻)この問題の
１行目と２行目を分けて考えるの｡
まず最初に １ﾃﾞｼﾘｯﾄﾙのペンキで
塗れる面積を求めるのよ｡
あっ そっか｡ そういうことね｡
遅くなって ごめんなさい｡
どうすればいいか考えるのに
ちょっと 時間がかかっちゃって｡
ううん 私のために ありがとう｡
お姉さん｡
今日は お姉ちゃんよ｡
あっ… お姉ちゃん｡
ただいま～｡
お母さん お姉ちゃんは？
ヨッちゃんの奥さんと
出掛けてるわよ｡
えっ？
ヨッちゃんの奥さんと!?
(さきこ)うわ～！
お姉さん 見て見て！
どれも カワイイ！
ホントね｡
♬～
《ここも いない》
ハァ…｡
んっ？ うわっ 百恵ちゃんだ！
あ～ すてきだねえ｡
≪(男性)
君 百恵ちゃんが好きなの？
えっ…｡
実は 僕も 大好きなんだ！
どう？ これ！
ああっ… へっ へぇ～…｡
あ～あ｡
結局 お姉ちゃんたちは
見つからないし➡
知らない お兄さんの
百恵ちゃん愛を➡
長々と聞かされただけだったよ｡
あっ！ わあっ 雨 雨～！
んっ？ ああ～っ！
あっ！ いた｡
あっ 帰ってきた｡
もう ２人だけで ずるい！
何よ！ お使いもせずに➡
遊びに行った
あんたが悪いんでしょ！
ほ～ら お姉さんに
買ってもらっちゃった｡
ええ～っ!?
お姉ちゃんだけ？ ブーッ｡
あんたは
あたしのハンカチ あげたでしょ｡
それは それだよ｡
(ヨッちゃんの妻)まるちゃんのも
あるから 大丈夫よ｡
えっ ホント？
(ヨッちゃんの妻)はい｡
うわ！ ありがと お姉さん！
うわ カワイイ！ 小鳥さんだ｡
お姉ちゃんのと一緒だね｡
もう まる子には
いいって言ったのに｡
だって さきちゃんが 私の妹なら
まるちゃんだって 私の妹なのよ？
えっ 妹？
そう｡ 今日は ２人とも 私の妹｡
へえ じゃあ まる子
お姉ちゃんが２人だね｡
３姉妹だ｡
そう｡ だから ほら｡ 私も｡
わあ～！ みんな お揃い｡
あらまあ ２人とも
買ってもらっちゃって➡
ごめんなさいね｡
(ヨッちゃんの妻)いえいえ｡
お出掛けに付き合ってもらった
お礼ですから｡
おじいちゃんたちも
もうすぐ帰ってくると思うから➡
ゆっくりしてて｡
ありがとうございます｡
おじいちゃんたちは
お出掛けですか？
老人会だよ｡
何か 今週までに➡
やらなきゃいけないことが
あるんだって｡
そうなの｡
おじいちゃんたちも大変ね｡
実は 私も
今 ちょっと 忙しいの｡
えっ そうなんだ｡
ええ｡ あしたの23日までに➡
片付けないといけない
用事があって｡
(３人)ええっ!?
お姉さん それ 今日だよ｡
えっ？
23日は 今日だよ｡
ええっ…｡
すみません！ ホント 私って
おっちょこちょいで｡
今日は これで 失礼します！
お姉さん バス停まで
一緒に行くわ｡
あっ まる子も！
(ヨッちゃんの妻)まるちゃん
今日は ごめんなさいね｡➡
今度は ３人で
お出掛けしましょう｡
うん！
でも 何で お姉ちゃん➡
お姉さんと
姉妹ごっこなんてしてたの？
えっ？
そっ それは そもそも…｡
あっ！ カエルだ！
カワイイねえ｡
(カエルの鳴き声)
うわっ｡
(２人)あっ！
あらあら 大変｡
(さきこ)
もう しょうがないわねえ｡➡
はい｡
ああ…｡
はい 奇麗になったわよ｡
お姉ちゃん ありがとう｡
えっ！ それ
買ってもらったのじゃん｡
えっ？ ああ…
そのままってわけにいかないでしょ｡
お姉ちゃん｡
お姉さん
買ってもらったばかりなのに➡
ごめんなさい｡
(ヨッちゃんの妻)それ 貸して｡
えっ？
(ヨッちゃんの妻)はい｡
えっ これ…｡
こっちを さきちゃんに｡
(さきこ)でも…｡
いいから｡
(さきこ)ああ…｡
それ お姉さんのハンカチだよね？
あっ… ええ そうよ｡
じゃあ それは
お姉さんからの お下がりだね｡
ええっ？
お姉ちゃんも知ってるでしょ｡
妹は お下がりをもらう
運命なんだよ｡
それと これとは…｡
ウフッ そうね｡
それとも 私の お下がりは嫌？
えっ？ ううん！ そんなこと！
あっ ありがとう｡
フフフ…｡
［お姉さんから
お下がりをもらった お姉ちゃん］
［妹としての 短くも
楽しい時間を過ごすことが➡
できたのであった］
わーっ！
(まる子･友蔵)ヒャーッ！
急に降りだしたね｡
やはり 梅雨時は➡
いつも 傘を持っとかんと
駄目じゃのう｡
昨日は持ってたのに…｡
持ってないときに限って
降ったりするんだよねえ｡
んっ!?
もしかして わし 雨男？
雨男？
何か 聞いたことあるね｡
ヒマラヤの雪男みたいな妖怪？
《雨 雨 降れ 降れ～》
いやいや… 雨男というのは➡
なぜか その人がいると
雨が降るといわれる➡
男のことじゃよ｡
ふ～ん…｡
だったら
あたしが雨女なのかもしれないね｡
どうなんじゃろ｡
ん？ ほう｡
１本 買うとするかのう｡
いらっしゃい｡
あっ 傘ないですね｡
(友蔵)えっ ええ…｡
なので そこの傘を…｡
よかったら お貸ししますよ｡
(まる子･友蔵)えっ!?
(みまつや)はい どうぞ｡
いいんですか？
それ 売れ残っちゃって
自分で使ってるやつですから｡
ありがとうございます｡
返すのは いつでも結構ですよ｡
よかったね 傘 借りられて｡
わしゃ みまつやさんの優しさに
感激しておるよ｡
わっ！
おお… おお～！
≪(男性)あれ？ あの傘…｡
≪(男の子)ママ
あれ 何て書いてあるの？
(まる子･友蔵)ん？
(まる子･友蔵)｢みまつや雑貨｣
あたしたち
みまつやの宣伝しながら➡
歩いてたんだね｡
そうじゃのう｡
まあ 貸してもらったんじゃし
これくらい お安いご用じゃ｡
あ～｡
びしょぬれだ｡
すごい雨じゃったからのう｡
(すみれ)強い雨だと➡
役に立たないこともあるのよね
傘って｡
風が強いと
おちょこになっちゃったりね｡
おちょこになると
もう どうしようもないんだよね｡
《ああ… ああ～》
(ヒロシ)傘ってのは
江戸時代の番傘から➡
あんまり 変わってねえよな｡
そっか｡
色々 便利になってるのに➡
傘も もうちょっと
頑張ってほしいね｡
そういえば まる子
来週の日曜に 老人会で➡
アジサイ散歩というのを
やるんじゃが➡
一緒に行かんか？
アジサイ散歩？
アジサイが咲いている場所を
散歩しながら➡
俳句を詠んだりするんじゃよ｡
ふ～ん｡
休憩時間には お菓子とお茶も
振る舞われるんじゃが…｡
じゃあ 行こっかな｡
そうかい｡
雨にならないといいのう｡
雨にぬれた アジサイも
奇麗だけどね｡
(友蔵)まる子は
風流なこと言うのう｡
でも あたしは
ぬれたくないなあ｡
そうだ｡
もっと大きい傘があればいいんだ｡
ねえ お母さん｡
駄目よ｡
えっ？
まだ何も言ってないじゃん｡
新しい大きな傘買ってとか
言うんでしょ｡
うう…｡
ハッ バレてらぁ｡
今の傘で 十分です｡
もっと大きくて➡
しっかりしたのが
欲しいんだよ｡
壊れたわけでもないのに…
まだ使えるでしょ｡
ん!?
じゃあ 壊れたら 買ってくれる？
わざと壊したりしたら
承知しないよ｡
そっ そんなこと…
するわけないじゃん｡
［翌日］
わっ！
ちょっと はまじ！
何してんの！ やめてよ！
ん？ 悪い 悪い｡
まったく｡
フン！ フン！
ああっ！ 飛んできたぞ 水｡
ハハハ… ごめん ごめん｡
でも 傘についた水滴って
なかなか 落ちないんだよね｡
そうなんだよな｡
フン！ フン！ フン！
(まる子･はまじ)おお～っ！
ああやれば
水滴が落ちやすいんだね｡
永沢 お前 賢いな｡
フン｡
がさつな君たちとは違うのさ｡
(まる子･はまじ)う…｡
えっ？
イギリスの人って
雨でも 傘 差さないの？
イエース｡
イギリスは
天気が変わりやすいんだ｡
よほどの雨じゃなければ➡
傘を差さずに
やり過ごす人も多いのさ｡
でも ぬれちゃうよ｡
｢レイン オア シャイン｣
日本語にすると➡
｢雨でも晴れでも｣
ちょっとぐらい ぬれても
ﾉｰﾌﾟﾛﾌﾞﾚﾑってことじゃないかな｡
何か 粋だねえ｡
江戸っ子だねえ｡
いや… あえて言うなら➡
ロンドンっ子… だね｡
雨なのに 傘がないってときよ
歩いた方がぬれないのか➡
それとも 走った方が
ぬれないのか➡
どっちなんだろうな｡
やっぱり 走った方が
ぬれないで済むんじゃない？
そうだね｡
でも 速く走ったら➡
その分 いっぱい ぬれちゃう
ってことないかな？
うーん…｡➡
例えば 50ｍの距離を
10秒で走るのと➡
ゆっくり歩いて
１分かかるのだと➡
歩いた方が
ぬれるんじゃないかな｡
そっか｡
その例え 分かりやすいな｡
でもさ 走ると 水しぶきで
足がぬれちゃうよ｡
そ… そういう場合もあるけどね｡
雨にぬれないためには
色々 考えないと 駄目みたいだね｡
(友蔵)準備 ＯＫじゃ｡
それじゃ
アジサイ散歩のために➡
雨にぬれにくくするには
どうしたらいいか➡
色々 試してみよう｡
よし きた｡
持ち方 色々 変えてみて｡
(友蔵)分かった｡
低く持つと ぬれにくいが
前が見えなくて 危険｡
うわーっ！
あっ！ おじいちゃん 大丈夫？
≪(永沢)さくら｡
あっ？
いったい 何をやってるんだい？
おばさんが庭にいるからって➡
これ どうも ありがとう｡
わざわざ 持ってきてくれたんだ｡
漫画は 学校に
持っていけないからね｡
じゃ｡
あっ 永沢！ ちょっと…｡
(永沢)ん？
何で 僕が…｡
永沢はね 傘についた水滴を
うまく落とす方法を➡
教えてくれたんだ｡
おお～！ そりゃ 素晴らしい！
上手な傘の差し方も
知ってるんじゃないの？
まあ 知らないこともないけど｡
ホント？ 教えて 教えて｡
教えて 教えて｡
(永沢･まる子)う…｡
(永沢)
普通は こうやって持つだろ｡
(まる子･友蔵)うん うん｡
これだと 肩がぬれちゃったりする｡
でも こうやって持つと➡
雨にぬれない所が
多くなるんだ｡
(まる子･友蔵)おお～！ すごい！
おお… ホントに ぬれにくい｡
(永沢)だろう？
あっ!? 何やってるの！
(永沢･まる子)あ…｡
(すみれ)
そこら中 水浸しじゃない！
今 ちょっと傘の持ち方を…｡
(すみれ)今すぐ やめること！
(３人)えーっ｡
(友蔵)こういうのは どうじゃ？
どれ どれ？
(友蔵)昔話の『笠地蔵』を
知っとるじゃろ？
うん｡
お地蔵さまにかぶせた
かさのように➡
頭に載せるんじゃよ｡
手に持たなくていいのは
いいけど｡
頭以外は ぬれちゃいそうだねえ｡
(友蔵)そうじゃのう｡
どうにかして➡
体が ぬれにくくなるように
できないもんかなあ｡
ん!? ビニールの風呂敷を
くっつけてみてはどうじゃ？
雨が横から吹き付けても
ぬれずに済むぞ｡
それもいいねえ！
でもさ 風呂敷じゃなくて
ﾋﾞﾆｰﾙのﾋﾗﾋﾗしたテープで➡
もっと 傘全体をぐるっと
囲ってみたらどうかな｡
ほう｡
できた！
これで どうだ｡
おお～！ これなら 雨から
全身を守ってくれるぞ｡
でしょう！
これで アジサイ散歩の日が
雨でも大丈夫だね｡
ああ 大丈夫じゃ！
フフフ…｡
アジサイ よく見えないね｡
(友蔵)うーん… 見えないのう｡
(まる子･友蔵)わーっ！➡
ああーっ！
こりゃ 駄目だね…｡
駄目じゃのう｡
［雨にぬれないための
あれやこれ➡
色々 試してはみたけれど➡
傘が変わらないのは➡
結局 今の形が良いのだと
思い知る➡
まる子なのであった］
トホホ…｡
藤木 あんた 不公平について
考えてるの？
あたしさ
お母さんに怒られる回数が➡
お姉ちゃんより
ずっと多いんだ｡
これって 不公平じゃない？
織り姫さま ひこ星さま
何とかして！
次回の『ちびまる子ちゃん』は…｡
お楽しみにね｡
♬～
絵の中に 間違いが ３つあるよ｡
分かるかな？
５ ４ ３ ２ １｡
正解は ここ！
次回もチャレンジしてみてね｡
(鈴木)｢生茶｣が生まれ変わりました！
＜もっと軽やかに＞
＜もっと豊かに＞
＜おいしさ ぎゅーっと＞
おぉ～｡
＜生まれ変わった
新｢生茶｣＞
(伊藤)ヤバッ！ 忙しくて
メイク直しする時間ない～！
助けて～！って時は➡
｢メイク直し｣
(一同)｢シート｣！
ギュ～！っと押し当て➡
ふんわりぼかしパウダー ＯＮ!
(一同)｢メイク直しシート｣！
助かった！
♬｢ビオレ｣
(玉木)｢泡ﾊｲﾀｰ｣ おまえ…｡
最強の漂白力だと？
この泡 密着している！
ジュワジュワ
効いている！
まさに最強漂白！
お～！
＜新｢キッチン泡ハイター｣＞
白すぎ～！
(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣