（まる子）は～い　みんな　集まって！
『ちびまる子ちゃん』が始まるよ！
♪♪～
はあ～　めんどくさいね。
あたしたちは　掃除しに
学校に来てるわけじゃない。
勉強しに来てるんだよ。
＜そういう　わりには
勉強していない＞
（たまえ）あれ？
（ブー太郎）バッター長嶋→
ここで　一発が出れば
サヨナラホームランです　ブー。
（ハマジ）対するピッチャーは
闘魂男　星野　仙一。
あの２人　何やってんだろう？
ずっ　ざっ　ざっ　ざっ…。
びっしゅ～　しゅ～…。
（ブー太郎）よっしゃ～！
もらったブー！　おりゃぁー！
カッキ～ン　イン　イン…。
うわぁ…　わぁ…　わぁ…。
（ブー太郎）ホームラン　アン…。
やったぁ…　たぁ…　たぁ…！
打～た～れ～た～…。
（たまえ）アハハハッ。
バカだね…。
（前田）そこの男子！
ちゃんと掃除やって！
さくらさんたちもね！
分かった！？
（野口）ああ～っと　残念ですが
お時間が来てしまいました。
ここで　ナイター中継を
終わらせていただきます。
クックックッ…。
ごちそうさまでした。
あ～　おなか　いっぱい。
学校は　給食を
食べに来るところだね。
＜勉強は　どうした＞
右ストレート
びしゃっ　しゃっ　しゃっ…。
そこに　アッパー　あ～　あ～…。
ぎゅん　ゆん　ゆん…。
（ハマジ）うっ…　うわぁ　うわぁ…。
ねえ　ハマジたち
さっきから　何やってるのさ。
ヘヘッ。　スローモーション。
ゆっくり動くと　何でも
名勝負って感じになるんだぜ。
そう　カッコ良くなるブー。
（たまえ）ええ？　そうなの？
男子のやることは　分からないね。
（丸尾）皆さ～ん！
給食のプリンが１個　余りました！
ここは公平に　じゃんけんで
勝った人が　もらえるという→
丸尾案は　どうでしょうか。
プリン！？　欲しい！
（一同）ポンッ！
＜そして　勝ち残ったのは…＞
（丸尾）ああ～！
（ハマジ）そうだ！
決勝戦は　スローモーションで
じゃんけんしようぜ！
その方が　名勝負になるブー。
えー！　スローモーションなんて
あたし　やったことないもん。
いつもやってる　男子の方が
有利に決まってるじゃん。
（山田）面白そうだじょー。
やろう　やろう。
さくらは　ぐーたらで
ぐずぐずしたところがあるからな。
ゆっくり動く　スローモーションが
得意なはずだろ。
プリン　欲しくねえのか？
分かったよ　やればいいんでしょ
やれば！
じゃ～…。
（ハマジ・山田）くうぇぇん。
（３人）ぷうぉぉん。
やったぁ　たぁ　たぁ…。
（ハマジ・山田）うわぁぁ…。
（ハマジ・山田）
負けたぁ…　あう　あう…。
あ～　プリン　おいしかったなぁ。
おいらも食べたかったじょー。
スローモーションで
じゃんけんに勝ったとき→
いや～　気持ちよかったねえ。
ホントに
名勝負みたいだったじょー。
やってみたら
ハマジたちの気持ちが分かったよ。
何か　カッコ良くなった気が
するんだよね。
さくらの　スローモーション
うまかったじょー。
えへへ　そうだった？
どうやるか　教えてほしいじょー。
じゃ　ちょっと　やってみようか。
たまちゃんも　一緒に　どう？
（たまえ）えっ？
そうだ！　これから　今日　一日
スローモーションで　過ごしてみない？
ええっ！？　今日　一日…。
簡単だよ。
ただ　ゆっくり動けば
いいんだからさ。
ねっ　やろうよ　たまちゃん。
うーん…。
じゃあ　やってみようかな…。
よしっ！
まず　スローモーションで
歩いてみるね。
♪♪～
ふわぁやくぅ～　おいでよぉ～。
（たまえ）
《えっ！？　あれをやるの？》→
《でも　今さら恥ずかしいなんて
言えないし》
うわぁお～　うわぁお～…。
（たまえ）あっ。
（山田）うわははぁお～…。
まるちゃぁ～ん　待ってぇ～。
ふわぁやくぅ～。
（山田・たまえ）待ってぇ～。
（３人）うわぁ～　うわぁ～…。
プーッ！　クックックッ。
ただいむぁ～。
（友蔵）まる子や　おかえり。
[ﾃﾚﾋﾞ]うおぉぉ。　うぅー…。
へーっ。　なるほど
こういうスローモーションも　あるんだね。
ん？　何じゃ？
てやーっ！
や～ら～れ～た～。
な～んか　違うのう。
まる子　今度は　わしを
ちょっと　斬ってみてくれんか？
うわぁ～　ああ～！
てや～っ！
うぉ　うぉあ～　ぐおぁ…
うっ。　ああ…。
おおっ！　さすがだね！
うっ　ぐぐ…。
うぉ　おっ…。
うう～っ…。
おじいちゃん　もういいよ。
はあっ…
無念じゃ…。
うあ～ん　うん　うん…。
（すみれ）まる子　何やってんの？
今日は　スローモーションで
過ごすって→
たまちゃんと　約束したの。
ゆっくり　かんで食べるのは
体に　いいことじゃぞ。
（ヒロシ）な～に言ってんだ。
早飯も芸のうちってな。
早く食べねえと
おかず　なくなっちまうぞ。
まる子は　片付けるのも
あしたの用意するのも→
いつも遅いんだから
バカなことやってないで→
さっさと食べなさい。
うわぁ～　おいすぃ～。
まったく…。
（さきこ）ん？
あ～　おなか　いっぷぁい～。
まだ　やってるの？
あたしにゃ　この早さが
ちょうど　いいんだよぉ～。
まだ散らかってる
さっさと片付けちゃいなさい。
ふわぁ～い。
ぐずぐずしないの！
うるすぁいね。
これが　ちょうどいい
早さなんだよぉ～。
ああ　分かりました。
じゃ　もう一生　そうやって
のろのろ　生きていきなさい。
よっとぉ…。
あんた　ホントに　いつまで
そんなこと　やってるつもりなの？
たまちゅわ～んと
約束したんだもん。
今日　一日
スローモーションで過ごそうって。
＜そのころ＞
（穂波）
たまえ。　今日は学校で→
どんなことが　あったんだい？
（たまえ）えっとね…。
《たまちゅわぁ～ん。
約束だよぉ～》
（たまえ）《あっ　あの約束》→
《もしかして　うちに帰っても→
スローモーションで
いなくちゃいけないのかな》
（穂波）うん？
（たまえ）《きっとそうだ》→
《私　普通にしちゃってる
あ～　どうしよう！》
どうしたんだい？　たまえ。
（たまえ）あ…　あのね…。
へえ～　そうか。
（穂波）《はっ！
たまえのスローモーション…》→
《なるほど！　それは
名場面が撮影できそうだ！》
たまえ　約束じゃないか！
（たまえ）うん…。
（穂波）いいぞ　たまえ！
これは名場面になるぞ！
（たまえ）もう　恥ずかしいよ。
だって　たまえは　今日一日→
スローモーションで過ごすんだろ？（たまえ）そうだけど…。
ほらっ　しゃべるのも
ゆっくりにしなきゃ。
もーう！　お父さん　やめて！
まるちゃんと約束したんだろ？
や～め～て～！
＜この親子は
まだ気付いていない＞
＜スローモーションを
カメラで撮っても→
結局　写真になったら…＞
（シャッター音）
＜みんな
止まっているということに＞
まる子　頂いた
おまんじゅうがあるわよ。
え～！！
あっ　今日は
スローモーションの日だったわね。
ゆっくりおいで。
じゃ　お先に～。
あっ！　う～…。
うわぁ　これ　評判の
おまんじゅうじゃない。
おいしい！
ぐぐぐ…。
ちょっと　待ってよぉ～。
まる子の分も～
取っといてよぉ～。
あ～　おいしいねえ。
（さきこ）早くしないと
なくなっちゃうわね。
おむぁんじゅう…。
ああっ！　駄目！
もうっ！　いただきます！
（さきこ）あれ？
スローモーションは　どうしたの？
スローモーションより
おまんじゅうだよ。
もう　調子いいんだから。
おいしい～！
（おばあちゃん）
じいさん　何しているんだい？
まる子と同じように
スローに動く練習じゃ。
（おばあちゃん）
何も練習なんかしなくたって→
じいさんは
普段からゆっくりじゃろ。
いやっ　何事も
日々これ鍛錬じゃ。
そうかい。
（友蔵）ん…？　えっ？
あれ？　今　わしは　靴下を
脱ごうとしていた？
それとも　はこうとしていた？
はて　どっちじゃった？
＜翌朝＞
≪（すみれ）まる子！
いつまで寝てるの！→
早く起きなさい！
うっ…　ふわぁ～い。
＜朝の　まる子は　放っておいても
スローモーションなのであった＞
（まる子・ヒロシ）
♪♪「あなたのために」→
♪♪「守り通した　女の操」
（ヒロシ）プハー！
風呂上がりのビールは
たまんねえな。
あ～！　風呂上がりの麦茶も
たまんないね。
（さきこ）じゃあ　次は
私　入ってくるね。
母さん。　あれ　あるか？
うん？　「あれ」？
ああ　ラクシップね
ちょっと待ってて。
お母さん　よく　「あれ」で分かるね。まあね。
あら　やだ　切らしちゃってる。
ラクシップなら
わし　ちょうど　今日　買ったよ。
あら　ホントですか？
今　持ってくるよ。
使っとくれ。
はぁ～
今日は　肩が凝っちまってよ。
それ　効くの？
あ～　効くぜ。
おじいちゃん
ありがとうございます。
いやいや。
おじいちゃん　ナイスだったね。
そう？　わし　ナイス？
うん。　いよっ　ナイス友蔵！
「ナイス友蔵」！？
（女性たち）《ナイス友蔵よ！
キャー　すてき～！！》
《ナイス友蔵です！》
（女性たち）《キャー！　カッコイイ！》
わしの芸名にしようかのう。
おじいちゃん
ただの清水の年寄りに→
芸名なんて　いらないよ。
＜あんたが
調子に乗せるからである＞
＜翌日＞
ラクシップ　うちのお父さんも
たまに　貼ってるよ。
俺も　よく　じいちゃんの背中に
貼らされるぜ。
また　あの匂いが　いかにも
効きそうって感じなんだよな。
分かるブー。
真っすぐ　平らに貼るのが
結構　難しくてさ。
すぐ　くちゃって
なっちゃうんだよな。
へぇ～。
剥がすのにも　コツがあってよ。
ゆっくり　剥がすと　痛いんだ。
だから　一気に　剥がすんだぜ。
《いくぜ　じいちゃん！》
（ハマジの祖父）《のりたか～》
《ハァ～！　ハッ！》
《フォッ　フォッ　フォッ》
（ブー太郎）そうなのかブー。
知らなかったよ。
（ハマジ）フッフッフッ。
それだけじゃねえぜ。
（まる子・たまえ）えっ？
俺は　ラクシップを
貼ったことがある！
（まる子・たまえ）え～！？
本当？
あれは　いつものように→
じいちゃんの背中に
貼ってたとき…。
（ハマジ）《う～ん…》
（ハマジの祖父）《ほい》
《いいのか？》
《うん…》
《ふん。　お～っ！！》
《の～り～た～か～》
それは　すごい体験しちゃったね。
俺は　あの日を忘れないぜ。
ラクシップとの　日々を語る
ハマジ。
輝いてるよ。
キラキラしてるね。
まぶしいブー。
よし！　「ラクシップ　ハマジ」って
呼んじゃお。
＜いや　それは
ちっとも　うれしくないのでは…＞
いよっ　ラクシップ　ハマジ！
照れるぜ。
＜うれしいようである＞
そんなわけでさ
ハマジが　カッコ良くて→
うらやましかったんだよ。
どこが　カッコ良くて
うらやましいんだか。
あたしも　貼ってみたいんだよ。
だから　１枚ちょうだい。
駄目！
どうしてさ。
無駄だもの。
もったいないじゃない。
何で　無駄なのさ。
効き目があるんでしょ？
効き目ったって　別に
頭が良くなるわけじゃないんだよ。
そんなの分かってるよ！
頭が良くなるなら　１００枚でも
２００枚でも　わしも貼りたいのう。
（おばあちゃん）じいさん…。
いいか？
ラクシップが　効くのはな…。
長い人生を　生き抜いてきた
大人の疲れた肩や背中や腰なんだ。
わっ…　分かったよ。
ふぅ…。
（あくび）
セーフ　セーフ。　もうちょっとで
夢の中で　しちゃうところだった。
ちょっと　喉　渇いたね。
うん？
あっ　あった　あった。
う～ん。　むはっ！
う～ん…。
うひょ～！
《効き目は…》
《よく分かんないけど
まあ　いいや》
＜翌朝＞
うわ～　遅刻！　遅刻～！
おはよう　まるちゃん。
ふぅ～　おはよう　たまちゃん。
あれ？
（嗅ぐ音）
はっ　そうだ！
貼ったまま来ちゃったんだ。
えっ？
（ハマジ）うん？
（ブー太郎）うん？
何か匂うブー。
（ハマジの嗅ぐ音）
（ハマジ）これは　ラクシップ！
フッフッフッ…
さすが　鋭いね　ラクシップ　ハマジ。
（ハマジ）さくら　まさか！
まるちゃん
学校に貼ってきたの？
うん。
これは　思わぬ展開だブー。
ハァ…　負けたぜ。
今日から　ラクシップの名前は
お前が　名乗れ。
ラクシップ　さくら。
「ラクシップ　さくら」？
おめでとう！
（ブー太郎）ブー。
（たまえ）《ねえ　まるちゃん。
そう呼ばれるの　うれしい？》
ありがとう。
＜やはり　うれしいようである＞
（ホイッスル）
（藤木の嗅ぐ音）
（永沢）うん？　どうしたんだい？
（藤木）どうも　さっきから
何かの匂いが…。
（小杉）そう　そう。　給食の匂いな。
たまんねえよな。
体育の後の給食って
最高に　うまいんだよな。
う～ん。
ミートソースと　ハムフライが→
うまそうな匂いさせて
俺を　待ってるぜ！
いや　そうじゃなくて
もっと　涼しい匂いっていうか…。
うん～…　そうか？
そうだ！　これ　ラクシップだよ。
（永沢）ラクシップ？
母さんが　たまに貼ってるのと
同じ匂いだ。
何だ　食い物じゃねえのか。
やるね　藤木。
（藤木・永沢）えっ？
よく気付いたね。
さくら　君が貼ってるのかい？
そうだよ～。　私は
ラクシップ　さくらだからね！
（藤木・永沢）
「ラクシップ　さくら」？
（たまえ）《まるちゃん。
あんまり　他の人には→
その名前　言わなくても…》
証拠に　このラクシップを
見せてやりたいところだけど→
あたしも　レディーなんでね
遠慮するよ。
別に見たくないね。
（藤木）うん。
でも
君　どうして貼ってるんだい？
えっ？
どこか悪いのかい？
背中とか　腰とか。
いや　別に？
（藤木・永沢）あっ？
貼ってみたいから　貼ったんだよ。
そんな理由で？
えっ？　あんたたち
貼ってみたくないの？　ラクシップ。
あんまり　考えたことなかったよ。
僕も　大人になって
体が疲れたら貼るかも。
（丸尾）フッフッフッ。
（藤木）うん？
（藤木の嗅ぐ音）
（永沢）うん？
どうしたの？
ラクシップの匂いが…。
だから　あたしが…。
さっきより　強くなったんだ。
えっ？
（嗅ぐ音）
あれっ？　そういえば。
うん　確かに。
えっ？　何でだろ？
（丸尾）あの　どうかしましたか？
ラクシップが…。
よく分かりましたね。
（まる子・藤木・永沢）えっ？
私　ここのところ　つい　勉強を
頑張り過ぎてしまいまして。
《うん　ハァ…》
肩が　凝り凝りに
なってしまったでしょう。
それで！
（まる子・藤木・永沢）おーっ！
母さまが　貼ってくれたでしょう。
そして　また　今夜も
勉強を頑張るでしょう。
丸尾君　勉強の頑張り過ぎで
ラクシップって　すごいね。
さくらと　ラクシップの使い方が
全然　違うね。
丸尾君こそ　「ラクシップ　丸尾」だね。
（永沢）ああ。→
「ミスター　ラクシップ」だね。
アッ　ハハ…。
俺は　食い物じゃなきゃ
どうでもいいなぁ。
小杉…。
（関口）あっ！
（ホイッスル）
はっ！
＜ラクシップ　丸尾に　すっかり
お株を奪われてしまった　まる子＞
＜そして　この後の　休み時間
すぐに　剥がしたのであった＞
ちょっと　お母さん
日焼け止めないじゃん。
いつもみたいに
買い置きしておかなきゃ。
夏の日差しは
お肌の大敵なんだよ。
まっ　男子は　日焼けした方が
カッコイイかもしんないけどさ。
次回の『ちびまる子ちゃん』は…。
お楽しみにね。
♪♪～
（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」