（花輪）ヘーイ　ベイビーたち。
『ちびまる子ちゃん』が始まるよ。
♪♪～
（たまえ）
今日は　どの本　読もうかなあ。
（まる子）あっ　あたし　おトイレ。
たまちゃんは？
私は　大丈夫。
じゃあ　図書室　先に行ってて。
うん。
ふう…　えっ！
うわあ　さっきまで
誰も　いなかったのに→
セーフ　セーフ。
たまちゃん　どこかな。
ええっ。
まるちゃん。
ありゃ　見事に　ガラガラだね。
私も　ちょっと驚いたよ。
（児童）その本が　おかしくってさ。
（児童）そうなの？
こんな日も　あるんだ。
まっ　それならそれで
ゆっくり本を…。
≪（戸の開く音）
えっ？
うん？
さっきまで　誰も　いなかったのに
まるちゃんが来たら急に…。
そういえば　さっき　おトイレも。
えっ？
あたしが出たら
急に　行列が　できてて。
そうなの！？
いやあ　あたしってば
人を呼ぶ体質？
な～んちゃってねえ。
ハッハッハ。
そうかも。
えっ？
やだ　冗談だよ～。
ううん　まるちゃんって
そういう力　あるのかもよ。
ほら　招き猫みたいっていうか。
招き猫？　招き猫まる子…。
《ニャン　ニャン　ニャン》
（すみれ）ただの偶然ね。
（すみれ）
休み時間に　トイレに行ったり→
図書室に行ったりする子が
多いのは当たり前よ。
授業中には　行けないんだから。
まる子に関係ないわよ。
な～んだあ　そうなのかあ。
それより　みまつやさんに
買い物に行ってきて　ちょうだい。
ええー。
やれやれ　あたしのパジャマの
ゆるゆるズボンの→
ゴムひもときちゃ
しょうがないねえ。
ハーイ　マドモアゼル。
どこか　お出掛けかい？
お出掛けなんて
おしゃれなもんじゃないよ。
みまつやに買い物に行くだけだよ。
（ヒデじい）みまつやさんなら
ちょうど　通り道でございます。
（ヒデじい）よろしかったら
どうぞ　お乗りください。
ヘヘヘッ。
ラッキー　ラッキー。
パジャマの
ゆるゆるズボンのゴムひもを→
こんな立派な車で
買いに行くなんて→
清水じゃ
あたしぐらいだろうねえ。
［清水でなくとも
あんたぐらいであろう］
みまつやさんかあ。
僕も　ちょっと寄ろうかな。
お坊ちゃま？
花輪君も　ゴムひも買うの？
ゴムひも？　ホワット？
あっ。
ううん。
花輪君のパジャマのズボンが→
ゆるゆるなわけないよね。
ハハハッ。
うっ…　うん。
ゆるゆるじゃないね。
ホッホッホッ…。
（花輪）いいかな　ヒデじい。
かしこまりました。
（ヒデじい）１つ　急ぎの用事を
済ませて　すぐ戻りますので。
ＯＫ。　大丈夫さ。
さくらさん　お坊ちゃまを
よろしくお願いいたします。
分かった。　任せてよ。
では。
はあ～。
すいませーん。
（みまつやの妻）
あら　いらっしゃい　まるちゃん。
こんにちは。
まあ。
（みまつやの妻）花輪君？
まあ　珍しい。
うちに買い物に？
いやあ　あたしの買い物に
ちょっと　付き合うってことで→
社会勉強？
オ～ウ。→
イッツ　キュート。
ベリーナイス。
うん？
今日は　おじさん　いないの？
配達中なのよ。
でも　ご覧のとおり　暇だから
１人で　十分。
アハハハッ…。
そうだね。
（みまつやの妻・まる子）
アハハハッ…。
［笑ってる場合では　なかろう］
（みまつやの妻）
他に　お客さんもいないし→
ヒデじいさんが迎えに来るまで
どうぞ　ゆっくりしてって。
いただきまーす。
ありがとうございます。
花輪君　ずいぶん　熱心に
色々　見てたよね。
オー　イエス。
とっても　すてきな　お店だね。
やだわ　すてきだなんて。
ウフフッ…。
あのう　おばさんじゃなくて
お店だから。
≪（女性）バケツとホース下さい。
あっ　はいはい。
いらっしゃいませ。
こんなに　花輪君が　みまつやを
気に入るなんて　意外だったよ。
見る物　見る物
興味深い物ばかりでね。
へえ～　何か欲しい物あった？
全部。
（お茶を噴き出す音）
おお　大丈夫かい？
ごめん　ごめん。
アハッ　ありがとう。
大丈夫。
（女性）重曹　下さいな。
（女性）ちり取りが
欲しいんだけど。
（高丸）お鍋のふたは
どこに置いてあったかしら？
いらっしゃいませ。
あらら　急に　どうしたのかしら。
ちょっと　お待ちを。
（みまつやの妻）
はい　はい　バケツとゴムホースね。
ありがとう。
やっぱり　あたしって
招きまる子なんじゃ。
あのう。
（高丸）あら？
おばさん　こんにちは。
花輪君です。
こんにちは。
（高丸）あっ　そうだったわね。
まるちゃんと同じクラスの。
重曹は　こちらです。
あら　ホント。
ちり取りは　この奥です。
あっ　そうなのね。
お鍋のふたは…　えっと→
確か　こちらです。
（高丸）案内してくれるの？
ありがとね。
（花輪）どういたしまして。
花輪君　やるねえ。
（女性）あら　えっと　幾らかしら。
よく見えないわあ。
ああ　あたし見ます。
そう？　ありがとう。
（アマリリスの鳴き声）
（みぎわ）はいはい　アマリリス
帰ったら　一緒に食べましょう。→
うん？
（花輪・まる子）ハハハッ…。
うんーっ！
うんしょ　うんしょっと。
これで　いいですか？
≪（みぎわ）さくらさーん！→
花輪君と　ここで　何してるの？
みっ　みぎわさん。
みっ　みぎわ君
僕たちは　お店の手伝いを…。
（みぎわ）お手伝い？
（一同）うんうん　うんうん。
ええ～　そうなんですかあ？
花輪君　偉いわあ。
とっても　助かったのよ。
花輪君　意外と
お店屋さんも向いてるかもねえ。
（高丸）うん。
（みぎわ）花輪君が　お店屋さん。
もしかして　将来　一緒に。
（花輪・みぎわ）
《いらっしゃいませ》
《ウフフッ…》
なんちゃって　なんちゃって！
アハハッ　花子　うれしい。
でも　恥ずかしーい。
（アマリリスの鳴き声）
（一同）ああ…。
（みまつやの妻・花輪・まる子）
ありがとうございました。
申し訳ございません。
思いがけず
遅くなってしまいまして。
（みまつやの妻）
いいえ　大助かりでしたよ。
えっ？
（花輪・まる子）ウフフッ…。
意外な物を　お買い求めでしたね。
（花輪）ウフフッ…。
楽しそうでございますね。
今日は　すてきな経験を
させてもらったからね。
おじさん　戻るまで→
おばさん１人じゃ
大変だからと思ったけど→
あれっきり　暇だねえ。
ホントねえ。
（みまつや）戻ったよ。
あれ？　まるちゃん。
（みまつやの妻・まる子）
おかえりなさい。
フッ。　ウフフッ…。
［翌日］
私のプレゼント
受け取って。
花輪君　私のも見て。
（児童）私　マフラー　編んでみたの。
（みぎわ）しっ　しっ　しっ
しっ　しっ　シャーッ！→
うう～っ！　しっ　しっ　しっ　しっ
しっ　シャーッ！
（たまえ）花輪君　大変そうだね。
まったく　朝から　お疲れさんだよ。
はっ！
うん？　どうしたの　まるちゃん。
昨日の　みまつやさんの　お客→
あたしじゃ　なかったのかも。
えっ？
［昨日　人を呼んだのは
まる子か花輪君か］
［はたまた　偶然か］
［いずれにせよ
昨日の　お手伝いが→
２人に　いい体験となったのは
間違いない］
（まる子・たまえ）ミカちゃんハウス買ってもらったの！？
ええ。　パパが　ご褒美にって。
ご褒美？
うん。
この間のテストで
１００点　取ったんだ。
（たまえ・まる子）１００点！？
すごいね。
家庭教師の先生のおかげよ。
家庭教師？
私　今　家庭教師の先生に
勉強　見てもらってるの。
（まる子・たまえ）へえ～。
《家庭教師で　１００点か》
（すみれ）家庭教師？
ねえ　いいでしょ？　まる子も
家庭教師の先生に習いたいよ。
どうしたのよ　急に。
勉強する気になったんだよ。
はあ？
でさ　テストで　１００点　取ったら
ご褒美　買ってよね。
ああ　そういうこと。
ねえ～　家庭教師。
それなら　お姉ちゃんに
頼みましょう。
えっ　お姉ちゃん？
何も　お金　掛けて　よその人に
頼まなくても　お姉ちゃんが…。
≪（さきこ）嫌よ。
（すみれ）んっ？
（さきこ）まる子の家庭教師なんて
減らず口ばっかり　たたいて→
あたしの言うことなんて
聞きやしないんだから。
それは　お姉ちゃんの教え方が
悪いからだよ。
［それが
減らず口というものである］
それに　あたしも来週テストなの。
まる子の勉強　見る暇なんて
ないんだから。
（友蔵）まる子や。
わしが見てやろうか？
えっ　おじいちゃんが？
（友蔵）うん　うん。
《おじいちゃんに勉強　見てもらって１００点　取れるとは思えないけど》
（友蔵）フフーン。
（すみれ）《おじいちゃん　どうせ
まる子を甘やかすに決まってるわ》
（友蔵）フフフーン。
おじいちゃんは　いいよ。
おじいちゃんは　いいわ。
えっ！？
私が見てあげるわ　まる子。
えっ　お母さんが？
うーん。　うーん。
あっ！　回覧板　回さなきゃ。
ちょっと　ごめん。
豆電球に明かりをつけるのは…。
あっ！
玄関の電球　取り換えなきゃ。
お母さん！
えっ？
ああ　ごめん。
（雨音）
あっ！　洗濯物。
ええ…。　ブー。
気が散って
勉強どころじゃないよ。
ごめんね。　つい　家のことが
気になっちゃって。
やっぱり　家庭教師を
うちの家族で→
間に合わせようなんて
無理なんだよ。
ゴホン！　いやいや
そんなことはない　ここは　わしが。
（すみれ）あっ！　お父さん。
（ヒロシ）ええ？
まる子の家庭教師　お願い。
（ヒロシ）めんどくせえな。
勉強なんて　自分　一人でやれよ。
む～。　もう　いいよ！
うちが　こんなんだから→
あたしゃ　テストで
いい点が取れないんだよ。
（さきこ）
はあ？　あんた　何　言ってんの？
誰も　勉強　見てくれないし
家庭教師だって雇ってくれないし。
それで　まる子が悪い点　取っても
しょうがないじゃん。
あのね！
（友蔵）ああ…　わし。
（おばあちゃん）ちょいと　お待ち。
（友蔵）えっ？
（おばあちゃん）
あたしが　まる子の勉強を見るよ。
えっ　おばあちゃんが？
お姉ちゃんも　お母さんも
忙しいし→
じいさんは　まる子を
甘やかしてばかりで役に立たん。→
ヒロシも頼りにならん。　それなら
あたししか　おらんじゃろ。
いや…　わし。
おばあちゃんが　家庭教師なら
まる子も　うれしいよ。
お願いね　おばあちゃん。
はいよ。
（たまえ）
おばあちゃんが　家庭教師？
うん。　おばあちゃん　優しいから
おやつ食べながら勉強しても→
きっと怒らないよ。
えっ…。
それで　１００点　取って→
ミカちゃんハウス買ってもらえたら
もうけもんだね。　グフ…。
（たまえ）《まるちゃんたら
また無茶な夢　見てるんじゃ…》
ただいまー。
あっ　おばあちゃん。
おかえり　まる子。
さっ　始めようかね。
じゃあ　算数のドリルから。
ちょいと　お待ち。
えっ？
まずは　机の上を
奇麗にしてからだよ。
こんなに散らかっていちゃ
気持ちが　集中できないだろう。
あ…　うん。
奇麗になったね。
うん。
じゃあ　始めるね。
ちょいと　お待ち。
えっ？
姿勢が悪いね。
もっと　背筋を伸ばして。
う…　うん。
もっと　しゃんと！
背筋を伸ばせば
気持ちも　しゃんとする。
そうやって
勉強に集中するんだよ。
はい！
ウフフ…　それで　いいよ。
エヘヘ…。
ほら　また！
はい！
鉛筆が削れてないねえ。
道具は　いつも　しっかり
準備しておくものだよ。
はあ…。
あたしゃ　ぴしっと　やるからね。
おばあちゃんの家庭教師　どう？
それが　なーんか
思ってたのと違うんだ。
いつもの
優しい　おばあちゃんじゃないし。
ハァ…。
（たまえ）
《まるちゃん　頑張って！》
（おばあちゃん）
ホントに　これで　いいのかい？
えっ？
あっ　ち…　違った。
２じゃなくて　３。
《ああ　何か　緊張する》
おや　まあ。
また　違った？
全部　丸だよ。
えっ？
ほら　ご覧。　まる子は
やれば　できる子なんだよ。
ああ。
じゃあ　そろそろ…。
《おやつだね》
こっちの練習問題も
やってみるかい？
えっ…。
勉強は　終わったのか？
うん。
お父さん　この調子だと　まる子→
今度のテストで
やっちゃうかもしれないよ。
ハッ　０点か。
嫌だね～　１００点だよ　１００点。
ヘッ。
今度のテストで　１００点　取ったらさご褒美　買っておくれよね。
ああ。　いいぞ。
ホント！？
ミカちゃんハウス買ってくれる？
ああ。　何なら　本物のハウス
建ててやらあ。
本気にしてないね。
ヘヘッ。　ばあさんの家庭教師で
１００点　取れるんなら→
俺だって　取ってらあ。
フン！
お父さんと　あたしは違うんだよ。
よーし！　燃えてきたー！
絶対　１００点　取るよー！
［数日後］
一つだけ　間違えたんだよね
惜しいよね。
たった一つ　間違えただけで
２０点も　引かれるのか。
全部で　５問しかないからね。
次は　絶対　１００点　取って→
お父さんに　ミカちゃんハウス
買ってもらうからね。
はっ？　約束は　一回きりだろ。
えっ？
お前　「今度のテストで
１００点　取ったら」って言ったろ。
だから　次は　もう　なし。
えっ…。　い…　いや　これは
テストじゃないよ。
授業中に　ちょっと　やった
練習問題みたいなもんだよ。
ずるいぞ　まる子。
お父さんの方こそ
細かいこと言って！
約束　守りたくないだけ
なんじゃないの？
うっ…。
［図星である］
お前だって　へ理屈　言って→
俺に何とか　ミカちゃんハウス
買わす気だろ。
ああ…。
［こちらも　図星である］
何さ！
何だ！
こらこら。
ちょいと　お待ち！
ヒロシ　大人げないよ。
せっかく　まる子が
やる気を出しているのに。
そうだよ。　約束　守ってよ！
ヘン。　約束　約束って
まる子だって　約束　守んねえだろ。
えっ？　あたしが？
昨日　俺が
黒はんぺん食ってたら→
「まる子にも　ちょうだい」
って言うから→
一切れだけなって
約束したのによ。
お前　二切れ　食ったろ。
ああ…。
大人げないぞ！　ヒロシ！
（おばあちゃん）もう　いいよ。
じゃあ　お互いに　次こそ　絶対に
約束を守ると　約束することだね。
（まる子・ヒロシ）えっ？
（おばあちゃん）次のテストで
まる子は　１００点を取ると約束する。
（おばあちゃん）そして　ヒロシは
まる子が　１００点を取ったら→
ミカちゃんハウスを
買ってやると約束する。
いいね。
さあ　１００点　取るよ。
はい！
［数日後］
な…　なぜ　こんなことに。
ごめんなさい。
約束　守れなかった。
あっ…。
いいんだよ。
まる子は　一生懸命　頑張ったよ。
そばで見ていたから
分かっているよ。
おばあちゃん。
大事なのは　間違ったところを→
次は　間違えないよう
勉強することだよ。
うん！
うんうん。
≪（ヒロシ）ただいまー。
おっ。　まる子
テストは　どうだったんだ？
うん？　６０点　ハハハ
やっぱりな。
ヒロシ！　何じゃ　その言い草は！
いいんだよ　おじいちゃん。
１００点　取るのって
やっぱり　難しいね。
だろう。
（友蔵）むっ…。
あたしも　そう思うよ。
勉強だけじゃなくて
何だって　そうだよ。
ねえ　じいさん。
（友蔵）んっ？
子供のこととかね。
ホッホッホッ…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）いいとこのボンボンが
池に落ちたんやと。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）それが　どうしたんや。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）ボッチャーンや。
いつか　ミカちゃんハウス
買ってよね。
いつか　お前が　１００点　取ったらな。
［まる子を　ヒロシのようには
すまい］
［そう思い　引き受けた家庭教師］
［だが　１００点への道のりは
遠いと思う→
おばあちゃんなのであった］
ハァ…。
藤木。　運が悪いのを
何とかしたいなら→
丸尾君に　頼んでみたら？
どんなことでも　引き受けて→
解決するんだって。
でも　そんなの無理か。
節分で　鬼は外って　やる方が
ましかもね。
次回の『ちびまる子ちゃん』は…。
お楽しみにね。
♪♪～
（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」