（おじいちゃん）
さあさあ 皆さま お集まりを
「ちびまる子(こ)ちゃん」が
始まりますぞ！
♪～
（まる子）みんな　いっくよ～！
～♪
（ナレーション）
始まり始まりである
（内田(うちだ)）すごいわね
（沢井(さわい)）
100本のバラなんてステキね
（まる子）うん？　100本のバラ？
（花輪(はなわ)）この前の
バイオリンの発表会のときに—
お祝いで もらったのさ
（内田）へえ～
100本って どんな感じなの？
そうだな
花束を持った瞬間
バラの香りに包まれて—
優雅な気分になるのさ
（女子たち）へえ～
（花輪）そのバラを部屋中に飾って
ティーパーティーもしたんだ
それと 100本のバラには—
“100パーセントの愛”って
意味もあるんだよ
（女子）わあ…　ステキ！
（女子）そうなんだ…
バラは とってもロマンチックで
ドラマチックな花なのさ
優雅だね
（たまえ）ホントだね
（まる子）ハァ…
いいね 花輪君は
（たまえ）あっ バラの話？
うん　あたしも少しでもいいから
優雅な気分を味わってみたいよ
そうだね
（２人）うん？
（たまえ）うわ～！
コスモス きれいだね
う～ん…　ねえ たまちゃん
このコスモスって
何本くらいあるんだろう？
う～ん…　どのくらいかな
100本はあるかな？
えっ！？
（たまえ）もしかして まるちゃん
このコスモスを全部…
摘んでいこうかな
やっぱり！
バラはムリだけど これだったら
100本の花束になるかも
う～ん…　でも さすがに—
勝手に100本も摘むのは
よくないんじゃ…
そっか
それに バラじゃないしね
それも そうだよね
行こう　たまちゃん
（たまえ）うん…
（ため息）
（まる子）ねえ おじいちゃん
バラ買ってくれない？
（おじいちゃん）
えっ？　バラかい？
うん　まる子
100本のバラの花束が欲しいんだ
ひゃ… 100本！？
（お母さん）あんた
突然 何言ってんの？
まる子 どうしても
100本のバラが欲しいんだよ
100本のバラ…
一体 いくらするんじゃろうか…
100本もバラをもらって
どうするのよ？
家じゅうに飾って
パーティーするんだよ
絶対に要りません！
ンンッ…　チェッ！　つまんないの
ん～ ねえ おじいちゃん
100本のバラには—
“100パーセントの愛”って意味が
あるんだって
100パーセント？
おじいちゃん
まる子のこと好きでしょう？
ああ 大好きじゃよ
じゃ バラ100本ちょうだい
ねえ いいでしょう？
バラ100本？
そ… それは…
そうか そうか　な～んだ
おじいちゃんの気持ち
そんなもんだったんだ…
違う　違うぞ まる子！
わしの気持ちは
100パーセント ラブ！
ビッグ ラブじゃ！
ンッ…
でも バラが
ないんじゃねえ
まる子　許しておくれ！
（泣き声）
（まる子）ウッ…
すまん まる子！
今月は お金を
結構 使ってしまってのぅ
（田中(たなか)）では
俳句大会 お疲れさまでした
カンパ～イ！
（一同）カンパ～イ！
浜崎(はまざき)さんたちと 中華料理を
食べに行ったばっかりに…
お… おじいちゃん　もういいよ
（ナレーション）翌日…
ハァ…　優雅への道のりは険しいよ
ねえ まるちゃん
あした お母さんと—
お菓子 作る予定なんだけど
まるちゃんも来ない？
えっ？　いいの？
もちろん！　私たちも
ティーパーティーしようよ
やったぁ！
ありがとう たまちゃん！
（ナレーション）日曜日…
（たまえのお母さん）
まるちゃん　いらっしゃい
こんにちは　おばさん
（たまえのお母さん）
じゃ 早速 始めましょうか
（２人）は～い
（お母さん）よしっと…
２人とも ご苦労さま
焼けるまで 少し休憩しましょう
うん　それじゃ
私の部屋で遊んでよっか
そうだね
この２人 かわいいね
ホントだね
そうだ
せっかくのティーパーティーだし
ちょっと おしゃれしちゃおうよ
いいね　やろう やろう
う～ん…　なんか…
思ってたのと違うね
うん　ちょっとね…
モデルさんみたいに
リボン着けたらいいのかな
リボンか…
ちょっと お母さんに聞いてくる
（たまえ）
今 これしかないんだって…
ごめんね こんなのしかなくて
そ… そんなことないよ
ちょっと渋めだけど
それが また いいよ
まるちゃん…
気を遣わせて ごめん…
たまえ
これもあったわよ
（２人）うわぁ！
（２人）う～ん…
でも ピンクのリボン １コだもんね
たまちゃんも
ピンクのほうがいいよね
まるちゃん　これ　はい
えっ？　いいよ
たまちゃん 使いなよ
ううん　まるちゃん 使って
えっ？　でも 悪いよ
いいの いいの　まるちゃん 使って
いや たまちゃん家(ち)のなんだし
たまちゃんが使いなよ
ホントにいいの　まるちゃん
アア…　ンン…
で… でも…
たまちゃん…
まるちゃん…
（まる子）アア…
やっぱり 全然 違うね
そうだね　なんか違うよね
（まる子）アア…
（お母さん）２人とも
そろそろ焼き上がるわよ
（まる子）あれ？
こっちも本と 全然 違うね
つぶれちゃってるね
シュークリームって難しいのよね
（３人）アア…
（たまえのお父さん）そろそろ
シュークリームできたかい？
うん？
どうしたんだい？
（たまえ）え～っと
できたっていうか…
（お父さん）うん？
おお　これは…
お父さん
今 がっかりしたでしょう？
そ… そんなことないよ
おいしくなさそうだな～って
思ったよね？　絶対
（たまえ）うん
ま… まるちゃんまで
何を言うんだい
本当に そんなことないよ
-（まる子たち）う～ん…
-（お父さん）ンッ…
ンッ…
じゃ 俺が いちばんに
もらっちゃおうかな
（たまえ）
ムリしないでいいよ お父さん
ムリなんかしてないさ
ンッ…
ウン…
うん？　おいしい
（２人）えっ？
これ すごく おいしいよ
（のみ込む音）
うん　うまい！
（２人）あ～…
（たまえと まる子の笑い声）
（２人）ウン…
ホントだ　おいしいよ！
良かった
ああ　こうやって—
目をつぶって食べれば
味は シュークリームそのものだよ
ハハッ…
味は …か
優雅なティーパーティーって
感じじゃなさそうだね
（お父さん）ウ～ン…
優雅って難しいもんだね～
（まる子の ため息）
う～ん…
（お姉ちゃん）ウワ～ッ！
ど… どうしたの？　お姉ちゃん
（お姉ちゃん）
あっ…　ごめん ごめん
ここが あんまりステキで
（太一(たいち)）美里(みさと)さん
これ 受け取ってくれないか？
一生 幸せにします
（美里）太一さん　うれしい
ロマンチック！
やっぱりバラは優雅だねえ
（おじいちゃん）
まる子　お姉ちゃん
ふかし芋じゃよ　ホッカホカじゃ
一緒に食べよう
ウッ…
ありがとう おじいちゃん
（ナレーション）
優雅ともロマンチックとも程遠い
これが 我が家の現実だと思い知る
２人なのであった
うちは お芋なんだね
うん…
（まる子）
アハハッ… アハハハッ…
アハハハッ…
うん？
ん…　うん？
えっ！？　さっきから進んでない？
と… 止まってる！
今 何時？　何時なの？
お母さ～ん！　今 何時？
あ～ たまちゃんと約束してるのに
ンンッ…　なんで止まるのさ
時計のバカ！
えっ？
（雨の音）
（まる子）雨…
さっきまで晴れていたのに
（まる子）ハァハァ ハァハァ…
急がなきゃ…
たまちゃん 待ってる
（まる子）ホント 時計が
止まるなんて ツイてないよ
たまちゃん ごめんね
気にしないで
でも それで
出る時間が遅れたから—
まるちゃんは
傘を持ってこられたんでしょう？
あっ…　うん　そうなるね
じゃ ぬれないで済んだのは
時計のおかげだね
う～ん…
時計のおかげ…
（まる子たち）あっ…　長山(ながやま)君
（長山）あっ…　さくら　穂波(ほなみ)
急に雨降ってきたね
へえ～　時計のおかげか
まあ たまたまだと思うけどね
そういえば 僕も
似たようなことがあったよ
えっ？　そうなの？
前に 無線で交信していたら—
急に 無線機の調子が悪くなってね
（無線機のノイズ）
しょうがないから やめて—
居間に行ったら
こはるが元気なくてさ
風邪気味だったんだよ
（２人）えっ？
２人で留守番してた日だったから
あのまま無線を続けていたら—
こはるの具合は
もっと悪くなっていたかもしれない
無線機のおかげだと
僕は思っているんだ
へえ～
無線機がね…
（雨の音）
うん？
ウワッ！
あ～あ…　せっかく
ぬれないで済んでたのに
（ため息）
（ナレーション）翌日…
急がないと
あっ！
（まる子）ハァ…　まだ ぬれてる
どうしよう…
お母さん　お母さ～ん！
（お母さん）これ履いていきなさい
この靴 久しぶりだね
じゃ 行ってくるよ
-（お母さん）気をつけてね
-（まる子）うん
いってらっしゃい
とっとっと…
あ～ もう…
えっ？　あっ…
えっ？
昨日ぬれた靴 乾かなかったんだ？
（まる子）そうなんだよ
あっ…　歩道橋から行こう
あっ！
もう…　まただ
（黒木）よし 行くぞ
この靴 ちょっとだけ
大きいんだよね
（田口）ウワッ！
（田口）アアッ…　何だよ これ…
（２人）あっ…　ハッ…
（田口）クソ…
（黒木）ペンキは水じゃ落ちねえぞ
（風の音）
（たまえ）
ペンキがつかなくて良かったね
（まる子）危ないところだったよ
あそこで靴が脱げてなかったら—
ペンキついたのは
あたしたちだったんじゃない？
じゃ 靴のおかげだ
靴のおかげ…　あっ！
とっとっと…
あ～ もう…
えっ？　あっ…
あのときも…
ん…
（まる子）
今日 不思議なことがあったんだ
靴のおかげで—
自転車に ぶつからなかったし
ペンキも つかなかったんだ
（お父さん）
そんなの たまたまだろう
たまたま
（おばあちゃん）いいや
そういうこともあるかもしれんよ
（まる子）おばあちゃん
老人会のお友達が
まだ若いころの話なんじゃがのぅ
家族の写真を入れていた写真立てが
急に倒れてのぅ
そしたら その日の夜に—
おじいさんの具合が悪くなって
入院することになったんじゃと
えっ？　写真立てが倒れて 入院…
ンンッ…
じいさん　ここには
写真立て ねえから 心配すんな
わしは そんなことで入院なんて
真っ平ごめんじゃ！
頼むから 写真立ては置かんでくれ
お願いじゃ！
（まる子たち）アア…
（おばあちゃん）じいさんや
写真立てが倒れたのが原因で
入院したんじゃないよ
えっ？　違うの？
違うに決まってるだろう
（まる子）うん　全然 違うね
ああ そうか
今 分かったぞ
なるほどのぅ　全然 違うの
じいさん　本当に分かったのかよ？
（おじいちゃん）ンンッ…
ばあさん　どういうことじゃ？
教えておくれ
（笑い声）
写真が倒れたのは—
入院を知らせる前触れだったんじゃ
ないかということじゃよ
ああ そっちか　なるほど なるほど
わしも そっちじゃないか～と
思ってたんじゃ
（一同）アハハハッ…
（お母さん）まる子
お風呂 入りなさい
は～い
うん？
お母さん　靴下 破けてる
えっ？
あら イヤだ
さっきまで破けてなかったのに
う～ん…
何かが起こる前触れかも…
えっ？
だから 靴下が破けたのは 靴下が
何かを知らせてるんじゃない？
そんなんじゃないわよ
ただ古いだけよ
そろそろ新しいの下ろさなきゃって
思ってたの
（まる子）えっ…
大丈夫かな…
（物音）
（お母さん）ウッ…　イタッ！
えっ？　お母さん！
（お母さん）ンンッ…
お… お母さん どうしたの？
ウウッ…　足の指
テーブルに ぶつけた
え～っ？
やっぱり前触れだったんだ…
（お母さん）あ～ イ… イタッ…
（ナレーション）日曜日…
ねえ 冬田(ふゆた)さん　冬田さん
キンモクセイ まだ？
（冬田）もうすぐよ
あの坂を上った所
えっ？　最後に坂…
アハハハッ…
まるちゃん　頑張ろう
（みぎわ）あんな坂
どうってことないわ
さあ ラストスパートよ
（空回りする音）
（みぎわ）あっ…
えっ？　なに？　なに？
ヤダ　ヤダ
（空回りする音）
（みぎわ）チェーンが
外れちゃったみたい
（まる子）これって もしかして…
あ～…
みぎわさんの自転車は
何を知らせようとしているんだろう
あのまま自転車に乗っていたら
何か起こっていたのかな
（まる子）あ～…
そんな…　まさかね
もしかして キンモクセイを—
見に行かないほうが
いいってことなのかな
そうだとしたら…
（まる子）あのさ
（３人）うん？
なに？　さくらさん
キンモクセイ
見に行くの やめない？
（３人）えっ？
さくらさん　私なら大丈夫よ
こんなことぐらいで
私 へこたれたりしないわ
だから 行きましょう
そうよ　せっかく
ここまで来たんだしね
そ… そうじゃないんだよ
（みぎわ）じゃ さくらさんは
自転車のチェーンが外れたのは—
自転車が何かを知らせてると
言いたいわけ？
う… うん
確かに そういうことも
あるかもしれないけど 考え過ぎよ
あたしも そう思うわ
さあ キンモクセイが
あたしたちを呼んでるわ
行きましょう
あっ…　ちょっと待って
何か不吉なことが
起こるかもしれないんだよ
行かないほうがいいって
不吉なことって何よ？
それは分からないけど…
あたしが見つけたキンモクセイに
ケチつけるの？
別にケチつけるつもりはないよ
でも キンモクセイを
見に行こうとして—
チェーンが外れたってことは—
引き止められているんじゃ—
ないかって思うんだ
あ～あ…　さくらさんなんか
誘うんじゃなかった
そんなこと言わないでよ
あたしは みんなのことを思って…
（みぎわ）さくらさん
あなた ここに何しに来たのよ？
そりゃ キンモクセイを
見に来たんだけど…
でも チェーンがさ
見たくないの？
見たいよ
（みぎわ）じゃ 行きましょう
だけど チェーンが…
“チェーン チェーン”
うるさいわね！
悪かったわね
私の自転車のチェーンが外れて！
アア…
そこまで言うなら さくらさんだけ
ここで待ってれば？
そうよ　行きたくない人は
ムリしなくてもいいわ
（冬田･みぎわ）フン！
（まる子）ンッ…
まるちゃん
ホントに行くの？
後悔しても知らないよ
あたしは止めたからね！
（まる子）ンッ…
まるちゃん
何か起こる前触れだと思うんだ
うん　ここで待ってよ
キンモクセイ見たいけど—
まるちゃんを
ひとりになんてできない
（みぎわ）うわぁ きれいね！
（冬田）そうでしょう
ステキでしょう？
（みぎわ）ホントきれい！
大丈夫みたいだね
う… うん
私 思うんだけど
チェーンが外れたのは—
自転車に乗らないほうが
いいっていう知らせで—
キンモクセイを見に行くのは
大丈夫なんじゃないかな
そうなのかな…
あっ…　でも まるちゃんが
気になるなら ここに いよう
たまちゃん…
そうだね
キンモクセイに罪はないよね
たまちゃん　行こう
（まる子）うわ～…
（たまえ）きれい
（みぎわ）不吉なことなんて
何も起きなかったでしょう？
（まる子）う… うん
あたしが見つけたキンモクセイ
見に来て良かった？
来て良かったよ
変なこと言って ごめん
（自転車の倒れる音）
（一同）あっ！
（男性）イテテテ…
（まる子）大丈夫ですか？
なんで この道 砂だらけなんだよ…
（まる子）昨日の雨で
流れてきたんじゃないかな
あ～ イテテテ…
（ナレーション）
あのまま自転車に乗っていたら—
こうなっていたかもと思う
まる子たち
だが 真実は分からない
とにもかくにも みんなケガもなく
無事 家に帰ったのであった
（まる子）
最近 家で変な音がするんだ
ピキッとか パキッとか
もしかして ポルターガイスト
っていう幽霊なの？
お母さん　いつもの調子で
誰かに早く聞いてきて
不気味な音の正体を
次回の「ちびまる子ちゃん」は…
…の２本だよ　お楽しみにね
♪～
～♪