＜ついに念願の
おもちゃ生産を復活させる＞
＜運びとなったアトムの童＞
＜那由他と隼人は 次のステージへ
進むことを決意する＞
＜が その矢先＞
＜SAGASが買収されるという
問題が持ち上がった＞
（興津）それを阻止するには→
うちのゲームが
技術的にも 品質的にも
世界で一番 優れていると
見せつけるしかありません→
2週間後に株主総会があります→
そこで株主達に
ゲームを披露するつもりです
オリンピックで
初めて eスポーツに
選定されるゲームを開発する→
もし うまくいけば
アトムロイドの技術を
お返しします
（那由他）俺は SAGASを手伝う
（隼人）断るってことで
もう みんな納得してるんだよ
余計な口 挟むなよ
＜皆の反対を押し切り
宿敵 興津のもとで＞
＜ゲーム開発を始める那由他＞
＜隼人との溝は深まり＞
＜とうとう二人は
袂を分かつことになるのであった＞
すいません ちょっと今
結構 大変な状況に…
会社 大丈夫ですか？
特にないです
何を 何年ぐらい
されてるんですか？
すいません 申し訳ないです
社長は何を…
おはようございます
社内の雰囲気はどうですか？
興津社長は何か…
大変なことになりましたが…
ちょっと 前
通してもらっていいですか？
何か一言 お願いできますか？
（宮沢）
プロキシーファイトを行います→
こちらの要求は 興津社長を
はじめとする現経営陣の退陣です
技術の市場開放に
同意していただけない以上→
致し方ありません
（堂島）今度の株主総会で
話をつける
というわけですね？
ご確認ください
＜プロキシーファイトとは＞
＜株主総会における
議決権行使の委任状＞
＜プロキシーをめぐり＞
＜経営陣と 経営陣に不満を持つ
株主の間で繰り広げられる＞
＜委任状争奪戦のこと＞
＜SAGASと宮沢ファミリーオフィス＞
＜株主達から
過半数以上の支持を得られた側が＞
＜実質上 会社の経営権を
獲得することになる＞
会社は社長のものではなく
株主のものであるという
原理原則を
興津社長には思い知って
いただこうと思ってます
楽しみです
フフフフッ
どのくらい集まった？
（小山田）え～ 現状 10億株です
（吉崎）足りません もっと委任状を
かき集めてください
で？ 伊原総一郎とは
連絡取れたのか？
取ろうとしているんですが
何か 体調が悪いとかで…
それは分かってるよ
すいません
＜伊原総一郎とは
つむぎ生命の元会長＞
＜SAGASの株の8％＞
＜約6億株保有の大株主＞
＜興津が SAGASを立ち上げた際に＞
＜援助してくれた恩人である＞
＜だが ここ数年は体調が優れず＞
＜表舞台には
姿を見せていなかった＞
（吉崎）第一線を退いたとはいえ
業界内での存在感 発言力は
いまだ健在
どちらにつくかで
風向きが変わります
社長の恩人なら当然
こちらの味方でしょう
そんな甘い人じゃない
会って話がしたい
何とか約束 とりつけてくれ
かしこまりました
ごめん
やっぱり来ないな
ホントにごめん
（ティム）いえ…
那由他さんの気持ちも分かります
こんな状況ですから
行きましょう
（ため息をつく海）
（八重樫）姫 いけませんよ
鍋は おいしくなりますように
…と かき回すもんです
（海）そうですね
気持ちが晴れないのは
よく分かります
正直 私も
曇り空です
（八重樫）おそらく会長も→
ガミさんも→
心の中では同じことを
思っていると思いますよ
成り行きとはいえ
那由他君 一人に→
全てを しょい込ませたままで
いいのかって
進捗は？
出力された
アニメーションの接地と
プレイヤーの入力による
ベクトルデータとを掛け合わせた
重み計算を調整するところで
てこずってます
でも最初のビルドに…
うまくいっているのか？
いってないのか？
いってません
新しいものを
作ろうとしてるんだから 当然だろ
その程度か…
あっ？
ｱｲﾃﾞｱが命の
天才ｹﾞｰﾑｸﾘｴｲﾀｰなんだろ？
その程度なのか？
あのさあ 助けてくれって
泣きついてきたのは そっちだよな
ビジネスの提案をしただけだ
君は自ら選んで ここに来た
違うか？
株主総会まで あと11日だ
だったらイチイチ呼び出すな
時間がもったいない
離陸後 すぐに
機内食 出ると思うんでね
（高橋）菅生隼人さん…
ですよね？
ああっ
（優里）すみません お待たせして
あっ いえいえ いえいえ…
やはり 体調が優れないようで…
こちら 私の方から
伊原に渡しておきます
ああっ では お願いします
よろしくお伝えください
わざわざ来ていただいたのに
すいませんでした
いえいえ いえいえ
よいしょ
（何かが きしむ音）
伊原… 様？
（伊原）はい どうぞ
あっ…
ちょっと貸して
えっ？ あっ…
これですか…
あ～っ
あなた あれ？ あの～
ガリバー
ガリバーの関係者？
ガッ ガリバー？
ガリバー？ ガリバー？
はい…
いや…
ガリバーに会いたいな
つ… 伝えます
はあ～
（小山田）ああ よかった
おう
（森田）おう 那由他
（結衣）那由他さん
いや 海さんから聞いて
びっくりしましたよ
まさか お前が
SAGASで働くなんてな
ああ…
まあ ｱﾄﾑのみんなとは
ｷﾞｸｼｬｸしちゃってるみたいだけどさ
安心しろ 俺はいつだって
お前を応援してっから
私もです
サンキュー
ていうか知ってる？
ティムから聞いたんだけど
隼人のやつ 一緒にシアトル
行かなかったみたいなんだよ
えっ 何で？
さあ？
連絡しても出なくてさ
ご無沙汰しております
偉くなったな
ガリバーみたいだ
委任状は…
どうなさるおつもりですか？
ガリバーと それを
とらえんとする 軍隊
双方の言い分を聞いてから…
ああっ
ガリバー
ちょっと かいてくれ
あっ…
あーっ
年を取ると 体中かゆい
この辺ですか？
もうちょっと上
そこ そこ
あっ はい
人様に 背中をかいていただく
ホントに気持ちいい
俺 ボケてる？
もし そう思うなら
君の負けかもな
SAGASが 伊原総一郎氏の
票の獲得に動き始めたそうです
宮沢さんは
よろしいんですか？
既に人を遣わしてあります
人？
失礼ですが
ご自身で行かれた方が…
もっと適任を見つけましたので
誰のことです？
（宮沢）菅生隼人さんです
（堂島）どうして彼が？
伊原総一郎に
目をかけられてるんです→
アトムの作るシリアスゲームに
可能性を感じ→
子供達のための登下校ゲームを→
いち早く評価したのが
伊原さんだそうです→
伊原さんは慈善事業に
熱心ですから
以来 菅生さんの作る
シリアスゲームに ほれ込み
売り込みに力を貸すほどの
仲だとか
それは期待できそうです
なるほど
そちら側についたのか
俺で役に立てればと
お受けしました
公哉のことがあった あの日から
あなたは俺にとって
許せない相手ですから
SAGASがあるかぎり
俺達は過去に縛られ続ける
だけど
俺達はもう 自由に
ゲームを作るべきなんですよ
これで全部
終わりにするつもりです
（キーボードを打つ音）
あっ クッソ！
はあーっ
（的場）一旦 休憩にしようか
はい
ちょっと来てくれ
何だよ
菅生隼人君のことだ
隼人？
いずれ 耳に入るだろうから
私から伝えようと思ってね
向こうの陣営についた
宮沢ファミリーオフィスのために
動いてる
彼は今
我々の敵だ
（興津）どうやら彼の望みは→
うちを潰すことにあるらしい→
過去のしがらみから解放されて→
自由にゲームを作りたいと
言われたよ→
親友が敵に回ったからといって
ゲーム開発を降りたいなんて
言いだすなよ
言わねえよ
フッ それはよかった
だが 敵対する以上
もう彼との接触は許されない
会うことはもちろん
電話もメールも 一切するな
情報を流されたら困る
いかがでしたか？
伊原さんには
快く迎え入れていただきました
SAGASを潰します
あーっ
（キーボードを打つ）
どうした？
（晶）何してんの？
那由他君と敵対するなんて
｢何してんの？｣は 那由他だろ
SAGASの肩なんか持って
全部 気に入らないんだよ
自分達の都合で
俺達を振り回す興津も
その都合に まんまとのっかって
SAGASに使われる那由他も
SAGASが潰れれば
もう わずらわされずに済む
俺も那由他も
次のステージに行ける
隼人のやり方は
間違ってると思う
こんなやり方じゃあ
那由他君と再出発どころか
一生 那由他君のこと
失うことになるよ→
またジョン･ドゥ
壊すことになってもいいの？
（高橋）菅生さん
そろそろ
じゃあ
社長
ご報告が…
（宮沢）そうですか
開発が？
どうも
すみません
電話がかかってきたもので
いえいえ
お忙しい中 すみません
話というのは？
すいません
伊原さんが 宮沢ﾌｧﾐﾘｰｵﾌｨｽの
株主提案について
興味を示されました
市場開放について
今度じっくり
話を聞かせてほしいとのことです
さすが 菅生さん
ありがとうございます
いえ
ぜひ ご説明に伺います
では 伊原さんのご都合を
伺っておきます
あなたに頼んでよかった
今 開発がどうとかって…
すいません
聞こえてしまって
SAGASのゲームのことでしょうか？
ええ…
まったく進んでないそうです→
株主総会では
デモンストレーション映像を
流すつもりでいるそうですが→
このままでは
間に合わないだろうと…→
まあ そちらの方が
こちらとしては都合がいいですが
そうですね
よしっ
（チャイム）
（ノック）
こんばんは
何で あんたが？
報告があったんだよ
今のままでは 株主総会までに
満足いくゲームが
仕上がらないって
だから今 いいゲームにしようと
必死にやってる
必死？
おい ちょちょ おい！
俺は そういう→
精神論が一番嫌いなんだよ
具体的な打開策 示してくれよ
君は あれか？
テストは一夜漬けするタイプか
計画的に準備することが
できないタイプの人間か
間に合えば 結果オーライ？
そういう考え方は アトムのような
小さな会社では通用するが
うちでは通用しない
朝までに打開策を示せ
はあ？
寝ずに考えろ
言われなくても
もう ずーっと考えてる
ずっと？
遊んでたんだろ
これは遊びじゃない
リフレッシュ
ものは言いようだな
ﾊﾟｽﾞﾙｹﾞｰﾑは頭の体操にもなるし
物事も整理できる
そうすると脳がﾘﾌﾚｯｼｭされるって
科学的にも証明されてる
知らねえの？
おい 勝手に触んなよ
俺だって触りたくねえよ
こんな 汚え部屋
ちゃんと掃除してんのか？
俺 ハウスダスト ダメなんだよ
はあ もう
さっきから色々 失礼だな
ぷよぷよか 聞いたことがある
聞いたことがある？
やったことねえの？
ゲーム作ってる会社の
社長さんが？
知識だけありゃ 十分なんだよ
あ～ もう 全然 分かってねえ
ゲームは 体験して
初めて分かるもんなんだよ
はい
勝負しようぜ
（ゲーム音）
1 2
ファイヤー！
やめて～
あっさり勝てると思ったか？
これはゲームというより
空間認識能力の問題だ
得意中の得意だよ
昔のゲームはシンプルだな
今のは複雑になりすぎてる
原点に返るべきかもな
原点ねえ
君は 俺をどう思う？
はっ？
どう見てる？
よく聞けたな
フッ 悪党か
金儲けのために
俺達のゲームを奪った
誤解だ
誤解？
ほれ込んだんだよ
緒方公哉君は
うちに援助を断られたら→
外資系のベンチャーに
出資を願い出ようとしていた
そこは評判が悪くてな
君達のゲームを
奪うんじゃないかと思った
で あんたが先に奪ったわけ？
日本には優れた技術が
たくさんある
その技術を持ったほとんどが
町の中小企業だ→
その技術を守って
世界に発信したい
その思いでSAGASを立ち上げた
（興津）君達のゲームも同じだよ→
結局 完成できなかったら
もったいない
その時はSAGASが代わって
ゲームを完成させる
ということで契約した
まあ 契約なんて
立場によって見方が変わる
こちらに そのつもりがなくても
君達からしたら 俺は
ゲームを奪った悪党なんだろう
理解されないことは
分かってるよ
俺は日本中から嫌われてるからね
それはあんたが
人を大事にしなかったからだよ
ムギャー！
よしっ
あっ…
フン
（ボタンを押す音）
えっ？
何？ また来たの？
宿題が残っておりましたので…
宿題が
残っておりましたので
実は
ゆうべの相手がしつこくて…
ゆうべの相手がしつこくて
夜通し ゲームをするはめに
ゲームをするはめに
ゲームをしながら
会社を立ち上げた頃のことを
思い出しました
理想に燃えていた
青臭い頃を…
青臭い頃
技術とは 人です
データや製法だけを借りてきて
まねできるものではない
ですが 私は
SAGASが大きく
そう…
ガリバーになるにつれ
利益ばかりを求めてきた
人を大事にしてこなかった
自分だけしか
信じられなくなって
初心を忘れていたのかも
しれません
人を大事にしてこなかった
私は 初心に
会社は 原点に立ち返り
これからは
経営していきたいと思います
これ…
よかったら
失礼します
お久しぶりでーす
（口々に）ああっ
こんにちは
（佐々木）お疲れさまです
（沢田）お疲れさまです
塗料 見つかったんだ
うん やっと
生産できるようになった
来月から うちのカプセルトイも
並ぶようになります
よかった 楽しみだな
SAGASでの ゲーム作りは
はかどってるんですか？
もちろん
ああ それはよかった
…って
言いたいところなんですけど
俺一人じゃ
なかなか うまくいかなくて
（各務）それ以上は聞きませんよ
（富永）ああ そうだ
また 断るのは心苦しいんだよ
…ってことは
少しは やるかどうか
悩んでるってことですか？
（富永）そうじゃないよ
人のいいお前を
これ以上 傷つけたくないだけだ
デジタルにアトムロイドの
技術を移植するには
開発者の
知識とセンスが必要なんです
おい 坊主！
一緒にやってほしいです
言うなって言ってるだろ！
勘弁してください
あの… 興津って思ったより
悪いやつじゃないかもしれない
はあ？
いやいや それはないでしょう
あんなにひどい目に遭ったのに？
いいやつだとは言ってない
性格は もうすっげえ悪い
それは一緒にゲームやったら
もう 一発で分かる
えっ？
一緒にやったんですか？
でも少なくとも あいつの
技術を守りたいっていう思いは
嘘はないと思った
でも 一番大事なのはそこでしょ？
技術を大事に
思ってくれるやつなら
アトムロイドを返すっていうのも
ただの口約束なんかじゃなくて
きっと守ってくれると思います
だから一緒にやってほしいんです
SAGASのためなんかじゃなくて
アトムのために
アトムのおもちゃを
待ってくれてる人のために
もう一回 考えてほしいです
お願いします
お父さん
おお 海
おい どうした？
お父さんこそ どうしたの？
こんな夜遅くまで
張り切ってんだよ
いよいよ店頭に並ぶから
そっか
ああ
ホントは
モヤモヤしてるんじゃなくて？
モヤモヤ？ 何がだ？
那由他君のこと
いいのかな このままで…
SAGASには手は貸さねえって
決めたんだ
一旦 決めたことを
蒸し返すな
そうだけど…
何か私達 変な方向に
意地はってないかな？
何だ お前は
そもそも SAGASに
断りに行ったのは お前だろ
そうだけど
もういい！
改めて俺が断る
お会いできて光栄です
（優里）かいちゃダメ
しかし かゆい
かゆいですよねえ
お塗りします
ああ…→
ありがとう
あんた 誰？
フフフフッ
ハハハハハ…
フフフフフ…
ありがとう
いいえ
（的場）こちらです
何で お前まで…
私だって どんな所か
見てみたいもん
こちらが
プロジェクトルームです
わあ すごい…
何だか しみったれた
空気してるけどな
繁雄さん
おう 坊主
来てくれたんですか
待て 待て 待て
早合点するな
俺は 改めてちゃんと…
おいおい おいおい
兄ちゃん
（佐伯）えっ？
何やってんだ こりゃ ええ？
何って…
全然 分かってねえな
こっ こっ この動きイケてるか？
誰なんすか！?
富永繁雄さん
アトムロイドの開発者です
えっ…
まさかアトムの技術を使って
ゲームを作ろうっていうのは
これのこと言ってるんじゃ
ないだろうな？
このことなんです
何なんだ この へなちょこは！
ちょっと お父さん
断りに来たんだよね？
ああ もう全然見てられない
おい ちょっと これ取ってくれ
はい
いいか？
キャラクターの
動きっていうのはな
リアリティーより
デフォルメした方が
迫力が増すんだよ
俺達にとって走るっていうのは…
おいおい やれ
えっ？
走ってみろ
ここで？
おう
ストップ！ イケてねえ
なっ？ これがリアルだ
だが キャラクターにとって
走るってことは…
ほら こうだ
リアルを追求しすぎて
ワクワクを なくしてる
夢を与えるのがゲームだろ？
はい
ちなみに 聞いていいですか？
おう 何でも聞いてくれ
えっ 何だ？
ここのジャンプの
動きのところなんですけど
腕の振りは もっと大げさに
振ってもいいんでしょうか？
ああ～ 確かにこれじゃ
つまんねえな→
これな 腕だけじゃなくて
脚も大きく曲げた方が…
話が違うんだけど
ジオラマそのものにも
魅力はありますが
私どもにとって あくまで主役は
フィギュアや プラモデルです
ですので ジオラマには
背景に徹してもらいます
ゲームも同じですね
主役を引き立たせる背景の構造で
あるべきだと思います
（佐伯）走るスピードと
肘の折れ曲がり角度→
手首の曲がり方は
関係してきますか？
ああ それは 駆けだした瞬間と…
アトムロイドは
人間以上の動きができるんだ
ただ動かすんじゃなくて
どう 動かしたいのか
楽しんで作らなきゃダメだ
よしっ
お客様がワクワクするような
物語が必要なんだ
皆さーん おにぎりでーす！
すごーい！
休憩しましょう
よし これでいこう
あとはスタックの問題だな
安積君 ちょっといいかな
はい
飛び込みと
ローリングの修正 見てください
OK
メチャクチャいいじゃないですか
よっしゃー！
やったー！
追加分 持ってきました
どこまでいった？
宮沢との差が6億株まで来ました
伊原総一郎の委任状は
まだ回収できていません
決めて
いただけましたでしょうか？
どんぶらこ どんぶらこと
流れていく→
川下で ばあさんが
洗濯していたわけだ
鬼退治
金銀財宝を奪う
鬼の身にもなってみろってんだ
（ﾘﾎﾟｰﾀｰ）こちら 現場は
緊張感に包まれています→
本日 午後1時から
SAGASの株主総会が開かれます
プロキシーファイトの行方は
どうなるのか注目を集めています
先ほどから株主の方が
続々と会場に入られており
刻一刻と
開会の時間が迫っています
そのおまじない 効く？
古くない？
じゃあ 新しいの教えてよ
プレゼンの準備できたか？
ああ
社長！ ご報告が…
伊原さんの委任状です
どうもありがとうございます
じゃあ 俺はこれで
帰ってしまわれるんですか？
せっかくだから
見ていかれたらいいのに
興津社長の終わる瞬間を
伊原さんが？
はい
委任状は 菅生隼人の手から
宮沢ﾌｧﾐﾘｰｵﾌｨｽに渡ったと
結果 向こうの票は？
34億株です
うちは？
22億株です
つまり今日 出席している株主
ほぼ全員の票を
こちらが得なければ→
勝てる見込みは
ないということです
全員…
君らのプレゼンにかかっている
え～ 既に多くの株主達が
会場に入っているもようで→
間もなく株主総会が…
えっ？
分かった
はい
お願いします
すいません こっちです！
すいません…
興津社長
警察です
興津晃彦社長
ご同行願います
どういうことですか？
ちょっと お話を聞くだけですから
何のことなのか さっぱりですが…
顧客データの不正使用
と言えば 分かりますか？
ハッ 身に覚えがありません
さあ 行きましょう
今から 大事な
株主総会があるんです
だから 疑惑のある人に
開かれちゃ困るんですよ
これは任意の同行ですよね？
なら 行く必要がないはずです
拒否なさるおつもりですか？
構いませんが
逆に心証を悪くするだけですよ
予定どおりやってくれ
社長！
（パトカーのサイレン）
（ﾘﾎﾟｰﾀｰ）SAGASの興津社長が
不正競争防止法違反容疑で
たった今 警察に連行されました
繰り返します SAGASの
代表取締役社長 興津晃彦氏が
たった今
不正競争防止法違反の容疑で
警察に連行されたもようです
間もなく始まる
株主総会の見通しも含め…
（ざわついている会場）
どうするんですか？ 時間です
やるんですか？ こんな状況で
興津社長は予定どおりにって
言ってました
まずは 皆様にご報告があります
本日 議長を務める予定でした
代表取締役社長の
興津でございますが
まことに申し訳ありませんが
欠席となります
（怒号が飛び交う）
なので 本日は私が
議長を務めさせていただきます
落ち着いてください
どうか お静かにお願いします
すぐに事実関係を調べ 皆様…
（静まりかえる）
私ども 宮沢ファミリーオフィスは
本日の
株主総会で審議していただく
株主提案を出しておりました
興津社長と 現役員の解任です
ですが もう…
審議する必要は なさそうです
今すぐ 決議を採りましょう
そうだ！
皆様 落ち着いてください
お静かに！
あっ
あ あ 安積さん…