♬～
(事務員)矢口さんは 油絵コース
鮎川さんは 日本画ですね｡
(矢口八虎)はい｡
初回の授業は 各コース合同です｡
(心の声)
≪美術部とは 雰囲気 違うなぁ≫
≪ここにいる全員が
美大志望なんだ≫
≪当たり前か｡ けど
漠然とデッサンするよりいい≫
≪この緊張感 嫌いじゃないわ≫
パンパン！(手をたたく音)
(厚子)今から 木炭か鉛筆で
石膏像を描いてもらいます｡➡
最後の１時間は 講評します｡
何かあれば 聞いてください｡
(世田介)すみません➡
デッサンって
見たまま描けばいいんですよね？
(厚子)そうですよ｡
では 出席を取りま～す｡
≪そっか 美大志望っつったって➡
デッサン 初めての人も
いるってことか≫
練り消し？
よかったら 半分 使う？
(世田介)ん？ 誰？ お前｡
うっ…｡
♬～
(厚子)亀井さん｡
≪美術やるヤツは➡
変わり者が多いっていうけどさ➡
相当 アク強いな こいつ≫
(厚子)高橋さん｡➡
高橋世田介さん｡
(世田介)はい｡
≪変な持ち方≫
≪石膏像は
２回くらい描いたことがある≫
≪これが
マジで ひと筋縄じゃいかない≫
≪顔ってのは
複雑な形の集合体だ≫
≪あっちを直せば
こっちが おかしくなってくる≫
≪あれ？
左目の位置 おかしいな≫
≪どっかで
見たことある顔だな≫
(厚子)顔は 無意識に
自分が いちばん見たり➡
触ったりしてる顔を
描きがちだからね｡
うっかり 自分の顔の
石膏像にならないようにね｡
♬～
≪消しても
紙に薄く色が付いてる≫
≪もう どうしよ…≫
(八虎 ﾏｷ)あっ｡
(ﾏｷ)す… すいません｡
い… いや…｡
≪黒っ≫
≪今は 自分の絵に集中しよう≫
♬～
≪あれ～？ 形
こんなに取れてなかったっけ？≫
はぁ…｡
(鮎川龍二)絵のダメなとこって➡
講評棚に 並んで見ないと
不思議と気付けないよね～｡
不思議とな｡
≪あっ あの黒い背景の…≫
≪さっきの子か≫
≪背景が黒い分
石膏の白さが際立つな≫
≪そういうやり方も…≫
♬～
はっ！
はっ… うっま｡
あんなん反則じゃん｡
≪無音の…
無音の絶叫が 俺の中に響いた≫
高橋君？
(世田介)はい｡
(厚子)形も取れてるし
木炭の付きもいい｡➡
何も言うことないかな｡
今まで 石膏像 何枚 描いたの？
初めてです｡
別格だね｡
あの中でも群を抜いてた｡
しかも あの子
国語の模試 全国７位らしい｡
ああ…｡
でも 八虎だって➡
そんなに
悪く言われてなかったじゃないか｡
無視すんなよ｡
うっ…｡
あいつみたいなのを
天才って言うんだな｡
俺 自分に才能があるなんて
思ったことない｡
でも 結構 うまくなったと
思ってたんだけど…｡
俺さ ただの人なんだな｡
はははっ｡
おい｡
いや だって➡
八虎って なかなか欲深いよね｡
そういうとこ 好きだけど｡
はあ？
人は 神と自分を
比べることができないから…｡
ん？
さっき ほとんどの人が➡
自分と彼を
無意識に切り離して 賞賛してた｡
八虎にとって
森先輩は そういう存在でしょ？
でも 高橋君には違うらしい｡
悔しいと思うなら まだ戦えるね｡
[ｽﾋﾟｰｶ] プルルル…(発車ﾍﾞﾙ)
じゃ 電車 来たから｡
≪確かに 龍二の言うとおりだわ≫
プシュー(電車のﾄﾞｱの音)
≪何を おごってるんだ≫
≪俺なんか つい半年前に
絵を描きはじめた人間だ≫
ん？ あっ｡
≪世の中には うまいヤツが
いっぱい いるんだ≫
え～っと 高橋世田介君？
ん？
いや～ ビビったわ｡
あの中で 断トツだったでしょ｡
そうなんだろうね｡
≪友達いなさそう…≫
藝大とか受けるの？
(世田介)うん まあ｡
≪たぶん こいつは 天才だ≫
≪そして
俺は やっぱり ただの人だ≫
≪特別じゃない｡
天才には なれない≫
≪やった分しか うまくならない≫
急に話しかけて ごめんね｡
じゃあ｡
(世田介)じゃあね 矢口さん｡
あっ！
≪だったら 天才と見分けが
つかなくなるまで やればいい≫
チーン(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
♬～
≪うわっ すっげぇ美少女≫
≪おさげ… おかっぱ…≫
≪高橋世田介≫
♬～
(大葉)
は～い とりあえず 座って｡➡
今日から
夜間部の油絵を担当します➡
講師の大葉で～す｡ よろしく～｡➡
これから
１人１人 面接しま～す｡➡
呼ばれたら
作品 持って 面接室ね｡➡
んじゃあ 相川｡
(相川)はい｡
あっ！
ジャー…(流水音)
≪赤っ！
テレピンって 肌かぶれるの？≫
ん？
あっ 八虎｡
おう 龍二｡
お前 日本画だろ？ ここ６階だぞ｡
ふふんっ ちょっと 用事｡
八虎は便秘？
ち… 違うわ！
あっ 佐々木さ～ん！
(佐々木)俺？ な… 何？
鮎川っていいます｡
今度 デートしてください！
(佐々木)あはっ いいっすよ｡
≪こいつの 周りのことなんか
気にしてませんって感じが➡
ちょっと苦手だ≫
あっ ユカちゃんだ｡
かわいい～｡
≫(大葉)矢口～！
うっ！
んじゃ 改めて よろしく｡
大葉です｡
矢口です｡ よろしくお願いします｡
(大葉)志望校は？
藝大一本です｡
(大葉)なるほど｡ へえ～｡
頭いいでしょ 君｡
えっ？
(大葉)つぅか 真面目？
けど
今のままじゃ 藝大は きついね～｡
すげぇ言うじゃん｡
あはははっ｡
これ 藝大に受かった人の作品｡
藝大はさ➡
その人の目 個性 世界を➡
どこよりも
重視してる大学なのよね｡
この絵も誠実だし
味があって いいんだけど➡
ものすごく悪い言い方すると
矢口の絵は➡
ただ
目の前のものを描いてるだけ｡➡
でも 最も大事なのは
自分の絵を描くこと｡
そのために
絵作りを勉強してもいいかもね｡
絵作り？
(大葉)そう｡➡
その作家が出した 一つの答え｡
いろんな作品を見て➡
いろんな 答えの出し方を
知ることで➡
自分の作品や考えにも
反映させられる｡➡
まね？ 大いに結構！
誰しも 最初は模倣からよ｡➡
あっ でも
表現を人から借りたままじゃ➡
それっぽいだけに
なっちゃうわね｡➡
まずは
自分が何を好きか知ること｡
そこから始めましょ｡
美術館に行く➡
画集を見る｡
ほかに なんでもいいから➡
自分が ピンときたものを
ファイリングしてみるの｡➡
そうすれば
自分の｢好き｣が分かるわよ｡
≪絵作り… 自分の｢好き｣…≫
≪確かに 漠然と描くだけじゃ…≫
(大葉)次 橋田！
(橋田)はい｡
(大葉)橋田～➡
ふふふふっ 面白いね！
あっ！
(大葉)ユーモラスだね｡➡
鉛筆の色味が ちょっと汚いけど➡
でも
発想が分かりやすいし いいね～｡
≪こういうやり方も ありか≫
≪これが 絵作りってこと？≫
≪美術館に行く… か≫
≪描くのは好きだけど
見るのは苦手なんだよな≫
≫コツ コツ コツ…(足音)
あっ｡
世田介君｡
これ 一緒に行かねぇ？
な… なんで？
(橋田)
あっ ｢モルゾン美術館展｣やん｡➡
ふふっ 僕も行ってええ？
(橋田)
ありがとうね 僕も交ぜてくれて｡
やめて やめて そういうの｡
えっと…｡
橋田悠｡
おさげは 真面目の証しやで｡
はあ…｡
二人とも同級生なんだよな？
(橋田)せやで｡ 僕が美術コース｡➡
セカイ君は
実は 特進コースやねん｡
いいな
おんなじ学校のヤツ いると｡
(橋田)せやね｡
(世田介)いや 別に｡
あっ…｡
美術館とか よく行くの？
(世田介)まあ｡
(橋田)僕は 結構 行くで｡
人の作品 見んの 趣味やねん｡
≪やばい 俺 なんか
思ってたより レベル低い？≫
♬～
なあ 八虎は
どれくらい 美術館 行くん？
えっ？ ああ～…｡
どう見ても 行かなそうじゃない？
恥っず～｡
恥ずないやろ｡
そもそも 俺
ピカソのよさが分かんないのよ｡
俺でも描けそうじゃない？
みたいな｡
(橋田)でも 僕も ピカソの絵
そこまで好きちゃうで｡
えっ？
(橋田)僕ね➡
芸術って
食べれん食べ物やと思うねん｡
はい？
好き嫌いがあるのは当たり前や｡➡
値段の高い料理が
口に合うとはかぎらんし➡
産地や製法 聞いて
おいしいと思うこともある｡➡
興味がなくても
レビューサイトで話題やったら➡
気になるし
世間的に 一銭の価値がなくても➡
大事な人が作ったら 宝物やろ｡
なるほど｡
でも 作品の説明 見ると
俺の感じた印象と違うことが…｡
芸術は 自分が
どう感じたかのが大事やろ｡
なるほど｡
(橋田)あっ➡
買い付けごっこはどうや？
買うつもりで絵を見るってこと？
うん｡ 作品を もっと
身近に感じれるかもしれんで｡
≪ああ～ この絵
うちの階段の途中に飾ったら➡
雰囲気 明るくなりそう≫
≪肖像画って ピンときにくいな≫
≪こんなに気軽でいいのかな≫
あっ｡
♬～
≪でも 美術は
高尚で敷居の高い場所…➡
じゃなくてもいいのかも≫
≪自分の｢好き｣でいいのかも≫
≪｢よく分からない｣で
止まってた思考が➡
ちょっと動きだした≫
≪初めて 画集 買っちゃった≫
(橋田)ここら辺で
おいしいあん蜜屋 知ってんで｡
(世田介)俺 もう帰るけど｡
(橋田)んっ｡
(世田介)うっ ちょっ… やめろ｡
(橋田)行くやろ？
(世田介)行かないって｡
いいね あん蜜～｡
あっ｡
あっ…｡
(橋田)
ああ～ 僕ら 先 行っとるね｡
えっ？
龍二｡
ねえ タバコ １本くれないか？
今日が雨ならよかった｡
晴れの日の失恋ほど
痛々しいものはないよ｡
男だって話したのか？
したよ｡
ああ～｡
女だと思ってたヤツが➡
女装君だったら
普通 ビビっちゃうよ｡
分かってる｡
ふぅ…｡
でも よかったじゃん
最後に抱き締めてもらえて｡
ポトッ(ﾀﾊﾞｺを落とす音)
うぅ…｡
ふざけんなよ｡ 最悪だよ！
だって 女の子には
絶対 あんなことしないだろ！
最初 びっくりしてた｡
次に 後悔したような顔｡
そしたら
急に 優しい表情になって➡
俺を抱き締めて➡
｢俺 普通だから 分かるよね？｣
って｡
♬～
はぁ…｡
お前くらい整った顔なら
男の格好してた方が モテるだろ｡
まあね｡
でも 世間が いいっていうものに
ならなきゃいけないなら➡
俺は死ぬ｡
俺が 女子に好かれてるのは➡
俺が こんなだからさ｡
女心を理解してくれるけど
自分を性的に見てこない｡
時には 女同士じゃ言えないことも
言ってくれる｡
女の子にとって 俺みたいなのは
ある種 王子様だから｡
≪俺は ずっと苦手だった≫
≪女装好きで 変人で 人気者≫
女の格好をすることって
そんなに変？
かわいく 美しくありたいことが➡
男が男を好きになることの
何が普通じゃないの？
俺の｢好き｣だけが 自分を
守ってくれるんじゃないのかな…｡
≪｢好き｣だけが あいつを
守ってくれるのかもしんないけど➡
同時に 好きだから
傷ついてんだよな きっと≫
≪龍二を 知れば知るほど
変人には思えなくなってきている≫
≪はぁ…｡ やっぱ
俺 レベル低いな 人として≫
チーン
(男子生徒)う～ん… ふんっ！
ん？
わあ～！ あははっ｡
彫刻科って
やっぱ 筋肉すごいんですね～｡
へへへっ｡
立ち直り 早くねぇか？
あれ？ 八虎｡ 目が覚めたよ｡
やっぱ 文系より 体育会系だな｡
≪やっぱり
俺 こいつのこと苦手かも≫
(大葉)ふふふっ シュール！➡
モチーフのざくろ
爆発してんじゃん｡
(橋田)かわいいでしょ？
(大葉)うふっ かわいい かわいい｡
(橋田)ふふふっ｡
(大葉)矢口｡
あっ はい｡
ここは きれいだけど➡
何が言いたいか定まってないな｡
もっと 試し描きしてみよっか｡
はい｡
≪俺は
まだ 自分の好きなものすら➡
ちゃんと分かっていない≫
橋田 世田介君
こないだ ごめんね｡
(橋田)ええて ええて｡
(世田介)別に｡
あの かわい子ちゃん
今 フリーなら➡
おすすめ物件あるって
言っといてな｡
ははっ…｡
(世田介)
お前 よく平気でいられんな｡
えっ？
夏期講習➡
コンクールあるらしいぜ｡
コンクール？
(橋田)ああ～ つまりな➡
油絵科 全員に
順位が付けられんねん｡
(森･回想)((予備校の中で
下から５番目だったよ))
あっ…｡
はぁ… 刺激的やな｡
(世田介)変人め｡
(橋田)浪人生の絵 見る機会なんか
なかなか ないやん｡
まあ 浪人生なんか 怖くないけど
お前は嫌じゃないの？
んん～ でも
数年前の油画の首席合格者は➡
現役生だったらしいしな｡
ええっ！ マジで？
(橋田)あれ？ 知らん？➡
桑名さん｡ あの子のお姉さんや｡
へえ～｡
(橋田)まあ 桑名さん➡
家族全員 藝大出身らしいけどな｡
(世田介)サラブレッドじゃないか｡
≪コンクールか… つまり 模試≫
≪浪人生の絵を見れるのは
確かに 超ありがたい≫
≪けど あの森先輩が
下から５番目だったんだろ？≫
≪だったら 俺は…≫
≪いや とにかく 絵作りだ！≫
≪作品は
その作家が出した 一つの答え≫
≪まね 大いに結構！≫
≪それを 俺の絵に落とし込む！≫
(大葉)う～ん
ちょっと物足りないかな～｡
あんれ？
(大葉)でも 挑戦してる感じは➡
すっげぇいいよ！
前より 視野 広がったんじゃない？
≪絵作りも表現も
意識したのに…≫
(大葉)じゃあ 次 桑名｡
はいよ｡
(大葉)うん かっこいいね｡
イエ～イ｡
≪桑名さんの絵は
悔しいけど目が行く≫
≪でも なんでだ？≫
≪目立つのは
絵作りができてるからだと➡
思ったんだけどな≫
≪なのに 俺の絵は物足りない≫
≪とにかく
いろいろ描いてみねぇと≫
う～ん…
なんか しっくりこないな｡
≫ガチャ(ﾄﾞｱの音)
ん？
ははっ｡
うっ…｡
ごめん 時間 取らせちゃって｡
自分じゃ よく分かんなくてさ｡
な～にが違うんだろ？
参考作品と俺の作品で｡
(世田介)芸の上澄みだけを
すくったような絵だな｡
現代作家
茂木たまなの初期の作品を➡
参考にしたな｡
でも
表面的なとこを まねただけ｡
お前 本質を何も分かってない｡
♬～
ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
(山田)油彩画
油絵の技法はですね
１５世紀➡
ルネサンスの頃に
確立されたん
ですけども➡
その前は テンペラっていう技法も
使われてたんですよね｡➡
テンペラって
｢調合する｣っていう意味で➡
卵の黄身や白身と 油と水➡
これを調合して
顔料を溶いて描くっていうね｡➡
なんと その 卵を
メディウムに使ったんですね｡➡
ﾎﾞｯﾃｨﾁｪﾘの｢春｣なんかも
このテンペラの技法で➡
描かれています｡
(比嘉舞星)
ハイタ～イ！ 私 比嘉舞星１６歳｡
沖縄の高校生｡
華の高１の夏休みに➡
やりたいこともないし
浮いた話もなし｡
真面目に
家のお仕事の手伝いしてたら➡
こんな連続怪奇現象に
巻き込まれて➡
一体 どうなっちゃうわけ～!?
(海星)はぁや！ ぬ～なと～が！
やっけ～｡
こないだの魚といい
また あんたのせいね？
今度も なんかしたわけ～？
(すずきいちろう)
くっそ～！ 何なんだ この宿！
おい ここから上に上がれるぞ｡
一人で行ってくださ～い｡
この宿の従業員だろ？
プロ意識 見せろ｡
プロ？ ふふっ｡
ただの高校生バイトっす｡
ねえ
私と おんなじ年くらいでしょ？
家出？ ってか 有名人なの？
そんな話 してる場合か｡
ふ～ん｡
♬～
ふんっ！
わっ！
おい なんだよ！ 来るのかよ！
話があるわけさ～？
来るな｡
来いって言ったり
来るなって言ったり…｡
ってか 木登り初めて？
普通に 体重かけたら？
絶対
あんたより 木の方が丈夫だから｡
本当にうるさいな お前｡
♬～