♪～
～♪
（矢口八虎(やぐちやとら)）世(よ)…
（八虎）田介(たすけ)君？
（八虎）なんで
俺の番号 知って…
あの時か…
久しぶり
今は 別にって感じ
世田介君は最近どう？
（不通音）
はあ？
（高橋(たかはし)世田介の母）
ヨタ どうだって？　矢口君
（世田介）用事あるって
（八虎）イタ電？
（ため息）
（八虎）天才は ずるいよな
低コストで うまくなる
凡人の努力なんか たかが知れてる
（大葉真由(おおばまゆ)）
焼き回しだもん “縁”の絵のさ
（八虎）
手 抜いたわけじゃねえのにさ
あの時だって 頑張って…
（八虎）大丈夫
このノリで
あの時は
どういうふうに描いてたっけ？
ハッ…
自分をコピーしようとしていた？
イテッ
（八虎）はっ？　俺 何様？
うわっ 恥っず…
（八虎）初めて 世田介君の
デッサンを見た時 思った
俺は天才じゃない
やった分しか うまくならない
だったら 天才と
見分けがつかなくなるまで
やればいい！
明日から冬休みに入ります！
（橋田(はしだ) 悠(はるか)）冬休み…
（石井啄郎(いしいたくろう)）
課題 多くない？
（桑名(くわな)マキ）ああ…
先生 冬休みの課題 あと10個
出してもらっていいですか？
（一同）えっ？
もっちろん
矢口用のは 面接の時までに
用意しておくね
はい
（橋田）ようやるわ
ところで 今日は何の日だっけ？
（桑名）えっ？
（歓声）
（大葉）じゃあ 頑張ってね
（岡田(おかだ)さえ）受験生に
クリスマスなんてないと思ってた
ハハッ おいしそう
（桑名）ちょっと待って
（一同）ああ…
（桑名）あれ？
矢口 甘い物 嫌い？
（八虎）
…じゃなくて ショートケーキって
スポンジと生クリームだけだと
甘くて単調なんだけど
そこにイチゴが加わることで
いくらでもいける
味だけじゃなくて
白いクリームの上に
大きなイチゴの赤
中にも小粒の赤が まばらにある
まるで 主役と視線誘導
そういえば 前にテレビで
紅白カラーが ショートケーキの
人気の秘密だって言ってたな
（桑名）はあ…
矢口 そんなこと考えてたんだ
真面目だよね
課題も もっと出してもらってたし
俺は 天才じゃないからさ
そっか
私 戻るわ
（八虎）評価される者は
いくつも強みがある
俺も強みが…
武器が欲しい！
うん 武器 探すのは賛成
色とか 武器にならないですかね
いや～ 色は
やめたほうがいいかもね
色って習得が難しいのよ
そもそも １次 受からないと
色 出てこないしね
あ… うーん
画材の扱い 見直してみたら？
キャンバス切ったり指で描くのって
かっこいいっすけど
あ… 俺の作品
そんな派手なタイプじゃないし
ああ 違う 違う
画材って
それでしか出せないニュアンスが
必ずあるのよ
絵を描く道具じゃなくてもね
はい サンプル
ガーゼ ティッシュ 指 さっぴつ
全部 ぼかしのニュアンスが違う
画材は大事よ
絵画は２次元じゃない ３次元なの
画材の扱いを変えると
表現の幅も すっげえ広がるよ
なんか 発明って感じっすね
そう！
はい！　冬休みの追加課題
ありがとうござ…
あれ？
５つしか追加されてないっすけど
画材の発明のためには
実験が必要よ
枚数をこなすのも大事だけど
冬休みは 実験と挑戦に注力して
あとね
正月くらい ちゃんと休みな
あっ…
（大葉）じゃあ よいお年を
（八虎）おおーっ！
すげえ
ローラーって こんなにきれいに
木炭 乗せれんだ
母さんから借りた
このチャコペンもいいな
やわらかいのに粗い描き味
あ… でも どう絵に
生かせばいいんだ？
（携帯電話の振動音）
（呼び出し音）
（純田(すみだ)）うーん…
出ねえな 八虎
（歌島(うたしま)）忙しいんだろ
とりあえず 先 行ってようぜ
（純田）でも 正月くらい
休ませてやんねえと
（恋ヶ窪(こいがくぼ)）歌島も受験あるよな
（歌島）一応
（着信音）
（３人）あっ
はい
（八虎）純田？
悪(わり)い 年越し無理かも
途中から参加するよ
ああ うん
あとでな
はーい
（八虎）いや… 何 この展開
（振動音）
（八虎）あっ ああ…
（八虎）もしもし？
矢口さん 初詣 行かない？　今から
あ… 誘ってくれて ありがとね
別に…
ホントに来ると思ってなかったし
ああ…
（八虎）
どうして俺は いつもいつも…
マゾか
（世田介）矢口さん
（八虎）ん？
（世田介）この間は ごめん 電話…
えっ！
そ… そんなに
驚かなくてもいいだろ
この間も 今日も
母さんに
少しは外に出ろって言われて
友達いないからって答えたら
ああ 上手に育ててあげられなくて
ごめんね
だから 断られるとこ見せれば
納得すると思って電話した
友達の多い矢口さんに
アドレス帳 両親と橋田と
矢口さんしか いないから
巻き込んで ごめんね
へえ～ お母さん キッツ～
へこむわ
あっ でも 電話は普通にかけてよ
友達じゃん
友達ではないだろ
あ…
じゃあ なんで今日も呼んだの？
言いたくない
（八虎）来なきゃよかった
…なんて思いながら
年 越したくねえ
（八虎）世田介君って
なんで俺のこと苦手なの？
俺 結構 真面目に
美術やってるつもりだけど
強いて言えば
そういうところ
矢口さんには
分からないと思うよ
何でも持ってる人には…
俺には美術しかないから
俺さ 世田介君と知り合えて
うれしいよ
できる人 好きだし
でも 美術やってないほうが
好きだった
はっ？
（参拝者たち）８　７…
（八虎）俺⸺
世田介君のこと好きだし
腹ん中 煮えくり返りそうなくらい
イヤなんだ
（参拝者たち）１…
あけましておめでとう！
あっ 明けたね
あけおめ！
（歓声と拍手）
（世田介）はあ？　怖っ
（八虎）えっ？
あっ いや えっと…
“うらやましい”みたいなやつで
あー 新年早々
イヤな気持ちにさせたら ごめん
（世田介）俺は基本的に
他人に興味ないから
でも 俺も
矢口さん見てるとイライラするよ
（八虎）えっ マジで？
めっちゃ うれしいんだけど！
あ… 矢口さんって
変わった人だったんだな
ハハッ はあ？
（八虎）ヤバッ　マジでうれしい
俺は ただの人だ　でも⸺
この天才にとって 俺は特別なんだ
ああ… 頑張ろう！
（純田）
うち来てソッコーで寝たぞ こいつ
（歌島）ヘヘッ 疲れてんだろ
（恋ヶ窪）寝かしといてやろうぜ
（大葉）あけましておめでとう！
休んだ？　遊んだ？
課題は やった？
（橋田）遊んだ…
（岡田）休みすぎた
え～？　 おいおい
（ドアが開く音）
（八虎）遅れました！
（八虎）おっも…
（桑名）えっ？
俺の荷物だけ
どんどん増えて すみません
（大葉）すごいね！
うん すごいよ！
ありがとうございます
まだ 画材に
振り回されてるやつもあるけど
いろいろ挑戦したね
これなんか 特に可能性 感じるよ
どうやったの？　このザラザラ感
チャコペンです
（大葉）へえ～ なるほどね
画材って不思議っすね
苦手だったモチーフとかも
画材 変えてみると
“あれ？”ってくらい
すんなり描けたり
想像してた以上のとこまで
引っ張っていってくれる みたいな
絵の限界…
勝手に決めてたんだなって
思いました
でも
それに気づけるのは
枚数
こなしたヤツだけだよ
あと１ヵ月半
泣いても笑っても
あと１ヵ月半で終わるわ
ラストスパート 頑張りましょう！
はい
（イヤホンから流れる音楽）
（桑名ユキ）マ～キ！
ああ…
（ユキ）
明日 センター試験でしょ？
頑張ってね
受験 マジきついよね
うち 全員 藝大(げいだい)だし
プレッシャー ヤバいっしょ
私が首席だったとか
気にしないで マキは…
気にしてるなんて言ったっけ？　私
あ… そんな怒んなよ～
（歌島）終わった…
終わった！
これで実技のほうに集中できるわ
その“終わった”じゃないよ
やっぱ 一夜漬けは無理だな
何か食って帰ろうぜ
（桑名）う～んっ！
（八虎）桑名さん？
（桑名）ん？
おー 矢口じゃん
（神山(かみやま) 史(ふみ)）あー 金髪ピアス君だ！
（桑名の友達）マキ 知り合い？
クラスが一緒なんだわ
この子たちも東美(とうび)だよ
じゃあ 予備校でね～
ギャルじゃん
あの人 予備校で一番うまいんだぜ
マジ？
でも よかったわ
美術の予備校って
もっと暗～いのかと思ってたけど
意外と明るいんだな
（岡田）あああ…
（八虎）空気 クッソ悪(わり)い…
（ため息）
（八虎）４時間だった授業時間が
１日12時間になった
（大葉）アッハハハハッ！
おはよう！
ねえねえ！　サメって
まぶたがあるって知ってた？
ヤ～バいよね 海の生き物
あの人 受験間際でも
あのテンションなんだ
気い抜けるわ
（八虎）画材 いろいろ使ってみて
白黒デッサンにも色が増えた
表現できる幅が広がった
この調子で 油絵の色も…
（大葉）今日からデッサン中心に
１日２枚 描きまーす
はっ？
（桜庭華子(さくらばはなこ)）油絵は？
１次と２次の間が
10日 空いてるから
油絵は そこで集中的にね
でも それ
せっかく１次受かっても ２次が…
矢口！　自分の絵と
好きな絵を写メして
えっ…
（シャッター音）
そしたら 白黒に変換して
（八虎）んっ…
（大葉）いい絵ってさ
カラーでも 白黒に変換しても
きれいなのよ
デッサンの上達は
油絵の上達につながるってこと
じゃあ 課題文 配るよ
（八虎）
先生の言うことも一理ある
でも やっぱりリスキーすぎるだろ
このタイミングで
油絵やらないって…
この中で油絵のスタイルが
固まってんのは 桑名さんくらい
いや 分かってる
現役生は時間がないんだ
藝大の油画専攻は
デッサンはできる前提
その上で 自分の表現が
できてるかどうかを見るわけだ
浪人生は ある程度 技術がある
でも 現役生の技術は
合格水準ギリギリ
つまり 目の前の１次試験に
全部をかけなきゃいけない
受かってない受験生を
ライバルに設定したって
意味ねえよな
とりあえず 合格作品がライバルだ
合格作品って
作風 関係なく かっこいいんだよな
何だろう？　明暗の差？
いや なんか もっと
引き込まれるような…
あれ？
（桑名）あれ あれ あれ？
お姉ちゃんの絵だ
（八虎）桑名さん
お姉さん
現役首席 取った人だっけ？
ここ 風 めっちゃ気持ちいいよね
食べる？
ありがとう
私の絵だと思ったでしょ それ
超言われるから
姉妹だと どうしても似るんだよね
これは矢口の？
あ… アハハッ
超よくなったよね
あっ… 上からじゃないよ
伸び幅で言えば
予備校一(いち)じゃない？
枚数の力を感じるわ
えっ？　いや…
１位の人に言われたくねえ
俺なんか 一生 １位取れねえもん
アハハッ
ここには よく来るの？
来るよ
（女子の泣き声）
ん？
（八虎）うちの生徒？
落ち込んでる人 見てると
“私は まだ大丈夫”って
思えるじゃん
あっ…
…ってね
性格わっる～
いや 気持ちは分かるけど
（桑名）マジか？
桑名さんが思ってるのが
意外っつうか…
あと…
（大葉）やーぐちー！
（桑名）いってらっしゃい
（八虎）これ ありがとうね
（桑名）うん
合格作品と比べたか…
合格作品って 作風に関係なく
妙に かっこいいんっすよね
俺も そこまでかっこよく
引き上げたいっつうか…
ねえ 矢口 まだやれる？
うっ…
やれます！
よく言った！
ほんじゃ Ｂ６のクロッキー帳に
“○(まる)”と“△(さんかく)”だけで
一番かっこいい構図を
たくさん描いてみて
最初の10個は すんなり出るかもね
でも それ以降は 普段 自分が
描かない構図だったりする
自然と構図の引き出しが増えるわよ
（八虎）ちょっと待ってください
俺 合格作品との違いを
聞いたのに…
（大葉）だって 意味ないんだもん
（八虎）えっ？
他の作品を把握するのは
いいことだけど
比較しすぎるのは危険なの
１位の絵でなく
矢口の最高の絵を目指さなきゃね
（携帯電話のアラーム音）
うう…
うっ…
（八虎）眠(ねみ)い…
ああ １日でいいから
好きなだけ寝てえ
（石井）バカ…
（石井の泣き声）
（八虎）前にも増してヤバい
仕方ないか
１日何時間も 蛍光灯の下で 密室で
正解のない課題を
描き続ける孤独…
ん？　おお！
（八虎）珍しいじゃん
（桑名）ん？　何が？
今日は何も食べないんだ？
要る？
（八虎）いいよ もらってばっか
食べないと受からないよ
大げさな
（桑名）大げさじゃないよ
覚えてる？
センターの時いた黒髪の子
入院しちゃった
睡眠不足と摂食障害
えっ…
頑張ってたのに…
いや 頑張りすぎたのかな
今年は受験 無理だって
私 最低だわ
弱ってく友達を見て
メンタル保ってたんだもんね
まあ ここにいる時点で
私も同じように
見られてるのかもしれないけどね
桑名さんのせいじゃねえよ
美大受験は
孤独だし 時間ないし 正解ないし
正気じゃねえよ
受験でメンタル落とすのは
自分自身の問題だと思う
ここにいる誰かが受かるのと
ここにいる誰かが落ちるのは
関係ない
（桑名）矢口は
いい絵を描くこと以外
悩んだことないんだ
はっ？
（桑名）ないの？　描いてる時⸺
言われたことが
足を引っ張ってくること
“あの人さえいなければ もっと
楽しく描けたのに”って思うこと
あるよ
好きだけど
腹ん中 煮えくり返りそうなくらい
イヤなやつ
でも そいつがいるから
気づくこともあって
俺 桑名さんの絵が
桑名さんのお姉さんの絵に
似てるなんて思ったことないけど
桑名さんの絵って
もっと 奥行きあるし
もっと 透明感あるし
（大葉）桑名はね
１人で ずーっと
お姉さんを意識してんのよ
なぜか お姉さんにかなわないと
思ってんの
１位を取っても
たぶん 合格してもね
姉じゃないのよ
あの子の本当の敵は
（八虎）絵を描くって
本当に一筋縄じゃいかないな
でも…
やっぱ 桑名さん クッソうめえ！
（桑名）ん？
あっ 矢口 もう帰り？
おう
さっきは変に愚痴っちゃって
ごめんね
いや 全然
（八虎）あっ
（桑名）はい
何が解決したわけでも
ないんだけどね
ちょっと 元気 出たよ
矢口は強いね
（八虎）受験なんて
正気の沙汰じゃない
それは もちろん⸺
俺も例外じゃない
じんましんなんて 小学生以来だぞ
まあ 体 壊すよりいいか
♪～
（八虎）うめえ
（八虎）１次試験まで あと１週間
～♪