ようやく前に進めそうだよ ワトソン｡
♪～ フフ～ン フ～ン…
ん？ あっ！
な… 何だ あんたか｡
警告したはずだこの件から手を引けと｡
あん？
あんた何言ってんだ？フォークナーの案件だ｡
あっ…｡
ま… まさか お前 レイブンの…？
警告に従わない者は死ぬ｡
ま… 待ってくれ 何の冗談だよ｡
今の時代にレイブンが 本当に…｡
あぁ わ… 分かった｡
土地の件からは手を引くだから…｡
あぁ！あぁ…｡
・それ以上 入らないでください・
ホームズ それにリリーまで｡
おはようございますレストレード警部｡
お休みなのでついて来ちゃいました～｡
フッ｡
まず 腹を撃ちとどめに胸と頭に１発ずつ｡
逃げようとした形跡も見られない｡
被害者はアレックス･ジェンキンソン｡
デベロッパーだ｡
かなり強引な地上げで知られていて・
恨んでいる者も多い｡
今のところは怨恨と強盗の両面で・
捜査する予定だ｡
しかしホームズどうして ここへ？
これは その～・
君の興味を引くような事件じゃないと思うが…｡
それは どうかな｡
どいてくれ！ 俺たちはリリーに用事があるんだ｡
困ります立ち入り禁止ですから｡
何事だ？
この界隈のパブには・
俺たちのなじみがいっぱい いるんだ｡
ちょいと ひと回りすればどんな情報だって入るんだぜ｡
それで どうだったの？
こちら パブのオーナーデリック･バーンズさん｡
皆さんこれは どういうことです？
ﾍﾞｰｶｰｽﾄﾘｰﾄ･ｲﾚｷﾞｭﾗｰｽﾞよ｡ん？
被害者の昨夜の足取りを調べてもらったんです｡
バーンズさんは被害者をご存じなんですね？
はい １０年来ごひいきにしてもらってました｡
彼は昨夜も？ええ いらしてました｡
お店を出られたのは真夜中頃でした｡
アレックスさんに連れは いませんでしたか？
ん？ おられましたよ｡
この中に その連れはいますか？
ん？ この方です｡
あっ！
ルパン一味がまた動きだしたようだね｡
フッ フフ…｡
あ～ら…もうバレちゃったみたい｡
さぁて 面白くなって来たぞ｡
ホント嫌になっちゃう！
苦労して近づいたのに・
肝心の情報 取る前に殺されちゃうなんて｡
これもまたヤツらの仕業か？
間違いないな｡
フォークナーをやった殺し屋が動いたのさ｡
相手はただのデベロッパーだぜ｡
レイブンと関わりがあるとは思えねえ｡
次元の言う通りよ｡
スケベで強欲な薄っぺらい男だったわ｡
あの男が再開発しようとしていた地区・
その ど真ん中にある土地はな～んと・
全てフォークナーが所有していたものだ｡
ｱﾚｯｸｽのﾔﾂは あの手この手でフォークナーに取り入り・
土地を手に入れようとしていたらしい｡
フォークナーにとってはいい儲け話だと思うけど？
それがな どれだけいい条件を持ち掛けられても・
フォークナーは首を縦に振らなかったんだとよ｡
なるほどにおうな｡だろう｡
で 問題の土地についてちょいと調べてみた｡
んっ！
えっ？えっ？
ただいま｡
フォークナーが所有している土地は・
かなりいい土地であるにも関わらず・
さら地のままの場所も多い｡
確かにこれなら・
再開発業者が目を付けるのも当然だ｡
私の調べによれば… うぅ…｡
ホームズさん？
大丈夫だ｡
過去 その土地に狙いを付けた者は数多い｡
大手不動産会社から裏社会とつながりのある大物まで｡
そして そのことごとくが遺体となって発見されている｡
しかし そんな報告は…｡
自殺 事故に偽装しているもの・
外国で殺害に及んでいるもの手口も全て違う｡
実に巧妙なやり口だ｡
彼らの死につながりがあるとは普通 考えない｡
《そして 昨晩のアレックス殺し》
《あれはホレイショと同じ殺し方…》
レイブンの仕業か？
業界では 死に神のすむ土地と呼ばれているそうだ うっ…｡
どうだ 面白いじゃないか｡
そんな悠長なことを言ってる場合か！
これは絶対に何かある！
しかし その肝心の何かが不明のままでは…｡
そういえば あの絵はどうなんだ？
アルベールが盗み出そうとしたあの絵は｡
実は スコットランドヤードからお借りしてある｡
お… 俺は何も聞いてないぞ｡
私なりに分析してみたが・
どこをどう見てもただのつまらない絵だ｡
暗号が隠されているわけでもなければ・
何かの在りかを示す地図でもない｡
あっ…｡やはり半分だけでは無理か｡
そこで昨日記者会見を開いたのだ｡
この絵は先のフォークナー卿殺害事件・
そして 本日 起こったｱﾚｯｸｽ･ｼﾞｪﾝｷﾝｿﾝ殺害事件の・
重要な手掛かりです｡
しかし 絵の半分は ルパン三世によって奪われてしまい…｡
そこで我々は 残り半分の絵に賞金を懸けることにしました｡
取り戻してくれた方には・
１００万ポンド！
ホームズ この件についても・
私は何も知らされていないのだが？
相談したところで許可はしてくれなかっただろう？
当たり前だろ！
銭形警部 今頃ルパンたちは慌てているでしょうな｡
悔しいが なかなかいい手だ｡
うぅ… あぁ…｡
うっ あぁ…｡
ホームズさん・
ホームズ 大丈夫か！
うあ～！
まったく ホームズの野郎！
こいつはキリがないぜ｡
こんな時 あの女はどこに行っちまったんだ？
不二子ちゃんは ちょいと別行動｡
逃げたんじゃねえのか？そいつはないさ！
何しろ まだこいつが手に入ってないんだ｡
チッ！
その絵の謎 まだ解けんのか？
まぁ うっすらとなら解けてるぜ｡
まことか・
ただ気になるのはそっちよりホームズの態度さ｡
こいつは時間稼ぎだ｡
俺たちを足止めして何を企んでやがる？
おっと！
大丈夫ですか？ ホームズさん｡
うっ…｡ホームズ しっかりしろ｡
もうすぐ病院に着くぞ！
止めろ｡何？
車を止めるんだ｡
何を言ってるんだ今は病院へ…｡
おっ？
あっ！
はっ｡
ここは…｡
あっ…｡
[外:]リリー 少しの間ここで待っているんだ[外:]
[外:]いいね？[外:][外:]パパ…[外:]
[外:]パパ…[外:]
パパ！パパ！
パパ！
何を考えているんだ！
ここはワトソンが殺された場所のすぐ近くじゃないか！
それに そのマフラーは・
あの夜 リリーが身に着けていたものじゃないか！
彼女の記憶を刺激したくてね｡
ホームズ まさか お前…｡
彼女は ワトソンを殺した犯人の顔を見ている｡
リリーの記憶を取り戻そうとしているのか？
だが そんなことをしたら…｡
私は決めたのだ｡
ジョン･Ｈ･ワトソンを殺した犯人を見つけ出すとね｡
たとえ どんな手を使っても｡
うわ！
フゥ…全部片付いたみてぇだな｡
いや まだ ひと組 残っている｡
ルパ～ン！
逃がさんぞ～！
とっつぁんまで・
ホームズの野郎… 覚えとけよ｡
いぃ～！
せ…先輩！想定内だ！
あっ！
ルパン 逮捕だ！
やるじゃないの とっつぁん！
おい ルパン！ 前！
ヌハハハ…！ルパン敗れたり！
それ！
うわわわ…！
あっ｡
うっ！
くそ～ ルパンめ～！
先輩これは…｡
お前らしくもねえ｡
大事な絵を落としちまうなんてよ｡
あんな絵は大事でも何でもねえのさ｡
しかし あれにはレイブンの財宝の手掛かりが…｡
聞いたことないか？
不可能を消去して最後に残ったものが・
いかに奇妙なことであってもそれが真実となる｡
知らねえな 誰の言葉だ？
シャーロック･ホームズさ｡
ほう… ルパンがな｡
俺も そろそろ乗り込む準備を始めるか｡
まさか また英国へ？
やられっ放しは性に合わないのでな｡
しかし…｡心配ない｡
どう転ぼうとこの件が表に出ることはない｡
最後は政治というやつが解決してくれるさ｡
レイブンの財宝というのはそれほどの…｡
英国にとっては何としても隠し通したい汚点だ｡
フッ… だからこそ手に入れる価値がある｡
そうだろう？
アルベールが？
どうします？ここは先手を打ち…｡
いや しばらく様子を見る｡
ヤツらには手を出すな｡はっ｡
フッ｡
《アレックスの殺し方・
あれはホレイショの時と全く同じだ》
《そして ホレイショとワトソンに使われた弾丸は・
同一のものだった》
《３つの殺しは同一犯によるものと考えて・
間違いはないだろう》
《つまり ワトソンを殺した犯人は今 ロンドンにいる》
《鍵となるのは間違いなくフォークナー殺しだ》
《犯人は フォークナーがレイブンの秘密を・
尋問で喋ってしまうことを恐れた》
《だからこそ危険を冒し・
警戒厳重なｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞﾔｰﾄﾞの中で犯行に及んだのだ》
《その秘密とは…》
銭形警部｡
ええ ホームズです｡
あなたがルパンから奪還したフォークナー卿の絵ですが…｡
フォークナー卿の部屋を見たいんだ｡
レストレード警部に許可は取ってある｡
分かりましたどうぞ｡
絵について分かったことを聞かせてくれないか？
探偵さんよ｡
やはり来ていたのだな いいとも｡
私の答えは これだ｡
ホームズさん！リリー・
ホームズさんが何か企んでいたことは お見通し｡
だから ずっと後をつけて来たの｡
私を尾行していた？
探偵の才能がありそうだな｡
では どうやって ここに入った？守衛は？
あの人に頼んだの｡
ルパンの居場所を教えるって条件で｡
ルパン 逮捕だ｡
あらあら 今日はよく会うねぇ｡
と言いたいところだが・
この子に免じて終わるまで待ってやる｡
リリー ここは危険だすぐに家へ…｡
家にいたら安全なの？
私 一番安全な場所にいるつもりよ｡
ホームズさんのそば｡
リリー｡
私も前に進みたいのホームズさんと一緒に｡
そして お父さんを殺した犯人を突き止めたい｡
うん｡
分かったよ リリー｡
思い切ったことをしたもんだ｡
レストレードたちが見たら目を回すぜ｡
とぼけるのは よせ｡
その絵が無価値であることはお前も分かっているはずだ｡
だからこそ ここに来たんだろう？
どういうこと？ ホームズさん｡
少し考えれば分かることさ｡
フォークナーはなぜ ﾌﾞﾗｯｸ･ﾄﾞﾛｰｲﾝｸﾞなどという・
仰々しいオフィスを構えていたのか｡
絵を守りたいだけなら・
自宅の金庫にでもしまっておけばいい｡
つまり絵に目を奪われているうちは・
本質が見えて来ない｡
お前の言う本質とは何だ？
俺に言わせんのか？
つまりは この部屋さ｡
絵のように持ち出せるものじゃ ない｡
例えば 壁にガッチリ固定されている この額とかな｡
だが それは何の変哲もない ただの額だ｡
このままだとな｡
そこでもう１つ要素を加えてみる｡
その要素とは？
フォークナー卿の勤務時間さ｡
月によって随分と ばらつきがある｡
午前５時に出勤した月があるかと思えば・
午前８時すぎという日もある｡
帰宅時間もそうだ｡
午後１０時近い日もあれば午後４時半の時もある｡
それが一体 何を意味するのか・
リリー 分かるかね？
ふん…｡
一年で最も日の出が早いのはいつだ？
えっと… ７月かな｡
５時前には明るくなるし｡
その通り逆に最も遅いのは１月だ｡
そうか！ もしかして・
日の入りが一番遅いのもやっぱり７月｡
逆に早いのは１２月から１月にかけて｡
どうだい？フォークナーの勤務時間は・
日の出 日の入りに対応していたのだよ｡
フォークナーは日が昇っている時間・
ずっと この部屋にこもっていた｡
この 全く日の差し込まない・
ブラック･ドローイングと呼ばれる部屋に｡
それは なぜか？
日が差し込まないようにずっと見張っていた？
不可能を消去して最後に残ったものが…｡
いかに奇妙なことであっても…｡
それが真実となる｡
あっ｡あっ｡
はっ！
フッ フフフ…｡
・下がってください・
確認中です！いいから中に入れろ！
あっ ミスター銭形！
無事だったか… ホームズたちは？
分からん｡