♬～
(ｱﾙﾍﾞｰﾙ)
この男がロンドンへ…
｡
(
情報屋
)
復活した
シャーロック
･
ホームズは➡
ここ数年の未解決事件を
片っ端から解決し➡
犯人を警察に引き渡している
｡
(ｱﾙﾍﾞｰﾙ)
ホームズを殺して
名を上げようとしているのか？
それとも誰かに雇われたのか？
(
情報屋
)
金は
いつもの口座に
振り込んでくれ
｡
(
情報屋
)
少し色を付けてもらいたいな
｡
この男の情報を手に…
(ﾓﾗﾝ)
チッ
｡
♬～
(ﾙﾊﾟﾝ)
五ェ門
まだ戻って来ないのか？
(
次元
)
ホームズに負けたのが
よほどショックだったんだろうな
｡
はぁ～
相変わらずナイーブだこと
｡
(
次元
)
ほう…
｡
(
次元
)
フッ
なるほど
相手にとって不足はねえ
｡
そいつの相手は俺がする
お前は
背後関係を探ってくれないか？
(
次元
)
いつもと役割が逆じゃねえか？
傭兵界隈の話は
お前のほうが詳しいだろ？
ふん…
｡
ふっ
(ﾘﾘｰ)
あっ
レストレードさん
｡
(ﾚｽﾄﾚｰﾄﾞ)
今日は久しぶりの休みなんでな
｡
ハドソンさんの代わりに
迎えに来たってわけだ
｡
(ﾚｽﾄﾚｰﾄﾞ)
そうか
学校は楽しいか
｡
そいつは
よかった
｡
ところでホームズは元気か？
最近はスコットランドヤードに
顔も見せなくて
｡
元気…
なんだと思います
｡
捜査に出てばかりで
あんまり会ってないんですけど
｡
あいつ
すっかり変わっちまいやがって
｡
変わったんじゃなくて
戻ったんじゃないですか？
え？
昔のホームズさんって
多分
今みたいな感じだった
｡
そうですよね？
(ﾚｽﾄﾚｰﾄﾞ)
あ…
ああ
まぁな
｡
今のがホームズさんの本当の姿…
お父さんが殺される前の
｡
リリー
ホームズさんが
お金になる事件
ばかり引き受けていたのって➡
全部
私のためなんですよね？
だけど本当は
もっと難しい事件に
取り組んでみたかったんだわ…
｡
私…
だが
それは
彼が望んで
そうしたことだ
｡
諮問探偵としての名声より➡
家族として君を守ることのほうが
大事だったのさ
｡
お父さんの代わりに？
それは
今も変わってないと思うがな
｡
レストレードさん…
うっ…！
うっ
うぅ！
どうした？
リリー！
頭が…
｡
(ﾚｽﾄﾚｰﾄﾞ)
大丈夫か？
痛い…
｡
うぅ…
ありがとう
レストレードさん
｡
本当に大丈夫なのか？
はい
それじゃ
｡
(
ドアが閉まる音
)
(ｸﾛｽﾋﾞｰ)
ホームズさん
｡
友人のウォーバトンは
自殺したのです
｡
(ｸﾛｽﾋﾞｰ)
理由は分からないが
突然
錯乱し➡
銃で自分を撃って
｡
(ｸﾛｽﾋﾞｰ
の息子
)
パパ～！
これ
ﾎｰﾑｽﾞ
さんにもらったんだ
｡
うっ！
(ﾎｰﾑｽﾞ)
実は被害者である
ウォーバトン氏の自宅から➡
失敬して来たのですよ
｡
この銘柄が好きなものでね
そうしたら
あなたの息子さんに
見つかってしまった
｡
そこで
ひと缶
差し上げたという次第です
｡
(
フタを開ける音
)
ダメだ！
飲んじゃダメだ！
(
泣き声
)
そのジュースは
私が買ったものですよ
｡
ウォーバトン氏の自宅に
あったものは➡
全て鑑識に回してあります
｡
あなたは被害者の缶に
幻覚剤を仕込んだのでしょう？
事件の夜
被害者宅のそばでは
花火大会があった
｡
幻覚剤に強烈な光の明滅
ウォーバトン氏は錯乱し
銃を乱射した
｡
これが真相です
(
泣き声
)
(
ドアベル
)
(
八咫烏
)
≪先輩
いいんですか？≫
(
銭形
)
緊張と緩和
公僕にも息抜きは必要だ
｡
オヤジ
生ビール２つ
｡
(
八咫烏
)
そんなこと言って➡
１週間も報告書
ため込んでるじゃないですか
｡
(
銭形
)
やや！
これはレストレード警部
｡
やぁ
ミスター銭形
｡
それ見ろ
やた！
レストレード警部も
緩和していらっしゃる
｡
♬～
あっ
｡
♬～
(ﾚｽﾄﾚｰﾄﾞ)
捜査状況を聞かれるたび
進展なしと報告…
｡
はぁ…
このままだと私はクビだ
｡
一度や二度の失敗に
めげてはいけませんぞ
｡
捜査は粘りです
頼みのホームズは
別件にかかりっきりで➡
まるで私を避けているようだし…
｡
(
八咫烏
)
こっちも似たようなもんですよ
｡
ルパンの行方は
ようとして知れず
｡
(
八咫烏
)
あぁ…
それにしても
シャーロック
･
ホームズかぁ…
｡
彼が乗り出して来たら
僕たちの出る幕なんて➡
もう
ありませんねぇ
｡
バカもん！
ルパンを捕まえるのは
この俺だ！
ホームズなんぞに
やらせはせん！
でも…
｡
(
銭形
)
俺とルパンは
長い付き合いなんだ
｡
ヤツのことなら何でも分かる
(
銭形
)
今夜あたり
会えそうな気がするぜ
｡
(ﾊﾄﾞｿﾝ)
ホームズさん
｡
事件が１つ解決しましてね
リリーは？
それが学校帰りに
また
ひどい頭痛が起きたらしくて
｡
あ…
でも
すぐに治まったみたいで…
｡
ホームズさん
もう寝てますから
｡
♬～
あっ
フッ…
｡
ちょっと頼みたいことが…
ふ～ん…
｡
と…
とっつぁん!?
いつロンドンに戻って来た？
ちょいと気になることが
あったんでな
｡
(
銭形
)
リリー
･
ワトソンか？
お前に１つ聞きたいことがある
｡
ジョン
･
ワトソンは
お前が殺したのか？
誰に聞いた？
どうなんだ？
ノーコメント
｡
(
銭形
)
それは
つまりイエスってことか？
(
物音
)
あっ
｡
(
空気が漏れる音
)
貴様！
そこで何をしている！
バカ！
(
着弾音
)
(
銭形
)
くそ
逃がすか！
やれやれ…
｡
(
着弾音
)
とっつぁん
伏せろ！
(
着弾音
)
どういうことだ？
銃声が聞こえない
｡
特殊な弾丸だ
こいつは普通の銃じゃないぜ
｡
恐らくは空気銃
(
銭形
)
バカな
空気銃で
｡
ここまでの…
うっ！
(
着弾音
)
危ねぇ
｡
こいつを使う殺し屋
セバスチャン
･
モラン大佐
｡
傭兵上がりのすご腕だ
お前が
あそこにいた理由は
これか？
今のロンドンで
モランほどの男が狙うのは➡
女王陛下か
ホームズぐらいだからな
｡
ホームズは
お前の敵だ
なぜ
そんなことをする？
今
ホームズに死なれちゃ
困るわけよ
｡
(
着弾音
)
野郎…
｡
標的を変えたんじゃないか？
ホームズから
お前に
｡
代わりに俺の首をってか？
冗談じゃないぜ
｡
[ｽﾏﾎ]
(
振動音
)
はいはい
こちらルパン
｡
(
次元
)
モランとレイブンの
つながりは見えなかった
｡
ヤツを雇ったのは
振興の犯罪組織だってウワサだ
｡
教授と名乗る
犯罪コンサルタントだとか
｡
おい
ルパン
お前
まさかモランと…
｡
人気者は
つらいねぇ
｡
ご自慢の空気銃で
狙われちゃってるんだわ
｡
(
次元
)
場所を教えろ
すぐに行く
｡
[ｽﾏﾎ]
い～や
こっちは大丈夫だから
｡
[ｽﾏﾎ]
すんごく頼りになるヤツと
一緒なのよ
｡
[ｽﾏﾎ]
そんじゃあな
｡
(
次元
)
お…
おい
ルパン！
チッ
頼りになるヤツ？
♬～
１０年前
何があったんだ？
聞いてどうする？
聞いてから決める
｡
ふん
その時より古い話になるが➡
俺はレイブンのお宝について
調べ始めていた
｡
ところが
こいつが
意外と厄介な代物でな
｡
調べても調べても
どうにも
はっきりしない
｡
レイブンか…
(
銭形
)
インターポールでも実態が
はっきりと
つかめていない➡
謎の組織だな
｡
活動のピークは
６０年代から７０年代にかけて
｡
８０年代以降は
より深い社会の闇に潜り➡
その存在を知る者も
ほとんどいなくなった
｡
(
着弾音
)
まぁ
どっちにしても➡
関わり合いには
なりたくないヤツらだわな
｡
さっさと引き上げようと
思っていた矢先
状況が変わった
｡
ホームズか
１０年前
ホームズは
煙草会社社長➡
ジョン
･
ビンセント
ハードンへの
脅迫事件を解決した
｡
すると犯人の一人
ホレイショ
･
クローバーが➡
取引を持ち掛けて来た
｡
自分はレイブンという組織の
メンバーで➡
犯罪歴を帳消しにしてくれれば➡
レイブンについて
知ってることを喋るってな
｡
スコットランドヤードは
その取引に乗ったわけか
｡
(ﾙﾊﾟﾝ
の声
)
そう
当然ホレイショは命を狙われる
｡
そこでスコットランドヤードは
ヤツの身柄を➡
いったんフランスへ移して
尋問しようと考えた
｡
それまでは警備をガッチリ固めた
ホテルにかくまうってわけさ
｡
しかし…
さすがの
ﾎｰﾑｽﾞ
も
この時ばかりは
裏をかかれたってわけだ
｡
まさか
かくまわれてる本人が
逃げ出すなんて想定外だわな
｡
♬～
((はっ))
(ﾎﾚｲｼｮ)
((お…
お前は…))
((待ってくれ
警察には何も喋っていない))
((銃声))
(ﾎﾚｲｼｮ)
((うあ…
うぅ…))
((銃声))
((足音))
(ﾜﾄｿﾝ)
((こ…
これは…
あっ！))
((あっ！))
((パパ～！
パパ～！))
(ﾜﾄｿﾝ)
((リリー来るな！))
((来てはダメだ！))
(
覆面男
)
((うわっ))
(ﾜﾄｿﾝ)
((くっ
うぅ…))
((うぅ
うっ…))
(
覆面男
)
((ん～))
((パパ～！))
(
覆面男
)
((う～！))
((パパ～！))
((銃声))
(ﾜﾄｿﾝ)
((あっ
あっ…))
(
覆面男
)
((あっ))
♬～
(ﾜﾄｿﾝ)
((うっ
あぁ…))
((パパ？))
((あ…))
((キャ～～！))
((
ﾘﾘｰ
が倒れる音))
((貴様がルパン三世か))
((シャーロック
･
ホームズだな))
((うっ
うぅ…))
((どうする？
ここでやり合えば➡
どっちも無事じゃあ済まない))
((リリーには
二度と近づくな))
((その条件をのめば
見逃してやる))
(
銭形
)
そんなことが…
｡
しかし
ホームズは
どうしてそんな条件を？
ワトソン殺しが俺でないことは➡
その場を見れば
すぐに分かっただろう
｡
その上で
リリーのことを案じたのさ
｡
もし彼女が犯人の顔を見ていれば
次に狙われるのは彼女だ
｡
俺と相打ちにでもなれば
リリーを守る者がいなくなる
｡
親友の遺体を前にして➡
それだけのことを
瞬時に判断したわけか
｡
後から聞いた話だと
あの夜
リリーは熱を出していたらしい
｡
ワトソンは
彼女を病院に連れて行く途中➡
偶然
地下通路へと向かう
レイブンの殺し屋を見た
｡
恐らくは
見知った人物だったんだろう
｡
ということは？
リリーも
また➡
車内から
その人物の顔を
見ている可能性がある
｡
ところがリリーは
ショックで
その晩の記憶を➡
すっかり
なくしちまっていた
｡
あれから１０年
彼女も
もう１４歳だ
｡
そろそろ
あの夜の出来事を➡
乗り越える
時期なんじゃないのかな
｡
お前
だから
わざとリリーの前に？
どっかの探偵みたいに
守ってばっかりじゃあ➡
前に進めないだろう？
彼女は
お前が犯人だと
思っているんだぞ
｡
本当のことは
すぐに分かるさ
｡
真実ってのは強いんだぜ
フッ…
いい話を聞かせてもらった
｡
だが
そろそろ夜明けだ
いつまでも
こうしちゃおれん
｡
とっつぁん
そりゃむちゃだぜ
｡
俺には一般市民を守る義務がある
ちょっとカッコ良過ぎねえか？
援護を頼む
｡
(
着弾音
)
(
銃声
)
(
着弾音
)
(ﾓﾗﾝ)
くそ…
うっ
｡
(
銃声
)
(
銃声
)
(
空気が漏れる音
)
貴様を雇った犯罪組織とは何だ？
なぜ
ホームズを狙った？
レイブンなんぞ
追い掛けてるお前らに➡
説明する必要などない
｡
(
銭形
)
何？
あんなものは前世紀の遺物さ
｡
間もなく
ここ英国の犯罪地図は
書き換えられる
｡
教授によってな
あっ
｡
あっ！
教授か…
｡
また妙なヤツが出て来たなぁ
ところで
どうなんだ？
欲しい情報は手に入ったのか？
とっつぁん
｡
いや
シャーロック
･
ホームズ
｡
フッ
やはり気付いていたのか
｡
言っただろう？
とっつぁんにしては
格好が良過ぎるって
｡
(
いびき
)
ワトソンが殺された
あの日
私は政府関係者に呼ばれ➡
ホレイショ移送作戦について
説明していた
｡
もし私が
彼のそばについていたら➡
ホテルから
逃がしはしなかっただろう
｡
ワトソンだって
死なずに済んだんだ
｡
一線から退いた理由は
それなのか？
いや
もう一つある
｡
リリーの失われた記憶だ
もし記憶が戻れば
彼女は一生
レイブンに狙われ続ける
｡
だが
ルパン三世
どうやら私は間違っていたようだ
｡
認めよう
守るばかりでは前に進めない
｡
リリーも
そろそろ
真実と向き合うべきだ
｡
やれやれ…
これで
ようやく俺は➡
レイブンのお宝と向き合えるぜ
｡
邪魔しねえでくれよ
フッ…
そろそろ失礼するよ
｡
久しぶりにリリーと一緒に
朝食を食べようと思っていてね
｡
♬～
頼りになるヤツねぇ
｡
それで？
これから
どうするんだ？
さぁな
全てはリリー次第さ
｡
リリーか
懐かしいな
｡
あれから
もう３年か
｡
あん時の小僧
どうしてるかな？
ん？
何か言ったか？
(
次元
)
いや
何でもねえ
｡