（シン）シャアアッ
（ケンシロウ）あたっ！
（シン）フン
（ケンシロウ）
てめえを倒すために―
俺は地獄の底から這はい戻ってきた
フフフッ
もう一度 地獄に送ってやる
（ケンシロウ）うおおおっ！
シン てめえは殺す！
はあああっ！
ケンシロウ！
（シン･ケンシロウ）うおおっ！
♪～
～♪
（爆発音）
（ナレーション）199X年
世界は核の炎に包まれた
海は涸かれ 地は裂け―
あらゆる生命体が
絶滅したかに見えた
だが…
人類は死滅していなかった
（Ｚジードのメンバーたち）ヘヘヘヘッ
（ジード）フン
（メンバー）イヤッホ～！
（メンバー）ホホホ～！
（旅人たちのおびえる声）
（旅人）うっ！
（旅人）ぐあっ！
（メンバー）ヒャハハッ　水だ！
（メンバー）
食料も たっぷり持ってやがったぜ
とんだ まぬけ野郎だぜ
（メンバー）ハッ！
こ～んなもんまで持ってやがった
今じゃ ケツ拭く紙にも
なりゃしねえってのによ
（ナレーション）世は再び
暴力が支配する時代になっていた
（メンバー）ジード！
（ジード）あ？
（メンバー）
て… 偵察隊のヤツらが 何者かに！
はあ？
（メンバー）ひでえ…
（ジード）だ… 誰だ
誰が こんなことを…
ううう…
Ｚのメンバーと知ってのことか！
（メンバー）ジード！
ああ？
（メンバー）死体が変だ
どう見ても
外部からのものじゃない
全部 体の内部から
破裂したような感じだ
こいつ まだ息がある！
（ジード）おい
何が… 何があったんだ
ほ… ほくと…
ほくと？
う… うぐっ…
ぐえっ！
な… なんだ 今のは！
ま… まさか
小型の時限爆弾のようなものを…
いや 今の時代に―
そんな精巧な武器が
残ってるはずはねえ
（ジード）一体 何が…
“ほくと”とは…
（ケンシロウ）み… 水…
うっ…
うおっ
み… 水…
（牢ろうの戸が閉まる音）
（村人）長老が お帰りになるまで
牢に入っていてもらおうか
（バット）ヘッ
またバカがドジ踏みやがったな
（村人）リン 水でもやっておけ
あ… ありがとう
（バット）くっ！
そりゃっ
早く鍵を！
な… 何をグズグズしてんだ
てめえだって この村に
盗人ぬすっとに入ったんだろうが
早く逃げねえと殺されちまうぞ！
な… 何を…
うっ… ぎゃあああ！
こ… このクソタコ
何しやがるんだ！
（バットのもだえる声）
すまんが 水をもう一杯くれないか
（バット）ヘッ バカ野郎が
クソぢから 出しやがって
お～ イテッ
てめえ 一体 何を考えて…
お前が逃げたら
牢番のあの子は どうなる
（バット）ヘッ
こんな時代に
何を甘いこと言いやがる
よく今日まで生きてこれたな
なあ 正直に言えよ
お前だって どっかで
この村のウワサを聞いて来たんだろ
見ろよ あれを
この村には水がある
地下水があるんだ
だから 食料も
たっぷりあるってわけだ
これから生き延びていくには
水と食料だ
力のあるヤツが これを奪い
そして生きていく
暴力が支配するんだ
この村の連中も
敵から身を守るために―
自衛団を組織しているが…
な～に 所詮は素人の集団だ
まとまった組織にかかったら
イチコロだぜ
なあ
おい 俺と組まねえか？
ケッ！　勝手にしろい
（足音）
（バット）ん？
な… なんだよ おい
く… 食いもんまで…
ハッ シケた村だったぜ
水も食いもんも全然足りねえ
（メンバー）腹減った
（メンバー）燃料 切れちまうよ
（ジード）ん？
フッ…
フン
（メンバー）次は大当たりで頼むぜ
（メンバー）ヒャッハ～！
（水を飲む音）
ありがとう　生き返ったよ
でも 大丈夫か？
こんなことをして
（バット）ヘッ 赤くなりやがって
ませたガキだぜ
名は なんという？
俺はケンだ
（バット）ハッ 無理だよ そいつは
耳は聞こえるけど
しゃべれねえんだ
しゃべれ…
（バット）まっ 無理もないけどな
親兄弟を野盗に
目の前で殺されちまったんだ
身寄りがないうえ
村では やっかい者扱い
牢の番人までやらされてよ
今の世の中 ガキなんざ
なんの役にも立たねえ
まあ 言っちまえば―
生まれてこなかったほうが
よかったんだ
あ…
わ… 悪かったよ
そ… そんなに
にらむことはねえだろ
つらいか？
そうか
（ケンシロウ）この子の幼い目は―
多くの地獄を見てきただろうに
大丈夫　動かないで
（バット）
お… おい なんのマネだよ
（ケンシロウ）しゃべれるように
おまじないをしたのさ
な… なにい？
（ケンシロウ）
あとは彼女の心しだいだ
心の叫びが言葉を誘う
（バット）はあ？　なんだよ それ
ハア…
まっ ウソだとしても―
こんなに他人から優しくされたのは
生まれて初めてだろうぜ
（駆けてくる足音）
（村人）立て！
（村人）長老が帰られた
（長老）どこへ行く？
当てはない
（村人）長老
もし Ｚの仲間だったら…
調べろ
Ｚの一味だったら 体のどこかに
Ｚの入れ墨があるはずだ
なっ！
（バット）あっ…
（長老）ほ… 北斗七星
死をつかさどる星
北斗 現れるところ 乱あり
不吉な…
（村人）ん？
た… 大変だ
おい 起きろ！
（村人）うおっ…
（村人）ヤツらが来た
長老に知らせるんだ！
（村人）お… おう
（板石を打ち鳴らす音）
（村人）ヤ… ヤツらだ
（村人）おい こっちだ！
（村人）うわあっ！　助けてくれ
（村人）どこから来た！
（村人）な… なんだ？
（村人）た… 大変だ
Ｚが… Ｚのヤツらが！
（３人）あっ！
（メンバーたち）ヒャッハ～！
（村人）クソッ
ぐあっ！
（メンバー）うわっ
（村人）ひいっ…
ぎゃあっ！
（村人）リン お前も戦うんだ！
あっ…
（バット）ひょ～！
あいつ 完全に
お前にホレちまったな
自分が殺されると分かって
鍵を置いていきやがった
殺される？
ああ　Ｚのヤツらは
女 子供でも容赦なく皆殺しだ
あれ？
な… 何を…
うう…
（ケンシロウ）ふん！
（バット）
お… おい 待てよ　おい！
（メンバー）うりゃ！
（村人）ぐあっ…
（メンバー）はっ！
（村人）ううっ！
（メンバー）ヒャッハ～！
（村人）ああっ！
お… おい どこへ行くんだ
村の連中なんか Ｚにかかったら
１分も もちゃしねえ
逃げるが勝ちだぜ
ハッ…
（ジード）水だ！
水と ありったけの食料を
持ってこい！
さもなくば
この小娘の首を引きちぎるぞ！
（メンバー）
とっとと 水と食料をよこせ！
（メンバー）燃料も忘れるな
長老 かまうことはない
戦いましょう！
（バット）あっ…
（リン）ケ～ン！
来ちゃダメ～！
（長老）むっ！
（村人）しゃ… しゃべった
ど… どうして突然…
ハッ！
（ケンシロウ）
あとは彼女の心しだいだ
心の叫びが言葉を誘う
あ… あんた 一体 何者なんだ？
あのとき 何をしたんだ？
（リン）逃げて～！
（ジード）うるせえ ガキ！
（リン）ケ～ン！
（ケンシロウ）心の叫び…
えっ？
お… おい！
（ジード）ん？
ケ… ケン
なんだ てめえは
ああ？
（メンバー）コラァ！
（関節を鳴らす音）
どけ
いい度胸してるじゃねえか！
ぶち殺してやる！
（メンバーたち）
うっ！　ぐっ！　ううっ…
（ジード）むっ！
野郎 ふざけやがって！
うっ…
あがっ…
ひでぶ！
ほ… 北斗神拳ほくとしんけん！
なっ…
なんだ？
（ジード）
何をしている　ぶち殺せ！
（メンバーたち）うおおっ！
（蹴り飛ばす音）
（ケンシロウ）ほあっ！
あたっ！　ほあた！
ほあたっ！
ぬう…
（２人）ヘヘヘヘ…
（メンバー）ヒャッハ～！
いただく… ぶごっ！
（バット）ス… スゲえ
あいつ 本当に何者なにもんだ？
（メンバーたち）でやあああ！
うおおっ
ほあた！
ほあっ！
（メンバー）ぐはっ！
（メンバー）ううっ…
（ケンシロウ）ぬおおっ！
（メンバー）くっ…
その子を放せ
貴様だったのか
俺の仲間をやったのは！
ぬおおおおっ！
あたっ！
（ジード）うっ…
（ケンシロウ）あ～たたたたたた！
ほ～あたぁ！
（ジード）ううっ！
あっ… ああっ！
（ケンシロウ）北斗百裂拳ひゃくれつけん
（長老）その昔 中国より伝わる
恐るべき暗殺拳があると聞く
その名を“北斗神拳”
一拳に全エネルギーを集中し―
肉体の経絡秘孔けいらくひこうに衝撃を与え―
表面の破壊より
むしろ 内部の破壊を極意とした―
一撃必殺の拳法
そ… それが 今 ここに…
（ジード）
貴様の拳など 蚊ほども効かんわ！
フフフフッ
ぶっ殺してやる
お前は もう死んでいる
なにい？
いっ！
ぎゃっ！　だはっ…
ああっ… あ…
うっ！
（村人）Ｚのヤツらが逃げていくぞ
あ…
ありがとう
ケン
（バット）そうか
それで あいつのツボを押して…
けどよ どうして
あの村に居座らねえんだ？
あんたの腕があったら
簡単じゃねえか
食料も たっぷりあるしよ
あら？
まあ いっか
あいつに ついていきゃ
食いっぱぐれはあるまい
よお！　待ってくれよ
俺はバットってんだ
よお 待てよ～
（リン）ケ～ン！
どうして…
“北斗 現れるところ 乱あり”
といってな
ケンは我々のために…
この村のために出ていったのじゃ
リンのいる この村のためじゃ
分かるな？
ケン…
♪～
～♪