（ナレーション）
天空に輝く７つの星のもと―
1800年の長きにわたり
歴史の闇に隠された―
恐るべき暗殺拳があった
歴史の影に生き 歴史の闇に紛れ―
時代に暗躍した暗殺拳
その名は…
♪～
～♪
（バット）なんだ こりゃ？
砂漠のど真ん中に こんな町が…
（にぎやかな声）
（バット）ハア…
小さな町のくせに
変に活気がありやがる
（ケンシロウ）オアシスだ
オアシス？
恐らく 水が出るんだろう
水がある町には 自然と人が集まる
人が集まれば そこは
情報交換や物々交換の場になる
そういう場所なんだろう
（バット）ふ～ん
ハッ！　そうなりゃ メシに
ありつけるってわけじゃねえか
そういうことは俺に任せとけって
ヘヘヘッ
（店主）うわ～っ！
（店主）ううっ…
（バット）うわっ！
あ？
（大男）これでも まだ俺様に
タダで食わせられないってのか！
ほ～ら
早速 メシのタネが転がってきた
（店主）うっ…
（バット）おい お前が店主か？
ああ… そうだ
どうだ？
あの男をやっつけてやるから
食料２日分
なっ… あんな大男をどうやって…
それができるんだよ
ダ… ダメだ ２日分なんて
（バット）あっそう
じゃあ もっと痛い目を見るんだな
バカだねえ
あの大男は
俺の２日分以上は食うぜ
あ～あ
（店主）
あっ！　ま… 待て　分かった
１日半分で どうだ？
ヘッ…
ハッ せこく値切りやがって
まっ いいだろう
おい！　今 聞いたとおり―
痛い目に遭いたくなかったら
とっとと うせな！
フフフフッ
さっきから黙って聞いてりゃ
ふざけやがって
上等だ チビ
ぶち殺してやるわ！
（バット）バ… バカ！
俺がやるわけねえだろ
このお方が相手だ
ほれ 稼ぎ稼ぎ
なんだ？　てめえは
ぺしゃんこにされたくなかったら
引っ込んでな
（関節を鳴らす音）
タダ飯を食わしてもらおうって男の
態度ではないな
なにを？
当たり前だ
この腕一本ありゃ 今の世の中
メシのほうがついてくるのよ
ヌハハハッ
貴様ごとき 一発で消し飛ぶわ！
なっ！
お前のバカぢからなど
こんなものだ
あたっ！
（大男）ぶっ…
（ケンシロウ）北斗鋼筋分断脚ほくとごうきんぶんだんきゃく
な… なんだ？
（大男）ハハハハッ
（店主）ああっ…
痛くも かゆくもねえじゃねえか
こんなもの てめえ
俺を…
うっ！
ヒヒヒッ
ううっ！
これからは
まともに働いて食うんだな
それだけの筋力は残してある
（大男）うう…
ああ…
ヘヘヘヘッ
チッ…
んん～！
な… なんだよ
そんな所に入れてんのかよ
あったりめえだ
今みたいな男が
ゴロゴロしているんだぜ
昔みてえに
店先にメシを並べておけるかよ
ほらよ
（バット）
なんだ？　たったこれだけかよ
それでも多いくらいだぞ
…んだよ ケチ
どうせ どっかから
かっぱらってきたんだろ
それは言いっこなしだ
盗品だろうと なんだろうと
食料は食料
ただ これだけは保証する
うちへ来れば どんな食料も
好きな食料と交換できる
俺が こんな商売をやってるのは
そのためさ
そうだ　酒だってあるぜ
どうだい？
今の食料と交換ってのは
（客）うっ！　あっ ああ…
（店主）ありゃ… ああ？
メチルアルコールって
飲めねえのか
（バット）い… いいっ…
じょ… 冗談じゃねえやい！
（店主）ヘヘヘッ
それより
この近くに大きな町はないか？
１か月分ぐらいの食料を
稼げるような
ないない そんなものは
どこへ行っても 似たり寄ったり
まあ １つ あることはあるが…
あそこは 一度入ったら
抜け出せねえしな
（バット）なんだ そりゃ？
（店主）ハッ！
さっき話した 町のヤツらですよ
（兵）女は？
あっ… いえ
あいにく今日は… ヘヘッ
（兵）フン
そうか
また来る
あっ… はい ヘヘッ
なんだ ありゃ？
ハア…
どういう連中なんだ？　一体
気取っちゃって まあ
あ？
なっ！
リ… リン？
（リン）ケ～ン！
な… なんで こんな所にリンが…
ハッ！
ケン！
リンだ　リンがいた！
間違いない　確かにリンだった
それがヤツらのトラックに…
（ケンシロウ）なにっ！
バカな　なぜリンが…
あいつ
ケンのことが忘れられなくて―
追いかけてきたんだぜ きっと
知り合いの女の子かね
かわいそうに
（バット）どういうことだ？
（店主）ヤツらの名は GOLAN(ゴラン)
あいつらは異常な集団なんだよ
自分たちだけが
神から選ばれた人間だと信じててな
そして 選ばれた人間だけの国…
ゴッドランドってやつを
つくろうとしてるんだ
それで あの女たちは？
（店主）優秀な子孫を残すために
さらわれた女たちだ
年端のいかない女も
いずれは同じ運命をたどる
ケ… ケン
（ケンシロウ）ヤツらは どこへ？
（店主）ここから南に10キロ余り
ヤツらの町 ゴッドランドだ
なっ！　あんた まさか…
（ケンシロウ）追ってみる
（バット）ああっ！
ちょ… ちょっと待てって
俺も行くよ
（店主）行ってもムダだね
ヤツらは全員―
冷酷なキラーコマンダーとしての
特殊能力を持っている
死体が２つ増えるだけだ
ん？
（リンたち）あっ…
ハッ… ゲスどもが
おおかた 自分の女を
取り戻しにきたのであろう
（男）俺の妻を返せ！
（男）俺の恋人もだ！
フッ
（鞭むちを振るう音）
（男）あっ！
くっ…
うおおっ！　ちくしょう！
（息を吐く音）
フッ
（男たち）あっ…
フフフフフッ
（少女）パパ！
（女たち）あなた！
（兵）
この男の 娘というのは どいつだ？
（リマ）わ… 私です
お願い パパを殺さないで
（リマの父）リ… リマ
そうはいかん
お前たちは今日から
GOLANの選ばれた民
今までの過去は
一切 捨てなければならん
友 夫 肉親 全てをだ
それが GOLANの掟おきてだ
ハッ！
ああっ…
こうした過去の関係を忘れるのだ
パパ！
（リマの父）リ… リマ
（リマ）パパ！
あ… あ…
リ…
ハッ！
パ… パ…
ひ… ひどい
（兵）次だ
こいつの妻というのは どいつだ？
（ケイ）殺さないで！
お願い 私のその人を殺さないで！
（ケイ）お願いします どうか…
（ケイの夫）ケイ
フッ… なるほど
亭主が取り戻したくなるのも分かる
よ～し お前は今日から俺の妻だ
た… 助けて 誰か…
ケン
ハッ！
ケ… ケ～ン！
ケン 助けて
みんなを… みんなを助けて！
（兵）なんだ きさまは
ハハッ 貴様も殺されに来たのか
このように
いや
そうなるのは お前たちのほうだ
フン… 口だけは達者だな
（指を鳴らす音）
（兵たち）ふっ！
ほあたたっ！　は～あたたた！
（兵たち）ぐあっ！
ほあたぁ！
ほ～ああっ！
あ？
（兵）ぬうっ！
（息を吐く音）
やっ！
あたっ！
ほあた！
フッ… 拳法か
久しぶりに
骨のあるヤツに会えたようだな
そう
そして
お前が最後に会った男になる
（兵）ほう 面白い
さあ かかってこい
その瞬間 お前の手首は宙に舞う
さあ どうした　かかってこい
フフフッ おじけづいたか？
うおおっ！
ほあっ！
（兵）う… ううっ
バ… バカな… なんて速さだ
ぐっ！
か… 体が動かん
どうだ これから処刑される気分は
（兵）なにっ？
いぎっ…
これは北斗神拳ほくとしんけんの奥義の一つでな
経絡秘孔けいらくひこうから
貴様の全身の機能を狂わせ―
自在に操れるようにした
なぜだと思う？
いっ！
な… 何を…
う… うわっ
秘孔の一つ 明見めいけんを突いた
貴様の両腕は左右に広がるのみ
ひいっ！
まま… 待って！　助けて！
待って～！　助たす…
助けて… 助けてください～！
リン
ケ… ケン
ケ～ン！
会いたかった
ずっと ずっと捜したんだよ
そしたら ヤツらに捕まって…
リン
まったく… ムチャしやがって
（すすり泣き）
（リマの泣き叫ぶ声）
ああああっ！
（女）リマ 落ち着いて
（リマ）パパ～！
無理もねえな
目の前で自分の父親の首が
飛ぶところを見ちまったんじゃ…
（リマ）パパ～！
いやあああ！
パパ… パパ～！
（女）あっ…
（ケンシロウ）大丈夫
秘孔の一つ 定神ていしんを押した
落ち着くだろう
（リン）
これで この子も私と同じに…
目が覚めても 独りぼっち
行く所もない
（バット）
あっ… ケン どうしたんだよ
おい 待てって
どこへ行くんだよ
（ケンシロウ）ゴッドランド
な… なにい！
な… なぜだよ？　なぜ？
あんな所 ぶっ潰したって
なんの得にもならねえじゃねえか
これ以上
リンと同じ人間をつくりたくない
（店主）
な… なにい！　１人で行った？
ああ
ここで待ってろって言うからさ
な… 何考えてんだ
お前らが助かったのは
ラッキーだったんだ
ヤツら 元はといえば 陸戦隊の
レッドベレーの生き残りなんだぞ
死にに行くようなもんだ
あっ…
レ… レッドベレーっていったら…
そうさ
ヤツらは かつて 500人のゲリラを
１人で殺せるといわれていた
いくら あの人が強いといっても―
とてもじゃないが
かなう相手じゃ…
（バット）あっ！
こ… こら 待て！
お前が行っても
どうにもなんねえよ
ハア…
たとえ どんな拳法の達人でも―
あの軍曹サージには勝てん
全身から血を噴き出して
死ぬだけだ
（ケンシロウ）
ゴッドランドの狂信者ども
生かしてはおかん
（マッド軍曹）グハハハハッ
そうだ 戦え！
いいか！
死ぬ気で相手を倒せ
倒した相手は
容赦なく殺してかまわん！
（訓練兵）ハア ハア…
（訓練兵）ううっ！
ハア ハア ハア…
（マッド軍曹）ん？
何をしている
（訓練兵）えっ？
（マッド軍曹）殺せ
えっ！　こ… これは
訓練じゃないんですか？
あっ！　ううっ…
そうか
そいつは お前の弟だったな
（マッド軍曹）ふん！
（訓練兵）ぐああっ…
倒れたら すぐ刺す
それが鉄則だ！
ぐはっ…
そ… そんな…
どうだ　いい気分だろう
お前のほうが優れているから
こうなったのだ
いいか！
このゴッドランドでは―
優れた力を持った者のみが
GOLANと呼ばれるのだ
選ばれたくば 相手を殺せ
生き残れ
そして 選ばれた者だけの
国をつくるのだ！
神は この戦争で
我々を選んだのだ！
（ケンシロウ）
俺は選んだ覚えはないぞ
（マッド軍曹）な… なにい？
誰だ！
死神だ
（マッド軍曹）ぬう…
（訓練兵）な… なんだ 貴様
（訓練兵）てやあああ！
（訓練兵）ぐああっ！
（訓練兵）ぐはっ！
（訓練兵たちが倒れる音）
死神だと言ったはずだ
フフフフッ
よく ここまで入り込めたな
だが ここまでだ
貴様にゲリラ戦の神髄を
見せてやろう
このマッド軍曹様がな！
フフフフ…
フハハハハッ
とどめだ
食らえ！
うっ…
フフハハハハッ
レッドベレーで使う
吸血のニードルナイフから―
もう逃げることはできん
ガハハハハ！
全身の血を噴き出して死ねえ！
♪～
～♪