（鐘の音）
（リーシェ）こんばんは。　テオドール殿下。
（テオドール）こんばんは。
麗しの義姉上。
すごいね。　その様子だと
僕だってわかってたんだ？
（リーシェ）お話でしたら
手短にお願いします。
今朝の続きさ。　兄上のことは
まだ　よく知らないでしょ？
フッフフ　だから教えてあげる。
兄上はね　人を殺すことなんて
なんとも思ってない。
そういう人間なんだよ。
《私は知っている。　アルノルト・ハインが
各国の王族を惨殺し➡
世界の国々を
侵略していくことを》
当然　僕は戦時下での話を
してるんじゃない。
どういうことでしょうか？
フッフフフ。
兄上はね…
自分の母親を殺したんだ。
あっ…。
おぞましい話でしょ？
実の母親を手にかけるなんて
まともじゃないよね？
君も　いずれ殺される。
それが　どうかしましたか？
えっ？
私は➡
すべて承知のうえで
アルノルト殿下に嫁ぎます。
（テオドール）僕の話
ちゃんと聞いてた？
《驚きはしないわ。
いずれ　お父君も殺し➡
皇位をさん奪するような方》
君は何もわかってない！
兄上は血も涙もない人間で…。
お話がおありのようでしたら
続きはご兄弟で。
あっ…。　兄上…。
どうして兄上が…！？
誤解だ！　さっき言ったことは
本心じゃない！
全部　誤解だよ！
（アルノルト）テオドール。
あっ…。
（アルノルト）リーシェに近づくなと
命じたはずだが？
あっ…。
ごめんなさい　兄上。
行くぞ　リーシェ。
あっ…。　お待ちください　殿下。
今少し弟君とお話を。
必要ない。
ですが…。
リーシェ。
あっ…。　はい。
クッ…　フフフ…。
うん？
ああ…　やっぱり
僕の思ったとおりだね　義姉上。
あっ…。
本当にごめんなさい　兄上。
大切な奥さんに
もう意地悪は言わないから。
（テオドール）おやすみなさい。
久しぶりに近くでお顔を見られて
うれしかったよ。
（アルノルト）お前にも言ったはずだ。
アルノルト殿下のお名前で
呼び出された以上➡
無視するわけにはまいりません。
殿下が来てくださるかは
賭けでしたが。
はぁ…。
（アルノルト）出した覚えのない
手紙の返事を受け取って➡
のうのうとしていられるほうが
どうかしている。
（リーシェ）来てくださって
ありがとうございます。
んっ…。
どうした？
あなたは　なぜ　「残酷な人」と
言われているのですか？
それが事実だからだろう。
殿下は先の戦争で
多くの命を奪ったそうですが➡
私が　この国で見たあなたは➡
私を思いやってくださる
優しいお方でした。
どうやら
お前に構いすぎたらしいな。
あっ…。
この城で生き延びたければ➡
その　めでたい考えは
今すぐに捨てろ。
私は
私の見てきたものを信じます。
戦場での俺を見てもいないのに
何を言っている？
私に配慮してくださった
あなたも➡
紛れもなく
あなたご自身でしょ？
バカバカしい。
俺はお前を利用するために
連れてきたんだぞ。
それでも　私はあなたのことを
残酷なお方だとは思えません。
旦那様…。
んっ…。
お前の中にあるその覚悟は
いったい　なんなんだ？
覚悟…　ですか？
お前は時折　そんな目をする。
まるで戦場に立つ者の目だ。
「この信念を貫き通せるなら
ここで死んでもかまわない」。
そんな覚悟を決めた者の目を
している。
それでいて生を諦めておらず➡
最期の瞬間まであらがおうとする。
俺は　そういう者を
殺さなければならない瞬間が➡
戦場で最も恐ろしい。
《この人にも
怖いと感じるものが…》
私は　自分が殺されてしまう夢を
見ることがあります。
今は夢から覚め
ちゃんと　ここで生きている。
でも　時々　とても怖くなるのです。
怖い？
本当は　自分は
もう死んでしまっていて➡
今　生きている世界こそが➡
死後に見ている
長い夢なのではないかと。
《私の中に
こんな感情があったなんて…。
だめ。
怖いからなんだというの？》
それでも　私は決めています。
たとえ　この人生が
どんな結末になろうとも➡
逃げたくない。
今の私の中にあるのは
あなたの妻として生きる➡
その覚悟だけ。
フンッ。
あっ…。
♬～
バカだな。
俺の妻になる覚悟など
しなくていい。
（さえずり）
あっ。
《なんだったの？　昨日のあれは》
はぁ…。
《それに…》
｟俺の妻になる覚悟など
しなくていい｠
《あの言葉　どういう…》
（エルゼ）リーシェ様　昨夜もお休みに
ならなかったのですか？
エルゼ。
ここ数日　無理しすぎです。
大丈夫　心配ないわ。
《とはいったものの
さすがに限界ね》
あっ…。
うん？
キラキラ　ツヤツヤ…。
フフッ。　タリー会長に提案する商品よ。
ちょうどよかったわ。
そこに座ってくれる？
東方には　花の染料で
爪に色を塗る文化があってね➡
それをヒントにして
爪の補強薬に色をつけてみたの。
これなら　水仕事をしながらでも
おしゃれを楽しめると思って。
爪が強くなるのですか？
私は　すぐに割れてしまうのです。
これで割れにくくなるはずよ。
でも　いちばんは
お肉やお魚を食べることね。
肉　魚…。
覚えました。　これからは
お給料で食べられます。
エルゼのおうちは　たしか…。
はい。　うちは貧しくて➡
弟と妹に食べさせるだけで
精いっぱいで。
《この国にも
根深い貧困問題がある。
エルゼのような家庭も存在している》
とても　きれいです。
こんなキラキラしたの
見たことがありません。
エルゼの好きな色はある？
プレゼントしたいの。
だ…　だめです。
こんなにすてきなものを
もらってしまうなんて…。
我慢しなくてはいけないと…
思います。
いいえ。　エルゼに使ってもらえるなら
私も　うれしいわ。
何色がいい？
エルゼなら　どんな色でも
よく似合うわ。　ねっ？
ハッ…。
エルゼ？
えっ？　ど…　どうしたの？
どこか痛かった！？
うれしい…　です。
あっ…。
どんなふうに
お礼を言ったらいいか➡
わからないくらいに➡
とても…　うれしい…。
エルゼ…。
（泣き声）
（エルゼ）うちは貧しくて
服もボロボロで➡
オシャレなんてできませんでした。
それなのに　リーシェ様の侍女に
なれただけじゃなくて➡
こんなきれいなものを
頂けるなんて➡
とても　うれしくて…。
ふぅ…。
（侍女たちのはしゃぐ声）
うん？
《エルゼが　そうだったように
この国にも　家族のために➡
憧れや夢を
押し込めている子たちがいる》
あっ。
《そう…
今の私は商人じゃない。
今の私は》
（リーシェ）都に出入りするほとんどは
働き盛りの男性。
ですから　お土産として最適かと。
この小瓶も　かさばりません。
（タリー）フフッ。
すばらしい！
いったい　どんな天才が
ひらめいた品なのか。
多くの女性が欲しがるのは
間違いない。
ぜひとも　我が商会に
お任せいただきたく。
（チェスター）よし！
早速　取引先に売り込もうぜ！
まあ　待て。
（２人）えっ？
このまま我々に
預けていただけるのであれば➡
貴族向けの高額商品として
売り出しますが➡
どうやらリーシェ様には
別のお考えがあるようだ。
はい。　ここからは
事業についてのお話です。
フンッ。
３年前　この国には
アルノルト殿下によって➡
最低賃金が制定されました。
なるほど。
皇太子殿下の政策でしたか。
ただし
その恩恵にあずかれるのは➡
働き口を得られた者に限る…　と。
はい。　そして　この商品➡
原価は安く
工程も難しくはありませんが➡
大量生産には人手が必要です。
そこで　ご提案が。
お聞かせ願いましょう。
貧民街の方々の大量雇用。
あっ…。
（カミル）あっ…。
これを
お約束いただける場合にのみ➡
この商品の技術を提供します。
たいへんすばらしいお考えです。
しかし…。
んっ…。
はぁ…。
あんたにはガッカリだよ　リーシェ嬢。
ケイン・タリー！　なんという無礼か！
かまいません。
あっ…。
施しをしたいなら➡
俺が聖職者に転職するまで
どうぞお待ちを。
会長　これは商いのお話です。
うん？
ガルクハイン国は戦後➡
国民のために　いくつもの政策を
立ち上げました。
（タリー）おかげで
多くの人々の所得が上がり➡
生活が豊かになったとか。
はい。　ですが　恩恵にあずかれない
人々もいます。
その方々にも手だてを
講じなければ経済は停滞し➡
ゆくゆくは　税収の低下に
つながるでしょう。
つまり　私たちは
経済という循環の輪の中にいる➡
運命共同体なのです。
フンッ。
要は　こう言いたいってことだろ？
「財を　一つ所にとどめていても
豊かにはなれません。
なれば　貧しい人にも
分け与えましょう」ってな。
昔　ある人が言っていました。
「一流の商人は客を選べる」と。
あっ…。
ですが　会長…。
お客様を選ぶのではなく
我々の手で作り出しませんか？
んっ…。
フッフフフ…　ハハハハハハ！
なるほど！　気に入った！
つまり　「客を選ぶな
客へと育てろ」ってことか。
どういうこった？
（タリー）貧民街のヤツらが
収入を得られれば➡
そいつらが顧客になる。
その数が増えれば
結果　商人の売り上げも上がる。
そういう魂胆だな？
商会の品は
どれも　すばらしいものです。
お客様が育った市場で
いちばんのもうけを出すのは➡
アリア商会になりますよ。
《食べていけるだけではなく
夢を捨てずに生きられる。
貧困からくる絶望も
希望に変えられる国に。
今の私が行うべきは➡
皇太子妃として
国民の豊かさにつながる商い》
これが　今の私にできる
数少ない提案です。
悪くないぜ？　俺の信念が
見透かされたみたいで➡
なかなかに楽しかった。
だが　リーシェ嬢　あんたは未熟だな。
んっ…。
その振る舞いは切実すぎる。
よっぽど　うちの商会が
欲しいらしい。
俺は　そのご執心を利用して➡
ギリギリまで搾り取ろうと
たくらみ始めたところだ。
会長　これ以上は…。
さて　あんたの提案に
どこから難癖つけてやろうか。
私ごときの提案を➡
手放しで認めてくださるとは
思っていません。
ほう～。　数回しか
会ったことがねえのに➡
俺のことをよくわかってくれて
うれしいねぇ。
《できることなら　この手は
使いたくなかったけれど…》
おっと！
次は何が飛び出してくるのか…。
なっ…。
（メルヴィン）会長？
あっ…。
なんで…　なんで
あんたが　このことを？
申し訳ありません。
少々　特殊な手段を使い➡
調べさせていただきました。
（リーシェ）妹君…　アリア・タリー様の
ご病気のことも。
アリアのことは　情報が漏れていても
おかしくない。
あちこちの医者に
話を聞いて回っているからな。
（リーシェ）私は現在
複数の薬草を栽培しています。
その薬草を　そこに書いた方法で
調合することで➡
東の大国　レンファに伝わる薬が
完成します。
アリア様の病に効能がある薬が。
あっ…。
この薬を
１年ほど服用いただければ➡
劇的に回復なさるはずです。
信じられるとでも？
医者でもない人間に
そんなことを言われ…。
先日　お渡しした薬は
皆様のお役に➡
立ちませんでしたか？
あっ…。
｟皆さんが起きたら➡
この薬を
飲ませてあげてください｠
確かに
ひどい二日酔いだったのに➡
あれを飲んだら
すぐ楽になって…。
あれは私が調合したものです。
（チェスター／メルヴィン）なっ…。
はぁ…。
「客に選ばれる商人になれ」。
これは　俺が自分の部下に
言い聞かせている言葉だ。
形勢逆転だよ　リーシェ嬢。
これまでは　俺が　あんたを
選ぶかどうかの駆け引きだった。
だが今は　あんたが俺を選ぶ側だ。
会長…。
頼む。　俺の全財産を
あんたにささげてもいい。
だから俺に　この薬を…。
どうか
誤解をなさらないでください。
調合法も薬草も
無条件でお渡しします。
あっ…。
妹君を盾に取るつもりは
ありません。
ですが
わかっていただきたいのです。
貧民街の方々も　家族のことを
思い合っているということを。
幼い弟妹が病にかからないよう
食べさせられるよう➡
自分の夢を犠牲にしている
兄や姉が大勢いるということを。
あなたへの提案も➡
このような拙い方法しか
持ち合わせていません。
形勢が逆転したなどとも
思っておりません。
どうかお願いです　タリー会長。
あっ…。
私と　取り引きを交わしては
いただけないでしょうか。
お顔をお上げください　リーシェ様。
（ざわめき）
タリー会長！　おやめください！
商いとは　関わった人すべてを
豊かにする仕事です。
なのに客を選ぶなどと…。
俺のほうこそ未熟でした。
これまで貧民街の人間なんて➡
俺にとっては　どうでもよかった
ってのが本音だ。
しかし　そこには俺の妹のような
子どもたちも大勢いる。
あなたの商いは　俺みたいな人間が
考える商売よりも➡
はるかに尊ばれるべきものです。
妹の件とは無関係に
俺は　俺の傲慢さを恥じましょう。
あっ…。　では　会長…。
アリア商会は今後
ケイン・タリーの名のもとに➡
あなたの望むものを
ご用意いたします。
ありがとう…　ございます。
はぁ…。
《綱渡りだったけど
本当によかった。
でも　喜んでばかりも
いられないわ。　次の準備を…》
（２人）あっ。
（倒れる音）
リーシェ様！
大丈夫ですか！？
もしや　お体の具合が…。
ごめんなさい。
エルゼを呼び戻していただけますか？
（２人）は…　はい！
（オリヴァー）リーシェ様のご様子は？
（デニス）かなり体調が悪そうです。
現在は　カミルと侍女のエルゼが介抱を。
（オリヴァー）リーシェ様！
あっ…。
（鼻歌）
お待ちしておりました。
フッフフ　体調を崩して倒れるなんて
好都合だ。
ありがとうね。
エルゼ　カミル。
フッフフ。
（テオドール）未来の皇太子妃様を
さらってくれて。