（ククル）ハハッ… ポム ポム
プフッ ウッ…
ウム
テカッ
クハッ クルル クルル
ハハッ…
ナムア クルル ペカナア
クルクル〜 フッ
クルクル〜 クルルル〜
ペカ クルル〜 ル〜
ペカペカ ペカ クルル〜 クル〜
ハハッ クルル〜
ペカッ ハア
ハッ？
グレーッ パムーッ パムーッ
ハッ ムハッ
グレエエエッ…
ウウ… ウウ…
マムア パムア
（泣き声）
ヒイッ… クッ…
ウウ… ナアッ
マフンガ ペシリガナ
ワッ… ウッ…
ガーオ…
フッ…
ウッ ウッ ウハッ…
ガアアッ… オオオッ…
（のび太た）ドラえもーん！
♪〜
〜♪
（のび太）
決心したぞ 今日という今日は
もう我慢できない
学校でも うちでも
叱られてばっかり
もう やだ
ドラえも〜ん 僕は家出する
（ドラえもん）ふ〜ん
（のび太）はっ…
“ふ〜ん”って…
（のび太）止めるなよ
（ドラえもん）うん 止めない
どうせまた いつもみたいに
すぐ 帰ってくるんだから
今度は いつもと違う
本気で計画を練ってあるんだ
（ドラえもん）計画？
（のび太）そう
誰にも頼らず
自分の力で人生を生きる
あっ 無理 無理
１人で生きていくためには
何が必要か？
それは 衣 食 住でありま〜す
あらら 君にしては
しっかりしたこと言うね
ねっ そうだろ
だから 道具 出して
やっぱり…
友達でしょ 親友でしょ〜
（ドラえもん）
わっ わかっ わか
分かった…
（ドラえもん）
わっ わかっ わか
分かった…
じゃあ ドラえもん
僕は自由と独立への
第一歩を踏み出すぞ
うわああっ…
第一歩を踏み外した
あ… 遠い所がいいんだけれど…
お金かかるしな…
うちさえ出れば
家出になるんだから—
うちの近所で暮らそう
うん？　あ…
ハア… やっぱり ここしかないか
うっ と…
よっと
うわっ
（しずか）ええっ 家出したの？
よしなさいよ 家出なんて
（スネ夫お）
これまで やり遂げたことが
いっぺんでもあるか？
（ジャイアン）
いつまで もつかな？
楽しみだな〜
（のび太）
今度は いつもと違うぞ
絶対の家出だからね
君たちも 自由のすばらしさを
味わいたくはないのかい？
すぐに うちへ帰るくせに
“ドラえもん 助けて〜”な〜んて
無理しないでよ
まっ せいぜい頑張れよ
（スネ夫・しずか）バイバ〜イ
（ジャイアン）じゃあな
（のび太）
ねえ 中で遊んでいけば？
もう みんなで僕をバカにして
いいよ 意地でも帰んない
帰るもんか
（のび太のいびき）
（打撃音）
（のび太）あっ うっ… 何だ？
うう… うわああっ いや…
イテッ… 僕の家 壊さないでよ
（地主）家？
勝手に わしの地所に
家なんか建てちゃ 困るじゃないか
おじさんの地所？
この空き地の持ち主がいたの？
（地主）うん 当たり前だ
知らなかった…
“しずかちゃん 結局 僕は—”
“裏山で新しい自由な生活を
始めることにしました”
“眺めもいいし
すばらしい環境です”
“ぜひ 遊びに来てください
のび太”
よーし できた フフッ…
おっ？　ハッ あっ あっ…
うわあああっ…
（アナウンス）ここは私有地です
許可なく建造物は建てられません
直ちに撤去します
のび太 何 うろうろしてんだ？
（のび太）あっ…
新しい住所 決まったか？
それとも もう
おうちへ帰るの？
（のび太）くっ うう…
（ジャイアン）住所 教えてね
（スネ夫）遊びに行かないから
（スネ夫・ジャイアンの笑い声）
（のび太）うるさい うるさい
ドラえも〜ん
（階段を駆け上がる足音）
ドラえもん
おや お早いお帰りで
ねっ ドラえもん
どこでもドア 貸して ねっ ねっ
あのね 誰の力も借りないって
言ったばっかりでしょ
これが最後 もう一度だけ
（ドラえもん）う〜ん…
ホントに これが最後だよ
約束する
行き先の当てはあるの？
ある
落ち着いたら 知らせるよ
まっ しっかりやってよ
どうせ すぐ帰ってくるんだから
ここだ　あんまり不便で
見捨てられた村
ここに住もう わ〜い
１人で住めるぞ わ〜い わ〜い
もう 冗談じゃないっつうの
子供にも人権があるっつうの
店番 配達 草むしりば〜っかし
俺 母ちゃんの
奴隷じゃないっつうの
（ジャイアンの母）
そんなセリフは 奴隷みたいに
働いてから言うことだよ
うっ お… 俺なんか
家出するもんね
勝手におし
武たけし！
絶対の絶対 うちに帰んないから
（ジャイアン）のび太を探そう…
（スネ夫）ジャイア〜ン
（ジャイアン）ああ…
（スネ夫）ねえ
（ジャイアン）おお…
スネ夫 聞いてくれ
（スネ夫・ジャイアン）
の… のび太 知らない？
（スネ夫）えっ？
スネ夫 何だ？　その格好
ジャイアンこそ
うわああっ… だって…
ママが家庭教師を
全部の科目につけるって言うんだ
朝から晩まで 勉強 勉強
（ジャイアン）お前も家出か
（スネ夫）うん
のび太のカプセルに
入れてもらおうと思ったんだ
（ジャイアン）そう…
（しずか）あら のび太さんは？
えっ まさか しずかちゃんも
家出したんじゃ…
家出っていうほどじゃ
ないんだけど…
でも ピアノのお稽古
もう 嫌んなっちゃったの
（泣き声）
（のび太）ドラえも〜ん
開けて 開けて 開けて！
（ノック）
どうしたの？　のび太君
あっ うっ…
（のび太）うわっ
（ドラえもん）うわああっ…
（ぶつかる音）
どういうことなの？　これ
僕が住もうと思った村が—
ダムの底になって
沈んじゃったんだ
ねえ 日本のどっかに
持ち主のいない土地ない？
そんなもの あるもんか
個人の所有地以外は
国が持ち主なんだよ
諦めなよ
君に家出は無理なんだ
嫌だ どうしても家出する
分からず屋！
ああ どうせ 僕は
分からず屋ですよ じゃあね
分からず屋！
（ママ）のびちゃん どこ行くの？
（のび太）家出
（ママ）車に気をつけるのよ
（ドアが開く音）
（のび太）うんっ
（ドアが閉まる音）
ちょっと のびちゃん？
いいもん もう
ドラえもんなんかに頼んないもん
１人で 立派に生きてやる
あんな 欠陥道具になん… えっ
（スネ夫）
やあ のび太
のび太 探したぞ
お願いがあるの
家出 頑張ってる？
カプセルの他にも
いろいろな道具—
ドラえもんから借りたんだろ？
そこで 俺たちも
家出の仲間に入れてくれ
それが… その…
何だよ ケチすんのか？
僕たち親友でしょ？
（ドラえもん）ギャアアアッ…
ネッ ネッ ネズミ 怖い 怖い…
（パパ）ネズミじゃないよ
ハムスターだよ
うん 怖くないわよ
おとなしくて かわいいでしょ
嫌です やです
どっかに やってよ…
そうは いかないんだよ
部長が家族旅行に出かけるので
世話を頼まれたんだ
そんなの頼まれないでよ パパ
ほんの１週間だ 我慢しなさい
１週間も あっ… イテッ わあっ！
かっ… たっ たすけ… たすけ…
アイテ…
うわああっ うわあああっ…
うわああっ だって 日本中
住む所がないんだよ
親友を裏切るやつは許さねえ
（スネ夫）許さない
（のび太）だだだ… だって…
（しずか）ドラちゃん
（一同）えっ？
（ドラえもん）はい？
うう… くしゅ…
（のび太）まさか…
ドラえもんまで家出するなんて
こうなると
ますます住む所が問題だな
日本の隅から隅まで
持ち主がいるなんて
（スネ夫）思ってもみなかったな
（ジャイアン）うん…
ねえ こんなの
おかしいと思わない？
だって 土地なんてさ
何億年も昔
地球ができた時からあったじゃん
それを あとから来た人間が
勝手に分けて住んだだけじゃん
あとから来た人間？
（のび太）ハッ そうだ
（しずか）えっ？
ねえ 誰もいない時代へ
行けばいいんだよ
さすが 昔だったら
人間のいない時代もあったんだ
その時代へ行けば
日本中 丸ごと…
（スネ夫・ジャイアン）
僕らのもの
のび太君 さえてる〜
（のび太）
いやいやいや
いや なになに…
（のび太）
いやいやいや
いや なになに…
（のび太）
いやいやいや
いや なになに…
のび太さん 頭いい
（のび太）
いやいやいや
いや なになに…
（のび太）
いやいやいや
いや なになに…
おい 早く行こうぜ
それでは 早速
タイムマシンで行きましょう
（のび太）
空き地だらけの 昔の日本へ！
（ドラえもん）へっ…
（のび太）ほいっと
（しずか）お邪魔しま〜す
（スネ夫）同じく
あれ？　どうしたの？
ドラえもん
（のび太）うん？
ねえ ネズミ いない？
（のび太）えっ？
ううん いないよ 大丈夫
フフッ じゃ 出発！
（一同）おう！
（のび太）それっ
（一同の騒ぎ声）
（のび太）わあっ
それでは 史上最大の家出に
（一同）出発！
（タイムマシン）ピピッ
ところで どこへ行きますか？
日本に 人間が現れる前に
行きたいんだ
（タイムマシン）
ピピッ データ不足
年代をちゃんと調べてから
指示しなさい
ねえ 化石とか石器の年代を
調べてみると—
３万年ぐらい前には
もう人間がいたらしいよ
じゃあ ３万１年前へ行こう！
単純な発想…
もっと 昔から
いたかもしれないでしょ
じゃ ３万２年
（タイムマシン）
ピピッ ピピピッ…
（一同）
うわああっ…
（ジャイアン）どうしたんだ？
（タイムマシン）時空乱流 発生
引き込まれたら 二度と戻れません
しっかり おつかまりください
（一同）うわあああっ…
（タイムマシン）
どうやら脱出したようです
早く行き先 決めてください
じゃあ ３万年の倍の—
６万年の昔にしたら
いいんじゃない？
うん 念のために
もう１万年 増やしてみよう
（ジャイアン・スネ夫）うん
（ドラえもん）決定
行き先 ７万年前の日本
（タイムマシン）７万年前 了解
（ドラえもん）よいしょっと
（スネ夫・ジャイアン）でっ
（一同のはしゃぎ声）
（のび太）やあやあ やあやあやあ
どうも ああ〜
（しずか）
ステキ なんて鮮やかな緑
ああ おいしい空気
（のび太）
僕たちだけの日本だね
（ドラえもん）
ねえ ここに僕たちの
パラダイスを作ろう
（のび太）うん
（のび太たち）賛成！
（くしゃみ）
（のび太）うわっ
ねえ バカに寒くない？
そういえば ７万年前だと…
第４紀 後期更新世で
ヴュルム氷期が
始まったあたりだなあ
“氷期”って 何だ？
氷河が広がって
地球全体が寒くなること
寒いパラダイスなんて や〜だぜ
大丈夫　あとで ちゃんとするから
それより まず ここを
どんな世界にしたいと思う？
それぞれの希望やアイデアを
出してください
僕 昼寝ホテルと
漫画図書館とゲームセンター
俺 カツ丼屋
僕はレストラン もちろんタダの
ああ… 夢がないな…
ねえ 湖のほとり 一面
お花畑にして…
（ドラえもん）ふんふん
そして 昼間は虹が架かり
夜は オーロラが照らすの
（しずか）できるかしら？
（ドラえもん）もちろん
ペガサスとか人魚とか
ユニコーンが楽しく遊んでて…
チエッ 少女趣味
スネ夫 俺たちは もっと男性的な
冒険の世界のほうがいいよな
そう 野性的って
ジャイアンに合ってる
（ジャイアン）だろ？
（スネ夫）うん
僕 少女趣味でいい
（ジャイアン）お花畑で
腹いっぱいになるか？　スネ夫
（スネ夫）フフッ… ならない
（ジャイアン）
日本にペガサスとか
人魚なんか合わないぞ
（スネ夫）そう 合わない
まっ せいぜい…
サ… サイ サイ サイ…
そうだな サイなんかいいな
サイ！
うわあああっ… うわっ…
（のび太）あっ スネ夫
（ドラえもん）ジャイアン
（ジャイアン・スネ夫の
逃げ惑う声）
（ドラえもん）あ〜ああ…
（のび太）ああ…
（ジャイアン）サイだぞ うっ…
（スネ夫）早く 早く
（ジャイアン）あっ 押すな
（スネ夫）うわ… いや…
もう 勝手に出歩くから
トレアドール！
オーレ
（ジャイアン・スネ夫の
逃げ惑う声）
（サイのうなり声）
（ジャイアン・スネ夫）
ああ… あっ…
ハハッ すごい 闘牛士みたいだ
あのまま 遠くへ
連れて行っちゃうんだ
けど… 気をつけてよ
この時代の日本には—
危険な動物が
いっぱい いるんだから
サイの他に
クマやオオカミ トラにワニ
えっ トラにワニも？
そう さて そこで…
原始生活げんしせいかつセット！
石にしちゃ バカに軽いな
これ 石なの？　ちっとも痛くない
このボタンは？
（のび太）アタタタッ…
（ドラえもん）あっ のび太君
今 説明するから
この槍やりは ゾウだって気絶しちゃう
ショックスティックに
なってるんだ
それから このエアコンスーツ
体の周りの空気温度を
調節できる
さあ みんな 着替えて
（一同）は〜い
みんな 着替えたかな？
（スネ夫）は〜い
（ジャイアン）おう
あったかくて 気持ちいい
ジャイアンは
そういうの よく似合うね
うっ どういう意味だ？
さて 今日から僕たちは
ここで暮らすわけです
まず 住む家を決めます
家か よーし
ここから僕の土地〜
ああっ ズル〜い
（スネ夫）
ああっ この線から僕の土地
（ジャイアン）
何 言ってんだ この線から
ず〜っと俺の土地だぞ　オラ
（ジャイアン）
何 言ってんだ この線から
ず〜っと俺の土地だぞ　オラ
（のび太）ええっ
そんな そんな〜
あ〜あ 何という情けない姿
日本中 空き地なんだよ
何のために
原始時代へ来たのさ もう
いや 恥ずかしい
んっ あの辺がいいかな
南東向き 眺めよし 日当たり良好
（ジャイアン）
おっ ここがいいじゃん
（スネ夫）うん 賛成
（ドラえもん）
どれ ひとまずっと うん
ここなら 猛獣に
襲われないだろうから
ここに 大きな穴を作って暮らそう
石器時代らしくて いいじゃない
この岩 どうやって掘るの？
それには ちゃんと…
らくらくシャベル！
これを使えば 岩なんか
プリンみたいに軽く掘れるんだ
えっ じゃ 僕 やる…
（ジャイアン）待て 待て 俺が…
（スネ夫）面白そう 僕がやる
（ジャイアン）よこせ よこせ
（のび太）僕がやる
待って 待って まだ 仕事は
いっぱいあるんだから
（のび太）だあ…
（スネ夫・ジャイアン）オラ…
力仕事は俺のもんだ いいだろ？
じゃ ケンカ大臣…
じゃない 建設大臣
（ジャイアン）任されよ
（のび太）いいなあ…
…で 次は
花園はなぞのボンベ！
小さな種が ガスみたいに飛び出て
花園を作るんだ
（しずか）私にやらせて
（ドラえもん）オッケー
しずかちゃんは 環境庁長官
（しずか）はい
（ドラえもん）さてと…
ねえ 早く 僕も大臣にして
あと 何があるの？
う〜ん 農林大臣とか…
（しずか）じゃ
いってきま〜す
（のび太）あっ
（ドラえもん）お気をつけて
畑はたけのレストラン！
この中に 料理の種が入っている
この種をまいておけば—
１年間 いつでも好きな料理が
食べられるんだ
じゃあ のび太には向かないね
なんでだ？
いつだって アサガオまいても
枯らしちゃうじゃん
決まった スネ夫 農林大臣
（スネ夫）はい
（のび太）ねえ 僕は？
まあ せいぜい
掃除大臣ってとこだね
スネ夫
のび太君のできそうな…
うん そうだ
動物どうぶつの遺伝子いでんしアンプルと
クローニングエッグ！
この広い世界に 友達が
他にいないのは寂しいから—
ペットを作ってもらう
ペット？
この卵に アンプル液を
注入するだけだから—
のび太君にもできる
じゃあ 僕は何大臣？
ペット大臣でどう？
ペット大臣なの？　変なの
（ドラえもん）しっかりね
（のび太）分かったよ
ああ この河原が
卵をかえすのに具合よさそうだ
このクロ何とかエッグに—
このアンプルを
注入するだけでいいんだって
だから のび太にも
できるだろうって
チエッ いつも
こんな役ばっかりなんだから もう
んっ… そうだ フハッ
これを使って みんなを
あっと言わせてやろう
のびちゃん あら…
ドラちゃんまで
どこ行っちゃったのかしら？
おつかい 頼もうと思ったのに
変な お天気ね
（ククル）
ワアアアッ…　ワアアアッ…
ウゴッ
ウッ… ウウ…
（車の走行音）
（ククル）ハア…
ンッ ンッ プワッ クク…
ムワラ？
（クラクション）
（ドラえもん）環境庁長官
種まき うまくいってるみたいだね
へえ…
ほとんど まき終えたけど
もう 芽を吹きだしたみたい
この辺で
一雨あるといいんだけど…
任せなさい
ラジコン雨雲あまぐも！
この雨には
肥料も含まれてるんだ
これは便利ね
じゃ しっかりね
農林大臣は うまくいってるかな
やあ さすがスネ夫君
見事なラーメン畑だ
ドラえもん
僕たちウサギじゃないんだよ
これ 葉っぱばっかしじゃん
これでいいの あとで分かるから
（スネ夫）は？
夕食に間に合うように これを…
ラジコン太陽たいよう！
ホントに これ ラーメンなの？
信じなさい
ええ？　どうして どうして？
だいぶ 工事が進んだみたい
これは すごい　さすが… どわっ
ああ ごめん
大体 掘り終わったけど…
でも 台所と便所はどうする？
んっ ああ これを付けよう
ノビール水道管すいどうかん！
地面に突き刺せば
地下水脈まで伸びて水が出るし
この ノビールガス管かんは
天然ガスを探し当てる
これは ノビール下水管げすいかんさ
よし 取り付けておくよ
（ドラえもん）じゃ 頼んだよ
（ジャイアン）任されよ
さて 問題はペット大臣の
のび太君だ
左端の卵が かえるぞ
（ペガサスの鳴き声）
ペガサス 誕生！
馬と白鳥のアンプルを
いっぺんに使ったんだ
かわいい ウフフッ…
あっ 他の卵も かえりそうだぞ
（竜・グリフィンの鳴き声）
ワシとライオンで作った
グリフィン
（グリフィンの鳴き声）
（のび太）こいつも かわいい
（竜の鳴き声）
（のび太）
ワニとシカとコウモリの竜
（竜の鳴き声）
こんな かわいいのが
作れるなんて—
（のび太）僕 天才だよね
（ドラえもん）のび太君！
しまった ドラえもんだ
ねっ 早く みんな 隠れて
うるさいから 早く 早く…
（ドラえもん）うん？
…で 何を作った？
犬？　猫？
それが つい 昼寝しちゃって…
ええっ じゃ 何にもしてないの？
さっさと作ってよ
生まれたら
こいつを食べさせるんだ
ハッ いっ…
万能ばんのうペットフード グルメン！
たくさん食べさしてあげると
ぐんぐん育つ
分かった 分かった
そろそろ 僕たちも お食事
うん すぐ行くからね
（３頭の鳴き声）
ほ〜ら たくさん食べて
早く大きくなれよ　フッ…
ペガにドラコに
グリっていう名前にしよう
（ドラえもん）
いやあ このカツ丼
そろそろ できあがりだ
これのどこが カツ丼なのさ
どう見たって ダイコンだよ
いいから いいから
早く持ってこ
ダイコンはね
つくだ煮にはならないんだよ
僕 ダイコン大嫌いなんだ
いいから いいから
（しずか）
ルン ルン ルン… あっ
（ドラえもん）
しずかちゃん
そろそろ ごはんですよ
（スネ夫）ダイコンメシだけど
（しずか）
は〜い すぐ行きま〜す
（ドラえもん）
やあ… 外も きれいにできた
（スネ夫）
やるじゃん
（ジャイアン）中も見てくれよ
わあ〜 すごい
（スネ夫）
やあ… これ ジャイアン
１人で作ったの？
あっちがトイレ そんで…
こっちが台所
（スネ夫）へえ…
（しずか）
わあ ステキなお部屋ね
（ドラえもん）
あっ のび太君 来なかった？
（しずか）ええ
まったく のろまなんだから
ミニ家具かぐ！
うわあ かわいい…
気に入った家具を部屋に運んで
あとで 大きくするから
（スネ夫・しずか）
は〜い
ドラえもん
それより 俺 もう腹ぺこ
食事の用意はできてるよ
ダイコンでしょうが
ダイコン？　俺 カツ丼がいいや
（ジャイアン）ん…
（しずか）
スパゲッティが食べたかったわ
こんなダイコン
一体 どうやって食べるの？
見た目は 太めのダイコンだけど
実は これ ２つに割れる
中は できたてのどら焼き
（スネ夫）えっ？
わあっ 中はビーフカレーだ
（ジャイアン）
あららら カツ丼だ
ああっ スパゲッティ
いただきま〜す
（ジャイアン）
これは おっ うまい うめっ
おいしいよ これ
（スネ夫）
初めは どうなるかと思ったよ
フフッ… うん
のび太さん 何してんのかしら…
大丈夫 匂いを嗅いで
すぐ来るよ
（ドアが閉まる音）
ほら 来た
（のび太）やあ いい匂い
遅かったじゃない
うん いただきま〜す
わああっ それは…
（のび太）う〜ん おいしい
このダイコン　ウフフフッ…
そういう食べ方も あるにはある
（スネ夫）あっ…
（ジャイアン）次 おかわり
ジャイアン すごい
体じゅうで食べてる
（一同の笑い声）
（ドラえもん）
そんなに 食べると太っちゃうよ
ジャイアン
（一同の笑い声）
（ジャイアン）しょうがねえな…
（しずか）きれいな虹ね
（ドラえもん）
ホントに ここは楽園だね
こうやって
大きな自然に包まれてると—
小さな悩みなんか
どうでもよくなっちゃうわね
（スネ夫）ホント
（ジャイアン）うん…
この辺で
一度 うちに帰ってみようか
そう それがいいね
そうだよ 今のうちなら そんなに
怒られないで済みそうだし
それはいい いつだって
また来られるんだか…
あれ？　ところで 僕は
なんで 家出したんだっけ？
う〜ん… 忘れた
（ジャイアン）わあ…
いや ホント楽しい１日だった
（スネ夫）明日 また 来よう
（一同）うん
（階段を下りる足音）
一体 どこに行ってたの？
（のび太）あっ ちょっとね
（しずか）お邪魔しました
（ジャイアン）さよなら
（スネ夫）失礼します
あっ おばさんって
いつ見ても… 失礼しま〜す
スネちゃんたら… 何でしょうね
あっ 思い出した
ハムスター ちゃ… ちゃんと
かごに入れてある？
入れてあるわよ
よかった
じゃ また明日ね
（ジャイアン）じゃあな
（スネ夫）バイバ〜イ
誰にも 内緒だよ
（ジャイアン）
分かってるよ バカだな
みんなに
聞こえちゃうじゃないか
（ククル）ウウ…
ハア…
（クラヤミ族たちの笑い声）
（クラヤミ族リーダー）
ガアアアッ…
（子供たちの泣き声）
（リーダー）ギヤアアアッ…
マムア マムア マムア…
（ククルの泣き声）
ハッ… ハア… ウウ…
（ククルの遠ぼえ）
何だろう？
野良犬が
寝ぼけてるんじゃない？
（子供たちのはしゃぎ声）
家出なんて いっぺんにやるから
大騒ぎなんだよ
だから １日３時間とか
毎日 少〜しずつなら
目立たないよ
毎日 少しずつ 家出？
そういうのってさ
家出って言うかい？
堅いこと言わない それより
この秘密 絶対 誰にも…
（ジャイアン）もちろんだとも
（スネ夫）あっ シッ 誰か来る
（少年）ねえ ねえ 何の相談？
僕も仲間に入れてくれよ
（ジャイアン）うっ うう…
（スネ夫）あっ… あの その…
ジャイアンのリサイタルの相談
（少年）えっ？
（少年）ヤベッ
（少年）が… 頑張ってね
（しずか）フフフッ…
ブッ… スネ夫 ごまかし方
うまいね アハハッ
（スネ夫）
クフフフッ…
僕って天才でしょ？
（スネ夫）
アハハッ…
（ジャイアン）ヘヘヘッ…
スネ夫君は えらいよ
イッテエ…
くっ… もう ジャイアンって
本気なんだから…
（のび太）ただいま
おかえり
のびちゃん
今日は お庭の草取りでしょ
あっ 僕がやっときました
じゃあ お部屋の掃除…
（ドラえもん）あっ
僕が片づけました
（ドラえもん）
あと 宿題が済めば 家出できるよ
（ママ）うん？
さっ 急いで 急いで
（のび太）うん 急ぐとも
フフッ… 答えなんか
どうでもいいから
パッパッパ〜っと
片づけちゃうからね フフッ…
のび太！　のびちゃん
冷蔵庫の中が すっからかんなの
これは どういうわけ？
し… 知らないよ 僕たち
ねえ ドラえもん？
いっくら何でも
こんなに食べられないよ
それも そうね…
じゃあ 一体 誰がやったの？
ハッ もしかして
泥棒でも入ったんじゃないの？
まさか… ドアは閉まってるし
それに 食べ物だけ盗むなんて…
よっぽど 腹ぺこの泥棒かも
とにかく すぐ買い物に
行ってきてちょうだい
（ドラえもん）うええっ
（のび太）うわああっ
しょうがない
急いで 行ってこよう
（スネ夫・ジャイアン）のび太君
あら そこで のび太に
会わなかった？
今 おつかい 頼んだところなのよ
じゃ ちょっと上がらせて
待たせてもらいます
（ジャイアン）
お邪魔しま〜す
（ママ）あらま…
（スネ夫）
おつかいなんて さっさと
済ませろよな ホントに もう
（ジャイアン）
いつも のろまなんだから
もう… のび太…
（物音）
（スネ夫）あれ？　うん？
誰かいるのかな？
ネズミじゃないの？
それよりも 待ってる間に
服を着替えとこうぜ
賛成
時間がもったいないもんね
へへッ… よっと…
んっ えっと…
あっ この服だ こりゃ 簡単だ
（物音）
（スネ夫）んっ？　ジャイアン
やっぱり 誰かいるみたいだよ
（ジャイアン）本当か？
よーし 俺が見てやる
誰だ
押し入れん中にいるのは 誰だ
（ククル）ワオオオッ…
（ジャイアン・スネ夫）わあっ
何が “ワオ”だ 脅かすなよ
（ククルのうなり声）
見たことないけど
のび太の親戚か？
ダココ
外人だぜ スネ夫　下りろよ
机の上に
乗っちゃいけないっちゅうの
（ククル）ダゴゴッ
（ジャイアン）イテッ 痛いてえな
こんにゃろう…
（スネ夫）
ああ… うっ ぎゃふっ
（２人の
もみ合う音）
わっ うっ わあっ
（２人の
もみ合う音）
うっ あっ うう…
（ドラえもん・のび太）
ただいま
（しずか）お邪魔します
（ジャイアンの荒い息）
ど… どうしたの？　これ
（のび太）あれ？　誰 これ
（ジャイアン）“誰”？
（のび太）わあっ
秘密だと言っときながら
こんなやつを仲間に入れて もう！
し… 知らないよ こんな子
上で 何 バタバタやってんの？
２階で騒いじゃいけないって
言ったでしょう
（ドラえもん）
マズい 早く早く…
２階で騒いじゃいけないって
言ったでしょう
のび太 あっ あ… あら？
一体 どこの誰なの？
知らないってば
じゃあ どうして こんな服を着て
槍を持ってんだよ ほれ
（のび太）アイタタタッ…
あっ これは 本物の石槍だよ
（ジャイアン）えっ
（スネ夫）ええっ…
じゃあ この子
本物の原始人じゃないの？
（スネ夫）
本物の原始人が どうして
20世紀の東京にいたんだろ？
（ジャイアン）そうだよ
そんなの おかしいよ
やっぱ のび太が連れてきたんだ
（のび太）違うってば
ひょっとして あれかな？
（一同）あれって？
僕たちが 最初に
この世界に来た時—
時空乱流があったね
あれは 時の流れの中に起こる
落とし穴なんだよ
その中に 人が
飲み込まれることもある
飲み込まれると どうなるの？
今の住んでいる世界から
消えちゃうんだ
人間が消えちゃうの？
そんな話 聞いたことない
日本にも
神隠しなんて言われたり
世界中にも いろいろ
そんな話が残ってる
最近では 1937年12月
中国の長江ちょうこうで ３千人の兵隊が
いっぺんに消えたらしい
えっ じゃあ その人たち
どうなったの？
永久に亜空間を漂うか—
運がよければ どっかの出口に
出られることもあるらしい
（のび太）じゃあ この子も
大昔からやってきたの？
恐らく そうだろうな…
（スネ夫）がっかりだな
（ジャイアン）どうしてさ？
だって ７万年前の日本には
もう 人間が住んでたなんて…
（ドラえもん）
いや それは まだ分からない
僕は この子が
どの時代から来たのか調べてみる
しずかちゃん
この子の手当てをして
（しずか）はい
残り３人は 念のため—
この近くに
人が住んでいるか探してくれ
俺たちは
２人だけでいいよ なっ？
そう こんな所で
迷子になられちゃ迷惑だもんね
（のび太）えっ 誰のこと？
（ジャイアン）じゃあな
（スネ夫）
のび太は探さなくていいよ
チエッ… あんなこと言ってる
じゃ 僕についてきな
（のび太）ああ…
あっ タイムマシンの
出口なんかで分かるの？
そう あの少年が
いつ どこから来たのか
時空震じくうしんカウンター！
この観測球を中に入れる
（のび太）ふ〜ん
（ドラえもん）
時空の流れに浮かべる
時空間の波動を探る
おっ これだ
こいつを たどってみよう
分かった？
いつ？　どこ？　ねえ
うるさいな もう！
それより ペットのほうは
どうなってるの？　ペット大臣
（のび太）そうだった
（ドラえもん）ホントにもう
（のび太）う〜んと…
あっ ここだ ここだ
みんな どこ行ったんだろ？
ペガ ドラコ グリ
出といで 僕だよ〜
（ペガの鳴き声）
（のび太）うん？　ん？
わあああっ…
（のび太）あっ…
（ペガの鳴き声）
（のび太）ペガ！
ペガ　大きくなったね
分かんなかったよ
ドラコとグリは どこ？
（ペガの鳴き声）
（のび太）グリ ドラコ！
フハッ みんな 大きくなったな
僕のこと 覚えてるんだ
わ〜い
（グリ・ドラコの鳴き声）
（トキの鳴き声）
（スネ夫）
トキだよ トキの群れだ
（ジャイアン）すっげえ…
あれが20世紀には ほとんど
いなくなっちゃうんだからね
ホントにな 残念だよな
（スネ夫）
やっぱり 人なんか住んでいないね
（ジャイアン）じゃあ あの少年
どっから来たんだろう？
（クラヤミ族たちのうなり声）
（リーダー）ウワアアアッ…
（ククルのうめき声）
（しずか）あ… うなされてる
よっぽど 怖い目に遭ったのね
（ククル）ウッ ウウ… アッ
あっ 動いちゃダメ
（ククル）クッ… ク… クグッ
まだ ケガが治ってないのよ
ハア ハア… ウッ
おとなしく寝てなくちゃ
大丈夫　ここには あなたを
いじめる人なんていないわ
あなた
おなかすいてるんじゃない？
たしか これが…
あったかいスープ おいしいわよ
アア？　アア…
アッ アア… アッ
それを飲んで 静かに寝てれば
すぐよくなるわ
（ジャイアン・スネ夫の
はしゃぎ声）
（スネ夫）ほらっ ほらっ どあっ
（ジャイアン）どうだ
おおっと やったな うえっ…
（はしゃぎ声）
（ジャイアン）お前なんか
沈めちゃうぞ オラッ
（ワニの鳴き声）
（はしゃぎ声）
（スネ夫）あっ！
（ジャイアン）何だよ
（ジャイアン）どうしたんだよ
（スネ夫）ワニ！
ギャアアアッ…
（ジャイアン・スネ夫の
逃げ惑う声）
（ジャイアン・スネ夫）助けて！
（ジャイアン）おい スネ夫 待てよ
（スネ夫）ジャイアン 早く
（ワニの鳴き声）
（ドラコの鳴き声）
あっ あれ 竜だよ
（のび太）２人とも 大丈夫？
（スネ夫・ジャイアン）のび太！
どう？　僕の作ったペット
お〜い 大発見 大発見！
観測した結果…
ドラちゃん 見て
すっかり元気になったわ
（ドラえもん）あ…
（ククル）バワ…
（のび太）ただいま
（しずか・ドラえもん）あ？
（ドラえもん）
な… 何だ？　あれは
（ジャイアン）ん…
（スネ夫）ヒヒッ
（のび太）
僕の作った強い味方だよ
どう？
僕の仕事も大したもんでしょ
マウンガ ペシ ニガラ
あっ そうそう
君の身元が分かったんだよ
（一同）ええっ
（スネ夫）一体 どっから来たの？
（ドラえもん）
時空間の波動を観測した結果
この子は 北緯31度７分
東経118度２分
そこは 何と 現在の中国大陸
ホーシェン辺りになる
ええっ じゃ 中国から来たの？
やっぱり 日本じゃないんだね
そこで…
ほんやくコンニャク おみそ味あじ！
（ククル）おいしい
（一同）ああ
さっ 君のことは
何でも聞かせてくれよ
（ククル）僕の言葉 分かる？
（ドラえもん）うん 分かる
僕の名はククル
ヒカリ族 タジカラの息子
魚を捕って村に帰ると
急に空の中に吸い込まれた
時空乱流のことだよ
他の村の人たちも
吸い込まれたの？
（ククル）違う
僕が川に行ってる間に—
村の人 全部 クラヤミ族に
襲われたらしいんだ
（ドラえもん・のび太）
クラヤミ族？
ず〜っと 前から狙われていたんだ
危ないって気づくたびに
何度 村ごと引っ越したことか
どこまで逃げても
嗅ぎつけて やってくるんだ
たぶん 他の村も襲われただろう
襲われた人々は どうなるの？
分かんない 北のほうへ
連れて行かれるらしいんだけど
そのあとは…
（一同）あ…
どうして戦わないんだよ
力を合わせて マックラ族を
ジャイアン クラヤミ族
そう そのクラヤミ族を
やっつけないんだ
かなうもんか あいつらには
恐ろしい味方が付いてるんだ
嵐や雷を操る 不死身の精霊王
ギガゾンビ！
（ギガゾンビ）
ギガ〜 ギガ〜 ギガアアアッ…
（一同）ギガゾンビ？
なっ 何なんだ？　そいつは
バケモノじゃないの？
（しずか）やだ…
（のび太）まさか…
あっ そうか
まじない師みたいなものだよ
（ジャイアン・のび太）
まじない師？
何？　それ
大昔の人は—
この世界の あらゆる物に
精霊が宿ってると考えてた
そして 精霊を怒らせると—
地震や山火事 洪水
伝染病が来ると信じていたんだ
そんな時 おまじないで
精霊をなだめる人が まじない師で
原始社会じゃ
みんなに恐れられていたんだ
（スネ夫）ハハッ 何だ 迷信か
（ジャイアン）安心しな ククル
そんな インチキなんか
怖くないよ
（のび太）そうさ 僕たちには 科学…
（ククル）インチキじゃない！
（一同）えっ…
ギガゾンビに
かなう人間なんているもんか
じゃあ このまま
引っ込んでいるつもりか？
（のび太）お父さんや お母さん
村人たちを助けたくはないの？
もちろん…
僕は 助けに行く
だったら 任しとけっつうんだよ
うん 僕たち そのスリルと冒険が
大好きな少年なんだ
そうとも 捕まったヒカリ族を
救出に行こう
よし これで決定
ああ…
明日 中国大陸へ出動！
（のび太たち）おおっ！
あっ… うう…
（ペガの鳴き声）
母さん…
（のび太）何だ 起きてたの
（ククル）ハッ
早く寝たほうがいいよ
（ククル）
ギガゾンビが来るかもしれない
来るわけないよ
中国から ここまで
すご〜く離れてるんだよ
僕の部屋で 一緒に寝よう
いや 俺 ここにいる
僕 もう…
（あくび）
寝るね
ギガゾンビか…
（スネ夫）ママ…
（ジャイアンのいびき）
待って むちゃしないで
（ドラえもん）どうしたの？
（しずか）１人で中国まで
歩いて行くなんて むちゃよ
みんな 協力しようとしてるのよ
ククル まだ俺たちのことを
信じられないのかよ
違う　君たち いい人だ
だから なおさら…
相手は
凶暴なクラヤミ族と精霊王だよ
生きては帰れない
君たちまで
そんな 危険な目に…
クフフフッ…
さっ これを頭に付けてごらん？
何です？　それは
いいから 頭にかぶってみな
（ククル）うっ… こうですか？
そのボタンを押して
（ククル）
わあああっ… あああっ…
アイテッ ん…
（スネ夫）おいおい…
（しずか）あっ… 大丈夫？
驚いたか？
僕が風の精霊に命じて
君を飛ばさせたんだぞよ
（一同）ん？
そっ そう こ… この人は
偉〜い まじない師
え〜っと 名前は… ドラゾンビ
ねっ ねっ？　ジャイアン
あっ そうそう ドラゾンビさん
この人が力を貸そうって
言うんだぞ
ああ…
お願いします
よーし こうと決まったら 早速…
出発
朝メシ 食べてから
あっ あら？　そういえば
のび太さん どうしたのかしら？
（のび太のいびき）
（のび太）イ〜ヤホ〜ッ
中国へ向かって 出発！
わ〜い
チエッ
のび太ばっかりカッコつけて
しょうがないよ
このペットたちは
のび太が作ったんだからな
中国のホーシェンまで
２千キロだから—
このスピードで行けば
夕方までには着ける
ねえ ドラえもん 大丈夫かな？
何が？
日本と中国の間に
海があるでしょ？
途中でペガたちが疲れたら
どうしよう？
心配ないよ
念のため 出発前に
衛星写真 撮ってみたんだ
（ドラえもん）見てごらん それっ
（のび太）よっと
ええっ　これが日本？
中国大陸とつながってるじゃない
どういうこと？
今 氷河時代だから 海水が凍って
海の水が減っちゃった
だから 海面が下がって—
その分 海底が
外に出ちゃったってわけさ
そうか じゃあ
いつでも降りて休めるんだね
（ドラえもん）安心した？
（のび太）もちろん
ハイヨ〜ッ ヒ〜ハ〜ッ
（スネ夫）いいな…
（ドラえもん）見渡すかぎり
大きな木も 草の茂みもない
昔 海底だった所だよ
じゃあ 今は
中国まで陸が続いているんだ
そう 国境もない
日本も中国も１つの大陸なんだ
ククルの村も
ここを真っすぐ行った辺りだよ
（ジャイアン）
いっただきま〜す
わっ ハンバーガーに
フライドポテト
ねっ ドラえもん
ここは何が入ってんの？
（ドラえもん）コーラさ
うまそう
（スネ夫）ああっ ジャイアン 一口
（ジャイアン）うまい
いくらでも食べてよ
いっぱい持ってきたから
10個は いけるな
すげえ…
ククル どう？　味のほうは
こんなの食べたことないけど
とっても うまいよ
（ククル）だけど…
（しずか）だけど？
昨日 食べた
こんにゃくのほうが…
ほんやくコンニャク おみそ味
ククルは素朴な味がいいんだ
（スネ夫）分かった！
（ジャイアン）何が分かったんだよ
日本人の先祖って—
氷河期に ここを通って
中国から引っ越してきたんだ
（ドラえもん）
そのとおり 他に朝鮮やシベリア—
南の島なんかからも
移住してきたらしいよ
何万年もかかってね
じゃあ ひょっとして ククルは…
僕のおじいちゃんの おじいちゃんの
おじいちゃんの おじいちゃんの…
（のび太）おじいちゃんの…
（しずか）アハハハッ…
よしてよ おじいちゃんだなんて
（一同の笑い声）
（のび太）そうだね…
アハハッ アハハッ… フフッ…
（ドラえもん）
よーし 一気に中国まで飛ばそう
（一同）おおっ
遠い先祖をたどれば—
きっと 世界中の人たちが
親戚なのね
…っていうことは
僕とエジソンは親戚かもね
まあ のび太さんったら
もう日が暮れる
そろそろ
目的地に着くはずだけど…
見覚えがある所があったら…
あっ あそこ
僕が魚を捕ってた川
（ドラえもん）みんな 降りるぞ
（一同）おおっ！
ここが僕の村…
父さん 母さん！
みんな どこへ行ったのさ！
うっ… うう…
ここが 僕の家だ
（一同）ああ…
みんな連れて行かれたんだ
北の国へ
よし 今夜は ここでキャンプ
クラヤミ族とのゲームは
夜が明けてから開始しよう
（ジャイアン）よし
（スネ夫）うん
今日は ゆっくり寝ようね
明日っから 大変だぞ
みんな ありがとう
だって のび太の
おじいちゃんだもんね
（一同の笑い声）
（ドラえもん）
たずね人びとステッキ！
（一同）ん？
進路は北北西
（のび太）よーし 行くぞ
（スネ夫）北北西
（ドラえもん）ちょっと待って
（のび太）えっ？
ここから先は
タケコプターのほうがいいと思う
どうして？
ペガたちは目立ちすぎる
クラヤミ族に警戒されて
隠れられたら捜しようがない
それも そうだね
みんな すぐ帰るから待ってて
じゃ しずかちゃん
ククルを頼んだよ
（しずか）はい
すぐ慣れるわよ
いい子だから
おとなしく待っててよ
（ジャイアン）さっ 出かけよう
（のび太）オッケー
（３頭の鳴き声）
（のび太）あっ…
ついてきちゃ ダメ！
（３頭の鳴き声）
やつら どの辺まで
進んでるかな…
襲われたのが４日前…
歩いて４日だから
大して遠くじゃない
この山を越えたらしい
山陰 木の陰に
気をつけて行こう
（ジャイアン）よし
ああ？　あっ
あっ あっ…
ど… どこ行くの？
クラヤミ族の槍だ
ここで狩りをして
獲物を食べたらしい
（スネ夫）
ド… ドラえも〜ん
（スネ夫）ほら たき火の跡
ここでキャンプしたんだ
（のび太）
じゃあ 僕たちの進路は
正しかったんだね
まだ 北北西へ向かってる
（ジャイアン）急ごうぜ
（のび太たち）うん
（ドラえもん）すごい森林地帯
見逃したら大変だ
もうちょっと下に行こう
はぐれないように
それから 木にぶつからないように
気をつけて　テッ…
（のび太）アッハハハッ… あっ
（しずか）やだ…
（のび太）やだ！
（ククル）うん？
２日目のキャンプの跡だ
３日目 つまり ゆうべだ
いよいよ 近づいたっつうわけだ
（長老）おおっ…
（一同）長老
（クラヤミ族）おっ
立て　さっさと歩け
何をぐずぐずしている！
（タジカラ）
お願いだ 少し休ませてくれ
（クラヤミ族）うう… 立て
（タジカラ）やめろ！
（ツチダマ）
ギガアアアッ… ギガアアアッ…
ツチダマ様 何か ご用で？
（ツチダマ）
手向かう者 歩かぬ者
殺して 先を急げ
トコヤミの宮への道は
まだ遠いぞ
（リーダー）やれ！
さあ やるなら 俺をやれ
（クラヤミ族たち）
ぐう… ああああっ…
（クラヤミ族）あうっ…
（タジカラたち）あっ
（一同）あっ…
何者だ！
（ドラえもん）我こそは
精霊大王 ドラゾンビ様なるぞ
直ちに 捕まえた人々を放せ
さもないと
雷の精霊をけしかけ—
バーベキューにするぞよ
それ！
（クラヤミ族たち）
わああああっ…
（リーダー）え〜い
（リーダー）ああっ…
（ドラえもん）えい
（リーダー）あああっ…
ああああっ…
ヤッホ〜ッ
クラヤミ族は大慌てだ
（しずか）
フフッ… やった
（ジャイアン）
大したことねえな
それにしても
派手なカッコだね それ
そうかな…
僕なりに気に入ってんだけど
（ツチダマ）ギガアアアッ…
（ドラえもんたち）あっ
（ドラえもん）何だ こりゃ
（のび太）
誰か入ってんのかな？
こんな小さな中に？
こんにちは どなたか…
（ツチダマ）ギガアアアッ…
（のび太たち）うわあっ
やっぱり だだ… 誰かいる
だらしないサルどもめ
粘土細工がしゃべった
粘土細工ではない
我こそは ギガゾンビ様のしもべ
ツチダマだ
ギガゾンビのしもべだって
（一同）わああああっ…
衝撃波だ
生意気な 泥人形が！
まだ分からぬか わしの力を
（ジャイアン）どわあああっ…
（一同）うわああっ…
（ドラえもん）岩陰に隠れろ！
（一同）
わっ うわっ… うわああっ…
ドラえもん 何とかしろよ
えっと あれは あれは…
う〜ん…
早く わあああっ…
（ドラえもん）あった
（のび太）ん？
来い 粘土のバケモノ！
いい度胸だ タヌキのバケモノ
タヌキじゃない この…
ひらりマント！　えいっ
（ドラえもん）やったー！
（のび太たち）わ〜い
怖かったね
それにしても
どうして こんな土の塊が—
動いたり
しゃべったりしたのかな？
（ククル）うん？　ハッ
（タジカラ）ああ…
うっ… 父さん 母さん！
（タジカラ・タラネ）
あ… ククル！
（ククル）父さん 母さん
（タジカラ）心配したぞ
（タラネ）よく ここまで
家族が再会できたのね
感動的なシーンだね
よかったね よかったね
俺 こんな場面に弱いんだ
（ドラえもん）
フフッ…
ほら あそこに おられる方だよ
（長老）ドラゾンビ様…
よっ… よしてくださいよ
ぼ… 僕は別に…
いいじゃない
このまま まじない師で
ねえ この人たち—
日本へ 連れてってあげたら
どうかしら？
それは いいや
そのほうが安全だよ
そうだね みなさん よかったら
僕らの国へ来ませんか？
ギガゾンビも
手の届かない楽園です
ん〜と… どこでもドア！
どこでも… ドア？
ドラえもん
日本へ行く前に ペガたちを
連れて帰んなくっちゃね
（ドラえもん）あっ そうか
先にホーシェンへ
よいしょ さっ とりあえず
皆さんの村へ行きます
（のび太）ウフフッ…
（ジャイアン）
驚いてないで 早く
（スネ夫）さっ 早く
（村人たち）わあ… おお…
（ジャイアン）ドラえもん
（ドラえもん）あっ はいはい
（のび太）よし
ギガ… おのれ タヌキのバケモノめ
よくも よくも…
この恨み 晴らさでおくべきか
（長老）もはや この地に
未練はございません
ドラゾンビ様の お力を…
（ドラえもん）お力だなんて…
（のび太たちの笑い声）
（のび太）ペガ グリ ドラコ
（しずか）
グリ ドラコ
出てらっしゃ〜い
（ドラえもん）日本へ帰るんですよ
（ジャイアン）さっさと出てこいよ
出てこないと 置いてくよ
ペガ　グリ！
（しずか）ドラちゃ〜ん
（ドラえもん）はいはい
違うのよ ドラコのことよ
ドラちゃ〜ん
紛らわしい名前 付けないでよ
ペガ
（ジャイアン）グリ
（スネ夫）ドラコ
ペガ！　みんな どこ行ったのさ
あっ ペガ！
ペガ？
何だ 鳥か…
（しずか）
これだけ捜しても いないなんて…
（スネ夫）どっか
行っちゃったんじゃないの？
（ドラえもん）ひょっとして
僕らのあとを追ったのかな？
そんな
置き去りになんかしたから
迷子になって…
餌もなくなって…
心配することないわ
あの３匹は強いから
そうだよ 案外 伸び伸びと
楽しんでるんじゃない
さっ 日本へ帰ろうぜ
（のび太）やだ！
見つけるまでは帰んない
気持ちは分かる でもね
僕らにはヒカリ族の人たちを—
早く安全な日本へ連れていく
義務があるんだよ
ここに いつまでも
いるわけにいかないんだ
（村人たちのざわめき）
（ドラえもん）
ここが 僕らのパラダイスです
（長老）
なんと美しい 平和な眺めじゃ
（タジカラ）ホントに わしら
ここに住んでいいのですか？
どうぞ まだ
誰も住んでいない土地ですから
ここは すばらしい
早速 ここに
わしらの新しい村を作ろう
（一同）はい
（作業をする声）
（村人）大丈夫かい
スネ夫 しっかり持てよ
（ドラえもん）
ほい ほい ほい
ほい ほい…
（ドラえもん）
ほい ほい ほい
ほい ほい…
（ドラえもん）
ほい ほい ほい
ほい ほい…
（スネ夫）重いよ ジャイアン
（ドラえもん）
ほい ほい ほい
ほい ほい…
（ドラえもん）
ほい ほい ほい
ほい ほい…
（ジャイアン）のび太のやつ
何 サボってんだ？
（スネ夫）重いよ…
（ククル）うん？
あれ…
ペガ…
（ククル）何してるの？
（のび太）えっ
あ… 別に
そのうち 帰ってくると思うよ
えっ？
ずっと前だけど
僕 オオカミの子を飼ってたの
名前は ローっていうんだ
よく 懐いててね
かわいいやつだったよ
（ローの鳴き声）
（ククル）ある時 村中で
南へ旅をしたことがあったんだ
狩りの獲物が
近くにいなくなったんだ
もちろん ローも連れてった
日が昇って 沈んで
また昇って 沈んで…
長い旅だった
シカの群れを見つけて
総がかりで追い詰め
崖から追い落とした
そりゃあ もう 大騒ぎだった
（幼いククル）あっ ロー
（ククル）ローがいなくなった
ロー
ハッ… ロー！
（ククル）シカに蹴られたか
崖から落ちたか…
（のび太）ええっ
（ククル）僕らが—
村に帰って
１か月も たった頃…
帰ってきたんだよ
（ローの鳴き声）
ロー　ハッ…
（ククル）ケガをして
泥んこに汚れてたけど
狂ったように
尻尾を振りながら—
僕の腕に
飛び込んで来たんだよ
本当？
動物には 自分の巣へ帰ってくる
本能があるんだ
（のび太）ああ…
（ククル）よかった
のび太さんが元気になって
（長老）
天と地に満ちる精霊たちよ
我らの新しい村に 平安を
（一同）新しい村に平安を
（長老）新しい旅に幸いを
（ククルたち）
新しい旅に幸いを
さあ 食事だ
（村人たち）よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ
そ〜れ…
うわ… すごい
（のび太）うわあ すご〜い
牛の姿焼きはね…
野牛の蒸し焼きです
この土地での最初の獲物です
いただきま〜す
（しずか・スネ夫）あ…
（ジャイアン）うめえ
（スネ夫・のび太）
いただきます
しずかちゃんも食べれば？
わ… 私は ちょっと…
（タラネ）木の実もありますよ
ああっ おいしそう よかった
食べ物の豊かな土地ですな
この辺りは
気に入ってもらって
うれしいですよ
（村人）おい ウタベ
そろそろ お前の出番だぞ
（ウタベ）よーし 歌うぞ
それ はあ〜っ
♪ ドラゾンビ様に 導かれ
（長老）
ウズメ 舞え
（ウズメ）はい
♪ 東の畔ほとりへ 来てみれば
♪ ここは日ひの国 目出めでたやな
♪ 森には獲物 山ほどに
♪ 川には魚 山ほどに
♪ 目出たや 目出たやな
（タジカラ）やんや やんや
（ドラえもん）やあ〜 すばらしい
ドラえもん
何かお返ししなくっちゃ
そうだね…
それじゃあ
俺がお返しに １曲
（スネ夫・のび太）ああっ
（スネ夫）それだけは…
♪ おれはジャイアン ガキ大将
（のび太）
ドラえもん
何とかしてよ
♪ おれはジャイアン ガキ大将
（スネ夫）
ジャイアン
やめてよ
（スネ夫）
ジャイアン
やめてよ
（スネ夫）
ジャイアン
やめてよ
（長老）おお… 精霊のたたりか
（ジャイアンの歌声）
しょうがない
オートマチック花火はなび！
（一同）ああ…
（長老）おお… これは美しい
こんな術は見たことがない
（村人）さすが ドラゾンビ様
ハア… 疲れる
テレビ… 見てないね
そういえば
漫画も読んでないな
宿題もしなくちゃ
母ちゃん 怒ってるかな？
いっぺん帰ってみる？
（スネ夫たち）うん
（のび太）そうしようよ
来たければ
いつでも来られるんだからね
（のび太）うん
（ジャイアン・スネ夫）そうだよ
もし 僕の留守中に—
ペガたちが帰ってきたら
これ食べさせてね
（ククル）
分かった 引き受けたよ
ドラゾンビ様が お帰りになると
心細くなるのう
もしも ギガゾンビが来たら…
大丈夫です 僕が保証します
じゃ また すぐ来ますから
（のび太）
さようなら
じゃ また すぐ来ますから
（村人たち）
さようなら
（村人たち）さようなら
（長老）お達者で
（ギガゾンビ）なんたることだ！
トコヤミの宮を造り上げるには
まだまだ人手が足りないのだ
それなのに—
せっかく捕らえた奴隷を
奪い返されただと！
（ツチダマ）
恐れながら ギガゾンビ様
彼らには 思いがけない
強力な味方が現れたのです
精霊大王ドラゾンビという…
（ギガゾンビ）
精霊大王ドラゾンビだと？
不思議な力を持っております
一見 タヌキのようでもあります
（ギガゾンビ）黙れ 黙れ！
この わしに勝てる者が
この世にいるものか
地の果てまでも
そやつを追い詰め—
八つ裂きにしてくれるわ
ハハッ ハハッ
ハハハハハハハハハッ…
（先生）野比のび！
何回 言ったら分かるんだ
居眠りばかりしおって
それから 剛田ごうだに骨川ほねかわ
３人とも廊下に立っとれ
（３人）は〜い
（３人のいびき）
みんな ７万年の時差ぼけね
ちっとも 元に戻んねえな
ホント…
こっちの世界に戻るのも大変だ
（のび太）でも 大丈夫かな？
（しずか）えっ？
ギガゾンビだよ
大丈夫
たかが原始人で まじない師
大したことないさ
タケコプターやどこでもドア
持ってるわけじゃないんだよ
そりゃ そうだ
（しずか）
明日 行ってみればいいじゃない
（のび太）うん
（スネ夫）じゃあね
（ジャイアン）バ〜イ
（のび太）じゃあね
（しずか）バイバイ
ハア…
（ドラえもん）う〜ん…
ただいま
何やってんのさ？
怖〜い顔して
（ドラえもん）これだよ
（のび太）ん？
これ ツチダマの手！
どうも気になったから
かけらを持ってきたんだけど
（ドラえもん）見て えいっ
（のび太）うわっ わっ…
びっくりするじゃないか
乱暴だなあ
（ドラえもん）
飛び散った かけらを見て
わっ ああっ
わっ！
これは 形状記憶セラミックで
できている
どうやら ギガゾンビは—
ただの まじない師なんかじゃ
なさそうだぞ
ハッ じゃあ
ヒカリ族は大丈夫かな？
みんなに知らせてくるね
（ドラえもん）う〜ん…
（一同の荒い息）
（一同）あっ…
（ドラえもん）しまった！
（のび太）遅かった
（ジャイアン）大変だ
（一同）おーい…
（のび太）ククル！
ククル
ククル あっ…
村人たちが １人もいないよ
どっかに消えちゃったぜ
ギガゾンビかしら？
まさか そんなバカな…
まさかとは思うけど…
中国から ここまで どうやって…
（ギガゾンビ）
グハハハッ… やっぱり来たな
（一同）
んっ うわああっ…
（ギガゾンビ）
グハハハッ… やっぱり来たな
私が精霊王ギガゾンビ
（一同）ギガゾンビ？
（ギガゾンビ）
新しい奴隷たちを もらっていくぞ
悔しければ
トコヤミの宮まで来るがよい
ただし 二度と帰らぬ覚悟でな
フハハハハハハハハッ…
この バケモノ！
（ギガゾンビ）
アハハハハハハハハッ…
消えた…
あれは幻だ
（ギガゾンビの笑い声）
（一同）ああ…
よーし トコヤミの宮へ行こう！
ここが トコヤの宮か？
ジャイアン トコヤミの宮
その宮か？
ああっ
ここ 昨日 来た場所じゃない？
トコヤの宮は どこなんだよ
（ドラえもん）どこでしょう
（のび太たち）ありゃりゃ…
だけど 何とかして
捜し出すしかない
（ドラえもん）そこで…
（一同）そこで？
まず ステッキで方向を決めて
タケコプターで進む
いつものパターンじゃない？
これって
すいぶん 遠くまで来たから
そろそろ…
あっ あっ ちょ… ドラえもん
やっぱり 電池が切れた
いったん降りよう
（のび太の
慌てる声）
巨大な氷河だ…
わあ…
何か 少し寒くない？
あっ このエアコンスーツ
効かないんじゃない？
しょうがないよ これを見て
氷点下50度
この服を脱いだら
一瞬にして凍っちゃう
（氷がすれる音）
さっきから 変な音がしないか？
（スネ夫・ドラえもん）えっ？
（氷がすれる音）
（のび太）ん… ホントだ
（ドラえもん）
危ない 逃げろ！
（のび太たち）わあああっ…
（一同）あっ
（ドラえもん）氷が流れてる 急ごう
タケコプターなしで
どうやってさ
ちょっと待って
たずね人ステッキ！
（のび太たち）また ステッキか
（ドラえもん）
この山の向こうか
リニアモーターカーごっこ！
こんな時に 電車ごっこ？
さっ お早くお乗りください
“お乗りください”って…
（スネ夫）
ひもじゃん
リニアモーターカーごっこは—
地磁気を利用して
時速300キロまで出せるんだよ
ええっ 300キロも？
みんな乗った？　では 出発進行
（ドラえもん）出発！
（一同）ああ…
（スネ夫）みっともな〜い
（ドラえもん）
贅沢ぜいたく 言わない… ダダダダ…
（一同の叫び声）
（のび太）速い 速〜い
（ドラえもん）
わあっ ただ今 時速300キロ
（一同）わあああっ…
（一同の叫び声）
（しずか）止めて 止めて
（ジャイアン）ストップ ストップ
（ドラえもん）止めます
（ジャイアン）げへっ… んん…
（ドラえもん）みんな 無事か？
（ジャイアンたち）は〜い…
ここに洞窟がある
ひとまず 避難
ハア… 助かった
こんな猛吹雪になると
思わなかった
スネ夫 大丈夫か？　スネ夫！
う… うん　いや 参ったな…
それにしても のび太君
よく頑張ったね
（しずか）ホントね
（ジャイアン）のび太 偉いぞ
のび太… ん？
のび太 いないぞ
（ジャイアン）ええっ
（ドラえもん）のび太君？
（ジャイアン）あっ… あっ…
（ジャイアン・スネ夫）のび太！
（しずか）のび太さ〜ん
（ドラえもん）のび太く〜ん
（ジャイアン）
のび太　俺 捜してくる
ジャイアン 無理だ
君まで遭難しちゃう
捜さなかったら死んじゃうだろ
のび太が死んじゃうなんて〜
（泣き声）
（ジャイアン）
ドラえもんの責任だぞ
分かってる　えっと…
レスキューボトル！
このボトルの中には
薬用栄養ドリンクが入っている
のび太君を捜し出し—
元気になったら
ここまで案内して帰ってくるんだ
のび太の所まで
どうやって行くんだよ
それは のび太君の匂いを
覚えさせればいいんだよ
のび太の匂いのするもんなんか
あんのか？
あっ しまった
（ジャイアン）
くぬ… もう こんにゃろ…
（スネ夫）
ジャイアン
乱暴はいけません
あっ そうだ いい物がたしか
隠してあったんだけど…
これでもない これでもない
これでもない…
あった ０点の答案！
これを嗅がせて…
（ドラえもん）それ
（しずか）頑張って
（ツチダマ）
何だ？　豚かな 犬かな？
大丈夫かしら？
大丈夫 待つしかない
（くしゃみ）
（ジャイアン）寒くなってきた
奥のほうが あったかいや
ドラえもん！
どうした？　ジャイアン
こ… この階段は 何だろ？
もしかして ここが…
間違いない…
（ギガゾンビ）ギガアアアッ…
やっぱり 来たか
精霊大王ドラゾンビとか名乗る
バカ者どもが
面白い 八つ裂きにしてくれるわ
グハハハハハハッ…
（のび太の荒い息）
エヘヘッ… まったく…
ドラえもんの道具は
欠陥だらけじゃないか
ハア… ハア…
ドラえもーん しずかちゃーん！
ジャイアン… スネ夫…
寒いよ… 寒い…
この間 残したラーメンのおつゆ
飲めばよかった…
（ママ）のびちゃん
あっ ママ？
何やってんの？　こんな所で…
ハッ ママ もったいないよ
おつゆ〜
何 言ってんの
いつも残すじゃない
飲むよ おつ… ああ…
（パパ）のび太 あったかいぞ
（のび太）あ？
何だ パパも来てたの
（パパ）そうさ
今日は会社が休みだから—
一緒にストーブに
あたろうと思って…
何 このストーブ
全然 あったかくないじゃない
うん… せっかく持ってきたのに
ああっ パパ いいよ それで
パパ パパ…
持ってっちゃダメだってば
パパ… ママ！
何とかしてよ もう…
（のび太の泣き声）
（ドラえもん裁判長）
では 野比のび太は
眠りたいというのだな？
（のび太）え？
ああ はい 眠たいんです
では 死刑！
えっ！　いや 死にたくない
何とかして ドラえもん
（ドラえもん弁護士）
私は ドラえもんじゃない
君の弁護士だよ
（ドラえもん検事）
裁判長 証人を呼んでいます
ドラえもん
正直に答えるんだ いいね
はい
被告人 のび太は
よく居眠りをするのかね？
はい 宿題をやっていると
必ず いびきまでかいて
時には食事をしながら
グ〜グ〜と…
寝ないよ　寝ないって
ドラえもん 助けてよ
次の証人
学校では どうですか？
はい １時間目から
寝てる時があります
ひどい時は
一日中 学校で寝てることが…
先生 あんまりだ！
弁護人 何か申し立てはないか？
弁護士さん 何とかして
君の居眠りには
弁護の余地がない
（泣き声）
判決 被告人 野比のび太は
居眠りにより死刑
もう居眠りしない しないよ〜
（しずか）待って
（のび太）あっ しずかちゃん
（ドラえもん警察官）わっ コラッ
（のび太）たた… 助けて
（しずか）ラーメンのおつゆよ
（のび太）わあ〜
あ… 助かった ありがとう…
（マンモス）これで もう大丈夫
すぐ元気になるからね
え？　何だ 幻だったのか…
ヘヘッ 僕 死んでないみたい
フフフッ…
（マンモス）
とても発見できそうもない
もし 君が入り込めたら—
この小箱を開けて
中のボタンを押してくれ
（のび太）イッテ…
（クラヤミ族）ぬわあああっ…
（ドラえもん）うわっ
（ジャイアン）こんにゃろ
（クラヤミ族）うわあああっ…
（ドラえもん）えいっ
（クラヤミ族）あああっ… ああ…
（一同）うわ…
（女性）ああ… ああっ！
（リーダー）ふんっ
チクショウ…
あっ あそこに ククルが…
（ククル）えい…
（スネ夫）タジカラさんだ
（しずか）長老さんまで…
（ジャイアン）この… 助けよう
（ドラえもん）待って
捕まりに行くようなもんだよ
いい物がある
ウルトラタイムウォッチ！
僕たち以外は
全部 時間が止まった
（ジャイアン）よし
ククル 助けに来たよ
ククル… ダメだよ
ヒカリ族だけ動かせないの？
これだけ大勢を助けるには
まず 脱出ルートを作らなくちゃ
通とおりぬけフープ！
地上の様子を確かめてくる
すぐ助けてあげるからね
べ〜だ
（ドラえもんの荒い息）
おかしいな…
すぐ通り抜けられるはずなのに
故障したのかな？
（荒い息）
あれ？　変な所に出たなあ
道具の調子が おかしいのかな？
うん？
一体 これは 何の機械なんだ？
（足音）
まさか 時間を止めたのに…
誰だ！
（ギガゾンビ）
ようこそ ドラゾンビ君
君の停止した時間は
私が解除した
解除した？
（ギガゾンビ）グハハッ…
ここは誰も入れないのだが—
君の勇気に敬意を払って
お通ししたのだ
分かった お前は時間犯罪者だ
歴史を自分の思いどおりに
作り変えようとする—
未来人だな？
（ギガゾンビ）
ギャハハハハハハハッ
よくぞ見破った
私は ここを根城に世界を…
地球の歴史を
手に入れるつもりなのだ
原始人 相手なら 赤子の手を
ひねるようなものだからな
（ドラえもん）
タイムパトロールが
放っておかないぞ
（ギガゾンビ）
だから 地底に基地を造ったのだ
やがて 亜空間破壊装置が
完成すれば—
この時代へ近づけなくなる
そして 私は永遠に
世界の帝王となるのだ
そんなこと 許さないぞ
テテテ… しびれた…
（ギガゾンビ）
小生意気なロボットめ
（ジャイアン・スネ夫）
ドラえもん！　あっ…
（ギガゾンビ）こやつの仲間か？
（ツチダマ）
すべて 捕らえました
ドラちゃん しっかりして
（ギガゾンビ）
グハハハハハハハッ
（ギガゾンビの笑い声）
うう… あっ どうしたんだろ
夢を見てたのかな？
いや 夢じゃなさそうだ
助かったみたいだ
ドラえも〜ん！
しずかちゃ〜ん！
ジャイアン スネ夫
あっ うん？
あ… ペガ！　グリ ドラコ
みんな どこに行ってたんだよ
心配したじゃないか
ドラえもんたちが
近くにいるはずなんだ
匂いをたどって捜せないかな
あっ あれは…
僕の答案？
どうして ここに…
あ？
（ギガゾンビ）
ア〜 イ〜 ヤ〜 イアチタオ〜ッ
（一同）
ア〜 イ〜 ヤ〜
（ギガゾンビ）アイヤ イアチタオ
いけにえを！
ドラえもん 何とかしろよ
あいつには手も足も出ない
そんな… ママ！
（サーベルタイガーの鳴き声）
サ… サーベルタイガー？
（のび太）ドラえもん！
ジャイアン スネ夫！
（ドラえもん）のび太君！
（ギガゾンビ）何者だ？
（ジャイアン・
スネ夫）のび太
（サーベルタイガーの鳴き声）
（ドラコの咆哮ほうこう）
（サーベルタイガーのおびえる声）
（ギガゾンビ）ツチダマ
（のび太）出口は こっちだ
（ギガゾンビ）
バカども 出られるものか
（のび太）わっ 落盤だ
（ツチダマ）クッククククッ…
もう逃げられないよ
（ドラえもん）瞬間接着銃しゅんかんせっちゃくじゅう！
お前には これがいい
おい 何 これ…
身動きがとれない
おい 何とかしろ
（ギガゾンビ）
生意気な術を使いやがる
あっちだ
（一同）わっ わあああっ…
（ツチダマ）
うっ あっ うわっ…
（ギガゾンビ）ヘヘヘヘッ
アハハハハハハッ
これで永遠に地の底だ
グフフフフフフッ
（ジャイアン）
ダメだ 完全に閉じ込められたよ
ドラえもん 通りぬけフープは？
さっき 使っちゃった
ええ？　じゃあ どうすんの？
うん… 何か… う〜んと
これもダメ これも…
ポケットの整理しとけよ
（ギガゾンビ）ダハハハハッ
これで地球は私の物だ
（ギガゾンビの笑い声）
何にもない
ドラミが気がつくのを
待つしかないよ
もし 気がつかなかったら？
それまでだ…
そ… それじゃあ
永久に地面の中で暮らすの？
こんなとこで死ぬの やだ ママ！
（しずかの
泣き声）
ごめん 僕が みんなを
誘ったばっかりに…
んっ？　あっ
（マンモス）この小箱を開けて
中のボタンを押してくれ
一体 何なんだ？　これは
（発信音）
（隊員）こちら 後期更新世
第４氷期調査員
マンモスに化けて内偵中
ついに ギガゾンビの秘密基地 発見
応援を頼む
（司令部）了解
ギガゾンビの基地に向かって
タイムパトロール隊 発進
（発信音）
ピーピー うるさいぞ
（一同）うわっ
（ドラえもん）助かった
タイムパトロール隊だ
（のび太）ええっ
やあ やあ こんにちは
（隊員）やっぱり
知らせてくれたの君だったのか
君って？
じゃあ あの小箱のボタンは…
気がつかなかった
よかった おかげで
ギガゾンビの基地も分かった
（隊員）ありがとう
（ドラえもん）あっ そうだ
ギガゾンビは？
心配は要らないよ
（ギガゾンビ）
ええっ… ええ… ああ…
（隊長）ギガゾンビ
亜空間破壊罪で逮捕する
（ギガゾンビ）ギガッ…
ヒカリ族の人たちも
今 無事 保護した
まもなく この基地を消滅させる
早く 艦に乗りたまえ
（ドラえもん）は〜い
（ジャイアン）
乗れんのか？　こんなに
（のび太）大丈夫 何とか入るよ
ちょっと 窮屈なんじゃない？
しょうがないよ
（長老）じゃあ わしらは
この地に住んでいいのですか？
（ドラえもん）ギガゾンビは
もう やってきません
村を再建してください
これで ククルは 僕の先祖かもね
いや 俺のかも…
ジャイアンの先祖は
クラヤミ族じゃないの？
どういう意味だ？
ほら やっぱり…
（ジャイアン）んっ ん…
（ドラえもん）ウフフッ…
じゃあ ククル 元気でね
（ククル）のび太さんも
（のび太）うん
さあ みんな 帰ろう
のび太君 残念だが—
その動物たちは
私たちが預かるよ
ええっ　ど… どうして？
ドラえもん 何とかしてよ
のび太君 20世紀に
ペガたちは住めないんだよ
（隊員）
未来の空想サファリパークで
ちゃんと育てるから安心して
（のび太）ペガ グリ ドラコ
のび太君 いつでも会えるから…
きっと 会いに行くからね
（３頭の鳴き声）
♪〜
〜♪