（のび太た）“昔々―”
“神様が天と地を
お創りになったあと―”
“光あれとおっしゃいました”
“すると 光が差して
昼と夜ができました”
“神様は 次々に―”
“空や海 草や木 魚や獣―”
“鳥や虫たちを
お創りになりました”
“そして 一番おしまいに
人間の先祖―”
“アダムとイブが
創られたのです”
“２人はエデンの園に
住むことになりました”
“そこは 何の苦しみも悩みもない
楽しい世界でした”
“食べ物も いっぱいありましたが
ただ１つ―”
“知恵の木の実だけは
食べてはいけないと―”
“神様がおっしゃいました”
“しかし アダムとイブは
言いつけに背き…”
この２人だ！
この２人が悪いんだ
２人が こんなバカなことを
しなければ―
僕たちは毎日 のんびりと…
（本屋）
のんびりと立ち読みはいかんよ
はっ はいはい　ごめんなさい
ドラえもーん！
♪～
～♪
（ドラえもん）のび太君
宿題の自由研究のテーマ
見つかった？
それが 何も見つからない
友達が何をやってるか
見してもらったら？
人まねなんかしたくない
カッコつけてる場合？
いいよ 僕１人で考えるから
夏休み 半分も過ぎちゃった
あ～あ 自由研究どうしよう
あの アダムとイブが悪いんだ
知恵の木の実を食べたばっかりに
神様を怒らせて―
楽園を追っ払われたから―
僕たち子孫が
こんなに苦労するんだ
やっぱり…
出木杉できすぎ君のを参考にしようっと
（出木杉）もちろん 終わったさ
巻物？
忍者の研究でもしたの？
アハハッ 違う
“多奈川たながわ絵巻”さ
多奈川の水源から
海までをたどって―
いくつかのポイントの
水質の変化を調べたんだ
（のび太）やっぱり すごすぎて
何の参考にもなんないや
（しずか）平凡だけど
アサガオの観察日記よ
日当たりや温度 湿度の違いによる
アサガオの成長に及ぼす影響
うっ 難しそう…
（しずか）
種をあげるから やってみたら？
（のび太）いいよ 今からじゃ
もう間に合わないから…
あとは スネ夫おとジャイアンか
（ジャイアン）じっ 自由研究！
わおっ 嫌な言葉を
思い出させてくれんな
じゃあ まだやってない？
せっかく楽しい夏休みを
過ごしていたのに
余計なことを
思い出させやがって
（ジャイアン）コノッ
（のび太）そんな～
おっ 待て！
（ジャイアン）責任を取れ
（のび太）やだよ！
あっ あれ
（のび太）うわっ
（ジャイアン）ごまかす気かよ
ごまかしてないよ
ほらほらっ ほら
（ジャイアン）あ？
（のび太）アイテッ
（ジャイアン）何だ？　ありゃ
（のび太）
んっ あ… スネ夫んちからだ
（ジャイアン）ホントだ
（スネ夫）
下に手紙がついてるのさ
この風船を見つけた人に―
“ステキなテレカをプレゼント”
って書いてあるんだ
風船の落ちた場所から
電話や手紙が毎日 届く
それを地図に記入して―
毎日のお天気と
風向きの関係を記録するんだ
まあ お金がかかる
自由研究だけどね
そんなのいけないんだ
風船をまき散らして
自然を汚してる
のび太は古い
この風船は
溶けて肥料になるんだもん
（のび太）えっ？
そうだぞ 汚さないんだ
アイテッ
俺たちの研究に ケチをつけるな
“俺たち”？
（ジャイアン）
そっ 俺も手伝うから
共同研究っつうことにしようぜ
（ジャイアン）なあ スネ夫
（スネ夫）ええっ いっ いつから？
何だ あんなの
結局 何もやってないのは
僕だけか…
誰も味方になってくれない
僕って かわいそうな少年
うっ… そうだ ひらめいたぞ
タイムマシンで
新学期の初めに行って―
自分の宿題を先生に渡す前に
見ればいいんだ
ウフフッ…
どうして もっと早く
気がつかなかったんだろ それっ
だけど…
もし 何もやってなかったら…
いや いくら僕でも
ドラえもんもいるし
うん？　何だ？
（警報）
タイムパトロールだ
（パトロール隊員）待て
（パトロール隊員）ストップ ストップ
（のび太）うっ… ええっ？
（パトロール隊員）
いつの時代から来たのかね？
いつの時代へ？　何をしに？
名前は？　住所は？
日本から… 野比のびのび…
のび のび…
（アナウンス）緊急 緊急
密航タイムマシン
ＸＭ220時点を逃走中
（パトロール隊員）
緊急指令のほうが
先だ
密航タイムマシン
ＸＭ220時点を逃走中
（のび太）
ああっ あ…
全員 現場に急行せよ
“密航タイムマシン”だなんて
超空間も物騒だな
ああ もう
どこへ行くのか忘れちゃった
（運転手）ちょっと すいません
（のび太）ああっ！
（のび太）びっくりした
（運転手）ごめん ごめん
この辺に“ドラえもん”っていう方
住んでらっしゃいませんかね？
（のび太）ドラえもんなら
僕んちにいますけど？
よかった この時空間だとは
分かってたんだが…
すまないけど“未来デパート
夏休み宿題コーナー”からの―
ご注文の品です
“夏休み宿題コーナー”？
じゃ 頼みましたよ
はい
んっ… 口では厳しいこと
言ってるくせに
やっぱり ドラえもんったら～
のび太君 宿題を始めたかな？
うーん もう
こんなことだと思った
君には やる気がないのか
あ～あ 情けない
ひょっとして僕を
当てにしてるんだったら―
大間違いだぞ
今度という今度は…
ドラえもん
何て君は いいやつなんだ
（ふすまが開く音）
（ドラえもん）ん？
エヘヘッ
さっき 未来デパートから
あっ バレちゃったのか
（のび太）ウフフッ…
（ドラえもん）創世そうせいセット！
“創世セット”って？
太陽系が創れるんだ
太陽とか 地球とか
水星 金星 火星
“地球を創る”って
海とか 陸とか 草や木や動物も？
うまくいけばね
ひょっとして人間も？
つまり 世界 まるごと
創っちゃうわけ？
成功すればね
まるで神様じゃない
早くやろうよ
待って
その前に約束してもらう
（のび太）
え？　何を？
少しでも いい世界に育てるよう
努力すること
毎日 観察日記をつけること
決して 途中で
投げ出したりしないこと
約束する
よろしい じゃあ
うわ～ これで宇宙が創れるの？
まず 神様シートを広げて
よいしょっと
次に
コントロールステッキを持って
トンッと突いてごらん
こう？　トンッ
わあ しまった
（のび太の叫び声）
リングを… えいっ
ハア… 真っ暗で何も見えないよ
何もかも これから
のび太君が創るんだ
宇宙の素を渡すよ
“宇宙の素”？
そう　レプトン
クォーク ゲージ粒子
満遍なく振りまくんだよ
次に ステッキで
よ～くかき回す
こんなので
ホントに宇宙が創れるの？
（２人）わあああっ…
アイタテテッ 痛い…
ごめん 説明書には―
“爆発するから初めの操作は
中でやってはいけません”だって
…ったく 頼りないんだから
ああ でも 第１段階は成功だよ
ガスとちりが ゆっくり
固まりながら回転してるんだ
僕らの太陽系も46億年前は
こんな姿だったんだよ
46億年…
さっ 観察ノートに
スケッチしたら？
（のび太）うん
すごい自由研究になりそうだ
フフフッ
どう？
（ドラえもん）
何だか
おにぎりみたい
だって 難しいんだもん
しばらく この状態が続くから
続きは明日にしよう
（のび太）うん
じゃ きちんと片づけておくね
よし
これでよし
（ドラえもん）明日が楽しみだねえ
（のび太）うん
すばらしい新世界を作ろう
みんなが 楽しく平和に暮らせる
ユートピアに
（一同）おおっ
偉大なる創世人 のび太様
（のび太）ムフフフフッ…
（ドラえもん）のび太君
のび太君 起きろ のび太君
（のび太）んんっ あ…
ほら 一晩で太陽ができてるよ
（のび太）ホントだ
（ドラえもん）
ほら 周りのガスやちりは
小さな星に固まって―
平べったい渦巻きになって
回ってる
なんだ 小さな星ばっかりじゃない
大きな星はできないの？
大きい星は このあとさ
ほら あっちこっちで
小さな星がぶつかってるだろ
砕けては固まり
砕けては また固まりながら―
だんだん
大きく まとまってくんだ
（のび太）へえ…
（ママ）２人とも ごはんよ
（のび太・ドラえもん）はーい
（パパ）
のび太　自由研究の宿題
何か見つかったか？
うん 何とか
ほう どんな？
ある物を作って
観察日記を つけ始めたんだ
あらあら 何を作ってるの？
アサガオ？　それとも…
（のび太）地球
（パパ）ええっ？　地球だって？
そう 観察 続けてるから
（のび太）ごちそうさま
（ドラえもん）ごちそうさま
おっ おい あっ 地球って…
パパ 地球儀ですよ
そうか びっくりした
ねえ アダムとイブは
いつ生まれるの？
まだまだ 先だよ
なんだあ…
（ドラえもん）
焦っちゃダメだよ 根気よくいこう
（のび太）うん 分かった
ファイト ファイト ファイト
スネ夫君 おはよう
今日も僕らの研究にかかりましょ
ハア…
どうしたんだ
じゃんじゃん風船 飛ばそうぜ
それが… 昨日まで
あんなに飛ばしたっていうのに―
拾ったっていう電話
１本もないんだ
なぜだと思う？
たぶん 海のほうに
流されたんだと思うよ
違う お礼の品に問題がある
僕のテレカだよ
そんなの 誰も欲しがるもんか
そう思ってさ
俺の新曲のテープ持ってきた
（ジャイアンの歌声）
（スネ夫）ギャアアアッ… うぐ
すべては おしまいだ！
（あくび）
ドラえもん こんな調子じゃ
夏休み 終わっちゃうよ
じゃ 少し時間を早めよう
ステッキの倍速ボタンを押して…
これで１億年を３時間で
コラッ 時々
かき回さなくちゃダメだよ
はーい
結構 神様の仕事も
地味なんだね
ちゃんと かき回してるんだよ
ああ どこ行くのさ
ちょっと出かけてくるから
のび太君 これは
のび太君の宿題なんだからね
分かってる
でも…
何だか お料理 作ってるみたい
僕も出かけよ
神様だって 息抜きしたいよ
そうだ しずかちゃんに
ちょっと話そ
（しずかのママ）ごめんなさい
お友達とプールへ出かけたみたい
何か伝えておく？
えっ いえ… いいんです
さようなら
さよなら
フンッ しずかちゃんなんかさ
自分だけ宿題が終わったと
思っちゃってさ…
（ジャイアン）
おーい　のび太
あっ ジャイアン
スネ夫のやつ
裏切りやがったんだ
（のび太）えっ？
風船やめて デパートで
昆虫の標本を買って―
ごまかすっつうんだ
のび太～
宿題ができてないのは
お前と俺だけだぜ
もう こうなりゃ
死ぬも生きるも一緒だ
２学期には 潔く
２人そろって 叱られようぜ
（のび太）あっ あの…
悪いんだけど…
何！　“観察日記”
のび太の…
裏切り者！
（のび太の叫び声）
（のび太）アタッ… 痛い 痛い
ひどいよ ジャイアンたらさ
一体 どこへ行ってたの！
ジャイアンに
ひどい目に遭ってたんだよ
そんなことより
のび太君が目を離した間に…
（ドラえもん）見てごらんよ
（のび太）ハッ！
あれ 太陽１個… 他の星は？
（ドラえもん）
みんな 吸い寄せられちゃった
ええっ！　そいじゃ そいじゃ
地球はできないの？
あはっ 僕の地球が
生まれる前に滅びちゃった
（ドラえもん）反省した？
（のび太）うん
もう 絶対 約束破らない？
絶対
うん じゃ 助けてあげる
ありがとう
（ドラえもん）
巻き戻しボタンで巻き戻して…
ゆっくりゆっくり かき回す
速すぎると
バラバラになっちゃう
太陽と地球までの距離が
大事なんだ
ほんの少し 遠すぎても近すぎても
生命は生まれない
（のび太）できた… 僕の地球
（ドラえもん）
45億年前の地球だよ
決心した
やっぱり のび太に謝って
そんでもって脅かして―
共同研究にしよう
それしか 道がないや
うん？　何だ ありゃ
うっ… 裏山のほうへ飛んでいくぞ
（男性）見つかったか？
（男性）
どうも はっきりしない
（昆虫人）ん…
（昆虫人）
しかし 時代と場所は
たしか この辺だが…
うわっ バ… バケモノ
（昆虫人）誰だ！
（昆虫人）逃がすな
（ジャイアン）
うえええっ… 誰か！
うわっ どわああっ…
（昆虫人）落ちたのか？
（昆虫人）捕まえて
いろいろ聞きたかったが…
（昆虫人）捕まえよう
（昆虫人）
待て タイムパトロールだ
（警報）
（ジャイアン）ん… ん…
あれ？　俺 何してたんだ？
寝ぼけたのかなあ
（のび太）
僕の地球ができてから
もう８億年…
ねえ そろそろ
見に行きたいと思うんだけど…
まだ 生物が
住める状態じゃないみたい
あっ そうだ
これで様子を見よう
ＵＦＯユーフォーカメラ！
（ドラえもん）地球は 今
厚い雲に包まれている
カメラが雲の中に入った
雨だ　雨が降り始めたんだ
大成功 地球最初の大豪雨だ
（のび太）大成功？
そうさ　雨がたまれば海になる
やがて生命を生み出す
ゆりかごになるんだ
そうか
この重大事件を観察日記に
もちろん書くとも
“８月21日”
“今日 雨が
降りました”
何だか 普通の絵日記みたい
表現力がないなあ
（ママ）のびちゃん
（のび太）はい
武たけしさんから電話よ
ジャイアンだ 怒ってるんだよ
僕が自由研究を始めたから
そんな勝手な 僕が出てくるよ
ええっ 留守？　いつ帰んのよ
たぶん 今日中には
帰ると思うけど
急用なんだけどな…
ほんじゃ 帰ったら
電話するように伝えてよ
（電話を切る音）
（ドラえもん）うわっ…
（のび太）ウフッ
まるで ドラえもんみたい
（ドラえもん）
一面 海になった
大陸は まだないけど
生き物は？
材料の有機物質は
そろってあるはずだけど…
何か きっかけが
要るかもしれない
きっかけ？
そう つえの先を地球に向けて
（のび太）うん
向けたよ
（ドラえもん）
てっぺんのボタンを
続けて ２度 押す
まるで 神様になったみたい
そのぐらいでいいよ
（のび太）うん
ＵＦＯカメラで様子を見よう
海に入った
ミクロズームにしよう
あっ！　あれ あれ
原核細胞だ 最初の生命体だよ
のび太君 やったね おめでとう
いやあ ありがとう
その水玉は生き物なの？
ちゃんと エネルギーを取り入れて
子孫を増やしてる
ほら だんだん進化が
複雑になってく
ほ～ら にぎやかになってきた
（のび太）
海藻やクラゲみたいだね
30億年たつと 生物の種類が
爆発的に増えちゃって―
互いに追っかけたり 逃げたり
食べたり 食べられたり―
生き残るための
進化競争が始まった
あっ 魚みたい
（ドラえもん）
ぼつぼつ 魚の姿も見えてきた
ねえ 一目 見に行きたいよ
よーし 行ってみよう
創世セットから“神様の雲”を…
んっ…
さっ 神様　この雲に乗って
（のび太）うん
（のび太・ドラえもん）出発
（のび太）中に入ると
意外と大きいんだね 僕の地球
（ドラえもん）そう 実物より
ちょっと小さいけどね
でも 本物と同じように
できてるんだね
うん
（ドラえもん）
立派な大陸ができてるじゃない
（のび太）うん
あの山も この川も 木も草も
みんな 僕が創ったんだ
うわ～ すごいなあ
それにしても静かだね
小鳥１匹 いないみたい
たしか いろんな生物が
爆発的に増えたんじゃなかったの？
そうなんだけど…
（ドラえもん）うん？
（のび太）何？
シーッ 静かに
（虫の羽音）
今 虫みたいな物が
飛んでったよ
ほら 見て
クモの先祖だよ きっと
ほらほら
ダンゴムシみたいなのもいる
虫ばかりじゃない 他の動物は？
まだ 水の中だと思う
水の中？　どうして？
最初は 水の中から生き物が
上陸するんだけど―
体の仕組みを作りかえなくちゃ
ならないから 大変なんだ
（のび太）
虫ばかりの世界なんて やだ
（ドラえもん）ん…
早く 恐竜とか
パンダや人間も創ろうよ
うん… 分かった 分かったよ
つかみどりバズーカ！
（のび太）うわ…
それで どうなるの？
適当な魚を探してる
（虫の羽音）
ん… もう うるさい虫だ
（ドラえもん）かかった
（のび太）えっ
ユーステノプテロンだ
早く　早く早く
えっと えっと…
進化退化放射線源しんかたいかほうしゃせんげん！
この光を当てる
これで陸上で暮らせる
体と脳に発達する
（のび太）あれでいいの？
（ドラえもん）十分だよ
ひとまず帰って 様子を見よう
（のび太）うん
これからは
進化のスピードも速まるよ
（のび太）楽しみだなあ
弱ったな…
今日も のび太に
話すきっかけが つかめなかった
どうしよう…
（のび太）
やった 見て 陸に上がったよ
（ドラえもん）水中と空気中の
両方で暮らせる両生類だ
のび太君 地球ができて40億年
よくここまで来たね
長かった
（ドラえもん）
あと５億年で 人類が登場する
（のび太）そんなに早く？
じゃあ 少し時間を緩めようか
（ママ）
のびちゃん ドラちゃん ごはんよ
（のび太・ドラえもん）はーい
地球儀 できあがったのかい？
えっ？　ああっ うん 大体
ほう よかったな
のび太君
そろそろ 恐竜が出るかも
（パパ）恐竜？
（のび太）ホントに？
早く見ようよ ごちそうさま
（ドラえもん）ごちそうさま
あっ おい…
“夏休みアニメ特番”で
恐竜が出るんですよ
何だ そうか びっくりした
（ドラえもん）
“コエロフィシス”
恐竜の中でも古い種類だ
目まぐるしく進化して
いろんな恐竜が出てきて―
栄えては滅びていくんだ
ねえねえ 神様としても―
なるべく
見回る責任があると思うけど…
そうだね 出かけようか
（のび太）うん
（サイズモサウルスたちの鳴き声）
（のび太）
わあ すごい 山みたいに大きい
（ドラえもん）
サイズモサウルスだ
大きいけどかわいいね
何しろ 僕が創ったんだもん
その気持ち 分かるよ
ねえねえ
ティラノサウルスはどこ？
ティラノサウルスの登場は
白亜紀の半ばだよ
何千万年か早送りしよう
（のび太）うあああっ…
ティラノ君 元気？
会いたかった…
（ティラノサウルスの咆哮ほうこう）
（のび太）うあっ…
おい 僕は神様だぞ
僕が創ったんだぞ～
やめてよ やめてよ
フフッ…
恐竜に そんなこと言ったって
分からないよ
（ドラえもん）ウフフフッ…
（のび太）ああ びっくりした
でも 楽しかった
早速 観察日記につけなくちゃね
んっ 何だ？　あれは
（のび太）ああっ 大きい
（ドラえもん）
直径10キロはある小惑星だ
時々あるんだよ
迷子みたいな星がいてさ
早く 観察日記をつけよう
（のび太）うん よし それっ
（のび太）どう？
（ドラえもん）
何だ？　これ
オバケみたい
どうせ僕は 下手くそですよ
（衝撃音）
（２人）うわあああっ…
（ドラえもん）大津波だよ
陸地を押し流してる
（のび太）うわっ…
さっきの惑星が
きっと地球にぶつかったんだ
じゃあ 恐竜たちは？
（ドラえもん）
恐らく 絶滅したと思う…
（のび太の泣き声）
泣くなよ 生物は生まれたり
滅びたりして進化するんだ
（ジャイアン）のび太くーん
ハッ ジャイアンだ
（ドラえもん）もう しつこい
まだ怒ってんだ やっぱしな
この漫画の本 おわびの印
帰ってきたら渡しといて
よろしくな
あっ ちょっと
ちょっと これ… ねっ…
返す 返すよ
（ジャイアン）
いいから いいから
（ドラえもん）受け取れないってば
（ジャイアン）遠慮すんなよ
もう 返すよ あああっ…
（ジャイアン）あ…
ジャイアン
僕の漫画 返してよ
あっ スネ夫君の漫画だったの
ドラえもんのせいだからな
え？　どうしたのさ？
車に乗って 行っちゃったよ
ええっ！　返してよ
ドラえもんだってば
遅いな… 何やってんだろう
のび太君 ただいま
ドラえもん
ジャイアン 帰った？
それが… ええ 実は…
（ジャイアン）おおっ 心の友
（スネ夫）僕も手伝うよ
えええっ…　どっ どうして？
えっ…
どうせなら 大勢のほうが…
みんなで力を合わせよう
（のび太）
くっ… ハッ
（スネ夫）僕 絵が得意だし
（一同）ああっ
のっ のび太君
どこへ行くの？　ねえ
どうせ みんなでやるなら
４人目の神様も入れなくっちゃ
ああ… おっしゃるとおりです
さあ 早速 俺たちの世界を
見回ろうぜ
（スネ夫・しずか）わあ…
ステキね
まるで 本物の地球みたい
苦労して ここまで
育てたんだから
できてから 46億年
そろそろ人類が現れている頃だよ
（スネ夫）楽しみだな
（ジャイアン）早く下りようぜ
うう… どうなってんだよ
猛吹雪じゃんかよ！
今 氷河期らしい
もっと南に行こう
（くしゃみ）
（ジャイアン）
はっ はっ 早く 南に行こうぜ
（ジャイアンのくしゃみ）
（一同の寒がる声）
おかしい 氷河時代でも―
地球全体が
こんなに寒くないはずなのに
お日様 弱くない？
気のせいかしら
（スネ夫）そういえば…
太陽の直径は本物より
ちょっと小さいみたいだ
んっ… やっぱり のび太の
育て方が悪かったんだよ
そんな…
文句あるなら 出てってよ
おっ 何だと？
まあまあ いいじゃない
別に本物と
そっくりじゃなくても
森だ 森が見えてきた
（のび太）
見て たき火じゃない？
（ドラえもん）
…ということは 人間がいるんだ
（のび太）あそこだ
（話し声）
（ドラえもん）
ほんやくコンニャク！
（スモ）子供だけで
マンモス狩りなんてむちゃだよ
（ジモ）お前が
１人で10頭 捕ったなんて―
大ボラ 吹くからいけないんだ
（ノンビ）
ハア… 無事に村へ帰れるかな
（スモ）ノンビ
大体 お前が モタモタしてるから
道に迷ったんだぞ
（ノンビ）えっ？
（ジモ）そうだ　お前のせいだ
（ジモ）
責任 取れよ
（スネ夫）
何か僕たちに似てる
（ノンビ）
そんなこと
言ったって―
今さら どうすれば
いいんだよ
（ドラえもん）いつの時代にも
似たような人はいるもんだね
（ジモ）
つべこべ言わず―
（ジモ）謝れ
（ノンビ）うう…
（オオカミの遠ぼえ）
（スモ）何だ？
（ジモ）ん？
何だ？
オオカミだよ
この時代の森には
いろんな動物が住んでたんだ
（獣たちの鳴き声）
じい様が言ってたぞ
北の雪山には
恐ろしい怪物がいて―
時々 南の人間を
食べにやってくるって
（ジモ）
おい 火をどんどん燃やそう
（ノンビ）うん
急いで まきを かき集めろ
（スモ）ああ
ドラえもん
神様なら助けなくっちゃ
そうだね
木材磁石もくざいじしゃく！
ジャイアン これを火の中に
おう それっ
うむ？　何だ こりゃ
（ジモ）どうしたんだ？
（ジモとスモ）あああっ…
近くの枯れ枝を
引き寄せてるんだ
（３人）あああっ…
（ドラえもん）これで
オオカミもトラも近寄らない
時間を早送りしよう
（一同）うわっ ああ…
（ジモ）
起きろ ノンビ 起きろ
ぐずぐずしてると置いてくぞ
（スモ）
今日こそ 帰り道を見つけなきゃ
待ってよ
（ジモ）何とか 森を抜ければ
方角が分かるんだけどな…
ドラえもん
何とかなんないの？
分かった
伝書でんしょバット！
握るだけで伝書バトみたいに
うちに帰れる
分かった 僕が渡してくる
（スネ夫）あっ
（ジャイアン）ああ
ズルいぞ
初めに この世界を創ったのは
この僕だぞよ
（スネ夫）カッコつけちゃって
（しずか）ウフフフッ
（のび太）これ 子供たちよ
（一同）ん？
（ジモ）空から人間が？
（子供たちのおびえる声）
怖がることはない
僕は神様だぞよ
“神様” 何？　それ
んっ この世界を創ったのは
この僕なんだよ
偉いんだぞよ
伝書バットを授けるぞよ
そのバットが うちまで
案内してくれるぞよ
神様は よい子の味方ぞよ
さらばじゃ
ホントかな これ…
ノンビ そっくりの
マヌケな顔してたよ
（ノンビ）
こっちに進めって
引っ張られるみたいだ
（ジモ）ホントに 帰れるのか？
（ドラえもん）
これで 間違いなく帰れる
帰り着くとこまで 見たいわ
じゃあ タイム・スキップ
（３人の喜ぶ声）
（ジモ）ヤッホーッ
（スモ）
あのとんがり山のふもとに
僕らの村があるんだ
（ジモ）一直線だ 急ごうぜ
（スモ）それ～
（ノンビ）
あっ 待ってよ 待ってってば
（荒い息）
（ノンビ）ん？　どうしたの？
（スモ・ジモ）シーッ
（スモ）
マンモスの子供がいるんだ
（ジモ）あいつを捕まえて
お土産にしようぜ
道草食わずに帰ろう
弱虫だな ノンビは
（ジモ）行くぞ それーっ
（スモ）ヤッホーッ
（スモ）それっ
（マンモスの鳴き声）
（２人の格闘する声）
（マンモスの咆哮）
（ノンビ）うわああっ…
（ジモ・スモ）
ギャアッ うわああっ…
（３人の悲鳴）
あいつら ろくなことしない
しょうがない
おとりロボット！
それ それっ
（おとりロボット）ワッショイ
ワッショイ ワッショイ…
（ノンビ）もうダメだ
（３人の荒い息）
（マンモスの咆哮）
（３人）ええっ？
（おとりロボットたち）ワッショイ
ワッショイ ワッショイ…
目立つから
あっちに気を取られたのさ
（のび太）よかった
（スネ夫）フフッ…
（ノンビ）村だ！
（ジモ）母ちゃん
（スモ）ママーッ
（ノンビ）ママーッ
（ノンビのママ）ノンビ
（村人）おい 帰ってきたぞ
（村人たちの喜ぶ声）
もうダメかって思った時
空から神様が降りてきてね
（村人）神様だと？
これからも この神様が
守って差し上げるぞよ
さらば さらば
どう？　面白かった？
ステキな体験だったわ
すぐ観察日記 つけようぜ
（のび太）
やっぱりスネ夫は 絵がうまいね
（スネ夫）文章は しずかちゃん
“石のやりを持ち
毛皮の服を着ていました”
“うちは木の棒に…”
これで立派な自由研究になる
じゃ また明日ね
うん さようなら
明日 朝早く来くっからな
遅れたら 置いていくからね
（のび太・ドラえもん）
フフフフッ…
（しずか）さよなら
（スネ夫）バイバイ
（ジャイアン）寝坊すんなよな
これは もしかしたら
ノーベル賞もらえるかも ヘヘッ…
おっ？
ようよう お前ら
自由研究やったか？
（男の子）まあね
（男の子）やったよ
どうせ お前ら
ろくなもんじゃねえだろ
俺なんか すげえ研究してんだ
何やってんの？
これは まだ秘密なんだけど
地球を創ったんだよ
（男の子）地球？
（男の子）えっ？
（ジャイアン）
どうだ 驚いたか
けど これは秘密だからな
誰にも言うなよ
（昆虫人）聞いたか？
（昆虫人）あいつが
創世セットを作ったのか？
（昆虫人）まさか…
あんなできの悪そうなやつが
（昆虫人）
もっとよく 確かめよう
行動に移るのは それからだ
（ドアの開閉音）
（しずか）おはようございます
いらっしゃい
さっ 上がって 上がって
（しずか）武さんたちは？
（のび太）そのうち来るでしょ
お邪魔します
ドラちゃんは？
今 新世界の地図 作ってる
（しずか）へえ
ＵＦＯカメラの情報を
地図にまとめてるんだ
そろそろ まとまったらしい
（のび太・しずか）ああっ
（ドラえもん）出てきた
（のび太）
本物の地球によく似てるね
これが昨日 行った島だね
（しずか）日本みたい
あれから ２万年たってる
ノンビの子孫は どうしてるかな…
ねえ 早く行こうよ
でも まだジャイアンとスネ夫が
来てないけど
来ないほうが悪いんだよ
ねえ 行こうよ
（くしゃみ）
まだ 氷河時代が続いてるの？
そんなわけないんだけど
でも 緑がいっぱいね
あら？　あの川沿いの
四角い空き地 何かしら？
（ドラえもん）見てみよう
田んぼだ
稲作りが始まってるんだ
でも お米のでき具合が
悪いみたいだ
（しずか）
ドラちゃん 村が見えるわ
（のび太）ホントだ
大きな村だね
（ドラえもん）
石器時代とは だいぶ違う
（しずか）
でも ずいぶん静かね
みんな留守かしら
（ドラえもん）
それとも うちの中かな？
（呪文を唱える声）
（一同）うん？
（のび太）
このうちの中から聞こえてくる
行ってみよう
（兵士）待て 何者だ
（ドラえもん・のび太）わっ
怪しい者が神殿の前に！
（ドラえもん）危ない 逃げろ
（のび太・しずか）あああっ…
僕 あんな乱暴な人間を
創った覚えない
まあまあ まあ…
いきなり近づいた
僕たちも悪いよ
あっ そうだ
ＵＦＯカメラで様子を探ろう
（ドラえもん）
このうちだったよね？
中で 何をやってるんだろ？
（ドラえもん）
透視レンズに切り替えよう
（ヒメミコ）とわあああっ…
（一同の驚く声）
女の人が
呪文を唱えながら踊ってる
（呪文を唱える声）
（ヒメミコ）ああああっ…
（倒れる音）
（王弟）ヒメミコ
ヒメミコ 神が乗り移られたか
お告げを受け賜りたい
神のお怒りを静めるには
どうすれば？
“神が乗り移った”？
神様 ここにいるのに
“シャーマニズム”っていう
原始宗教さ
巫女みこの口をとおして
神と話ができると思ってるんだ
（王弟）神のお告げが出たぞ
（兵士）ははっ
（王弟）この御神矢おかみやを―
丘に登り 天頂を狙って射よ
矢の落ちた家の娘を白神様しろかみさまの
いけにえに ささげるのじゃ
“いけにえ”？
（ドラえもん）
神様なんかのご機嫌を
取るための お供え物のことだよ
バショー扇せん！
そーれっ
な… 何だ？
ドラちゃん やったわね
山のほうへ 飛んでっちゃったよ
（兵士）おーい　御神矢が風で
双ふたつ山のほうへ飛ばされたぞ
（村人）ホントか？
（村人たちのざわめき）
（のび太）ねえ ドラえもん
いけにえを欲しがる白神様って―
一体 何なんだろう
（ドラえもん）たぶん 迷信だよ
昔の人は 大雨とか日照り
地震 雷 火事 親父おやじ
みんな 神の怒りと考えて
恐れたんだよ
困るんだよねえ…
この世界を創った神様は
僕なのに ひど～い誤解だよ
そりゃそうだけどさ
今さら みんなに
本当のこと言ったって―
信じてもらえないよ
とにかく 今度は いけにえが
出なかったんだから―
よかったんじゃない？
何と 御神矢が はるか山奥へ？
奇っ怪です
いけにえなど要らぬという
神の仰せなのでしょうか？
いいや そんなはずはない
田畑の作物を見よ
今年は春が過ぎても
ついに 夏が来なかった
神の怒りの深く激しい証拠じゃ
このお怒りをなだめぬ限り
我が国は滅びるぞよ
国が… 滅びる？
ヒメミコ
どうすればよいのでしょうか？
山を捜せ
草の根を分けても 御神矢の
落ちた場所を突き止めるのじゃ
ははっ
（ドラえもん）いけない
御神矢を捜しに出かけるぞ
そんな… 何とかしようよ
（ドラえもん）オッケー
（馬のいななき）
（スネ若わか）
目指すは 双つ山のふもと
木の根 草の根分けても
御神矢を捜すんだ
（馬のいななき）
（スネ若）出発
よし　先回りして
御神矢を見つけよう
（のび太）こんな所に村が…
下りて 調べてみよう
（のび太）
うん わっ ドラえもん！
大変だ 早く引き抜こうよ
（ドラえもん）待って
（のび太）どうして？
もし あのうちに
娘さんがいたら―
ドラえもんのせいで
いけにえにされちゃうんだよ
分かってる
でも チャンスかもしれない
何の？
（ドラえもん）
もし 白神様なんて―
怪物みたいなやつが
いるとしたら―
その正体を突き止めて
やっつけられるかもしれない
（兵士）御神矢があったぞ
（兵士たちのどよめき）
（スネ若）
この家やに娘はおるか？
もったいなくも
御神矢がお下りになられたぞ
（馬の足音）
（娘の母親）あっ…
（兵士）
娘 何も食べずにおると
寒さがこたえるぞ
（ドラえもん）
もう少し登ると
大洞窟があるらしい
“死の世界への入り口”と
言われ―
“誰も近づかない
神聖な場所”だって
雪の季節になると
白神様が現れ―
人間のいけにえを求めるらしい
（しずか）怖い
（のび太）でも…
夏の終わりに 雪が降るの？
（ドラえもん）
この地方じゃ降るらしいよ
しかも“まもなくだ”って
女王が言っている
急いで出発じゃ
白神様が降りるぞ！
（ヒメミコの呪文を唱える声）
んっ？　雪だ
白神様が降りますぞ
白神様が降りますぞ！
このままじゃ
あの人 凍え死ぬわ
僕たちも何とかならない？
ドラえもん
何か…
エアコンボール！
これを浮かべる
（のび太・しずか）ああっ
ああ… あったかい
（しずか）ホント 助かったわ
（ドラえもん）ほいっ
ホントに白神様なんて
現れるのかしら
分からない
あっ 何か
いけにえに近づいてる
ＵＦＯカメラで見てみよう
（ノビ彦ひこ）ひどいんだよ
スネ若隊長が 女王に―
君が逃げないように見張れって
命令をされたんだ
それを この僕に
押しつけるんだから
あっ 僕 ノビ彦っていうんだ
“ノビ彦”？
また のび太君に
そっくりな子だ
石器時代にもいたね
あの子の子孫かな？
いっつも
パッとしない役回りの家系
（くしゃみ）
そして 君が白神様に
食べられるところを―
見届けろだって
自分が怖いもんだから
どう思う？　そういうの…
あれ？
ここ あったかいね
僕も入れてよ
フウ… 寒かった
ねえ 君　思い切って
２人で逃げ出さない？
どこか遠い よその国へ
ねえ 君
（寝息）
いけにえなのに
君って神経が太いねえ
（白神様の鳴き声）
（ノビ彦）ううっ…
何だろう？　洞窟の中に
何かいるみたいだ
（足音）
（ノビ彦）何だ？
（白ムカデの鳴き声）
うわああっ… 逃げろ！
白神様だ！
（のび太）ドラえもん 出た
（ドラえもん）ああっ
（ノビ彦）うあっ あ…
無敵むてきホコとタテ！
（ドラえもん）行っくぞーっ
（のび太）オッケー
（しずか）ああ…
（ドラえもん）うわああっ…
のび太君 毒液に気をつけろ
（のび太）分かった　やっ
（のび太・ドラえもんの戦う声）
（しずか）あ…
（のび太）
ああああっ… アイテッ
のび太君 大丈夫？
（のび太）アイテッ
（しずか）のび太さん 大丈夫？
こぶができたみたい
デタラメに飛び回ってもダメ
（しずか）いい考えがあるの
（のび太）どんな？
いいこと？　２つの頭を…
こんにゃろ 来るな 来るな
のび太くーん
（のび太）分かった
（しずか）頑張って
（のび太）ドラえもーん
（のび太）…ねっ
（ドラえもん）うん
それは いいアイデアだね
よし 行くよ
オッケー
（ドラえもん）こいつ…
（のび太）来い
（ドラえもん）ほら こっちだ
（のび太）こっちだ
（のび太・ドラえもん）
こっちだ！
（白ムカデの鳴き声）
やったあ
（のび太・ドラえもん）やったあ！
（ドラえもん）しまった 逃げ込むぞ
（のび太）それっ
（ドラえもん）えーい
（のび太）待て
わっ 危ない！
（ドラえもん）アイタッ
（のび太・ドラえもん）それっ
（しずか）
大丈夫？　落盤かしら？
（のび太）
あ… ビクともしない
（しずか）あら？　虫
（のび太）えっ？
（刺す音）
（のび太・しずか）ああっ
（ドラえもん）どうしたの？
お尻に 何か…
（しずか）虫に刺されたの？
（ドラえもん）虫？
ともかく 怪物は追い払った
今日は これで帰ろうよ
（しずか）お尻 大丈夫？
（のび太）
うーん 何かヒリヒリする
（ドラえもん）
帰ったら見てあげるよ
夜が明けてる
もう白神様は
いなくなったみたいだ
出てきて大丈夫だよ
（娘）白神様は
あなたがやっつけたの？
（ノビ彦）あ… いや…
あんたって強いのね
お嫁さんにして ねえ～
（ノビ彦）ううっ 助けて！
（娘）お願い
お嫁さんにして
（ノビ彦）
嫌だよ 怖いよ 助けて！
お願い
お嫁さんにして
今度は ２日間もいちゃったから
出発した日の夕方に帰ろう
（しずか）
“見たこともない
虫でした”
“別世界の生物は
別の進化を―”
“たどっている
のかもしれません”
さようなら
うん また明日ね
さよなら
アイテテテテッ…
やっぱり チクチクする
どうしたんだろ
ちょっと見せてごらん
あっ トゲみたいな物が
２～３本 刺さってる
ややややっ？
（のび太）誰が こんな物を？
人間のじゃないことは 確かだ
あの世界に
他にも知能を持った生物が…
（のび太）ええっ？
（電話の着信音）
もしもし
（スネ夫）あっ のび太？
あっ スネ夫　どうしたのさ
今日 待ってたのに
悪わりい 悪い
パパが急に 四丈半よじょうはん島の別荘に
行こって言いだしてさ
ええっ 何 それ？
あっ ジャイアンに替わるね
悪わりい 俺も ぜひって言うからさ
帰ったら手伝ってやるから
よろしくな
（ジャイアン）バーイ
（受話器を置く音）
ねえ 夜の海で一泳ぎしようか
おっ ロマンチックでいいね
（ジャイアン）行こうぜ
（スネ夫）オーライ
（２人のはしゃぎ声）
（しずか）あら
今日も武さんたち来ないの？
スネ夫君のうちの
別荘に 一緒に行ってるらしい
ほっといて行こう
（ドラえもん）相変わらず
北極 南極を中心に―
氷に閉ざされた面積は広い
（のび太）
でも それ以外の陸地では
たくさんの国が発展してるから―
よかった
（しずか）結構 本物の地球に
似てるのが面白いわね
（ドラえもん）
大型の船で 国同士の行き来も
盛んになってるみたいだ
（のび太）
森や山も切り開かれて
村や町が増えてる
だから あっちこっちで
戦争もあるわけね
それも 本物の世界と
同じかもしれない
（しずか）
ねえ こんないろんな
文明があるんだから―
外国へも下りてみない？
（のび太）うーん…　いいけど
僕は あのノビ彦や その子孫が
どうなったか気になるんだよ
じゃ しずかちゃんと僕は
外国へ行ってみようよ
うん 行っといでよ
でも それじゃ
のび太さん１人じゃ困るでしょ
大丈夫
ほら“スペアポケット”
（しずか）ああっ
ああっ
そんなことだろうと思った
（のび太）じゃあね
（ドラえもん）
気をつけてよ　無理しないでね
（のび太）うん 大丈夫
たしか… 昨日は
この辺に来たんだよね
あっ 待てよ
あれから 僕の地球は
だいぶたってるんだ
タイムテレビ！
よし これで
ノビ彦の子孫を追跡調査しよう
ずいぶん あっちこっち
引っ越してるんだな…
（通知音）
今 ここだ
わあ～ 大都会
この都のどこに
住んでるんだろう…
（通知音）
あっ ここにいるんだ
すごいうちに住んでる
今度は出世してるらしいぞ
石ころぼうしで
見えなくして下りてみよ
（野比奈のびな）
お願いでございます
（家来）立ち去れ
（野比奈）
あっ あれは 一夏かかって
集めた薬草でございます
どうか もう少し お代を…
黙れ 野比奈
ハア… やっぱり
（家来）
スネ麻呂まろ様は 都一いちのお医者様
あれっぽっちの薬草
何の足しにもならん
そう言われましても
今年は 日照り続き
草木も枯れるばかり…
（家来）スネ麻呂様が
お出かけになられるぞ
（家来）早く立ち去れ
（野比奈）スネ麻呂様！
まだおったのか
目障りだ さっさと追っ払え
（家来）ははっ
（野比奈）お願いでございます
（家来）これ
相変わらず
パッとしない役回り…
（野比奈）スネ麻呂様！
ハア…
（男性）どうなすった
具合でも悪いのか？
あっ いえ うちが遠いので―
今夜は この上で
泊めてもらおうと思いまして
とんでもねえ
この羅天らてん門には 夜になると
鬼が出るっていうウワサだ
鬼！
（男性）ゆうべ 強いお侍が
１匹 斬りつけて―
追っ払ったそうだが…
悪いことは言わねえ
早いとこ帰ったほうがいい
（野比奈）あっ はい…
（のび太）まいっちゃうなあ
なんで こんな山奥に住んでるんだ
困ったなあ
ばあさんが腹をすかして
待ってるというのに
（のび太）うーん…
よし
野比奈のうちへ
（野比奈）怒るだろうな ばあ様
頼まれた買い物もできなかった
何と言い訳しよう
ヒエッ もう おらのうちの前
いつの間に？
ばあ様への言い訳 考えつくまで
もう一回りしてこ
よっぽど 奥さんが怖いんだな
（野比奈）ハア…
（物音）
（野比奈）おっ？
（チュン子こ）チュン チュン
あれま…
こりゃ見たこともない生き物だぞ
チュン…
（野比奈）おおっ
ケガして動けないのか
チュン
よしよし このじいが
手当てしてやろう
（チュン子）チュン
これは ひどい傷じゃな
何だ あれは？
大きなカブトムシ？
もう少しの辛抱じゃ
待てよ ばあ様は
動物嫌いじゃったな
見つからんようにせにゃ
これでよしと
チュン子 おとなしく
いい子にしておるんじゃぞ
明日になったら何か食べ物を
見つけてきてやるからな
チュン
ばあ様に叱られに行かにゃ
（チュン子）チュン
チュン？
あっ 心配要らないよ
僕は神様だから
（チュン子）チュン？
この世界には 珍しい生き物が
いろいろいるんだなあ
お医いしゃカバン！
（お医しゃカバン）
前足に 深い 刀の傷
抗生物質 および 栄養素を与える
（通知音）
さっ これを食べれば
２～３日でよくなるよ
（チュン子）チュン
（ばあ様）
この冬 これっぽっちで
どうやって暮らすんじゃい
（野比奈）
ええ… まあまあ…
明日 長者様にお願いして
何とかするから
（ばあ様）きっとだよ
まったく だらしないんだから
は～あ これからどうなるのかな
時間を明日に
スキップさせよう
（長者）
怠けないで せっせと運べ
１粒もこぼすんじゃないぞ
お願いだ 長者様
ほんの少し…
アワでもヒエでも結構ですから
今年の冬をしのげれば
来年きっと お返ししますから
何を抜かす
ずうずうしいやつだ
お前には
もう山ほど貸しがあるぞ
もうアワ１粒たりとも
貸すことはならねえ
こりゃダメだ
植物改造しょくぶつかいぞうエキス！
この木がよさそうだ よっと
これで オッケー
あ… 腹が減った
どうしたものか…
ばあ様やチュン子も
待っているというのに
はて？　何やら いいにおい
ほう 何じゃ これは？
うまい！
ありがたや ありがたや
これは仏様のおぼしめしじゃ
神様のおぼしめしなのに
（ジャイアン）おーい　開けろ
誰だ こんな…
あれ？　ここはどこだ
んん… 僕たち
なんで ここにいるの？
（野比奈）これも また
うまそうな食べ物じゃ
さっ 腹いっぱい おあがり
足りなかったら
また採ってきてやろう
おうおう
すっかり 元気になったな
ありがたいことじゃ
これも仏様のおかげじゃ
神様のおかげ
うん？　空耳かな
（野比奈）
んっ おお 外に出たいのか
（チュン子）
チュン チュン…
よしよし
（チュン子）チュン チュン…
（野比奈）あまり無理するなよ
（チュン子のはしゃぎ声）
はしゃぎすぎると
また傷が開くぞ
チュン
（チュン子）チュンチュ～ン
（野比奈）おおっ…
（チュン子）チュ チュ…
（野比奈）ほれ 見ろ
もうしばらく寝ておらんと
（ばあ様）
誰か来てるのかい？
ええっ いや 独り言じゃ
（ばあ様）怠けてないで
薬草 探しに行っといで
（野比奈）分かっとる
今 行くところじゃ うう…
うーん もう少し暮らしを
楽にしてあげたいけど…
２～３日 スキップさせてみよう
遅くなって ごめん
薬草がな… チュン子
チュン子よ
チュン子 どこへ行った？
あのバケモノのことかい？
私に隠れて
よくも あんな気味の悪い
いや… ケガをしていたんだよ
知るもんか
今 どこにいるんじゃ？
ひっぱたいたら チュンチュン
鳴いて 飛んでったよ
どこへ？
そんなこと分かるもんか
空へだよ 空
な… なんということを…
チュン子　チュン子やーい
チュン子 出ておいで チュン子
チュン子 チュン子…
お嬢ちゃん お嬢ちゃん
チュン子を見なかったかね
頭に２本の角を生やした
かわいい子なんじゃが
（スネ子こ）ベーッ
（野比奈）
教えておくれ お願いじゃ
（スネ子）
ハハハハッ…
（家来）無礼者
この方をどなたと心得る？
都一番の薬師くすし
スネ麻呂様の姫君であるぞ
気安く口をきくな
分かったら さっさと山を去れ
（野比奈）あ… はい…
チュン子 チュン子
出てきておくれ
チュン子 早く出ておいで
お前は まだケガが
治っていないんじゃ
どこにおるのじゃ チュン子
（のび太：小声で）
たずね人ステッキ！
チュン子のいる場所は？
大変だ 方向が違うよ
チュン子　チュン子やーい
うあっ …っと
チュン子～
よかった
（野比奈）チュン子…
チュン子…
いいかげんに
諦めればいいのに
やっぱり たずね人ステッキ
当てになんないのかな…
（野比奈）チュン子…
（女性）
♪ チュン子を かわいがってくれた
♪ おじいさん どこですか
（女性・男性）
♪ チュン子のお宿は ここですよ
（男性）
♪ 優しいおじいさんは どこですか
（女性）あ… チュン子を
かわいがってくれた―
おじいさんですか？
チュン子は どこに？
（男性）チュン子のお宿に
チュン子のお宿？
チュン子は無事なのか？
さっ 案内します 私の背中に
“チュン子のお宿”？
何か スズメのお宿みたい
何やら 薄気味悪い所じゃのう
里の皆さんは―
“かえらずの岩屋”と
呼んでいる洞窟です
かえらずの岩屋…
聞いたことがある
何でも 常夜の国に通じていて
入った者は 二度と帰らぬと…
（女性）ご心配要りません
帰りは 私たちが
ちゃんとお送りしますから
地底世界かな？
（野比奈）チュン子！
チュン チューン
チュン子 無事だったんだね
（チュン子）チューン
チュン子 よかった よかった
傷に効く薬草を
いっぱい採ってきてやったぞ
（チュン子）
チューン チュンチュン
チュン子は 私どもが子供のように
かわいがっていた子です
勝手に 都へ遊びに行ったきり
帰らないので―
案じていたのですが…
あなた様に
助けていただいたそうで
ありがとうございました
今日は ゆっくりと
お過ごしください
いやいや こんな楽しいことは
初めてです　ありがとう
（スネ麻呂）
右大臣殿のご病気も
すっかりよくなられた
わしの評判は広まるばかり
このぶんでは やがて宮中きゅうちゅうにも…
ウッヒヒヒ… はっ？
（家来）スネ麻呂様
一大事でございます
だあっ…
（家来）姫様が 姫様が…
何と！　姫の姿が消えたと？
お供を連れて大井山おおいやまへ
紅葉もみじ狩りに行かれたのですが―
いつしかはぐれて お姿がなく…
たわけ者！　だあっ 痛いてっ
大井山には鬼が住むという
至急 右大臣にお願いして
山狩りだ
（スネ麻呂）続け
（家来）はっ
（スネ麻呂）右大臣殿！
チュン子 幸せに暮らすんだよ
チュン チュン
すっかり ごちそうになりました
その上 こんなに
お土産までもらって…
すまんことです
ほんのお礼の気持ちです
いつまでも お元気で
チュンッ
（野比奈）さよなら 皆さん
（男性）さようなら
（チュン子）チューン
（女性）お元気で
（野比奈）さようなら
わあ お土産
何 もらったんだろ
（野比奈）さよなら～
（チュン子）
チュン チューン
人間にも いい人がいるのね
まったくだ
あんな人ばかりなら―
人間族とも
仲よく暮らせるのだが
わあ まあ まあ まあ
お前さん こりゃ長者様だって
こんな お宝 持ってないよ
これだけありゃ
一生 安楽に暮らせるじゃないか
ああ これもみんな
チュン子のおかげ
だから生き物は
大事にしなきゃいけないな
ホントだね
こんなことなら犬でも猫でも
どんどん連れておいで
さっ 早く探してらっしゃい
おっ おいおい
ハア… やれやれ
でも おじいさんが
幸せになってくれてよかった
さてと… これで子孫にも
運が向いてくるだろう
もう しずかちゃんたち
帰ってるかな
今日は ここまでにしようっと
（源頼光みなもとの よりみつ）皆の者　よーく聞け
今日こそ この大井山に
巣くう 鬼どもを―
１匹残らず根絶やしにするのだ
討ち取った者には
思いのままの褒美を遣わす
振るえ 者ども！
（兵士たち）おおっ！
（兵士たちの雄たけび）
これだから人間は始末が悪い
この平和な山のどこに
鬼がいると言うのだ
（昆虫人）この辺りも
荒らされるのでしょうか
（昆虫人）そうはさせぬ
彼らが鬼を信じるならば
その鬼を見せてやろう
ええい まだ見つからんのか
鬼は？　姫は？
（兵士）
七つの峰 七つの谷をくまなく
狩り立てておりますが 一向に…
手ぶらでは帰れん
右大臣殿が どんなに
お怒りになることか
やむをえん 火攻めじゃ
山に火をかけよ
（兵士たちの雄たけび）
（大きな足音）
（兵士）ああ…
（兵士）鬼だ！
（逃げ惑う声）
（兵士たちの荒い息）
（頼光）
な… 何だ だらしのない
戦いもせずに逃げてくるとは
大将だって…
あんなに でかいとは…
（頼光）ああ…
（兵士）大将
（頼光）うん？
薬師 スネ麻呂様の
姫君にございます
本当か？
（兵士）川のほとりにて
泣いておられましたところを―
見つけました
よいか 我々は 鬼を追っ払って
この姫君を助けたのだ
…ということにしておこう
よいな？
（兵士たち）おおっ！
（昆虫人）
これで当分は 人間どもも
この山に立ち入るまい
（ジャイアン）
うっ… どこのどいつだ
こんな所に閉じ込めやがって
（スネ夫）うちに帰して
（ビタノ）静かにしたまえ
（ジャイアン・スネ夫）うわっ
ちょっと聞きたいことがあるんだ
僕らの国へ来てほしい
そんな勝手な
せっかく人が
楽しく遊んでたのに
すまない しばらく我慢をしてくれ
悪いようにはしないから
そんな勝手なことって
ないじゃない…
（警報）
（ビタノ）あ？
（昆虫人）ビタノさん
またタイムパトロールです
しつこいな… すぐ行く
（ジャイアン・スネ夫）
うわっ うっ あ…
はあ…
（ビタノ）人間たちに
捕まるわけにはいかない
（ビタノ）何とか振り切ってくれ
（昆虫人）任せてください
（ジャイアン・スネ夫）
だああっ… うう…
（隊長）停止せよ　停止せよ
いろんな国の
いろんな人たちに会って―
とってもステキな体験だったわ
女神様は 大活躍だったんだよ
こんな かわいい神様だったら
大人気だろうね
恐ろしい伝染病の流行を
ストップしたり
（ドラえもん）
神殿のいけにえを救ったり…
（しずか）
日照りの畑に雨を降らせたり…
それから お城の舞踏会に
行けない娘さんに―
カボチャの馬車を
出してあげたよね
でも 悲しかったのは宗教戦争ね
どっちの味方を
するわけにもいかないし
それに 不思議なことに
どの国の人も―
小さな羽の生えた妖精を信じ
地底世界の伝説を持っていた
えっ？　僕も見た
それも 山の中とか
人のいない寒い地方に多いんだ
どういうことかしら？
ひょっとして 新世界には―
人間のいない所で進化した
謎の生物がいるのかもしれない
（隊長）停止せよ　停止せよ
直ちに停止せよ
これ以上 応答しなければ
砲撃するぞ
（パトロール隊員）隊長 前方より
味方のタイムパトロールが
しめた やつらは袋のネズミだぞ
（隊長）え？
（パトロール隊員）消えた？
フフッ どうやら人間たちは―
超空間に支流があることを
知らないらしいね
フハハハッ…
おい 何がどうなってんだ
（ビタノ）あっ ごめん ごめん
まもなく到着する
その格好では寒いから
これを着たまえ
んっ う… うちに帰してよ
ママ～
（ドラえもん）
新世界も機械文明の時代を
迎えているらしい
（のび太）1000年もたつと
ずいぶん変わるんだね
あっ 見て見て 飛行機よ
それより 野比奈の子孫を探そう
オッケー
（号外売り）号外　号外
（男性）ん？
何の号外？
（ドラえもん）
“出木松できまつ博士が―”
“気球で
南極横断に成功”
“出木松”？
どっかで聞いたような…
（しずか）出木杉さんでしょ
（のび太）あっ そっか
ええっ！
“南極点には
巨大な空洞がある”って
ひょっとして
地底世界の入り口かな
（源みなもとしず代よ）出木松博士で
いらっしゃいますね
（出木松）あっ はい
野美のび社長がお目にかかります
こちらへ
どうも
このつづらを背負った銅像は
どういう方ですか？
（しず代）野美家のご先祖で
野比奈様とおっしゃいます
野美家の富の元を
築いたお方と聞いております
順調にいってるみたい
チュン子っていう子に
幸福をもらったんだ
おめでとう のび太さん
（野美野美秀のびひで）
南極横断 おめでとうございます
世界中の騒ぎですなあ
我々も鼻が高いですよ
いえ 横断と言いましても
気球で通過しただけです
それで今度は
南極点に降り立ち―
例の大洞窟を
探検したいと思いまして
計画書は拝見しました
飛行船の建造
探検隊の装備 一切―
我が野美コンツェルンの
総力を挙げて 協力致しましょう
本当ですか？
ありがとうございます
何分 莫大ばくだいな費用を
要するものですから
その代わり
お願いがあるんですが
私の助手を１名
探検隊に加えていただきたい
はい 分かりました
お呼びでしょうか
私の秘書の源しず代です
（３人の笑い声）
女性ですが
一流の登山家でもありまして
お邪魔には ならんと思いますよ
社長 私を探検隊に？
博士 ありがとうございます
（出木松）いえ こちらこそ
しずかちゃんのそっくりさんが
出てきたのはいいけど
出木杉まで…
あの博士も頭がよさそう
野美秀社長も
立派な人物じゃない
（のび太）うん
よし 僕たちも
一緒に南極についていこう
こんなにのんびりと
南極まで行くの？
ロマンチックで
ステキじゃない？
（しず代）南極大陸まで
何日ほどかかりますの？
（野美秀）そうだねえ
およそ１週間もあれば
待ち遠しいですわ
まだ 人間が
足を踏み入れたことのない世界
そこに どんな謎と冒険が
待ち受けているのか
実は 今になって
後悔しているのだ
（しず代）えっ？
（野美秀）ひょっとして―
君を とんでもない危険な旅に
巻き込んだのではないかと
かまいません 何があっても
私が ぜひにと
お願いしたんですもの
アッハハハ…
勇ましいお嬢さんだ
…ったく 飛行船って
じれったい乗り物だなあ
ゴーゴーカザグルマ！
それっ
これでよし
のび太君…
あらら 寝ちゃったのか
じゃ 僕も おやすみなさい
（野美秀）驚くべき快速ですな
もう南極に着くとは
さすが
あなたの設計された 飛行船だ
いや 僕にも信じられません
（しず代）うわ…
（隊員）
海岸に船が着けられています
カメリアの軍艦です
（野美秀）
なるほど… 南極探検に
軍隊を送り込んで来たのか
（出木松）
キリギス軍の戦車隊
（野美秀）
恐らく世界中が 南極征服レースに
乗り出しているのでしょうね
見てきたよ
いろんな国の探検隊が
南極点を目指してる
どうしてそんなに
夢中になるのかしら
南極を 自分の国の領土に
したがってるんだよ
勝手だなあ
猛烈な低気圧が
こちらに接近しています
うむ… 一荒れ来そうだな
話には聞いていたが
南極のブリザードは猛烈ですな
こんな大荒れは 僕も初めてです
まるで 世界の終わりのようだ
うっ な… 何だ あれは？
（野美秀）んっ？
（のび太）何だろ？
（しずか）オーロラかしら？
それにしちゃ明るすぎる
（一同）あっ…
（神様）罪深き者どもよ
聖域に足を踏み入れれば
たちまち神罰が下るぞよ
速やかに立ち去るべし
何言ってるんだ
神様は僕なんだぞ
これは幻覚だ
正体を見てやろう
正体しょうたいスコープ！
やっぱり 新種の虫の集まりだ
のび太君 あれは虫が集まって
幻を見せてるんだ
よーく見てて　それっ
ほら 虫の集まりだったでしょ
ホントだ
（野美秀）
なっ 何だったんですか あれは？
さあ…
たぶん蜃気楼しんきろうの一種でしょう
南極は まさしく
神秘と謎の世界です
まもなく 極点に着きます
うん？　あれは…
（出木松）南極点の大洞窟です
（隊員）高度を下げろ
（のび太）深そう…
地球の底まで届いているのかな
（しずか）
どうして こんな穴が
開いてるのかしら
のび太君の創った地球だもの
しょうがないよ
そんな言い方ないだろ
（出木松）
周りの岩にぶつけないように
まったくの暗黒の世界だ
底があるのでしょうか？
皆目見当がつきません
（のび太）
まだ底に着かないのかな？
（ドラえもん）
底に着くどころか
広がってくみたいだ
（しずか）
見て ずーっと下に光が
どういうことだ
はるか下のほうに太陽が
（３人）うわああっ…
（のび太）地下に太陽が…
（一同）わあああっ…
（のび太）
どっ どうなってるの？
あっ 天地が逆転したんだ
（野美秀）地底世界か？
（出木松）僕は“地底空洞説”を
聞いたことがありますが―
何をバカなと思っていたが
本当だったとは
社長 何か飛んできます
（出木松）空飛ぶ円盤だ
（隊員）戦いますか？
待て 争いは起こしたくない
相手の出方を待とう
（昆虫人）地上世界の皆さん
地底世界へようこそ
大統領が会談を望んでいます
我々に従って着陸し
代表者は降りてください
下りていくよ ねえ どうする？
しばらく様子を見よう
相手の正体が分からない
ここは 私１人に任せてもらいたい
（出木松）危険です
もし相手が
敵意を持っていたら…
だからこそ 私が行くのだ
安心しなさい
駆け引きならお手の物だ
むざむざ やられたりはしないよ
社長
しず代君 もし…
もし無事に地上に戻れたら―
僕と結婚してくれますか？
社長…
騒ぎにならなくてよかったね
ドラえもん しばらく
この世界を見物してみようよ
そうだね
大統領はどなたですか？
早く話というのを
伺いたいのですが
（大統領）お待たせしました
私が大統領です
（野美秀）え…
（大統領）驚かれましたか
我々は 地底世界の支配生物―
学名をホモ・ハチビリスと申します
このままでは
話しづらいでしょうから―
姿を変えましょう
（指を鳴らす音）
（野美秀）ああっ
（大統領）
さあ どうぞおかけください
（野美秀）は… はい
早速ですが お話を伺いたい
（のび太）一体 この地底都市は？
たぶん昆虫が進化して
創ったんだろう
地上世界より
ずっと科学が発達している
あら？　公園かしら
下りてみよう
（しずか）
草や木が見当たらないわ
（ドラえもん）
地底では育たないのかも
大きなキノコや
コケみたいな物が生えている
あっ！　あそこに…
（大統領）はるかな昔
地上世界は虫たちの楽園でした
他の生物がすべて海の中に
ひしめいていた頃―
我々の先祖は―
太陽の恵みとあふれる緑を
独占していたのです
そのまま時が流れれば
我々は 地上で進化を遂げ―
昆虫天国が
出現するはずだったのです
ところが…
約５億年の昔
何かが起きたのです
我々は その現象を
“神のいたずら”と呼んでいます
ユーステノプテロンという魚が―
両生類に進化して
地上に現れたのをきっかけに―
おびただしい生物が
水中から上陸して―
あっという間に
地上が恐竜の天下になり―
我々は片隅で小さくなって
生き延びました
やっと恐竜たちが
絶滅したと思ったら―
今度は 哺乳類の天下です
我々は追い立てられ―
寒い地方や高い山
洞窟の中などに住み着きました
そして 地底世界の発見が―
我々 昆虫類の運命を
大きく変えたのです
あなた方 哺乳類が
進化したように―
地底世界で
虫たちは進化しました
中でも 最も知能の発達したのが
我々 ホモ・ハチビリスです
しかし 虫たちは―
地上世界への憧れを
捨てたわけではありません
いつかは 太陽と緑を取り返そうと
機会を待っていました
しかし もう待ちきれません
人間たちは石炭や石油を求め
地底を掘り始めました
そして ついには 南極の大穴まで
見つけてしまったのです
我々は 地上へ進出します
そんなむちゃな
そんなことをすれば
人類も黙っていませんぞ
全世界の軍隊と
衝突することになるでしょう
準備はできています
火山を噴火させ 地上文明を
破壊した上で 一気に攻めます
（野美秀）んっ…
しかし これは侵略ではない
５億年前の神のいたずら以前の
世界を取り戻すのです
なんという 恐ろしい…
おおっ 心の友よ
よく ここまで…
君たちこそ 別荘に
行ってるとばっかり思ってた
どうやって ここに来たのさ
ハチ人間のビタノってやつに―
“宿題を手伝ってくれ”って
連れてこられたんだよ
宿題？
違うよ 古生物学の卒業論文だよ
そう それ
“神のいたずら”を
テーマにしてんだって
“神のいたずら”？
何のことだろう
（ビタノ）おーい
お？　ビタノさんだ
やあ そこにいたのか
お友達ですか？
はっ はい
そりゃよかった
君たちにも話を聞きたい
（ドラえもん）
ごっ ５億年前に行ったんですか？
タイムマシンが手に入ったんだ
タイムマシンがあるんだ
“神のいたずら”の謎を解きにね
行ってみると川岸に―
人間の足跡と
魚の跳ね回った跡があったんだ
誰かが何かをしていったらしい
僕たちのことかな？
そうかもしれない
（ビタノ）現場に
髪の毛が１本 落ちていたんだ
これは 謎を解く鍵だ
我々はＤＮＡ追跡装置で
髪の毛の主あるじを探しに出たんだ
着いた所が あなた方の世界の
あなた方の時代だった
手がかりは
そこまでだったけど―
（２人の
はしゃぎ声）
幸い 関係ありそうな
２人を見つけ出して
卒業論文の参考に ここまで
来てもらったというわけなんだ
“神様のいたずら”だって…
（ドラえもん・のび太）あの…
何か？
（エモドラン）おーい ビタノ君
急いで 論文を仕上げないと
卒業できないよ
おせっかいだな
紹介します 未来のロボット
エモドランといいます
（一同）エモドラン？
そう 僕 エモドラン
戦いとなれば
そっちも無傷では済みませんぞ
地球総面積の―
半分を譲るということでは
いかがです？
私が 命懸けで国際連盟を
説得してみせます
残念ですが
人間という生物は 平和に仲よく
暮らすことが苦手らしい
地上すべて
お返しいただくしか ありませんな
（野美秀）んっ…
もう３時間もたったわ
きっと何かあったんですわ
救出に行くべきかもしれん
武器は？
ライフルが５丁だけです
３名は 私についてきてくれ
２名は しず代さんを守り
万一の時は脱出しろ
あっ 帰ってきたようです
（野美秀）
彼らは どうしてもやる気らしい
人類の歴史
始まって以来の危機だ
しかし よく帰してくれましたね
（野美秀）
みんなと相談しろと言うのだ
この地底国にとどまるなら
国賓として手厚くもてなすそうだ
地上へ帰って
世界の危機を知らせましょう
（野美秀）
それができるものなら
やってみろと せせら笑ったよ
隊長 上から何か 下りてきます
何だ？　あれは
全速 浮上
（大統領）
我々は君たちを―
この地底世界から
出すわけにはいかない
とどまりなさい とどまりなさい
しず代さん 早く逃げるんだ！
私にかまわず 逃げるんだ
野美秀さん！
戻るな
野美秀さん
なぜ戻る…
地上に出るまで
あなたと一緒です
（昆虫人たちの歓声）
ハッ 幻覚だったのか…
（大統領）
映像は 我々が作ったものだが―
まもなく実現する悲劇だ
悪いことは言わない
直ちに飛行船を降りなさい
せっかくだが 我々は最後まで
人類の一員として行動します
全速 浮上！
（大統領）では やむをえない
（ビタノ）待ってください！
父さん 待って
地上世界の皆さんも
待ってください
待て　浮上停止
ビタノ どういうことだ
（ビタノ）
父さん すごい人を紹介するよ
こちら 世界を創った神様
何だって？
なるほど あなたが神様
ひざまずいて
伏し拝むべきでしょうか
僕のほうこそ―
変な世界を創っちゃって
みんなに迷惑をかけて…
それでね この騒ぎを聞いて―
鮮やかな解決方法を
考えてくれたんです
思いついたのは僕ですけど
僕も ちょっと手伝ったんだよ
うん そうだね
…して その解決法というのは？
（のび太）これです
それっ
一体 何ですか？　これは
神様シートです
フエルミラーで
コピーを作ったんです
僕も手伝ったんだよ
そ… そうだね
“神様シート”？
中に入ってみてよ 驚くよ
（のび太）
できてから40億年の地球です
地上は昆虫だけの世界です
父さん みんなで
ここへ移住しましょう
うーむ ここに
理想の社会を築いていくか
（昆虫人たち）ありがとう
（一同）さようなら
（ドラえもん）元気でね
（昆虫人たちの見送る声）
（エモドラン）
あとは僕に任せて
（一同の別れの挨拶）
♪～
もう神様は必要ないよね
立派な星が２つ―
これから未来に向かって
新しい歴史を作っていくんだ
さあ 神様 絵日記まとめましょう
ええっ 昼寝しようと思ったのに
（ドラえもん）
そんなこと言ってると―
新世界や昆虫世界の
のび太君に笑われるよ
（しずか）ホントよ
（ジャイアン）そうだ そうだ
（スネ夫）そうだよ
ちゃんと仕上げないと
（ジャイアン）
共同研究だからな 忘れるなよ
（のび太）分かったよ～
（一同の笑い声）
～♪