NETFLIX オリジナルアニメシリーズ
任務２　ダイボーと七
やめろ！
七…
“名医 猫の手”
“チキン島　掲示板”
“罰金”
七を見たか？
チアン委員長は？
質問に答えろ
イケメンのことか？　確か…
まさかチアン委員長と
駆け落ちを？
時間のムダだ
あの美容師が…
玄武国の首領を
狙ってるらしい
“七　暗殺報酬 最高額”
これが あの七か？
“七”
“ダイボーの美容室”
“美容師留学中　一時休業”
２年前
この服
めちゃくちゃダサいな
お前のだぞ
破れてたから
縫ってもらったのに
何て言い草だ
地味な服が欲しい
これじゃコスプレだ
そんなカネない
モツ煮ができたぞ　運べ
屋台の商売は好調だ
だいぶ稼いだろ
家賃もあるし
医者への支払いがある
なぜ医者に大金を？
お前の治療代だ
俺の治療代？
外の階段を使え
商売の邪魔だ
えらそうに
いつか この店を買ってやる
ブサイクは ほっとけ
分かった
“ジゲ美容室”
“牛モツ煮”
カネのにおいがする
コソコソして
何か隠してるな
“名医 猫の手”
特大ダイヤモンドだ
せこいくせに
作戦を立てよう
“ルオジー小学校”
５元だ
それだけ？
チリソースかける？
あれを見なよ
芸がないな…　イタッ
家に帰れ
七　お前に話がある
実は…
ダイボー
毒を盛られた
鶏がミルクを吐くなんて
あの医者だ
支払いが遅れてるから
お前に…　頼みたいことが
シャオフェイのことは任せろ
解毒剤を盗め
見ろ　絵を描いた
“宝箱”
宝箱に入ってる
絵がうまいな
そこじゃない
“名医 猫の手”
“催眠スモーク”
完璧な作戦がある
俺が開発した
催眠スモークを使うんだ
10秒で医者を気絶させられる
10　９　８　７
６　５　４
３　２　１
そして お前が家に侵入し
箱を盗む
俺は見張りを
箱を開けてはならないぞ
解毒剤が
使い物にならなくなる
ないな
どこだ？
医者の姿も見えない
このくらい余裕だ
イテッ
イテッ！
“薬”
瓶がたくさんあるな
何に使う？
まあ 薬だろうけど
“開錠キー”
“十全大補湯(じゅうぜんたいほとう)”
どういうことだ？
“十全大補湯”
おい ドアを開けろ
誰かいないのか？
薬を作ればドアが開くのか？
薬草の種類なんて知るか
ピーナツとレモンティーを
番組へようこそ
ご主人に作ってあげてね
材料は10グラムの茯苓(ブクリョウ)と…
黄耆(オウギ)　蒼朮(ソウジュツ)　肉桂(ニッケイ)　党参(トウジン)
センキュウ
熟地黄(じゅくじおう)　白芍(ビャクシャク)　甘草(カンゾウ)
前に見たな
これは違う
茯苓だ
これと これと これと…
できたぞ
“不正解”
“正解”
通れた
家に帰りたい
おい 見つかったか？
七？　どうした？
まさかダイヤを持って
逃げたんじゃ
様子を見に行くか
クソッ
本当に逃げやがった
あれが本当の顔か
“宝箱”
イカれた殺し屋だったのか？
なぜここに？
あの穴から落ちた
箱を見つけたぞ
さっさと盗め
もういい　撤退しよう
お前には解毒剤が必要だ
命の方が大事だ　置いてくぞ
クソッ　厄介なヤツだ
もうダイヤ…　解毒剤はいい
カネを払えば済む話だ
毒ガスだ！　早く逃げるぞ
カネの問題じゃない
友達を救うためだ
もちろん
ダイヤは奪えなかった
七は大バカ者だ
ウソをついた俺のことを信じ
親友だと思ってる
七は もうこの島にいない
行き先に心当たりがある
お前も そう思うか
“売り店舗”
外の世界は未知だ
危険があるかもしれない
そうだな
バカな七には俺たちが必要だ
日本語字幕　竹嶋 華子