特地に派遣された自衛隊
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
ダークエルフの隠れ住む村にやってきた伊丹達は
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ヤオの仲間と共に炎龍に戦いを挑んだ
日听 Neverland Archer 翻译 domi 虚 校对 はばやし T.A.O 时间轴 钦钦 压制 咸鱼
多くの犠牲を出しつつも　ついに炎龍を倒した伊丹は
父の死に苦しんでいたテュカを
トラウマから救い出すことにも成功したのであった
特地派遣第三偵察隊隊長　二等陸尉伊丹耀司
二週間の停職とする　加えて隊長の任を解き
特地派遣方面隊総監部付とする
そう…なりますか
当然だ　自分の部下を放り出して勝手なことをしたんだからな
覚悟をしてました
陸将
賞詞を与える
賞詞
防衛大臣より拉致被害者救出の功績をたたえて一級賞詞
エレベ藩王国デュラン陛下より感状に加えて貴族の称号が贈られた
次にダークエルフ族長から感状と名誉族長の称号と
これだ
まだあるぞ　ヤオって娘の所有権だ
ただし　法には従えよ
そして本題だ
特地派遣方面隊総監部付二等陸尉伊丹耀司
特地資源状況調査を命ず
資源状況調査？
特地を好き勝手にほっつき歩いて資源を探せってことだ
いつも一緒にいる娘さん達も雇っていいぞ
停職期間が明けたら　早速任務に就いてもらう
謹んで上番します
俺はのんびりしたいんだけどなあ
何時だって正しさはやりきれないものだと思う
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
しかし人は夢にしか生きられないんだ
何かを犠牲になれるものが誰かにとって掛け替えのない者
だったとしたら一体どうすればいいんだろう
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
世界の果てなき意味が分かるように
このことばかりした　風に消えるように
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
字幕
诸神字幕组
レレイ　いい感じじゃないか
集中している　話かけないでほしい
でも大分慣れてきたろう
なんとか
随分筋がいいよ　ほかの連中に比べたら
特に
何よ
さあ　ロンデルまでこの道をずっとまっすぐだ
了解
魔法都市ロンデル
昼ごろまでに宿に着けるといいな
ロンデルは町中の道が細くて　混雑している
時間を多目に見ておいたほうがいい
ところで　ベルナーゴまではどのくらい
ベルナーゴって　もしかして…
そう　ハーディの神殿があるの
一度ハーディに会って　絶対嫁にならないって告げたいし
可能ならこの身も行ってみたい
まあ　レレイの学会発表の合間を縫ってなら
こちらは問題ない
テュカはどっか行きたいとこあるか
私？
私はお父さんに行きたくもないところに連れて行かれたばかりだし
ねえ　お父さん
悪かったよ
謝らなくていいわ　あの時は本当にありがとう
どういたしまして
炎龍を倒したんだよな　俺たち
ロンデルの歴史は帝国よりも長い
学問の神　エルランとラーが
曾て亜神だった頃に作った私塾が礎とされている
確かに歴史を感じるなあ
でも学問と魔法の町だけあって学生っぽい人が多いなあ
そしてこの町の特徴は住人が皆無計画で非合理的
この先を少し行くと大きな宿が並んでいる
いいじゃないか　行こう行こう
聖下のお付きの方々ですね
こちらへどうぞ
いらっしゃいませ　ロゥリィ聖下　並びにお付きの方々
聖下にご利用頂けるとはこの書海亭　望外の光栄でございます
俺たちいつの間にロゥリィのお付きになったんだ
それでいい　権威のある客の方が宿の扱いもいい
古い町ってのはどこも似たようなもんだな
ようこそロンデルへ
一番良い部屋をご用意してございます
そしてお部屋までの案内と宿泊中のお世話はこの三人が担当いたします
我が宿の優秀なスタッフ達でございます　ご心配なく
この度のご利用はそちらのお嬢様の要件ですかなあ
どちらかの門下にご入門ですね
それではごゆっくり
三階南の２号室でございます
あの
俺の部屋は
ああ　下男さん
あんたの部屋は向かいの三号室だよ
物置き小屋だけど　御用を言付かるのに便利だろうと気を利かせてやったよ
感謝してくれよな
お付きどころか下男かよ…
もういいか
いいわよ
良く似合ってるじゃないか
偉い学者さんみたい
これを着るのはこの町の慣わしなのか
導師号に挑む者はロンデル滞在中はこの姿でいる慣習よ
導師ねえ　大学教授みたいなもんか
そちらの制度では　それが一番近い
不釣り合い…だろうか？
いや　すごく似合ってるよ　きれいだ
学会で発表する内容が認められなければ
この白い服には油やインクが投げ付けられる
それでも町にいる間は脱ぐことは許されず
導師にもなれない
どんなことにだって勉強熱心なレレイだ　だから大丈夫
そ…その服は…
まさかそのお年で導師号に挑まれると？
俺も下男じゃないんで　そこんとこよろしく
あれが会堂　学会の発表がなされる場所
あっちが市議会堂
そして　ここからが研究街区
つまりここに偉い先生たちが
隔離されている
隔離？
そう
私の研究成果が
誰か　誰か　止めてくれ
せっかく思いついた公式を書いた紙が…
また失敗だ
私の論文がびしょ濡れに
母さん
隔離…されている
なるほど
はーい
レレイです
まあ
お久しぶりです
まあ　まあまあまあまあ
あなたなのね
リリィ
違う　レレイ
そうとも言ったわね　だけどリリィの方が可愛いと思うわ
どう　今日からリリィで
遠慮しておく
さあさあ　皆さんも入ってちょうだい
歓迎するわ
あ…明るい方ね
よく言えばな
あら　あらあら　あらあらあら　なるほどそうなのね
素晴らしいわ　リリィ
私はレレイ
その年で導師号に挑むなんて早すぎると思ったけど
カトーの手紙を読む限り　あなたの業績は抜群だわ
ミモザ老師
はーい？
ところでアルベジオは？
今ちょっと買い物に出てるの
それより　リリィ　ちょっと手伝ってくれない
お客様に椅子を
だから私はレレイ
老師
私ったらドジね　転けちゃったわ
大丈夫ですか
老師
アルベジオ？
ごめんなさいね
老師　散らかさないでって言ったじゃないですか
あらら
ああ　もう
片付けます　はっきり言って邪魔です
しばらく外に行っていてください
あのね　あなたがいない間にリリィがね
リリィ？　誰です
違う　レレイ
老師　いつものレストランで待ち合わせることにいたしましょう
すぐに参ります
未だに博士号でうろうろしている姉を飛び越えて
導師号に挑もうとしている妹とか
男っ気がない姉を差し置いて　色気づいてる妹とか
お金がない姉を差し置いて
金回りの良さそうな連中と連み　剰えエルフと行動を共にする妹なんかに
たっぷりと積もる話がありますから
レレイ　もしかしてこのお方は…
そう　この人は　私レレイ・ラ・レレーナの…
姉だ
あらら
今日はめでたい日だ
やっとここまでこぎ着けたな　菅原殿
ええ
正式に帝国と日本の講和交渉が始まるわけです
そうだ　交渉が始まってしまえば　妾の出る幕はもうない
今後は存分に芸術に没頭するつもりだ
ところで菅原殿
あちらにお主を見つめる令嬢がおるようだが
見事な真珠だ
お主はあれでテュエリ家の令嬢の心を射止めたようだな
ご勘弁を
我が国では12歳の少女を女性として扱うことはございません
こちらでは通じぬ常識だ
言ったであろう　あの娘はお主に惚れておると
菅原様　菅原様
あちらの木に大きな実が生っておりましたわ
すみません　今　忙しいもので
菅原様　あちらにお料理が
すみません　この後も大事な話し合いが
菅原様　外を見て回りましょう
ごめんなさい　今はここから外せないです
菅原様
シェリーさん　今夜はお相手できません
公務優先です　ご理解ください
そう邪険にしないでくださいませ
わたくしも後四年もすれば　菅原様に似つかわしい女になりましょう
これを機会に　御国の副大臣閣下をどうぞ紹介してくださいまし
何ゆえにです？
それはもちろん　わたくしの未来の夫がお仕えしている方に
ご挨拶したいのです
失礼します
というのは冗談です
ご覧ください
二ホン国の使節に帝国側の出席者は近寄ろうとはしません
多くのものから見れば　二ホン国とは巨大な軍事力を持つ謎の国
恐れが先に立ってしまうのです
それは
今後の我が国との付き合いに　それは決して良いこととは言えません
敵同士とは言え　お話もできずに講和がうまくいくでしょうか
菅原様　わたくしを利用してくださいませ
白百合副大臣
こちら　テュエリ家のご令嬢です
シェリーと申します
初めまして　副大臣の白百合と申します
お嬢さん　その年でもう日本語をお話しに？
お上手ですね　誰にお習いになったのです？
菅原様です
菅原様には日頃から大変よくしていただいております
この首飾りも菅原様から
菅原君　責任を取れないようなことはしてないでしょうね
わたくしは節操というものを持ち合わせております
それより　白百合副大臣様
わたくし　かねてより二ホン国の女性の服装に興味がありまして
それでは　私を見て落胆なさったことでしょう
いいえ　とてもお似合いですわ
いかがですか
確かに　あなたのおかげで　皆さんとの距離が縮まった
ありがとうございます
いいえ　とんでもない
未来の夫のためですので
この子　本当に12歳なのか
もうすぐ式典が始まりますわ　ゾルザル様
うるさい
すみません
くそ　今の時点で講和交渉を始めることだけは何としても止めたかった
そのために紀子の暗殺をピニャが指示したことにしようとしてたのに
申し訳ありません
別にお前を責めているわけではない
お前は所詮　命令の伝達役にすぎんからな
小細工は一時中止だ
今は何かあった時のため　多数派工作が必要だ
はい
とは言え　今の俺に何ができるか怪しいものだ
皇太子におなりになったのにですか
だからこそだ
後一歩まで近づいたからこそ　皇帝に届かぬ無力を感じるのだ
バカな男　操られているとも知らずに
テューレ様　どうされまする？
新たな精鋭を呼び寄せておりますが
今は待ちなさい　すぐに機会は来るわ
一つ　用意してもらいたいものがあるの
何でしょう
モルト皇帝陛下　並びに皇太子ゾルザル殿下　皇女ピニャ殿下のご入来
先頭がモルト皇帝　その後ろがゾルザル皇太子　ピニャ皇女です
彼がゾルザル皇太子？
兄上
皆　よく帰ってきてくれた
ヘルム　よくぞ　無事で
殿下
カラスタ　怪我はないか
そのようなお言葉　感激の極み
ミュドラもよく帰ってきてくれた
兄上　式次第と違います
あいつはもうよい
帰って来たものを労う役は任せ　我らは式典を続けようぞ
承知いたしました
我が国に捕虜を返還した二ホン国より　使節団が参っております
苦しゅない　挨拶いたそう
二ホン国特命使節団　陛下の御前へ
お初にお目にかかります　皇帝陛下
遠路遥々　ご苦労であった　二ホン国の方々
帝国皇帝として歓迎いたす
感謝に絶えません
殿下　自分は残念です
我らが無事に帰るためとは言え
帝国が不利な形で講和を結ぶことになってしまうなんて
屈辱と辛労の日々
あの夜はあえて抵抗しなかったのだ
無能を装い　粛清を避けるため
だが　それもこれまでだ
皇帝を睨んでいる？
お疲れのようですね　殿下
先ほど正式に陛下が二ホン国との講和交渉を許可された
妾の念願がやっと実った
これでもう何があっても　交渉が立ち消えになることはない
それで　今はお寛ぎのご様子なのですね
今くらいはいいだろう
これが炎龍の首か？
さようでございます
この首を　誰が城門にかけたのか　今はまだ分かっておりません
調査は継続せよ
それで　誰か　この炎龍を倒したもののことを知らぬか
陛下
ピニャか？
お主　何か知っておるのか
ここに炎龍を退治した面々を見知っているものをつれました
シャンディー
はっ
炎龍討伐に赴きましたのは伊丹　ロゥリィ　レレイ　テュカ　ヤオの五名です
ロゥリィだと？
はい　エムロイの使徒　ロゥリィ・マーキュリー聖下でございます
なるほどな
聖下が加わっているならば　炎龍討伐も納得できる話だ
しかし　よくぞ関わろうと決意されたものだな
となると　此度の栄光は　神々のものか
いいえ　伊丹耀司なるものが一行を率いておりました
伊丹？
以前　陛下の御前にて　その…兄上を…
あのものか
やはり　敵が関わっていたのだな
で　他のものは
テュカはロドの森部族のエルフ
ヤオはシュワルツの森に住まうダークエルフでした
今度は異種族か？
最後にレレイ・ラ・レレーナ
こちらは賢者カトーの弟子　コダ村の住人でございます
あのカトー老師の弟子か？
そのものは人か
はっ…はい　ルルドの末裔ですが　コダの村に定住していたようですから
帝国の臣民と申せましょう
そうか？
それは嬉しい知らせだ
ピニャよ
そなたにはそのレレイなるものを探して　この帝都に招く事を頼みたい
褒美を与えたいのだ　よいことだろう
ええ
よいな　しかと命じたぞ
臣民が討伐に参加していたのが　よほどお気に召したようですね
どこの国も変わらないのよ　我が国でも　きっと同じよ
確かに
くそ
炎龍を倒したことが　そんなに偉いか
なぜ俺よりも賞賛される者が存在しているのだ
この皇太子の俺を差し置いて
殿下　雪辱を
このまま黙っては見ておれませぬ
殿下
兄様
皆　準備はよいな
我が帝国と臣民のために
帝国のために
陛下
父上
ハリョの秘薬　効き目は抜群です
陛下
モルト様
父上　父上　父上
父上
そっと 寄り添う肩
限りある時間 大切に
動く箱の中で 弾ませた 胸の音
願い事は何かな
みんな叶えてくれる
すべてを包んだ緑色下 光る星
準備出来たよ
遠く とても遠く 歩いてきたよね 一緒に
心　聞かせてみて 素晴らしい この毎日に
遠い 世界にほら
期待と未来もあるから
涙 流さないで
寄り道も 偶にはいいね
字幕
诸神字幕组
次回　「GATE」
「危険な姉妹」