シロッコは ティターンズの総帥
ジャミトフ・ハイマンを殺害したが
ハマーン・カーンは
自らの手でザビ家を再興させることを決意し
両者は決別した
その戦いの中 サラ・ザビアロフは死に
カツは悲嘆に暮れた
「宇宙（そら）の渦」
カミーユ！ カミーユ！
ハロ
どうしたんだ？
ああ
俺は これから出かけなきゃいけないんだ
知ってるよ
帰って来たら 一緒に遊んでやるから
ほんと！？
ほんとさ だから…
ちゃんと戻って来いよ カミーユ
シンタ お前…
何 言ってんの
ファに面倒かけんなよ
カミーユ兄ちゃん！
Zが第一陣で出るぞ！ いいな？
カツ？
なんでカミーユだけが 先に出撃するんだよ！
打ち合わせをしたろ？
どけ！
カツ 何をしているの？
照準の合わせ方は
グレネードランチャーと同じだな？
そうだ
ロープは出るな？
設計にミスはない
あとは カミーユの腕次第だ
Zガンダム
カミーユ 行きます！
えっ… 離してよ！
勝手に出撃して どうするの？
だって…
ファ姉ちゃん！
あっ カツ！
カミーユのこと 心配なんだ
えっ？ どういうことなの？
おい Gディフェンサーが動いてるぞ
発進命令は Zだけじゃないの？
Gディフェンサーのパイロット 誰だ！
ゲート着いてます 出ます！
カツか…！
カミーユだけに行かせるものか
サラの敵は 僕が取らなければならないんだ
Gディフェンサー 出ます！
カツか
なんだ メタスも！？
ファ！
うう…！
まったく…
私が出ようか？
いや いい
メールシュトローム作戦の陽動には
ちょうどいい数だ
艦長 なぜ３機も？
構うことはない
カミーユが うまくやる
そうなんですか？
そうだな
全艦 グリプス2に向けて全速前進！
メールシュトローム作戦 発動だ！
カツとファめ…
戻って来たら修正してやる！
カツ どうした？
ハマーンを殺しに行くんだ！
これは戦争だぞ！ カツ
あいつのせいで サラは死んだ！
戦いに私情を持ち込むと
お前が破滅するだけだ！
憎いから 戦えるんだろ？
カツ！
カミーユ？
言うことを聞かないと 本当に撃つぞ！
カミーユ… 本気なの？
当たり前だ！
戦場で好きにされて 邪魔されては困る！
カミーユ…
ファ？
カツを制止するように
カミーユは自分のことを制止できて？
こんな戦い ファだって もう嫌だろ？
だから 早く終わらせるためには…
カミーユ１機だけで
陽動に出ていいって言うのか？
ダメだ！
メールシュトローム作戦の本隊と合流しろ！
カツ！
カミーユの邪魔はしない
僕がハマーンを陽動してやる
それなら いいだろ？
主砲射程空域 突入３分前
モビルスーツ 発射準備完了！
前方障害物 オートチェック完了！
クリアです
よし モビルスーツ隊 発進！
メールシュトローム作戦 開始！
クワトロ・バジーナ
百式 出る！
ガンダムMk-II
エマ 出ます！
リック・ディアス 出る！
あんな所から砲撃して…
実戦は慣れていないようだな
ボティ中尉は私に続け
第一攻撃目標は
コロニーのマイクロウェーブ受信パネルだ
了解
来た！ 敵の注意をこちらに
モビルスーツ隊 敵部隊と遭遇しました！
砲撃開始！
戦闘速度は緩めるな！ 予定コースを取れ！
第５部隊！
そっちの対空砲火 邪魔なんだよ！
第７部隊のモビルスーツが射出できない！
戦力は圧倒的に こちらのほうが上だ
最初の攻撃さえ しのげばよい
はっ
隙だらけの布陣を敷いているから
つけ込まれるのだ
エゥーゴめ 艦隊行動も素早いようだな
ん？
な なんだ？ 鳥肌が立っている…
なんだというのだ？
やはり… 間違いない
あの中に ハマーンはいる！
必ず出て来る
早く来い ハマーン！
あれか
大尉 グリプス2のブレーカーを破壊しました
よし これで電気系統は遮断した
よくもパネルを！
逃がすか！
ええい 何がコロニーレーザーだ
ただデカいだけで使い物にならん！
わあ！ もう戦ってんの？
子どもは こんな所へ…
メールシュトロームって 何してんの？
あのな 渦巻きだよ
メールシュトロームって
ほら 敵のコロニーを
渦巻きのように取り囲んでいるだろう？
これで敵のコロニーを奪うんだ
だから“メールシュトローム作戦”か！
ああ
ハサン先生に教えてやろ！
あめ玉くれるぞ
先生の所から動くなよ！
…ったく！ ここは託児所か！
砲撃 緩めるな！
ハマーンめ… 何をしてる？
エゥーゴの艦隊が グリプスを取り囲みました！
我が艦隊は 居眠りでもしているのか！
１か所でも突破できんのか！
キャプテン キュベレイの発進準備だ
やつらのペースに乗せられ過ぎだ
見てはおれん！
ハマーン様！
ミネバ様？
このような場所に来られるとは…
なぜ こんな所にお連れした！？
ハマーン どこに行くつもりだ？
ミネバ様…
気持ちが悪いのだ
ザラザラする
どこにも行かないでほしい
ミネバ様の察しのよさには驚かされます
確かに 今 我が艦は
エゥーゴと交戦状態に入っております
そのことではない
以前 グワダンで感じた
あの不愉快さを感じるのだ
久しぶりにシャアと会ったときに感じた…
ああ…
＜鳥肌が立っている
やはり ミネバ様も感じていらっしゃるのか？＞
心配 要りません
アーガマを沈めさえすれば
エゥーゴは かじを失った船も同然
あとは 我がアクシズの意のままです
いざとなれば シャアが協力してくれましょう
シャアか！ 頼りになる男だ！
ここは危険です
どうぞ お引き取りください
いずれ 戦果をご報告に参ります
やはり出撃するのか？ ハマーン…
また お目にかかります
第８中隊 ハマーン様のお供をいたします
任せる
はっ！
うっ！ あ…
なんだ… この感覚は？
さっきと同じ…
誰かが私を見ている…
ハマーン様
敵モビルアーマーが接近中です！
そうか
キュベレイ 出る！
キュベレイ…？ ハマーンだな！
ん？
違うな…
さっきのプレッシャーは こいつではない
うわっ！
えっ！
ん？
カツ！
ファ！
カツ こっち！
ナメたまねを！
ハマーン！
ん！？
シャアか！？
違う…！ 誰だ？
う！？
ハマーン・カーン！
お前は戦いの意思を生む源だ！
生かしてはおけない！
ニュータイプか
あっ！
ハマーン
お前は人を不幸にする！
俗物が私に！
ううっ…！
ふふ…
ここまでだろう？ 俗物…
チッ！
うっ…
う！ なんだ！？
え！？
この感覚…
なんなの？ 今の…
ここは… どこだ？
ハアア…
ハア…
誰だ？ フォウとも違う…
ロザミィでもない
レコアさんか？
お袋？ まさか
でも ずっと以前に出会っていたような…
そんな気がする
シャア？
シロッコだと？
どういうことだ？ これは
ふっ… お袋？
俺じゃないか
どうして？ どうしてなんだ？
ああっ… うっ！ ううっ…
うっ！ 私だ…
夢？ しかし…
うっ！ う…
同じものを見た
ただの記憶が…
人は分かり合えるんだ
分かり合える…？
そういうことか
そうだ
…気安いな
Z！ 私を迷わせたのは貴様か！
はっ… 夢だったのか？ 今のは
やめろ ハマーン！
よくも ずけずけと人の中に入る！
恥を知れ 俗物！
やめろ！
僕たちは分かり合えるかもしれないだろ！
ここに来るまで！
黙れ！
貴様もシャアと同じだ！
貴様は確かに優れた資質を持っているらしいが
無礼を許すわけにはいかない！
ううっ！
死ねーっ！
何！？
サラ これで敵が討てるぞ！
ネズミが！
こんな所へ カツ！
お前のせいなんだぞ！
何！？
うわああああ！
ハマーン！ やめろ！
カミーユ！
ファ！
ファ…
ハマーン・カーン！ 分かった！
お前は 生きていてはいけない人間なんだ！
何！？
暗黒の世界に戻れ！
ハマーン・カーン！
このキュベレイを ナメてもらっては困る！
今だ！
うっ！
バ… バカな！
落ちろ！！
人は分かり合えるんでしょ？
ぐああーっ！
Zめ！
ハア… 今の声…
確かに聞こえたのに…
ファ カツ 大丈夫か？
カミーユ ハマーンは？
もう いいんだ 気にするな
カツ 動けるか？
ああ… 大丈夫
よし メタスを守れ
それが今のお前の役目だ
ハマーンは どうなるんだよ？
まだ分からないのか？
お前は死んでいたんだぞ！
アーガマが気になる
ここは任せた！
速い！
一体 何機いるの？
エマ中尉 挟み撃ちに！
はっ… カミーユ？
了解
大尉！
無事だったか
大尉 これで敵モビルスーツは
袋のネズミです
ここは ネモ隊に任せる
アーガマに戻るぞ！
ハマーン様
ご命令どおり 全艦 撤退いたしました
艦隊を立て直し次第 反撃に移る
はっ
ミネバ様から
ハマーン様に味わっていただくよう
戦闘 ご苦労であったと
ミネバ様が？
時代は確実に動いている…
は？
倒すべき敵… それは カミーユ・ビダン
そういうことか…
グリプス2に入った部隊から報告です
残留するアクシズ側の兵士は 全て降服
グリプス2は完全にエゥーゴが制圧した
以上！
あとは アクシズの針路を変えるだけだな
でも… それが大仕事です
まったくだ
気が重くなる
モビルスーツ隊 収容完了しました
そうか
カツとファをブリッジに上げろ
修正ですか？
アーガマ 発進する
全速前進！
僕は… チャンスがあったのに
ハマーンを殺せませんでした
気にするな
それは私の役目だったのだろう
いえ 僕のもろい心が
ハマーンの強烈な意思に負けたんです
それだけです
危険だな カミーユ
それでは アムロ・レイの二の舞になる
そうでしょうか
アムロは
自らの魂を解き放すのに ７年もかかった
それは地獄の日々だった
はい
カミーユ兄ちゃん ここにいたの？
トランプやろう！ 約束だよ！
おい…
分かった 僕の部屋に行こう
行こう 行こう！
今度は僕が親だよ！
トランプ トランプ シャア トランプ
メールシュトローム作戦は終了し
エゥーゴは グリプス2を捕捉したが
アーガマは単独でアクシズを追った
直接 アクシズに乗り込み
グラナダへの針路を変更させるためである
ロザミアのサイコ・ガンダムは
ロザミアの命を引き換えに
その性能を十分に発揮した
しかし その戦いの中で
カミーユは懐かしい声を聞くのだった
次回 機動戦士Zガンダム
「ロザミアの中で」
君は 刻（とき）の涙を見る