（美津未(みつみ)）７月 期末テスト明け
凧島町(いかじまちょう)の皆さん お元気ですか
（成瀬）終わった～
（美津未）私も 今日ばかりは
テストの結果を気にせず
ちょっとした悩みや
考え事なんかも…
（志摩(しま)）女の子と こんなふうに
ちゃんと友達になるの
初めてかも
（美津未）忘れてしまおう！
そんな気持ちです
だけど
浮かれてばかりもいられません
放課後は
生徒会主催の座談会があるのです
ご報告が遅れましたが
私 岩倉(いわくら)美津未
この度 前期生徒会の書記に
任命されました！
♪～
～♪
（高嶺(たかみね)）これで
座談会を終了したいと思います
（美津未）
新生徒会長はもちろん 高嶺先輩
（高嶺）皆さんのおかげで
今回も充実した内容になりました
では… 締めの挨拶を
生徒会長 お願いします
（美津未）…になると思ってました
（風上(かざかみ)）え～… 今日は
たくさんの方に参加していただき
ありがとうございました
執行部も新体制になり
これから本格的に始動します
よりよい学校づくりのために
今日 出た意見も
積極的に
生かしていきたいと思います
みんな テスト明けで
眠いだろうから
このくらいにしとこうかな
（一同の笑い声）
お疲れさまでした
帰ってゆっくり休んでください
（兼近(かねちか)）みつみ君
執行部 正式入部 おめでとう
（美津未）
兼近先輩 ありがとうございます
（兼近）こっち 持とう
（美津未）先輩 座談会とか
参加されるんですね
僕は こう見えて
部活のあるとき以外
皆勤賞なんだぞ
アイデアの多くは
他人との会話から生まれるのだ
おっ 高嶺君
君 会長選は残念だったね
でも 副会長だって立派だよ
（高嶺）ありがとう
いや むしろ副会長のほうが
仕事が多くて
やりがいが あるかもしれないよ
どの世界でも ナンバー２ってのは
難しいポジションだ
とにかく応援してるよ 副会長！
うっ…
（２人）あっ…！
（高嶺）み… みつみさん
あと よろしく
みつみ君
僕って今
デリカシー なかったかい？
兼近先輩
高嶺先輩の傷は
まだ癒えてないのです
（山本(やまもと)）つばめ会の皆さん
ありがとうございました
今度の総会で
僕ら３年は引退になります
これ持って 頑張るよ～
本当にありがとう
（拍手）
（生徒）お疲れさま～
（生徒）お疲れさまでした
（生徒）お疲れさま
なんだか さみしくなります
後輩がしっかりしてるから安心だよ
頼むな 高嶺
もちろんです！
会長の立候補
締め切り 昨日でしたよね
私だけだったみたいだから
信任投票ね
張り合いがなくて残念だわ
（役員）あっ 昨日ギリギリで
１人 立候補あったよ
（高嶺）えっ？　ああ そうですか
まあ 誰が来ても
活動実績から言って…
（役員）２年の風上君
へえ～ どんな人なんでしょ…
とっ…
（ミカ）２年の風上先輩ね
そりゃ強敵だわ
はあ～ ミカちゃん
なんでも知ってるねえ
いやいや 有名人だよ
“１年の志摩君”みたいなこと
（結月(ゆづき)）ああ～
（ミカ）サッカー部の
次期キャプテンって言われてたのに
今年の春 ケガでやめたんだって
スポーツ以外で
なんか やりたかったんじゃない？
（美津未）そっか…
キャプテン候補になるくらいだから
仕切り上手で
同性からの信頼も厚いんだろうね
（誠(まこと)）そして 女性票はでかい
でも 高嶺先輩は１年から
ずっと執行部役員だし！
そりゃ 私らは
みつみから聞いてるから
熱心な人だって知ってるよ？
でも 外から
そんなの分かんないしさ
ぶっちゃけ 高嶺先輩
第一印象は 真面目すぎて
怖そうじゃん？
日頃から人望ある人相手は
厳しいでしょ
ん～…
いや 実際 あんなに学校のことを
考えてる人っていないし！
まとめ役って
時に厳しくないといけないでしょ？
そういうの分かってくれる人も
多いと思う！
ほやのきゃ!?
（３人）“のきゃ”？
（教師）右の者を
前期生徒会長に任命する
（拍手）
（美津未）先輩…
（高嶺）まっ しかたないわ！
風上さんは 頑張ってたサッカーを
諦めたんだもの
きっと 会長の仕事だって
一生懸命やってくれるわ
だから…
この“生徒会長になったら
やることノート”を
彼にあげようと思うの
１年のときから
生徒会活動のかたわら
書きためたノートなのよ
立派です 先輩！
（笑い声）
（男子）それ
うちの兄貴もやったんだけどさ
今 そんだけ回復してるなら
３年には間に合ったんじゃね？
ぶっちゃけ そうだね
でも 俺 もともと３年まで
部活やるつもりなかったんだよね
（男子）えっ そうなんかよ
（風上）だから 生徒会なら
年内で引退だし
ちょうどいいじゃん？
先生の覚えいいと何かと便利だしさ
（男子）お前 目立つの好きだね～
ハハハッ ほら 俺って
人の上に立つべき人間じゃん？
そっ…
（男子）うわ～ ウザッ
（男子）イケメン 滅びろ！
（美津未）ウケてる！
私が盛大に滑ったジョークだし！
（高嶺）フフ…
（美津未）先輩？
私 バカみたいね
（美津未）そんなこと！
（高嶺）でも 私…
こ… これしかできないから
（美津未）すぐに
何か言ってあげたかったけど
言えなかったんです
私も先輩と同じことに
気付き始めてたから
努力は自信になります
だけど…
努力が いつか報われるって
信じることは
すごく すごく怖いってことです
ふむ…
（女子）じゃね～
（女子）おっつ～
当直とかあるんだ
（美津未）うん 火曜は
高嶺先輩と私が担当になったんだ
へえ～ 大変だね
全然だよ
そんなにやることないから
予習復習とかしてるし
（志摩）へえ～ 俺も行っていい？
えっ
勉強すんでしょ？
今日 暇だし… ダメ？
（美津未）多分 大丈夫
（志摩）やった～
（美津未）上がってる
志摩君の中で私の友達度が
多分 上がっている
（近づく足音）
ん？
失礼しま～す！
あれ？　志摩君
ククッ ちょうどいい
君も見てってくれ
（志摩）何を…
（兼近）フフフ… ハハハッ
（少年）デ～ン デ～ン デデ～ン
グオ～！
（美津未）コムラ？
（高嶺）
こむら返り？　足つるやつ？
当時はナイスネーミングだと
思ったんだ
ん？
これって もしかして…
（少年）はい 見えます
奥の山の高さから計算して
コムラの頭部の大きさは…
（兼近）僕が映画監督に
憧れていたころの処女作だ
（３人）わあ…
小学５年生
友達いなかったから
製作もキャストも全部 僕
先輩に映像見せてもらうのは
２本目ですけど…
非常にマズい状況です！
（美津未）
プロの子役ってすごいんだ
なんとなく言いたいことは分かるぞ
当時 特撮に大ハマリして
世界観は丸パクリだが
怪獣コムラ出没地域に住む
天才少年の僕が
古生物学者と
連絡を取り合うストーリーだ
（高嶺）自分で言ってて
恥ずかしくないのかしら
ん？
エヘヘ…
もしかして
すごく恥ずかしがってる？
当たり前だろ！
脇汗が止まらないよ こんなの！
じゃあ なんでわざわざ…
いや だってさ…
面白いだろ？　これ
君ら 微妙に
気を遣ってくれてるけど
笑っちゃっていいんだぞ！
そりゃあ 僕だって
いつか最高のものを作って
みんなに認められたいけど
これだって 誰にも見せないよりは
君らが笑ってくれるなら
いいと思ったんだ
（少年）でも 大丈夫です
ハイパーコムラが…
僕が徹夜で開発した⸺
超スーパーミサイル
ハイパーコムラエックスがあれば
あのコムラも２秒で…
（兼近の父）
なるく～ん なるく～ん
スイカ食べる？　なる君 スイカ
（少年）し～っ し～っ！
（兼近の父）おばあちゃんが何？
（少年）お父さん 今 撮影中
（兼近の父）えっ 撮ってんの？
イエ～イ ピース ピース！
（少年）もお～！
（美津未たち）アハッ…
（兼近）
はい 終わり！　解散 解散！
（美津未たちの笑い声）
（高嶺）みつみさん
（美津未）高嶺先輩
この間は楽しかったですね
（高嶺）ねえ ホント フフフッ
おかしくて 今 思い出しても
あのね あのあと 私
やっと気持ちの整理がついたの
そうですか
（高嶺）今 私に足りてないのは
寛容と遊び
（美津未）ん？
毎日のゆとりから
月イチの息抜きまで
リストアップしてみたの
おっ… そ… そうですか
ん？
すてきです 先輩らしくて
ありがとう
（風上）あっ
（高嶺）
風上さん ちょうどよかった
は？
ちゃんと言えてなかったけど
これからよろしくね
ああ… どうも
あなたからも
いろいろ学ばせてもらうわね
（美津未）じゃあ 今週
どっか 甘いもの
食べに行きましょうよ
（高嶺）ああ 今月いっぱいは…
（風上）はあ？　なんだ あれ
（美津未）たま～の たまになら
サボってもいいんじゃないですか？
（高嶺）サボ… う～ん そうねえ
期末テストの結果によっては
少しなら
（美津未）うっ… 忘れてた
（ナオ）もうすぐね 夏休み
うん　ああ 楽しみだな 帰省
（ナオ）ゴールデンウイークは
帰らなかったものね
（美津未）帰ってる間は
毎日 海 行っちゃうもんね
トマトとスイカは
おなか タップタプに
なるまで食べて
でっかい花火セットも
買ってもらっちゃおうかな！
（ナオ）
小学生のようなスケジュールだわ
高校のみんなも いつか
連れていってあげたいな
志摩君は 海 好きなんだって
ハハッ おみつ…
その“志摩君”って子の話
よくするわねえ～
そ… そうかな
志摩聡介(そうすけ)君っていうんだよ
じゃあね ナオちゃん
（ナオ）気をつけてね～
（ナオ）志摩聡介
一体 どんなメンズなの？
シマスケ～！
（美津未）おっ 志摩君？
あっ
みつみちゃん おはよ～
おはよう
なんか 謝ってなかった？
ああ… 連絡先 聞かれて
まあ そういうことなんだけど
（美津未）断っちゃったんだ
（志摩）最近は そうしてるよ
何も 友達になりたくて
聞いてくれてるんじゃ
ないと思うから
中途半端も悪いしね
（美津未）
うっ… モテる人の風格！
（志摩）みつみちゃん
夏休みは地元 帰るの？
（美津未）うん
お土産買って 帰らなきゃ
パンダピンくれたふみちゃんとか？
ええっ よく覚えてたね
ふみには
リャンリャン見に行くって
言ってあるからね
今度 動物園 行って
ポーチとかハンカチとか
パンダグッズ買って
お返ししようかな～って
おお～ いいねえ
あれ？　でも 夏休みの動物園って
激混みじゃない？
ハッ！
そういうリサーチは してなかった
（女子）志摩君 おはよ～
（女子）ウフフッ
おはよ～
（女子）かわいい
（女子）フフフッ
友達？
ううん 知らない女子
ん？
アハハハッ
（山田(やまだ)）来てるぜ これは
夏休み直前 モテラッシュが！
２年のマドンナ 八木(やぎ)先輩
羨ましいぜ 志摩～！
（西野(にしの)）はいはい 先生
ラッシュってどういうことですか？
（山田）うむ
夏休みに入ってしまうと
当分 会えなくなるからの
その前に連絡先 聞いたり
告白したりする人が
激増するのじゃ
かくいう わしも
中学時代 片思いしていた
カオリちゃんに聞けなくってな
夏休み明けたら彼氏が出来てた
なんてこともあったわい
（西野･成瀬）せ… 先生…
（西野）さすがの志摩も
あれはＯＫするんじゃないか？
（成瀬）それか
ホントは彼女がいるかだな～
（美津未）
うわあ 聞かない 聞かない
関わりないのに連絡先 聞くってさ
100パーセント 気軽な友達からは
始められないじゃん？
ハードル高いし 勇気いるよな～
（志摩）友達になりたくて
聞いてくれてるんじゃ
ないと思うから
（美津未）確かに
頑張って言ってくれたんだよな～
（成瀬）
そういうのって うれしいよな
（３人）そういうのって
うれしいぞ！　女子！
（城ヶ崎･永田）
誰でもＯＫ感は隠しなさいよね
（山田）帰ってきた！　色男！
八木先輩に呼び出されてただろ
（成瀬）何 話してたんだよ
あっ… ちょっと用事
ごめん 呼び出されたとか内緒(ないしょ)な？
は～い
（元林(もとばやし)）フッたっぽいな
（山森）スマートだ
（美津未）ホッとしつつも胸が痛い
私も度重なる偶然がなければ
やんわりシャットアウトされる側に
なってたのかなあとか…
（美津未）あの！
友達になりませんか！
（志摩）あ… はあ…
（美津未）
女の子のほうに共感してしまう～！
（美津未）ハア…
夏休みは 女子会もするよね？
誰かの家で勉強会とかさ
え～ いいね
あっ お泊まりなら映画も見たい
何それ 絶対楽しいじゃん！
パジャマパーティーじゃん フフッ
（美津未）いつにする？
ミカちゃんちは外泊ＯＫ？
（ミカ）えっ？
（ミカ）あっ 私も入ってたんだ
多分
あっ 誠んち 厳しいっけ？
（誠）いや 違う
パ… パジャマパーティーとか
無縁な人種だと
思ってたから 自分が
（結月･美津未）わあ～
女子高校生っぽいこと
全部 やろうね！
いいから そういうの！
よしよし
アハハッ
でも 確かに変な感じかも
あたしら タイプとか
全然違うもんね
（美津未）そうだよね
同じクラスじゃなかったら
友達になれなかった人たちだらけだ
（山田）志摩んち行きてえんだけど
えっ ダメなの？
（風上）以上のことを
各クラスで伝達してください
では これで
代表者会議を終わりま～す
（生徒たち）
ありがとうございました
（志摩）朝にサラッと
知らせちゃえば いいかな
（美津未）うん そうだね
朝といえば 今日さ…
俺 動物園 激混みとか
言ったじゃん？
う… うん
（美津未）
やっぱ ちょっと緊張する… けど！
なんでしょうか！
（志摩）え… え～っとね…
調べたら 夏休みでも
平日は そんな混まないみたいだよ
そうなの？
忘れ物～ 忘れ…
（美津未）ホントだ～
そうだ 大人は…
（ミカ）うわっ 入りにく…
俺もよく知らないのに
適当 言って 不安あおっちゃったね
（美津未）優しいなあ
偶然でもなんでも
友達になれて よかったな
動物園も２人で行けたら
楽しいかな～なんて
妄想しないでもないけど
この友情を大切にしなくちゃ
誰かと行ってくるの？
（美津未）あっ それなんだけど
（美津未）みんなで…
２人で行かない？
あっ
（美津未）あああああっ！
口がすべっ…
（志摩）いいよ
（美津未）えっ
お盆前だよね？
何日ごろ空いてる？
（美津未）い… いいの？
ん？　うん
こういうとこは
２～３人のほうが回りやすいよね
再来週の木か金とか どう？
（美津未）なんか普通だ
あんなに女の子を気遣えて
察し上手な志摩君なのに
私の この“これって
デートじゃないの？”オーラに
気付いてない？
あっ じゃあ 木
（美津未）もしかすると
志摩君にとって私って…
２人で遊び？
オッケ～イ
（美津未）こんな感じに
映ってるのかもしれない
俺もパンダ 見たことないんだよね
えっ そうなの？
（美津未）でも…
東京の人は
みんな見てるものだと…
（美津未）でも…
（志摩）アハハッ
んなこと ないって
（美津未）私と２人で出かけるの
嫌じゃないんだ
そっか～
（ミカ）ふん
（バイブ音）
あっ ごめん 電話だ
もしもし？
えっ 校門？
（梨々華(りりか)）そっ
どんなもんか見てみたくて
え～ いいじゃん ちょっとぐらい
あ～ はいはい
そこの人に聞くから
ねえ ちょっと そこの人
えっ！
（梨々華）志摩聡介って
どこのクラスか知ってる？
ごめん 急用　先 帰るね！
あっ うん
（梨々華）へえ～ ここなんだ
超普通
ミ… ミカちゃんの
お知り合いの方？
フッ…
なんか分かっちゃった
（志摩）いた 梨々華！
門のとこで待っててって
言ったじゃん！
（梨々華）
待ってるとか言ってないし
（志摩）不法侵入だから！　帰るよ
じゃあ ２人とも また明日
変わった人だったね
（ミカ）いやいや いやいやいや
変わったどころじゃない！
あっ！
さ… さっきの人やのきゃ？
のきゃよ！
♪～
～♪