‪（男子）‬
‪早押しクイズ 10時からで～す‬
‪（女子）和服カフェ やってま～す‬
‪（男子）たこ焼き いかがですか～‬
‪（女子）見に来てくださ～い‬
‪（男子）お願いしま～す‬
‪（女子）もうすぐ始まりま～す‬
‪（実行委員たち）スリッパ‬
‪こちらでお配りしてま～す‬
‪（美津未(みつみ)）どうぞ‬
‪（美津未）文化祭初日‬
‪（実行委員Ａ）‬
‪今年 人 多いんじゃない？‬
‪（実行委員Ｂ）ね～‬
‪天気いいし あったかいし‬
‪（実行委員Ａ）ホントだね～‬
‪（美津未）好調のスタートです！‬
♪～
～♪
‪（中学生）‬
‪私 この高校に入りたくて‬
‪生徒会長さんは‬
‪どのくらい勉強して‬
‪合格されましたか？‬
‪（風上(かざかみ)）それは本当に人それぞれで‬
‪１日10時間って人もいれば‬
‪２時間って人もいるよ‬
‪僕は息抜きの時間も作ってたかな‬
‪集中できるときに ちゃんとやって‬
‪休むときに休む‬
‪メリハリが大事だと思うよ‬
‪（中学生の母）‬
‪すごくしっかりされてますね‬
‪（風上）いえ そんな‬
‪ほかに心配なこととか あるかな？‬
‪（中学生）あっ じゃあ…‬
‪（高嶺(たかみね)）風上さん‬
‪オリエンテーションのシフト‬
‪次じゃないの？‬
‪そうだった　じゃ 失礼します‬
‪（中学生）あっ はい！‬
‪私が声かけてなかったら‬
‪あのまま しゃべってた気？‬
‪いや なんか悩んでそうだったし？‬
‪お客さん 待たせることに‬
‪なるんだからね‬
‪忘れるとこだったわ ありがとな‬
‪（高嶺）走らないとギリギリだよ！‬
‪（風上）ギリいけるって‬
‪（高嶺）ん～！‬
‪（美津未）‬
‪ずっとプリプリしてるな 高嶺先輩‬
‪風上先輩は要領よくて‬
‪仕事できる人だと思うけど‬
‪やっぱり １年から運営に‬
‪参加してる高嶺先輩のほうが‬
‪勝手をよく分かってる感じ‬
‪なんだよね‬
‪大学浪人覚悟で文化祭に懸けてる‬
‪って人もいるくらいの‬
‪一大イベントだし‬
‪高嶺先輩 この前期に‬
‪生徒会長やりたかったんだろうな‬
‪（実行委員）岩倉(いわくら)さん 休憩どうぞ‬
‪は～い‬
‪♪～‬
‪（&lrm;木之本(きのもと)&lrm;･&lrm;志摩(しま)&lrm;）♪ 窓辺に咲いた‬
‪♪ 小さなバラ‬
‪♪ 朝日に光り 夜露に&lrm;濡(ぬ)&lrm;れる‬
‪♪ 鮮やかな日々‬
‪♪ とこしえに共に‬
‪♪ 小さなバラ‬
‪～♪‬
‪（拍手）‬
‪（浅野(あさの)）来たる音楽祭に‬
‪私たちも出場しましょう！‬
‪（須田(すだ)）わあ～‬
‪（元林(もとばやし)）やった！‬
‪（ミカ）恋をすることは‬
‪罪ではありませんよ ライラ‬
‪（山田(やまだ)）これは あくまで私の考え‬
‪ヨハン 自分の生きる道は‬
‪自分で決めるべきです‬
‪（銃声）‬
‪（元林たち）早く！　急いで！‬
‪早く 早く！‬
‪（橋本(はしもと)）銃を渡しなさい ヨハン‬
‪我々と一緒に行こう‬
‪ヤツらのマネ事など君には無理だ‬
‪（志摩）中尉殿 発見しました！‬
‪（拍手）‬
‪（浅野たち）‬
‪ありがとうございました‬
‪（客）よかったよ～‬
‪（友人）マジ よかったよ‬
‪（志摩）アハハ ありがとう‬
‪（美津未）‬
‪志摩君も楽しんでるみたい‬
‪（ミカ）みつみ 休憩中？‬
‪ミカちゃん お疲れ‬
‪すごく評判いいね‬
‪（ミカ）フフフッ‬
‪１年の出し物で一番人気らしいよ‬
‪ナオさんは 文化祭 見に来ないの？‬
‪この土日は撮影なんだって‬
‪（ミカ）ふ～ん‬
‪何？　２人 更に仲良しに？‬
‪まあ ピンスタとか‬
‪つながってるし？‬
‪（美津未）それで この前…‬
‪（ユナ）ミカ～！‬
‪（ノッチ･ユナ）イエ～イ‬
‪わあ！　ユナ ノッチ！‬
‪ヤバッ 久しぶり！‬
‪（ノッチ）ホントに来たよ‬
‪（ユナ）ねえ 超よかった！‬
‪え～ マジでうれしい ありがとう！‬
‪（ミカ）あっ みつみ またね‬
‪（美津未）うん‬
‪（ミカ）みんな 元気？‬
‪（ユナ）元気 元気！‬
‪（ノッチ）ホントは‬
‪ナミとかも来たがってたんだけど‬
‪（迎井(むかい)の母）ほら 並んで 並んで‬
‪（迎井）いいよ 恥ずかしい‬
‪（成瀬の彼女）ライブ いつ？‬
‪（成瀬）あっ 15時ごろ‬
‪（美津未）‬
‪みんな 東京が地元なんだ‬
‪（結月(ゆづき)）どうかな？‬
‪独創的な色使いで なんかすごい‬
何これ？　この辺とか
ぷっくりしてる
（結月）気付いた？
シフォンのふわふわを
表現するために
ジェッソをね…
‪お目が高いわ みつみ‬
‪誠(まこと)&lrm;なんか“力作だね”で‬
‪終わりだよ まったく‬
‪おっ まこっちゃん‬
‪今日 見てないぞ‬
‪ああ なんか‬
‪中学の友達 案内してるって‬
‪うっ…！‬
‪（結月）‬
‪あとで展示も寄ってくれるみたい‬
‪（美津未）‬
‪そっか まこっちゃんも…‬
‪（男子）‬
‪へ… へえ～　いい絵だねえ‬
‪君が描いたの？‬
‪（結月）ありがとうございます‬
‪君 廊下で見かけたことあったけど‬
‪美術部なんだね‬
‪村重(むらしげ)&lrm;… 名前 なんて読むの？‬
‪（美津未）‬
‪まさか ナンパってやつでは？‬
‪“ゆづき”です‬
‪（美津未･男子）ああ…‬
‪（美津未）めちゃくちゃ‬
‪顔が死んでたけど大丈夫？‬
‪（結月）うん…‬
‪今日 こういうの５人目くらいで‬
‪ごっ… モテるんだね ゆづちゃん‬
‪でもなあ‬
‪みんな 全然見てないのに‬
‪いい絵だねって言うんだよ‬
‪あたしが一生懸命やったことを‬
‪適当に扱っておいて‬
‪あたしに興味あります‬
‪って言われるのは…‬
‪なんか そんなうれしくない‬
‪あっ 今の内緒(ないしょ)ね 悪いから‬
‪う… うん‬
‪（男性）お邪魔します‬
‪こんにちは‬
‪（美津未）そ… そうか‬
‪私は ああいう好かれ方‬
‪されたことがないから‬
‪すごいって思っちゃうけど‬
‪正直 友達と‬
‪うまくいってなかったんだ‬
‪なんか 恋愛関係のいざこざに‬
‪巻き込まれることが多くって‬
‪（結月）ゆっくり見てってください‬
‪（女性）ありがとう‬
‪（美津未）‬
‪きっと いろいろあるのね‬
‪家庭部のチュロス‬
‪おいしいんだって‬
‪あとで買いに行こう‬
‪いいね 行く！‬
‪（誠）呼んだ？‬
‪（美津未･結月）うわあ～！‬
‪（誠）ヤバい 飲食系 激混み‬
‪なくなりそうだったから‬
‪みんなの分 まとめて買っといた‬
‪もうすぐ交代でしょ？‬
‪（結月）わあ ありがとう！‬
‪200円ね‬
‪（結月）ＯＫ‬
‪（美津未）は～い‬
‪ミカにも確保してあるって‬
‪連絡しとこ‬
‪あっ 中学の友達‬
‪もっちゃんとスギタ‬
‪（もっちゃん）どうも‬
‪村重で～す‬
‪岩倉です‬
‪（スギタ）こんにちは‬
‪えっ 誠とは‬
‪なんで仲良くなったの？‬
‪いや クラスが一緒だったんで…‬
‪そっか‬
‪楽しんでってね‬
‪どうも…‬
‪なんか ごめんね‬
‪あたしみたいなタイプ 苦手なら‬
‪今日 無理に話しかけなくて‬
‪いいから‬
‪ゆ… ゆづは…‬
‪私が貸した本 すぐ読んで‬
‪感想くれたりする‬
‪あ… あと そこの絵も‬
‪ゆづが描いたやつなんだけど‬
‪飼ってる犬を溺愛してて‬
‪寝てるとこなんだって‬
‪で その毛質とか‬
‪かわいさとかを出すには～ とか‬
‪むちゃくちゃ こだわって描いてて‬
‪ねえ 前から思ってたんだけど‬
‪シフォンって何犬？‬
‪（結月）ヨークシャーテリア‬
‪（誠）いや～ なんか‬
‪私も最初のころ‬
‪あんな感じだったわ‬
‪と思っちゃって‬
‪（結月）うん そうだった‬
‪懐かしいね もはや‬
‪２人とも仲良くなれば‬
‪いいヤツなのよ‬
‪分かるよ‬
‪あっ ミカちゃん‬
‪チュロス 食べたかった‬
‪（誠）200円ね‬
‪（ミカ）は～い‬
‪うわ ヤバ おいしそう！‬
‪ん～！‬
‪（誠）なんだかんだ‬
‪半年は たったもんね‬
‪（結月）もう半年か‬
‪（ミカ）ん？‬
‪（誠）じゃあ 私‬
‪文芸部の受付 行くね‬
‪（美津未）‬
‪私も実行委員の仕事あるや‬
‪（ミカ）あ～ もうちょい‬
‪ゆっくりしたかったな‬
‪（誠）働くべ～‬
‪そういえばさ 文芸部の同人誌‬
‪すっごい評判になってない？‬
‪（誠）予想以上の反響でさ‬
‪今 増刷を検討中‬
‪え～ 読んでみたいかも‬
‪（結月）ねえ‬
‪まだ半年って感じしないよね‬
‪あたしたち‬
‪フフッ‬
‪じゃあね‬
‪（ミカ）じゃ あとでね‬
‪（誠）じゃ‬
‪（結月）半年って感じ‬
‪しないよね あたしたち‬
‪（美津未）ほっ！‬
‪（瀬川(せがわ)）うおっ‬
‪（美津未）‬
‪高嶺先輩 お疲れさまです‬
‪（高嶺）お疲れさま みつみさん‬
‪（美津未）‬
‪だいぶ 客足 落ち着きましたね‬
‪（高嶺）‬
‪大きなトラブルもなくてよかったわ‬
‪（中学生）あの！‬
‪（高嶺）こんにちは‬
‪こ… ここ… こんにちは！‬
‪私 朝に 生徒会長さんに‬
‪受験のアドバイス頂いて‬
‪ああ‬
‪すごく親身に聞いてもらえて‬
‪気持ちが軽くなったっていうか‬
‪あの…‬
‪ありがとうございました‬
‪とお伝えください！‬
‪（美津未）丁寧な子ですね‬
‪でも 分かります‬
‪心細いときって‬
‪ちょっとした親しみが‬
‪なんていうか…‬
‪すっごく うれしかったり‬
‪するんですよ‬
‪そういうもの？‬
‪あれ お疲れ～‬
‪もう だいぶ すいてんじゃん‬
‪バカ正直に座ってないで‬
‪どっちかサボればいいのに‬
‪（高嶺）ゴホン！‬
‪風上さん さっき 中学生の子がね…‬
‪（風上）ん？‬
‪（クリス）明日？‬
‪（電話:&lrm;梨々華(りりか)&lrm;）午後から‬
‪オフになったから 遊ぼうよ‬
‪（クリス）なんだよ～‬
‪珍しいじゃん 梨々華から‬
‪どうする？　水族館 行く？‬
‪（梨々華）行かない‬
‪あっ でも この土日 聡介(そうすけ)は…‬
‪（梨々華）ん？‬
‪あっ いや なんか‬
‪用事っつってたかな～‬
（梨々華）ふ～ん
‪用事ねえ‬
‪（実行委員長）え～‬
‪いよいよ２日目 最終日になります‬
‪最後まで気を抜かず‬
‪参加者全員が楽しめる文化祭に‬
‪していきましょう‬
‪（実行委員たち）は～い‬
‪（実行委員）おはようございま～す‬
‪（美津未）おはようございま～す‬
‪（実行委員）滝沢(たきざわ)先輩と早見(はやみ)先輩‬
‪つきあったんだって‬
‪ほ～う‬
‪（志摩の母）１部 下さい‬
‪（美津未）はい‬
‪羨ましい 文化祭マジック‬
‪まあまあ 平和もいいじゃない‬
‪（橋本）ありがとうございました‬
‪（小柴(こしば)）足元 お気をつけください‬
‪（須田）１年の投票で‬
‪ぶっちぎりらしいよ‬
‪（志摩）マジ？‬
‪（兼近(かねちか)）見てたよ 志摩君‬
‪いや よかったよ‬
‪なんか 楽しそうに‬
‪やってるじゃない‬
‪ああ まあ…‬
‪楽しいよね 演劇ってね！‬
‪今日はダンス部のライブがあるから‬
‪次の公演まで結構 空くよね？‬
‪ああ はい‬
‪わあ 偶然 ちょうどよかった！‬
‪これから 演劇部の公演があるから‬
‪志摩君も…‬
‪（志摩）へえ～‬
‪チュロス おいしいの？‬
‪買いに行こっかな～‬
‪（城ヶ崎(じょうがさき)）めっちゃ混んでたよ‬
‪（川谷）早いほうが いいかも‬
‪（ガシッ！）‬
‪見るだけ 見るだけ！‬
‪（兼近）お願い～‬
‪（川谷）え～ なになに？‬
‪「コムラ」の汚名返上しなくちゃね‬
‪びっくりするぞ 僕の成長っぷりに‬
‪（志摩）先輩の…‬
‪ん？‬
‪最終的な目標って‬
‪どこなんですか？‬
‪その… 前に‬
‪いつかは認められたいって‬
‪言ってましたけど…‬
‪ああ！　それは もちろん‬
‪夢はでっかく 演劇界の…‬
‪ん？　でも 最終的って‬
‪どうなるんだ？‬
‪やるからには上を目指したいが‬
‪もののついで…‬
‪あとづけというか う～ん…‬
‪（志摩）分からないもんですか‬
‪（兼近）なんか 脚本のこととか‬
‪考えてない自分が‬
‪想像できないんだよな～‬
‪だったら それで食べていけたら‬
‪最高じゃないか‬
‪ご飯を食べる 出勤するみたいな‬
‪毎日の営みに‬
‪到達点ってあるのかな？‬
‪僕には まだ想像つかないや‬
‪（兼近）♪ ふんふんふんふん‬
‪　　　　　　　　 ふんふんふ～ん‬
‪♪ 小さなバラ‬
‪（ダンス部）‬
‪ダンス部ステージ こちらで～す‬
‪どうぞ ご覧くださ～い‬
‪（購買部）いらっしゃいませ‬
‪（志摩の母）けーちゃん‬
‪たまごパンでいいの？‬
‪（彗理(けいり)）うん‬
‪（購買部）どうぞ‬
‪（スピーカー:ダンス部）‬
‪次は１年生チームによる発表です‬
‪（購買部）いらっしゃいませ‬
‪たまごパン１つと‬
‪くるみパン１つ 下さい‬
‪（ダンス音楽）‬
‪（観客の歓声）‬
‪（購買部）ありがとうございました‬
‪さあ そこに座って食べ… えっ？‬
‪けーちゃん？　彗理？‬
‪（彗理）ママ？　ママ～？‬
‪しゅいまてん！‬
‪１年３組は どこでつか？‬
‪（男性）‬
‪ぼく お父さんかお母さんは？‬
‪（彗理）‬
‪ママも１年３組に行くます！‬
‪ええ～ 本当に？‬
‪（彗理）はい！‬
‪（女性）３組なら そっちだよ‬
‪どう？　調子は？‬
‪（山田）おお 岩倉さん‬
‪お疲れ‬
‪（男性）すみませ～ん‬
‪この子のお母さんが‬
‪ここにいるって…‬
‪（弓田）わあ かわいい～‬
‪こんにちは‬
‪誰か来てたっけ？‬
‪まだ受け付けしてないから‬
‪誰もいないけど‬
‪（城ヶ崎）えっ… え～ 困ったな‬
‪ぼく お名前は？‬
‪（美津未）ハッ！‬
‪そのキーホルダー‬
‪し… 志摩君の弟君？‬
‪（山田）へえ～‬
‪はい 志摩彗理でつ‬
‪３しゃいでつ‬
‪（城ヶ崎）かわいい！‬
‪（川谷）あんま顔は似てないね‬
‪（弓田）志摩君‬
‪こんな小さい弟いるんだ‬
‪（永田(ながた)）へえ～‬
‪それでどうしたの？　お母さ…‬
‪（弓田）えっ 彗理君 迷子？‬
‪はい！　でも ママも‬
‪１年３組に行くので‬
‪いやいやいや‬
‪どうしよう！‬
‪お母さん 絶対 捜してるよね‬
‪放送 聞こえなかったのかも‬
‪私 走って‬
‪本部のほう来てないか見てくる！‬
‪（山田）志摩は？‬
‪（迎井）演劇部 見に…‬
‪呼びに行ってくる！‬
‪彗理君 ここで座って待ってような‬
‪はい！‬
‪そのリュック かっこいいな‬
‪（彗理）いいでしょ‬
‪（山田）もっと見して‬
‪（ミカ）肝が据わっている‬
‪（兼近）悪いな 邪魔するぞ‬
‪（守(まもる)）あんた どうして ここに？‬
‪（佳恵）だ… 誰？‬
‪（守）取り立て屋だよ‬
‪なんですか？　まだ返済期限は…‬
‪ちょ… ちょっと！‬
‪（兼近）辛気くさいな‬
‪窓のひとつも開けたら どうだ？‬
‪父親は どこだ？‬
‪（佳恵）ここには いません‬
‪隠しても ろくなことには‬
‪ならないと思うけどな‬
‪ヘヘッ 分かるだろ？‬
‪むしろ 部外者は‬
‪あんたのほうってことだ‬
‪（佳恵）守 行こう‬
‪私 用意してくる‬
‪ムダ足だったな‬
‪まったく とんだ日曜日だ‬
‪（拍手）‬
‪（演劇部一同）‬
‪ありがとうございました‬
‪あ… ありがとうございました‬
‪（友人）兼近！‬
‪おお…‬
‪（友人）スゲえ面白かった！‬
‪そ… そうか？‬
‪（友人）いや マジマジ！‬
‪正直 お前のオリジナルのやつって‬
‪分かりにくいこと 多かったけど‬
‪今回のは‬
‪後半の伏線回収 すごかったし‬
‪とにかく よかったよ マジで！‬
‪そっか… うん やっぱりな！‬
‪いや 僕も今回は これ‬
‪すごい面白いんじゃないかと‬
‪思ってたんだよ‬
‪ありがとう 見に来てくれて‬
‪（友人）おう‬
‪あっ 志摩く…‬
‪（迎井）聡介！‬
‪迎井 どうした？‬
‪（迎井）お前の弟‬
‪迷子になって うちのクラス来てる‬
‪えっ…‬
‪は？　何それ どういうこと？‬
‪母さんも来てるってこと？‬
‪（迎井）いや そうなるっしょ‬
‪（兼近）志摩く…‬
‪（志摩）はあ？‬
‪（兼近）ああ…‬
‪（志摩）一人で教室まで来たの？‬
‪（迎井）いや びっくりしたわ‬
‪３歳だろ？‬
‪親とはぐれたら 泣かねえ？‬
‪ふだん おとなしくて‬
‪モジモジした感じなのになあ‬
‪えっ？‬
‪全然 ハキハキしゃべってたぜ‬
‪ああ でも まあ…‬
‪なんだよ？‬
‪（迎井）子供にも分かるんだろうな‬
‪“この人 構ってくれなそう”とか‬
‪（志摩）う～ん…‬
‪だってさ ちっちゃい子とか‬
‪どうしていいか分かんねえもん‬
‪そもそも 連れ子の俺が‬
‪構い過ぎても‬
‪父さんだってやりにくそうだし‬
‪中学後半も塾にかこつけて‬
‪家にいなかったし 俺‬
‪彗理も俺に‬
‪そんな興味ないと思う‬
‪お前んちのことは‬
‪分かんねえけどさ‬
‪３歳が一緒に住んでるお兄ちゃんに‬
‪興味ないわけないっしょ‬
‪変なとこ卑屈だよな 聡介‬
‪（志摩）‬
‪あっ 母さんに電話しないと‬
‪絶対 テンパってる あの人‬
‪（志摩）母さん‬
‪なんで 今日 来たんだろう‬
うちのクラスの劇
見るんだよな やっぱ
‪なんのために…‬
‪（志摩の母）えっ ホント… 教室？‬
‪分かった すぐ向かう‬
‪ありがとう 聡介‬
‪すみません‬
‪長男のクラスに来たみたいで‬
‪見つかりました‬
‪そうですか よかったです‬
‪私が直接 迎えに行きますので‬
‪（美津未）ハア ハア ハア…‬
‪ハア ハア… あっ！‬
‪もしかして 志摩く…‬
‪聡介君のお母さんですか？‬
‪（志摩の母）は… はい‬
‪ああ よかった！　私 志摩く…‬
‪聡介君のクラスメイトの‬
‪岩倉といいます！‬
‪あの… 教室にですね 彗理君が…‬
‪ああ 今 聡介から聞きました‬
‪あっ なんだ‬
‪よかっ… ゴホッ ゴホッ‬
‪（志摩の母）あなた 大丈夫？‬
‪ゆっくり向かいましょ‬
‪（彗理の笑い声）‬
‪（山田）ギュイ～ン ギュギュ…‬
‪あっ いたいた‬
‪（山田）ギュイ～ン‬
‪ギョンギョギョギョン！‬
‪（笑い声）‬
‪むちゃくちゃ 笑っとる‬
‪（ミカ）あっ 彗理君 ほら‬
‪お兄ちゃんだ よかったね‬
‪うわああ～ん！‬
‪うおっ‬
‪（泣き声）‬
‪おにい… うう～…‬
‪おお～…‬
‪お兄ちゃん来て ホッとしたんだね‬
‪なんか 志摩と兄弟って‬
‪分かるわ～‬
‪えっ どの辺が？‬
‪気ぃ遣い よくも悪くも‬
‪（志摩）気を遣われていたのか‬
‪（志摩）ただいま～‬
‪（彗理）じ～‬
‪（志摩）そんな子だったかも 俺も‬
‪（彗理）ぐすっ…‬
‪（３人）おっ‬
‪ろ… 廊下で待とうか お母さん‬
‪うん！‬
‪（川谷）わあ～‬
‪（山田）うんうん‬
‪（志摩の母）‬
‪ごめんなさいね 私の不注意で‬
‪（美津未）いいえ 全然‬
‪（美津未）志摩君のお母さん…‬
‪（志摩の母）‬
‪さっきの生徒さんにも 丁寧に…‬
‪（美津未）優しそうな人だな‬
‪やっぱり‬
‪しっかりした高校なんですね‬
‪（美津未）この廊下の先なんで‬
♪～
～♪