（デンシャロイド）おっと！
ハハーッ！
（３人）うわっ！
♪♪～
おおっ！
さっさと地獄行き特急列車に
乗りやがれー！
（岩崎リュウジ）遠慮しとくよ。
（桜田ヒロム）行くなら
お前　１人で行くんだな。
（モーフィンブレスのコール音）
（仲村ミホ）「敵メガゾード
転送完了まで　あと３分です」
遠慮してんじゃねえよ！
ハーッ！
おー　とっとっと！
ああっ！
ったく…　いつまでも
遊んでられないな。
（宇佐見ヨーコ）よし！　任せて！
あいつ　メサイアの
メタロイドじゃないし→
一発で決められる。
リュウさん　ヒロム
ついてきて！
ヨーコちゃん？
おい！
ハハ～ッ！
逃げてもムダだっつうんだ。
さあ　決着をつけるか。
あ？
１人足りねえな。
≪（電子音声）「イッツ　タイム
フォー　スペシャルバスター」
ん？　ああっ！？　何ーっ！！
ハッ！
わわわっ　アアーッ！
うわっ　ああ～っ！
あっ！
ヨーコちゃん！
ああ～っ！
おっと！
ナイスキャッチ！
削除完了！
ありがとう　リュウさん。
もう…　ちゃんと
あとのことも考えて。
は～い。
まあ　ヨーコらしいけどな。
ヘヘッ。
（モーフィンブレスのコール音）
（ミホ）「敵メガゾード
転送完了まで　あと１分です」
了解。
（ミホ）「バスタービークルＣＢ‐０１
緊急発進準備」
（黒木タケシ）バスターマシン
全機発進！
（エンター）
ボンジュール　マジェスティ。
お目覚めなのに→
宿るものに迷っておられるご様子。
私が用意しました。
もうすぐ参りますよ。
（ミホ）「３　２　１…」
（ミホ）来ます！
マジェスティのお気に召せば
よいのですが…。
♪♪～
何っ！？
（チダ・ニック）あいつ　エネトロンを…。
ああっ！
（電子音声）「メガゾードロイド
メガゾードロイド」
（ゾードロイド）はい　わたくし
メガゾードロイド→
間もなく発車いたします。
な…！？
えっ？　メガゾードでメタロイド？
（ウサダ・レタス）どっちなの！？
♪♪～
（一同）バスターズ　レディ　ゴー！
（森下トオル）司令官
あれって　メガゾードが→
メサイアのメタロイドに
なったってことじゃ…。
まさか…！
間違いないです。
敵メガゾード転送反応あり。
速いです。　あと５秒。
（ミホ）「３　２　１…」
来ます！
え…　来ない…。
（ゴリサキ・バナナ）
また土の中とか…。
♪♪～（発車のベル）
（ゾードロイド）出発進行！
待て！
♪♪～
（警笛）
あ…。
（森下）ダメです。
列車の巨大メタロイドも→
転送されたはずの
２体目のメガゾードも→
まったく見当たりません。
（ミホ）転送は　かなり
近い位置だったはずなんですが…。
（ヒロム）巨大なメタロイドに
行方不明のメガゾードか…。
（リュウジ）これは
手こずりそうな予感だね。
街中の監視を強化する。
メサイアのメタロイドなら→
必ず人間のデータを集めるために
動くはずだ。
全員で当たってくれ。
（３人）了解！
あんなミスするなんて
俺って　本当に…　ダメだな。
もう会社に戻りたくない。
（ゾードロイド）電車が参ります。
白線の内側までお下がりください。
なんだ…？
（警笛）
（ゾードロイド）意気地なし～
意気地なしに止まります。
え…？　俺のことか？
（ゾードロイド）ご乗車お急ぎください。
すぐにドアが閉まります。
うわぁーっ！？
（ゾードロイド）ドア　閉まります。
（警笛）
上橋地区Ｋ‐２９４ポイントに
メタロイド。
了解。
（森下）「待ってください。
すでに移動しました」
（ニック）なんだよ　おい！
あっ！
（泣き声）
（警報音）
（ゾードロイド）
弱虫～　弱虫に止まります。
うわぁーっ！
森岡地区Ｍ‐００８ポイントで
発見。
了解。
う～…　甘いもの断ちしてたのに。
（ゾードロイド）根性なし～
根性なしに止まります。
キャーッ！
Ｍ‐０２３ポイントに移動です。
（ヨーコ）あ～もう！
あっちこっち　あっちこっち！
いた！　ヒロム　リュウさん！
帰ろう。
勉強したってダメだ。
（ゾードロイド）後ろ向き～
後ろ向きに止まります。
危ない！
（２人）うわっ！？
（ゾードロイド）ドア　閉まります。
ヨーコちゃん！
（銃声）
（ゾードロイド）出発進行！
（警笛）
（電子音声）「コールモード」
ヨーコちゃん！　ヨーコちゃん！
ヨーコ！
（ゾードロイド）ご乗車
誠にありがとうございます。
この列車　お客様の弱気なデータを
集めております。
ご協力ください。
弱気なデータ？
何それ…。
（電子音声）「コールモード」
こちら　ヨーコ！
「（ノイズ）」
《通じない…》
《…ってことは変身もできない》
開けろよ！　降ろせよー！
なんなんだよ　これ！
ムダだよ。
もう二度と出られないよ。
♪♪～
もうダメだ…。
一生このままね…。
俺の人生も
ここまでか…。
《これって→
さっき言ってた
人の弱気なデータ集めてるんだ》
《止めないと
メサイアが成長しちゃう》
（エンター）トレビアン！
我がマジェスティ　メサイアは→
これまでにない成長を
しそうですよ　マドモアゼル。
それにしても
随分　おとなしくなりましたね。
（エスケイプ）パパのカードが１枚
あんたの中にもあるんじゃね。
大事にしないわけには
いかないでしょ。
メルシー。
願わくば
気まぐれではないことを。
（陣マサト）おいおい！
ヨーコちゃんが捕まったって？
（ビート・Ｊ・スタッグ）
俺が助けに行く。　レッツ…。
落ち着け！
って…　お前らは
落ち着きすぎだろ！
焦ってもしょうがないですよ。
あ？
通信もできないし
電車が霧に隠れてて→
レーダーにも
引っかかりませんしね。
いや　だからって…。
なんかすることあんだろ！
メタロイドのさらっている
人間の共通点は調べた。
原因はともかく　落ち込んだり
弱気になっていたらしい。
弱気？
そんなもん集めて
どうすんだ…。
とにかく
中に人がいたんじゃ戦えねえ。
何か対策　考えねえと…。
乗り込みます。
はい？
メタロイドと言っても
元はメガゾードですからね。
動力部をたたけば
動かなくなるはずです。
けど　さっき
場所がわかんねえって…。
これまでの経路を元に
大まかな進路を予測してます。
で　彼女に
囮になってもらってるんだ。
「（泣き声）」
（ニック）なかなか　うまいよな。
あれならメタロイドも
引っかかる。
なんだよ　しっかり
作戦できてんじゃねえか。
当然！　心配しなくたって
ヨーコも中で頑張ってるよ。
ああ。
皆さん
そんなにしょんぼりしてたら→
本当に帰れなくなっちゃいますよ。
元気　出しましょう！　おー！
本当に帰れないの？
お母さん…。
あー…。　ごめんごめん。
大丈夫。
はい　これ。
食べて元気出して。
そうだ！　おなかがすいてたら
元気が出ない。
皆さんも　どうぞ。　はい。
どうぞ。
私　甘いもの我慢できない
根性なしだったから　ここに…。
えっ！？　いや　そんなこと全然！
私も我慢苦手だし…。
失敗を反省するのは
すごくえらいことだと思います。
俺は…→
反省しないで逃げようとした
意気地なしだ。
うぅ～…。
そうだ！
皆さん　一緒に歌いましょう！
１　２　３　はい！
♪♪～「ぼくらはみんな　いきている」
♪♪～「いきているから　うたうんだ」
♪♪～「ぼくらはみんな
いきている」
♪♪～「いきているから
かなしいんだ」
♪♪～「てのひらをたいように
すかしてみれば」
♪♪～「まっかにながれる」
（ゾードロイド）次　止まります。
うわぁーっ！
（ゾードロイド）揺れますので
ご注意ください。
あぁ…　イテテッ…。
私のバカ…。　痛いっ！
《私はダメだ
私はダメだ　私はダメだ》
来たか？
≫（警笛）
（泣き声）
≫（ゾードロイド）
この駅　通過いたします。
え…？
バレた。
来ません…。
えっ！？　いい芝居だったのになあ。
ダメか。
そんな…！
（ゾードロイド）
車内で異常が発生いたしました。
点検のため　少々
停車いたします。
（ニック）
えっ？　なんで？　なんで？
ヨーコだよ！
ヨーコが何かしたに決まってる！
お姉ちゃん　大丈夫？
うん。
ゴーバスターズだって
失敗するんだな。
なんか　君　見てたら
元気出てきたよ。
（ゾードロイド）車内で
前向きになるのはおやめください。
従っていただけない場合→
大変ひどい目に
遭っていただきますので→
ご了承ください。
（バグラーたち）ジ　ジ…　ジー！
今だ！
運行の妨害はおやめください！
おやめください！
悪いが
このチャンスは逃せねえ！
列車が障害物に接触した模様…。
ヒロム！　リュウジ！
行け！
（銃声）
デヤーッ！
（ゾードロイド）
駆け込み乗車はおやめください。
おやめください！
おやめくださーい！
うわっ！？
（ゾードロイド）折り返します。
ん？
（警笛）
（モーフィンブレスのコール音）
「ヨーコ　聞こえるか？」
「こちらは突入に成功した」
「ヨーコちゃん　無事だよね？」
ヒロム　リュウさん
こっちは大丈夫。
今から動力室を潰す。
電車が止まったら　すぐに避難だ。
「了解」
（２人）あっ…！
エンター…！
サバ？　ゴーバスターズ。
これを潰すのは
もったいないですよ。
せっかく２つセットの
いいデータが集まったのに。
２つセット？
さあ　降りていただきますよ。
フンッ！
うわっ！
ハッ！
フッ！　リュウジさん→
動力部のシャットダウンは
任せます。
了解！
待て！
あっ！
♪♪～
あ…！
今のは　まさか…。
エンター…！
いきますよ　レッドバスター。
（電子音声）「セット！
アー　ユー　レディ？」
（ニック）「オーケー！」
ハッ！
パワードモーフィン！
フッ！　ハーッ！
ハッ！
ウッ！
ここか…。
（ゾードロイド）お下がりください。
こちらは
立ち入り禁止でございます。
いいのよ。　ブルーバスター
私がお相手するわ。
エスケイプ！
いくわよ　ゴクにマゴク。
（電子音声）「セット！」
（電子音声）「パワードカスタム！
イッツ　モーフィンタイム」
パワードモーフィン！
ハッ！
デヤッ！
（ゾードロイド）車内での
危険な行為はおやめください。
おやめください。
ハッ！
ハッ！　ハーッ！
みんな　ここにいてください。
列車を止めて必ず…。
（おなかが鳴る音）
うっ…　しまった…。
充電　切れた…。
《ない！》
《そうだ　さっき…》
お姉ちゃん　どうしたの？
お姉ちゃん
おなかがすくと動けないの。
はい。
さっきはありがとう。
ありがとう。
お姉ちゃん　頑張って！
頑張れ！
頑張って！
（電子音声）
「イッツ　モーフィンタイム」
レッツ　モーフィン！
頑張れ！
よろしくお願いします！
ハッ！
デヤーッ！
ハッ！　アアッ！？
（エスケイプ）ハハハッ！
うぅーっ！
フフッ　どう？　ブルーバスター
私　いいモノになったでしょ？
≪（装着音）
はっ！？
（電子音声）「パワードカスタム！
イッツ　モーフィンタイム」
パワードモーフィン！
（電子音声）「トランスポート」
デヤーッ！
ヨーコちゃん　いけ！
動力部の中心を狙うんだ！
了解！　フッ！
ハーッ！
（ゾードロイド）緊急停止。
ヨーコちゃん　脱出だ！
（メサイアの声）
エスケイプ　エスケイプ！
パパ…！
終点～　終点～。
（ゾードロイド）本日は　ご乗車
誠にありがとうございました。
早く　あちらへ！
早く！
♪♪～
エンター　もう諦めた方が
いいんじゃないか？
ジュヴォワ？
ハーッ！
やっぱりか。　エンター
お前　自分の中にカードを…。
フッ…　気づきましたか。
そう　１３枚の内の１枚はここに。
（メサイアの絶叫）
全員　離れろ。
シャットダウンする。
（陣）ヘラクレスクライシス！
転送されて行方不明になってた
メガゾード…。
中に寄生してたんだ！
（メサイアの絶叫）
（陣）何っ！？
（Ｊ）あっ！？
え…。
あっ！
パパ　とってもいいモノに
なったみたいね。
（メサイアの声）エスケイプ…。
まさか…　メサイアのカードが
さらに成長したってことか！
ウィウィウィ！
集めていたのは→
人間の弱気なデータだけでは
ありません。
その弱さから立ち上がる
人間の強さ。
２つセットのいいデータが
集まりました。
トレビアン！
マジェスティも　これまでになく
大きな成長を遂げたわけです。
エンター…！
いくわよ　パパ。
♪♪～
うおっ！？
うぅ…！
タテガミライオー！
（タテガミライオーの咆哮）
（電子音声）「タテガミライオー
ヒア　ウィ　ゴー！」
ヒロム　早く倒さねえと
やばそうだ。
ええ。　いきますよ！
ライオインパクト！
（２人）ヘラクレスクライシス！
（爆発音）
（ヒロム・陣）あ…！？
な…　効かない！？
フッ…。
うぅ…！
マドモアゼル　成長したばかりで
まだ安定していないようです。
今日は　ここまでに。
くっ…！
まさか　今みたいに
さらに成長して…。
（メサイアの絶叫）
メサイア…。
♪♪～
（ニック）〈ゴーバスターズ
ネクストミッション〉
（エスケイプ）メリークリスマス。
（ウサダ）なんで今日なわけ！？
怒るな！　狙いは　それだ！
（エンター）失望しましたよ
レッドバスター。
俺たちは　このクリスマスに
負けるわけにはいかない！
〈あの宇宙海賊が帰ってきた！〉
〈進化する晴人の役に立ちたいと
空回りしていた瞬平〉
〈一度は　くじけかけたが→
その思いを知った
晴人の言葉もあり→
魔法使いの助手として
決意を新たにした〉
うっ…。
ううっ…！