(ドニー)誰だ?
(アン)今の声 アードさん?
(ナシエンス)その姿は...
(アード)
我は アーサー王に仕えし聖騎士
アードベック!
この日 この瞬間を
どれだけ待ちわびたことか
(アード)まとめて成敗してやる
魔神族ども!
♪~
~♪
アードさんが
アーサー王の聖騎士?
(ナシエンス)
ま... 魔神族
聖戦でブリタニアを
恐怖に陥れた あの?
(ドニー)パーシバル
お前 知ってたか?
(パーシバル)うん!
ドルチョモンテが
さっき教えてくれたから
(長老)
この村にいる魔神族は皆⸺
聖戦時に
戦いを拒み続けてきた者たちだ
(アード)フッ!
それが どうした
重要なのは魔神族か否か
それだけだ
16年前の聖戦で いったい
どれだけの犠牲が生まれたか
思い知れ!
(長老)うん?
あれは...
(アード)ロスコ! バスラ!
メルシト! メテトマ!
(パーシバル)うわあっ!
(ドルチョモンテ)うっ...
(パーシバル)わあっ!
んっ... な... 何が起きたの?
あっ...
魔神族が全員 消えちまったぜ
(長老)んん...
(アード)
これは奴(やつ)らを封印する魔道具
“四大天使の琥魄(こはく)”
従来の“女神の琥魄”の
数十倍もの数を封じ込められるだ
(パーシバル)いちちちゃちゃ...
あれ? ドルチョモンテは どこ?
(アード)ちび 安心するだよ
(パーシバル)うん?
(アード)おめえを
握り潰そうとしていた魔神なら
この中に閉じ込め...
ああっ...
鳥の羽のごとき...
翠(みどり)の髪?
ハッ! その背中に差してる物(もん)は
竜のレリーフ!
イロンシッドが奪われた...
じゃあ おめえが...
お前がやったのか!
(アード)何?
(パーシバル)
ドルチョモンテは僕の友達だぞ
他のみんなだって いい奴なのに
(アード)魔神族が友達?
魔神族が いい奴?
ぬあ~!
やっぱ 世界を滅ぼすという予言は
正しいみてえだな
(ドニーたちの驚く声)
(長老)むっ...
(アード)魔神族と なれ合うなど...
この悪童が
アーサー王の描く
理想の世界のためにも
死んでいった者たちのためにも
おめえには
ここで死んでもらうだ!
やめて アードさん!
パーシバルは
私たちの大切な仲間なの!
(アード)頼むから
黙って ここから消えてけれ
アン ナシエンス
おめえたちは関係ねえだ
いいえ!
黙らない! 消えない!
(アード)んっ...
あなたに言い分があるなら
俺たちにだって言い分があります
パーシバルは
あなたの仲間に
苦しめられていた⸺
俺たちを救った...
英雄なんです!
(アード)んっ...
その琥魄を渡せ
みんなを元に戻すんだ!
(アード)黙れ!
来い ケリー!
いや ケルヌンノス!
予言の騎士を始末するのだ
でかっ!
(ケリーのうなり声)
(アン)あれが ケリー?
(アード)ケリーは
煉獄(れんごく)に住まうとされる幻獣だべ
あっ ああっ...
(ケリーのうなり声)
(パーシバル)ぐあっ!
(ぶつかる音)
(パーシバル)があっ!
(ケリーのうなり声)
パーシバル よけろ!
(パーシバル)ハッ!
(爆発音)
(パーシバル)ふわ~っ!
(ケリーのうなり声)
(パーシバル)うわっ!
危なかった...
(ナシエンス)パーシバル 角です!
角を狙って
攻撃を封じてください!
(パーシバル)よ~し
いよいよ この剣の出番だ~!
はあっ!
あっ!
そんな...
(アード)その角は 鋼すらも超える
ガーネット級の硬度を持つだよ
(パーシバル)だったら...
ぱぱぱぱぱぱぱっ...
(ケリーのうなり声)
(パーシバルの悲鳴)
パーシバル!
(シルヴァン)怖いよ~
ブヒヒヒーン
ヒイイ~
(シルヴァン)よし ここなら
あいつに見つからないはず
ああ?
うあ~!
シンの旦那!
何があったでやすか~!
シンダ?
シン... シンの旦那~!
(シン)んがっ
ああ よがっだ~
生ぎでだ~
(シン)...たく
ゆっくり⸺
眠らせてくれるんじゃ
なかったのか?
へっ?
(地響き)
(シルヴァン)
ぴょえ~っ!
(シンのあくび)
(爆発音)
(シン)いったい なんの騒ぎだよ
(パーシバル)ぐあっ!
ふあ~っ わあ~!
(ドニー)いたぶって楽しんでやがる
性格の悪い奴だぜ
あの速さでは
俺の魔力でも捉えきれない
(アード)こらっ ケリー
遊んでねえで
とっとと始末しちま...
パーシバルは殺させない
(アード)アン...
まんまと だまされたわ
私には
ウソを見破る魔力があるのに
どうやって...
(アード)何もウソは ついてねえだ
猟師なんて真っ赤なウソじゃない!
(アード)ウソじゃねえ
本当に昔は猟師だった
今は山の獣でなく
魔神族を狩る猟師というわけだべ
私たちの仲間を助けるために
協力してくれたのも
ウソなんでしょ?
(アード)ウソじゃねえ...
おめえたちの仲間なら
助けねばと思った
だども それが まさか
“黙示録の四騎士”とは
夢にも思わねがっただけだ
(長老)
だが 善意だけでもあるまい
(アード)んっ...
(長老)お前は その子たちに
頼らねば 村に入れなかった
あの結界には
魔神族を人間に見せるだけでなく
殺意や敵意を持つ者を
拒絶する効果があったからな
ああっ...
(アード)ああ そうだ!
オラは この村さ入るために
おめえたちの気持ちを利用しただ!
お願い! 琥魄を渡して!
(アード)
渡したら どうするつもりだ?
彼らを解放するに
決まってるでしょ!
あの人たち 魔神族は
私たちに なんの危害を
加える気もなかったわ
(アード)
子供の おめえには分かるまい
魔神族との聖戦で 人間が
どんな地獄絵図を見せられたか
がれきの下で息絶えた息子の
手を握り 泣きはらす母親
両親を捜して炎の中を歩く
幼子の兄弟
黒焦げの揺り籠を抱き締め続ける
死んだ目の父親
いいか? アン
予言の騎士の出現は
魔神族がもたらした厄災をも
上回る悲劇を呼ぶ
この世界の終焉(しゅうえん)だ!
それを防ぐためには
たとえ子供だども始末せねば!
(パーシバル)ううっ...
んっ...
(シン)何やってんだ パー公
せっかく剣を新調したんじゃねえか
それが あいつの角が
めちゃくちゃ堅くてさ~
この竜の剣も 魔力の剣も
歯が立たないんだよ!
(シン)
なんで ばらばらに使ってんだよ
えっ?
ばらばらじゃなくて...
この2つを?
掛け合わせるんだ
あっ
これなら...
(ケリーのうなり声)
(パーシバル)んっ...
(パーシバル)はあ~っ!
(斬る音)
(ケリーの悲鳴)
や... やったあ!
魔力が付呪(エンチャント)された武器は
その魔力の特性が
つくだけじゃねえ
破壊力も強度も
元の2倍 3倍になる
特に 破壊型の魔力が
エンチャントされた場合は...
(ケリーのうなり声)
(シン)10倍近く高まる
(パーシバル)はあっ!
(斬る音)
やった!
おっしゃあ!
すげえ~!
(アードとアン)ああっ...
みんな! 見た見た?
油断しちゃダメーッ!
へっ?
(ケリーのうなり声)
(ドニーとナシエンス)ああっ!
(アード)ケリー
そのまま かみ砕くだ!
(アン)パーシバル!
(ドニー)あっ...
犬っころが止まった!
ナシエンス 今だ!
はい!
霧状化(ミスティレイン)睡眠毒
(パーシバルの もがく声)
(パーシバル)ん~ わあ!
がっ... んがっ
ふわ~
にゃん!
大丈夫ですか!
うん ありがとう ナシエンス
(アン)もう 心配したじゃない!
(パーシバル)エッヘヘ~
調子に乗っちゃった
笑い事じゃない!
まあまあ
さてと
残るは聖騎士 アードベックか
(長老)うん?
(ドニー)...って 逃げてる~!
(アード)戦略的撤退だべ~!
...つうか
もう あんな野郎 ほっといて
先に進んだほうが よくねえ?
ダメだよ!
琥魄をあいつから取り戻して
みんなを助けないと!
あっ そっか
バカ
見失っちゃった...
(ナシエンス)困りましたね
(長老)奴が向かったのは
水晶の洞穴だろう
(一同)あっ
(長老)これは お前のものだろう
僕の大事なものだよ
ありがとう 長老さん
(パーシバル)アン ちょっと手伝って
(アン)しょうがないわね
なあ 水晶の洞穴って?
(長老)村の近くにある洞穴だ
おそらく 奴は
そこを根城にしている
(アン)えいっ!
ありがとう!
いざ ドルチョモンテの救出に!
(長老)パーシバルだったか
お前は村の者が
魔神族と分かった上で
助けに行くつもりか?
うん!
ドルチョモンテは もう友達だし
他のみんなも親切にしてくれたから
(長老)それでも お前たち人間と
血みどろの争いを
続けてきた種族であることに
違いはないのだぞ
(アン)ん...
(ナシエンスとドニー)んん...
(パーシバル)そうかな?
僕は そんなふうに思わないけど
(ドニーたち)あっ?
(長老)ほう...
だって じいじを殺した父さんが
人間だからって⸺
僕は人間を嫌いになんて
ならないもん
(長老)んん...
(パーシバル)
父さんが悪い聖騎士だからって⸺
僕は 聖騎士を目指すのを
やめようとは思わないよ
ハウザーさんみたいに
優しくてカッコいい聖騎士もいるし
それと同じ!
いい奴に人間も魔神族も
関係ないもんね
(長老)
お前の考えは よく分かった
では 皆のことを頼むぞ
パーシバル
(パーシバル)任せて!
(シルヴァン)我は
おなかが痛いであります
はいはい 留守番してろ
よし みんな 水晶の洞穴に急ごう!
(アン)リーダーの私に
ついてきなさい!
(ドニー)いつからだよ...
しょうがねえ
お守りに行くか
(長老)
不思議な少年だな
田舎者なだけだろ
(長老)だが 納得した
あれが予言の騎士
黙示録の四騎士
世界に
希望をもたらす者か
(パーシバル)きっと ここだ
(ナシエンス)水晶の岩盤
確かに そうみたいですね
(シン)気味の悪(わり)い魔力を感じる
十中八九 奴のわなだぞ
不用意に突っ込むんじゃ...
(パーシバル)レッツ ゴー!
(ドニー)お~!
(パーシバル)ほら 早く早く
(アン)こら! 私がリーダーでしょ
(パーシバル)
ふわっ ふわわっ ふわ!
すごくきれいね
金になるかもな
(アン)ロマンのない男...
みんな 足元に気をつけるんだ!
(ぶつかる音)
(ドニー)頭にもな
(アン)
だいぶ奥まで来たわよ
どこまで続いてるの?
(ナシエンス)道幅も
狭くなってきました
(パーシバル)
長老さんじゃ入れないね
おらあ!
出てこいや へなちょこ野郎!
このドニー様が相手になんぜ~!
ドニーって 自分が有利な立場だと
ホント強気よね~
...ということで
あなたを先頭にしてあげるわ
お... おい やめろって
けど ドニーの言うとおりかも
何がです?
あの人
今まで戦った聖騎士の中でも
一番弱いような気がする
確かに
イロンシッドに比べたら
武術の腕は まるで素人だったかも
それだけじゃありません
パーシバルやアンと戦っている間
彼は魔力も使わなかった
気になりますね
(アード)おめえたちの言うとおり
オラは戦いが得意でねえ
(一同)あっ...
アードさん どこなの?
水晶の反響で
位置も距離も つかめませんね
(アード)しかも オラの魔力は
効果が表れるまで時間がかかる
こうやって 迷路さ誘い込んで
足止めしなきゃ 負けちまうだよ
時間がかかる?
足止めされたって
僕らは負けないぞ!
そのとおり!
絶対に追い詰めてやるからな~!
(アード)威勢のいい小童(こわっぱ)どもだべ
だが 気をつけるだよ
追い詰めたつもりが
追い詰められていることもあるだ
いいから姿を見せるん...
ふわあっ?
ま... 前が見えない~!
(アン)何やってるのよ もう
(パーシバル)
急に かぶとが大きくなって...
(ナシエンス)あれ?
目の前が急に暗くなりましたね
(ドニー)お前もかよ...
キャーッ!
今度は なんだ?
(アン)ぱ... ぱぱ...
パーシバルが~!
(パーシバル)ふわ?
(ドニー)パーシバル
お前 どうした?
(ナシエンス)そういうドニーこそ
ナシエンス お前か?
(アン)う... ウソでしょ...
ひょっとして私たち...
(アン)
どんどん赤ん坊になってる~?
うお~ うまく立てねえ
だいじょうぶでしゅか?
(パーシバル)ばぶ!
(アード)気づくのが遅かったな
(アン)アードしゃん!
(アード)我が周囲50ヤード内に
存在する生命の刻(とき)を
赤子にまで巻き戻す
これがオラの魔力 “逆再生(リバース)”
その姿では もう戦えねえ
(アード)オラの勝ちだ
パーチバル! ドニー!
ここは いったん ひきまちょう!
(パーシバルの はしゃぎ声)
(ドニーの泣き声)
(アンとナシエンス)ズコーッ!
ふたりとも!
なに あかんぼみたいなこと
ちてるのよ!
個人差こそあれ⸺
じきに おめえたちも
体同様 心も赤子さ戻るだよ
そ... そんな...
あっ...
ふっ... ふえっ...
(アンたちの泣き声)
あとは使命を果たすのみ
だあっ ばあっ
(アード)ほう...
さすがだな
黙示録の四騎士
赤子になっても
泣きもしねえとは
ずぶといもんだっぺ
おめえを始末する前に
竜のレリーフは回収さしてもらうぞ
おっ?
(パーシバル)
ぷう~ ぷう~ ぱあ~...
(アード)んっ...
こ... これっ 離せ!
赤子のくせに
なんちゅう馬鹿力だ
(パーシバル)うきゃ~!
(アード)おいっ おい
(アード)
遊んでやってるわけでねえ!
おっ おい!
よじ登ってくるな!
ぎゃっ!
こんガキめ~!
ナメくさりやがって! 今すぐ...
(はしゃぎ声)
(アード)あっ...
ああ... んっ...
ハッ...
アン!
(むずかる声)
(アード)
おめえは ここで待っとけ!
分かってくれ アン
黙示録の四騎士は なんとしても
しとめねばなんねえんだ
もう二度と
あんな思いはしたくねえ
他の誰にも させたくねえ!
だから 頼む
泣かねえでくれ なっ?
(泣き声)
(アード)
んっ... うう...
(アンの泣き声)
(コニーの泣き声)
(アード)おお~
どうした どうした? お姫様
父ちゃんなら ここさいるだよ~
(アード)ハハハ...
ほ~れ 泣くんでねえ
ばあ~!
ヘヘ... ばあ~!
ヘヘヘヘヘ...
(コニーのはしゃぎ声)
(アード)ハッハッハ...
うれしいか~ ハハハ...
いでえ いでえ
コニーは
父ちゃんの鼻さ 好きだなあ
ハハハハ... アハハハハ...
(コニーのはしゃぎ声)
(村人)アードベック!
この村は もうおしまいだ!
魔神族が もう一度 攻めてくる前に
娘を連れて...
あっ...
(崩れる音)
(アード)ぐふっ... うう...
(アードの泣き声)
(アン)う~
アン...
オラを慰めてくれてんのか?
あ~
(アード)優しいな おめえは...
でもオラは どうしても
やらなきゃいけねえだよ
(たたく音)
(パーシバル)ばあ! うあ! う~
う~う~ ぶう~
ば~っ ばあ~っ
おめえ...
そんな姿になっても
アンを
守ろうとしてるだか?
(剣が地面に当たる音)
(パーシバル)わうっ...
(アード)安心しろ
殺すのは おめえ一人だけだ
アンたちには手を出さねえ
ハッ...
(長老)お前に その子は殺せない
♪~
~♪