（晴彦）２学期期末試験直前→
第１回　勉強会イン→
プール！
（楓・潤平）なに～ッ！
（加奈子・晃太）わーい！
（タマ）ダンナと水野のねえさんは
聞いてなかったようですねい
（楓）カナちゃんったら
知ってたなら
教えてくれればいいのに
（加奈子）楓なら１日ぐらい
勉強しなくても大丈夫だろ
それより見てくれよ
新しく買ったんだぜ
今日のために？
そうだよ
ほら　早く着替えた　着替えた
うん
図書館で勉強会って言ってたのに
もうすぐ試験なのに
水着に着替えているくせに
いつまで　むくれてんだよ～
ダンナの水着はレンタルでさあ
バカだな　晴彦主催なんだぞ
たまには気分転換も必要だよ
≪（加奈子）そうだよ
せっかく来たんだから楽しもうぜ
待ってました！
水野のねえさんの水着も
レンタルでさあ
いっぺん　もませてください
１００万
潤平君だったらタダのくせに
潤平　どうだ？　この水着
水野　その水着よく似合ってる
ありがとう　高坂君も
やっべー！
こッ　この辺に
コンタクト落としちゃって
えッ？　大変
危ねえだろ　何すんだよ
ボーッと立ってるからだろ
プール入ろうぜ
でも　コンタクトは？
いいから　いいから
何だよ　住吉のヤツ
にぶッ
激にぶッ
あッ
（朱莉）何すんのよ　この変態！
何だ？　何でお前がここに？
試験前の気分転換よ
ていうか　何で高坂先輩が？
ストーカー？
ばッ　おまッ…
（琴音）
そうならそうと言ってくだされば
好きなだけストーキングして
く・だ・さ・い
しねえよ
まあ　照れなくても…
あら？　あの子達　お寺の…
えッ？
〈また邪魔者が…〉
潤平　一緒に泳ごうぜ
ああ　じゃあまた今度な
ちょっと待ちなさいよ
カナちゃん　すごい勢いで
何か向かってくるけど
（凪）やあ　君達　奇遇だね
先輩も来てたんですね
なるほど　楓以外はノータッチか
ノータトゥー達も来ているぞ
わあ～　本物！
（爺）凪様
しかしまあ　相変わらず美しい乳だ
けしからんな
このーッ！
オッパイ　凪様！
何てことすんねん！
ナギー先輩が先にやったんだろ！
カナちゃん　先輩
いやいや　なごみますなあ
ゴチになります
バッカじゃないの？　男って
おい　お前らいい加減に…
うわッ！
水野！
〈この感触は…〉
ああ～ッ
〈えッ　今　あれ？　高坂君に…〉
ごめん　大丈夫？
今　ちょっと　いろいろ
ダイジョバない
ちょっと医務室　行ってくる
（４人）あッ　一緒に行く
いいよ　大したことねえし
（千鶴）
愛の速達　お届けにまいりました
ハンコください　ねッ　ここに
〈イテッ　でもあの感触は…
ですよね～〉
≪すみません
そこのお兄さん→
オイル塗ってくださらない？
鼻血出してるときに何か来たーッ
うん？
待ったか　この白ブタ！
待つのも　ごちそうです
お前？
紛らわしいアテレコするな
（メス野良猫）すみません
あなたが猫嫌いって聞いてたから
こうでもしないと
話を聞いてくれないと思って
はかられた
あなた猫地蔵の首を折った
カッコ中略カッコ閉じるの
ヘタレで長男で
タマの舎弟でしょ？
タマの野郎…
ホントのことでさあ
どうか助けてくださいです
〈今日ぐらい　かかわりたくないが
呪いもあるしな〉
大丈夫ですか　凪様！
嫁入り前のお体に何かあったら
おなか切ってだんな様におわびを
かたい
逆に１回下げてみたらどう？
加奈子め　乱暴にするから
布をかんでしまったではないか
先輩が悪いんです
〈潤平のやつ　おっせーな
ホントに大丈夫かな〉
ちょっと潤平　見てくるわ
じゃあ　私も
私も行ってあげてもいいわよ
いいよ　本はといえば
私が悪いんだし
先輩を見ててあげて
〈ちょっと不自然だったかな〉
〈でも様子を見にいくだけだし
このぐらいは　いいよな〉
迷子？
水飲みにきて迷ったって
何でこんな奥まで来てんだよ
潤平？
何してんの？　鼻血止まったじゃん
おッ　猫
えっと
コイツ　迷って
出られなくなったみたいで
猫としゃべってたべ
お前　猫　嫌いだろ？
ねッ　猫　嫌いっていうか…
〈ヤバイ　呪いのこと知られた〉
もしかして…
猫の気持ちが分かるってやつ？
ほら文化祭のときの
そう　それかな
ふーん
…って　笑うな！
ニャーン
住吉　頼みがある
ううッ　さぶッ
ほれ　もうちょっとだ　頑張れ
よーし　よし
早く　肩が
まだか？
オッケー　下りる　よっと…
猫のために踏み台になるなんて
らしくねえな
どうした？
別に
もう迷い込むなよ
ニャ～
〈猫嫌いっつーわりに
優しいところあんじゃねえか〉
〈今回は軽い依頼でよかった〉
彼女さんとお幸せにね
なんかマジで猫の気持ちが
分かるって感じだな
違うっつーの！
えッ　マジギレ？
もう　照れんなよ
猫みたいなツラしてんのに
この猫王子
やめて　そういうの　マジで
アハハハッ
〈ヤベッ　やっぱ潤平といると
楽しいわ〉
（くしゃみをする潤平）
カゼひくぞ　戻ろうぜ
ああ　そうだな
２人とも　どこだろう？
あッ　カナちゃ…
〈カナちゃん　あんなに…〉
〈やっぱり高坂君のこと…〉
（加奈子）おー　楓
聞いてくれよ
潤平のヤツ　猫と話しててさ
おい　バカ
猫と話せる？　それって…
おーい
いたいた
せっかくだから　もっと遊ぼうぜ
おう
いやらしいわね
そんな　なめるように見ないでよ
見てねえし！
なめる…
琴音ちゃん？
ハッハッハッ　高坂
私の水着姿も凝視していいんだぞ
めっそうもない
楓　滑り台やろうぜ
せっかく来たんだ
楽しまなくっちゃな
うん
ヘイ　トース！
胸騒ぎな…
腰つき
ヤッホー！
〈猫も助けたし
順調じゃね？　今日〉
うん？
早く出して
ん～　チュッ！
年賀状は　お早めに
高坂君　わしづかみ
好きなだけ妄想してろッ
あッ　ハニトーは
現金書留じゃ送れないぞ
（加奈子の鼻歌）
（チャイム）
（連続チャイム）
はい？
よう
住吉？
プリント持ってきてやったぞ
試験のプリントを届けてくれたのは
分かりましたが
何でウチに
上がりこんでるんですか？
おばさんと鈴ちゃん
夜まで帰ってこないんだろ？
おかゆ作ってやるよ
はあ？　いいよ　食欲ねえし
いーや　作る
明日から試験だぞ
帰って勉強しろよ
つーか　何でお前なんだよ
悪かったな　みんな忙しいんだよ
《じゃあ　私が…》
《いいよ》
《楓も晃太も遠回りになんだろ
早く帰って試験勉強しろよ》
《じゃ　僕が》
《早く帰ってギャルゲーでもしてろッ》
《てことで　誰も行けねえのか
しゃーねーな　私が届けてやるよ》
《潤平のヤツ　プールぐらいで
カゼひいて　めんどくせーな～》
わざわざ来てやったんだから
少しはありがたく思ったらどうだ
やっぱり　楓のがよかった？
《おかゆだよ》
《あーん》
別に…
〈分かりやすいヤツ〉
ともかくカゼうつすし
いいから帰って…
（くしゃみ）
部屋から毛布　取ってくっから
ああ～ッ
そこで　おとなしくしてろ
いいな？
そういや　潤平の部屋
久しぶりだな
《あの人形　ただ見せてただけで
あげてねえからな》
《ウチにまだあるし》
チェッ　どこにあんだよ
≪（ニャムサス）お客だよ
えッ？
（チャトラ）やあ
ギャーッ！
熱あんのに　何騒いで…
（くまねこ）お姉ちゃん
うおーッ　かわいい　どこの猫だ？
野良なのか？
お姉ちゃん　僕は？
（ニャムサス）
お向かいさんのチャトラさ
どうやら依頼があるみたいだけど
なんか食欲出てきたかな？
そうか？　なら　おかゆ作ってやる
重い！
お前…
お姉ちゃん…
何でここに？
それは…
そっか　ニャムサスが面倒見て
くれてたのか　サンキューな
台所　借りるぞ
ああ
外寒いんだから　ダメだって
寝てろっつーの
はい
たく～　カゼひいてんのに
落ち着きねえな
何だか若奥さん気分だな
なーんつって
遅いよ　いつまで待たせるんだい
なぜ俺が
コソコソせにゃならんのだ
最初に言っておくが
俺　具合悪いんだよ
だから今日は依頼は
受けられません
で　どんな依頼なんだい？
うーんとなのね
聞いてくれますか？
あれは昨日のことだったのね→
いつものように
好物の霜降りたっぷり→
松阪牛を
食べてたときのことなのね
俺より　いいもん食ってる
《デブ猫》
《ジーザス！》
≪（チャトラ）そして今朝からカップ５０ＣＣの
まっずいご飯になったのね→
しかも
１日２回しかくれないっつーの
それが標準です
ご主人様は僕に
ダイエットさせる気なのよ
いや　すれば？
虐待なのね
ご主人様に　いつものご飯に
戻せって言ってほしいのね
しろって　ダイエット
潤平　先にすりリンゴ　食ってろよ
…って　なに外出てんだ　てめえ
熱あんだろうが！
ごッ　ごめんなさい
〈何で怒られなきゃいかんのだ
余計なお世話なんだよ〉
≪（加奈子）はい
あーん
自分で食えるわ　バカッ
こいつ　照れてやんの
おかゆ　もうすぐだから
寝てろよ
シャリシャリ　フガフガ
（ゲップ）
食ってんじゃねーッ　ダイエットしろよ
必要ないのね　お医者さんには
いたって健康って言われてるのね
嘘つくな　目を見て話せ
大体　人間の食べ物は
お前ら猫にとって危険なんだよ
余計なお世話なのね
何？
僕は好きなときに
好きな物　食べんのね
あッ？
いいこと思いついたのね
このまま家出してやんのね
ああ？
愛のない　わからずやの
ご主人のそばにいるよりは
マシなのね　僕はフリーダムなのね
うお？
余計なお世話？
愛のない？
さっきから聞いてりゃ
好き勝手　言いやがって
お前のことが　どうでもいいんなら
心配なんかしねえ
全部　お前のためを思って
やってることだろ
いい加減　気づけよ　バカ猫！
ニャ～
うん
あ　ヤバ…
できたぞー　うわッ
（加奈子）よいしょ　もう…
…ったくもう
おとなしく寝てりゃいいのに
大丈夫か？
熱いな
《つーか　何でお前なんだよ》
あれ？
あいつ　帰ったのか
≪（ニャムサス）
チャトラも帰ったよ
あんたの言葉で
改心したみたいでね
《目が覚めたのね　怖かったのね》
ダイエット頑張るそうだよ
そっか
あの子に礼ぐらい言っておやりよ
〈誰かの愛情に気づいてないのは
あんたも同じだろうに〉
（ため息）
〈何であんなこと…
だってアイツ　楓のことが…〉
〈私の方がガキの頃から
ずっと一緒だったのに〉
〈潤平のアホッ　激にぶ！〉
（バイブレーター着信）
いい加減　気づけよな
バカ
（鈴）これ　潤平兄ちゃんが
作ったわけじゃないよね
（母）ちゃんと
片づけもしてあったし
琴音さん？
それとも朱莉さんかな？
違うわ　これは他の女よ
どうして分かるの？
それは…
母だからよ！
母　イズ　グレート！
にしても
他にも女の人がいるなんて
我が子ながら　やるわね
〈バカ親子〉
かもめーるとは夏をイメージする
かもめとメールを合わせた造語で
カモンメールという意味も
あるそうよ
夏は　かもめ
あッ　ああ…
ああ
あのさ　昨日…
たく　手間かけさせやがって
バカはカゼひかねえんじゃ
ないのかよ
誰がバカだッ
カンニングさせてやんねーぞ
お前の答え写したら
逆に赤点まっしぐらだよ
誰が赤点だって？
高坂君　もう大丈夫なの？
うん
よかった
（チャイム）
ヤベッ
急ごう　試験始まるよ
ああ
住吉？
行くよ　バーカ
〈好きって気づかなきゃ
楽だったのにな〉
ご主人様のために
ダイエット頑張ってんのね～
生まれ変わった僕の毎日は
ハードな運動
高まる新陳代謝　あくなき追求
でも　そんな闘いが
つらくなったときには
ここに来るといいのね～
全然　改心してねえ
ダイエットは　ほどほどに
体重が５キロオーバーになったら要注意
でも大型の品種は別だよ