（店員）
ちょうど
お預かりシマース
ありがとうございマス
デス
（トド松(まつ)）いや もう帰ろ？ ね？
２時半 回ったし
帰りましょ
（５人）う〜ん
いや 帰ろうよ〜
もう あらかた 話したでしょ？
深夜 みんなで集まって
こういう“まったり感”が
漂ったときは 潔く すぐに帰る
それに尽きるから！
（おそ松(まつ)）いや〜 でもさ
（４人）ん？
もうひと盛り上がり
ないと
なんか このままじゃ
帰れないんだよね〜
（４人）うんうん
いや だから
そのもうひと盛り上がりが
絶対に起きないんだってば
（一松(いちまつ)）
なんか
新たな楽しいことが起きないかな…
起きない！ 起きません！
これはもう
トッティ 断言できるから！
帰ろう！
（十四松(じゅうしまつ)）あっ そうだ！
なになに？
（３人）なになになに？
今からさ〜
みんなでさあ
（４人）うん
しりとり やる？
帰ろうよ〜！
しりとりとか言いだしてるよ〜！
クソつまんないよ〜！
（カラ松(まつ)）しりとり
（チョロ松(まつ)）リス
（一松）スイカ
（おそ松）カメラ
（十四松）ラッパ
（トド松）やめろ！
悲しくないの？
プライド 持てよ！
（カラ松）
あっ じゃあ
山手線(やまのてせん)ゲームでもやるか？
（トド松）帰ろ？
（チョロ松）古今東西 やる？
（トド松）帰ろ
最近
ちょっと自信がある ものまねが
できるようになったんだよね
（一松）見る？
（トド松）帰ろ？
お前ら もし
宝くじが当たったら どうする？
（トド松）帰ろう！
トト子(こ)ちゃんから告白されたら
どうすんの？
（トド松）帰ろってば！
最近 人のオーラが
（カラ松）見えるようになったんだ
（トド松）帰ろ？
今 見えている星の輝きってさ
もう何百年も前の光…
（机をたたく音）
（トド松）帰ろう！
（トド松）
宇宙の話 しだしたら もう限界！
あっ そうだ！
（４人）ん？
この話だったら
盛り上がるんじゃない？
なになに？
（３人）なになになに？
おそ松兄さんってさあ
（おそ松）ん？
正直さ〜 今さあ
（４人）ん？
好きな女の子とかいるの？
帰ろうよ！
修学旅行みたいなこと 言いだした
地獄！ フア〜ッ！
（５人）う〜ん…
（トド松）
いやいや いやいや 帰ろうよ！
まったり感に襲われたときは
すぐ帰る！
まったり 即 帰宅！
断言できるわ〜！
いや トッティ
（トド松）ん？
そんなに言うならさ
お前 １人で帰れば？
そうそう
僕たちは今から
古今東西 やって
帰るから
えっ？
古今東西 やってから
帰んの？
（４人）うん
ハア…
分かったよ
ハア〜
じゃあ やる？
（５人）いや 帰れよ！
♪〜
〜♪
（時計のアラーム音）
（ダヨーン）ん…
（ピッ）
（アナウンサー）
おはようございます
７時30分になりました
この時間のニュースを
お伝えします
昨日 西日本を襲った大雨により
各地で河川の氾濫
土砂災害が発生するなど 大きな…
（ガタン）
（社員１）ん？
あれ？ もう終わったんですか？
早いですね ダヨーンさん
ありがとうございました！
（社員２）
仕事 早いよな ダヨーンさんって
（社員１）
優秀なんだよ
（後輩）あの… ダヨーンさん
すみません…
ちょっと 相談に
乗ってもらいたいことがあって
（社員１）あっ ダヨーンさん！
あの… このあと みんなで
飲みに行こうかって話に
なってるんですけど
（ダヨーン）また今度だよん
（社員１）あ…
（社員たち）え？
ハハ… 残念
（社員たち）ハハハハ！
（バン！）
ん？
ああ…
（ダヨーン）へ？
（ダヨーン）
えっ…
ええっ！
どどっ…
どういうこと
だよ〜ん！
ええ〜！
（ダヨーン）
そっくりだよん
似過ぎだよん
ほかの人なら まだ分かるけど
俺の顔にそっくりな人間なんて
この世にいるのかよ〜ん！
そっくりだよ〜ん！
怖いよ〜ん！
（妻）お疲れさま あなた
（ダヨーン）
結婚してるのかよん…
（娘）おかえり パパ〜
（息子）おかえんなさい
（ダヨーン）
子供もいるよん！
（息子）
あのね 今日ね すっごい大きな…
（鍵が開く音）
（ダヨーン）
き… 木村(きむら)？
（ドアが開く音）
（娘）どうしたの？ パパ
おうち 入らないの？
（木村）
ああ 父さんは 今から
ちょっと大事な用があるんだよ
だから
先に入って待っててくれないかい？
は〜い
えっ！
あっ…
（木村）待ちなさい！
話をしようじゃないか
（木村）そっくりだな
君が来ることは分かっていたよ
私が生きているということは
君も どこかで生きている
という証拠だ
いつか こうなることは必然…
いや むしろ
君に見つけてもらうために
私は今まで
こうして生きてきたのかもしれない
そう思うと
なんか感慨深いものがあるねえ
しかし そっくりだな
いいだろう
分かりやすいように
かみ砕いて話そう
もう察していると思うが 私は君だ
そして 君は私だ
どっちがオリジナルで
どっちが偽物とか
そういう次元の話じゃない
君という存在は 私の中に存在する
可能性のひとつなんだ
こう言えば分かるだろ
（ダヨーン）ええっ…
（木村）それにしても そっくりだ
（ダヨーン）あっ あのう…
（木村）ん？
ドッペル… ゲンガーってやつ
かよん？
（木村）ん？
（ダヨーン）聞いたことがあるよん
この世には
自分と全く同じ見た目をした人間が
実は存在していて
それを
通称ドッペルゲンガーと呼んで…
（木村）ドッペルゲンガーだと？
君は私のことを
ドッペルゲンガーだと
そう言うのか！
（ダヨーン）ええっ！
あっ いや あの…
（木村）ふざけんじゃないよ！
（ダヨーン）ち… 違うよん
（木村）
ドッペルゲンガーだって
今 そう言ったじゃないか！
（ダヨーン）違うよん！
状況が
よく分かってないだけだよん！
怒らないでよん！
お… 怒らないでよん
がああ…
（木村）しかし そっくりだな
（ダヨーン）あああ…
（木村）ダヨーン…
おい ダヨーン 悪かったよ
そんな おびえないでくれ
話ができないよ
ハア…
ほら… これ あげるから
（木村）許してくれ
（ダヨーン）あっ…
（木村）ん？
ん？ ダヨーン どうした？
ええっ！
もしかして 君も…
この飴(あめ) 好きなのかい？
だよん
（２人）アッハッハッハ！
（木村）
なんだよ
やっぱり私たちは同じなんだな〜
（ダヨーン）だよん だよん
（木村）
ちなみに ダヨーン
１つ 聞いていいか？
（ダヨーン）何だよん？
（木村）歯磨き どうしてる？
これだけ口が大きいと
１回の歯磨きに
30分くらいかかるんだが
（ダヨーン）分かるよ〜ん
歯磨き粉は
あっという間になくなるし
歯ブラシは すぐダメになるよん
（木村）
分かる！ ダヨーンあるあるだ
（ダヨーン）
ダヨーンあるあるだよ〜ん！
（２人）アハハハハ！
（木村）
ちなみに
ダヨーンは結婚しているのか？
（ダヨーン）まだ してないよん
でも 親友ならいるよん
（木村）
親友？ どんな人？
（ダヨーン）
いつも
パンツ一丁でウロウロしてるよん
（木村）
なんだ それ… ヤバいヤツだな
今度 飲みに行こう
（ダヨーン）
いいよ〜ん！
（木村）じゃあな
気をつけて
（妻）
また来てください 第二のあなた
（娘）第二のパパ〜
（息子）またね またね
（妻）ウフ…
（息子･娘）バイバ〜イ
（ダヨーン）だよ〜ん
（木村）うん
（３人）フフフ…
（時計のアラーム音）
（ピッ）
（アナウンサー）
詳しく調べる方針です
続いてのニュースです
盗撮しようとして
逮捕されたのは
なんと 大学教授でした
赤塚(あかつか)大学に勤める
木村出代音(ダヨーン)容疑者は
昨日
電車内で
女性のスカートの中を
盗撮しようとした疑いで
現行犯逮捕…
ええ〜！
（アナウンサー）
警視庁の調べによりますと
木村容疑者は
比較的すいている電車内において…
（ダヨーン）ひゃ〜！ あらま〜
（ピッ）
分からないもんだよ〜ん
（イヤミ）ハア…
ハア…
（プロデューサー）ん？
ええ〜！
ちょっと！
何やってんですか イヤミさん！
ああ プロデューサーざんすか？
止めないでちょ
いやいや いやいや
どういうことですか？ なんで？
ミーは もう
この番組 アニメ「おそ松さん」を
やっていく自信がないざんす
止めないでちょ
いや だから
何があったっていうんですか？
とぼけないでちょ
チミも
ホントは分かってるざんしょ？
（プロデューサー）え…
はあ？
ハア…
分かったざんす
じゃあ はっきりと言うざんす
プロデューサー
この番組で ミーって
なんか
浮いてないざんすか？
えっ？
う… 浮いてる？
（イヤミ）浮いてるざんす
今どきを描いた６つ子たちの
わちゃわちゃしたやり取りに
ど〜も 入っていけないざんす
ミーだけ なじんでない
距離がある　溝がある
絡んだら絡んだで
ミーが出ると
ど〜しても
昭和感が漂うざんす
これ
どうしようもないざんす
ちなみに ミーって
人気あるざんすか？
はっ… い？
あ〜 いや…
そりゃあ もちろん
（イヤミ）ないざんす
（プロデューサー）え？
ミーの出番は微妙に少ないざんす
グッズも あんまり出ていない
かたや６つ子は引っ張りだこ
もう終わりざんす
着ぐるみ あるざんしょ？
あれ 知ってるざんすか？
最初に作られたのはミーざんす
でも 今は
６つ子ばっかりにオファーが来て
ミーの着ぐるみは ず〜っと
千葉の暗い倉庫で眠ってるざんす
捨てられる運命ざんす
そんなことないですって
イヤミさん
イヤミさんにいなくなられたら
この番組は終わりですから
みんな そう思ってますって
うっ…
ホ… ホントですよ？
待っててください
今 呼んできますから
ちょっと！ 誰か〜！
（おそ松･チビ太(た)）イヤミ〜！
お前 なに バカなこと
言ってんだよ！
知名度を考えろよ
知名度を
知名度？
お前のことは
み〜んな 知ってるんだよ
お父ちゃんも お母ちゃんも
俺たち６つ子も
足元にも及ばないから
（チビ太）それに おめえには
あの超有名なギャグが
あるじゃねえか
（チビ太）“シェー”って
（おそ松）そう！
（２人）シェー！
アハハハハ！
いや〜 羨ましいよな
定番のギャグがあるってさ
定番のギャグがあるっていう時点で
なんかもう古くないざんすか？
（２人）うっ…
いや…
あと…
その…
あっ！
その歯！ 歯があるし！
そう！ その面白い歯があるよ！
だから
今どき“出っ歯キャラ”なんて
古くないざんすか？
（２人）うっ…
いや〜 あと…
語尾に“ざんす”を付けて話すし
今どき“ざんす”？
平成30年に“ざんす”？
あと あれだ！
おフランスキャラがあるじゃねえか
（イヤミ）
花の都 パリに憧れてたなんて
いつの時代ざんすか
今 ニュースで見る
フランスといえば
政治 経済 移民
てんやわんやで大変ざんす
（おそ松）もう やめようよ〜
（チビ太）やめようぜ バーロー
そんなこと言うなよな イヤミ
（おそ松）社長〜
（チビ太）イヤミ〜
（おそ松）社長〜！
（イヤミ）
社長と呼ぶのは やめるざんす
いろいろ ややこしいざんす
（おそ松）ん〜
どうしたらいいかな〜
（チビ太）な〜
とにかく ミーは
浮いてることが問題だと思うざんす
（おそ松）浮いてる？
ホントに イヤミって
そんなに浮いてんのかな？
浮いてるざんす！
つかよ〜
そんなん言ったら
オイラも かなりヤベえと思うぞ
おでんが好きで つるつるの石頭で
語尾に“バーロー”“ちくしょー”
昭和の塊だろ こんなもん
（イヤミ）
いや チビ太は ギリセーフざんす
（チビ太）え？
チミは まだ みんなと
うまく絡めてる気がするざんす
ミーは ちゃんと気付いてるざんす
あれじゃない？
やっぱり
共感の部分じゃないかな？
（２人）共感？
いやいやいや 分かんないよ？
俺も分かんないけど
好きになってもらうには
共感できることって
大事だと思うんだよ
そいつのこと 見てて
“あっ 俺も
こういう経験あるな〜”とか
“私も これ 分かる〜”
みたいな
ああ 親近感ってやつか
それ！ イヤミには
ま〜ったくないでしょ？
まっ… たくねえな
みんなと同じクズなんだけど
お前の場合は
ちょっとエリートすぎるんだよ
（チビ太）異次元なクズなんだよな
だから 応援しようとか推そうとか
そういう感情になんねえ
せめて もうちょっと
地上に降りてきてよ イヤミ
地上に降りてこい イヤミ
（イヤミ）んん…
いや でもな〜
（２人）ん？
地上に降りてきたら
それはもうイヤミじゃないからね
そうなんだよ！
そこ 難しいんだよな〜
うん
イヤミはイヤミのままでいてほしい
つか
イヤミはイヤミのままでいるべきだ
よし
じゃあ 現状維持で
（チビ太）現状維持で
（イヤミ）待つざんす！
（２人）ん？
なんで諦めたざんすか？
もう少し考えてちょ！
（チビ太）ん〜
はい
オイラからも ちょっといいか？
（２人）ん？
オイラが思うのはよ
そのしゃべり口調に
問題があんじゃねえのかな
（おそ松）しゃべり口調？
オイラも そうだけど
イヤミの場合は特に特徴的だろ？
語尾に“ざんす”も付けるし
そうするとよ…
スピーディーなテンポの会話に
うまく入っていけねえんだよ
（イヤミ）あっ！
それは ミーも感じていたざんす
チミ 的確ざんすね
ケケッ 的確だろ？
ウヒョヒョー
これで見えたざんすね
（２人）ん？
ミーの このしゃべり方を
変えればいいざんしょ？
そしたら もう浮かないざんしょ？
（２人）ええっ！
しゃべり方を… 変える？
おめえ そんなこと できんのか？
朝飯前ざんす
いくざんすよ〜
いやあ ホント
どうしたら人気 出んのかな〜
（２人）うわあああ！
いや どう思う？ ２人
（おそ松）いやいや いやいや！
（イヤミ）俺 イヤミよ
（チビ太）いやいやいや！
う〜ん
ほら めっちゃスターなのに〜
（おそ松）誰だよ〜
もうイヤミでも何でもない
ただの社長じゃん！
（イヤミ）ほら 十四松 連れてきて
あいつ 人気 出て
調子乗ってるからね
（イヤミ）シバきたいわ〜
（おそ松）社長 社長 もうやめて
（イヤミ）
えっ 大体ね
俺 前は エンディングも…
（チビ太）鈴(すず)さ〜ん！
（イヤミ）
エンディング 歌ってんのに
今回 ダメでしょ
もっと人気 出ると思ったし
（イヤミ）前 昔 主役だからね
（チビ太）ちょ ちょ…
（イヤミ）シェエエ…
（２人）ハア… ハア…
（イヤミ）やっぱり ダメざんすか
（おそ松）ヤベえ…
昭和のスターのキャラを
崩壊させるとこだったよ
どうしたらいいざんすかねえ
ミーというポテンシャルが
ありながら もったいないざんす
ほら チミたち
ちゃんと考えてちょ！
アイデア 出してちょ！
もう じゃあさ〜
“シェー”に代わる新しいギャグ
考えればいいんじゃないの？
えっ…
ああ そりゃ いい考えだ
つか いつまでも“シェー”に
頼ってんじゃねえよ おめえ
（イヤミ）ハッ…
“シェー”を超えろよ イヤミ
（イヤミ）えっ…
“シェー”を超えろ イヤミ
ああ…
シェ… シェーを超える？
（おそ松）ほら
（チビ太）ほら
ほら 新しいギャグ
新しいギャグ
大爆笑できるやつ
大流行するやつ
（２人）早く〜
（イヤミ）あっ ああ…
ああ〜！
ミ… ミーには！
ミーには… ああ〜！
（プロデューサー）
まだ やってたんですか？
（３人）ん？
新しいギャグ？
そんなの 全然 意味ないからね
てかね〜
作り手が そうやって
意図的に入れたテコ入れって
なんかウザいんだよ
ハマッた試しねえし
ヒットや人気は ただの運だよ？
勘違いしないで
あと 今から変えたところで
間に合わないから
あと 放送 ２回しかないから
２回で最終回！
それなのに こんなふうに尺 使って
どういうつもり？
まず そういうところから
直してくれないかな
変わってくれないかな！
はい！
というわけで
もう いろいろ諦めよう
あと２回の放送を頑張ろう
以上 解散！
（おそ松）うわ〜 イヤミ！
（チビ太）イヤミ〜！
（おそ松）やめとけって！
（チビ太）やめとけ！
（おそ松）大丈夫だから！
（チビ太）
大丈夫 大丈夫！
あと２回なら乗り切れるよ！
（おそ松）
イヤミ！ イヤミ〜！
（おそ松）ほら シェーって
（チビ太）大丈夫！
♪〜
〜♪
（６つ子）あ〜
（チョロ松）
仕事 どうすっかね〜
（一松）
俺たち もうそろそろ
タイムリミット
だからね
ん〜 でもな〜
（５人）ん？
自分には
どんな仕事がいいのか
それが
いまいち分からないんだ
あ〜 なるほど〜
でも
カラ松兄さんの場合は
あの仕事しかないよ
（カラ松）ん？
カリスマモデル！
カリスマモデルだと？
あ〜
なるほどな
だって
カッコいいも〜ん
顔が100点！
キリッとしてる
（おそ松）あと スタイルも抜群
（一松）モノが違うよね
（十四松）モノが違う
（カラ松）分かった！
じゃあ
俺は カリスマモデルになるわ
（５人）うん それがいいと思う
はい！ じゃあ 僕は？
（５人）ん？
僕は
何の仕事がいいかな？
内閣総理大臣だろう
内閣総理大臣か！
なるほどね
だって
頼りになるも〜ん
（トド松）正義感あるし
（一松）ぜひ この国を治めてくれ
（十四松）バカな僕たちを導いて
（カラ松）導くんだ チョロ松！
（チョロ松）
分かった！
じゃあ 僕は総理になるよ
（５人）うん それがいいと思う
じゃあ 俺は？
大企業の
偉い社長さんでしょ
社長？
だと思った！
結局 長男なんだよね
（十四松）人の上に立つ才能！
（カラ松）
男も ほれちゃうっていう
（チョロ松）生まれながらにして
（一松）さすがだわ〜
（おそ松）
分かった！
じゃあ 社長になるよ！
（５人）うん それがいいと思う
じゃあ 俺は？
一松兄さんは医者でしょ
医者か…
なるほどな
人の痛みが分かる優しさ
繊細さ
（おそ松）あと 気配り
（カラ松）
んで 地頭がいいんだよな
（チョロ松）
能あるネコは爪を隠すってね
（トド松）こっちは気付いてるよ！
（一松）分かった！ 医者になる
（５人）うん それがいいと思う
じゃあ 僕は？
超金持ちのセレブでしょ
セレブか〜
納得しかしないよね〜
ヘヘヘ
汗かいて働くとか
似合わないもん
（一松）ずっと幸せ 殿上人
（カラ松）そういう星に生まれてる
（おそ松）
お前の幸せを全員が望んでるんだ
（十四松）んで 実際 そうなると
（トド松）まあね
じゃあ セレブになるか
（５人）うん それがいいと思う
じゃあ 僕は？
金メダリストでしょ
金メダリストか
なるほど〜
国民的スターになれる
才能を持ってる！
（一松）スーパースター
（チョロ松）
日本に希望を与えてくれ！
（おそ松）幸せを運んできてくれ
（トド松）オーラが違うわ〜
（十四松）
分かった！
じゃあ 金メダリストになるよ
（５人）うん それがいいと思う
（おそ松）
いや〜 それにしてもスゲえな〜
カリスマモデル
総理大臣
社長
医者
セレブ
金メダリスト
とんでもない成功者の集まりだよ
もう 勝ったも同然だよ！
ばんざ〜い！
（５人）ばんざ〜い！
（おそ松）ばんざ〜い！
（６つ子）ハハハハハ！
ア〜ッハハハハ！
（息を吸う音）
（６つ子）ハア〜