(セッちゃん)
前回の『ゼンカイジャー』は…！
子どもたち大盛り上がりの
オバケ騒動｡
結局 トジテンドのせいか？
本当にオバケか？
見えないものは難しいチュン｡
例えば人の心とか…｡
(五色田介人)氷！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)氷？ ｢り｣… えっと…｡
あっ リサイクル！
(ｼﾞｭﾗﾝ)｢る｣って…｡
(ｼﾞｭﾗﾝ)ああ ルパンレン…｡
(初森花恋)あれ？ 介人！
(花恋)おーい！
おお～ 花恋！ 久しぶり！
聞いたよ ゼンカイジャー
やってるんでしょ？
うん！
あっ 仲間のジュランとブルーン｡
どうもはじめまして｡
よろしこ！
えー… お嬢ちゃんは？
花恋！ 介人と中学の時の同級生｡
へえ～｡ 同級生の花恋ちゃん｡
あっ 花恋 カラフル寄ってく？
あっ… 今日はいいや｡
図書館行かなきゃならなくて…｡
(ﾌﾞﾙｰﾝ)図書館！
大学の勉強？
うん｡
大変そう｡ ハア～…｡
何 言ってるの？
ヒーローほどじゃないよ！
じゃあ またね！ バイバーイ！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)失礼します｡
バイバーイ！
(ｼﾞｭﾗﾝ)気をつけて｡
勉強が好きな方なのですね｡
親近感を覚えます｡
かーいとくん！ 花恋ちゃんと 昔
何かあったりなかったりするの？
ないよ！
あの… ｢何か｣とは なんですか？
えっ？
やぼなこと 聞きなさんなって…｡
恋愛だよ 恋愛！ 恋の話｡
なんと 恋愛ですか！
まだまだ不勉強な分野です｡
教えてください！
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)ならば
この私が教えてやるレンアイ｡
恋愛？
あっ！
アイシアロー 放ちます！
ハッ！
一体 何をしたのです？
何か起こる前に倒してやる！
(３人)チェンジ全開！
ハーッ！
｢ババババーン！｣
｢ゼーンカイザー！｣
｢ジュラン！｣
｢ブルーン！｣
(ｼﾞｭﾗﾝ)待て 待て 待て！
すばしっこい！
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)そうして
全力で戦っていられるのも→
今のうちレンアイ！
ああっ！
(ﾏｼﾞｰﾇ)あっ いた！
(ｶﾞｵｰﾝ)介人！
おっと！
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)私いわく！
恋とは突然落ちるもの！
(ｼﾞｭﾗﾝ)うわーっ！
(ｶﾞｵｰﾝ)わあっ！
(ｶﾞｵｰﾝ)
ちょっと… 邪魔しないでよ！
(ｼﾞｭﾗﾝ)文句があんなら
あのトジテンドに言え！
(ｶﾞｵｰﾝ)いっつもジュランは
そうやって…｡
あっ…｡
うん？
(鼓動)
ガオーン…｡
(ウェディングベルの音)
ジュラン…｡
おっと…
悪い 大丈夫か？
いや 別にいいけど
わざとじゃないし…｡
まあ そうか…｡
♬～(ｿﾞｯｸｽ･ｺﾞｰﾙﾄﾞﾂｲｶｰ)
｢ヨホホイ ヨホホイ｣
この歌！
♬～(ｿﾞｯｸｽ)｢ヨホホイホイ｣
♬～(ｿﾞｯｸｽ)｢俺はカイゾク
トジテンド見つけりゃ｣
♬～｢どこでも参上｣
｢回せー！｣
チェンジ痛快！
｢ツーカイザー！｣
♬～｢ＨＥＹ！｣
(ﾒﾛﾘｱ)トラーイ！
｢ＨＥＹ！ ＨＥＹ！｣
(ﾒﾛﾘｱ)あ～ん！ 見つけた！
私が探してた
オンリーワンの歌声！
(ウェディングベルの音)
お願い！ 私の曲を歌って！
フッ… 面白え女｡
えっ！ ああっ ごめんなさい｡
(ｿﾞｯｸｽ)いいぜ｡
えっ！ あっ あの… えっと…｡
(ｿﾞｯｸｽ)いくらでも歌ってやる｡
メロキュン！ あ～ん！
｢レボリューション！｣
(ﾘｯｷｰ･ｶｯﾀﾅｰ)
どこ行くんだよ 兄貴！
(ﾌﾘﾝﾄ･ｺﾞｰﾙﾄﾞﾂｲｶｰ)
トジテンドはいいのかよ!?
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)イタタタ… 何するの!?
(ﾌﾘﾝﾄ)なあ！
あっ そうだ！
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)
恋とは全てを投げうつもの！
貴様らも この世界で
恋愛を楽しむがいいレンアイ！
あっ 爆弾だ！
(ﾏｼﾞｰﾇ)わあああっ！
あっ… おおっ…｡
なんだ！
ただのバラじゃん！ イテッ！
はあ～…｡
(ﾏｼﾞｰﾇ)ありゃ!?
あああ～！ いない！
あっ やっちゃった！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)ああっ！ えっ？
(ｶﾞｵｰﾝ)
僕は キカイノイドなんて…｡
俺じゃダメか？
俺じゃダメなのか？
キュンです｡
どういうことでしょう？
それな！
もしかして あいつの能力って…！
えっ？
遅刻 遅刻 遅刻 遅刻！
キャッ！
(ウェディングベルの音)
あれ？
うん？ えっ？
えっ えっ？ えーっ！
(ﾌﾞﾙｰﾝの声)ブルンブルン！
私たち 飛んでるみたい！
うん よしよし｡
付き合ってください！
嬉しい！
明日 結婚しよう！
喜んで！
無理やり…→
恋愛全開ってことかぁぁ～!!
(ウェディングベルの音)
♬～
(ﾌﾞﾙｰﾝ)恋なのですね！
(ｼﾞｭﾗﾝ)俺じゃダメなのか？
(ﾌﾞﾙｰﾝ)ブルンブルンブルン！
(ﾒﾛﾘｱ)メロメロキューン！
(ﾊﾞﾗｼﾀﾗ)
レンアイワルドの作る世界は→
人々が些細なきっかけで恋に落ち→
他のことを
おろそかにするであります｡
(ﾎﾞｯｺﾜｳｽ)面白い！
ゲゲが作戦の指揮をしたことが
いい刺激になったようだな｡
なあ～ ゲゲ｡
(ｹﾞｹﾞ)あっ… そう… かもな｡
うん？ うむ｡
(ｼﾞｭﾗﾝ)いいもん見せてあげる｡
(息を吹きかける音)
いくよ｡
ほーら！
(ｶﾞｵｰﾝ)なんで～！
(セッちゃん)
ガオーンとジュランが→
こんなに素直に仲良く…｡
これが恋というものですか？
興味深い！
そっちは どうだった？
(ｶｯﾀﾅｰ･ｺﾞｰﾙﾄﾞﾂｲｶｰ)どうだった？
じゃねえよ…｡
(ﾌﾘﾝﾄ)あ～んな腑抜けた兄貴
見たくなかった…｡
(ｿﾞｯｸｽ)メロリア！
あっ！
生み出してくれ…｡
ててて… 手が…！
この指で｡
メロメロキューン！
俺のためのメロディーを｡
(ﾒﾛﾘｱ)イエス！
(ｶｯﾀﾅｰ)かゆい かゆい
かゆい かゆい！
(ﾘｯｷｰ･ｺﾞｰﾙﾄﾞﾂｲｶｰ)
｢メロキュン｣って なんだ！
あああ～！
(ﾏｼﾞｰﾇ)えっと… お気の毒っす｡
とりあえず
これでもどうぞ｡
マジーヌ！
(ﾏｼﾞｰﾇ)うん？
優しいんだな！
(ﾘｯｷｰ･ｶｯﾀﾅｰ)えっ？
あっ… あっ いえ！
いやっ いや そんな…｡
(鼓動)
もっと 私のこと慰めてくれよ！
ね～え？
(ウェディングベルの音)
じ… じじ… 自分でよければ！
(ﾘｯｷｰ･ｶｯﾀﾅｰ)姉貴～！
(セッちゃん)ああ ちょっと…！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)マジーヌとフリントさんも
恋ですか？
(セッちゃん)日曜の朝チュンよ！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)恋なのですね！
さっきので終わりじゃ
なかったんだ…｡
誰が いつ 恋に落ちても
おかしくないチュン！
≫(花恋)ブルーンくん！
はい？
花恋！
ブルーンくんも
この本 全部読んでたの？
やややっ！
花恋さんも読んだのですか？
うん 全部！
私たち趣味が合うね！
はい！
(セッちゃん)えっ？
(ウェディングベルの音)
(ﾌﾞﾙｰﾝ)わ… 私… 私→
花恋さんと
もっと お話ししてみたいです！
私も！ 行こう！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)はい！ アハハ アハハ…！
(ｼﾞｭﾗﾝ)その時は
こんなでっかいピザをよ…｡
(ｶﾞｵｰﾝ)隙あり！
ねえねえ 毛づくろいして！
(セッちゃん)
これで介人まで落ちたら→
ゼンカイジャー 全滅チュン！
どうしよう!?
俺も もう 絶対
人に会わないようにしないと…！
≫(五色田ヤツデ)誰か～？
えっ？
(ﾔﾂﾃﾞ)カラフルサンデーの
ﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟ 作ってみたんだけど…｡
(セッちゃん)やばっ！
(ﾘｯｷｰ･ｶｯﾀﾅｰ)まずい！
試食してみて～！
(鼓動)
かわいい…！
(ﾔﾂﾃﾞ)うん？
介人～!!
やばい！
ひと目ぼれ全開だ～！
あらま｡
そんなに気に入ったかい？
(セッちゃん)そんな
道ならぬ恋もありチュン!?
よし！ すごく似合ってる！
これを私に？
あっ ありがとうございます！
いや… なんだか緊張して…｡
(ﾌﾞﾙｰﾝ)《なんでしょう…》
《この→
これまでに感じたことのない
幸せは…》
(花恋)あっ 大きい貝だ！
いっつ…！
えっ？ ああーっ！
たたたた… 大変です！
病院！ 病院へ行きましょう！
急病人です！
ちょっと待って！
待って ブルーンくん！
そこまでしなくて平気だから｡
下ろして｡
ややっ…｡ これは申し訳ない！
ううん｡
心配してくれてありがとう！
あっ！ 花恋さん そんな…｡
人が見てます！
あっ！ わ… 私は…→
私は もう 恋のエンジンが
ブルンブルンブルン！
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)でも 恋は
楽しいだけではないレンアイ｡
レンアイパワー！
レベルアーップ！
ねえ 私の彼女見てたでしょ？
見てない！
急に何よ！
愛があるなら 朝食は
パンにしてくれよ！
私は 絶対 米派なの！
お前の俺への思いは
こんなもんなのか！
メロリア！
(ﾒﾛﾘｱ)ひどい！ ムキーッ！
この…
ドスコイ！
僕より介人のほうが
大事なんだろ!?
ぶっちゃけ
その言葉 まんま返すわ！
んあっ！
わあっ！
(泣き声)
なんで溶けちゃうんだよーっ！
俺のこと置いてかないでよ！
(ﾔﾂﾃﾞ)みんな どうしたんだい？
(セッちゃん)恋心が
悪いほうに暴走したチュン｡
(ため息)
(ｶﾞｵｰﾝ)じゃあ もういいよ！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)これでよし｡
ありがとう！
いえいえ｡
そういえば こうやって
介人に手当てしたことあったな～｡
えっ…｡
ほら
あいつ 何するにも全開じゃん？
ハッ！
花恋ちゃんと 昔
何かあったりなかったりするの？
え～ ないよ！
あっ… あああ…！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)花恋さんは 介人と
お付き合いしていたのですか？
えっ？ いや ないけど｡
本当ですか？
では 恋をしていたことは？
私のこと信じられないわけ？
いいえ 確認したいのです｡
でないと私 この 胸の辺りが
どうしようもなく苦しいのです！
やめて！
ああっ！
冷たい！ ああっ！
ああ…｡
うわあああ～！ うわあ～！
あっ… ブルーンくん！
嫌われた！
嫌われてしまった！
苦しみが止まりません！
うわっ！
しょっぱい…｡
これが… これが
恋というものなのですか!?
♬～(『結婚行進曲』の着信音)
こんな時に… はい！
(セッちゃん)｢あっ もしもし？｣
敵の居場所を見つけたチュン！
えっ…！ おのれえええ！
俺の熱い愛を
受け取れないっていうのか！
ケンカしてていいから
とっとと行くチュン！
行け！ 行け！
気をつけなよ｡
えっ!?
サトシくん!?
(ｽﾃｲｼｰ)おやつを食べに来た｡
ハハハハハハ！
(ｼﾞｭﾗﾝ)見つけたぜ レンアイワ…！
痛っ！ レンアイワルド！
お前に振り回されて…｡
(セッちゃん)
みんな しっかりするチュン！
みんな 切なさ全開だあああ！
(ﾘｯｷｰ)兄貴！
(ｶｯﾀﾅｰ)手形…｡
プライドまで傷つけやがって…｡
｢ぴえん…｣
私は学びました｡
恋愛なんて苦しいことは→
するものではないと！
レンアイワルド
あなたは必ず倒します！
振られてるの？ ハハハハッ！
(ｾﾞﾝｶｲｼﾞｬｰたち)チェンジ全開！
｢回せー！｣
チェンジ痛快！
(ｾﾞﾝｶｲｼﾞｬｰたち)ハーッ！
｢ヨーソロー｣
｢ババババーン！｣
ブロークンハートのパワー…！
フンッ！
ツーカイザー！
｢ツーカイザー！｣
片想いのパワー…｡
ゼンカイザー…｡
｢ゼーンカイザー！｣
あああ…！ すれちがいパワー！
ゼンカイジュラン…｡
｢ゼンカイジュラン！｣
(ｶﾞｵｰﾝ)どいて！
(ｼﾞｭﾗﾝ)ああ 痛い！
嫉妬パワー！ ゼンカイガオーン！
｢ゼンカイガオーン！｣
ああ もう
絶対許さないんだから！
(２人)破局パワー…！
ゼンカイマジーヌ！
｢ｾﾞﾝｶｲﾏｼﾞｰﾇ！｣
もう恋なんてしないパワー…｡
(花恋)ブルーンくん！
ぬううっ！ ゼンカイブルーン…｡
｢ゼンカイブルーン！｣
５人！ と 君もそろって…｡
(一同)失恋戦隊ゼンカイジャー！
かかってこーい！
レンアイワルド！
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)
来い！ 来い！ ｢恋｣だけに！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)あなたが 私に
恋なんてものを教えなければ→
胸の痛みを知らずに
済んだものを！
私いわく！
押すだけの恋はＮＧレンアイ！
なーんてね！
ブレーク…！
介人！ なんとなくだけど→
鳥人戦隊ジェットマンのギアを
使うといい気がするチュン！
(ｶｯﾀﾅｰ)
いや そんな感じで大丈夫!?
了解！
おりゃ！
｢15番！｣
｢ジェットマン！｣
(ﾌﾘﾝﾄ)おりゃー！
俺たち こっちだー！
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)あああ 私も!?
この男を夫とし→
生涯変わらぬ愛を誓うか？
はい 誓うっす！ ウフフッ！
(ｼﾞｭﾗﾝ)おめでとう！
おめでとう マジーヌ！
(ﾏｼﾞｰﾇ)みんな～！
みんな 幸せ全開だよ！
(ｶﾞｵｰﾝ)幸せそうな顔しちゃって！
この この この！
(ﾌﾘﾝﾄ)この この この～！
それにしても 遅えな
レンアイワルドのやつ｡
何やってんだ？
なんでバラ？ うん？ うん？
そうだ！
今日は親友の結婚式レンアイ！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)フッフ～ン！
いや～！ 泥棒！ ああ～…｡
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)待ちやがレンアイ！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)うわっ！
うっ…！
ったく…
めでたい日にケチつけやがって！
くだらないマネするんじゃねえ
レンアイ｡
ブルーンミニピッカー！
トサカにきましたよ！
えーいっ！
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)あっ！
でっかくなっちゃった！
ドリャーッ！
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)うっ…！
(ﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)うわあああ～！
ハッ!? なんだ？ 今の幻覚…｡
なんで白いベンチが？
あと 幻覚なのにおなかが痛い！
なんだろう？
なんだろうチュンね？
なぜ 俺が
あんなに出番少ないんだ…｡
まあ いい！
痛快にとどめといこうぜ！
必殺全開！
｢全速前進！｣
｢回せ回せー！｣
｢いっぱーい！｣
｢ヒーロー！｣
｢スーパーゼンカイターイム！｣
おおっ！
(ｿﾞｯｸｽ)いくぜ｡
ゲッ！
ゼンカイフィニッシュバスター！
ﾂｰｶｲｻﾞｰ･ｺﾞｰﾙﾄﾞｽｸﾗﾝﾌﾞﾙ！
(２人)ハッ！
ぬああああ…！
(爆発音)
空が… 目にしみやがる…
レン アイ…｡
(爆発音)
｢ツーカイに！｣
｢ダイゼンカイ！｣
クリティカルヒット！
やった やった！
よっしゃー！ 勝利全開！
(ｿﾞｯｸｽ)さっきは… 悪かった｡
(ｶﾞｵｰﾝ･ｼﾞｭﾗﾝ)うわっ！
(ｼﾞｭﾗﾝ)何 手握ってんだよ！
カタッ！ キモッ！
手を地面で拭くな！
何やったんだ？
いや～ 申し訳ないっす！
無理です！ 全然ﾀｲﾌﾟじゃないし→
俺様とか… むしろ草｡
っていうか さよなら！
メロリア…｡
ああ～！ 溶けちゃった！
早く食べればよかった…｡
(ﾘｯｷｰ･ｶｯﾀﾅｰ)やったー！
みんな正気に戻ったチュン！
いや 本当によかったです！
元に… 戻って…｡
ヤッちゃんに謝らないと…｡
(ｿﾞｯｸｽ)メロリア…｡
(ｸﾀﾞｲﾃｽﾄ)１つの恋が終わり…｡
ハアッ！
(ｸﾀﾞｲﾃｽﾄ)また次の恋へ｡
(ﾀﾞｲﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)レンアイパワーが
満ち満ちたレンアイ！
(ｶﾞｵｰﾝ)許さない！
ラブミードゥー！
好きでーす！
(ﾏｼﾞｰﾇ･ﾌﾞﾙｰﾝ)好きです！
(ｶﾞｵｰﾝ･ｼﾞｭﾗﾝ)愛してまーす！
(ｶｯﾀﾅｰ)アイラブユー！
(ｿﾞｯｸｽ)アイラブユー！
(ｿﾞｯｸｽ)大好きだぜ！
(ﾀﾞｲﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)ウハハハハ！
モテるワルドはつらいレンアイ｡
はい ご褒美！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)なんか痛い！
(ｼﾞｭﾗﾝ)や～られちゃったよ｡
(ｿﾞｯｸｽ)もっと もっと…！
みんな 敵に恋して
反撃できなくなったチュン！
えっ!?
このまま 一気に
愛のとどめといくレンアイ！
おおっ！ 愛のとどめ!?
ちょっと待った！
本命にしてくださーい！
おいおい！
あいつの本命 俺だろ！
俺だよな!?
(ﾀﾞｲﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)オッホッホッホッ！
愉快 愉快！
っていうか
お前は 誰が一番好きなんだよ！
(ﾀﾞｲﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)えっ？
(ｿﾞｯｸｽ)そうだ そうだ！
(ｶﾞｵｰﾝ)はっきりして！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)確かに！
まあ 私は 別に誰でも…｡
(ﾏｼﾞｰﾇ)ハア～ッ!?
えっ？
もしや３股？ いや ７股!?
えっ いや
そういうことではなく…｡
(ﾏｼﾞｰﾇ)
じゃあ どういうことっすか？
(ｿﾞｯｸｽ)この俺が遊びか!?
いい度胸だな！
ちょちょ… ちょっと！
あっ… 落ち着いて…！
(ﾏｼﾞｰﾇ)オラァッ!!
(ｼﾞｭﾗﾝ)フッ！
(ﾀﾞｲﾚﾝｱｲﾜﾙﾄﾞ)ああーっ！ ああ…｡
ハーレムエンド… 失敗！
(爆発音)
(ﾌﾞﾙｰﾝ)ホットミルク 砂糖抜きで！
(ｿﾞｯｸｽ)メロリア…｡
(ｼﾞｭﾗﾝ)ああ しんどい｡
(ｶｯﾀﾅｰ)ほろ苦い｡
世界全快！ オールオッケー！
なんか 迷惑かけてごめんね｡
(ﾌﾞﾙｰﾝ)いえ…｡
誰も悪くないよ｡
悪いのはトジテンド！
(ｶﾞｵｰﾝ)そうそう！
(ｼﾞｭﾗﾝ)間違いない！
うん｡ じゃあ みんな これからも
ゼンカイジャー 頑張ってね！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)はい…｡
じゃあね！
またね！
(花恋)バイバーイ！
(ﾏｼﾞｰﾇ)またです！
(ﾌﾞﾙｰﾝ)さようなら｡
(ｼﾞｭﾗﾝ)勉強 頑張れよ！
(ｶﾞｵｰﾝ)花恋ちゅわーん！
(ﾏｼﾞｰﾇ)さようなら！
レンアイワルドは倒したのに→
なんだか 少し
胸に苦しいものが残りますね｡
ブルーンよ｡
それは きっと 偽物じゃなくて→
お前の
本当の気持ちなんじゃねえの？
(ﾏｼﾞｰﾇ)なんと！
あっ…｡
♬～
なるほど…｡
(ﾌﾞﾙｰﾝ)これが 恋でしたか｡
(ｽﾃｲｼｰ)ごちそうさま｡
ああ よかった｡ フフフフフ｡
あっ お代はいいよ｡
今日はね 介人のおごりだ！
えっ？
ゆっくりしていきな｡ ねっ！
どういうことだ？
♬～
(セッちゃん)
次回の『ゼンカイジャー』は…！
夏は やっぱ カブトムシ！
じゃなくて こいつ 硬っ！
(セッちゃん)
このギアを使うチュン！
俺も硬さ全開だ！
(ｶﾞｵｰﾝ)えっ！ これ 介人なの？
(ﾓﾓﾀﾛｽ)おら！
いくぜ いくぜ いくぜー！
君！
こんなところ来ちゃ 危ないよ！
(常磐ソウゴ)俺 魔王らしいから｡
変身！
という事で この番組はですね→
今話題の通販グッズを使って
実際に生活してみる→
実験的通販バラエティーです｡
そして はじめましての方も
いらっしゃると思いますが→
今回 この時間では→
今までに反響の大きかった商品
えりすぐりの商品を→
皆様に ご紹介します｡
はい 今日は こんな商品でーす｡