(裕一)あっ… やあ 久志｡
ねえ… これ 見てほしい｡
さっき 大会本部から
誰か歌手を推薦してほしいって言われた｡
君の名前を伝えた｡
(久志)何で勝手に そんなことしてんだよ｡
僕は君に歌ってほしいから｡
｢夜更けの街｣聴いた時ね
改めて思ったんだよ｡
やっぱ この曲は
久志の歌声で完成させたい｡
まあ とにかく 一度 譜面見て｡
はあ… 本当にしつこいね！
ハハハハ… だよね｡ 自分でも そう思う｡
んっ｡
また来るから｡
♬～
♬｢泣いて 生まれて 響く命｣
♬｢きっと嬉しくて 笑っているんだ｣
♬｢僕らはきっと 出逢うでしょう｣
♬｢手を引き 背を押し 出逢うでしょう｣
♬｢きっといつか今日の日も
意味を持って ほら｣
♬｢耳をすませば｣
♬｢星の見えない日々を 超えるたびに｣
♬｢互い照らすその意味を
知るのでしょう｣
♬｢愛する人よ｣
♬｢親愛なる友よ｣
♬｢遠くまで 響くはエール｣
(華)フォアボール｡
≪(音)華｡
ファウル･ティップ｡ ふ～ん…｡
何 読んでるの？
黙って入ってこないでよ！
声 かけたよ！
お母さん 今日 レッスンじゃなかったの？
レッスンは明日｡
それ 何？ 野球のお勉強？
ねえ この間 一緒にいた男の子って…｡
出かけてくる｡
どこ行くの？ その子に会いに行くの？
そんなわけないでしょ｡ 散歩｡
あっ… あっ でも 華…｡
もしかして 久志おじちゃん？
華 出かけるなら上着…｡
久志さん｡
裕一さん もうすぐ帰ってくると思うんで
少し待ってて下さい｡
あっ いや…
これ… 返しに来ただけだから｡
歌わないってことですか？
ああ｡
どうして？
(ため息)
同情されたくない｡
同情？
別に僕じゃなくてもいいでしょ｡
裕一さん がっかりするだろうな｡
歌手は ほかにも いっぱいいる｡
それ… 大会本部の大倉さんも
同じこと言ってました｡
えっ？
(大倉)佐藤久志ですか…｡
僕が推薦するなら彼しかいません｡
う～ん… 上司が何と言うか…｡➡
先生を擁立するだけで
精いっぱいでして…｡➡
ほかにも 優れた歌唱力の方は
たくさんいます｡➡
別の方で 心当たりはないですか？
すいません｡ それでも僕は
佐藤久志を推薦したいです｡
≪叙情性のある彼の歌声は
この曲にぴったりなんです｡➡
ほかの どの歌手よりも
彼が向いていると思います｡
≪(大倉)あ～… ですが…｡
≪彼が もし… 彼が もし
戦時歌謡の歌い手としか➡
捉えられていないのならば
なおさらです｡➡
彼は 皆さんが思う以上に
いろんな引き出しを持った歌い手です｡
大倉さん どうか… どうか お願いします｡
いや… 先生 ちょっと あの…｡
≪あっ… 先生 やめて下さい｡
≪お願いします｡
裕一さん 必死に お願いしてた｡
最後は 大倉さんも根負けして
上司の方を説得して下さるって｡
羨ましかった…｡
裕一さんは 久志さんのことを
歌手として 心底 信頼している｡
同情なんかじゃありません｡
裕一さんは
久志さんの歌が好きなんです｡
≪(戸の開閉音)
≪ただいま｡
お帰りなさい｡
ただいま｡
久志？ えっ… 来てくれたんだ｡
これ… 楽譜… よ… 読んでくれた？
ああ｡
どうだった？
いい曲だと思う｡
はあ～ よかった｡
それじゃあ…｡
でも… 今の僕には歌えない｡
｢夜更けの街｣だって歌えたじゃないか｡
あれは…➡
歌詞が自分と重なったから｡
でも この曲は…｡
こんな希望にあふれた曲…
歌う自分が想像できない｡
久志… 甲子園 行こう｡
今から行こう 甲子園！
えっ？ また 甲子園 行ったの？
うん｡ 夜行列車で行くって➡
さっき 出ていった｡
ふ～ん｡
お父さんって ああ見えて
野球に縁があるのよね｡
｢大阪タイガースの歌｣も 早稲田大学の
応援歌も お父さんが作ったし｡
えっ 早稲田？ もしかして｢紺碧の空｣？
そう｡ よく知ってるわね｡
たまたま｡
フフフ…｡
作詞した多田さんは 16歳の時
試合中の けがで足を切断して➡
甲子園の夢を失ったそうだ｡
もう二度と野球ができないという
葛藤の日々を乗り越えて➡
多田さんは あの詞を書いた｡
自分にできることは
未来ある若者を応援することだって｡
絶望を経験した彼だからこそ
あの詞を生み出せたんだと思う｡
多田さんと同じように…
君も絶望を知ってる｡
その原因を作ったのは… 僕だ｡
戦時歌謡に 君を誘った｡
久志…➡
苦しめてしまって…
本当に申し訳なかった｡
僕も… 僕も どん底まで落ちた｡
でも…➡
どん底まで落ちた僕たちにしか
伝えられないものがあるって信じてる｡
戦争が終わって…➡
また このグラウンドで
試合ができる時代になった！
選手も お客さんも…
みんな 楽しみに待ってる！
僕たちも… 多田さんの思い 形にして➡
未来ある若者に 一緒に エール送ろうよ！
勝った人にも 負けた人にも➡
頑張ったね… 頑張ろうね…➡
一生懸命な姿 見せてくれて
ありがとうって！
久志…｡
君なら歌える｡
お前じゃなきゃ駄目なんだよ！
♬｢雲は湧き｣
♬｢光あふれて｣
♬｢天高く｣
♬｢純白の球 今日ぞ飛ぶ｣
♬｢若人よ いざ｣
♬｢まなじりは歓呼に応え｣
♬｢いさぎよし｣
♬｢ほほえむ希望｣
♬｢あゝ 栄冠は君に輝く｣
♬～
(ﾗｼﾞｵ)｢ピッチャー… 投げた！➡
打ちました！｣｡
(歓声)
(田中)すごか試合になっとうばい！
(ﾗｼﾞｵ)｢ランナー ３塁
千載一遇のチャンスの場面｡➡
ランナー 走っています！｣｡
♬｢空を切る 球のいのちに｣
(ﾗｼﾞｵ)｢なおも続く攻撃…｣｡
♬｢かようもの 美しく匂える健康｣
♬｢若人よ いざ｣
♬｢緑こき 櫚梠の葉かざす｣
♬｢感激をまぶたに描け｣
♬｢あゝ 栄冠は君に輝く｣
(場内の歓声)