（ナツ）アア…
（グレイ）アア…
♪〜
〜♪
（エルザの泣き声）
（エルザ）
何をやっているんだ… お前たちは
アア…
（泣き声）
アア…　アア…
（ナツ）エルザは…
泣いてた
弱音を吐いて…
声を震わせていた
そんなエルザは見たくねえ
エルザは
強くて凶暴でいいじゃねえか
ンンッ…
（蹴る音）
お前がいるから…
エルザは涙を流すんだー！
（エルザの泣き声）
（泣き声）
アア…
（グレイ）エルザ！　勝負だ！
今日こそ お前を倒して…
ハッ…
（グレイ）エルザは…
エルザは
妖精の尻尾(フェアリーテイル)にいなきゃならねえんだ
涙を流さないために
目の前にいる人間をよく見ろ！
敵か？
味方か？
（エルザ）何があったか知らんが
一時(いっとき)の感情に流されるな！
思い出せ！　私たちの育んだ時間を
アア…
あっ…
ハッ…
（泣き声）
（エルザ･マカロフ）
いいか？　よく聞け
ハッ…
（マカロフ）
時にはケンカをするのもよい
（グレイ）じいさん…
（マカロフ）互いが自分に
正直に生きていれば 当然のこと
だが それは
魂をぶつけるべき相手に—
敬意を持って なすことじゃ
憎しみや恨みは
暴力に用いてはならん
（マカロフ）それがギルドじゃ
アア…
あっ…
（グレイ）ハァ…
（マカロフ）わしは…
（エルザ）私は…
お前たちを愛している
心の底から愛しているんだ
（ナツ）アア…
（グレイ）アア…
（泣き声）
（ジュビア）グレイさま！
（グレイ）ハッ…　アア…
（ジュビア）ジュビアは無事です！
無事ですよー！
（シャルル）
無事っていわないわよ　そのケガ
（ウェンディ）
ナツさんにエルザさんも
ジュビア…　アア…
（ジュビア）グレイさま！
ハァ…
（ウェンディ）ジュビアさん！
もう！　２人してムチャするから…
アア…
（ルーシィ）
あまり心配かけないでよ
（ナツ）ルーシィ…
（ハッピー）ンンッ…
（ハッピー）ナツ〜！
（ナツ）ハッピー…
（ハッピーの泣き声）
（ナツ）アア…
（ハッピー･ルーシィ）あっ…
（ウェンディ）
エルザさん　さっきの光は一体…
うん？
（エルザ）ンッ…
（ウェンディ）エルザさん？
（泣き声）
（コブラ）ウウ…
（レーサー）アア…
（ミッドナイト）アア…
（ジェラール）まるで話にならない
何だ？　このでたらめな強さは
（コブラ）だが 聞こえるぜ
お前の動き！
（オーガスト）
私にも聞こえておるよ 君の動き
ンンッ…
ウワッ！
ならば スピードで！
あっ…
（オーガスト）遅い！
（レーサー）ガハッ！
スパイラルペイン！
面白い魔法だ　だが…
私も心得ている
（コブラ）アアッ！
（レーサー）なっ！
（ミッドナイト）アア…
（ジェラール）クッ…
（ジェラール）どうする？
（ルーシィ）ンンッ…
ナツをポーリュシカさんのとこへ
連れていかないと
（シャルル）グレイとジュビアもね
（ハッピー）あい！
ハッ…
全員 伏せろ！
（爆発音）
（ハッピー）ウワッ！
（ルーシィ）なに！？
（シャルル）アアッ！
（ハッピー）ウウ…
何だ？　突然
ンンッ…
（アイリーン）
しばらくぶりだね　エルザ
（ルーシィ）知り合い？
（エルザ）知らん
何者だ？
（ウェンディ）この人
なんとなくエルザさんと似てる…
（アイリーン）エルザ
私は お前
お前は私
（ローグ･ミネルバ）
ハァハァ ハァハァ…
（ミネルバ）やったか？
（ローグ）消えてくぞ
（ミネルバ）もともと死人だ
我々が倒したのか—
術者が倒されたのか分からぬが
勝利は勝利
（ローグ）
それにしても さっきの光は一体…
妖精の法律(フェアリーロウ)　マカロフ最強の魔法だ
術者が敵と認識した者だけを
滅ぼす魔法
妖精の尻尾(フェアリーテイル)と仲直りしといて
良かったのぅ
（ローグ）全部の敵をやったのか？
（ミネルバ）
いいや　さすがに全員はムリだろう
しかし かなりの戦力を削ったはず
（ローグ）ンンッ…
正直 俺たちの消耗もマズイがな
（レクター）うわぁ！
目の前の敵が 急に倒れましたよ！
（フロッシュ）
フローも そう思う！
（ユキノ）
誰の魔法か分かりませんが
助かりましたね お姉さま
（ソラノ）ンンッ…
だから 私は姉じゃないゾ
（ラーケイド）
随分 派手な魔法を使ってくれたね
（ユキノ）誰？
（ラーケイド）おかげで
だいぶ兵を削られてしまった
これは
少し お返しをしてあげないと—
父さんに顔向けできないな
（レクター）神々しい…
（フロッシュ）フローも そう思う
（ユキノ）
12(トゥエルブ)のひとりです　北で見かけました
ほう…
私たち２人を相手にするのか
面白いゾ
（レクター）一応 僕もいます！
（フロッシュ）フローも！
フフッ…
“お返し”と言ったでしょう
つまりは そういうこと
相手にするのは
私たちに盾つく者全て
（ソラノ）まぶしい…
（ユキノ）光？
白き魂は自由なる空へ
（ソラノ）ウッ…　ウウッ…
アア…　ンンッ…
お姉さま！
ウウッ…　ンンッ…
（ユキノ）お姉さま　しっかり！
（ソラノ）ンッ…
（ミネルバ）ンンッ…
こ… これは…
ンンッ…
クッ…　ンンッ…
か… 体が…
ウウッ…
（ミネルバ）アアッ…
（ローグ）ハッ…
（ミネルバ）ハァハァ…
（ミネルバ）ンンッ…
（ローグ）お嬢！
（ミネルバ）触るな！
（ローグ）ハッ…
ダ… ダメだ…
アア…　アア…
（ローグ）えっ？　アア…
何だ？　何が起きて…
ウッ…　アア…
これは… マズイ…
アア…
（魔導士(まどうし)たちのうめき声）
（魔導士）ハァ…
（魔導士）アア…
（魔導士）ウッ…　ウウ…
（魔導士）何だ？　これ…
（魔導士）気持ちいい…
（魔導士）か… 体が…　アア…
（魔導士）ダ… ダメだ…
（魔導士）ウッ…　ウウッ…
ンンッ…　ンッ…
（ラクサス）ウッ…　ンンッ…
（ラクサス）ンッ…
（メイビス）ラクサス！
なに これ…　どういう魔法？
大人だけが倒れて…
あっ…
（メイビス）いや 違う
平気な人間もいる
どういう魔法なの？
（メイビス）ハッ…
アッ…　ンンッ…
アアッ…　ハァハァ…
体が… 熱く…
そんな…　あらがえない…
（ギルダーツ）
アアッ！　アッアッ…
（カナ）ギルダーツ！
（ギルダーツ）アアッ！
（カナ）
どうしたんだよ？　急に　起きろ！
（ギルダーツ）アフッ…
（カナ）えっ？
アフ〜ッ…
（殴る音）
戦争中に なんて顔してんだよ！
（カナ）きめえよ！
（ギルダーツ）気持ちいい〜！
ラーケイド　つまらぬ魔法を…
（アイリーン）エルザ
私は お前
お前は私
ハッ…
ウッ…　これは…
ラーケイドか　ンンッ…
ハッ…
今のうちにナツたちを安全な所へ！
（ルーシィ）分かった！
（ハッピー）あい！
あんたは どうするの？
（エルザ）こいつの言葉の真意を…
（エルザ）確かめねばな！
（アイリーン）ンンッ…
ハッ…
（爆発音）
私も戦います！
（エルザ）ウェンディ！
（アイリーン）付加術？
ンッ…　にしても 誰ひとりとして
ラーケイドの魔法が効かぬとは…
ガキどもめ
（ゼレフ）ラーケイド…　よせ…
ンッ…
（ゼレフ）味方にも被害が出ている
（ラーケイド）これは失礼しました
（レクター）何なんだ？　この魔法
（ユキノ）なんで お姉さまだけ…
（ソラノ）アア…
（ユキノ）お姉さま しっかり！
（ラーケイド）私の魔法は快楽
その味を知る者は
私の魔法からは逃げられない
快楽を与え続けられた人間は
どうなるか知っているかい？
開け！　双魚宮の扉！
死んでしまうんだよ
ハッ…
ンンッ…
知と無知は まるで白と黒
君も快楽と苦痛を知るがいい
ウウッ…　ウッ…
アアッ…　ウッ…
何だ これは…　気持ちわる…
いや…　気持ちいい〜！
フローも〜！
レクターさま　フロッシュさま！
お気を確かに！
アアッ…　ンンッ…
アアッ！
（斬る音）
（ラーケイド･ユキノ）ハッ…
（カグラ）白と光を快楽だと？
（カグラ）
ゼレフの仲間とは思えんな
（ユキノ）カグラさま！
（ラーケイド）
仲間ではないよ　ゼレフは私の…
父だ
（ジェラール）全滅…
魔女の罪(クリムソルシエール)が全滅したというのか？
あっ…
こいつ…
ウッ…
（オーガスト）貴様は
かつて陛下を信奉していたな？
なぜ陛下と戦う道を選んだ？
（ジェラール）ウウ…
光を… 手に入れた
（ジェラール）
俺の闇を照らす心の光を
（オーガスト）
光は正義か？　闇は悪か？
浅いな
陛下には１人の息子がいた
強大な光の力を持って
生まれた子だった
（ジェラール）ゼレフに子供が？
（オーガスト）だが その子供は
誰からも愛されることなく—
やがて 光と闇の間をさまよい
無の境地に達した
（オーガスト）
光と闇に善悪など存在せぬ
正義があるとすれば それは…
愛だけかもしれぬな
クッ…
（ジェラール）
立て…　立ち上がるんだ
俺は エルザを守るために…
ゼレフの息子だと？
私の名はラーケイド･ドラグニル
ゼレフ･ドラグニルの息子だ
“ドラグニル”って…　えっ？
（レクター）ナツ君と同じ名字！
（フロッシュ）うん？
知らなかったのかい？
ナツは父上の弟
私の叔父ということになるね
（カグラ）なっ…
（ユキノ）えっ？　ナツさまが？
（ラーケイド）今回の戦いで
会えるのを楽しみにしていたんだ
だって 父上は 私より
ナツのほうが大切みたいだからね
許せないでしょう？
そんなのは！
光の刃(やいば)！
ンッ…　ハッ！
うん？
いつまで
上から ものを言っている？
（斬る音）
下りてこい！
（レクター）岩山を！
（フロッシュ）すご〜い！
なっ…
（ユキノ）カグラさま！
（ラーケイド）
君も快楽の味を知るといい
（カグラ）ウッ…　グッ…
（ラーケイド）
人間は その本能には逆らえない
カグラさま　しっかり！
ンッ…　立ち上がれない
（ユキノ）カグラさま！
（カグラ）ハッ…
アアッ！
ンッ！
（かみ切る音）
（ラーケイド）ンッ…
グアーッ！
（斬る音）
アア…
ハァハァ…
（ラーケイド）舌をかみ切った？
自ら苦痛を得ることで
快楽を脱したのか？
ハッ…
速い！
品のない魔法だな！
あの間合い…
（ユキノ）
あれは カグラさま必勝の…
（カグラ）
いや…　私の怨刀(おんとう)も変わらぬか！
成敗！
アア…
ハッ…
（カグラ）私の刀を素手で…
君たち 何人か12(トゥエルブ)を倒して
勘違いしてしまったんだね
グッ…
オーガスト アイリーン
そして 私は特別だ
（カグラ）ンンッ…
（ラーケイド）いいねえ その顔
もう この相手には勝てないと
諦めた顔だ
ウオーッ！
（カグラ）ウッ…　ウウ…
グッ…
（ラーケイド）大丈夫
その苦痛も やがて快楽へと変わる
君は さっき
私の魔法は品がないと言ったね
確かに
ある意味 そのとおりかもしれない
しかし これは愛とも言えるんだ
どんな苦痛もなく死ねるんだよ
白き魂は自由なる空へ
カグラさまー！
怖いよ〜…
（泣き声）
いいねえ　その絶望さえも
快楽に染めてあげるよ
ハッ…
イヤ！　ンンッ…
ンンッ…　ンンッ…
さあ　天国という死へ
陛下の子…
倒せるとしたら それは…
（ラクサス）クッ…
（メイビス）ンンッ…
ハァハァ…
（オーガスト）母だけかもしれぬな
ハァ…
♪〜
〜♪
（ルーシィ）必勝の刃も届かず—
カグラが ラーケイドの前に
崩れ落ちてしまったころ—
グレイとの激闘を経て
意識を失ったままのナツは—
謎の力によって体をむしばまれ
自身の心の中をさまよっていた
思い起こされる かつての記憶
そして
浮かび上がってくる謎の正体とは
次回…
たどりつく答えに希望はあるのか