（ 男性 ） えっ？ ２４ 時間
外出ちゃいけないってこと？
朝の８時半から
翌日の８時半まで 。
災害とかで
急に通報増えたときに➡
対応しなきゃだから 。
（ 男性たち ） ふーん… 。
じゃあ コンビニ とかも行けないんだ？
（ 紗良 ） まあ食事  基本お弁当だし➡
中に自販機とか
休憩スペースとかもあるから➡
何とかなるよ 。
（ 一同 ） へぇ～ 。
でもさ  スマホも
仕事中は見れないでしょ？
うん 。 通報を受ける
司令センターの中は持ち込み禁止 。
（ 男性 ） え～  すっご 。
大丈夫なの？  翔 。
ん？  何で俺？
（ 男性 ） だって大学のとき➡
紗良ちゃんから
１０ 分  返信ないだけで➡
泣きそうになってたじゃん 。
（ 男性 ） あった！
（ 男性 ） 嫌われたかも～ 。
（ 翔 ） いやいや  いやいや 。
それは
付き合い始めたばっかのころな 。
いつまでネタにすんだよ！
（ 一同 ） アハハハ！
まあさ  仕事中に
連絡取れなくなんのは➡
どの仕事でも  一緒だし➡
こうやって休みが合えば
いつでも会えるわけだし 。 ねっ？
（ 紗良 ） うん 。
（ 男性 ） でも遠距離になったら➡
そんなことも
言ってらんないっしょ 。
ロンドンとの時差って
どんぐらいだっけ？
（ 男性 ） ああ…  確かにね 。
ロ…  ロンドン？
（ 翔 ） いや  あの…  それはさ… 。
（ 男性 ） ごめん 。
まだ言 っ ち ゃ いけないやつだ っ た？
ごめん 。
別に隠してたわけじゃなくて➡
まだ  候補のうちの
１人ってだけだから 。
どんくらい？  もし行ったら 。
（ 翔 ） ああ… 。
最低でも２年かな 。
そっか… 。
でも  すごいじゃん 。
海外転勤の候補になるなんて 。
いや…  全然だよ 。
会社が若手行かせとけって
方針なだけだから 。
紗良はさ
今の仕事  絶対  続けたい感じ？
（ 紗良 ） うん？
（ 翔 ） いや  ほら…  大学のときはさ
海外で働きたい っ て言 っ てたじ ゃ ん 。
（ 翔 ） 紗良はさ
やっぱり  もっと… 。
ああ… 。
ごめん 。
今後のことを考えたら➡
今の仕事がホントに
ベストなのかなって思っただけ 。 ➡
ごめん  行こ 。
（ 紗良 ） アブラ  ハポネス？
ノアブロ  エスパニョール  ビエン 。
⚟ （ 職員 ） おはようございます 。
おはようございます 。
（ 箕輪 ） はい  これ  どうぞ～ 。
（ 与呉 ） ありがとうございます 。
どっかのお土産ですか？
（ 箕輪 ） 違う違う 。
昨日  気合入れて
買い過ぎちゃって 。
次の素人落語会でやる演目が
『 まんじゅうこわい 』 なもんで➡
イメトレとして食べる用 。
ああ  怖い…  ああ  怖い！
ああ…  ああ！  まんじゅう怖い！
（ 与呉 ） それイメトレにな っ てます？
新島さんは？
（ 紗良 ） ああ  結構です 。
（ 箕輪 ） うん 。
う～ん…
やっぱ  また行かなきゃ駄目か… 。
何してんの？
えっ  家 ！？
びっくりしたぁ… 。
いや  びっくりしたの  こっちだよ 。
粕原さん  家買うの？
あっ…  違います違います 。
ただ  ちょっと気になって
内覧に行ってきただけで 。
それって  遅かれ早かれ
買うってことじゃん 。
そうじゃなくて
ここ  都筑区に新しくできた➡
分譲住宅地なんですけど➡
家の外観が
どれも同じ感じに統一されてて… 。
（ 箕輪 ） ああ…  確かに 。
もし  今後  通報があったときに➡
表札以外に
見分ける方法がなかったら➡
困るだろうなぁって 。
えっ？  買いもしない家を➡
わざわざ休みの日に
見に行ったってこと？
幸せなファミリー層に交じって？
はい 。
粕原さんって  ずーっと
仕事のこと考えてるんですね 。
えっ？
ああ…  言われてみれば 。
（ 箕輪 ） まあまあまあ
係長みたいに➡
別れた旦那が置いてった
映画のＤＶＤ見て➡
一人で管巻くよりは
いいんじゃん 。
聞こえてるからね  箕輪君 。
『 悪魔のいけにえ 』 見ながら飲む
ハイボールが最高なんですよね？
全然  違う 。
『 死霊のはらわた 』
それそれ！
あっ  私まだもらってないでーす 。
（ 箕輪 ） 何個欲しい？
おう 。
兼下さんですよね？
はい 。
この前はありがとうございました 。
すいません
何かおいしいところ持 っ て っ ち ゃっ て 。
（ 上杉 ） 兼下さんも
司令課より現場に… 。
（ 飯田 ） 上杉 。
じゃあ 。
何か  中央署の連中
来てたんだけど 。
この間の鶴見の工場火災の件で
局長から表彰されるんだって 。
爆発を未然に防いだからね 。
そういうことか 。
おかしくないですか？➡
アルミニウムに気が付いたのは
兼下さんなのに 。
いいんだよ 。 実際  体を張ったのは
現場の人間なんだから 。
ただ一人だけ
いけ好かないやついたな 。
上杉とかいう 。
ああ… 。
何  知り合い？
いえ 。 ただの同期です 。
消防学校で同部屋だっただけで 。
知り合いじゃん 。
あの… 。
そろそろ  よろしいでしょうか？
ああ…
ごめんごめん  田中君 。
どうぞ～ 。
（ 田中 ） はい 。
えっとですね➡
このたび  横浜市消防局の
新規職員採用に向けて➡
ホームページ に  各部署の職員 インタビュー を
載せることになりまして 。
インタビュー？
（ 田中 ） 仕事のやりがいとか➡
どんなことをしてるかとかを
写真と一緒に紹介できればと 。
で  司令課の指令管制員からも
誰かにお願いしたいんだって 。
仕方ない  ここは私… 。
（ 高千穂 ） 粕原さん  どうかな？
えっ？  私ですか？
（ 高千穂 ） うん 。
他業種からの転職組も
いるってことも伝えられるし 。
何より  この仕事に対する
モチベーション は  この中で一番でしょ？
そうですかね？
そうでしょ  どう考えても！
ねえ？  ねえ  そうですよね？
ほら！  ねえ！➡
ほら  粕原さんが
一番適任なんだから 。 ➡
ほら… 。
（ 拍手 ）
救急車は  もう向かっているので
お子さんは  そのまま➡
寝かせておいてあげてください 。
（スピーカー） （ 着信音 ）
（ 紗良 ）１１９ 番  消防です 。
火事ですか？  救急ですか？
（スピーカー） （ 男性 ） これ  ちょっと
どっちか分かんないんだけどさ➡
とにかく
誰か  よこしてほしいんだ 。
どうされましたか？
（スピーカー）抜けねえんだ  指輪が 。 ➡
ぎっちぎちに  はまっててさ 。
だから  誰か  よこしてよ  今すぐ 。
申し訳ありませんが  それで
救急車や消防車は出せないんです 。
（スピーカー）別に車なくてもいいから 。
誰か来てくれれば 。
それも無理です 。
（スピーカー）じゃあ  どうすればいいわけ？
どうしても抜けない場合は
お近くの消防署にご相談ください 。
署にあるリングカッターで
切断しますので 。
（スピーカー）自分で行けってこと ！？
同じ消防なら  そっちから➡
連絡してくれれば  いいだろ！
（ 紗良 ） できません 。
こちらの通話  切りますね 。
（スピーカー） （ 通話を切る音 ）
たまにあるよね  指輪の通報 。
食器用洗剤とか
糸使う裏技  教えたら➡
喜ばれたことあったよ 。
それは通報者本人が
調べればいい話ですよね 。
時間の無駄です 。
（ 箕輪 ） まあ…  確かに 。
（スピーカー） （ 着信音 ）
１１９ 番  消防です 。
火事ですか？  救急ですか？
（スピーカー） （ 男性 ） ニーハオ 。
（スピーカー） （ 中国語 ）
あー… Ｈｏｌｄ　ｏｎ　ｐｌｅａｓｅ．
（スピーカー） （ 呼び出し音 ）
（スピーカー） （スタッフ） はい  電話通訳 センター です 。
中国語  お願いします 。
（スピーカー） （スタッフ） お待ちください 。
（スピーカー） （ 通訳 ） 代わりました 。
（スピーカー） （ 通訳の中国語 ）
（スピーカー） （ 男性 ） ニーハオ  ニーハオ 。
１１９ 番  消防です 。
火事ですか？  救急ですか？
（スピーカー） （ 通訳の中国語 ）
（スピーカー） （ 男性の中国語 ）
（スピーカー） （ 通訳 ） 妊娠中の奥さんが
気分が悪くて動けないそうです 。
今  どちらにいますか？
救急車を向かわせる住所は
分かりますか？
（スピーカー） （ 通訳の中国語 ）
（スピーカー） （ 男性の中国語 ）
（スピーカー） （ 通訳 ）
横浜としか分からないみたいです 。
（スピーカー） （ 通訳 ） 観光客です 。
中華街っぽいけどな… 。
今いる場所から何が見えますか？
（スピーカー） （ 通訳の中国語 ）
（スピーカー） （ 男性の中国語 ）
（スピーカー） （ 通訳 ）
青龍ホテルのそばだそうです 。
青龍ホテル… 。
ホテルないな… 。
あの…
通報者の方って  もしかして➡
青龍飯店って言ってました？
（スピーカー） （ 通訳 ） はい 。
なので青龍ホテル 。
それって  ホテルじゃなくて
レストラン の可能性ってありませんか？
（スピーカー） （ 通訳 ） ああ！
（スピーカー） （ 通訳の中国語 ）
（スピーカー） （ 男性の中国語 ）
（スピーカー） （ 通訳 ）
ごめんなさい  レストランでした 。
（スピーカー） （ 通訳 ） 私の勘違いです 。
台湾だとホテルの意味が多いから 。
いえいえ  大丈夫です 。
救急車  すぐ向かわせますので➡
安心してほしいと伝えてください 。
（スピーカー） （ 通訳の中国語 ）
（スピーカー） （ 男性 ）シェイシェイ　シェイシェイ。
ありがとう 。
奥さん
妊娠何週目か  分かりますか？
♬～
さっきはありがとう 。 新島さん っ て
英語以外も分かるんだね 。
勘違いしやすい単語を
覚えてただけです 。
いや…
それだけでも  すごいよ 。
通訳サービス使うの
今回が初めてだったんだけど➡
あれ  難しいね 。
土地勘のない外国人に➡
今いる場所を聞き出すだけでも
苦労するのに➡
通訳  使ったら
倍以上  時間がかかっちゃうし 。
でも  あれか 。
せめて新島さんみたいに➡
英語が話せればいいのか… 。
えっ？
どうやって勉強したの？
英会話教室とか？
ハァ… 。 無駄なことは
やめた方がいいですよ 。
ここには
いろんな言語の通報が来るし➡
英語が通じない相手だって多い 。
だったら  私たちは
通訳サービスを使った上で➡
聴取の精度とスピードを
上げる訓練をした方がいい 。
私から言えるのは
それだけです 。
（ ドアの開閉音 ）
確かに… 。
ドンマイ 。
いや  あんだけ話してもらえるだけ
長文で 。 すごいよ 。 ➡
ドンマイ 。
（ 与呉 ） 粕原さんが来る前から➡
ずーっと  ああだったんで 。
自分のことは
ほとんど  し ゃ べらない っ ていうか 。
そうなんだ 。
でも  新島さん➡
大学のときは
アメリカ に留学してたらしいですよ 。
そんな人が
何で消防に来たのかは謎だけど 。
今日は  中華街  行くの？
何で分かるんですか？
だいたい分かるよ 。
あの通報の
おさらいしたいんでしょ？
はい 。
だったら  一緒に行かない？
私も中華街に
行きつけの店があって 。
できれば  一杯付き合ってくれたら
うれしいけど 。
はぁ～ 。
じゃあ…  ぜひ！
おお！  よしっ 。
ってことで
箕輪君と与呉君も来なよ 。
いや  何で俺らまで… 。
粕原さんの歓迎会も
まだ  できてないじゃん 。
いや…
でも  朝から酒はちょっと 。
だから飲まなくっていいってば 。
中華がゆも  おいしいからさ 。
はい  歓迎会 。
新島さん  これから  みんなで… 。
（ 紗良 ） 私  大丈夫です 。
お疲れさまでした 。
（ 箕輪 ） お疲れ～ 。
お疲れっした 。
（ 高千穂 ） お疲れさま 。
あ～  じゃあ  あとは兼下か 。
（ 箕輪 ） えっ 。
兼下さん  やめましょう 。
あいつは駄目です 。
あいつだけは 。
（ 箕輪 ） おい  お前はなんでい？
何が怖い？  ああ  俺はあれだな➡
カエルだな 。 へえ  カエルかい 。
フフッ…  カエルって！
イヒヒヒ…  最高！
いや  あの…  まだ  全然序盤で
笑うとこじゃないんすよ 。
もう…  やめて！  カエルって！
面白過ぎ！
いやいや
こんなウケたら  できないのよ！
兼下さんって
笑い上戸だったんですね 。
うん 。 でも  しらふのときに
本人に言っちゃ駄目だよ 。
舌打ちされるから 。
（ 与呉 ） 何それ  理不尽 。
やっぱり  外国の方  多いですね 。
うん…  一気に増えましたよね
ここ１～２年で 。
しかも  今  旧正月の時期だしね 。
（ 店員 ） もう  ちょっと！➡
お客さん  起きて！
今日  ずっと寝てるよ  もう！
何か
そういう通報も増えそうですね 。
（ 高千穂 ） では  解散！
お疲れさまでした 。
すまん 。
（ 与呉 ） しっかりしてください 。
分かるっしょ？  ねっ？
粕原さんも  ここで大丈夫？
はい 。 ありがとうございます 。
お疲れさまでした 。
（ 高千穂 ） お疲れ～ 。
ここだ 。
♬～
（携帯電話） （ 通訳 ） 《代わりました》
（携帯電話） （ 通訳の中国語 ）
（ 男性 ） 《ニーハオ  ニーハオ》
（携帯電話）《 １１９ 番  消防です 。
火事ですか？  救急ですか？》
（携帯電話） （ 通訳の中国語 ）
（ 中国語 ）
（携帯電話） （ 通訳 ） 《妊娠中の奥さんが
気分が悪くて  動けないそうです》
（携帯電話）《今は  どちらにいますか？》➡
《救急車を向かわせる住所は
分かりますか？》
（携帯電話） （ 通訳の中国語 ）
（携帯電話） （ 通訳 ） 《分からないみたいです 。
観光客です》
《電柱の住所は
漢字で書かれてる》
《これ  もしかして中国の方なら
ある程度は読めたかも》
《それに場所のヒントは
最初から  たくさんあった》
《緊急事態でパニックになるのは
どの国の人でも同じ》
《まずは
通報者が落ち着けるように➡
声を掛けるべきだった》
⚟ （ 物音 ）
いってぇ… 。
兼下さん ！？ 大丈夫ですか？
おお！  想像してる？
ヘヘッ… 。
あの…  何で？
うん？
俺も気になることあってさ 。
この前  この辺から
英語で通報があったんだよ 。
ホテルでケガしたって 。
ホテル？
でも  昨日の通報では
ホテルはレストランの間違いで➡
この辺りにホテルなんて… 。
だろ？
そのときは
救急車  出さずに済んだから➡
よく分からなかったんだけどさ 。
（ 外国語の会話 ）
♬～
ここって… 。
何だ  これ！  カワイイ～ 。
うちに置いたら  光  喜ぶかな？
買おうかな 。
もう早く帰ってあげた方が
いいんじゃないですか？
（携帯電話） （ アラーム ）
（ タップ音 ）
おはよう 。
おはようございます 。
ねえねえ  新島さん 。
これ  見て 。
この前
中国語の通報があったでしょ？
レストランを
ホテルって間違えたやつ 。
何と  あの通報場所の近くに
本当にホテルもあったんです 。
でも  名前が Ｔｈｅ　Ｈｏｔｅｌっ てだけで➡
実際は無許可でやってる
闇民泊っぽいんだけど 。
（ 紗良 ）
どうやって見つけたんですか？
ああ…  この前の
勤務明けに行ったら  たまたま 。
ホンット  ややこしい 。
気を付けなきゃね 。
それ  私に話す意味あります？
えっ？
係長に報告した方が
いいんじゃないですか 。
そっか 。 それもそうだね 。
ありがと 。
ハァ… 。
（スピーカー） （ 着信音 ）
１１９ 番  消防です 。
火事ですか？  救急ですか？
（スピーカー） （ 女性 ） あのね…  私ね…
すっごく苦しいの… 。
どこが
どんなふうに苦しいですか？
（スピーカー）息が苦しいの 。
でも  何にもしてくれないの➡
ここの人たち 。
救急車を向かわせる場所を
教えてください 。
（スピーカー）場所って言われてもね…
分かんないのよね… 。
今  他の方も
周りにいらっしゃいますか？
施設の方とか
電話を代わってくれそうな人 。
（スピーカー）駄目駄目！
ここの人  みーんな  嘘つきだもん 。
（スピーカー） （ 着信音 ）
１１９ 番  消防です 。
火事ですか？  救急ですか？
（スピーカー） （ 女性 ） 助けて…
おなか…  痛い… 。
おなかが痛い 。
どんな症状ですか？
（スピーカー） （ 泣き声 ）
（スピーカー） バッドエッグ … バッドエッグ のせい 。
バッドエッグ…
卵に当たったってことですか？
（スピーカー）何で  こうなる？
（スピーカー） （ 英語 ）
（ 箕輪 ） 今いる場所の
住所は分かりますか？
（スピーカー）住所…  南区豊住町４ －２２
グリーンハイツ１０３ 。
（ 箕輪 ）グリーンハイツ１０３ ですね 。
（スピーカー）はい…  痛い… 。 ➡
痛い… 。
（ 箕輪 ） 分かりました 。 ➡
もう救急車  向かってますから 。
大丈夫ですか？
（スピーカー） （ 泣き声 ）
（ 紗良 ） 箕輪さん 。
これ  たぶん
ただの腹痛じゃないです 。
えっ？
（ 紗良 ） 代わります 。
（ 英語 ）
（スピーカー） （ 泣き声 ）
（スピーカー） （ 英語 ）
ＯＫ 。
警察にも連絡してください 。
彼女  恋人に殴られています 。
えっ ！？
う～ん  その方が
嘘をついたかどうかは➡
ちょっと  私
その場にいなかったので➡
何とも言えないんですが… 。
（スピーカー） （ 女性 ） でも  絶対  そうなの！➡
私には分かる 。
ああ…  そうですか 。
でも  今  場所を聞きたくて 。
はい 。
（スピーカー） （ 救急車のサイレン ）
（スピーカー） （ 女性の英語 ）
ねえ  何で分かったの？
殴られてるって 。
バッドエッグって
ろくでなしって意味なんで 。
（ 箕輪 ） はぁ～  そうなんだ 。
さすがです 。
なるほど 。
あの  でも…  今いる場所を➡
ちゃんと教えてもらえないと
救急車も行けませんので➡
分かる方に代わってほしいんです 。
はい 。
さっきのおばあちゃんさ
あれって… 。
認知症の方でした 。
施設の方とお話しして➡
救急車は出さずに
様子を見ましょうって 。
不適切利用への対応マニュアル 。
（ 紗良 ） はい 。　１１９ 番への通報は
増加する一方ですよね 。
緊急性の低いジャンクコールに
時間を割いていては➡
本当に大事な通報に
対応できなくなる 。
（ 高千穂 ） うん 。
（ 紗良 ） はっきり言って➡
３係は不必要に
長く対応している人が目立ちます 。
（ 高千穂 ） うん…  新島さんの
言いたいことは  よく分かる 。
でも  不適切利用だとか
ジャンクだとかって➡
そう簡単に判断できるのかな？
それは… 。
（ 高千穂 ） 全部をマニ ュ アル化して➡
最短で聴取を終わらせることを
目標にしちゃうと➡
聞き出すことができたはずの
重大な症状や状況を➡
聞き逃す危険も
生まれるんじゃない？
⚟ （ ドアの開く音 ）
（ 田中 ） すいません  高千穂係長 。
今  いいですか？
（ 高千穂 ） う～ん…  うん 。
例の中華街の闇民泊の件
市の方にも報告しておきました 。
行政指導も含め
対応を検討するとのことです 。
ありがとう 。
ってことだから  粕原さん 。
あっ  はい 。
対応  ありがとうございました 。
いえいえ 。
担当の方からも
感謝されましたよ 。
消防の方に
そこまで気が付いてもらえて➡
ありがたいって 。
そうですか 。
（ 高千穂 ）
こういう民泊があるってことを➡
司令課全体でも
共有しとかないとだね 。 ➡
引き継ぎ用の資料
粕原さん  頼める？
はい 。
（ 田中 ） よろしくお願いします 。
ごめん  新島さん 。
話の途中だったよね 。
あっ…  いえ 。 お時間  取らせて
すいませんでした 。
最悪… 。
（ 指令管制員 ） 大丈夫ですよ 。
はい 。 ➡
では  これから
救急車  向かいます 。
（スピーカー） （ 着信音 ）
１１９ 番  消防です 。
火事ですか？  救急ですか？
（スピーカー） （ 男性 ） 救急車 。 今すぐ来て 。
（ 紗良 ） どうされましたか？
（スピーカー） （ 男性 ） やけどしたやつが
いるんだよ 。 腕をさ 。 ➡
もう皮膚とか  ただれててさ 。
（ 紗良 ） 分かりました 。
住所  教えてください 。
（スピーカー） （ 男性 ） はぁ？  そんなん
そっちで分かんじゃねえの？
こちらでは
おおよその場所しか分かりません 。
住所  もしくは
目印になるようなものを➡
教えてください 。
（スピーカー） （ 男性 ） 港北区上坂１ － ５ －１２。 ➡
はまでんってラーメン屋 。
（ 紗良 ）ラーメン 屋  はまでんですね➡
分かりました 。 ➡
やけどをされた方は
何歳くらいですか？
（スピーカー） （ 男性 ） はぁ？  知らねえし！
いいから  さっさと来いって！
救急車は  もう向かうよう
指示しています 。
その方は男性ですか？
女性ですか？
（スピーカー） （ 男性 ） そういうのは  いいから
さっさと来いっつってんだよ ！！
（ 紗良 ） 救急車は
もう向かうよう指示しています 。
落ち着いて聞いてください 。
（スピーカー） （ 男性 ） 俺がパニクってるって
言いたいわけ？  バカにしてんの ！？
していません 。
こちらは救急車が必要な方の➡
情報を知りたいだけです 。
やけどした箇所は
冷やしていますか？
（スピーカー） （ 男性 ）
もう  めんどくせえ女だな！➡
男出せよ  男！
（ 紗良 ） 聞いてください 。
（スピーカー） （ 男性 ） そっちこそ聞いてんの ！？
男出せって言ってんの！
救急車が到着するまでの間
流水で冷やしてください 。
服の上からでいいので
できることを  やってください 。
（スピーカー） （ 男性 ）
ごちゃごちゃ  うるせえんだよ ！！ ➡
男出せって言ってんの！
姉ちゃんじゃ無理なんだよ ！！ ➡
おい！
聞いてんのか  おい！
代わりました 。
（スピーカー） （ 男性 ） んだよ！➡
いるなら最初に代われよ！
状況は把握しています 。
救急車は  もう向かっていますが➡
その前に
必要な応急処置があります 。
ご協力いただけますか？
（スピーカー） （ 男性 ） ああ  分かった 。 ➡
で？  どうすりゃ  いいの？
私の指示に従ってください 。
まず  やけどした箇所は
今  冷やしていますか？
流水で冷やしてください 。
お疲れさま… 。
ああ…  う～… 。
新島さん  大丈夫？
ああ…  大丈夫です… 。
でも… 。
ただの生理痛なんで 。
それなら  私  薬  持ってるよ 。
大丈夫です！
無理しない方がいいって 。
ほっといてください！
ごめん 。
いいです  自分で拾います 。
つらいなら
言ってくれればよかったのに 。
そんな無責任なことできません 。
私は… 。
私は…
ず っ と  ち ゃ んとや っ てきたんです 。
誰かに助けてもらわなくても➡
自分一人で  ちゃんと… 。
（ 紗良 ） すいません  仕事戻ります 。
♬～
（携帯電話） （ 通知音 ）
（ 翔 ）
「 ロンドン転勤  正式に決まった 」 ➡
「 今度  いつ会える？
ちゃんと話したい 」
♬～
（ チャイム ）
（ 高千穂 ） うおっ！  新島さん 。
（ 高千穂 ） 今日  旭署の署長たちとの
飲み会だったんだけど➡
そこで出てきた  お好み焼きが
な～んか微妙で 。
ハァ…
全然  食べた気せえへんかったな 。
アハハ…  私  出身神戸なの 。
しかも
母親がお好み焼き屋やってて 。
父親は
地元の消防隊員だったんだけどね 。
新島さんところは？
（ 紗良 ） えっ…  あっ… 。
うちは
母は川崎の市役所に勤めてて➡
父も川崎の消防局で
今は救急を 。
ああ…  そうだったんだ 。
やっぱ  親の影響で
消防入る人  多いよね 。
私は  ずっと嫌いでした 。
父の仕事も母の仕事も 。
公務員ってだけで  どんなに
理不尽なこと言われても➡
耐えなきゃいけない姿を
見てきたから 。
ああ… 。
でも  ５年前のコロナのとき➡
救急隊員として  休まず出場する
父を見て思ったんです 。
公務員がいなきゃ
この国は終わるんだなぁって 。
それって  世界に出るより
大事かもなぁって 。
そっか 。 それで… 。
父みたいな救急隊員には
なれなかったけど➡
でも  司令課なら
自分のスキルが生かせるし➡
頑張れるって思ってました 。
だけど
結局  粕原さんみたいな➡
行動力もあって
周りを巻き込める人の方が➡
向いてるんでしょうね 。
私は…
ああは  なれないです 。
そんなこと考えてたんだ 。
あっ…  私  コーヒー頼むんで
よかったら  好きなものを 。
（ ２係係長 ）
２係からの引き継ぎは以上です 。 ➡
よろしくお願いします 。
（ ２人 ） お疲れさまでした 。
何か今日
めっちゃ寒くないっすか？
（ 箕輪 ） それ 。 朝起きた瞬間
部屋の中で  息白かったもん 。
えっ？  寝てるとき
エアコンつけない派ですか？
だって  喉痛くなんじゃん 。
起きる１時間前に
タイマーセットしとけばいいだろ 。
（ 箕輪 ） おお  その手があったか 。
新島さん  これ使う？
司令センターの中  寒いよね 。
大丈夫です 。
そっか… 。
（ 指令管制員 ） いきますよ 。
（ 指令管制員 ） 来い  来い！
（ 指令管制員たちの騒ぎ声 ）
（ 指令管制員 ） おっ  いけるぞ！
そのまま  いけ  いけ  いけ！
（ 指令管制員たちの騒ぎ声 ）
いや～  下は混んでたな  おい 。
すいません  すぐ空けます 。
ああ…  いいから  いいから 。
俺は  こっちでいいから 。
（ 堂島 ） こういう空気
苦手そうだな  お前 。
また  お前って言っちゃったよ 。
ごめん  ごめん 。
新島さんさぁ 。
（ 紗良 ） はい 。
今どきの出産祝いって
何がいい？
今度  めいっ子に
子供が生まれんだよ 。
えっ… 。
あっ… 。
雑談も駄目？
いえ…  駄目っていうか… 。
よく分かんないんです 。
仕事で  いろんな通報者と話して
心がすり減るのに➡
他の時間まで
わざわざ誰かと話す意味が 。
まあ…  基本くだらないもんな 。
ここのやつらの話 。
でもね  それも大事大事 。
聞くばっかりってのは
やっぱ  きついだろ 。
仕事中の俺らはさ
とにもかくにも➡
通報者の話に耳を傾ける
正しい存在じゃなきゃいけない 。
だから  それ以外の時間はさ➡
くだらないバカ話で
ガス抜かなきゃ➡
いつか必ずつぶれちまうよ 。
ずうずうしくても
「 助けてー！ 」 って➡
声に出せるやつらが
結果  タフなんだよな 。
まあ  これも雑談だな 。
お金がいいと思います 。
（ 堂島 ） うん？
出産祝い 。
お金が一番うれしいと思います 。
必要なものって
人によって違うから 。
現金か 。
やっぱり時代が違うんだね 。
お前さんに聞いてよかったよ 。
では  救急車を向かわせる
住所を教えてください 。
（スピーカー） （ 女性 ） あっ  いや…
あなたが痛い痛いって言うから➡
かけたんでしょ？
ちょっと！
（スピーカー） （ 男性 ）
いらないよ  救急車なんか！
えっ…  あの…➡
後ろにいるのが  ご主人ですか？
（スピーカー） （ 女性 ） あっ  はい… 。
ちょっと代わってもらうこと
できますか？
（スピーカー） （ 女性 ） 何か代わってって 。
ほら  早く 。
もしもし 。
（スピーカー） （ 男性 ） あの…➡
救急車  いらないんで 。
そうですか 。
もう体調は大丈夫なんですか？
（スピーカー）はい  何とか 。 ➡
すいません…  もう  いっつも
勝手にかけるんですよ 。
いえ 。 ただ奥さんは  あなたが
心配でかけてるわけですから➡
一度  病院に行くなり
話し合うなりして➡
安心させてあげた方が
いいんじゃないですか？
（スピーカー）ああ…  はい 。
そうですね  まあ… 。 ➡
でも  今日は
ホントに大丈夫なんで 。
分かりました 。
（スピーカー） （ 着信音 ）
１１９ 番  消防です 。
火事ですか？  救急ですか？
（スピーカー） （ 女性のスペイン語 ）
これって… 。
スペイン語ですね 。
Ｈｏｌｄ　ｏｎ　ｐｌｅａｓｅ．
（スピーカー） （ 呼び出し音 ）
あの  スペイン語お願いします 。
（スピーカー） （アナウンス）
大変  申し訳ありませんが➡
ただ今
回線が混み合っています 。 ➡
しばらく  たってから
おかけ直しください 。
えっ… 。
つながらないこと  あるんだ… 。
外国人観光客も増えてるし➡
通訳サービス使ってるの
消防だけじゃないからかも 。
（スピーカー） （ スペイン語 ）
Ｊｕｓｔ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ　ｐｌｅａｓｅ．
どうしよう… 。
代わります 。
あっ  でもスペイン語… 。
分かってます 。
（ スペイン語 ）
（スピーカー） （ 女性 ）Ａｈ … ｊｕｓｔ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｂｉｔ．
ＯＫ 。
（ 英語 ）
（スピーカー） （ 英語 ）
（スピーカー） （ 女性 ）ｕｌｃｅｒａ　ｄｕｏｄｅｎａｌ．
Ｗｈａｔ ？
（スピーカー） （ 英語 ）
ウルセラ  ドーデナル… 。
（スピーカー） （ 女性 ）Ｙｅａｈ．
どうしたの？
ああ… 。
以前と同じ病気かもって
言ってるんですけど➡
病名が スペイン 語なので分かんなくて 。
そっか… 。
まずは場所の聴取を
優先した方がいい 。
（スピーカー） （ 英語 ）
中華街の通り？
（ 与呉 ） う～ん…
その情報だけじゃ無理ですね 。
（スピーカー） （ スペイン語 ）
ホテルから出て  すぐ倒れたって
言ってるんですけど➡
ホテルの名前までは
分かんないって 。
ホテルの名前が分かんないって
そんなことある？
もしかして… 。
《あの通報場所の近くに
本当にホテルもあったんです》
《実際は無許可でやってる
闇民泊っぽいんだけど》
あの民泊なんじゃ… 。
（ 与呉 ） 基地局の範囲的にも
おかしくないです 。
あそこなら
近くに獅子の置物があったはず 。
（スピーカー） （ 英語 ）
（スピーカー） （ 女性 ）Ｌｉｏｎ ？
（ 紗良 ）Ｙｅａｈ．
（スピーカー） （ 英語 ）
ないって… 。
ええ… 。
（スピーカー） （ 物音 ）
（スピーカー） （ スペイン語 ）
（スピーカー） （ 英語 ）
（スピーカー） （ 女性 ）Ｑｕｅ　ｈａｇｏ ？
Ｖｅｎｇａｎ　ｒａｐｉｄｏ ！
血を吐いたって 。
えっ？
⚟ （ ドアの開閉音 ）
新島さん  これ聞いてくれる？
兼下さん  スマホ 。
係長に許可は得てる 。
さっき通報者が言ってたの
これじゃないか？
（携帯電話） ｕｌｃｅｒａ　ｄｕｏｄｅｎａｌ．
これです！  これって… 。
十二指腸潰瘍 。
血を吐いたってことは
重症かもな 。
（スピーカー） （ スペイン語 ）
Ｉ　ｋｎｏｗ．
Ｊｕｓｔ　ｈｏｌｄ　ｏｎ．
この辺りに ホテル がそこしかないなら
救急車  出しちゃいますか？
いや  闇民泊が  他にもないとは
言い切れないでしょ 。
そっか… 。
それに  もし間違ってたら➡
余計な混乱を生むだけだ 。
今  場所を特定した方が➡
結果的に救急車は早く着く 。
でも  これ以上どうすれば… 。
⚟ （ 堂島 ） はい  戻った戻った 。
他にも対応しなきゃなんない通報
あんだろ 。
はい 。
粕原さん 。
この前  見つけた闇民泊って
大きい通りから離れてましたか？
あっ…  ううん 。
路地ではあったけど➡
そこまで離れてない 。
助けて 。
た  す  け  て 。
（スピーカー） （ 女性 ） たすけて？
（スピーカー） （ 女性 ） たす…  けて…？
（スピーカー） （ 女性 ） 助けて！  助けて！
助けて！➡
助けて！  助けて！  助けてー ！！ ➡
助けて！  助けて！
助けて ！！ ➡
助けてー ！！ 助けて！
（スピーカー） （ 足音 ）
（スピーカー） （ 物音 ）
（スピーカー） （ 女性 ） あの…
何か電話代わったんですけど 。
ハァ…  こちらは １１９ 番です 。
その方から
通報を受けたのですが➡
救急車が向かう場所の
特定のために➡
ご協力いただけますか？
（スピーカー） （ 女性 ） そういうことか… 。 ➡
はい  大丈夫です 。
（ 紗良 ） 近くに電柱はありますか？
（スピーカー） （ 女性 ） 電柱…  ああ  あります 。
そこに
住所が書いてあるはずなので➡
確認してください 。
（スピーカー） （ 女性 ）
はい  ちょっと待ってください 。 ➡
えーっと…
山下町 ４１３ って書いてあります 。
山下町４１３ですね 。
分かりました 。
今  救急車が向かいます 。
救急車が到着するまで➡
その場に  いていただくことは
可能ですか？➡
ありがとうございます 。
（ 高千穂 ） 堂島さん 。
彼女に何か指導してたんですか？
いや？  雑談しただけよ 。
さすがです 。
（スピーカー） （ 着信音 ）
１１９ 番  消防です 。
火事ですか？  救急ですか？
結局  通報があった場所って➡
粕原さんが見つけた
闇民泊の前だったんだよね？
はい 。
なのに何で置物なかったんだろ？
確かに 。
（ 紗良 ） 私の聞き方が
よくなかったかもしれません 。
獅子って
英語でライオンですけど➡
この置物を見て  ライオンだって
思える欧米人は多くなかった 。
確かに 。
言語の違いって
そういうとこにも… 。
昨日の時点で
それに気付くべきでした 。
すいません 。
いやいや  謝る必要なんてないし 。
むしろ
私の方が助けてもらった側だし 。
ああ…  いや…  でも… 。
私１人でも無理でした 。
ありがとうございます 。
あっ…  いや…  こちらこそ
ありがとうございました 。
（ 高千穂 ）
じゃあ  ２人ともお疲れさま 。
お疲れさまです 。
あの…  係長 。
（ 高千穂 ） うん？
怖いな
まんじゅうが怖い  怖い 。
誰か  風呂敷  持ってねえか？
風呂敷！  ハハハハ…！
違う違う違う…  違う違う
風呂敷  笑うとこじ ゃ ないんす っ て➡
まだ 。
（ 紗良 ） 兼下さんって… 。
ねっ  意外だよね 。
私も  この前びっくりした 。
新島さんも  ここでは別に
ちゃんとしなくていいからね 。
仕事じゃないときまで
頑張る必要なんてないし➡
もう思ってることがあったら➡
じ ゃ んじ ゃ ん言 っ てもらえた方がいい
この前みたいに 。
もちろん  嫌になったら
いつでも帰っていいから 。
私も酔うと
結構めんどくさいから 。
はい 。
（携帯電話） （アナウンス）
ピーッという発信音の後に➡
メッセージをお願いします 。
（携帯電話） （ 発信音 ）
今後のことを
あした  ちゃんと話そう 。
翔がロンドンで頑張りたいって
思ってんのと  おんなじくらい➡
私も  この仕事を頑張りたいし
辞めたくない 。
もう  しんどい！  ハァ… 。
（ 高千穂 ） ん…
そういえば  今日  与呉君は？
何か  ちょっと引き継ぎとかで
遅れてて➡
これから来るそうです 。
与呉じゃん 。 久しぶり 。
久しぶり 。 今日は？
いや～  俺  隊員の代表として
採用 ページ に載ることにな っ ち ゃっ てさ 。
インタビュー させてほしいんだって 。
（ 与呉 ） ああ…  なるほど 。
あっ  ヤバッ 。 じゃあ  またな 。
うい 。
粕原！  係長！  ハハッ！
っていうか  まんじゅうは
怖くないだろ？  これ 。
カワイイだけで！
いや  ごま団子だし 。
うわっ！
ってか  何で分かんないんすか？
あんな笑ってたのに 。
何が ！？
どう思う？  新島さん 。
（ 紗良 ） えっ？  あ…  いや➡
私も  よく分かってなくて 。
何で  まんじゅう怖いんですか？
あっ！  アレルギーとか？
（ 箕輪 ） アレルギー？
箕輪  アレルギーなの？
嘘… 。
えっ  粕原さん
これ  一般教養だよね？
それより  これから激辛マーボー
頼もうと思うんですけど 。
食べたい！
（ 箕輪 ） もうやだ！  この人たち！
もう  この人たちが
ホント怖い！
えっ ！？ ねえ  どっちの意味？
すいませーん 。
激辛マーボー  １つお願いします 。
ああ  もう！  あ～あ～！
［ 『１１９　エマージェンシーコール』 は…］
［そして…］