（メイ）＜日本最高の
超お嬢さま学校→
聖ルチア女学園。→
この学園には
とんでもない規則がある。→
それは　お嬢さま一人一人に
超イケメン執事がつくってこと＞
（リカ）迷惑よね
こんな時期に転入生なんて。
（青山）おっしゃるとおりです。
（ひかる）早く
いらっしゃらないかしら→
柴田　理人さま。
（奈央）憧れの最高Ｓランク執事。
（京子）その上
あの整ったお顔立ち。
（不二子）でも　あの　柴田　理人が
なびいたってことは。
（根津）相当いい女だな。
不二子ほどじゃねえけど。
（由真）来たわね。
（泉）そのようです。
（ひかる）理人さまよ。
（生徒たち）キャ～！
♪♪～
（ひかる）理人さま！
（ゆう子）おかえりなさい。
（理人）お入りください　メイさま。
（メイ）あっ　あの…。
♪♪～
メイさまのお出迎えです。
ごあいさつを。
わたしは…。
（舌打ち）
（ため息）
（京子）あ～あ。
何で？
≪（ローズ）ようこそ
聖ルチア女学園へ。
（ローズ）学園長のローズです。
よろしく。
よろしくお願いします。
（ローズ）そんな
緊張することないわよ。
ここじゃ教師は
お飾りみたいなもんなんだから。→
聖ルチアは
生徒の自主性を尊重してるから→
わたしたちは
学園の自治にノータッチなの。
だから　もう　暇で　暇で。
（桜庭）そうですね
毎日が　お正月みたいなもので。
学園のことは
あんたたち生徒しだいだから。
まあ　うちに入った以上は→
頑張って
淑女を目指してちょうだい。
淑女って　わたし
そんなの目指す気ないんだけど。
メイさま　学園内には　映画館や
アミューズメントパーク→
そして　温泉などもございまして。
学校でしょ？　ここ。
敷地面積は東京都の約３分の１。
移動は主にヘリを使用します。
広っ！
学費は月に１億円。
１億円？
世界最高の教育の下
次世代の淑女を育成しています。
世界が違い過ぎる。
それからメイさま。
安全のため　くれぐれも
「本郷家との　つながり」は→
知られることのないよう
お願いします。
（３人）ごきげんよう。
あっ　どうも　よろしく…。
ずいぶん場違いね。
その　みすぼらしい服も　眼鏡も。
どんな子が来るのか
楽しみにしてたのに。
ねえ　青山。
はい
迷い込んだ野良猫かと思いました。
（リカ）フフ。
（不二子）２人とも毒舌。
まっ　本当のことだからな。
（泉）そんな格好で来るなんて
非常識ね　転入生。
学級長の　竜恩寺　泉です。
これは執事の木場。
（木場）木場です
よろしくお願いいたします。
東雲メイです。
（凛）シノノメメイ？→
「ノ」と「メ」　多過ぎでしょ。
（四谷）不吉な響きですね。
（ひかる）理人さま
これは何かの間違いでは？
（奈央）理人さまが
こんな変な方に仕えるなんて。
あんたたち何なの　さっきから。
（リカ）あなたみたいなのがいると
空気が悪くなるの。
わたしだって好きで来たんじゃ…。（凛）じゃ　さっさと出てけば？→
わたしらと相性も悪そうだし。
（不二子）それに　そんな格好で
うろうろされてもね。
失礼。
嘘！
（執事）ほう。
（泉）早く席に着きなさい。
（リカ）断言するわ。
あなたは
２週間以内に　ここを逃げ出す。→
フフ。　フフフフ。
何よ。
あなたに迫る→
ただならぬ災いの気配を感じます。災いって。
あなたは運命の渦に巻き込まれて
ここに来た。
そして　ここでも　さらに。
はっ！
（凛）気を付けなよ。→
四谷の予言は
必ず当たるんだから。→
行くよ～。
（四谷）わっ　わっ　災い…。
（ため息）
あ痛っ。
ご安心ください。
ただの　いたずらです。
いたずらって。
メイさま。
＜そう　わたしは運命の渦に
巻き込まれて　ここに来た。→
わたしに仕える執事
柴田　理人と一緒に→
この　聖ルチア女学園に＞
（客）こっち　まだ？
（ユウ）あっ　すぐですから。
（客）遅いぞ。
（ユウ）ごめんなさい。
（ユウ）いい出来。
（周太郎）はい　よろしく。
（ユウ）うん。　はい　どうぞ。
メイ　もう上がっていいわよ。
はいはい
これ　延ばし終わったらね。
（客）いや～　メイちゃん　感心だな
毎日　毎日。
（客）ホントだよな。
（客）いい子に育ったじゃない。
（周太郎）しゃれになんないぐらい
赤字経営だしな。→
手伝ってもらわなかったら
つぶれちゃいますよ。
そういうこと
笑いながら言わないでってば。
（ユウ）深刻ぶっても
仕方ないでしょ。
笑う門には　福　来るでしょ。
（周太郎）そうそう。
夫婦　揃って　お気楽なんだから。
はい　終わり。
＜これが　わたしの日常だった。→
お金はないけど
明るい両親と　うどんを打つ毎日＞
（剣人）今日も遅えな
メガネうどん。
あんたもでしょ　マメシバ。
（剣人）マメっつうな　柴田だ俺は。
不細工な顔に　粉　付けやがって。
うるさい。　それより乗っけてって。
マジで？
よろしく。
てめえ！　くそっ　待て。
（一同）おはよう。
おはよう。　セーフ。
（夏美）おはよう　メイ。
あらあら　今日もご苦労さま。
ありがと　夏美。
（剣人）速過ぎんだよ
この体力バカ。
痛っ！
女の子に向かって何すんのよ。
（剣人）お前のこと
女だと思ったことなんかねえよ！
ムカつく！
（剣人）痛てててててて！
＜親友の夏美がいて→
マメシバの　柴田　剣人と
バカやって。→
そんな生活が
ず～っと続くと思ってた。→
あの日が来るまでは＞
（読経）
（美冬）事故で
２人とも　いっぺんになんて。
（秋子）メイちゃん
親戚もいないんでしょ？
（夏美）ねえ　お父さん。
メイ　一緒に暮らせないかな。
（春平）構わねえよ。
１人ぐらい増えたって→
どうってことねえだろ。
なあ　母さん。
（春平）何も葬式の次の日に
お店　開けなくても。
（秋子）そうよ。→
うちで一緒に暮らすって
決めたでしょ。
それとこれとは別ですよ。
甘えっ放しじゃいられないし。
父さんと母さんのお墓も必要だし。
（夏美）メイ。
＜だって
深刻ぶっても仕方ないじゃない。→
だから
１人で頑張るつもりだったのに＞
♪♪～
＜なのに突然
あの男が　やって来たんだ＞
お目覚めですか？　メイお嬢さま。
誰？
申し遅れました。
私　柴田　理人と申します。
本日から　お仕えいたします
メイお嬢さまの執事でございます。
えっ？
（夏美）兄弟！？
（美冬）しかも本郷家の執事！？
わたしと剣人の家は→
代々　本郷家に仕える
執事の家系です。
（春平）本郷グループっていったら
日本一の大企業だろ？
はい。　亡くなった周太郎さまは
その本郷家を継ぐはずの方でした。
１９年前に家を出て
その資格を捨てられましたが。
つまりメイさまは→
本郷グループ現会長
本郷　金太郎さまの→
直系のお孫さんということです。
（剣人）嘘だろ
こんなメガネうどんが…。
おい　失礼なこと言うな。
子供は　もう
帰って寝る時間じゃないのか？
久しぶりに会ったのに
相変わらずかよ　くそ兄貴。
いつまでたっても成長しないな。
（剣人）てめえ！
（夏美）ちょっと　ちょっと！
ケンカしないでよ　うちで。→
兄弟なんでしょ？
（剣人）こいつとは
昔から反りが合わねえんだよ。
勉強もスポーツも万能の
出来のいい兄貴と→
落ちこぼれの弟だかんな。
落ちこぼれなんかじゃないと
思うけど。
（秋子）で　メイちゃんは
これから　どうなるの？
メイさまは
本郷家を継ぐ資格をお持ちの方。
それに　ふさわしい教育を
受けていただくため→
聖ルチア女学園へと
転入していただきます。
（夏美）聖ルチアって
あの有名な超お嬢さま学校の？
ええ。
金太郎おじいさまのご命令で→
わたしが　お迎えに上がりました。
ですから…。
帰って。
帰ってって言ってんの。
自分の息子の葬式にも来ないで→
「迎えに来た」なんて
ふざけないでよ。
その人に　ちゃんと伝えといて。
わたしは　あんたたちに
かかわる気なんかないって。
（剣人）だってよ。
さっさと帰れば？
（美冬）うちは別に
泊まってってくださっても…。
（夏美）もう　お姉ちゃん！
（春平）何で泊めるんだよ。
ついてこないでってば。
メイさまをお守りするためです。
本郷家の人間である以上→
メイさまを狙う者は
数多くおりますから。
ホントいいかげんにして。
いつまで付きまとうつもり？
メイさまのお気持ちが
変わるまでです。
（剣人）無駄だって。
もう　あきらめて帰れよ。
メイさま　これからの生活は
本郷家が全面的に支援します。
金銭面でも　これまでのような
苦労をする必要は…。
大きなお世話。
何となく分かった。
父さんの気持ち。
前に話してた。　わたしが→
もっと　お金持ちのうちに
生まれたかったって言ったときに。
《そしたら
毎日　おいしいもん食べて→
好きなもの買って　旅行して→
好きなことし放題の
幸せな人生　送れるのに》
（周太郎）《そういう幸せってな
わりと簡単に飽きるもんだぞ》
《飽きてみたいよ
一生に一度くらいは》
（周太郎）《俺は
飽きない幸せがいいな。→
好きな仕事をして→
家族と一緒に笑って過ごして。
ねっ》
《普通》
《普通が一番だよ》
父さんは金持ちの世界を捨てて→
そういう幸せを
選んだってことでしょ。
なら　わたしも　そうする。
ここで　うどん屋　続けて
友達と一緒にいる方が幸せなの。
メイ。
しかし　このままでは
周囲の方々も危険です。
言ったでしょ。
あんたなんか信用できないって。
メイさまと
メイさまにとって大切な方々の→
身の安全のためです。
ほっといてよ。
これ以上　付きまとわないで。
（剣人）あっ！　てめえ　理人！
伏せろ！
えっ？
（爆発音）
あっ！
（夏美）嫌っ！
嘘。
＜そういうわけで→
ここに来る羽目に
なったんだけど＞
（由真）立ち去りなさい。→
ここは
あなたが来る所じゃないわ。
えっ？
≪（ルチア）あなた　転入生の方ね。
♪♪～
（ルチア）ごきげんよう。
あっ…。
（聡美）ルチアさま　このような者とお話しにならない方が。
ルチア。
（由真）聖ルチア女学園で→
選ばれた者にだけ与えられる
称号よ。
（聡美）あらゆる面で
最も優れた淑女の証し。
あなたみたいな人が　直接
お目にかかれる方じゃないの。
（ルチア）お楽になさって。
私も　このような格好ですから。
（忍）ルチアさまは
お体が弱いのです。　ご容赦を。
もちろん　そんな　全然。
（ルチア）ごきげんよう　理人さま。
お久しぶりです。
メイさま　部屋の確認が取れたので寮にご案内します。
じゃあ　失礼します。
メイさまが生活される　陰寮です。
おんぼろ寮？
陰です。
金持ちの学校なのに
何で寮だけ　ぼろ？
実は　聖ルチアは→
淑女としてのランクが
厳格に決められておりまして。
最初は「陰」　次に「月」
そして　高い実力を認められた者は
「太陽」として→
学園の自治を任されるのです。
で　わたしは　おんぼろ。
陰です。
メイさまのお部屋は　こちらに。
あっ！　うっ！
はっ！
≪（多美）うわっ！
メイさま。
何？　どうなってんの？
ご無事ですか？
（神田）多美姫さま。
多美姫さま？
（多美）よっ
おいら　山田　多美。　よろしく。
何やってんの？
（多美）見たら分かりますがな。
サバイバル。　てか殺し合い。
殺し合い？
よくあることやで　ここじゃ。
メイさま　ランクが上がれば
もっと環境のよい寮に移れます。
おつらいでしょうが
今は　ご辛抱を。
（ため息）
滞りなく
転入は完了いたしました。
（金太郎）ご苦労。
では　そろそろ戻ってくるか。
メイさまは周太郎さまの…。
だんなさまのご子息の
お嬢さまです。
（金太郎）だから？
なぜメイさまに
お会いにならないのでしょうか。
（金太郎）わしにとって
血の　つながりなど→
会う理由にはならん。
もう１つ　ご質問が。
（金太郎）何だ。
なぜ　あの方が　この学園に？
では　そろそろ参りましょう。
あと７分で遅刻です。
えっ？　校舎って１０ｋｍ先でしょ？
間に合わないじゃん。
ご安心ください。
３分で到着します。
はっ？
（悲鳴）
（大門）正解です　みるくさま。
お見事。
（みるく）当然だ。
（大門）当然です。
お前　バカなんだな。
（青山）さすが
飛び級で入学した天才児。
だから　何なの　この授業。
（不二子）あ～ん　根津ちん
そこ　いい。
（根津）不二子も
どんどん奇麗になってるよ。
何やってんの？
お嬢の身も心もケアすんのが
俺たちの仕事だろ。
男の手に触られた方が
肌の張りも出てくるじゃない。
知らないよ　そんなの。
よろしいでしょうか。
よろしくない。
いつまで
ここにいなきゃいけないの？
金太郎おじいさま次第です。
ちゃんと伝えといてよ。
わたしは　跡　継ぐ気もないし→
お嬢さまになるつもりもないって。
はい。
早く帰って
２人のお墓も作ってあげたいしさ。
メイさま
壁際に下がってください。
えっ？
≪（剣人）んぎゃっ！
痛え　痛え　離せ　バカ！
マメシバ。
お前　どうやって入った。
関係ねえだろ　んなこと。
痛えよ　離せよ。
ここにいたことあんの　あんたが。
中１んときの夏休みに少しだけな。
聖ルチアには
執事養成学校も併設されています。
弟は１週間で
そこから逃げ出しましたが。
逃げてねえ。
俺は最初から執事なんか→
なる気ないっつったろ。
典型的な負け犬の遠吠えだな。
この野郎！
うるさいな　もう。
それより何しに来たの？
えっ？
そりゃ　場違いな金持ち学校で
いじめられてる→
メガネうどんを
笑いに来たんだよ。
はっ？　どんだけ暇なのマメシバ。
マメシバって言うなっつったろ。
騒ぐな。
用が済んだなら　さっさと帰れ。
（多美）そうそう
うるさいから帰れ。
いつの間に？
細かいことは気にせんでええやん。
（剣人）あっ？　おい！　何だよ。
おい　宇宙人みたいに持つなよ！
じゃあね　マメシバ。
気を付けろよ。
この学校　なめてると
マジ　ヤバいかんな！
（男性）多少　手荒な方法でも
結構。→
長引けば長引くほど　彼女の末路は悲惨なものとなりますから。
（木場）では
次の議題に移ります。→
え～　武術強化に関してですが
まず　大門さん　お願いします。
（大門）はっ　大門です。→
え～　われわれ執事の任務の中でもお嬢さまの安全を守ること。→
これは
最重要任務の１つであります。→
え～　よって…。
寒っ。　何が「教材　取りに行くのは
陰の仕事」よ。　偉そうに。
ホントに　ここ？
あっ！
あっ！　何なの　ここ。　うわっ！
いった～。
≪（生徒たちの笑い声）
何なのよ　あんたたち。
（生徒）わたしたちは→
聖ルチアの秩序を守るもの。
今から灯油をまくわ。
その後　火も。
冗談やめてよ。　何で　そんなこと。
あなたが　この学園に
ふさわしくないからよ。
Ｓランク執事がついてるからって
いい気にならないで。
柴田　理人は　ただ
仕事だから　そばにいるだけ。
あなたがいなくなれば
きっと喜ぶわ。
あっ！
さようなら。
水。
（生徒）これは警告よ。　早く
この学園から立ち去りなさい。
♪♪～
メイさま。
申し訳ありません。
わたしが
そばにいなかったせいで。
別に　あんたには関係ないから。
おケガは。
大したことないって。
念のために医者を。
もう　ほっといてよ。
金太郎さんに命令されて
仕事で　やってんでしょ？
本気で心配してるみたいな顔
しないで。
♪♪～
（リカ）あらあら１週間で　ずいぶんおとなしくなったじゃない。
前も言ったけど　やっぱり
２週間以内に逃げ出しそうね。
別に。
（不二子）あと１週間ね。
じゃあ　その日
わたしたちと勝負しない？
（凛）１週間後　調理実習があんの。
調理実習？
（泉）通常のカリキュラムとは別の
希望者が自由参加できる実習よ。
（リカ）自信があるなら
参加してみれば？
まっ　恥をかくのが嫌なら
無理にとは言わないけどね。
いいよ　参加する。
（凛）へえ　強気じゃない。
売られたケンカは買うの。
それに　わたし　料理は
たいていのもの作れるから。
華山リカさまは　１０歳のころから→
各国の料理賞を
総なめにされています。
絶対　料理できないタイプだと
思ったのに。
調理実習の原則課題は
自由ですが→
たいていは　皆
フルコースなどを作ります。
作れるわけないでしょ　そんなの。
今なら　まだ
参加を辞退できるかと思いますが。
するわよ　参加。
１週間で　みっちり特訓して。
メイさま。
逃げるのは性に合わないの。
あいつらに
わたしの根性　見せてやる。
かしこまりました。
それでは　調理開始！
♪♪～
何やってんだ　あいつ。
（泉）ずいぶん念入りに選ぶわね。
（みるく）材料に　こだわり過ぎだ。
何か　様子　変じゃない？
（ひかる）リカさんも怖い人よね
敵に回すと。
（奈央）まっ　いいんじゃない。
あの子に恥かかせるのが目的だし。
（剣人）おう
それ　どういうことだよ。
（京子）何よ
一般人が気安く話し掛けないでよ。
（剣人）言えよ。
お前らメイに何した。
メイさまは調理を妨害されている。どけ。
（青山）そんな証拠が　どこに。
（根津）おいおい
観客が乱入してるぞ。
何という怒りのオーラだ。
（剣人）どけ。
（観客たちの悲鳴）
何やってんの　マメシバ。
（剣人）黙ってろ。
（警備員）おい。　うわっ！
（剣人）お前ら汚えぞ。
正々堂々　勝負できねえのかよ。
（リカ）何の話よ。
（剣人）とぼけんなよ。→
ほら　腐ってんじゃねえかよ。
これ　全部　お前らのせいだろ。
（凛）はっ？　わたしたちが
やったって証拠でもあるわけ。
何なの？　これ。
何かのパフォーマンスかしら？
東雲さんの妨害かしら。
違うわよ…。
ふざけんなよ！
（リカ）キャッ！
（ざわめき）
ちょっと。
黙ってろってんだよ。
俺は　お前をな…　あ痛っ！
おとなしくしろ。　これ以上
メイさまに迷惑を掛けるな。
（剣人）ふざけんなよ
お前　メイの執事だろ。
これはメイさまの戦いだ。
柴田君
そいつは君たちの関係者か？
いや　ただの頭のおかしな観客だ。
なら　こちらに引き渡せ。
華山家の令嬢に
こんなことをしでかした以上→
黙って帰すわけにはいかないだろ。
お互いさまだ。
いいわ　青山　下がりなさい。
しかし。
（リカ）調理の邪魔よ。
メイさま。
メイさまの
おっしゃるとおりでした。
水加減　いつもより
うまく仕上がりましたから。
粉を使った料理が
得意だと言われるだけあります。
《あっ　それじゃ　ちょっと
水　入れ過ぎだってば》
《粉物に関しては
誰にも負けない自信あんだから》
♪♪～
（リカ）ふん
材料もないのに何を作るつもりよ。
（剣人）金持ちの世界なんか
向いてねえよ。
何で　あいつんとこ来たんだよ。
お前　Ｓランク執事だろ。
本郷家の命令だからって→
執事なんか
ほかに　いくらでもいんだろうが。
なのに何で兄貴が。
メイの　どこがいいっつんだ。
それは…。
お前が一番よく分かってるだろ。
♪♪～
（剣人）さっさと食えよ。
おい　審査員
うどんが伸びちまうだろ。
（ざわめき）
非常識よ
聖ルチアの生徒が　うどんなんて。
試食の必要なんかないわ。
彼女は失格よ！
（観客たち）そうだ！
（観客たちの非難の声）
「うどん」というんですね　これは。
味には自信があります。
（忍）どうぞ　ルチアさま。
（忍）皆さまも。
いただきます。
♪♪～
こんなもの
これ以上　食べることはできん！
聖ルチアの調理実習には
ふさわしくない料理だ。
（審査員）嘆かわしいですわ
まったく。
そんな。
（リカ）フフフフフフ。
アハハハハハ。
審査員の皆さまの
おっしゃるとおりよ。
（不二子）聖ルチアの生徒が→
公の場で
こんなもの作っちゃって。
何を作るかは自由のはずでしょ。
（リカ）こんなもの作るくらいなら
棄権すればよかったのに。
何すんのよ。
（不二子）だって→
食べられないものは
捨てるしかないでしょ。
やめなさいよ。
（リカ）ちょっと　何なのよ！
（凛）離しなさいよ。
聖ルチアの名前に泥を塗る気？
知らないわよ　そんなの。
メイさま。
メイ！
（青山）リカさま。
離して。
（リカ）離しなさい。
（剣人）ふざけんな　おら！
何で止めるの？　やめて！
離して。
（リカ）離しなさい！
夜のお散歩にしては大荷物ね。
辞めるんです。
ふ～ん。
２週間目の決断ってとこ？
ここは　わたしがいる場所じゃ
ありませんから。
そう。　あなたが決めたのなら
いいんじゃない？　それで。
お世話になりました。
これだけは覚えときなさい。
お嬢さまであろうと　なかろうと→
金持ちだろうと貧乏だろうと→
戦う意思のない者に
幸せは巡ってこないのよ。
それと　もう１つ。
あの　うどん
なかなかやるじゃない。
でも　うどんっていったら
やっぱり　釜玉うどんでしょ。
♪♪～
（桜庭）似てらっしゃいますね。
[TEL]
もしもし。
[TEL]（金太郎）メイか。　お前の祖父だ。
（金太郎）聖ルチアを
辞めたそうだな。→
ならば
柴田　理人は　こちらに戻す。→
お前の前には　もう
現れることはないから　忘れろ。
[TEL]（金太郎）それから
周太郎の骨は　こちらで引き取る。
（金太郎）周太郎は
本郷家の墓に入れる。
明日　納骨堂に使者を遣わす。
お母さんの骨は？
息子を籠絡した女の骨など
知らん。
待って。
[TEL]何だ？
２人を一緒のお墓に入れてあげて。
父さんと母さんは
すごく仲良かったの。
いつも一緒にいて
幸せそうにしてた。　だから。
[TEL]断る。
お願い。　お願いだから。
ならば　お前が
本郷家に　ふさわしい人間になれ。
[TEL]戦うか逃げるか
メイ　選択しろ。
[TEL]（不通音）
♪♪～
いろんなことがあってね
頭ん中　こんがらがってたけど→
笑う門には　福　来るって
言ってたでしょ。
だから。
泣かないように頑張ってたのに。
（泣き声）
何で死んじゃったの？
わたし独りぼっちじゃん。
（泣き声）
♪♪～
風邪をひきます。
ほっといてよ。
お断りします。
じいちゃんとこ帰んなよ。
命令されてんでしょ？
ロボットみたいに
言うこと聞いてればいいじゃん。
何でいんのよ　ここに。
ここにいたいからです。
わたしが　メイさまに
お仕えしたいからです。
♪♪～
メイさまが　雨に　ぬれるなら
わたしが傘になります。
メイさまが動かないなら
そこが　わたしの居場所です。
バカみたい。
それが執事です。
執事って何なの？
じゃあ
わたしが戦うって言ったら？
望みをかなえるために
戦いたいって言ったら？
では　わたしは
メイさまが戦うための剣に→
メイさまを守るための
盾となりましょう。
♪♪～
じゃあ　今は空気になってて。
思い切り泣いとくから。
かしこまりました。
（泣き声）
♪♪～
メイさま　参りましょう。
待って。
優しく入れてよ　コンタクト。
今日からは
本気で　淑女　目指すからさ。
かしこまりました。
♪♪『Ｍｙ　ＳｕｎＳｈｉｎｅ』
ローズさま。
♪♪～
ごきげんよう。
メイさま　お席へ。
≪（剣人）何が　ごきげんようだよ。
似合わねえ。
何してんのマメシバ。　その格好。
驚いたか？　今日からな
俺さまも執事になってやったぞ。
（ため息）
ため息ついてんじゃねえよ！
見とけよ。
お前にだけは　絶対　負けねえ…。
勝手に盛り上がるな　見習い。
見習い？
そう。　今日から　この子は
わたしに仕える見習い執事なの。
よりによって。
（リカ）まさか戻ってくるとは
思わなかったけど。→
楽しみが増えたわ。　ねえ　青山。
それとマメシバ。
てめえ　マメシバって…。
口の利き方に気を付けろ　見習い。
あっ　うん。
どうなってんの　これ。
（影）まさか
戻ってくるとは思いませんでした。
（影）でも　ご心配には及びません。
われわれが手を打ちます。
（影）そして　必ずや秩序を。
あるべき場所に
あるべきものが戻るように。
よろしくお願いいたします。
とても　すてきな名前ね。
東雲メイさん。
♪♪～
殺してあげたいくらいに。