（志士）んっ！
佐賀ん民ば鼓舞し 一丸となって
立ち上がらせんばいかん
（志士）
こん国ば私す 奸賊(かんぞく)どもば排し
今度こそ我ら 佐賀ん士族が！
（戸が開く音）
（喜一(きいち)）ゆうぎりさん！
（喜一）すみません
わざわざ薬まで取り寄せてもらって
（ゆうぎり）おじい様の様子は
どうでありんすか？
（喜一）あまり変わらんです
寝とることがほとんどで
やっと 佐賀が取り戻す道も
見え始めたとに
ずいぶんと
お仲間が増えたようでありんすな
は… はい！　俺たち今
嘆願書ば作ろうとしよって
こ… これ 県令に
佐賀県の復活ば訴えてみようと
それで今度
こん辺りの村ん長老たちも
話ば聞いてくれるって
それは大きな一歩でありんすな
はい！
（志士）
かような及び腰で どがんする！
それでも きさん 佐賀士族か！
（志士）表出んか！
そん根性 たたき直してやろうぞ
み… みんな熱かけん その…
ちょっと止めてきます
（志士）思い知らせてやっけん
（喜一）
皆さん どがんしたとですか
（志士）本当のことば
言うただけですばい
（足音）
♪～
～♪
（伊東(いとう)）ったく
なんで俺が写真なんか
よかやんか
特別にタダで撮ってくれるて
言いよんさっし
あい
わっちらのほとがらで このお店に
お客はんを呼び込めるなら
これも佐賀を救う道の
一歩でありんす
それとも 写真に撮られたくない
理由でもありんすか？
なっ お… おま… お前 まさか
魂抜かれると思っとるとか？
（伊東）ねえよ！
（喜一）大丈夫 大丈夫
あれは迷信やけんな
（伊東）だから違(ちげ)えって
（写真技師）はい すみません
じっとしとってください
（ゆうぎり）フフッ
（写真技師）いきます
（ゆうぎり）まあ
いい思い出にはなりんしょう
（喜一）そうやな
（伊東）ハァ…
まだちょっと早いけど
久々にどうだ？
あっ ごめん
俺 これから その…
（志士）百崎(ももざき)殿！
また今度な ゆうぎりさんも
旧佐賀藩士
佐賀戦争の生き残りってとこか
あんたも気をつけなよ
どういう意味でありんすか？
あっ…
（志士）ようやく
商人どもも要求に応じた
これだけあれば
当座は困らんやろう
（志士）百崎殿は どがんする？
一応 報告ぐらいはしとくか？
必要なか
それより可能っちゃろうな？
鍋島(なべしま)のカノン砲ば
築地(つきじ)から運び入れて⸺
長崎街道の近くに
配置させておくというとは
（志士）おう
商人の１人が約束しとる
（徐福(じょふく)）なるようにしかならんさ
あいつらを
佐賀を救う同志として認め
受け入れたのは喜一自身だ
人の世は人の手でしか動かせん
それが因果
（徐福のせき込み）
わっちの差し入れた薬を
ちっとも飲んでくれないと
喜一はんが嘆いておりんした
（徐福）無駄だ 俺は佐賀
いや 佐賀こそが俺
このまま息絶え 滅びゆくなら
俺の存在も残ることはない
喜一はんが
どれだけ必死に走り回っても
佐賀の定めは変わりんせんと？
天運はある
今も俺の目には
佐賀を救う定めの星が
あいつの上に見える
だが 結局
生きるも死ぬも決めるのは人だ
貸してやれるような力も
今の俺には残ってねえしな
お飲みなんし
うっ… いやいや だから俺は…
ウフッ
ぐわあ！
がっ！　ハァ ハァ…
（ゆうぎり）毎日 必ず
箱が空になるまで お飲みなんし
（トンビの鳴き声）
ちょ… ちょっと待ってください
あがん嘆願書ごときで
我ら佐賀の怒り恨みは晴れはせん！
ば… ばってん 俺たちは
戦ば始めようとしよったわけじゃ…
（志士）今 我らに必要かとは
ただ実行あるのみだ
も… もう少しだけ時間ばください
俺はきっと 必ず俺たちん佐賀ば…
若いお主には分かるまい
８年前 我らが どがん思いで
死にゆく佐賀ば
みとらねばならんやったか
（伊東）もういいんじゃないのか
あっ
お前は よく頑張ったよ
けど この先には破滅しかない
くっ…
佐賀戦争の生き残りが動きだしたら
陸軍が黙っちゃいない
間違いなく８年前の二の舞になる
本当はお前も気づいてるんだろ
純粋な理想だけじゃ
世の中 動きゃしないんだ
でも ここで引き下がったら
佐賀は どがんなる
やっぱり無理って
佐賀には何もできんって
みんな諦めてしまう
もう何も変えられんって
そうじゃいかんとさ
どがん生まれでも どがん立場でも
みんなが自由に 自分が望んだ道ば
選んで生きていくことんできる
つかんだ未来で 笑顔で助け合って
それが 俺の取り戻したか
新しい佐賀…
いいかげんにしろ
あっ…
（伊東）いつまで
ガキみたいな夢 語ってんだ
この国は まだ未熟で
いびつで野蛮だ
お前なんか一瞬で
ひき潰されて おしまいだ
勝手におしまいにすんな！
佐賀は まだ何も始まっとらんぞ
（伊東）ハァ…
ハァ… ん？
（風の音）
あっ
ん？
ハッ！
あっ
（伊東）このままいけば
喜一は追われる身になる
その意志がなくても
内乱のきっかけを作っちまったんだ
しばらく佐賀を離れるのもいい
前のあれ 冗談じゃないぜ
あんたと喜一なら
きっと似合いの…
（ゆうぎり）伊東はん
伊東はんには 喜一はんの志は
その程度のものと
見えておりんしたか？
あっ…
ホントにバカなんだよな
不器用で人見知りで
何の力もないくせに
だから俺は あいつに…
あっ
喜一を頼む
お頼みしんす
ハァ…
（店員）まいど
ん？
ハァ ハァ…
（志士）
今 我らに必要かとは
ただ実行あるのみだ
（志士）なっ！
（志士）ん？
誰ぞ
うっ！
（せき込み）
うっ うおお…
ハァ ハァ… ああっ
（喜一の荒い息）
ああ…
（倒れる音）
（うめき声）
ハァ ハァ…
（伊東）だから
やめとけって言ったんだ 俺は
伊東… なんで
何して お前… なんで これ…
なあ 喜一 これでも言えるか？
諦めないって
ハッ
（伊東）佐賀に潜む
逆賊どもの監視が俺の役目
単なるガキのたわ言で終われば
それでよし
だが こと一線を越えた以上は…
（喜一）い… 伊東
（伊東）これしかないんだ 俺は
この国はまだ いびつで野蛮だ
他にどこにも
生きるすべを持たない
選べもしないヤツらが
ごまんといる
答えろよ
喜一！
（喜一）うわっ！　くっ…
やめ… 伊東！
うおおお！
あっ
（呼子笛の音）
チッ
喜一はん
（ロメロ）クーン
ワン ワン ワン！
クーン…
（ゆうぎり）追っ手は
すぐに来るでありんしょう
ここは一旦 佐賀を離れなんし
（喜一）なんで こんな…
俺は結局 何も分かっとらんで
やっけん 伊東も 同志のみんなも！
俺んせいだ 全部！
寝た子ば起こして みんな死なせて
なんが なんが新しい佐賀だ！
逃げてください
追われとるとは俺だけだ
俺は もうよかけん
あなたは どうか…
ハッ
（ゆうぎり）
情けないこと言いなすんな
喜一はんの夢は確かに甘ったるい
つたない子供の
夢物語であったかもしれんせん
けんど それで
佐賀が動き始めたのも確かな事実
喜一はんには
その責任ってもんがありんす
喜一はんの言葉で動いた人たちが
大勢 死にんした
このままでは
みんな 無駄死にでありんす
喜一はんが志を遂げないかぎり
取り戻すのでありんしょう
新たな佐賀を
つくるのでありんしょう
バカにされても信じて走って
必死に生きた そのすべてを
なかったことに
できるのでありんすか？
（喜一の泣き声）
ハッ…
（ゆうぎり）三瀬峠(みつせとうげ)を抜けて
博多(はかた)から船で長崎へ渡りなんし
そこから先のことは
ここに記してありんす
わっちの昔なじみの皆様方に
頼んでおきんした
その方々の力ならば
たとえ お上の追っ手であっても
喜一はんには手出しはできんせん
あっ…
わっちにできるのは
ここまででありんす
生き延びたその先は
喜一はん次第でありんす
どうか 喜一はんのつくる
新しい佐賀 見せてくださんし
（喜一の泣き声）
（喜一）俺んすべてば懸けて誓う
必ず新しい佐賀ば つくってみせる
（伊東）ったく
伝説の花魁(おいらん)ってのはとんでもねえな
あんたの旦那ってのは
何もんなんだ？
“抜かずの吉右衛門(きちえもん)”という名を
聞いたことはありんすか？
あっ… 日比谷(ひびや)の鬼
俺も本気でいかねえとな
ふっ！
（斬る音）
（伊東）うっ…
あっ！
悪(わり)いな とんだ貧乏くじ 押しつけて
なぜ…
誰もが思うまま
自由に生きる世界… か
ハッ
（呼子笛の音）
（ロメロ）ワン！
（徐福）あっ… ん？
（ゆうぎり）あなた様が
この文を読まれる頃には
わっちは恐らく
もう この世にはおりんせん
喜一はんは
わっちの昔なじみたちが
名誉に懸けて守ってくださんす
すでに血が流され
佐賀に蜂起の兆しありと
認められた以上
誰かが その咎(とが)と
責めを負わねばなりんせん
この一件も わっちのことも
すべては闇に葬られ
初めから
なかったこととなりんしょう
もし喜一はんに問われたら
わっちも佐賀を無事に離れたと
伝えてくださんし
そして あなた様が
ほんに佐賀そのものであるのなら
喜一はんの築く新たな佐賀を
導いてやっておくんなんし
フッ おさらばえ
（サキ）おい 誰か
あたしの帽子 見らんやったか？
（愛(あい)）リハの時は
ちゃんとかぶってたでしょ
どっかに置いてあるんじゃない
（サキ）
ぜってえ ここに置いたって
（純子(じゅんこ)）た… たえさん
何食べてるんですか？　まさか…
（さくら）たえちゃん いかん！
それ イカゲソやなかよ
（たえ）あうあ！
（リリィ）
いやーん ヨダレでぺったんこ
（幸太郎(こうたろう)）何をいつまで
グズグズやっとんじゃい
このお気楽極楽ゾンビィどもが
お客が首長ーくして
待っとるんじゃい
はい！　ゴーゴーゴーゴー
ゴーゴーゴゴーゴー
（リリィ）ゆぎりん 行くよ
あい
♪「佐賀事変」
（歓声）
（観客たち）
はい！　はい！　はい！
～♪
（歓声）
（ドアが開く音）
（ゆうぎり）フッ
（マスター）フッ
（マスター）どうだ この時代は
楽しいでありんすよ
わっちは やはり
お客はんの前で歌って踊るのが
好きなようでありんす
何つったっけ？　サガントス…
フランシュシュでありんす
ハッ それな
なら あいつが あんだけ必死に
駆けずり回ったかいも
あったってわけだ
さいでありんすな
ほんに ありがとうござんした
（マスター）んっ
今度は わっちの番でありんす
この新たな佐賀で
わっち自身で道を選んで
歩いていきんす
同じ志の仲間もおりんすしな
（サキ）サキです
姉さんにだけは
勝てる気がせんちゃんな
リベンジ果たすまでは
誰にも負けんばい
次回
「ゾンビランドサガ リベンジ」…
（サキ）夜露死苦(よろしく)！