♬〜
(雨宮成美･回想)⦅ただいま⦆
(雨宮柊斗)⦅おかえり⦆
⦅シャワー？⦆
⦅うん 洗車したら➡
汗かいちゃってさ⦆
⦅実家 行ってたんだ⦆
(心の声)
≪洗車に行くのに 香水？≫
≪女性の髪の毛？≫
♬〜
はぁ…。
ふぅ〜…。
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
≪莉々花のせいで
中途半端なところで➡
お預けくらっちまった≫
≪今日は代わりに 成美を抱くか≫
な〜るみ。
ん？
子ども 欲しいって言ってたよね？
今日 する？
あっ… ごめん。
どうしたの？
うれしいんだけど
今日 生理 来ちゃって。
そっか。
ごめんね。
いいよ。
じゃあ もう寝る？
あっ… 後輩に レポート見てって
頼まれてたんだった。
じゃあ 俺 もう寝るよ。
うん。 おやすみ。
おやすみ。
バタン(ﾄﾞｱの音)
チッ！
ふぅ〜…。
≪柊斗にかぎって
浮気なんてするわけない≫
≪そう思ってるのに➡
体が 柊斗を拒んでしまった≫
♬〜
≪まだ
浮気だと決まったわけじゃない≫
≪これは
私の勘違いであることを➡
証明するための 証拠集め≫
♬〜
≪だって 柊斗は 私にとって
完璧な夫だから≫
カチッ カチッ…(電球の異音)
≪でも 完璧な人間なんて
この世に存在するのかな…≫
♬〜
(莉々花)何 見てるんですか？
あっ！
あっ いや…。
(莉々花)待ってください。➡
莉々 当てます。
ああ〜 もしかして➡
タイムセールとかですか？ 莉々も
狙ってるブランドあって〜。
そういうのじゃないけど。
(莉々花)こういうときは➡
欲しいのに
迷っちゃダメなんです。➡
自分の直感を信じて とりあえず➡
購入ボタン 押すんです。
うん…。
分かった。 じゃあ そうする。
買うよ 電球。
(莉々花)
ええっ！ 電球なんですか？➡
もう〜
早く言ってくださいよ。 ふふっ。
有馬さん 時間 大丈夫？
(莉々花)はっ！ やばい！ あっ…。
はぁ…。
トン(ﾀｯﾌﾟ音)
はぁ〜…。
(瑞希)どうしたの？ イライラ
めっちゃ伝わってくるんだけど。
お前 ちゃんと 莉々花に
釘 刺しといてくれたんだよな。
(瑞希)
もちろん。 余計なことしたら➡
柊斗が離れていっちゃうよ
って言っておいた。
ふぅ…。 あいつ➡
子どもが欲しいって 言いだした。
(瑞希)ああ〜…
パーティーのときでも言ってたね。
(莉々花)
⦅莉々も 赤ちゃん欲しいな〜⦆
⦅ふふふっ。 有馬さんは➡
赤ちゃんの前に
結婚相手でしょ？⦆
(瑞希)でも
ちゃんと避妊してるんでしょ？
してるよ。 でも
昨日 急に ｢中に出して｣って➡
迫ってきたから
途中でやめて帰ったよ。
(瑞希)
はははっ。 莉々ちゃん やる〜。
ふざけんなよ。
子どもなんてできたら
俺の立場 ねぇだろ。
(瑞希)子どもさえできちゃえば
結婚できると思ってる子も➡
少なくないしねぇ。➡
ゴムに
穴 開けてる子もいたしなぁ。
女は怖ぇな。
(瑞希)なるちゃん
思ったよりも かわいかったなぁ。
まさか お前
好きになったとかないよな？
(瑞希)俺 女の子は
みんな好きだって言ったじゃん。➡
だから なるちゃんも好きだよ。
あっそ。
でも 本気になるのは なしな。
ミイラ取りが ミイラになるとか
笑えねぇから。
(瑞希)でも
なるちゃん くれるんだよね？
落とせたらな。 好きにしろ。
はぁ〜。
バン！
ふぅ〜…。
あれ？ 今日 休みか？
うん。 最近
家の掃除 できてなかったから。
いつもありがとう。
でも せっかくの休みなんだから➡
ちゃんと休んでくれよ。
ありがとう。
じゃあ いってきます。
いってらっしゃい。
ガチャ
バタン
♬〜
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あぁ〜…。
♬〜
こんなに ちっちゃいんだ。
パチッ(ｽｲｯﾁ音)
パチッ
♬〜
タオルの隙間…。
いや それより 柊斗が➡
確実に 手を付けないのは…。
♬〜
はぁ… 最近 よく使ってるのは…。
これか…。
♬〜
聞こえますか？
私の声 ちゃんと届いてますか？
💻 聞こえますか？
すごい…。 布越しでも
こんなに聞こえるんだ。
ここまで聞こえれば大丈夫。
♬〜
はぁ…。
お疲れさまです。
コンコンコン(ﾉｯｸ)
⚞(沖田)は〜い。
沖田先生 看護師の雨宮です。
ちょっと いいですか？
(沖田)どうぞ。
失礼します。
(沖田)そっか 眠れないか。
はい。 休みの日ぐらいは
ぐっすり眠りたいなと思って。
短時間で パッと効いて
後に残らない睡眠薬とかって➡
ありませんか？
うん あるよ。
ちなみにだけど 何か悩み事？
あっ…。
あっ いや 最近 仕事が忙しくて➡
新人さんも入ったばかりで
そのストレスですかね。
(沖田)なるほどねぇ。
そういう悩みを抱えて➡
眠れなくなる看護師さんは
多いからね。
とりあえず
３錠くらいでいいかな？➡
薬が合わなかったら
すぐに替えるから教えてね。
ありがとうございます。
♬〜
ガチャ バタン
(男性)失礼します。
(小坂)雨宮先生。
はい。
ほんとに いつも
ありがとうございます。
先月の利益は 上々ですよ。
それは 何よりです。 今後も➡
どんどん
利益を増やしていきましょう。
そういえば
前に 独立を考えてるという話を➡
してましたけど
それは どうなったんですか？
そろそろ 本格的に考えてます。
自分の城を持つことは
税理士になったときからの➡
夢でしたから。
独立資金が必要なら
いつでも言ってください。
先生のおかげで
浮いたお金が多くありますから。
本当ですか？
ありがとうございます！
頑張って。
ヒュッ ヒュッ ヒュッ(口笛)
ヒュッ ヒュッ ヒュ〜 ヒュッ…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はい。
📱(柊斗の母)柊斗➡
いつ帰って来るの？
帰るわけないだろ➡
今 忙しいんだから。
📱(柊斗の母)何言ってんの。➡
おとつい 成美さんから
電話があったんだから。
はあ？ 成美が？
そんなこと ひと言も…。
⦅洗車したら 汗かいちゃってさ⦆
⦅実家 行ってたんだ⦆
⦅うん⦆
📱(柊斗の母)柊斗が
近々 帰るって言ってたって。➡
だから いつ帰るのかと思って。
その日
成美から 俺が来たか聞かれた？
📱(柊斗の母)ええ。
自分で聞いたらって言ったのよ。➡
しかもね チキン南蛮の作り方まで
聞いてきてね…。
ガタンゴトン…(電車の走行音)
📱(柊斗の母)柊斗➡
食べたいものがあるなら
何も 成美さんに➡
作ってもらわなくても
うちに食べに来たら？
⚟ただいま〜。
おかえりなさい。
今日は チキン南蛮にしたんだ。
柊斗 前に食べたいって
言ってたでしょ？
ありがとう。 そういえば
今日 母さんから電話あったよ。
成美が チキン南蛮の作り方
聞いてきたって。
あっ… 忘れてた。
柊斗に言わなきゃって思ってて。
また お義母さんに怒られちゃう。
怒られるって？
いや 先日 ホームパーティーに
有馬さん 来たでしょ？
いいお酒
持ってきてもらったんだけど➡
私たちだけじゃ
とても飲みきれないねって➡
話してたの覚えてない？
ああ〜…。
だから 今度 柊斗が行くときに
持っていってもらうって言ったら➡
｢柊斗は
あんたの召し使いじゃない！｣って➡
怒られちゃって。
ははっ。
あっ そっか…。
してたかも 酒の話。
悪いな。 また 気ぃ悪くさせて。
ううん。
でも おかげで レシピ 聞けたし。
母さんが作るやつ そっくりだ。
ふふっ。 味も似てるかも。
ねえ 食べてみて。
うん うまい。
母さんが作ったのより➡
成美が作った方が うまいよ。
えっ うれしい。 ふふっ。
もらった酒はさ
今度 実家行くとき➡
俺が持ってくよ。
実はさ
俺も 母さんに会いたくなくて➡
避けてたんだよね。
そっか。
この前の洗車は 瑞希が
一緒にって誘ってくれたから➡
実家に行かずに済んだんだけどさ。
ほんとに
柏木さんと仲よしなんだね。
うん。
ねえ 先に お風呂にする？
それとも ご飯にする？
じゃあ 風呂入ろうかな。
うん 分かった。
いってらっしゃい。
はぁ…。
(柊斗の声)｢疑われてるから
しばらくは連絡しない｣｡
ポン(ﾒｯｾｰｼﾞ送信音)
⚟シャー…(ｼｬﾜｰの音)
ブォーン…(車の走行音)
ああっ！ もう！ めんどくせぇ。
(瑞希)どうしたの？
まずいことになった。
(瑞希)まずいことって？
成美が疑ってる。
(瑞希)
そんなことだろうと思った。➡
早いね。 いつから？
見当もつかねぇよ。
俺は そんなヘマはしねぇ。
(瑞希)でも 疑われるってことは
何かしたんじゃないの？➡
それか…
なるちゃんが 感づいたとか？
莉々花には 絶対
ばれるようなことはすんなって➡
言ってあるし 逐一
スマホも チェックしてるから➡
怪しいとこねぇよ。 ＳＮＳだって
やらしてねぇんだぞ。
(瑞希)そこまで徹底してても
勘が働くか。
なるちゃん 恐るべし。
はぁ〜… もう だりぃな。
莉々花みたいな
バカな女もいんのに➡
なんで よりによって
あんな頭の回転 速いかな。
💻 ブォーン…
💻 ああっ！ もう！
めんどくせぇ。
💻(瑞希)どうしたの？
💻 まずいことになった。
💻(瑞希)まずいことって？
💻 はぁ… 成美が疑ってる。
💻(瑞希)
そんなことだろうと思った。➡
早いね。 いつから？
💻 見当もつかねぇよ。➡
俺は そんなヘマはしねぇ。
💻(瑞希)でも➡
疑われるってことは
何かしたんじゃないの？➡
それか…
なるちゃんが 感づいたとか？
💻 莉々花には ばれるようなこと
絶対 すんなって言ってある。
｢りりか｣って…。
💻(瑞希)そこまで徹底してても
勘が働くか。➡
なるちゃん 恐るべし。
⦅だって〜 私
成美さんになりたくて。➡
成美さんみたいに
すてきな旦那さんが欲しいな〜⦆
💻(瑞希)莉々ちゃん 切って
なるちゃんと向き合いなよ。
💻 いや 無理だ。
💻(瑞希)じゃあ➡
予定どおり 決行すんの？
💻 ああ。 成美の気がそれれば
俺への関心が薄まんだろ。➡
だから
早く 成美を落としてくれよ。➡
そしたら
約束どおり １００万やるから。
💻(瑞希)分かった。 ふふっ でも➡
こんなに焦ってる柊斗
初めて見たわ。
💻 人の災難を笑うな。
バン！
💻(瑞希)んん〜 どうやって
なるちゃんに近づこうかな。
💻 んん〜 俺も どうやって
莉々花と 連絡取ろうかな。
💻(瑞希)ふふふっ。
💻 ふっ 笑うなって。
💻(瑞希)ごめん ごめん。
💻 冗談じゃねぇよな。 ふふっ。
♬〜
よろしいんですか？
はい。 これは➡
私の戦いなので。
何してんの？
えっ？
莉々が悪いんですか？
本当の成美さんは➡
もっと もろくて弱いのかな。
うれしいな〜。
成美さんと お泊まり会なんて。
柊斗が
浮気でもしてるんじゃないかって。
今日 成美さんが
泊まりに来てたんだけど➡
いなくなっちゃったの。
成美との子どもなんていらない。