（アスモデウス）がぁ～っ！
ぐっ…　こしゃくな人間風情が
この私の邪魔をして。
（オスヴァルト）もう絶対に　フィリア殿は
離さないって誓ったんだ！
（フィリア）オスヴァルト殿下。
遅れてすまない。
本当に　無事でよかった。
ご心配をおかけしました。
うっ…　ハァ　ハァ…。
あまり　調子にのるなよ！
アスモデウス。
あなたを　ここで倒します。
シルバー・ジャッジメント！
（マモン）弾け飛べ　ダークマター！
フッ…。
（エルザ）や～っ！
うお～っ！
ひれ伏せ　下等な人間ども！
（エルザ／オスヴァルト）うわっ！
殿下！
ハハハハハ！　力がみなぎる　この感覚
４００年ぶりだ。
これも　哀れなこの男が➡
封印を解いてくれたおかげだな。
ホーリーシールド！
この魔力…
地上で戦った時とは桁違いだ。
アスモデウスは完全に復活したとみて
間違いないですね。
えぇ。　いよいよ　こいつを➡
地上に放つわけには
いかなくなったわね。
姐さん　相打ち覚悟でなんて
考えないでくださいよ。
私の命ひとつで世界が救えるなら
喜んで差し出すわよ。
《一瞬でも　アスモデウスに
隙を生じさせることができれば》
アスモデウス　それ以上暴れると➡
フィアナ様の人形に傷がつきますよ。
違うな　どこまでもフィアナとは違う。
打算的なところは
フィアナとは似ても似つかぬ。
お前は　フィアナの生まれ変わりだが
やはり違うのだな！
くっ…。
もはや
お前の体など　どうでもいい。
カタストロフィ！
ホーリーバリア！
フィリア！
キャア！
ぎょえ～！
そ…　んな…。
魔力が枯渇したか。
歴代最高かなにか知らぬが➡
しょせん
人間など　その程度のものだ。
まだ　諦めるわけにはいきません。
オスヴァルト殿下との
約束もありますし…。
こんな窮地に　殿下との約束を
一番に思い出すなんて。
ぐっ！
そうか
お前は　パルナコルタの王子のことが…。
おもしろい　この男を目の前で
ズタズタに切り刻んだとき➡
お前は　どんな顔を
見せてくれるのだろうな。
や…　め…。
パルナコルタの王子だけではないぞ。
お前が大切に思う者どもを
１人ずつ➡
目の前で　なぶり殺してやる。
《守りたい…。
私の　大切な人たち。
この命に　代えてでも》
（フィアナ）フィリア・アデナウアー。
あなたの思いは受け取りました。
あなたが救国の聖女
フィアナ・イースフィル様。
（フィアナ）申し訳ありません。
私の封印が不完全だったようで
とんだご迷惑をおかけしました。
フィリア・アデナウアー。
私の力を今　あなたに託します。
こ　これは！？
フィアナ！　フィアナなのだな！
この日を
どれだけ待ちわびたことか！
（フィアナ）アスモデウス
あなたも　しつこいですね。
私たちの世界を荒らすことは
許さないと　警告したはずですよ。
セント・ヒール！
みなさん　ご無事で何よりです。
フィリア殿。
アスモデウスは私が討伐しますので
ここは　お任せください。
人間風情が調子にのるな！
待っていろ　フィアナ！
すぐに
その肉体から解放してやる！
また大きいのが来るわよ　フィリア！
（フィリア／フィアナ）シルバー・ジャッジメント！
ハハハ　無駄だ　お前ごときの魔法。
ぐあぁ～！
あ…　ありえん。
私の術式発動速度を上回るなど。
ま…　まさか！？
そ　それは
４００年前に私を封じた…。
（フィリア／フィアナ）エル・ノーティア。
（フィリア／フィアナ）
もう簡単には復活させません。
あなたの魂ごと　砕いてみせます。
フィアナ！　待て　待ってくれ！
お前さえ手に入れば
他には何も要らない！
お前を愛しているんだ！
私は　フィアナ様ではありません。
あなたは愛に飢えて➡
このようなことを
企てたのかもしれませんが➡
その行動を聖女として
許容することはできません。
や…　やめろ～！
お覚悟を。
フィアナ…　お前を愛して…。
（フィアナ）世界を救っていただき
ありがとうございます。
フィリア・アデナウアー。
それが　聖女のつとめですから。
大丈夫か？　フィリア殿。
あ…　はい。
あの時　殿下が来てくれなければ
死んでいました。
助けてくださって
ありがとうございます。
そんなの当たり前だろ。
俺は　フィリア殿のことを誰より…。
私のことを？
そろそろ帰るわよ。
こんな　しんき臭い場所で
何やってるのよ。
もっと　ムードを考えなさい。
うっ…
言われてみれば　確かにそうだな。
もっと雰囲気くらい考えなきゃな。
（ユリウス）こ…　ここは？
フィリア！？　お前が　なぜここに？
ご無沙汰しております　ユリウス殿下。
この冷血女が！
ミアが僕を裏切ったのも
全部お前のせいだ！
どこまでも目障りな女め
お前さえいなければ…。
おい！　いくらなんでも…。
いいのです。
フィリア殿。
ちょうどいい
手に入れたこの力で　お前も…。
えっ！？　指輪は！？　すごい力は！？
もう諦めるっすよ　ジルトニアの王子様。
なんだ　お前は！？
なれなれしく触るな！
僕ぁ　きれいなお姉ちゃんの悪態は
大好物なんだけどなぁ。
えっ…。
こういうクソガキの生意気は➡
ちょっと　いたぶりたい気分に
なるんだよねぇ。
ギャー！　バタンキュー。
マモン　そいつを
ジルトニアの牢獄まで運びなさい。
へいへい
悪魔使いの荒い姐さんだなぁ。
帰ろう　フィリア殿
みんなのところへ。
はい。
（ミア）フィリア姉さん！
よかった…　本当によかった！
ミア　心配をかけて　ごめんなさい。
ううん…
姉さんが無事ならいいの。
オスヴァルト殿下。
姉を連れて帰ってくれて
ありがとうございます。
師匠？
♬～
（ヒルデガルト）フィリア。
これまで　真実を告げる機会は
いくらでもありました。
にもかかわらず　ずっと黙っていて
申し訳ありません。
師匠　頭を上げてください。
ミアから事情は聞きました。
あの子からすると　言いにくい
話だったと思いますが…。
私は師匠から
たくさんのことを教わりました。
聖女としてだけではなく➡
人として
どう生きるのかということも。
今　私がこうしていられるのは
師匠のおかげです。
しかし　私は　あなたに与えるべき
母親の愛情を…。
いただいていますよ。
それはもう
数えきれないくらいに。
この体も　この力も　人生も➡
すべて宝物ですから。
ありがとうございます　師匠。
いえ…　お母様。
あ…　改まってなんですか。
私は今更
あなたの母親ぶることなんて…。
お母様に教えてもらいたいことが
まだあります。
師匠が　お母様だとわかった
あの日から➡
ずっと気になっていたことです。
あなたなら　だいたいのことは
知っているでしょう。
私が教えるようなことは
もうないと思いますが。
私の　実のお父様のことです。
師匠？
当たり前の
質問なのかもしれませんが➡
なぜか想定外でした。
あなたにしては
あまりにも普通の質問だったので。
《そんなに変でしょうか？
不思議です。
こんなにも
驚かれた顔をされるなんて》
あなたの父親は　治癒術師でした。
けがを治す腕は確かでしたよ。
はやり病にかかって
亡くなりましたが➡
最期まで　あなたのことを
気にかけていました。
そう…　ですか。
《私が治癒魔術が得意なのは➡
もしかしたら
父親譲りなのかもしれません》
あの…　それだけですか？
どういうことです？
ですから　いつどこで
どんな出会い方をして➡
どのような
おつきあいをしたうえで➡
結婚したのかと
説明を求めています。
思った以上に　グイグイ来るのですね。
ミアかと思いましたよ。
ミアには話したのですか？
あの子には　遠慮という言葉が
ありませんから。
そうですね
観念することにします。
もとより　あなたの望むことは➡
何でも　かなえるつもりでしたし。
（レオナルド）
お口に合いますかな？　ヒルデガルト殿。
フィリア様から　魚料理がお好みだと
伺いましたので➡
このレオナルド
腕によりをかけて作りました。
（リーナ）レオナルドさ～ん。
こんなにたくさん
腕によりをかけすぎですよ～。
（ヒマリ）心配無用。
フィリア様は
健たん家であらせられるからな。
えっ？　姉さんって
そんなにたくさん食べたっけ？
パルナコルタに行ってからは…
そうですね。
レオナルドさんの料理が　おいしいので。
フィリア　あなたは
よい人たちに恵まれましたね。
パルナコルタへ送られると聞いたときは
心配しましたが➡
今のあなたを見ると
き憂だったとわかります。
はい。
皆さんには毎日感謝しています。
フィリア殿
ご両親のことは気の毒だな。
ミア殿のことも心配だろうし
もし　フィリア殿が望むなら…。
戻りませんよ。
えっ？
この国に　もはや私は不要です。
師匠と
一人前の聖女がいますから。
姐さ～ん。
フィリアちゃんに
別れの挨拶しなくていいんすか？
えぇ
あの子が歴代最高である限り➡
またどこかで
会うこともあるでしょ。
（鼻歌）
（フェルナンド）フィリア殿に
なんとか戻ってもらうことは➡
できないかと　毎日のように
せっつかれているよ。
君なら姉を説得できるとね。
今更そんなこと
許されるはずがありませんよ。
第一　あまりにも恥知らずです。
そうだよな。　僕らは意地でも➡
自分たちの手で
この国を繁栄させねばならない。
フィリア殿をパルナコルタに売るなどという
愚行の責任は➡
ユリウスだけにあるのではない。
それを止められなかった者たちの
責任でもある。
フェルナンド殿下。
その中でも
僕の責任は　いちばん大きい。
弟におびえて➡
君に　たきつけられるまで
何もできなかった僕の弱さは➡
言い訳できないからね。
はぁ～
後悔なんてしなくていいですよ。
えっ…。
殿下は反省して　前に進んで➡
ジルトニアを　よい方向に
導こうとしてくださっています。
せっかく前進しているんです。
悔いる時間が
もったいないと思われませんか？
君は　すごいね。
いや…　本当に　君はすごいよ。
えっと…　それは私を
褒めてくださっているのですか？
もちろんだよ　ミア。
君から言葉をもらうと
力が湧いてくるんだ。
何でもやってやるぞ　ってね。
⚟殿下　ミア様
少しよろしいでしょうか。
こんな言葉でよろしければ
毎日でも　かけて差し上げますよ。
ライハルト殿下。
このたびは　パルナコルタの聖女として
身勝手な行動をとってしまい➡
申し訳ありませんでした。
（ライハルト）
頭を上げてください　フィリアさん。
故郷を…　そこに残した
大切な人たちを救いたい。
あなたの気持ちは理解できます。
その手助けをした
オスヴァルトの思いも。
私も　エリザベスのためなら
同じことをしたでしょうから。
それでも　再び同じ状況に
見舞われたとしても➡
私は　やはり
フィリアさんを止めるでしょう。
聖女とは　国の繁栄の要。
最も優先して保護すべき対象です。
私にとって　国がすべてですから。
フィリアさん
くれぐれもこの国のことを➡
よろしくお願いします。
はい。
聖女としてだけでなく
大切な国の一員として➡
精一杯　つとめを
果たさせていただく所存です。
姉さ～ん！　久しぶり～！
というほどでもないけど
元気だった？
えぇ。　ミアも元気そうで何よりです。
お母様も。
そう呼ばれるのは
まだ慣れませんね。
（エミリー）お～っほっほっほ！
聖女が一堂に集う　セイントサミット。
主役は　このわたくしを置いて
他におりませんわ～。
えっ…　なに　あの人…。
ボルメルン王国の聖女
エミリー・マーティラスさんですね。
私も
お目にかかるのは初めてですが。
現役の聖女では➡
いちばんフィリアに近い能力の
持ち主でしょうね。
性格は姉さんと真逆みたいだけど。
（グレイス）フィリア様！
お久しぶりです～！
わたくし
これからもフィリア様のもとで➡
修行できることになりましたの。
末永く
よろしくお願いしますわ～！
えぇ　グレイスさんは努力家ですから
教えがいがありますよ。
エヘヘ　褒められちゃいましたの。
ねぇ　ちょっと！
あなたが妹みたいな顔➡
しないでください。
私の姉なんですよ！
ふふ～ん。　ミアさん。
言っておきますが　わたくしが
フィリア様の一番弟子ですの！
わたくしにとって　フィリア様は➡
姉と言っても
差し支えありませんわ！
姉さん　この子なんなの～！
お～っほっほっほっほ！
あっ　そうだ！
姉さんがくれた髪飾りのお礼に
プレゼントを用意したんだけど…。
とってもお似合いですよ　フィリア様。
少々派手な気がしますが…。
（ヒマリ）さすが
ミア殿のセンスは抜群ですね。
（リーナ）オスヴァルト殿下も　きっと➡
フィリア様に見とれて
食事どころではありませんね～。
からかわないでください。
殿下は
変だと笑わないでしょうか。
笑うはずがないじゃないですか～。
必ずや　お似合いだと
お褒めになるに違いありませぬ。
そ　そうですかね…。
ハハッ　フィリア様も　お若いですな。
楽しそうで何よりです。
レオナルドさん　笑い事ではありません。
これは失礼いたしました。
フィリア様が
年相応のお顔をされたのが➡
珍しくて　安心したのです。
いつも
達観しておられましたから。
年相応の顔…　ですか？
殿下？
とても似合っている。
いや　フィリア殿は
いつもきれいだけど➡
思わず見とれてしまったよ。
えっ。
そ…　その　見とれたというのは…。
フィリア殿は　美しいってことだ。
フィリア殿。
覚えているかな？
君をパルナコルタに迎え入れたとき➡
俺は　こう約束した。
いつか
この国を愛してもらえるように➡
努力すると。
はい　覚えています。
あれから　いろいろ➡
いっぱい　いっぱい
たくさんの思い出を➡
たくさんの心を
受け取ってきました。
だから　今は愛しています
この国のことを。
私は　パルナコルタの聖女として➡
これからもずっと
この国を守っていきます。
よかった。
俺も　この国が…
この国に住む人たちが大好きだ。
そして　フィリア・アデナウアー。
俺は　君のことが好きだ。
あっ　ごめん　悪かった！
そりゃあ　いきなりすぎたよな。
違います…
オスヴァルト殿下　違うのです。
これは　うれしいから
泣いているのだと思います。
おそらく　ですが…。
人は　うれしくても
涙腺が刺激されて涙を流すと➡
書物で読んだことがあります。
うれし泣きを冷静に説明する人を
初めて見た。
だけど　フィリア殿らしいな。
俺は
そういうところも好きなんだ。
へ…　変なところを
お好きなのですね。
人を好きになるって
そういうもんだと➡
思うけどな。
そうですね。
今　はっきりとわかりました。
誰かを
愛するというのは➡
これほどうれしい
ものなのですね。
＜　こうして
完璧すぎて可愛げがないと➡
婚約破棄された聖女は➡
隣国で幸せを見つけたのでした＞