（ピルツ）こ…　こ…　国王陛下！
（ユリウス）
病に伏せっておられたのでは…。
（ジルトニア）ミア　おぬしの姉の薬は
実にすばらしい。
（ミア）ありがとうございます。
ち…　違うんです！
ご報告いたします。
アデナウアー家の屋敷から➡
今回使用された毒と
同じものを押収しました。
手配は
ピルツ公爵によるものとのことです。
ピルツ　何か弁明はあるか？
（ピルツ）い…　いいえ　ございません。
よろしい。　アデナウアー侯爵夫妻➡
ピルツ公爵ならびに
こたびの件に関わった➡
すべての人間を捕らえよ！
また　私の不在中に
不義理を働いた者も同様だ。
不正の証拠となる
帳簿や書類　証言が➡
私の元まで届いておるのだ。
こたびの暗殺計画についてもだ。
これが
どういうことかわかるか？　ピルツ。
お前…。
（ジルトニア）お前たちの子が
どうか親を止めてくれと➡
訴えたのだ。
そして　ユリウス。
ち…　父上。
家族を手にかけようなど➡
度し難い部分も含め
すべて見届けた。
父上！
連れていけ。
はっ！
＜　こうして　ユリウス殿下の騒動は
幕引きとなり➡
国王を中心として
魔物と戦う準備が➡
ようやく整った＞
グアーッ！
＜ジルトニアの存亡を懸けた戦いが
ここから始まる＞
（オスヴァルト）ヒマリから
騎士団のジルトニアへの入国が➡
許可されたとの報告があった。
そろそろ
魔物の討伐を始められるだろう。
国境で足踏みしている時間が
痛かったな。
間に合えばいいが。
（ライハルト）
フィリアさん。　どうか　お覚悟を。
兄上　それはどういう…。
（グレイス）フィリア様！
ただいま戻りましたわ～！
（フィリア）グレイスさん
よく戻ってきてくださいました。
フィリア様のおっしゃったとおり
この魔石を媒介に➡
わたくしとお姉様　３人の魔力を
収束できるようにいたしました。
ありがとうございます。
＜古代術式　魔力収束術とは➡
魔石を媒介に　複数人の魔力を
集束させる術であり➡
魔石を装着した者の魔力を➡
任意の人物に
集中させられるため➡
疑似的に巨大な魔力を
有することができる＞
グレイスさん
本当に感謝してもしきれません。
これくらい　お安い御用ですわ！
さあ　フィリア様
わたくしたちの魔力を束ねて！
えぇ　始めましょう。
大破邪魔法陣を
大陸全体に広げます。
（エミリー）来たわね。
やってみせなさい　フィリア・アデナウアー！
これは…。
マナが光っているのか！？
前に見た光の比じゃないぞ！
《５人分の限界量の
魔力が集まった今こそ…》
いきます！
フィリア様　すごいですわ！
本当に広がっています！
そ…　そうなのか！？
（グレイス）破邪の力が
ボルメルン王国の方角へ➡
伸びていきましたわ。
間違いありません！
（グレイス）
フィリア様　おめでとうございます！
（オスヴァルト）これで
ジルトニアも救われたってことだな。
いえ　これは…。
（エルザ）失敗ね。
（ライハルト）どういうことですか？
（エルザ）拡大に成功したのは
大陸の西半分。
ジルトニアの方角への魔力の伝達が
うまくいかなかったのよ。
それって　わたくしたちの魔力が
足りなかったんですの？
いいえ　魔力は十分でした。
しかし　想像以上に
東側のマナが乱れていて…。
魔法陣の拡大を
阻害してしまったのね。
《失敗した。
失敗した！
どうしよう…　ここからできる
最大の手助けだったのに。
ミアを救いたいのに…
一刻を争うのに…》
これはもう　私が直接
光の柱をジルトニアに設置するしか。
（オスヴァルト）しかし
フィリア殿が王都から出ると➡
大破邪魔法陣が
解けてしまうんだよな。
そんな…　なんとかなりませんの？
グレイスさん！
は　はい！？
今は　グレイスさんと魔力を共有して
つながっていますので➡
中心点の代わりを
あなたが務めてくれれば➡
私は自由に動くことができるはず。
《でもそれは
パルナコルタの聖女としては➡
あまりにも…》
フィリア様！
行ってくださいまし。
ここは　わたくしに任せて！
あぁ　動けるなら
行かない理由はないよな！
グレイスさん　オスヴァルト殿下。
いいえ　これ以上は許しません。
兄上。
聡明なあなたなら
おわかりですよね？
パルナコルタの聖女である　あなたが
他国の危機に首を突っ込み➡
自らの身を危険にさらすなど
あってはなりません。
もともと大破邪魔法陣の
拡大ありきの話でしたので➡
頃合いを見て　騎士団も
撤退させるしかありません。
だが兄上！
ジルトニア王国のことは
同情しているし➡
フィリアさんの妹君への
義理もあるかもしれない。
しかし
私は　あなたに恨まれようとも➡
この国を導く者として➡
自国の民の
安全と将来を優先します。
ゆえに　諦めなさいと
命じさせていただく。
私も殿下の意見に賛成よ。
（マモン）ちょ　姐さん。
今から　あなたが行ったところで
もう手遅れ。
ジルトニアは　魔界の勢力に
覆い尽くされているはずよ。
そうなれば　大悪魔アスモデウスの復活を
止めることはできない。
そんな所へ　のこのこと　あなたを
行かせるわけにはいかないの。
（マモン）アスモデウスの旦那の狙いは➡
フィリアちゃんの中に眠る
伝説の聖女の魂っすからねぇ。
歴代最高さん。　いえ　フィリア・アデナウアー。
今あなたを失えば
大破邪魔法陣も崩壊する。
そして世界は瞬く間に
魔界の手に落ちてしまうわ。
《本当は　わかっていた。
今　私がしようと口にしたことは➡
パルナコルタの聖女として
失格と言ってもいい行為。
でも…　でも…　それではミアが…》
フィリア殿！
オスヴァルト殿下。
一人で抱え込まないで➡
周りを見てほしいって言ったこと
覚えてるか？
えっ。
父上に言われたこともだ。
((パルナコルタ：そなたは
もっと欲張りになるべきだな))
あっ…。
フィリア殿は　どうしたい？
正しいとか正しくないってのは
この際どうでもいいんだ。
胸に手を当てて
素直な気持ちを言ってみてくれ。
《そんなこと
最初から　わかりきっていた。
ミアを助けたい。
ただ　妹を助けたい》
ミアを…　ミアを救いたいです！
私は　どうなってもかまいません。
妹を助けたいんです！
承知した！　俺が送り届けよう。
えっ。
待ちなさい！　自分たちが
何をしようとしているのか➡
わかっているのですか！？
死地に
向かおうとしているのですよ！？
兄上。
これ以上➡
私に
家族まで失えというのですか！
違う！　失わないために行くんだ。
時間がない　フィリア殿。
はい！　グレイスさん　あとは…。
任されましたわ！
兄上！
殿下！
必ず帰ってくる。
必ず帰ってきます。
止めなくていいんすよね？
あそこまで覚悟決められたら
止められないでしょ。
可能性は　ほぼゼロだけど➡
ジルトニアを救うほうに
賭けるしかないわね。
（オスヴァルト）フィリア殿
しっかりと　つかまっててくれよ。
はい。
いざ　ジルトニアへ！
（兵士たち）は～っ！
（ヒマリ）はっ！
ミア殿には指一本　触れさせぬ！
《このくらいでは
時間稼ぎにしかならないけど》
グエェ…。
よし　次！
（うなり声）
（パルナコルタ騎士団）うおぉ～！
（フィリップ）総員　突撃せよ！
（ピエール）パルナコルタ騎士団が来たぞ！
（ジルトニア兵たち）うお～！
《姉さんだ。
私が
事態を好転させるって信じて➡
突入の準備を
進めてくれていたんだ》
よし　次の結界を…。
（うなり声）
無理だ…。
《ヒルデガルト：漆黒の森方面から
あまりにも濃い魔物の気配》
ミア　いけません！
おい　逃げるしか…。
バカ野郎　逃げ場所なんてねえよ！
《逃げる？　どこに？
姉さんのいるパルナコルタ？
あぁ…
それは　すてきな考えだわ》
((もしものことがあった時
あの子を連れて逃げてください))
《今が　その時か…》
♬～
《今　何か…》
（ヒマリ）ミア殿！
《聖女のお役目も
何もかも投げ出して➡
隣国の姉さんの元へ行って
全部忘れて　全部やり直せたら➡
それは　どんなに
すばらしいことかしら。
きっと姉さんも
姉さんの周りの人も➡
歓迎してくれて
穏やかで幸せな日々を送れる》
あぁ～！
シルバー・ジャッジメント！
聖女に続け！
（パルナコルタ騎士団）はっ！
ハァ…　ハァ…。
《でも…　そんな幸せに　私➡
どう耐えればいいっていうの？
だって　本当は誰より➡
自分のことが➡
いちばん許せないのに！》
((フェルナンド：ピエール　いざとなったら
全力でミアを止めてほしい。
（ピエール）それはどういう…。
彼女はきっと
自分のことが嫌いなんだ。
彼女は
敬愛する姉の境遇に絶望し➡
そうさせた　すべての人間に
復しゅうを誓った。
それは　つまり…))
ミア様！
((フェルナンド：自分自身も
含まれるということだ))
ごめんなさい　姉さん。
((フェルナンド：ミアは
聖女の使命を全うすることで➡
自身を断罪するだろう))
私は今日　ここで死にます！
このまま道なりに登っていくと
高台に出ます。
そこで柱を設置して
大破邪魔法陣を拡大します。
わかった。
《ミア　どうか間に合って！》
シルバー・ジャッジメント！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《魔力切れ。
魔力切れの聖女なんて
ただのお荷物ね。
でもね　ないなら作ればいい。
生命力を燃やして
魔力に変換する➡
禁忌の法。
それで　一人でも多くの人を
守れるなら…》
かまわないわ。
ジャッジメントアロー！
消えろ！　消えろ！　消えろ！
ミ…　ミア様。
ダメだ　あの方を　こんなところで
失っていいはずがない。
ミア様を守れ！　ジルトニア王国を守れ！
（ジルトニア騎士団）おぉ～！
《よかった
最後に聖女らしいことができて。
あ…　れ？
あぁ…　ここまでかぁ》
《暗くて　ひどく寒い。
それに　ものすごく眠い。
いっぱい頑張ったから
もう休んでいいかな…》
ミア。
《誰か…　呼んでる？》
ミア！
《あぁ　これ　姉さんだ。
来てくれたんだ。
それなら　もう安心ね》
（うなり声）
（ピエール）ミア様！　ミア様！
シルバー・ジャッジメント！
ミア！
《ほら　やっぱり…》
《姉さんは…》
《私の　ヒーローなんだから》
魔物が弱体化しました。
このまま一気に　せん滅します！
（一同）うお～っ！
（リーナ）フィリア様！
オスヴァルト殿下！　どこですか～？
リーナ殿！　レオナルド殿！
セント・ヒール！
どうだ？
助けてみせます　絶対に！
《心臓の動きが弱まっている。
血液の流れを調整して…》
セント・ヒール！
目を覚ましなさい　ミア！
《ケガは治した。
あと　持ち直すかは　ミアしだい。
怖い…　震えが止まらない。
もし
ミアが目を覚まさなかったら…》
フィリア殿。
大丈夫　諦めない。
絶対に助ける　ミア。
だって
私は　あなたの姉なんだから！
セント・ヒール！
ね…。
ミア！？
姉さん…。
ミ…　ミア…。
無事で　よかった。
あったかい。
もう　会えないと思ってた。
姉さんは　聖女としての責務を➡
絶対に守る人だから➡
ここには来ないと…。
そうね。
でも　聖女としてではないわ。
あなたの姉として
どうしても諦められなかった。
間違った選択をしたとしても➡
あなただけは　どうしても…。
私ね
姉さんがパルナコルタに行っちゃって➡
ずっと悲しくて　寂しくて➡
どうにかなりそうだった。
でも　それ以上に許せなかった。
姉さんを
ないがしろにしてきた全部が。
だから
復しゅうしてやるって思ったの。
姉さん　今まで気づけなくて
ごめんなさい。
私のために
怒ってくれて　ありがとう。
この救国は　あなたにしか
できなかったことだわ。
一人前の聖女になったわね　ミア。
フィリア姉さん…。
（泣き声）
（マモン）姐さん
フィリアちゃんを止めなくて➡
正解だったっすね。
運がよかっただけでしょ
ったく…。
（泣き声）
ユリウス殿下が逃げただと！？
まだ近くにいるはずだ　捜し出せ！
（ユリウス）ハァ…　ハァ…。
くっ…　クソッ！
こんなところで
終わってたまるか！
力を　手に入れさえすれば…。
あ…　あれか。
待ってろよ　ミア。
この僕を裏切ったらどうなるか
思い知らせてやる。
さあ　僕に今こそ力を！
（アスモデウス）
大義であった　ジルトニアの王子よ！
（ユリウス）うわぁ～っ！
また
ここに来ることができるなんて➡
思ってもみませんでした。
（オスヴァルト）フィリア殿
最悪の事態は免れたのだろうな。
えぇ　そうですね。
オスヴァルト殿下の
お力添えのおかげです。
いやいや　俺は何もしていないぞ。
フィリア殿がすごいのだ。
そんなことはありません。
殿下が背中を押してくれたから➡
私は　ここまで来られたのです。
姉さんが男の人と
こんなに親しそうにしてるの➡
初めて見たんだけど。
あっちで恋人作ってるなんて
思ってもみなかった。
恋人！？
ミア
変なことを言ってはなりません。
オスヴァルト殿下に迷惑がかかります。
いや　迷惑ってことはないが…。
ふ～ん　あのバカ王子よりも
ずっといいと思うけど。
でも　幸せそうでよかった！
ミア。
陛下！　殿下！
（ユリウス）アハハハハハ！
やあ　フィリア。　僕の運命の人。
また会えたね。