間違いありません｡
僕が ｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄに書いた➡
米倉萌絵さんです｡
これで ｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄの中の
行方不明者 全員➡
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞされた死体に｡
あなたは何もしなくていいんです｡
あなたは 僕のそばに
いてくれるだけでいい｡
そう…｡
そうやって
眠っていてくれるだけでいい｡
(谷本)よく聞け！
面倒なことに
神奈川県警との合同捜査本部が➡
うちの署に設置された｡
うちの署に設置された！
ようやく設置されましたか！
神奈川県警と警視庁は
ﾜﾝちゃんとお猿さんの仲なんです｡
でも 僕らが一緒にいれば
必ず解決できますから！
僕らが一緒だと!?
皆さんは
ちゃっかり捜査しちゃﾀﾞﾒですよ｡
ﾀﾞﾒですよ～｡
でも 神奈川の連中って
いいじゃん いいじゃん言うて➡
弥生ちゃんに言い寄りそうで
心配やわ｡
大丈夫です｡ 当面
副署長についていったほうが➡
ﾒﾘｯﾄが多そうなので｡
ほ～ しっかりしてるな｡
怖いわ｡
けど ｲｹﾒﾝがいたら➡
靖子くんも騒ぐだろうなぁ｡
いやぁ 妄想してるだけで
彼氏とかには ならないですから｡
そういえば 時間に厳しい
靖子さんの姿が見えませんね｡
珍しいね｡
靖子くんが休むなんて｡
小さいから見えないだけなんじゃ
ありませんか？
君らには どうやら私の姿は
見えなくなっているようだな｡
小早川警視！
君はとくに 合同捜査本部には
一歩たりとも近づくな！
わかってますって｡
ただいま
ご紹介にあずかりました➡
副署長の 谷本敬三でございます｡
本日は お日柄もよろしく…｡
いいですね いいですね！
ちょっと警視殿！
合同捜査本部！
大事件のかおりがします｡
待ってください｡
今度こそ出る幕は ありません｡
今回は こちらにいらっしゃる➡
神奈川県警のｴｰｽ級の方々も
いらっしゃるんです｡
おお！ 神奈川県警の
ｴｰｽ級の皆さんですか｡
我が杉並中央署
なんでも相談室には➡
超ド級のｴｰｽで４番
寺田寅三先輩がいます！
打ってよし 投げてよし
ほえてよし！
ちょっと…｡
皆さんが 束でかかってきても
ﾃﾞｺﾋﾟﾝで はじき返されますよ｡
って そんなことより
警視庁と神奈川県警が➡
いがみ合ってる場合では
ないんです｡
僕たちの目的は
事件を解決することなんですよ！
いったい どういうつもりだ
小早川警視！
(一同)警視…｡
そんな天然記念物を
見るような目で…｡
寅三先輩のほうが
よっぽど珍しいですから｡
は？
絶滅危惧種に指定されても
おかしくありません｡
やだ…｡
この連続誘拐殺人事件が
いまだ未解決なのは➡
警視庁と神奈川県警の
初動捜査ﾐｽに原因があるんです｡
ｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄを書いた僕にも
責任がありますから➡
なんとしても解決しなくては
いけないんです！
(谷本)ｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄ？
警視殿が５年前
科警研時代に書かれたﾚﾎﾟｰﾄです｡
当時の神奈川県警と警視庁は➡
こちらの岡本美香さん
沢井沙織さん➡
米倉萌絵さんの失踪を
単なる家出と判断しましたが➡
警視殿は 何者かに
連れされられた事件だと➡
疑問をﾚﾎﾟｰﾄに書き 結果…｡
実際の殺人事件に
なったというのか｡
はい｡
岡本美香さんの遺体は
神奈川県 神山湖の湖畔で｡
沢井沙織さんは
八王子の森の中で｡
米倉萌絵さんは
杉並区の貯水池で｡
殺害の時期は
失踪時の５年前ですが➡
遺体に防腐処置…
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞが施され➡
生きていたときの姿
そのままでした｡
当時
僕が ｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄに書いたように➡
被害者同士の共通点を見つけ➡
誘拐事件を視野に
捜査をしてくれていたら…｡
(金田一)古河さん｡
(古河)はい｡
これまでの捜査で
何か手がかりは？
今のところ
被害者に面識と繋がりはなく➡
東京と神奈川をまたいだ
無差別殺人だとにらんでいます｡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽは どうですか？
犯人が ﾈｯﾄで海外から
購入したと思われますが➡
特定には至っていません｡
その犯人についてですが➡
元監察医で特別に
今回 検視していただいている➡
湯川先生は こう言っていました｡
｟同じ防腐剤だった｡
特殊な成分の配合も一緒だ｡
じゃあ 先生が10年前にかかわった
未解決事件と➡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ連続殺人事件の
犯人は 同じ？｠
10年前の未解決事件と 同一犯？
その10年前の殺人事件って
なんだ？
今回同様 ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞ死体が
発見された事件です｡
(金田一)町田市の ある駐車場で
不審な車を調べたところ…｡
被害者は 島岡瞳｡
(金田一)大学生で➡
殺害されて１年が経っていたにも
かかわらず➡
生前のままの姿で見つかりました｡
(金田一)駐車場の
外部電源を使い➡
犯人は 車を大型の冷蔵庫として
死体を保管していたんです｡
(金田一)しかし
その車は盗難車で➡
被害者周辺に
怪しい人物はおらず➡
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞの技術を持つ
医科大学関係者➡
葬儀会社の人間が しらみつぶしに
当たられましたが➡
犯人の特定には至らずに
未解決事件になりました｡
ﾜｲﾛ先生によると
犯人が使った防腐剤は➡
医科大学の解剖保存用ではなく➡
葬儀会社が 使用するものでした｡
葬儀会社？
ただ 特殊な成分が
加えられていて➡
通常 使用している溶液とは
違うそうです｡
とすると 米倉萌絵さんにも
同じものが使用されていれば…｡
５年前も10年前も
同一犯で間違いありません｡
♬～
本当にｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽの件は➡
10年前の未解決殺人事件の
犯人の仕業なのか｡
はい｡ その可能性が出てきました｡
そうなれば連続殺人事件か｡
このくだらんﾚﾎﾟｰﾄが
的を射ていたとは｡
｟ただの家出じゃなく
何者かによる連続誘拐事件だと？
そのうえ 初動捜査の遅れと➡
神奈川県警との
連携ﾐｽが問題とまで｡
ふざけたことを｡
何者だ？ この小早川という男は｡
実際の現場経験のない
科警研のｷｬﾘｱです｡
一応 お見せしておこうと…｡
どうせ 推理ﾏﾆｱのｵﾀｸだ｡
無駄な捜査をする必要はない｠
なぜ５年前 このﾚﾎﾟｰﾄに
蓋をしておかなかった？
しかし 副総監も無視しろと｡
(机を叩く音)
どうするんだ｡
このﾚﾎﾟｰﾄに目を通した者の中で➡
１人目の捜査の遅れが➡
２人目 ３人目の
被害者を生んだんじゃないかと➡
疑問を抱き始めた参事官がいる｡
私に任せてください｡
ﾚﾎﾟｰﾄが警察外部に知られる前に➡
我々の手で事件を解決すれば➡
初動のﾐｽも露呈せず➡
無差別の猟奇殺人事件として
処理できます｡
小早川にも
これ以上 悟られるな｡
はい｡
靖子さんは まだ…｡
有給使った
ｽﾞﾙ休みちゃいますか？
休んでも彼氏いるわけでねえし
何してるんですかね｡
係長！ ｽﾞﾙ休みを許すんですか？
ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ よし よし…｡
あの… 何度も言いますけど
とらぞうじゃなくて とらみです！
ﾜｲﾛ先生が
司法解剖を終えたんですね｡
行きましょう｡
係長 甘やかすと
つけあがりますからね！
じゃあ 一応 靖子くんに
電話でもしてみるか…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ… 何これ！
ちょっと…｡
(物音)
ああ 雁首そろえて 暑苦しいね｡
あなたが
いちばん暑苦しい服を着てますよ｡
君にそんなこと言われる
筋合いはないぞ 冬彦｡
冬彦｡ 呼び捨てかよ｡
ﾋｮｯﾄｺくん 君も仲間かね？
ﾋｮｯﾄｺ…｡
申し遅れました｡
私 こういう者です｡
ｺｶﾞ｡ 『影を慕いて』は名曲だったね｡
いや それは 古賀政男先生で➡
私 ﾌﾙｶﾜのほうでして｡ ﾌﾙｶﾜと…｡
そんなことは どっちでもいいよ｡
そこの君も冬彦の手下か｡
いえ｡
はじめまして｡
ほう 若いのに警視か｡
あっ 金田一｡ 懐かしいね｡
しかし この名前は なんだ？
なんで一字なんだね？
人の名前に対して失礼すぎます｡
お前が言うな｡
これがね 解剖報告書だ｡
ありがとうございます｡
それでお尋ねしたいことが…｡
防腐剤のことかね？
はい｡
同じ防腐剤だったよ｡
じゃあ 同一犯！
(湯川)特殊な溶液を含んだ防腐剤｡
今度の被害者にも
同じものが使われていたよ｡
技術的にも同じだった｡
同一犯で間違いないだろうね｡
よし｡
徹底的に葬儀会社を当たって➡
10年前の事件まで
一気に解決しましょう｡
いずれまた
改めて ご挨拶に伺います｡
ありがとうございました！
おい！ なんだよ 手ぶらなのか？
おい 君たちもどうせ…｡
警視殿｡
♬～
う…｡
｟あの… 子猫が
捨てられていたんですけど｠
あの時の…｡
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞ…｡
こちらは
ﾜｲﾛ先生が司法解剖をした➡
３人の被害者の報告書です｡
これは
10年前の未解決殺人事件です｡
２つを比べて
何か違いはありますか？
でも それはさっき湯川先生が…｡
小夜子さんにも
確認してほしいんです｡
お願いします｡
拝見します｡
ちょっとお待ちください｡
どうぞ どうぞ｡
どうでした？
同じですね｡
同じですか！
はい｡
う～ん｡
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞするためには➡
腕や両足の付け根から
血管に管を入れて➡
防腐剤の注入や
血液の排出をします｡
(小夜子)最近発見された
３人の遺体も 10年前の遺体も➡
その位置や
施術方法がまったく同じです｡
防腐剤についても ２つの事件で
違いは見られません｡
そうですか｡
えっ!?
ちょっと 挨拶もしないで…｡
警視殿！ どうして
小夜子さんに確認なんて…｡
以前 ﾜｲﾛ先生は 犯人について➡
なんて言っていたのか
覚えていますか？
｟それで事故死に…｡
まあ 警察の判断だがね｡
いや 私の仕事の範疇じゃないよ｠
ﾜｲﾛ先生は
検視結果は伝えてくれますが➡
犯人については➡
自分の仕事じゃないと
断言しませんでした｡
それは 検視のﾌﾟﾛとして…｡
でも さっきは違いました｡
｟同一犯で間違いないだろうね｠
確かに 同一犯だと断言を｡
なんで いつもと違う言い方を…｡
寅三先輩を
かたくなに とらぞうと呼ぶ人が｡
ちょっと 警視殿！
今度はどこに？
被害者家族のところに｡
でも 被害者に繋がりはなく
無差別の事件だって…｡
本当に
無差別殺人なんでしょうか？
実は僕 死体が見つかった場所が
気になっているんです｡
湖 森 貯水池｡
何か共通の意味が？
犯人は 何かﾒｯｾｰｼﾞを
込めている気がするんです｡
夫は 萌絵が幼稚園のときに
病気で…｡
それから私が１人で萌絵を｡
でも どうして萌絵が…｡
以前は病院でお勤めに？
体を壊してしまって この店を…｡
その直後に 萌絵が
行方不明になってしまったんです｡
そうだったんですか｡
それで 今日は？
今日はですね
これを見てほしいんです｡
萌絵さんが
発見された場所なんです｡
何か 心当たりはありませんか？
何も｡
警察が何を今更…｡
結局 沙織は あんな姿になって…｡
犯人は 必ず見つけ出します｡
そのために
教えてほしいことがあるんです｡
１人目の被害者は
湖で発見されました｡
お嬢さんの沙織さんは森の中で｡
３人目の被害者は
貯水池で見つかったんです｡
この３つの場所 何か
心当たりは ありませんか？
ありません！
そういうことじゃなくて➡
さっさと
犯人 捕まえてくださいよ！
どこも知らない場所だ｡
言えることがあるとすれば
犯人も同じように➡
殺してやりたいってことだけだ｡
そもそも
美香がいなくなった ５年前➡
警察がちゃんと
捜してくれてさえいれば！
そうだろ 違うか！
そうです｡
初動捜査のﾐｽは よくありません｡
わかりますか 寅三先輩｡
今度来るときは
犯人捕まえてから来い！
あなたが盾になってくれて
安心しました｡
私は盾じゃない｡
(春吉)いててて！
(遥)本当のことを言え！
言わないと大変なことになるよ！
ちょっと ちょっと…
どうしたのよ いったい！
いやいや 春吉さんがね➡
この眼鏡の落し物
届けてくれたんだけど➡
拾った場所にね…
ちょっち問題があってね～｡
あのさ 遥がさ 店のｶﾈを使って
遊んでるんじゃないかって➡
疑ってるのよ｡
お～｡
この眼鏡拾ったのもね
たまたま➡
ﾊﾟﾁﾝｺ屋の近くの
駐車場だからさ｡
春吉さん
大当たりはしたんですか？
そうなのよ もうさ
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ出ちゃってさ｡
ｸｿじじい
出血大ｻｰﾋﾞｽさせてやろうか！
あ～ 地獄の確変突入ですね｡
(春吉)違う違う 警視 信じてくれ｡
俺はﾊﾟﾁﾝｺなんか
やったことないんだから｡
わかってます わかってます｡
あれ？
大ﾌｨｰﾊﾞｰしちゃったんですね！
やっぱり～！
いててて…｡
待ってください！
これ 靖子さんの眼鏡じゃ…｡
ﾎﾝﾄだ｡
(靖子のうめき声)
(うめき声)
(ﾄﾞｱの開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
何もしなくていいって
言っただろ｡
ずっと君は
僕のそばにいるんだ｡
ずっとね…｡
っしゃ！
靖子さんの眼鏡が落ちてた➡
駐車場の防犯ｶﾒﾗ ｹﾞｯﾄっす！
(横山)なんで民間のが
ここで見れちゃうの？
(文平)管理会社さ
ﾊｯｷﾝｸﾞしたんですよ｡
ﾊﾞｲｷﾝｸﾞ？ 食べ放題？
あっ 見つけたっす！
靖子さん？
ｳｿでしょ｡
ﾏｼﾞ ﾔﾊﾞいんちゃいます？
文平ちゃん
車のﾅﾝﾊﾞｰ わかりますか？
ああ はいはい…｡
｢わ｣ﾅﾝﾊﾞｰ ﾚﾝﾀｶｰだ｡
もしかして この男…｡
えっ？
建夫さん知ってるんですか？
確か あの時
靖子くんも一緒にいて…｡
｟子猫が
捨てられていたんですけど｠
すぐにﾚﾝﾀｶｰ当たるのよ！
葬儀関係者でｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞ技術を持つ➡
ｴﾝﾊﾞｰﾏｰとして
登録されている人間は➡
全国で 200名ほどです｡
(小林)犯罪歴のある人間➡
被害者と接点のありそうな人物は
いませんでした｡
犯人が業者に
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞを依頼した可能性は？
協会のﾙｰﾙで定められた
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞの保存期間は➡
最長で50日です｡
今回のように
５年という長期間の保存を➡
請け負う業者はありません｡
大変です 大変です！
金田一くん
大変なことが起きました！
うちの部署の本条靖子が
拉致されたんです！
はぁ？
もしかすると 拉致したのは
一連の事件の犯人かもしれません｡
どういうことですか？
靖子さんを連れ去ったﾚﾝﾀｶｰから➡
身元を割り出しました｡
桐ヶ谷英人｡
ﾚﾝﾀｶｰを借りる際に 書かれた
勤め先に電話したところ➡
葬儀関係の会社でした｡
葬儀関係？
(桐ヶ谷)夢の中にいるみたいだ｡
君とこうして
２人っきりでいられる｡
お願い ﾛｰﾌﾟを…｡
逃げないから…｡
だめだ｡
そう言って君は逃げる｡
だから もうすぐ君を➡
僕だけのものにするんだ｡
(おびえる声)
何 する気？
明日は僕の誕生日なんだ｡
誕生日に結婚式を挙げるのが
僕の夢なんだよ｡
君は僕の…
永遠の花嫁になるんだ｡
何言ってんの…｡
何言ってんのよ！
何かわかりましたか？
(横山)靖子くんのｹｰﾀｲに➡
いくらかけても つながりません｡
靖子さんの引き出し開けたら➡
こんな写真入ってました｡
(文平)なんじゃこりゃ？
どうしました？
桐ヶ谷って男 ﾔﾊﾞいっすよ！
(古河)いくら調べても
わからないはずです｡
桐ヶ谷は葬儀会社の社員ですが➡
ｴﾝﾊﾞｰﾏｰとしては
登録されていませんでした｡
金田一くん
桐ヶ谷さんは ｱﾒﾘｶで➡
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞ技術を学んでいました｡
ｱﾒﾘｶで？
15年前 ｱﾒﾘｶに渡って
葬儀会社に就職し➡
戦死した兵士を
本国に帰還させる際の➡
ｴﾝﾊﾞｰﾏｰとして働いていました｡
10年前に 一度帰国しましたが
なぜか１年ほどで➡
また ｱﾒﾘｶに戻っています｡
10年前というと 未解決事件が！
それで その後 再び日本に
帰国したのは いつですか？
５年前です｡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ連続殺人事件とも➡
符合します｡
くっそ～！
(野沢)失礼します｡
(青山)今回 ３人の被害者に➡
使用された防腐剤を
調べていたところ➡
湯川先生が おっしゃっていた
特殊な成分が配合された➡
防腐剤の存在を突き止めました｡
それはなんですか？
死亡した兵士に使用するために
開発された…｡
(２人)
ｱﾒﾘｶ製の特殊な防腐剤です｡
皆さん お願いがあります｡
靖子さんを助けてください！
警視殿｡
靖子さんは
僕の大切な仲間なんです｡
その仲間が殺されて
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞされるなんて➡
僕は絶対に許せません｡
皆さんの力を貸してください｡
私からも お願いします｡
時間がないんです｡
力を貸してください！
管理官｡
古河…｡
至急 桐ヶ谷の身柄を
押さえてください！
(一同)はい！
よし 行くぞ！
はい！
小早川先輩
必ず 本条さんを助けます｡
寅三先輩 行きましょう｡
はい｡
靖子さん 生きていてください！
だめだ だめだ…
だめだ 靖子くん！
ごめん…｡
警視… 大丈夫だべな 靖子さん｡
ｱｲﾂなら大丈夫！
ｲｹﾒﾝ ｹﾞｯﾄするまで死ぬもんですか｡
桜庭！ ｱﾝﾀ こんなときに
よくｶﾚｰを…｡
いや 靖子さんに
食べさそうと思って…｡
帰ってきたら
おなかすいてるはずやし｡
(文平)んだ おらも手伝うっす！
私もだ｡
休みのときは 女房に命令されて
ｶﾚｰ作ってんだ｡
野菜とか お肉 買ってくるわ｡
ああ お願いします｡
米 奥ですか？
(桜庭)うん｡
ｺｲﾂら…｡
☎
はい なんでも相談室…｡
警視殿 金田一管理官からです｡
金田一くん どうしました？
小早川先輩｡
Ｎｼｽﾃﾑに桐ヶ谷が借りたﾚﾝﾀｶｰが
ﾋｯﾄしました｡
それは どこですか？
おそらく 横浜の山下埠頭
その一帯かと考えられます｡
警察犬も導入して
このあたりを当たります｡
お願いします｡
警察犬…｡
寅三先輩 僕たちも！
ということで 桜庭さん
あなたの隠された能力を➡
発揮するときが来たんです！
はい 任せてください｡ はい｡
はい｡
これは 靖子さんのｶｰﾃﾞｨｶﾞﾝですね…
はい では…｡
ｺｲﾂにかがれたら
二度と着れない…｡
最悪ですね…｡
どうですか？
こっちです！
すごいです！
ん～｡
(横山)頑張れ… 頑張れ…｡
靖子くん… 頑張れ…｡
食事は 悪いけど我慢して…｡
体の中に
何もないほうがいいんだ｡
何しようっていうの…｡
君が 君のまま➡
僕のそばに
いられる方法があるんだよ｡
誰か！ 誰か助けて！
んっ？
(文平)まさか あの中さ
靖子さんが…｡
そんな！
あかん！ ひど過ぎる！
(桜庭)見てください｡
まだ未開封です…｡
使えねえな！
ﾊｧ…｡
警視殿！
桐ヶ谷が借りた ﾚﾝﾀｶｰです！
金田一です｡
わかりました｡
副総監のご命令とあれば…｡
そろそろ
結婚式の準備を始めるよ｡
何するの やめて！
(悲鳴)
やめて… お願い…｡
汚れた血は洗い流され➡
神聖な血を宿すんだ｡
(桐ヶ谷)そして 永遠に
君は僕だけのものになる…｡
ずっと ずっと➡
君は僕のそばにいられるんだよ｡
ここに桐ヶ谷が｡
手分けして捜しましょう｡
僕と寅三先輩 文平ちゃんﾁｰﾑ｡
それと おまめさんﾁｰﾑ｡
ふた手に分かれますよ｡
時間がありません！
よ～し 行くぞ｡
僕たちは上から
しらみ潰しに当たりましょう｡
文平ちゃん
十分に気をつけてください｡
んだ｡ 相手は凶悪犯ですからね｡
それで？ なんで私が先頭なの｡
いちばん頑丈だからですよ｡
それに安心感があります｡
もういいわ！
あっ ｺﾞｷﾌﾞﾘ… あ～！
あっ う…｡
あ～！
(文平)あ～！
(防犯ﾌﾞｻﾞｰの音)
あ～！ んっ ん…｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶ…｡
寅三先輩！
えっ？
聞こえませんか？
(防犯ﾌﾞｻﾞｰの音)
この音… 係長が通販で買った
防犯ﾌﾞｻﾞｰじゃありませんか？
そうです｡
あそこの部屋に靖子さんが…｡
(防犯ﾌﾞｻﾞｰの音)
(扉を開ける音)
桐ヶ谷英人だな｡
寅三！
靖子さん！
来るな！
ﾅｲﾌを捨てなさい｡
動くな！
(靖子の悲鳴)
桐ヶ谷！
靖子さん｡
こっち来るな！
桐ヶ谷 やめろ｡
(古河)もう諦めろ 桐ヶ谷｡
この人は 僕の花嫁だ｡
捕まるくらいなら 一緒に死ぬ！
落ち着いて｡
10年前の事件も
あなたの犯行ですか？
だったら なんだ！
もう邪魔させない｡
10年前も
一緒に いたかっただけなのに｡
一緒に？
(桜庭)何を言うとんねん｡
ﾏｼﾞ ﾔﾊﾞいっすよ ｱｲﾂ｡
桐ヶ谷 無駄な抵抗は するな｡
小林くん 撃つ必要は ありません｡
来るな！
警視殿！
あなたは 本当に 一緒に
いたいだけだったんですか？
ずっとそばに…
ずっと一緒にいたい！
だから 生きてたときのままの姿に
しておきたいんだ｡
でも それなら どうして…｡
５年前に ３人の女性に
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽを着せて➡
殺害したのは あなたですか？
僕は…｡
♬～
大丈夫？
あぁ…｡
もっと…｡
早く来い｡
ちっちゃすぎて
捜すの 大変だったんだよ｡
(桜庭)救急車｡
おい おい しっかりしろ！
♬～
金田一くん｡
僕たちで
桐ヶ谷さんを確保できたんです｡
狙撃する必要なんて…｡
人命を最優先にしただけです｡
♬～
金田一くん｡
10年前の事件は
桐ヶ谷さんが犯人でした｡
でも
５年前のｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ殺人事件も➡
桐ヶ谷さんが
犯人なんでしょうか？
押収した防腐剤を調べれば
答えは 出るはずです｡
だけど…｡
｟ずっと一緒にいたい！
だから…｡
生きてたときのままの姿に
しておきたいんだ｠
桐ヶ谷さんは
そう言っていたんです｡
それなのに 被害者の女性たちは
遺棄されていました｡
もし 本当に
一緒に そばに いたいなら➡
手放すのは 変です｡
それに ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽも➡
桐ヶ谷さんの部屋には
ありませんでした｡
小早川先輩の洞察には
いつも感服させられます｡
しかし
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽがなかったのは➡
これから
買うはずだったのかもしれない｡
３人の死体が遺棄されたのも
新たな標的を得るために➡
邪魔になったに
過ぎないのかもしれません｡
でも…｡
時間がないので
申し訳ありませんが｡
杉並中央署の女性事務員を
拉致監禁した男が➡
警視庁の特殊部隊により
射殺されました｡
詳しいことは
まだ わかりませんが➡
射殺されたのは 桐ヶ谷英人｡
日本中を震撼させている➡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ連続殺人事件の
容疑者と…｡
♬～
10年前の未解決殺人事件および
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ連続殺人事件は➡
あらゆる証拠を
照らし合わせたうえで➡
桐ヶ谷英人の犯行で
間違いないことを➡
ここに お伝えします｡
人質の安全を第一に
熟考したすえの➡
決断であることを
申し述べたいと思います｡
質問よろしいでしょうか？
今回の事件の原因は 何ですか？
本当に すべて
桐ヶ谷さんの犯行なんでしょうか｡
桐ヶ谷の部屋から
見つかった防腐剤は➡
これまで 犯行に使われたものと
同じものと➡
分析の結果が出たんです｡
射殺は 納得いきませんが
桐ヶ谷で決まりだと思います｡
きっと ｱｲﾂ 病院でも
ｲｹﾒﾝ先生を目ざとく見つけて➡
また騒いでるんでしょうね｡
う～ん…｡
あれっ？ ここって米倉萌絵さんの
お母さんが勤めてた➡
病院じゃありませんか？
聖ﾛｻﾞﾘｵ総合病院｡ 偶然ですね｡
うん｡
ｱｲﾂめ～｡
えっ？ 輸血？
そう かなりの量の血液が
必要だったらしくてね｡
命の恩人ですね｡
お隣に その人が…｡
もしかして
すてきな人が私のために!?
それでは ご対面！
ﾉｰ！
靖子さん そんな大きな声が
出るほど 元気になったんですね｡
よかったです｡
ｱﾝﾀ ｶﾚｰ臭くない？
えっ!?
あっ！ 桜庭くんの血液が
靖子くんに輸血されたからだね｡
よりによって 桜庭!?
(横山)驚くよね｡
同じ血液型… このなかで
桜庭くんだけだったなんて➡
思いもよらないよね｡
似ても似つかない２人の共通点が
血液型って➡
思いもよらないですよね｡ ｳｹﾞる～｡
思いもよらなすぎて
最悪だわ｡
共通点… 思いもよらない…｡
ああ そや 係長
靖子さんのﾄﾚｰﾄﾞﾏｰｸ｡
あっ そうだった そうだった｡
これがなきゃ
靖子くんじゃないよね～｡
はい｡
あっ 眼鏡あったのね｡
よかった｡ うん｡
私の大切なｶｰﾃﾞｨｶﾞﾝ｡
あっ それ…｡
言わなくていいんじゃないですか｡
やっぱ 落ち着くな｡
これだ｡ これがいいわ｡
で 靖子ちゃんは 元気なの？
元気です 元気です｡
病院のご飯が おいしすぎて
春吉さんに来たら➡
病院のご飯 出前できないかな
って言ってましたよ｡
う～ん！
何と言われようと 我慢だ｡
うん｡
ところで 明日も
お見舞いに行くの？
行きますよ｡
だったらよ
持ってってほしいものがあるんだ｡
春吉特製 幕の内弁当だ｡
見た目 おいしそう｡
ﾊﾞｶ野郎！
見た目だけじゃねえんだよ｡
隠し味にはな ちょっとばかし
自信があるんだよ｡
ちょっとだけ？
ちょっとだけよ｡
ｱﾝﾀも好きねぇ…｡
なんだか 僕 もう
お腹いっぱいになってきました｡
いやいや とりあえず 食ってみろ｡
いただきます｡
うん｡
うん？ 隠し味っていうより…｡
ﾏｽﾞさが 表に！
やっぱり ここ
出前 取れるようにしましょうよ｡
(戸が開く音)
いらっしゃい｡
腹減った｡
特製 幕の内弁当あるよ｡
(文平/桜庭)結構です｡
警視が思ってらったとおり➡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ連続殺人事件の
被害者の親たちは➡
全員
聖ﾛｻﾞﾘｵ総合病院の元 職員でした｡
えっ！ 米倉萌絵さんの
母親だけじゃなく 他の親たちも？
これまで 被害者たちに共通点は
ないと思っていましたが➡
まさか
親たちに共通点があったなんて｡
桜庭さんのおかげです｡
へえ｡ あっ これが名簿ですわ｡
(桜庭)看護師長の米倉早苗｡
外科医の岡本和樹｡
検査技師の沢井啓介｡
３人が病院を辞めたのは
いつ頃なんですかね？
３人とも ５年前です｡
それも 娘たちが行方不明になる
ほぼ１か月前 全員そろって｡
警視殿 これって…｡
５年前に聖ﾛｻﾞﾘｵ総合病院で
何があったんでしょうか｡
おばあちゃん
怖がらなくていいのよ｡
うちで いちばん凶暴な猛獣だけど
一応 人間の言葉は わかるから｡
ゆうべ 私に話してくれたことを
もう一度 話してくれる？
ﾊｯ！ おばあちゃんも大変｡
こんな ちっちゃいﾍﾟﾁｬﾝｺ女相手に｡
ｱﾝﾀが小さすぎて おばあちゃん
独り言になってたんじゃないの!?
はぁ!? 誰が ﾍﾟﾁｬﾝｺ女よ｡
はぁ？ 誰が凶暴な猛獣よ｡
ほら ｶﾞｵｶﾞｵ言ってる｡ 怖い 怖い｡
大丈夫ですよ｡
ゆうべ 話してくれたことを➡
僕たちに もう一度
話してもらえますか？
はい｡ ５年前に
主人も ここに入院してて➡
そのときに
偶然 見かけたんだけど｡
｟松宮:どうして 妻を先に手当て
してくれなかったんですか!?
順番は
妻が先だったじゃないですか！
待ってください｡
我々の処置に間違いはありません｡
だったら
妻は なぜ死んだんだ！｠
急患だった奥さんの処置が
後回しに？
そう｡ それで死んだって｡
かわいそうに｡ 怒って当然よ｡
そのときのお医者さんは
この人たちですか？
あっ そうそう｡
主人の手術も 岡本先生だったの｡
でも 残念ね｡
３人とも辞めちゃったわよ｡
辞めた理由とか知ってる？
(勝枝)理由は わかんないけど➡
理事長に辞めさせられたとかって｡
理事長に？
小早川冬彦です｡ よろしく｡
ﾛｽから帰ったばかりで
新しい名刺が まだなんです｡
ご勘弁を｡
ﾛｽｱﾝｼﾞｪﾙｽですね｡
ええ｡ ５年ほど
姉妹病院に赴任してました｡
で お話というのは？
話はですね
５年前のことなんです｡
どうぞ｡
５年前 こちらの岡本先生
沢井先生 看護師長の米倉さんが➡
お辞めになりました｡
その理由は➡
救急患者の処置に関し
不手際があったという話を➡
耳にしたものですから｡
根も葉もない うわさです｡
３人は
個々の事情で辞めたに過ぎません｡
今の警察は
そんなことで動くんですか｡
(笑い声)
川辺って理事長が
５年前に ﾛｽへ行ったのも➡
何か関係があるんでしょうか｡
どうしたんですか？
寅三先輩
一杯 飲みに行きましょう｡
えっ!?
あ～ 昼間からのｼｭﾜｼｭﾜ 最高です｡
それで 病院を
辞められた理由なんですが…｡
この前も お話ししましたように➡
病院を辞めた理由は
体を壊したからで…｡
本当に それだけですか？
えっ？ どういう意味でしょうか｡
急患の方の処置に不手際が起き
理事長が その口封じのために➡
あなたたち３人に 辞職を促した
なんてことは ありませんか？
さあ？ 私は 何のことか…｡
あなたも ｳｿが下手すぎます｡
５年前のこと
素直に話してください｡
じゃないと 僕たち 帰りませんよ｡
あなたたちが
口をつぐんだことで➡
萌絵さんが殺されたのだとしても
本当のこと言えませんか？
えっ どういうこと？
萌絵さんの他に
殺された被害者は それぞれ➡
岡本先生 沢井先生の
娘さんたちです｡
なんですって!?
５年前の出来事が➡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ連続殺人事件と
関係しているかもしれないんです｡
あなたたちのしたことが
萌絵さんたちの命を…｡
本当のことを話してください｡
｟交通事故の患者です｡
ﾚﾝﾄｹﾞﾝでは 頭部と内臓に
損傷は ありません｡
お願いします｡
岡本くん ちょっと｡
先に この方の処置を頼む｡
しかし…｡
選択の余地ないよ｡
あけぼの製薬の松本会長なんだ｡
うちとの関係
わかってるだろう｡
目立った外傷は ない｡
ﾊﾞｲﾀﾙは 安定しています｡
しばらくは 大丈夫かと｡
それじゃあ 松本会長が先ですか｡
じゃ ｽﾄﾚｯﾁｬｰ入れて｡
動きますね｠
そして その方の処置を
あとに回して➡
取引先の会長の処置を
優先しました｡
でも…｡
｟先生 心拍数が下がってます｡
出血か？ なんでﾁｪｯｸしなかった！
だって 先生が会長を先にと…｡
おい 背中｡
はい｡
１ ２の…｡
(岡本)おい 止血！
(早苗)はい！
(早苗)心停止です！｠
原因は
亡くなったあとにわかりました｡
小さなｶﾞﾗｽのかけらが
背中の傷から入り➡
心臓の近くに｡
ｶﾞﾗｽですか？
｟岡本:なぜ
ﾚﾝﾄｹﾞﾝで気づかなかった｡
(沢井)先生だって
わかんなかったじゃないですか！
ちゃんと血圧の低下を
ﾁｪｯｸしてれば➡
こんなことにならないでしょ！
無理です｡
岡本先生の指示が
ありませんでした｡
なに？
お前たち…｡
おい やめろ！
このことは口外するな｡
わかってるな！
どうして妻を先に手当てして
くれなかったんですか？
順番は
妻が先だったじゃないですか！
待ってください！ 我々の処置に
間違いはありません！
だったら 妻は なぜ死んだんだ！
お前たちは絶対に許さない！
落ち着いて…｡
おい！｠
(早苗)そのあとは すべて
川辺理事長が対応をなさり➡
私たちは 亡くなった患者様の
ご家族に会うことは➡
ありませんでした｡
それで 理事長から
お金をもらって➡
このお店を｡
そして あなたたち３人は
口を閉ざした｡
しかたなかったんです｡
私は 先生の指示に従うしか…｡
でも そのせいで 萌絵があんな…｡
亡くなった患者さんの名前
覚えてますか？
松宮希美さんです｡
警視殿 もしかすると
松宮希美さんのご主人が➡
復讐のために３人の娘たちを…｡
(古河)よ～！
はい どうも お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
お気をつけて お帰りください｡
あららららら…｡
神奈川県警の皆さんを
帰しちゃったんですか？
まだ事件は
終わってないんですよ？
やはり ５年前の事件と
10年前の事件は➡
犯人が別人なんです｡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ連続殺人事件の
真犯人の目的は 復讐なんです｡
どういうことです？
彼女が聖ﾛｻﾞﾘｵ総合病院で
亡くなった 松宮希美さんです｡
あ～ これが旦那さんか｡
(文平)うん｡
あれ？ これ ﾔﾊﾞいっすよ｡
その医療ﾐｽが原因で
復讐してるってことか？
その可能性はある｡
亡くなった 松宮希美さんの夫
松宮俊也から➡
至急 事情を聞くべきです｡
事件は解決したんですよ？
解決していません｡
真犯人は別にいます｡
３人の女性を殺害し➡
死体を ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞした
恐ろしい犯人です｡
すべて 憶測にすぎない｡
違います｡ 桐ヶ谷さんの事件と➡
僕が ｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄに書いた３人の事件は
まったく 別なんです｡
もう
いいかげんにしてくれませんか｡
金田一くん
５年前に僕が書いた ｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄ➡
ちゃんと読んでくれましたか？
何が ｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄだ！
あんなものは 空想の産物だ！
金田一くん｡
素人が書いたﾚﾎﾟｰﾄを➡
私が本気で
ﾘｽﾍﾟｸﾄしたと思うのか？
金田一くんは
ｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄが邪魔だったんですか｡
ｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄが邪魔だったから
桐ヶ谷さんの射殺命令を出し➡
事件を終わらせたんですか｡
そうすれば
僕のｾﾞﾛﾚﾎﾟｰﾄは紙くずになります｡
そうなんですか？
のぼせ上がるな｡
あんなものは最初から紙くずだ｡
古河 頼む 管理官を説得して｡
俺に説得できるかよ｡
金田一管理官は ｷｬﾘｱ中のｷｬﾘｱだ｡
お前だって気づいてるんだろ｡
このまま真犯人を
放っといていいのかよ！
うるせえな！
雲の上の人間に何言ったって
届きゃしねえんだよ｡
管理官には 副総監って
後ろ盾がついてる｡
警視が何をﾚﾎﾟｰﾄに書こうが➡
そんなの
ｽﾏﾎの着信履歴みたいに➡
一斉削除するくらい
簡単につぶせるんだよ！
あっ 警視
松宮俊也について調べたっす｡
居場所がわかったんですか？
居場所は確かに｡
でも 身柄を確保することは
できません｡
どういうことですか？
５年前に自殺してたんすよ｡
奥さんの希美さんが亡くなって
３日後ですわ｡
かわいそうに｡
死体見分調書です｡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ連続殺人事件の
被害者の３人が➡
行方不明になる前に
自殺しています｡
松宮俊也には復讐できません｡
振り出しです 警視殿｡
杉並中央署 始まって以来の
悪い知らせがある｡
えっ？
この ｺﾞﾐための全員➡
警視庁本部への転属が決まった｡
あ～｡
ついに…｡
(桜庭たち)え～っ!?
けっ けっ… 警視庁というと➡
かっ かっ… 霞が関にある➡
あの 本庁でございますか？
残念だが そうだ｡
本庁に？
羨ましいです
支店から本店に栄転なんて｡
警視庁か～ ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ！
(文平/桜庭)ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ！
(横山)ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ！
警視殿？
警視殿｡
寅三先輩 僕 悔しいです｡
わかります｡
警視庁への異動は➡
なんでも相談室をﾊﾞﾗﾊﾞﾗにして
これ以上 捜査をさせないため｡
私も悔しいです｡
寅三先輩は悔しくありません｡
はい？
こんなことに気づけなかった
自分が悔しいんです｡
えっ？
見てください｡
松宮希美さんじゃありませんか｡
よく見てください｡
旧姓 湯川…｡
警視殿 この人…｡
湯川小夜子さんのお嬢さん｡
つまり
ﾜｲﾛ先生のお孫さんなんです｡
聖ﾛｻﾞﾘｵ総合病院？
えぇ 希美が事故に遭って➡
運び込まれたのは
その病院でした｡
そのとき 小夜子さんは病院へは？
いえ 希美の夫の松宮さんが｡
希美と松宮さんは
入籍を済ませて➡
１週間後に
結婚式を挙げる予定でした｡
そんなときに 希美が事故に｡
事故というと どんな？
こんなことになるなら➡
希美と待ち合わせなんて
しなければよかったと➡
後悔してます｡
待ち合わせというと？
あの夜 希美と私と
そして松宮さんとで➡
ﾊﾞﾚｴを見に行く予定だったんです｡
あの人が好きだったんです｡
あの人？
父が好きだったんです｡
湯川先生が｡
幼いころから ﾊﾞﾚｴを習わせて➡
ﾌﾟﾘﾏにするのが夢だったんです｡
あの人は 希美を➡
大切な宝物のように
思っていました｡
(ﾉｯｸ)
ﾉｯｸはしましたよ！
失礼します｡
警視殿？
ﾊｧ…｡
ん～｡
寅三先輩 ３人の被害者が➡
なぜ あの場所に置かれていたのか
その謎がわかったんです｡
死体遺棄現場は➡
すべて ｸﾗｼｯｸ･ﾊﾞﾚｴと
つながっていたんです｡
ｸﾗｼｯｸ･ﾊﾞﾚｴ？
はい 岡本美香さんは湖｡
『白鳥の湖』です｡
沢井沙織さんは森｡
『眠れる森の美女』です｡
そして 米倉萌絵さんは➡
『恋は魔術師』というﾊﾞﾚｴです｡
待ってください
萌絵さんの遺棄現場は➡
貯水池ですよ？
『恋は魔術師』は組曲なんです｡
『火祭りの踊り』という曲も
含まれています｡
火祭り…｡
10年前の桐ヶ谷の事件をまねて
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞすることも➡
死体を遺棄する場所を➡
ｸﾗｼｯｸ･ﾊﾞﾚｴの舞台に
見立てることも…｡
ﾜｲﾛ先生ならできます｡
え～｡
『海賊』？
これも ｸﾗｼｯｸ･ﾊﾞﾚｴ？
湯川先生が犯人だとしたら
まだ犯行を？
寅三先輩 いきますよ｡
待ってください！
♬～
なんでしょうか これ｡
本庁!?
君もいよいよ 本庁のｵﾌｨｽﾚﾃﾞｨｰだ｡
おめでとう！
本庁のｵﾌｨｽﾚﾃﾞｨｰ｡
ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ！
(桜庭たち)ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ！
靖子さん 退院したんですね
よかったです｡
全員 そろったのね｡
仕事の依頼です｡
本庁へ栄転前の最後の相談だね｡
で 相談者は？
警視殿と私です｡
湯川春樹先生に これ以上➡
罪を重ねさせないでほしいの｡
(横山)救急処置の不手際で
亡くなった 松宮希美さんは➡
湯川先生のお孫さん｡
それで復讐を…｡
このCDを残して➡
ﾜｲﾛ先生は昨日から
大学病院に来ていないんです｡
先生は まだ復讐を
続けるつもりなんだと思う｡
それは大変だけど
今 捜査なんかしたら栄転がさ…｡
そうっすね…｡
せっかくの本庁勤めが
ﾊﾟｰになるかも｡
ここは
おとなしくしといたほうが｡
人の命がかかってるんだぞ！
そうは言っても
証拠があるわけじゃないし➡
こっちは
またとないﾁｬﾝｽなんだよ？
そうや
ｺﾞﾐためから脱出するﾁｬﾝｽや！
ｾﾞﾛは 何をかけてもｾﾞﾛとか➡
もう笑われずに済むんすよ｡
♬～
待って！
私は…｡
手伝う｡
殺されそうになって
初めてわかったの｡
被害者の人たちの気持ち｡
絶望って…｡
ﾎﾝﾄにあるんだなと思った｡
だから みんなも お願い｡
一緒に｡
しかしね…｡
警視庁に行けたら➡
私は東京都全部の
警察署に勤務という➡
金字塔を打ち立てられることが
できるんだよ｡
このｽﾀﾝﾌﾟﾗﾘｰだって
ｸﾘｱすることができるんだよ！
ｳｿ!? ｳｿ!?
ｳｿ ｳｿ ｳｿ…｡
ねぇ なんでも相談室は➡
相談されたら なんでも
やるんじゃないの？
役立たずが唯一 役に立てる
そういう場所が➡
なんでも相談室
なんじゃなかったの？
確かに そうやけど…｡
本庁行ったら 弥生ちゃんに
会えなくなるのよ｡
本庁でｽﾏﾎｹﾞｰﾑなんて絶対無理！
本庁の歓迎会で酒乱がﾊﾞﾚたら
即刻 懲戒免職｡
それでもいいわけ？
僕 行く！
弥生ちゃんとの愛を選ぶ｡
ｵﾗも！ ｹﾞｰﾑがしたいです｡
懲戒免職になったら
女房に殺される 手伝うよ｡
それで 湯川先生が
次に狙うとしたら 誰？
なにを言ってるんだ｡
５年前の隠蔽だと？
私は 何も知らない｡
あなたも ｳｿつきさんですか｡
後悔しますよ 時間がないんです｡
娘さんが危ないんです｡
娘は関係ないでしょう｡
私は 何も知らない｡
ｱﾝﾀは最低な人間だけど➡
ｱﾝﾀの娘さんには罪はないんだよ！
本当に七海が？
本当なんです 寅三先輩の
虎ﾊﾟﾝﾁが炸裂する前に➡
七海さんと連絡を取ってください｡
(七海)ごめん｡
ちょっと 七海 遅いよ｡
ごめん ごめん 電話しようと
思ってたんだけどさ➡
充電なくなっちゃって｡
え～ なに それ｡
ごめん 行こう！
よっしゃ 行こう！
もしもし 私よ 理事長の
川辺がいくら電話をしても➡
娘さんにはつながらないの｡
母親を当たって｡
川辺理事長の家
こっちでええんか？
はい 合ってます｡
では 皆さん お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
失礼いたします 金田一管理官｡
横山係長 お世話になりました｡
今日で こちらを引き上げます｡
それは ご苦労さまです｡
でも まだ事件は終わったわけじゃ
ありません｡
湯川先生が犯人だと？
今 警視や私の部下が必死に
次の被害者になるやもしれぬ➡
高校生の女の子を
保護しようとしています｡
しかし いかんせん
人数も時間も足りません｡
なので一課の方々にお力添えを
していただけないかと思い➡
お願いにあがったしだいです｡
それはできません｡
ここにいるの？
わかりませんけど➡
ここによう来るみたいです｡
あっ じゃあ 行こう｡
行きましょう｡
すみません 警察です
ちょっとお話いいですか？
しかし 管理官 急がないと➡
また犠牲者が出ます
どうか お力を…｡
無理です｡ 解決した事件を➡
あなたたちが捜査するのを
見過ごすわけにはいきません｡
そこをなんとか｡
どうしても捜査を
したいというなら➡
辞表を出してからいけ｡
王子が こじきに落ちたわ｡
先に帰った？
はい 七海 塾があるからって｡
その塾の名前と場所
教えてくれますか？
私は本気だ 横山係長｡
桐ヶ谷の射殺命令も そうして
上に従ったわけですか｡
出ていけ 今すぐにだ！
そうはいかないんですよね｡
ﾔﾊﾞ！
おい 若造｡
お前 なんで偉そうに
してやがんだ この野郎｡
あん？ 俺はよ➡
お前が寝しょんべん
たれてる頃から➡
刑事やってんだよ｡ おぉ!?
その俺がお前 こうして
頭下げてんのは なんだよ｡
なんでも相談室の連中が
好きだからだよ お前｡
あの連中はよ お前から見たら
ｺﾞﾐかもしれねえけど➡
本気で 世のため 人のために
なろうとしてんだ｡
東京の102の警察署を
渡り歩いてきた俺が➡
言ってんだ 間違いねえんだ
ﾊﾞｶ野郎｡
それに比べて お前…
お前 なんだよ？
なんだ お前｡
どこを向いて仕事してんだ！
誰に向かって…｡
うるせえ！
ﾃﾒｴがやってることは
上のやつらに尾っぽを振って➡
出世しようとしてる
だけじゃねえか お前｡
あん？ そんなことをするために
お前よ… 一生懸命勉強して➡
国家公務員一種の試験に
合格したわけじゃないでしょ｡
このﾀｺ！ お前 さしずめ
ｲﾝﾃﾘだろ お前｡
お前が進む道は どっちか
って話だ お前 違うだろ｡
違うでしょ お前 えっ？
お前は もっと まっとうな
警察官になりたかったはずだ｡
お前 そうだろ？
だったら まだ遅くはねえよ｡
よ～く考えろ｡
本当の道は どっちか｡
ﾃﾒｴの行きたい道は
どっちかってよ｡
管理官 私もそう思います｡
でしゃばるようですが
あなたが行くべき道を｡
進むべき道を選ぶべきです｡
私たちは➡
そんな管理官についていきます｡
申し訳ありませんが
自分も そう思います｡
管理官！
13係は全員揃っていますか？
はい｡
これより なんでも相談室と合流し
湯川を追い➡
川辺理事長の娘を保護します｡
(一同)はい｡
係長 ｱﾙｺｰﾙが入ると無敵ですね｡
あ～ 緊張した もう｡
ﾉﾝｱﾙｺｰﾙ…｡
この子 知ってる？
(２人)知らないです｡
どうも ありがとう｡
ありがとう！
湯川先生｡
川辺七海ちゃんも乗っています｡
寺田です 川辺の娘が
湯川先生にさらわれました｡
すぐに非常線を張るよう要請を｡
ちょっと待って
湯川先生の行き先なら➡
見当が…｡
調べてみたの 湯川先生は
ﾖｯﾄを持ってる｡ もしかしたら…｡
ﾖｯﾄﾊｰﾊﾞｰ？
小早川先輩｡
金田一くん！
わかった ありがとう｡
私は小早川先輩に
たいへん失礼なことを｡
なんのことでしょう？
私たちも 手伝います｡
保護する娘は？
今 湯川先生に連れ去られました
場所は ﾖｯﾄﾊｰﾊﾞｰかもしれません｡
ﾖｯﾄﾊｰﾊﾞｰ 海賊…｡
なるほど！
さぁ 皆さん 行きますよ｡
(ｻｲﾚﾝ)
２人は ここで待機していて｡
(２人)はい｡
寅三先輩｡
これから
逮捕することに なるんですね｡
こんな複雑な気持ち…
僕 初めてです｡
警視殿 どんな事情があっても➡
犯した罪は裁かれるべきです｡
行きましょう｡
冬彦と とらぞうくんか｡
相変わらず 間が悪いな｡
せっかくのｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞが台なしだ｡
『海賊』というﾊﾞﾚｴの曲に
見立てた殺人ですね｡
聴いてくれたかね？
最後の１人くらい
教えてやろうと思ってね｡
先生 こんなまねは…｡
海賊にふさわしく
海の上でｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽを着て➡
死んでもらうつもりだった｡
希美は ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽを
着ることなしに➡
やつらに殺されたんだからね｡
先生は希美さんの復讐のために➡
10年前の桐ヶ谷の事件をまねて
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞを｡
動機は私のほうが
ずっと 崇高なんだ｡
希美を死なせた者たちに
同じ苦しみを与えるために➡
娘たちを殺したんだよ｡
川辺理事長のお嬢さんは
どこですか？
冬彦 気が短いね｡
湯川｡ 川辺七海さんはどこだ？
ﾌﾌﾌﾌ 確かに
呼び捨てにされるのは➡
あまり気持ちの
いいものじゃないね｡
駐車場の私の車のなかだよ｡
私よ 七海さんは
駐車場の車のなか｡
了解｡ 七海ちゃん 車や｡
車… 駐車場 あっちです｡
あっ あれ あの車でねえっすか？
あっ おった おった｡
七海ちゃん 七海ちゃん｡
もう大丈夫や｡
うっ…｡
えっ？
ﾊﾊ 冬彦よりは とらぞうくんだな｡
今日は やけに
素直ではありませんか｡
ﾌﾝ｡
大変っす！ 車が奪われたっす｡
文平ちゃん！
文平！
大丈夫？ どうした？
後ろ 後ろから…｡
うん｡
おい 桜庭 しっかりしろ！
すみません｡
すぐに非常線を張れ｡
はい｡
湯川先生 これはいったい？
あっ いや あの…｡
居場所はわかっています｡
警視殿 それって｡
どういうことですか？
ﾜｲﾛ先生も僕に
ついてきてください｡
(ﾄﾞｱが開く音)
来ないで！
間に合いました｡
この方は ﾜｲﾛ先生の
お嬢さん 小夜子さんです｡
(金田一)なんですって？
これまでの事件は すべて
小夜子さんの犯行なんです｡
いやいや 違う｡
すべて この私がやったんだ
小夜子は何もしちゃいない｡
ﾜｲﾛ先生 お芝居が下手すぎます｡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞが高いあなたが わざわざ
ﾊﾞﾚｴのCDを置いていたり➡
ﾖｯﾄﾊｰﾊﾞｰで わかりやすく僕たちが
来るのを待っているなんて➡
おかしいと思ったんです｡
小夜子さんをかばって➡
自分の犯行に見せかける
ためだったんですよね？
あなたのことを調べました｡
亡くなったご主人は
こんなに立派な病院を➡
受け継いでいたんですね｡
失礼します 警視のご指示で
この病院を調べた結果➡
岡本美香さん 沢井沙織さん
米倉萌絵さんのものと見られる➡
毛髪を採取 ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞで使う➡
特殊な防腐剤も発見いたしました｡
報告は…｡
(青山/野沢)以上です｡
希美さんが事故に遭い➡
聖ﾛｻﾞﾘｵ総合病院に
運び込まれた夜➡
あなたは希美さんのご主人と
一緒にいたんですよね？
｟松宮:順番は妻が
先だったんじゃないのか！
待ってください！ 我々の処置に
間違いはありません｡
だったら 妻はなぜ死んだんだ！｠
そして 本当の死因を
確かめようと決心したんですね｡
｟川辺:君たちには病院を
辞めてもらおうと思う｡
(早苗)そんな どうして私たちが？
あの患者を死なせたのは…
君たちにあるからだ｡
(沢井)しかし あれは➡
理事長が
松本会長を先に処置しろと➡
そうおっしゃったから
じゃないですか！
だから
それなりのものは 用意する｡
理事長➡
はした金じゃ納得できませんよ｡
(沢井)私も まとまった額を
いただけるのであれば｡
私も異存は…｡
どうせ長くいても
便利に使われるだけですから｠
(小夜子)希美への
しょく罪などなく➡
そこには
欲にかられた薄汚い人間がいた｡
あんな人間たちに希美は…｡
そう思うと 私には
怒り以外 何ものもなくなった｡
そして追い打ちをかけるように
希美の夫の松宮さんが➡
自殺…｡
(小夜子)私は 自分の手で➡
希美の死因を
突き止めることにした｡
希美自身のため
自殺した松宮さんのためにも｡
そして あなたは
見つけたんですね ｶﾞﾗｽを｡
(古河)ｶﾞﾗｽ？
希美さんを解剖して
ｶﾞﾗｽを見つけた あなたは➡
処置を後回しにされ➡
希美さんの容態が急変した原因に
気づいたんですね｡
(小夜子)お腹を痛めて産んだ
娘の体を切り刻んで➡
証拠をやっと見つけた｡
希美が死んだ原因は
処置が遅れたからだけじゃない｡
傷口から
希美の体に入った ｶﾞﾗｽの破片に➡
あの３人が気づいてさえいれば…｡
希美は…｡
(古河)それで 復讐のために
彼らの娘を連れ去りはじめたのか｡
でも 希美さんの処置の不手際を
追求されるのを恐れた➡
理事長の川辺は➡
家族を連れてｱﾒﾘｶに逃げた｡
全員の娘がそろわなければ➡
あなたの復讐は
成立しない だから…｡
(金田一)そうか｡
帰国するまでの間
殺害した娘たちの死体を➡
保管しておかなければ
ならなくなった｡
それで ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞを…｡
でも どこで その技術を｡
医師でもある小夜子さんは
ﾜｲﾛ先生の助手として➡
10年前の未解決事件の解剖に
携わりました｡
そこで犯人だった桐ヶ谷さんの
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞ技術を学んだんです｡
それを まねしたんですよね｡
そうよ｡
あの連中は
それだけのことをしたのよ！
｟ｷｬｯ！｠
(うめき声)
そして 理事長の川辺が
帰国したのを知り➡
次々に死体を遺棄しはじめた｡
希美さんが好きだった
ﾊﾞﾚｴの曲に合わせた場所に｡
ﾜｲﾛ先生の院長室で見つけた
３つのｶﾞﾗｽ片です｡
司法解剖をしたとき➡
３人の被害者の体内から
取り出したんですよね｡
微量ですが➡
犯行に使われた防腐剤が
検出されました｡
あなたが 被害者たちの体内に
入れたんですよね｡
希美さんの死因となったｶﾞﾗｽを➡
３人の親たちに
思い出させるために｡
ｶﾞﾗｽのかけらと➡
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞができる あなたが
つながったとき➡
ﾜｲﾛ先生は 真実を知りました｡
だから このｶﾞﾗｽを
自分だけの秘密にして➡
あなたをかばって身代わりに｡
僕 こんな人にも
親心があったことに驚きでした｡
ﾊｯ どういうつもり？
私をかばおうなんて➡
ふざけたまねしないで！
(金田一)やめろ！
(湯川)よしなさい！
もう遅いのよ！
ｴﾝﾊﾞｰﾐﾝｸﾞなんかしなくても
この子を殺せば➡
希美の復讐は…｡
違う!!
希美さんのこと
あなた何もわかってない｡
希美さんが事故に遭った夜➡
どうして あなたの待ち合わせに
遅れたのか➡
僕 知っています｡
見ちゃったんです 写真を｡
日付は 2013年５月24日｡
希美さんが
事故で亡くなる前の日です｡
まさか 希美は…｡
あの日 私に会いにきたんだ｡
｟希美:昨日撮ったの｡
いい写真でしょ？
くだらん｡ 写真なんて
世の中必要ないんだよ｡
人間にはな
記憶という貴重な財産があるんだ｡
相変わらずだなぁ｡
これから お母さんと
ﾊﾞﾚｴ観に行くんだけど➡
おじいちゃんも来る？
希美 お前な…｡
仲直りしてほしいの｡
私に子どもができたら➡
おばあちゃんと
ひいおじいちゃんは➡
仲よしなんだって思ってほしい｡
ﾎﾝﾄは
今から一緒に行きたいんだけど｡
待ってるね｠
私たちのために 希美は…｡
小夜子さん｡
湯川先生は
とても苦しんだはずよ｡
あの夜
素直に希美さんの言うとおり➡
ﾊﾞﾚｴを観に行っていたら➡
希美さんは
死なずに済んだかもしれないって｡
希美さんが亡くなったあと
父親として➡
あなたを支えてあげていたら➡
あなたが罪を犯すことは
なかったんじゃないかって｡
きっと…｡
とても後悔して 苦しんで…｡
だから小夜子さん➡
もう先生を許してあげて｡
もういい｡
もういいんだよ｡
もういいんだ！
でも先生…｡
ﾜｲﾛ先生 ﾀﾒ口いきますよ｡
もういいんだ？
ちっともよくねえぞ！
小夜子さんのことを
大切に思ってんなら➡
ちゃんと謝りやがれ！
空気が読めねえ上に
ﾃﾒｴの心も読めねえなんて➡
最低のﾜｲﾛ大好き呼び捨て野郎だ！
素直にならねえと
お前が大切にしているﾗｼﾞｺﾝ➡
全部たたき壊すぞ！ おい！
小夜子｡
すまなかった｡
お父さん…｡
ごめんなさい…｡
ごめんなさい！
(泣き声)
金田一管理官｡
眠らされているだけのようです｡
(２人)救急車も まもなく｡
行きましょう｡
私の罪と娘の罪と
交換できないかね｡
ﾕﾆﾌｫｰﾑ交換じゃないんですから｡
先生のお気持ちは わかりますが｡
どうせそうだろう｡
昔から融通の
きかんところだからね 警察は｡
融通きいたら
警察じゃありませんから｡
あなたが何を言いたいのか
さっぱりわかりません｡
僕にも お前の言うことは
さっぱりわからんよ｡
ｸｯ…｡
寅三くん 手錠は？
必要ありません｡
ん…｡
え？ 今 寅三って…｡
言いましたよね｡
じゃあ 僕の名前も｡
いやいや➡
そんなことは
どっちでもいいじゃないか｡
いいかい➡
今度来るときには
必ず手土産を忘れるんじゃないぞ｡
ﾄｳｶﾞﾗｼとかｽｲｶで
ごまかすんじゃないよ➡
冬彦｡
なんで僕は 呼び捨てなんだろう｡
さぁ 行こう さっ｡
やっと あの人と縁を切れます｡
５年前の初動捜査のﾐｽを
詳細にしたためました｡
すでに
監察室には 提出してあります｡
金田一｡
お前潰れたいのか｡
私は 本来の警察官に
戻りたいだけです｡
失礼します｡
あぁ ｺﾚ惜しかったんだよ～
それで…｡
効く～｡
(谷本)いや～ 愉快愉快｡
本庁への栄転がなくなり
ｺﾞﾐがｺﾞﾐ箱へ戻ったというわけだ｡
皆さん 元気してますか？
元気してますか？
当たり前やん｡
弥生ちゃんのそばが
いちばんやし｡
こうやって のんびり
ｹﾞｰﾑできるのも最高… よっし！
私もです～｡
本庁だと通販できませんからねぇ｡
あとで皆さんに
七味ﾄｳｶﾞﾗｼお配りしますからね！
相変わらずの能天気｡
そうかそうか｡
実に ｺﾞﾐ箱がよく似合う連中だ｡
君たちは 一生
ここで くすぶっているがいい｡
一生な！
(笑い声)
お前もな｡
☎
はい なんでも相談室です｡
え？ 大至急の相談事？
ｲﾀｯ ｲﾀﾀﾀ…｡
お腹いっぱい｡
ﾏｼﾞ ｺﾞﾐだわ｡
靖子さん 場所は どこですか？
僕と寅三先輩にお任せください！
えっ？
寅三先輩行きますよ｡
靖子さん あとで電話くださいね｡
う～ ちょっと 警視殿！
寅三先輩 見つかりましたか？
こちらの方の100万馬券｡
お前も探せよ｡
ﾊｯ！
あった！
あった！ ありました～！
はい｡
これです ありがとうございます！
よかった 早く換えてきて｡
あぁ もうなくさないでよ！
私は 外しちゃったけど
よかった！ ｲｴｽ！ ｲｴｽ！
寅三先輩｡
はい？
３連単の夢を
追いかけるのもいいですけど➡
そろそろ ﾎﾝﾄの自分の幸せ
ｹﾞｯﾄしましょう｡
は？
僕 寅三先輩の虎柄のｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ姿
見たいんです｡
ﾎﾜｲﾄﾀｲｶﾞｰじゃないですか！
いずれにせよ
あなたの腕力があれば➡
簡単に捕獲できるんですから｡
独身の男はいねえがぁ!? って｡
ねっ 寅三先輩！
警視殿｡ この夏 最後のﾀﾒ口➡
ちょっとばかし
よろしいでしょうか？
平成最後のﾀﾒ口
いっちゃってください！
ねっ 寅三先輩！
じゃねえんだよ！ ふざけんな！
いいかげん 女心わかりやがれ➡
このｽｯｶｽｶの赤ﾄｳｶﾞﾗｼ野郎！
うわ…｡
ｼﾝﾌﾟﾙ ｲｽﾞ ﾍﾞｽﾄです｡
平成最後の夏
僕は 悔いはありません！
いや 悔い改めろよ！
いや ちょっと どこ行くんだよ！
(ｻｲﾚﾝの音)
寅三先輩 僕たちを呼んでいます！
いや ちょっと ちょっ！
まだﾀﾒ口 終わってな～い！