♪～
～♪
（サンドバッグをたたく音）
（鴨川(かもがわ)）チャンピオンの
公開スパーだというから来てみれば
（ホーク）
いたた… 打たれてしまった
（ミゲル）うーん…
このパートナー 強すぎるよ
世界チャンピオン相手に
遠慮もないし
あっ
（記者）おい 調子 悪いじゃないか
調整ミスか？
（記者）世界戦前だから
手の内を見せないとか
（八木(やぎ)）会長…
参考にならん
調整ミスや 三味線弾いてるという
類いのものではない
ただ 手を抜いとる
帰るぞ 八木ちゃん
こんな茶番
いつまでも見てられんわい
（女性たちの笑い声）
-（記者たち）おお！
-（２人）あっ？
（鴨川）な… なんじゃ？
（鴨川･八木）ああっ！
（ホーク）遅かったじゃないか
心配しちゃったよ
終わりにしたから 六本木(ろっぽんぎ) 行こう
部屋で ひと汗かいた後でね
（ホークと女性たちの笑い声）
（藤井(ふじい)）女性が来たとたん
あっという間ですよ
血だるまにするのに10秒程度
（鴨川）女が来るのを
待っとったというわけか
どこまでも ナメきったヤツよ！
１時間後
鷹村(たかむら)君の公開スパーですよね
調子は どうですか？
（鴨川）最悪じゃ
（鷹村）うっ
くっ
-（記者）ああ…
-（記者）今にも倒れそうだ
（記者）明らかに減量による衰弱だ
（記者）まだ体重
落ちてないっていうし
（記者）世界戦 やれるのかよ
（一歩(いっぽ)）心配ですね
（青木(あおき)）
今は減量の影響が出ているだけだよ
試合当日になりゃ
絶対 決めてくれるぜ
-（板垣(いたがき)）そう思います
-（一歩）うん
（木村(きむら)）ここまで来たら
信じるしかねえよ
（一歩）信じてますよ 鷹村さん
（鴨川）
“公開スパーで明暗クッキリ”
“予想は７：３で不利”か
これでも
ひいき目に書いてあるほうじゃな
本来 練習も全て切り上げて
疲れを取らねばならない
時期だというのに
あと２キロが どうしても落ちん
（鴨川）ん？
（鷹村）どうした？
口の中が乾いて しゃべるのが
おっくうなのは分かるが
そのサイン
読み取るほうの身にもなってみろ
ウェート… 間に合いそうか？
わしは あれほどふざけた
チャンピオンを見たことがない
挑発的な発言をして
試合間際だというのに
公然と女と遊び回る
世界戦の重みなど
まるで頭にない
（鷹村）気にするな
分かっとる　しかし悔しい！
わしは悔しいんじゃ！
普段 おちゃらけで ごう慢で
手に負えん貴様が
こうして骨身を削ってるというのに
あの野郎…
ん？
（鷹村）任せろ
あっ あ…
（鷹村）フッ
選手に励まされるとは
初めての世界戦で
どうかしとるわい
フン！
わしとて弱気になっとらんわ
勝ちにいくぞ 鷹村！
（鷹村）うん
どうでもいいが
そっちのほうが疲れやせんか？
（鷹村）うあああっ
（鷹村）ハァ ハァ ハァ ハァ…
くうっ…
（審査員）
154ポンド リミットいっぱい
鷹村選手 計量オッケーです
（記者たちのどよめき）
-（鷹村）ハッ！
-（鴨川）よくやった！
おめでとう 鷹村君 ハハハッ…
（藤井）この はしゃぎよう
よほどの減量だったんだろうな
（記者）んがっ ああ…
（ホーク）ふーむ…
ふむふむ…
んん～
（鷹村）ん？
（鷹村）なんでえ 握手か
（ホーク）失礼だな
まるでミイラじゃないか
戦えるのかな
そんなみすぼらしい体で
ヘヘッ
（藤井）た… 鷹村君が
死に物狂いで作った体を…
くっ
-（鴨川）鷹村！
-（鷹村）ううっ
チッ
（鷹村）分かってるよ じじい
（青木）計量パスしたってよ！
（一歩）やったあ！
（木村）記者会見場 ここだぞ
おい！　早く来てくれ
藤井さん
（木村）どうしたんすか？
何かあったら頼むぞ
何かって…
（藤井）無事 世界戦に
たどり着いたと思ったんだが
この記者会見
何事もなく終わるとは
思えない
（司会）えー
それでは質問に移ります
（あくび）
（鴨川）クソ
あの不真面目な態度 ムカムカする
鷹村でなくてもキレるわい
（記者）挑戦者は どういう試合に
なると思っていますか？
とりあえず判定はない
ＫＯで決着がつき
チャンピオンが変わる それだけだ
（記者たちのざわめき）
（板垣）模範的な回答だなあ
挑発し返すと
思ったんだが
いい傾向だぜ
ちゃんと
しゃべれるようですね
顔のしわもなくなってるし
（木村）
計量後に水分取ったんだろ
人間干ししいたけ状態
だったから
すぐ戻るんだよ
（ホーク）ん…
フッ
バカにしやがって
会見に応じる気がないのか
チャンピオン あなたにとって
初防衛戦が敵地の日本
事あるごとに挑戦者を挑発するのは
訳があるのでは？
フ～ッ
不安がある… つまり
怖がっていると思われますが？
私が お答えしましょう
ホークに初防衛の緊張はない
挑発は 気性の荒さゆえ
ベルトは
アメリカに持って帰ると確約します
よろしいですか？
（藤井）チッ
てめえで答えろってんだ
（真理(まり)）チャンピオンは
本当に そうお考えでしょうか？
んっ！
（真理）挑戦者が デビュー戦以来
16連続ＫＯということは
ご存じのはず
破壊力に関しては
チャンピオンに引けを取りません
加えて敵地での防衛戦
多少の不安があっても
なんら不思議はないと思われますが
（藤井）よ… よーし
もっと言ったれ 飯村(いいむら)！
ノー！　君はウソを言っている
ん？
（ホーク）君が本当に知りたいのは
そんなことではないだろう
このホテルの1003号室だ
いつでも戸をたたきたまえ
私の全てをお教えしよう
んっ
（藤井）ああっ
なんて失礼なことを
（青木）まだ大丈夫だ
鷹村さん こらえてるぜ
（司会）それでは
記者会見を終わらせていただきます
最後に両雄 あしたの
すばらしいファイトを誓って
記念撮影をお願いします
（記者）ファイティングポーズで
（記者）もっと寄ってください
（シャッター音）
終わりか
俺たちの出る幕は
なかったな
（鴨川）なんとか無事に済んだか
（カメラマン）
２人とも もっと寄って
（カメラマン）拳は あごの下に
（鷹村）うあっ
-（記者たち）おお…
-（一歩たち）ああっ！
（鷹村）こ… この… ガキ！
（一歩たち）わああっ
うああああっ… うっ
（一歩）た… 鷹村さん！
こ… こらえてください！
バカ野郎！
あっちを止めやがれ！
さんざん わしのボクサーを
愚弄しおって 許さん！
（一歩たち）ああっ 会長！
ハァ…
（鴨川）ん？
うっ
（一歩たち）あっ…
（鷹村）じ… じじい
（青木）会長！
なんてことを
クソが
わしが60歳 若かったら…
老いぼれは引っ込んでろ
鷹村さんだ！
鷹村さんを押さえろ！
（青木･一歩）あっ
（鷹村）くうっ んん…
（一歩）ああ…
足がすくんで動けない
ダメだ 乱闘に…
（鷹村）ううっ… んんん…
鷹村さん…
（鷹村）ぬうううっ
（ホーク）フッ フフフ…
フハハハハッ…
どうした 来ないのか 腰抜けが！
怖がってるって？
この腰抜けを？　笑わせるな
なぜ挑発するのかって？
試合まで待ってられねえのさ
今すぐにでも ぶっ殺してえ！
試合が決まるとよ
血がたぎっちまうんだよ
公然と
人を殴り殺してもいいんだぜ
興奮して勃(た)ったものが
おさまらねえんだ
だから 女を抱くんだよ
硬いままじゃ眠れねえんだ！
大体 貧弱な日本人風情が
俺に勝てるわけねえだろう
どんなにあがいても無理さ
俺に勝ちてえのか？　ああ？
ならば この国の女を差し出せ！
俺の遺伝子をくれてやる
この国に俺の種をまいてやるよ
20年後 日本は
世界チャンピオンだらけだぜ
うれしいだろ
アーハハハハッ
ヒーッ ハハハハハッ
アハハハハッ…
明日の試合が終われば欲しくなるさ
俺の遺伝子をな
ウハハハハッ…
（記者）な… なんてヤツだ！
（記者）あんな嫌な人間
見たことないぜ
（記者）
もう取材なんて どうでもいいや
（記者）あいつがたたきのめされる
シーンしか見たくない
（記者）ちくしょう！
（記者）鷹村！
あいつを殴り倒してくれ！
（記者）
日本中が お前を応援するぞ！
（記者）頼むから
あいつに勝ってくれ！
すまん わしのほうが…
（鷹村）いいんだよな？
こらえなくて
あっ？
もう辛抱しなくていいんだよな
リングの上では
（観客のざわめき）
（観客）生きてアメリカ帰すな！
（観客）あんなヤツ
許すんじゃねえぞ！
（観客）頼む
日本のために勝ってくれ
（一歩）いつ暴動が起こっても
おかしくないですね
（木村）ヤバい雰囲気だぜ
頭に来るのは当然だ
この国の女を差し出せだと？
命に代えても
トミ子(こ)は俺が守る！
トミ子さんは置いといて
差し出しても
戻ってくんだろうからよ
（青木）なんでだ？　なんでだ？
し… しかしですね
この空気の中で 僕も
試合するかと思うと足がすくみます
（木村）大丈夫だ
今日 お前 影薄いから
みんな 世界戦しか眼中にねえから
うっ…
（一歩）影薄くてもいいもん
僕は僕で しっかり
日本タイトルを守らなきゃ
（梅沢(うめざわ)）おう 一歩
梅沢君！
（木村）あれ？　売店の売り子
やってくれてんのかあ
（梅沢）いやあ もう大盛況っすよ
もうすぐ完売っす
鷹村Ｔシャツに
トレーナーに タオルに キャップ
これ 梅沢君がデザインしたの？
うまいもんだなあ
さすが漫画家志望！
昨日の会見でマスコミが
こぞって報道したから
みんなが鷹村君を
応援してくれてね
グッズの
売り上げだけでも
世界戦 大成功だよ
（八木）あっ…
グッズなんか どうでもいいっすよ
勝って初めて成功でしょうが
はい
それじゃあ
僕 控え室 入ってますから
おう！
頑張れよ！
（一歩）
鷹村さんの世界戦で大騒ぎだけど
僕は僕で頑張るんだ
集中 集中！
シッ シッシッ シッ
シッ シッ…
（鷹村）シッシッ シッシッ
うるせえなあ
あっ
落ち着いて眠れやしねえ
（あくび）
（一歩）鷹村さん！
来てたんですか？
うちにいても
そわそわしちまってよ
なんせ 俺様が
世界チャンピオンになる日だからな
あ…
（鷹村）一番乗りしちまったぜ
で 調子はどうよ？
あっ
悪くないです
僕のことは心配いらないですから
鷹村さんは…
バーカ
自分のことなんざ
てんで心配してねえよ
（一歩）
世界戦当日だってのに さすがだな
フッ
なあ 一歩
どっちが勝つと思う？
えっ？　あ… もちろん…
（鷹村）前々から
ホークの野郎には腹が立ってた
そこへ来て あの記者会見だ
好き勝手 演説こいて
俺のあご跳ね上げたのは
まだいいが
じじいにまで手を上げやがった
腹が立って
気が狂いそうになったよ
よ… よくこらえてくれたと
感心しました
（鷹村）帰って
野郎のビデオ 見たよ
研究のためじゃねえ
殴り倒す相手の顔を
焼きつけるためだ
ところが
かえって冷静になっちまった
フッ… ありゃ強(つえ)えや
ベルト持ってる訳が
よーく分かった
（一歩）鷹村さん
きっと一睡もしてないんだ
それで一番乗りだったんだ
ケンカ腰で
リングに向かうと思ってたのに…
初めてだ
控え室で こんな顔するなんて
初の世界挑戦
強いチャンピオン
さんざんの挑発
そして 日本中の期待
ものすごいプレッシャーだろうな
鷹村さん！
あ？
（一歩）ぼ… 僕は約束しますから
鷹村さんも約束してください！
僕は １ラウンドで
ＫＯして勝ってきます　だから！
だから 鷹村さんも勝ってください
絶対！　世界チャンピオンに
なってください！
必ず やりますから
ムフッ いいのか？
さっき記者に チラッと聞いたけど
強えんだろ？　お前の相手
えっ
（鷹村）１ラウンドだな？
あっ いや…
そういうことなら
ラウンド数にこだわらずＫＯで…
あっ ていうか 判定でも
とにかく勝つというか…
１ラウンドって
言ったじゃねえか
あっ で… でもですね あの…
ぐだぐだ ぬかすんじゃねえ！
景気よく勝ってこい！
俺様の上がるリングを
しらけさせたら承知しねえぞ
しっかり客 あっためとけや！
ああっ うう…
はい！
（鷹村）フン！
（一歩）あ… あれ？
逆に励まされてしまった
（実況）さあ
セミファイナル10回戦
この後 世界戦を控える
鷹村 守(まもる)の後輩
幕之内(まくのうち)一歩の登場です
韓国の強豪 李龍洙(イヨンスー)を迎え
３度目の日本タイトル防衛戦
勝って いい雰囲気で
先輩へとつなげられるのか
（観客）幕之内！
景気づけに派手に殴れ！
（観客）先輩のために盛り上げろ！
（一歩）め… めちゃくちゃ
テンション高いよ
しかも…
（一歩）強そうだ
（鴨川）どんな選手か不明じゃが
前評判は高い
しかし 貴様は
相手に合わせるタイプではない
自分のスタイルを貫き通せ！
はい
（一歩）体が硬くなってきた
いつもと違う緊張感
でも 思いっきりやるだけだ
とにかく初めから
得意なことをするんだ
（ゴング）
小僧！　何しとる！
（実況）ゴングと同時に
李が飛び出す！
素早い立ち上がり
強豪とうわさされる
李龍洙の実力は！
（一歩）来る！
（実況）左！
まるで剣道の突きのようだ！
（一歩）拳が硬い
急所にもらったら まずい！
こん棒を突き出されてるみたいだ
この左は強い
直線的なファイターですね
よほどパンチに
自信があるんじゃろ
当たった者勝ちの
打ち合いを仕掛けてきとる
じゃが 打ち合いは望むところよ
小僧 自分のスタイルを押し通せ！
（一歩）自分のスタイル
得意なこと
得意な！
（実況）ああっと 低い体勢から
無限の文字を描くウィービング
これはデンプシー･ロールだあ！
しょっぱなから
デンプシー･ロールじゃと!?
違う 小僧！　小さく手数で…
チッ
（一歩）うおおおおおっ
（実況）
下から巻き込むような左フック！
李のあご先をかすめる！
そして反動をつけて戻ってくる
ああっと 李が右を振り上げて
待っていた！
（鴨川）まずい
反動をつけたところに
カウンターをもらったら…
ヤバい！
（一歩）
自分のスタイルを貫くんだ！
（実況）狙い打ち！
右を打ち下ろす！
（李）うっ
（実況）幕之内の右が当たった！
（一歩）ううっ うおおおおっ
（実況）左！
（一歩）うおおっ
（実況）右！
左！
うおおおおっ
（実況）止まらない！
李の顔面が左右へと
はじけ続ける！
規則正しく 嫌な音が刻まれる
全弾渾身(こんしん) 幕之内！
李龍洙の反撃は？
反撃は？
ない！
人形のように
生命感なく崩れ落ちた！
あっという間の出来事
あっという間の惨劇
（観客の歓声）
恐るべし デンプシー･ロール！
♪～
～♪