ちゃお！
（くらのすけ）
先日
アメリカの超有名アーティストに
フウカが
スカウトされたのでございます
（アルム）
大変！ ネガティブジュエラーですわ
（ポップン）
フウカの大活躍で
チューンアップだプン
（くらのすけ）
エクセレントでございます
（５人）ゲット！
（５人）
ミラクルちゅーんず
レッツ ミラクル！
♪〜
〜♪
（女の子）アイス
（母親）アイス？
（母親）
じゃあさ あそこにさ
おいしいとこあるから
そこ行こうか　ね！
（女の子）行く行く
（母親）うん　ね！
（鼻歌“祝福の歌”）
（征太郎(せいたろう)）マイ！
（マイ）あ… お父様！
（征太郎）ハハ…
（マイ）ん？
（征太郎）ん？
（征太郎）ママかと思った
（マイ）え？
さっき マイが
笑顔で僕に手を振ってたろ？
（マイ）うん
ママも ここで同じように
僕に手を振ってくれたんだ
そうなんだ
ここって もしかして…
そう
パパとママの思い出の場所だよ
コンクールで優勝したら
ご両親にも 結婚を
認めてもらえると思ったのに…
ホントに ごめん
ハア…
（安祐美(あゆみ)）
今日 バレンタインでしょ
（征太郎）いや でも…
（安祐美）いいから開けてみて
コンクールの結果なんて関係ない
私は信じてる 征太郎さんを
だから 決めたの
誰が何と言おうと
これからも
征太郎さんと
ずっと 一緒にいるって
（征太郎）
ママ… パパのために 一生懸命
チョコレートケーキを作ってくれて
うれしかったなあ ハハ…
（マイ）あっ
ねえ お父様
明日 バレンタインコンサートが
終わったら
ここで待ち合わせしない？
（征太郎）ここで？
（マイ）うん
もちろん かまわないけど
絶対 約束よ！
（征太郎）うん 約束
（マイ）うん
（“祝福の歌”）
（マイ）女神様
どうか 天国のお母様みたいに
上手にケーキを作れますように
（雪江(ゆきえ)）
うん
さすがにカノンは うまいわね
（カノン）
お母さんのおかげさまさまだよ
よく小さいころ
一緒にやってたんだよね〜！
（ミキ）
はい いいよ
おっ いい感じ
じゃあ
ここに お砂糖 入れてくれる？
はい！
（ミキ）あっ！
（マイ）え…
え〜とね… もう１回　ねっ
今度は 先に
お砂糖 量っておきましょう　ねっ
ごめんなさい
大丈夫 大丈夫
もう１回やればいいから　ねっ
（根地替(ねちがえ)）
ああ… やってらんねえ
何がチョコよ
どいつもこいつも浮かれやがって
（小村返(こむらがえり)）
だいぶ やさぐれてますね
（溝落(みぞおち)）ああ
（根地替）
こんなアホみたいなイベント
世界から消えてなくなればいいのよ
だろ？
（２人）はい！
そうだ　私が
ネガネガ ネバー ギブ アップで
バレンタインなんか
ぶっ潰してやるわ
できた！
お母さん 見て こんなにきれい…
（ミキ）はい やってみて
（マイ）はい
（２人）し〜っ
ごめんなさい
気にしない 気にしない
お父様の思い出のケーキを
自力で作りたいなんて
すてきじゃない
失敗したのは
あとで卵焼きにするから大丈夫
マイ ミラクルしちゃいな！
ちゃいな ちゃいな！
（カノン）
マイ 頑張れ！
よし
（マイ）できた！
（ミキ）あ〜 よかった
（拍手）
マイ すごい！ マイ 天才！
（マイ）よかった〜
（ミキ）よかった よかった
（マイ）ありがとう
（チヨ子）ご試食いかがですか？
（チヨ子）はい どうぞ
（フミコ）ありがとう
（フウカ）うん 評判どおり
ここのお抹茶チョコ
すっごいおいしい
（フミコ）でしょ
ご試食いかがですか？ はい
ご試食どうぞ
あら こちらも どうぞ
ん？
（ネガティブジュエル）
ハア…
ネガッ！
（ナレーション）
ネガティブジュエラー
ムネキュンキュン
（ポップン）
カノン！ 大変だプン
あっ そうだ
ラッピング買い忘れてたわ
（カノン）
ちょっと買いに行ってもいい？
（ミキ）大丈夫　いってらっしゃい
（雪江）ちゃんと見てるから任せて
（カノン）じゃあ いってきます
行こう
あの カノンのお母様
今日は
本当に ありがとうございました
いいのよ
大切な人のために頑張る
お手伝いができたんだから
２人とも気をつけて
無事に戻るのよ
（２人）はい！
（女子学生たち）
ハートだ　ヤバ〜い
ねえ これにしよう
（Ｎチヨ子）
よかったら ご試食いかがですか？
キュン！
アッハハハ！ ア〜ッハハハ…
（２人）ハア…
なんか疲れたね
ねっ 帰ろっか
バレンタインなんて どうでもいい
怪しい…
ご試食いかがですか？ キュン！
また？ すいませんねえ
おばあちゃん！
あら〜
なんか もうやんなっちゃったの
じゃあね！
おばあちゃん…
おばあちゃん！
ご試食いかがですか？ キュン！
キュン！
ネガティブジュエラー
（ヒカリ）フウカ！
（フウカ）みんな！
大切なバレンタインを
ネガティブにするなんて…
みんな いくわよ！
ジュエル
（５人）セット！
（ポップン）
オッケー！
プ〜ン プン！
（カノン）ライブ スタート！
♪〜
（ロッキー）カモン！
（アルム）ゆきますわ！
（アカリ）コール ミー アカリ！
（ヒカリ）ヒカリ！
（マイ）マイ！
（フウカ）フウカ！
（カノン）カノン！
（ポップン）フフフッ
（ロッキー）イエイ！
（アルム）ワンダフル！
（ソプラ）なの
（ポップン）フフフッ
（５人）
私たち アイドル戦士
ミラクルちゅーんず！
悪いハートをチューニング！
〜♪
ご試食いかがですか？ キュン！
（カノン）
チョコ？ うわあ！ おいしそう
（フウカ）
カノン！
そのチョコ食べたらネガティブに
そうなの？
えっと…
もし よかったら どうぞ
キュン？
今よ！
ライブ フィニッシュ！
♪〜
（４人）オッケー！
（５人）フルボリューム！
（ポップン）プ〜ン プン！
（ポップン）プン！
（ロッキー）イエイ！
（くらのすけ）うん！
（ソプラ）イエイ！
（アルム）うん！
（５人）ミラクル
チューン
アップ！
〜♪
キュ〜ン！
（オンプーたち）
オンプ〜 オンプ〜
オンプ〜
（カノン）アンコールは
（５人）お断り！
（バタン！）
ああっ…
（チェロの音色）
（フウカ）チェロジュエル
（５人）ゲット！
（マイ）はい！
（征太郎）これ… マイが？
うん
お母様と同じものが作りたくて
うん おいしい！
すごいな マイ
ホントに ママのケーキみたいだ
（マイ）ホント？ よかった
（マイの鼻歌“祝福の歌”）
（征太郎の鼻歌“祝福の歌”）
え…
お父様 どうして その曲を？
どうしてって
これはママが作った曲だから
えっ！ お母様が？
（征太郎）
ああ マイが生まれた記念にって
作ってたんだ
だけど 未完成のまま…
ママは天国に
ママ このメロディは
“音楽の国から授かった”って
言ってたな
ロッキー 音楽の女神様は
代々 受け継がれるのよね？
ああ そうだぜ マイ
♪〜
（女神）
マイ
あなたは
ミラクルちゅーんずとして
戦ってくれますか？
マイ
よく頑張りましたね
♪ 運命の時は 今…
マイ… マイ…
マイ
〜♪
（マイ）ハア… ハア…
女神様
女神様だったんですね
♪〜
〜♪
（カノン）
カノンです
マイのケーキ 最高だったよ！
（マイ）
ありがとう！
あら？ どうしたのかしら ヒカリ
元気がないみたい
（フウカ）
アカリとヒカリの姉妹げんかが
始まっちゃった
しかも
ネガティブジュエラーまで
（アカリ･ヒカリ）
アンビリーバボー！
（カノン）
それに 毒毒団(どくどくだん)も なんか変だよ
（５人）
次回も みんなで
ミラクル
チューン アップ！
（ポップン）
次回も見てプン！