ちゃお！
（アルム）
ついに
新生ミラクルミラクルの新曲が発売
（ソプラ）
アイドルの聖地で お披露目ライブ
（くらのすけ）
エクセレントでございます
（ポップン）
ところが 店長さんが
ネガティブジュエラーに
されちゃったプン
（アルム）
変身した５人は
チューンアップに成功ですわ
（ソプラ）
アカリとヒカリも
チューンアップの意味が分かったの
（ロッキー）
ミラクルタンバリンの威力は
さすがだぜ
（くらのすけ）
スペシャルな演歌ジュエルも
ゲットです
（アカリ）
イッツ ビューティフル！
（ロッキー）
ついに 毒毒団(どくどくだん)が姿を現したぜ
（ポップン）
狙いはサウンドジュエル？
みんな 気をつけるんだプン！
（溝落(みぞおち)）
前回は 我ら毒毒団の怖さを
あの小娘どもに
たっぷりと見せつけてやりました
（根地替(ねちがえ)）
今回こそ
あのマネージャーの女から
サウンドジュエルを
奪い取ってみせますわ
（小村返(こむらがえり)）
考えてみれば 大事な物を
持ち歩くはずないんですよね
だとすれば 要するに…
どこかに隠してる
隠すとすれば 要するに…
やっぱり アジトですかね？
そ… そうね！
私も そう思ってたわ
俺も 今 それを言おうと…
というわけで 魔王様
早速 ヤツらのアジトを探り
サウンドジュエルを入れた
妙ちきりんなケースを
盗み出してまいります
（魔王）
行け！ 毒毒団
世界を…
（３人）我らの手に！
♪〜
〜♪
（マイ）
ほら！
２人とも遅れちゃうよ
（カノン）
ちょっと待って
（マイ）早く
（ポップン）
カノン！ カノンってば！
何？ ポップン
（ポップン）
ポップンの朝ご飯が まだプン！
あっ ごめん ごめん 忘れてた
わあ！
（雪江(ゆきえ)）は〜い 今日のお弁当
前のより おっきくなってる
フフフ…
今日は“わくわく歌謡ショー”の
収録でしょ？
いっぱい食べて
ミラクルしちゃいな！
（３人）はい！
（雪江）ほら 行った 行った
（３人）いってきま〜す
（スタッフ）
最後尾 こちらになってます
開場まで
もう少し お時間ありますので…
（ヒカリ）オー！
私たちのファン？
（ソプラ）
何だか 違うみたいなの
（アカリ）
“ふかおおてら あやめ”？
（アルム）
“深大寺(じんだいじ)あやめ”ですわ
（柚原(ゆずはら)）
今日 あなたたちと一緒に出演する
人気演歌歌手よ
（マイ）行こう
（ヒカリ）
みんな そのエンカシンガーの
ファンなのね
（マイ）そうだね
（フミコ）こっち！
（サダオ）フウカ！
（カノン）
あっ 見て！
私たちのファンもいるよ
（マイ）あっ
（サダオ）フウカ！
（フミコ）フウカ！
（フミコ）フウカちゃ〜ん
あの方って フウカの…
（ロッキー）
おじいさんとおばあさんだぜ
（サダオ）イエ〜イ！
（車が近づく音）
（ファン）おい 来たぞ！
（歓声）
（カノン）あっ あやめさんだ
あやめちゃ〜ん！
おじい様って 彼女のファン？
（フウカ）筋金入りのファン
（マイ）筋金入りの…
そんな大ファンの歌手と
自分の孫が共演するなんて
とっても うれしいと思うわよ
昨日 電話で話したときも
すっごく喜んでた
（サダオ）フウカ！
（フミコ）フウカ！
（くらのすけ）
おじい様 おばあ様孝行ができて
エクセレントでございます
（フウカ）さっ 行こう
（カノン･アカリ）うん
（歓声）
（ファン）握手してください
（あやめ）
あ〜 ありがとう
どうもありがとう
（歓声）
（溝落）よっこいしょ〜
よいしょ よいしょ よいしょ
重い…
（警備員）大丈夫ですか？
（溝落）大丈夫です
マネージャーの柚原様に
宅急便のお届けです
（警備員）
ああ ご苦労さまです
どうぞ どうぞ　大丈夫ですか？
（溝落）
あっ 大丈夫 大丈夫　ありがとね
（三鷹(みたか)）
あやめさん
ステージのほう 見てきますね
（あやめ）はいはい お願い
（根地替）私も お願いします！
（あやめ）あっ…
（ネガティブジュエル）
ハア…
うっ！
ネガーッ！
（ナレーション）
ネガティブジュエラー
ヤナギゴシー
（Ｎあやめ）ネガーッ！
（歓声）
（三鷹）あの 歌の準備が…
歌？
そんなに私の歌が聴きたいゴシか？
あやめさん？
だったら
ここで歌ってやるゴシー！
（小村返）これを
誰だ？ お前
♪ はあ〜
♪〜
♪ あなたは いつも逃げ腰で
♪ 口説き文句も腰砕け
♪ 見越しの松に腰かけて
♪ 雷おこしをかじります
♪ 神輿(みこし) 担いで 腰 痛め
♪ 肩こり 腰痛 柳腰
♪ 今年は乗りたい玉の輿(こし)
♪ 越谷(こしがや) こえて
♪ コスタリカ
（魔王）
ネガ ネガ ネガ ネガ…
いいぞ　歌え！ 歌え！
もっと ネガティブなオーラを
まき散らせ！
（カノン）
雪江さんのお弁当
いつもより大きくない？
（マイ）
確かに でも
今日は大きかった… ね！
（くらのすけ）
フウカ！
何？ くらのすけ
近くに ネガティブなオーラが
え？
（Ｎあやめ）
ネガー！ ネガー！ ネガー！
イッツ ネガティブジュエラー
（Ｎあやめ）
♪ 見越しの松に腰かけて
♪ 雷おこしをかじります
おじいちゃん？ おばあちゃん？
（フウカ）うわっ！
（アカリ）フウカ！
（Ｎあやめ）
♪ 今年は乗りたい玉の輿
急いで変身を
（５人）ジュエル セット！
（ポップン）
オッケー！
プ〜ン プン！
（カノン）ライブ スタート！
♪〜
（ロッキー）カモン！
（アルム）ゆきますわ！
（アカリ）コール ミー アカリ！
（アルム）ワンダフル！
（アルム）ウフフッ
オ〜
イエイ！
（ヒカリ）コール ミー ヒカリ！
（ソプラ）うわあ〜
なの〜
ウフフッ
（ソプラ）なの！
（マイ）コール ミー マイ！
（ロッキー）フ〜！
イエイ！
（フウカ）コール ミー フウカ！
（くらのすけ）わ〜い！
わ〜い！
（ポップン）プ〜ン！
（カノン）コール ミー カノン！
（ポップン）フフフッ
プ〜ン！
フフフッ
（５人）
私たち アイドル戦士
ミラクルちゅーんず！
悪いハートをチューニング！
♪ はあ〜
（カノン）うっ！
♪〜
すごい声　耳が…
これ以上 近寄れない
ヒカリ！
ここはミラクルタンバリンで
オッケー！
♪ 見越しの松に腰かけて
ノー！
相手の大声で
タンバリンの音が届かないんですわ
やるわね エンカシンガー
演歌に対抗するなら
こっちも演歌よ！
演歌ジュエルですね
ジュエル セット！
演歌ライブ スタート！
（太鼓の音色）
（笛の音色）
よ〜っ！
♪〜
（５人）
♪ catch me！ catch me！
catch me！ つかまえて
♪ kiss me！ kiss me！
kiss me！ 今すぐ
♪ touch me！ touch me！
離さないで
♪ love me！ love me！
抱きしめて
〜♪
（５人）演歌の拳でチューニング！
（太鼓の音色）
（アカリ）
ワオ！ 演歌モードもキュートね
（ヒカリ）それで どうするの？
言ったでしょ
演歌には演歌で勝負よ
♪ はあ〜
♪〜
（フウカ）
♪ ちょいと そちらのお姉さん
♪ 演歌 聴きたきゃ
こちらにおいで
（５人）
♪ ネガティブソングは
ノーサンキュー
♪ ノーサンキュー
♪ 一緒に歌おう ミラクルソング
♪ 一緒に踊ろう ミラクルダンス
〜♪
はっ… 生意気な小娘ゴシー！
ヤナギゴシー様の歌を聴くゴシー！
♪ はあ〜
あっ！
うっ！ 喉が… ゲホッ ゲホッ
いくよ！
ライブ フィニッシュ！
♪〜
（４人）オッケー！
（５人）フルボリューム！
（ポップン）プン！
（５人）演歌の拳で
チューン
アップ！
〜♪
うっ！
ううっ！
（オンプーたち）
オンプ〜 オンプ〜
オンプ〜
（オンプーたち）
オンプ〜 オンプ〜
（５人）あっぱれ！
ああっ…
（ホルンの音色）
（フウカ）ホルンジュエル
（５人）ゲット！
（サダオ）
あら… どうしたんだ？ あら？
（フミコ）あら
（サダオ）ん？
（フミコ）ねえ
（サダオ）なに？
（フミコ）早く会場に行かないと
（サダオ）ああ そうだ！
（フミコ）ね？ 早く…
ちょっと 待って 待って
おじいちゃん ちょっと…
（スタッフ）
始まりますよ　急いでください
急いでください
（コジロー）ああ…
（溝落）違う… あ！
宅配便の君
ああっ…
やっと会えた！
あっ！ ああっ…
（溝落）
ううっ…
ちょっと お前 何なんだよ
ちょっと もう お前…
うわっ！ うっ…
ううっ あっ…
ああ〜っ！
はい 撮りますよ　ミラクル…
（一同）ミラクル！
（シャッター音）
（サダオ）
いやいやいや… フウカ！
よかった よかった ハハハ…
フウカが
あやめちゃんと共演するなんて
おばあちゃん もうこれで
思い残すことはないわ…
もう やめてよ おばあちゃん
（あやめ）フフフ…
こちらこそ 今 注目の
ミラクルミラクルちゃんたちと
共演できて 楽しかったわ
（３人）ありがとうございます
♪〜
〜♪
（マイ）
いい人だったね！
深大寺あやめさん
（フウカ）
記念写真も撮れて
おじいちゃんたち 大喜びだった
（カノン）
ねえ 聞いて聞いて！
栗原(くりはら)リョウ君が
花火大会に誘ってくれたよ
（アカリ）
ワオ！ それって ２人でデート？
（カノン）
違うよ
５人 みんなを誘ってくれたの
（ヒカリ）
リアリー？ リョウ君って いい人ね
さすが カノンのボーイフレンド
（カノン）
だから！ 違うってば
（５人）
次回も みんなで
ミラクル
チューン アップ！
（ポップン）
次回も見てプン