ちゃお！
（くらのすけ）
先日
フウカのおじい様とおばあ様が
歌謡ショーの応援に
来てくださったのでございます
（ロッキー）
おじいちゃん おばあちゃんの
大好きな
演歌の大御所
深大寺(じんだいじ)あやめさんと共演だったぜ
（カノン）あやめさんだ
（ポップン）
そのあやめさんが
ネガティブジュエラーに
なっちゃって
演歌ジュエルで戦ったプン
（くらのすけ）
そこで
フウカの意外な一面を見たのです
（ソプラ）
しかし
事務所には怪しげな宅配業者が
（アルム）
２人の恋の行方も気になりますわ
（溝落(みぞおち)）まっ 魔物が… あっ…
ああ〜っ！
くそっ… あんな恐ろしい魔物を
仕掛けおって
（小村返(こむらがえり)）出来た
魔王様
私め ついに史上最強の武器を…
（根地替(ねちがえ)）うるさい！ 魔王様は 今
世界中からネガティブオーラを
吸収していらっしゃるのよ
ご覧くださいませ
このネガティブなフォルム
これで小娘たちも
チューンダウン間違いなし
更に 今なら
同じものが もう１本！
更に 更に
今回限りのスペシャル機能
（小村返）え〜と 要するに…
（溝落）ダメだ
（小村返）ここを こうやって…
（溝落）これ以上 言っちゃダメだ
（破裂音）
（魔王）ぷふ〜い！
（小村返）ひ〜っ！
博士 空気 読めなすぎな
ネガティブが足りん！
行け！ 毒毒団(どくどくだん)
♪〜
〜♪
（カノン）
リョウ君
今日は ありがとね
（マイ）
てゆうか 花火って
お弁当 食べながら見るの？
お… お花見みたい
（フウカ）
ん〜 場所によるけど
マイって 花火大会 初めて？
（マイ）
ええ！ もう さっきから
ワックワクのドッキドキなの
（カノン）マイが跳ねた！
（ロッキー）
こいつはロックだぜ！
（マイ）
ドキドキ ワクワク ドキドキ…
（柚原(ゆずはら)）塩見(しおみ)さん
今日は ありがとうございます
私たちまで誘っていただいて
（塩見）
とんでもない！
まゆたんと花火なんて夢みたい
あっ いや あ〜 その…
リョウが
みんなと一緒に行きたいって
毎年 この日は
スケジュール空けてるんですよね
いつも頑張ってるので たまには
そうですよね
ホント いつも戦ってるんだもの
たまには
こういう息抜きも必要ですよね
さすが まゆた…
あっ いや　ホント…
塩見さん
柚原さんのこと“まゆたん”って…
柚原さんのアイドル時代の
ニックネームだよ
行こっか
行きますか
（根地替）オッホホホホ！
ネガティブで真っ黒な花火大会
アハハッ！
魔王様も お喜びになられるぞ
いやあ 浴衣は悪くない
うんうん 悪くない
あっ！ あれは…
（リョウ）あそこだよ
事務所の社長さんのビルなんだけど
屋上から花火がよく見えるんだよ
へえ〜 楽しみ イエイ！
（フウカ）マイが また跳ねた
ちょっと！ ほらほら 走んないの
あ〜 まゆたん 走ってく…
（リョウ）どうしたの？ カノン
（カノン）足が…
（リョウ）どれ？
あ… 下駄(げた)で擦れちゃったんだね
ちょっと待って
はい これ使って
すごい！ リョウ君 女子力高い
女子力…
（４人）
今日は よろしくお願いします！
（御金田(みかねだ)）
皆さんが 一番乗りだ
今年は 一層 にぎやかでいいね
（好美(よしみ)）
ええ ホント　さあ 屋上へどうぞ
楽しみ！ 一番乗りなんだね
（塩見）あっ 柚原さん
僕 リョウとカノンちゃん
ここで待ってますので
（柚原）あ… じゃあ お願いします
（塩見）はい
（着信音）
あ…
はい
ああ お世話になっております
はい　ああ 14日の件ですか…
（御金田）おお リョウ
御金田さん
今年も ありがとうございます
２人そろって
ネガティブになるがいい
ほい！
よし！ いいぞ
じゃあ 行こう カノン
（好美）さあ 中へどうぞ
えっ！
（御金田）
さて あと何人 来るんだったかな
ん？
（好美）あら？
（ネガティブジュエル）
ハア…
（２人）ネガーッ！
（ナレーション）
ネガティブジュエラー
ワガモノガオーズ
（ガタン！）
（カノン）きゃあ！
（Ｎ好美）ハッハッハ…
（リョウ）
どうしたんだろう？ 停電かな
（カノン）怖いよ
（リョウ）大丈夫
（Ｎ好美）電源 止めたガオー
（Ｎ御金田）
楽しい花火の始まりガオーッ！
（Ｎ好美）ホッホッホ…
（客人）
御金田さん
今年も晴れてよかったですね
（２人）ネガーッ！
（客人たち）うっ！
（塩見）はい はい 失礼します
何だ？ あいつら
（マイ）
えっ あそこに 花火 上がるの？
（フウカ）そうそうそう
（マイ）えっ 近い！ 楽しみ
（柚原）マイ！ フウカ！
（マイ）はい
（柚原）
ちょっと こっち来て手伝って
（マイ）はい
（フウカ）はい
（ヒカリ･アカリ）せ〜の！
（柚原）
じゃあ ２人は
その椅子を広げようか
（着信音）
（くらのすけ）
近くに
ネガティブジュエラーでございます
（ロッキー）
急いでチューンアップだぜ！
ネガティブジュエラー？ どこに？
（アルム）
下ですわ
（２人）
急いで！
行くわよ
一体 あいつら 何なんだよ
みんな！ 下は危険です
何か変なヤツらが… 戻って！
（柚原）えっ…
きゃ〜っ！
塩見さん 私 怖い！
だ… 大丈夫です
ぼっ 僕が あなたを
まっ まもっ まもも…
（柚原）きゃ〜っ！
今のうち
（４人）ラジャー！
（Ｎ御金田）ガオー
（Ｎ好美）オッホホ…
こっちよ！
（Ｎ御金田）ガオー
（Ｎ好美）オッホホ…
あ〜あ 花火 見れないのかな
“我々が もうほとんど希望がない
と思ったときにかぎって”
“我々にとって
いいことが準備されているものだ”
ゲーテの言葉さ
絶望的なときこそ
希望を持たなきゃ
リョウ君
（おなかが鳴る音）
（カノン）あ…
（リョウ）はい
それ 魔法のバッグだね
足は もう大丈夫？
おかげさまさま　大丈夫！
（ガタン！）
（エレベーターが動く音）
（２人）やった！
せっかくの花火大会を…
ありえない
（フウカ･マイ）許せない！
ストップ！
カノン！ さあ チューンアップよ
（５人）ジュエル セット！
（ポップン）
オッケー！
プ〜ン プン！
（カノン）ライブ スタート！
♪〜
（ロッキー）カモン！
（アルム）ゆきますわ！
（アカリ）コール ミー アカリ！
（アルム）ワンダフル！
（アルム）ウフフッ
オ〜
イエイ！
（ヒカリ）コール ミー ヒカリ！
（ソプラ）うわあ〜
（ソプラ）なの〜
ウフフッ
（ソプラ）なの！
（マイ）コール ミー マイ！
（ロッキー）フ〜！
イエイ！
（フウカ）コール ミー フウカ！
（くらのすけ）わ〜い！
わ〜い！
（ポップン）プ〜ン！
（カノン）コール ミー カノン！
（ポップン）フフフッ
プ〜ン！
フフフッ
（５人）
私たち アイドル戦士
ミラクルちゅーんず！
悪いハートをチューニング！
〜♪
（Ｎ御金田）いけ！
（客人たち）ネガーッ！
ネガーッ！ ホッホッホ…
（マイ）よし
（客人たち）うっ
ハッハッハッハ…
（ヒカリ･アカリ）え？
（ヒカリ）アンビリーバボー！
アッハッハッハッハ…
（Ｎ御金田）花火大会ごと
ネガティブにするガオー
ネガ？
（ジジジジ…）
おお〜！
♪〜
（ネガティブタクト:毒毒団）
♪ ドックン ドクドク
ドックン ドクドク 毒毒団！
ああ？
（ネガティブタクト:根地替）
♪ ポジティブに
ネガティブ 振りまけ…
（Ｎ好美）あら？
（５人）え？
〜♪
今よ
ライブ フィニッシュ！
♪〜
（４人）オッケー！
（５人）フルボリューム！
（ポップン）プ〜ン プン！
（ポップン）プン！
（ロッキー）イエイ！
（くらのすけ）うん！
（ソプラ）イエイ！
（アルム）うん！
（５人）ミラクル
チューン
アップ！
〜♪
（Ｎ御金田）あっ…
うっ！
（オンプーたち）
オンプ〜 オンプ〜
オンプ〜
（オンプーたち）
オンプ〜 オンプ〜
アンコールは
（５人）お断り！
ああっ…
（ドラムの音色）
（マイ）ドラムジュエル
（５人）ゲット！
（花火の音）
（歓声）
（拍手）
（花火の音）
（歓声）
すご〜い
私 今 すっごいドキドキしてる
（アカリ）すごいパワーね
私たちも こんなふうに
みんなを喜ばせたいね！
（マイ）うん
１人で できなかったことも…
５人でなら
うん　これからも５人で 一緒に！
（花火の音）
（歓声）
わあ きれい！ すごい！
♪〜
〜♪
（マイ）
マイです　生まれて初めての
花火大会 大感激でした！
（フウカ）
来週は お寺で夏合宿
（アカリ）
ワオ！ ジャパニーズお寺
エキサイティング！
（カノン）
でも
おっ おっ おっ お化けが〜！
（ヒカリ）
オー ノー！
こんなときにネガティブジュエラー
（５人）
どうする？
次回も みんなで
ミラクル
チューン アップ！
（ポップン）
次回も見てプン