本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听&日校：Syou 七海   翻译：肺×肺  KK   校对：Syura キリサメ
人は誰でも　隠し事を持っている
时轴：卡卡   压制：結城結衣   总监：Syura
18の誕生日
パンドラの匣の鍵を手に入れて
私は知りました
お父さんの仕事は　描く仕事だと
中目黒のおうちの間取りが　鎌倉のおうちの間取りと一緒だったことも
その続きを　お父さんが用意しておいてくれたことも
この鎌倉の家が
私と父と母の三人で暮らすはずの家であったことも
私は知ったのです
なんでお父さんは描く仕事をやめちゃったのかな
あなたは？
はじめまして
姉さん
お父さんの隠し子？
ちげえよ
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飞舞 绽放的花瓣 紧紧握住 梦想的碎片
君が願う未来にそう　春はやってくる
你所期盼的未来 春天已然到来
夕焼けの下　ブランコにのった
晚霞之下 荡着秋千
ふたつの影　空と混ざってゆく
两个人的影子 和天空融为一体
勢いつけ　高くなるほどに
趁着势头 高高荡起
幸せもほら　駆け上がる
幸福也跟着一起 扶摇直上
ありふれた日々
平凡无奇的日子
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
无法坦率的我们俩 只有这点是出奇地相似
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
说不出口的话语 就让其留在心底 仰望天空
風よ吹け　世界を染めて　輝いて　君の笑顔
强风吹拂 给世界染上色彩 你的笑脸 多么耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
不要恐惧 用这双手向着宇宙 拥抱一切
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飞舞 绽放的花瓣 紧紧握住 梦想的碎片
君が願う未来へと　漕ぎ出して
划开生命之船 驶向你所期盼的未来
じゃあ　もしかして…
私が誰かの隠し子？
それもちげえよ
むしろ…
お父さんが隠し子？
なんであなたがそんなことを
あなた…
確かこの間テレビで最近何代目かを襲名したっていう
歌舞伎役者の
なんとか衛門さん
もっと頑張れよ
梨園の妾の子か
知ってたんだ
まあね
性格傾いてたし
ちょっと間違えば先生　歌舞伎役者になってたかもしれないんだ
笑っちゃうよね
で
これが戒潟魁吏
姫ちゃんのお母さんのお父さんの絵
姫ちゃんのおじいちゃんすごい人だったんですね
何気に姫ちゃん　芸術家の血筋なんだよね
歌舞伎役者に日本画の大家ですか
先生が結婚反対されたのって
漫画家だからというより
相容れない芸術家同士の確執によるとばっちりなのかもね
つまりお前の父ちゃんとうちの母ちゃんは　腹違いの兄妹ってこと
お父さんに妹がいたなんて初めて知った
ショックだった？
なんで
むしろ
私とお父さんが本当の親子で　安心した
そんなふうに思ってたことあるんだ
だって　お父さん
優しすぎたから
あの事故の件は個人情報にも当たりますし
すべて弁護士を通していただくようお願いしています
そうですか
あの…
あの日後藤さんと一緒に働いていた者です
そうですか　あの事故を調べて…
ご安心ください　記事にはしませんから
じゃあなぜ記者さんが？
個人的な興味です
少しでも現状を変えるきっかけになれば…
会社はだんまりですけど　あれ後藤さんのミスじゃありませんよ
すっげぇ
これ全部ジャンポですか
ああ
出版不況とか言われてますけど　まだこんなに売れてるんですね
とっとと片付けちまおう
後藤さん
おい　誰か救急車
後藤さん　後藤さん
あれバランス崩したの　読むために抜いたやつがいるんですよ
いち早くネットにネタバレして　ヒーローになりたかったんですかね
会社でも厳しく禁止されてるんですけど
もちろん後藤さんじゃないですよ
後藤さん漫画嫌いって言ってたし
でしょうね
この部屋の患者さんでしょ確か
ええ　一年以上も
皮肉なものよね
漫画から逃げたのに　結局漫画に押しつぶされるなんて
業ですかね
ジャンポじゃなくて　サタデーかマンガジンだったら
潰されるほど高く積まれることもなかったのに
こら
あの頃は　慣れない肉体労働を転々としていたそうよ
家を手放さなきゃいけないほど　生活に困窮していたらしいから
貯金くらいあったでしょう
ほとんど使っちゃたのよ
奥さんの捜索に
姫ちゃんが生まれて間もない頃に起きた海難事故
行方不明のまま　奥さんの捜索が打ち切られても
業者を雇って
ずっと生きてるって信じて探し続けてたのよ
漫画を描きながら十年以上
そして姫ちゃんが中学生の時
どこから漏れたのか
先生が奥さんを待ち続けていることが
美談として週刊誌に取り上げられてしまった
「もう何を描いても笑ってもらえない」って　先生は筆を折った
それでも　ちゃんと『タイツ』は終わらせたものね
普通にいい最終回でしたよ
結果　仕事と収入を失って苦しんだけど
姫ちゃんだけは
ちゃんと　高校まで何不自由なく通わせましたね
けど皮肉なことに
姫ちゃん　おじいちゃんの方の才能　しっかり受け継いでるのよね
漫画家やってる時も　やめてからも
お父さんは私の前ではいつも笑ってた
本当に優しすぎだよ
うちの母ちゃんが言ってた　ずっとお前のことを気にかけてたってな
もしかしてここの鍵くれたのって
うちの母ちゃん
これを姫に
もし俺の身に何かあったらこれを
中身を空にして売却し
あの子の生活の足しにして欲しい
お願いします
そっか
そう言う割には　空になってないよ
本人は恥じてたけど
うちの母ちゃんは見せたかったんじゃないのかな
お前の父ちゃんの仕事
お父さんの　かくしごと…
先生が！？
じゃあ　俺は帰ります
姉さんが泣いてたらどうしようと思って来たけど
大丈夫っぽいしね
うん　ありがとう
姫ちゃん
一子先生？　みんな？
こんなところにイケメンが
雛ちゃん…
姫ちゃん　お父さんの意識が回復した
嘘だろ
それがいいニュース？
じゃあ　悪いニュースは？
お父さんが…
お父さん
誰？
君は…誰だ？
ベタすぎますよ　記憶喪失とか
漫画だってそんなネーム通りませんよ
十丸院さん　ここ病室
先生生き返ったばかりなんですから
死んでないって
先生　姫ちゃんのこと忘れちゃったんですか
俺が姫のこと忘れるわけないだろ
姫はまだ10歳だ
おそらく娘さんが10歳の頃の記憶のままなのでしょう
最近7年間の記憶がぽっかり抜けているようです
なんで7年前の
わかりません
例えば何か印象的な出来事があったとか
記憶障害には割とよくあることです
7年前か
姫ちゃんが10歳の時
そんな印象に残ることなんてありましたっけ？
一番楽しかった時期なんじゃない？
仕事もプライベートも
そっか
僕が担当だったもんな
そこじゃない
ちょっと　離せ
リハビリして筋力回復してからじゃないと　無理ですって
先生
どうしたんですか
脱走しようとしたんです
姫が心配だ　姫に会わせろ
ちょっと　落ち着いてください　後藤さん
先生
会いたいのはわかるけど
姫ちゃんが今のその姿見たら心配するんじゃない？
確かに
こんな姿　絶対に見せたくない
そうそう
まずしっかりリハビリして　元気になってからでも
現状まだ指先くらいしか自由に動かせないわけですし
指先
だったら　せめて読者のために　『タイツ』の続きを描かないと
その連載はとうの昔に打ち切ら…
円満終了
まだ連載続いてると思ってるみたい
本当のこと言えばいいのに
いきなりショック大きすぎるでしょ
えっと　これはどうすれば
何でこんなことに
このメンツで作業するのも久しぶりですね
またペンを握ることになるとは思わなかったな
これが　お父さんの仕事
君
はい
君は…新しいアシスタント？
いや…はい
今は手が離せないんだ
すまないが　一つ頼まれてくれるか
何でしょう
娘の姫が心配だ
家事手伝いのナディラさんが家に来るまでの間
姫が一人ぼっちでも大丈夫か　見張っておいてくれないか
前に十丸院に頼んだときは　役に立たなかったからな
酷いな
君にお願いしてもいいだろうか
はい
ありがとう
姫が帰ってくるまでまだ時間はある　それまではゆっくりしていってくれ
先生
私…
時間まで　他にもお手伝いすることはありますか
先生
姫ちゃん
手伝うわ
一ついい？
姫ちゃんはお父さんの隠し事　本当に気付いてなかったの？
私本当に知らなかったんです
知らないままずっと父の優しさに甘えて
だけど　きっと父は漫画を描くことが大好きなんだと思う
仕事をしている父の姿を初めて見ました
すごく真剣で　でもとても楽しそうで
記憶が戻って父からまた漫画を取り上げることになるくらいなら
いっそうこのままの方が
でも　それじゃお父さんは姫ちゃんをずっと忘れたままで
姫ちゃんはそれでいいの？
うん
姫ちゃんがそれでいいなら
ごめんね
でもさ　それでよく無くなったらいつでも言ってね
めぐろ川探偵事務所はいつでも依頼募集中
私も　できることがあれば何でも
姫ちゃんは　私の救世主だから
ありがとう
ただいま
一人きりにさせてごめんね
ほら十丸院　今週分
まだ描いてるんですか
どういう意味だ
本当に正確に7年前の続きなんですね
一回ほとんど同じ話描いてるしね
この調子で　毎週1話原稿上げて7年経てば思い出すかも
もう本当のこと言っちゃダメなのかな
逆効果なんだって　自分から思い出さないと
俺たちなら大丈夫　先生のためなら頑張れます
せめて羅砂ちゃんは勘弁してよ
今やうちの看板作家なんだからさ
とりあえず　次休載にしといて
先生　やっぱり漫画が好きなんだよ
描いてる時が一番楽しそうなの
あんな先生見るの久しぶりだからさ
先生の場合
漫画に触れることが一番のリハビリなのよ
皆さん　ちょっと
ちょっと？
どうした？
今後の展開についての打ち合わせです
俺抜きでかよ
あ…あの
皆さん　先生思いでいい人たちですね
まあ　そうだな
漫画を描いている時の先生は　とても幸せそうです
そうか？
こんなに大好きなお仕事のこと
ずっと隠して　手放さなきゃいけなくて
辛かったよね
気付いてあげられなくて　ごめんね
もし　ずっとこのままだったとしても
漫画を描いていられるなら
先生にとってそれが一番幸せなことだよね
違う
一番の幸せは
俺が一番嬉しいのは
姫が元気に大きく育つことかな
うそ
お父さんが？
お願いがあるの　手伝って
お父さんに　私どうしても見せたいものがあるの
おい
お父さん
私やっぱりわがままでダメな娘です
やっぱり私　お父さんと一緒がいいです
ごめんね急に
何言ってんの
めぐろ川探偵事務所　久しぶりの依頼だもの
やるわよ　みんな
きっつい
じゃ先生　自分たちはそろそろ
また明日来ますね
ああ
失礼します
何事？
姫ちゃ…
何その荷物
鎌倉の家の原稿
これ　読んでください
何だこれは
描いた覚えないぞこんな話
まだまだあります
何とか間に合った
ギリギリまで粘っただけあって　面白いじゃん今回の話
じゃ先生　お先です
はい　確かにいただきました
そうそう　先週の読者アンケート　地味にちょっとだけ良かったですよ
先生すみません　消しゴムかけすぎて原稿破れちゃいました
お帰りなさい
今日もお仕事お疲れ様
先生　今回の話ちょっとオチが弱い気が…
このギャグ前もやってませんでしたっけ
超面白いネタ思いついちゃいました
ゴルフクラブがきのこなんですよ
今日の先生鬼気迫るものがありますね
まさに漫画の鬼だ
というわけで
鬼は外
鬼役やらせたいだけだろ
さ　パパが鬼やるから　思いっ切りぶつけていいんだぞ
お父さんにぶつけるなんてできないよ
ほら カメラに向かって笑って
恥ずかしいよ
何言ってるんだ　一生に一度なんだぞ
中学生になりました
今日からここが二人の家だ　ちょっとオンボロだけど
大丈夫だよ　お父さんと一緒なら
どこだって素敵だよ
お父さん
これからもよろしくね　お父さん
お父さん　私18歳になりました
ひ…姫
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飞舞 绽放的花瓣 紧紧握住 梦想的碎片
見るな
先生が
戻った
先生
君が願う未来にそう　春はやってくる
你所期盼的未来 春天已然到来
良かった
ベタですけど
全然よくねえ
お父さんの隠し事は描く仕事でした
そして最後に　私にも隠し事がある
夕焼けの下　ブランコにのった
晚霞之下 荡着秋千
ちょっと姫
そういうの家で描きなよ
ふたつの影　空と混ざってゆく
两个人的影子 和天空融为一体
ダメダメ　何言ってんの？
お父さんにバレたらどうすんの？
勢いつけ　高くなるほどに
趁着势头 高高荡起
父にはしばらく内緒にしておこうと思う
幸せもほら　駆け上がる
幸福也跟着一起 扶摇直上
もちろん下ネタではないけれど
あっ　父といえば…
ありふれた日々
平凡无奇的日子
どうだこの新企画は
一発当てて
一年分の治療費をあのジジィに叩きつけてやらねばならんのだ
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
无法坦率的我们俩 只有这点是出奇地相似
戒潟先生が援助してくれてたんでしたっけ　いい人じゃないですか
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
说不出口的话语 就让其留在心底 仰望天空
って　また下ネタ？
いいんですか？　姫ちゃんに知られても
まあ　姫ももう大人だ　気にしないだろう
風よ吹け　世界を染めて　輝いて　君の笑顔を
强风吹拂 给世界染上色彩 你的笑脸 多么耀眼
いっそう　漫画家ものってどうです？
下ネタ漫画家が娘に仕事隠すって話
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
不要恐惧 用这双手向着宇宙 拥抱一切
誰が読むんだよそんなの
面白そうですけどね
先生モデルにできるし
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飞舞 绽放的花瓣 紧紧握住 梦想的碎片
やるな十丸院さん
ここ私の仕事場なんだけど
君が願う未来へと　漕ぎ出して
划开生命之船 驶向你所期盼的未来
隠し事は何ですか？