＜ヨルのもう一つの顔　いばら姫＞
今回の業務は　護衛です。
＜亡命する マフィア要人の警護を請け負い➡
豪華客船に乗り込むことになった ヨル。　一方…＞
大当たり～！
＜アーニャが福引きで １等を引き当て➡
フォージャー家は　くしくも同じ船に 乗り合わせることとなった＞
＜船には多くの殺し屋が 紛れ込んでいた＞
《アーニャ：鎖鎌のバーナビー！》
《ヨル：どうしましょう このままでは騒ぎに…》
サーカスのおねいさん　カッコいい～。
《ナイスです　アーニャさん！》
＜ロイドに　ヨルの正体を知られまいと 奔走するアーニャ＞
《勇者アーニャ　最高の冒険に➡
胸の高鳴りが 抑えきれない！》
クソダサい。
＜刺客の襲撃を かわし続ける　ヨル＞
《私は　なんのために…》
《フフッ　見つけたぞ》
＜花火ショーのさなか ヨルと　殺し屋たちとの➡
死闘が繰り広げられる＞
《私は　ただ　あの子の たあいない暮らしを➡
守りたかった。 これからも変わらない。
いいえ　今なら　もっと…。
きっと　ロイドさんは認めてくれる。
許してくれる。
私は戦うことを➡
やめないっ！》
ハァ　ハァ…。
花火　きれいだった！ （ロイド）よかったな。
だが　すまん。 ヨルさんは見つけられなかった。
さすがに船が広すぎる。 ガーン。
《はぁ…　母のこと すっかり忘れてた！
早く捜さないと！》
《むっ？
保安局員の動きが 何やら慌ただしいな。
何事だ？
「…で至急　人員を…」 「…室に仕掛けられ…。
ば…」 「船底に爆弾」！？》
《なんだって！？》
《誰が？　なんの目的で？
どうする？ 情報を集めるか？
いや 保安局員がなんとかするはずだ。
首を突っ込めば　リスクを伴う。
しかし　万が一もある。 より　でかいリスクを考えると➡
背に腹は代えられん。
だが　アーニャを置いてはいけん。 どうする？》
ちち！　アーニャ　まだ➡
遊び足りない！ おい…。
《くっ　こんなときに…》
アーニャ　あそこで遊んでるから ちちは部屋に帰ってろ！
《えっ…　託児所か。　好都合だ》
わかった。　じゃあ しばらくしたら迎えに来るから➡
ここにいろ。 うい。
娘をよろしくお願いします。
アーニャといいます。 かしこまりました。
うわ～い　ボール遊び～。
《よし　今のうちに…》
⚟よ～し　アーニャちゃん➡
何して遊ぼうか？ アーニャ　ボール遊びしてる～。
そうだね　すごいね！
もうすぐ飽きる。
飽きた。 そうだね　飽きたね。
アーニャ　お絵描きしたい。 いいよ。
待ってね。
はい　じゃあ何描こっか。
って…　あれ？
アーニャちゃん？
どうだ？　解除できそうか？
黙ってろ　集中してる。
頼むぞ。 この船には　お偉いさんが…。
黙ってろって！
この辺りに 爆弾があると聞いたが。
あぁ　こちらです。
失礼。 自分は元海兵大隊で➡
爆発物処理の任に 就いていた者です。
よろしければお手伝いを。 （船員たち）おぉ！
この爆弾　ここから動かすことは？
不可能だ。 トラップが仕掛けてある。
時限式のＢ－ＣＰ６２型か。
《西の過激派が 好んで使うタイプだ。
犯人は東の要人か この船自体を狙って…。
いや　情報部から そんな連中の存在は聞いていない。
西の仕業に見せかけた 偽装の可能性も…》
おい　どうした？ なんとかなりそうか？
問題ありません。
《爆弾は　ちちに任せて アーニャは　ははを！
どこ！？》
《名に聞く殺し屋連中を 皆殺しとは➡
恐ろしい女だ》
《悪者の声！？》
《潮時だな。
金は十分稼がせてもらった。
ハイエナが寄ってくる前に とっとと撤退だ。
お前らは残りの時間　せいぜい そこでじゃれ合ってろ》
《船の前のほう…》
《この船は　もうすぐ この海原に沈む。
死の間際まで 何が起きたか知るまいがな…》
《うっ　悪者　見失った！
まぁいいや。 今は　ははのとこに！
前のほうの屋根 前のほうの屋根！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《あれは　ははの刺すやつ！》
ん～！　ん～！
ん～！
《足りない！》 うっ。
フゥ　フゥ…。
《リーチが足りなくて やりきれない》
《はは　この上にいる！
武器なくて 苦戦してる！
遠くて よく聞こえない。
上るとこ　上るとこ…。
ない！》
《アーニャが　ははを助けてみせる！》
届け～！
らいじんぐ　ほーぷ！
♪～
⚟おい！　音立てんなって！
⚟俺じゃねえよ！ なんだ　今の音？
あの化け物女に気付かれたら 終わりだぞ。
わかってる！ カタナ男に手こずってる➡
今しかねえ！　この隙に➡
標的の　グレッチャーを…。
（グレイ）一生 このままじゃないよね？
殺したら　すぐに離脱する。 うん。
行くぞ！
のわっ！　ぐへっ！
ぎゃっ！　ごへっ…。
《計画どおり…》
《後ろで銃声！？》
あっ。
《私の…》
♪～
フゥ　フゥ…。
こい。　次の一刀で➡
しまいにしてやる。
♪～
《バカみたいに突進しやがって》
（銃声）
（マシュー）あぁ…。
ジジイ…。
《ははのバトル　どうなった？》
《あぁ…　終わりました。 疲れた…》
ハァ…。
《ははの勝利！　アーニャのおかげ！》
《オルカさんたちを 出してあげないと》
ん…。 うぅっ。
解除成功だ！ フゥ。
でかしたぞ！ いえ。
《爆弾よりも　保安局員に 囲まれてることのほうが➡
緊張するんだが…》
どうした？
あぁ　さらば　プリンセス・ローレライ。
沈みゆくその断末魔を➡
存分に聞かせてくれ。
フゥ。
しかし　どうして あんな所に私の武器が➡
落ちていたのでしょう。
《他に　どなたかが…》
《ハッ　まずい。　離脱》
きっと 風で飛んできたのでしょう。
部長さ～ん！　大丈夫ですか～？
⚟爆弾は　まだ複数ある！？ コイツの狙いが　もし➡
船を沈めることだとしたら この場所に　この火薬の量では➡
少なすぎます。 えぇっ！
念のため　乗客の避難を…。 どこにだ！？
仕掛けられてる場所も 数もわからんのに。
それに乗客は 重要人物ばかりだ。
騒ぎを起こすわけにはいかん！
《保安局のメンツか》
口外したら　わかっとるなお前！
手の空いてる者は全員 船内のチェックに当たらせろ！
クルーもだ！
お偉方には 絶対　悟られるなよ！
《急いで戻らないと キッズルームのおねいさんに➡
怒られる！》
《クソ　イテェ… 弾丸を取り出さねぇと…。
正攻法は　ダメだ。 一度　態勢を…。
必ず殺してやる！》
あばばば…。
《悪者！？》 あ？　なんだ　ガキ…。
《この臭いは➡
爆薬！？》
《時計の中に爆弾！？ ちちが探してるやつの他にも➡
いっぱいある！？》 《まさか　あの野郎が…》
チッ。
《大変！ ちちに知らせないと。
でも　今度は ちちの場所　わからない。
っていうか いろいろ　バレちゃうから➡
ちちには言えない》
《大変だ　船内に爆弾なんて！
下層デッキを重点的に探せ って言われても　いったい➡
どこを…》 ごめんください。
ひっ！　え…　あぁ➡
なんだい　お嬢ちゃん。 さっき知らないオジサンが➡
あそこの時計に ハ…　ハナクソくっつけて➡
遊んでました。 ばっちぃので掃除してください。
ハナクソ？ ごめんね　お嬢ちゃん➡
僕今　忙しいから。 ガーン！
えぐえぐ…。 《いや　このタイミングでの➡
不審者情報… 可能性は低いが➡
念のため調べておくか》
わかった。 ちょっと見てみるよ。
[無線]だからぁ…。 [無線]さっきの花火すごかったね。
[無線]お客様　ちょっと失礼。
[無線]明日は島で…。 [無線]アハハハハ…。
ふむ…　感度良好。
[無線]無理しないでください 部長さん！
《どうやら上は 全滅したようだな》
よう　聞き耳くん。
一人で どこへお出かけだ？
フン　生きてたか。
爆弾は　テメェの仕業だな？
俺たちまで 吹き飛ばすつもりだったのか？
敗残兵が　ほえるな。
標的と　ガーデンを 海の藻くずにする➡
チャンスじゃないか。 乗客の中には➡
依頼主の客もいると 言ったはずだぞ。
大した連中じゃないだろう。
安心しろ。　爆弾は 西側のものを偽装してある。
うまく転がれば 開戦のきっかけになって➡
武器は　バカ売れ。 依頼主も喜ぶさ。
まぁいい。　ボートを出せ。
仕切り直しだ…　なっ。
誰が乗せると言った？
この船には 一人分の水と　食料しか➡
積んでないんでね。 だったら➡
そりゃ俺の分だな。
[TEL]
第３貨物室と バラストタンク上部➡
あと　ボイラー室でも 爆弾が見つかったそうです！
えぇ　えぇ…。
その構造ならおそらく 同一人物によるものかと。
お伝えしたトラップの癖に 注意しながらお願いします。
よし。　次へ。 えぇっ！？
上層…　第８デッキにも！？ んっ！
こちらです。
《こんな人混みに…。　狙いは 船の沈没ではないのか？》
ちょっと 時計の修理をいたしますね。
まず人払いを…　あっ。
《いや　こいつは　おそらく 時間がない。
どうする！？》 点検中で～す！
ぐっ…。 あっ。 ふん…。
ふん！ ちょっと～！？
このまま海へ投げ捨てます！ えぇっ！？
うっ！
う…　くっ。
冥土の土産に お前にも聞かせてやるよ。
もうじき 第二の花火大会が始まる。
悲鳴と　怒号に彩られたシンフォニーを➡
船内各所の盗聴器で堪能できるぞ。 ちょっと～！
待って！　その時計…。
うらぁ～！ 年代物のぉ～！
あっ　あぁ…。 ハァ　危なかった。
ん？　なんかいた？
なんだ　今の音？ また花火？
騒ぎにならぬよう　アナウンスで ごまかしてもらってください。
うぅ…　了解しました。
《やった！　爆発阻止した！
アーニャのおかげ！》
見つけた！ うっ！ 勝手に抜け出して！
あばば　おねいさん… えっと　う…　うんこが➡
漏れそうだったから…。 それならそうと言いなさい！
戻るわよ！ あ～！　まだ残りの爆弾が～！
何？　まだ出し切ってなかったの？
ほら　じゃあ　トイレ行くよ！
上層含め 全区画　徹底的に捜索を。
船内に　まだ　テロリストが 残っている可能性もあります。
保安局の方には ２４時間態勢での警備を➡
お願いしてください。 ⚟はっ　はい！
がぼぼ…。 （叫び声）
あ…　先ほど かすかに爆発音が…。
まだ残党がいないともかぎらん。 十二分に警戒を。
（マシュー）よし　準備は整った。 少し早いが➡
ボートを降下させよう。
客船が遠ざかるまでは この布で覆っていてください。
わかった。 向こうでもお元気で。
ん？
（オルカ）本当に　ありがとう。
あ…　あの 服が汚れちゃいますよ？
血が…。 （グラム）だ～む…。
（オルカ）この子も お別れのハグしたいって。
ふぁぶ。 いや　ですから　ほら➡
手も　ベトベトで…。
その手が　この子の未来を つないでくれたのよ。
あ～う…　ヘヘッ。
ん～。 とっても➡
あったかいです。
《オルカ：あなたにとっては 望めぬことかもしれない。
余計なお世話かもしれない。
それでも➡
あなたと　あなたの家族に➡
穏やかな日々が訪れることを➡
祈ってる》
問題は　なさそうだ。
あとは回収船からの連絡を 待つとしよう。
夜が明けるまでは 警戒を緩めず…。
いっちょまえに 感傷に浸るのは　おやめなさい。
我々は 単なる一兵卒に過ぎぬことを➡
忘れてはいけない。 す…　すみません。
そういえば 伝言があったのを忘れてました。
（マシュー）フォージャーが　明日 停泊する島での待ち合わせを➡
要望しているそうです。 ハッ　ロイドさんたちが？
いや　でも…。 残党の警戒は私がします。
任務完遂の褒美として 従っておきなさい。
あ…。 顔の腫れが　バレないよう➡
冷やしておくといい。　それと➡
胸の傷も極力見せぬように。
みっ　見せません！ 水着とか　着ませんし…。
《フゥ　ひとまずの安全は 確保できたか。
あとのことは保安局の連中に 任せて大丈夫だろう》
遅くなりました。
すっかり 待ち疲れちゃったみたいで。
すみません。
《緊急案件とはいえ 結局　また家族を➡
放り出してしまったな。
何言ってる　黄昏…。
家族も任務だろうが。
いや　今回は 休暇という名の任務であって➡
任務ではなく…　う～ん？》
♪～