へ　へ　へ～！　ぽんぽんぽ～ん！
こんにちは！　ぽんちゃんで～す！
ながせ　ゆずなです。
今日もアジアのこどもたちを
しゅじんこう
主人公にしたドラマを➡
さくひん
２作品　しょうかいしていくぽ～ん！
ぽんちゃん
今日は　やけにテンションが高いね。
何かいいことでもあったの？
ぽんぽんぽ～ん！　きのう　大こうぶつ
おなかいっぱい食べたんだ！　ぽ～ん。
大こうぶつ？　何なの？
アユ？
スイカのような
さわやかなにおいがする小さめのアユを➡
しお
や
お塩たっぷりつけて　焼いて丸かじり…。
丸かじり⁉
ないぞう
頭も　ほろにがい内臓も
さいこう
最高なんだよね～！
えっ　ぽんちゃんって何さいだっけ？
まあまあ　まあまあ！
さくひん
そんなことより　さいしょの作品は
タイのお話なんだけど➡
ゆずなちゃんは自分の中で
直したいことってある？
あ～　あっ　けっこうあるかな。
え～　たとえば？
あ～　ふと気づくと　はな歌　歌ってるのを
直したい。
うんうん。
あっ　あと　しゃっくりが出ると
止まらない…。
うん！
ともだち
あと…　友達を
「やっぴー」って　よんじゃう。
その「やっぴー」は何なの？
弟の　あだ名。
それは　すぐ直したほうがいいね！
うんうん
直したいとは思ってるんだけどね。
今から　しょうかいするタイのお話は➡
ゆずなちゃんみたいに
あることを直したい男の子のお話なんだ。
あることって何だろう？
その直すきっかけを　つくってくれるのが
おばあちゃんなんだ。
へえ～。　あ～　なんか
いいお話そうだね。
うん。
ぽんちゃんは　何か自分の中で
直したいことってある？
じつはね
今から見るタイの男の子と同じなんだ。
お～　ぽんちゃん　いいフリだね～！
そういうツッコミは　いらないから。
あ…　いらない。
はい。
あ～…　うん。
（アポー）
＜黄金の土地　スワンナプームでのお話＞
（かみなりの音）
＜ある日　二体のナーガが
はげしく　たたかいました＞
（さけび声）
＜まわりの山を　いくつも　はかいしながら
ぜんりょくで　ぶつかり合い…＞
（さけび声）
＜木はドミノのように
たおれていきました。➡
このまま　たたかいが　つづけば➡
まちがいなく　せかいは　おわりを
むかえてしまうでしょう。➡
すると　そのとき
とつぜん　どこからともなく➡
せいぎ
正義のヒーローが　あらわれたのです。➡
「やめるんだ　ニ体のナーガよ。➡
きみたちの　たたかいで
せかいがメチャクチャになってる。➡
このまま　たたかいを　つづければ➡
きみたちの　すみかも
なくなってしまうぞ」➡
ところがニ体のナーガは➡
ヒーローを　むしして
たたいをつづけました＞
♬～
せいぎ
＜そこで　正義のヒーローは
ありったけの力をこめて➡
ナーガたちを止めました。➡
「やめろ！　しずまれ　しずまれ
しずまれ　しずまれ！」＞
めいそう
しずまれ　しずまれ
（瞑想の先生）
しずまれ…。
せいぎ
正義のヒーローのアポーくん➡
きみも　そろそろ　しずかにしなさい。
ごめんなさい。
（チーン）
どれもおいしそう。　目うつりしちゃう。
そぼ
（祖母）ほんとね。
あまに
バナナの甘煮もおいしそう。
じゃあ　お先に。
ええ　どうぞ。
♬～
あら　アポー
あまに
大すきなバナナの甘煮は？
いらない。
ハチが　いっぱい　くっついてるもん。
ハチは　きたなくないよ。
食べたがってるだけ。
でも　さされそうで　こわい。
だいじょうぶ。　だって
そのへんに来ても　すぐ行っちゃうから。
おばあちゃんも　さされてないだろ。
体に止まったら　どうするの？
そんなときは　じっとしてればいいの。
人間は　おいしくないから
ハチは　すぐ　とんでっちゃうよ。
♬～
でもやっぱり　ぼく　いらない。
ん～　じゃあ　こうしよう。
おばあちゃんが　とってくるよ。
それか　これ食べる？
ううん　いらない。
そう　わかったよ。　食べよう。
あま
バナナ　すっごく甘い。
おいしいよ～。
ぼくのせいで　さっき　はずかしかった？
せいぎ
みかた
正義の味方があらわれたときのこと？
やめてよ～！
まあ　かわいくてよかったよ。
みんなも楽しそうだったし。
ふう～。
しゅうちゅう
ぼく　ちっとも集中できなくて。
ほんと言うと　おばあちゃんも
あんまりできてないけど。
でも　どうして　おばあちゃんは
じっとしていられるの？
しゅうちゅう
まずは　こきゅうに集中するんだよ。
ふかく　いきを　すって～➡
それから　ゆっくり　はく～。
こんどは　ゆっくり　はく～。
またふかく　いきを　すって～。
（いきをすう音）
♬～
＜ふかく＞
＜う　う…。　う　う…。➡
どれぐらいふかく　すえばいいの？➡
う　う…　う～…➡
もうダメだ～！＞
（おならの音）
音が聞こえてきますね。
はい　いきを　すって～➡
においを　かんじてみましょう。
はい　いきをはいて～➡
はい　いきをすって～➡
はい　いきをはいて～。
でも　こきゅうって
何も考えずにしてるでしょ？
もっとちゃんとしたやり方があるの？
それがあるんだよ　アポー。
自分の心にしたがうんだ。
「心にしたがう」？
そう　「心にしたがう」っていうのは➡
自分が今どう　かんじてるかを
ちゃんと知ること。
たとえば　音が聞こえたら
「聞こえた」って自分に言うの。
何かを考えてたら
うん　「考えてる」って。
もし　いたみを　かんじたら「いたい」➡
つまんなければ「つまんない」➡
ねむくなったときも
自分にそう言うの。
「ねむい」それだけ。
ふ～ん。
（チーン）
（鳥の鳴き声）
＜聞こえる＞
♬～
＜おもしろそう。➡
足　いたい＞
（たまごが　われる音）
＜たまごをわる＞
（かきまぜる音）
＜かきまぜる＞
や
（焼く音）
＜たまごを焼く＞
＜「あ～」➡
や
たまご焼きの　いいにおい＞
（はなをすう音）
おなか　すいた。
心の中で言えばいいんだよ　アポー。
ごめんなさい。
♬～
こきゅうに気をつけながら
心にしたがうのって➡
すごくむずかしいよ。
いっぱい　いろんなこと考えちゃうから。
しゅぎょう
ん～　だから修行しなきゃね。
修行をつづけて　みにつけば
しっぱいしなくなる。
しゅぎょう
どれぐらい修行するの？
そうねえ…　一生ずっと。
だってね　おばあちゃんも
しゅぎょう
アポーの年から修行してるんだよ。
ぼくにはできない。
できないと思ったら
むりしなくてもいいんだよ。
ただ　じっとしずかに
アポーがアポーのままでいることが➡
だいじ
大事なんだから。
ぼく　じっとしてるだけでいいの？
そうだよ　それで十分。
（チーン）
（わらい声）
＜じっとしてて！＞
♬～
＜じっとしてて。➡
「ヤーッ！➡
ヤーッ！➡
アチョー　アチョー…。➡
ヤーッ！」＞
♬～
＜「はあ～」＞
＜じっとしてて＞
はい　今日はここまで。
（チーン）
アポー　おきて。　帰るよ。
さっ　ほら　おきなさい。　よいしょ。
少しお時間ありますか？
ええ　あります。
お話ししたいんですが。
わかりました。
あちらで。
アポー　おばあちゃん　先生とお話あるから
先に　おへやで　まっててくれる？
いい子ね。
めいそう
今日の瞑想はどうでした？
まあ　わたしとしては
うまくできたと思います。
アポーはどうでした？
アポーですか？　あの子は…
よくやってますけど➡
もう少しがんばらないといけませんね。
しゅうちゅう
あんまり集中できてないので。
まあ　こどもは　そういうものです。
アポーのせいで　もうしわけありません。
先生や　みなさんに
ごめいわくをおかけして。
たしかにアポーがいると
めいそう
みんな瞑想しづらいかもしれませんね。
おもしろいことをして
いつも　わらわせてくれますので。
おじゃまして　すみません。
いえ　みんなわかってますから。
アポーは場を　なごませてくれるんです。
見まもっていきましょう。
ありがとうございます。
ほんとにどうも。
おかげでホッとしました。
♬～
かいそう
回想
アポーがいると
めいそう
みんな瞑想しづらいかもしれませんね。
かいそう
回想
アポーのせいで
もうしわけありません。➡
先生や　みなさんに
ごめいわくをおかけして。
♬～
（ハチの羽音）
（さけび声）
♬～
かいそう
回想
そんなときは　じっとしてればいいの。➡
人間は　おいしくないから
ハチはすぐ　とんでっちゃうよ。
（うなり声）
かいそう
回想
じっとしてればいいの。➡
じっとしてればいいの。
＜「ふん」＞
＜「あ～」＞
（わらい声）
＜「わ～」＞
おばあちゃん　できたよ！
何ができたの？
おばあちゃんに教えて。
ハチが来てビックリしたけど➡
おばあちゃんの言ってたこと
思い出したんだ。
「じっとしてなさい」って。
何もしなければハチもささないって
言ってたから➡
じっとしてたら　とんでっちゃった！
まあ　よくやったね。　えらいよ　アポー。
さあ　行こう。
ハチいっぱいいたんだ。
へえ～。
うごいてたら　ぜったい　さされてたよ。
それは　こわかったねえ。
ぜ～んぜん！
ほんと？　さすが　あたしのまごだね。
♬～
アポーくん　直せてよかったね。
ぽんぽ～ん！
やさしいおばあちゃんのおかげだね。
そうだね～。
アポーくんや　おばあちゃんが
やっていたのは➡
めいそう
「瞑想」といって➡
目をつぶって
心をおちつかせることなんだ。
タイには
めいそう
みんなであつまって瞑想ができる➡
しずかなお寺がたくさんあるんだって。
へえ～！
あ　でも　ぽんちゃんも
アポーくんといっしょで➡
おちつきがないんだ？
あ～　そうなんだ。
いいことがあると　つい　体が…。
あっ　さっきからずっと
おちつきないもんね。
え～。
あっ　あ　じゃあ
ゆっくり　いきをすって～。
（いきをすう音）
ゆっくり　はいて～。
（いきをはく音）
もう一回すって～。
（いきをすう音）
もっとすって～。
もっともっと　すって～。
（いきをすう音）
（せきこみ）
どう？　おちついた？
おちつくわけないじゃん！
ちょっと　すいすぎたねえ。
（小声で）あとで　おぼえておけよ。
ぽんちゃん　何か言った？
何も！
あっ　あと　おばあちゃんが
アポーくんの大こうぶつだって言ってた➡
ハチがいっぱい　よってきてた
あまに
バナナの甘煮？
うんうん。
あれ　おいしそうだった。
に
さとうで煮たバナナは
やたい
タイの屋台でも売っている➡
ポピュラーな食べものなんだ。
あ～　やっぱりハチがいるね。
あま
それぐらい　甘くておいしいってことだね。
そうだね。
あ　あれ？
ん？
え？
テレビって　こういうお話のときは➡
りょうり
ながれで料理　出てくるんじゃないの？
ゆずなちゃん　テレビの見すぎ～。
え～　そうなの？　ざんねん！
あま
りょうり
そんな甘い料理のお話のあとは
ちょっとにがいお話なんだけど➡
にがて
ゆずなちゃんは　苦手なことってある？
うんどう
にがて
あ～　運動が　ちょっと苦手かな。
うん。
なや
ちなみに小学生のお悩みランキングを
見てみると➡
い
１位が
ともだち
かんけい
にがて
「お友達との関係が苦手」なんだって。
うんどう
にがて
あっ　みんなも運動が苦手なんだ。
そうだね！　ということで➡
さくひん
つぎは日本の作品で➡
にがて
苦手なこと　いやなことから
にげだそうとする男の子のお話なんだ。
あ～　それは　なんか
もめそうなお話だね。
えっ　あ～　どうだろう…。
（ニワトリの鳴き声）
のうか
（農家のおじさん）ごめんくださ～い。
ごめんくださ～い。
かずひろ
（和裕）は～い。
おはよう！
おはよう　かずくん。
これ　お母さんにたのまれてたイチゴ。
食べちゃえ　食べちゃえ。
食べていいかな。
ようこ
（洋子）ちょっと何してるの？
それ　お店のやつじゃないの？
食べてない。
ようこ
あ　洋子さん　イチゴここ　おいとくね。
も～。　あんた本当に
食べものに目がないんだから。
だって　おいしそうだったんだもん。
いただきま～す！
きゅうしょく
今日の給食　何？
ん～　からあげだって。
デザート　コーヒーゼリーだって。
算数のしゅくだい　やった？
先生におこられるよ～。
もう一人　ボクがいればいいのに。
ようこ
（洋子）なんで？
かわりに学校　行ってもらう。
かずひろ
（あかり）和裕く～ん。　行こ～！
は～い。
ちょっと何してんの。
いそいで　じゅんびして。
ちょっとちょっと　ちょっとちょっと…。
出されたものは
ぜんぶ食べないといけないんだよ。
えらいけど　いそいで　いそいで。
（ニセモノ）そんなに　いやなら
かわりに行ってあげよっか。
だれ？
やまぐち　かずひろ
山口和裕。
そんな　ボクが２人もいるわけないじゃん。
ほら　さわれるよ。
じゃあ　ボクのすきなもの言ってごらん。
ママが作ったハンバーグ。
きらいなもの。
大きな犬とコーヒーゼリー。
心の声
え？
気をつけてね。
２人でいるところを
みんなに見られたら➡
きみ…。
（小声で）きえちゃうからね。
♬～
おはよう。
おそいよ。
ごめん　ごめん。
よ～い　どん！
えっ　うそでしょ⁉
まって～！
きょうの朝ごはん何食べた？
え～　おにぎり。
なんとかしなきゃ。
かずくん　おはよう。
しっ！
（ほえ声）
うわ！
車道はあぶないから。
ん？
なにぃ！
⚟（陸）これから
１時間目のじゅぎょうを　はじめます。
（じどうたち）よろしくおねがいします。
（先生）はい　おねがいします。➡
きのう出した　しゅくだいの算数プリント
ていしゅつ
まだ提出してない人　前もってきてね。
はい。　はい。
やってない人は　ほうか後
いのこりだからね。
あいつ　どうする気だろう。
はい　先生！
（先生）どうした？
やったけど
家にわすれてきちゃいました。
ん？
しょうがないな。
あしたぜったい　もってきてよ。
は～い。
（先生）はい。
⚟（先生）よし　じゃあ
きのうのつづきから　はじめます。
その手があったか…。
はい　このもんだい
ちょっとむずかしいけど　わかる人？
はい！
かずひろ
おっ　はい　和裕くん。
０．１４１５８です。
せいかい
（先生）正解！
なんで？
イエーイ！
かずひろ
和裕　天才。　頭さ　もう　よすぎるって！
⚟よっ　天才！
♬～
（チャイム）
このあと　どうしよう。
かずひろ
（陸）さっきの和裕　すごかったな。
（春陽）あいつ　あんな算数できたっけ？
（陸）な　あいつ天才だよな。
（春陽）うん。
（寛太）早くして　もれちゃう！
⚟（寛太）早く　早く　早く　早く～。
ねえ　おねがい。　ね～え！　ね～え…。
かずひろ
（陸）和裕じゃん。　さっきすごかったな。
（春陽）やるじゃん。　こんど算数教えてな。
フッ　ありがとう。　じゃっ！
♬～
あれ？
あっ…。
み～つけた。
ねえ　今　手がすけたんだけど。
ふ～ん。
ふ～んって何だよ。
ボクみたいになりたいって思った？
そんなことない！
あかりちゃん　たてにしてまでさ
犬よけるの　やめたほうがいいよ。
どうして？
どうしてって…。
何でもない！
かずひろ
和裕くん！
何　何　何　何…。
あかりちゃん　何かあったの？
えっ　２人いる！
２人？　え　なんで　なんで？
どういうこと？
よくわかんないんだけど。
あれ？
ほんもの
ボクが本物で
あっちがニセモノなんだ。
えっ　ニセモノ？
いや　それ　うそだから。
てか　きえないし。
お前うそばっかじゃん。
なんで２人もいんの？
せつめい
いや　ボクも説明できないんだけど…。
かずひろ
こっちの和裕くんは　なんか　ちが…。
ねえねえ　しょうぶするのは　どう？
えっ？
まけたほうが　きえればいいよ。
（陸）さあ　ついに　たいけつの時が
やってきました。
かずひろ
和裕といえば　大食い。
和裕がえらんだ　たいけつは
大食いたいけつです。
（はくしゅ）
（陸）メニューは　こちら。➡
ごはん　みそしる　からあげ➡
そして　コーヒーゼリー。➡
たくさん　おかわりしたほうのかち。
せいげん時間は１０分。
よ～い➡
スタート！
⚟（じどうたち）がんばれ～！
♬～
おい　おい　お前たち　何やってんだ！
かずひろ
あれ？　和裕くんが２人いる。
（春陽）今　しょうぶ中だから。
（寛太）じゃましちゃだめ。
（先生）とりあえず　ほごしゃに
れんらくしてくる。
（陸）のこり３分。
（おうえん）
ごはん　おかわり！
心の声
やばい。　まける。
♬～
心の声
どこかに　かくしちゃう？➡
どこにかくそう。
♬～
ボクみたいになりたいって思った？
がんばれ！
がんばって！
♬～
ごはん　おかわり！
（陸）ここでタイムアップ。
しあい
試合しゅうりょう～！
え？
かずひろ
（陸）しょうしゃ　左の和裕～！
（はくしゅ）
コーヒーゼリー　食べてないじゃん！
その何がわるいの？
ボクが　かったんだから
ニセモノは早くきえて。
それ　ボクじゃない。
ほんもの
まけたけど　ボクが本物だ！
えっ？
（じどうたち）えっ？
やっとお母さんと電話がつながった！
あれ？
（じどう）きえちゃった。
♬～
なんで　きえたんだろ。
朝から　なんかヘンだったもん。
あかりちゃんは
ボクがニセモノだと思わないの？
だって算数できるわけないし
サッカーが　うまいわけないじゃん。
たしかに。
あっ！
きゅうしょく
あぶない！　給食ぶくろは　もういいから。
それそれ。
それって何？
どういうこと？
よ～い　どん！
♬～
あ～　なんか
ニセモノのほうが　かんぺきなのに➡
「ボク」のほうが　ちゃんと
「人間っぽい」って思った。
そうだね。
まちがえたり
ズルしたくなったりするけど➡
そこもふくめて
ほんもの
「本物の自分」なのかもしれないね。
うん　そうだね。
ほんこん
あしたは　香港の➡
しょうらい
ゆめ
将来の夢について考える
男の子のお話と➡
ブルネイの
ゆめ
歌を通して夢をかなえようとする➡
女の子のお話をしょうかいするよ！
あしたも　みんなで
しゅじんこう
主人公を　おうえんしましょう。
ぽんぽ～ん！
ゆめ
あ　じゃあ　ぽんちゃんの夢は何なの？
う～ん…。
おんせん　めぐりかな…。
えっ　ぽんちゃん　おじさんでしょ⁉
ぎくっ！
フフフッ。
♬～