(沙織)どうしたの?
そんな怖い顔して
(啓介)姉貴はあの山田って
男にだまされたんだ
えっ?
（啓介）あの野郎
姉貴のことを
ネットでバラしてたんだよ—
姉貴との出会いとか
姉責のトラウマをー
面白おかしく日本中にバラして
バカしこしてたんだよ
嘘　そんな…
（啓介）最低だよ
あいつは姉貴を裏切ったんだよ—
見ろよ
ストーカーの一件や—
親父とおふくろの離婚話なんかの
知られたくないことも—
すべて鮮明に書かれてんだぞ
（沙織）もうやめて
それだけじゃない
姉貴に対して変な想像や
陰口も載ってんだよ
（由紀）沙織!　山田さんよ
あの野郎!
啓介!
（剛司）あっ…
お…おはようごさいます—
あ…あの!?　何の…
（啓介）姉貴をネットにさらしやがって!
（剛司）えっ!？
（沙織）啓介　やめて
話をさせて
掲示板のことを聞きました
わたしのことを書き込んだって
本当ですか?
あっいや あのそれは…
本当だったんですね
ああ…あの実は 僕も
その件でお伺いしたんです
楽しかったですか?
えっ?
（沙織）わたしの話を面白おかしく
みんなにさらけ出して—
楽しかったですか?
そんなつもりじゃないんです
あの掲示板は…
僕がどうやって
女性の方とつきあっていいのか—
分からなかったので…
（沙織）聞きたくないです
あなたを信じた
わたしがバカでした
もう
わたしの前に
現れないでください
（剛司）あっ 違うんです!
姉貴とお前じゃ
住む世界が違うんだよ
（恒生）ちょっと!
母さんやめなさいって!—
お客さんに話しかけた
だけじゃないかちょっとだけ—
別にでれでれなんかしてないよ—
電話番号だってそんな深い意味があって
聞いたわけじゃないんだから
（葵）大丈夫?
（恒生）やめなさい　母さん
大丈夫じゃないよ
だよね
（母）うりゃ!
（牛島）電源
来い 来い 来い—
ダーッと来い来い!
来い来い来い! あれ?
直った—
直った!?
電車!　帰ってきたぞ!
（剛司）エルメスたんに
完全に拒絶されますた—
今度こそ本当に終わりです
俺がいない間に何があった?
♫『トワイライト』
（富永）詳細!
(予備校生)だから掲示板を—
ばらすなと言ったろ!
(池)電車が決めたことだ
しょうがないさ
(岸和田)
なんでもっと
引き止めへんかったんや—
俺のアホォ
(一坂)﻿やっぱりここの存在を
ばらしたことが原因か?
(剛司)俺が行った時には—
すでに掲示板のことは
バレてました—
どうやら弟さんが
教えたようです
(浅野)先バレガよッ!
(筋肉)弟かよッ!
(川端)そんな身近な所まで—
掲示板が浸透していたとは
(男)まあ厨房(ちゅぼう)の俺が参加
してるぐらいだからな
(軍事ヲタク) 誰だ！？この掲示板を
盛り上げたのは!
(さちよ)私たちとあなたよ
(軍事ヲタク)ごめんよ ママン
(ザスパ)
ってことはエルメスは
ココを見てるってことか?
(岸和田)
エルメスが見ると思った
瞬間から　正座してる俺
(萌田)エルメス　ハァハァ　いや
俺ちょっと着替えてくる
(剛司)その可能性は
ほとんどナシです—
エルメスたんも弟さんも—
この掲示板にかなり不快感を
抱いてたみたいだし
(飛田)偏見持たれてるのは
仕方あるまい
(嫌味)それが我等に対する
女子の普通のイケーン
(川端)ホッとしたような
少し残念なような…
(予備校生)それなら
とりあえず—
安心して書き込めるな
(カップル男)掲示板さ
見てねえのに—
なして拒絶
されちまったんだべな?
(剛司)エルメスたんは自分の
知らないところで—
いろいろ話されていたことが
ショックだったようです—
弁解も虚(むな)しく一方的に
別れを切り出されました
(涼子)だったら誤解をとけば
何とかなるんじゃない
(ザスパ)電車はここを推奨しに
出かけたわけだし
(一坂)ここで引き下がって
どうする!
(筋肉)分かってもらえるまで
説得しろ!
(車掌)エルメス家へ
出発進行!
（剛司）もう無理ぽ—
弟さんに　俺とエルメスたんじゃ
住む世界が違うと言われて—
俺なんかがおつきあいしたいなんて
思っちゃいけない人なんだと—
実感したんです—
たとえ掲示板のことを
理解してもらっても—
彼女を満足させられる
恋愛関係を保つことは—
俺のスペックでは不可能です—
ヲタを捨てることがすごい努力
などと勘違いしていましたが—
それは彼女に嫌われないための
努力で—
彼女に好かれるための
努力ではないんだなと痛感—
「もう　わたしの前に現れないで」
とまで言われて—
ようやく気づきました—
もう彼女と会うことはないです
（フリーター）貴様ー!
それでいいとか!
（予備校生）まだいけるさ!
頑張れよ!
（カップル男）おらたちが
応援してっからよ
（浅野）もう充分だ
お前はよくやったよ—
俺は最初　電車をなめてた—
お礼の電話一本かけんのに
ウジウジしゃがって—
よしここは俺たちが徹底的に
サポートしてやんなきゃって感じで—
しかし今じゃ
俺のはるか前にいる—
そのお前がホントに
ダメだと思ったんなら—
きっとそういうことなんだろう
ここまでよく頑張ったな 乙(おつ)
（中年男）
確かにお前が下した決断を
毒男の俺たちがとやかく言うのは—
もう意昧がないのかもしれんな
（嫌味）今度ばかりは嘘がどうとかいう
次元じゃねえしな
（カップル男）
つれえベげんちょ
これさ懲りずに　また恋愛すんだぞ
（軍事ヲタク）嫌だよ!
こんな形　納得できねえよ!
（フリーター）電車一緒に
毒男の故郷に帰ろうや
（川端）電車男・完
（男）新参者の俺は防空壕(ごう)まで作って
待機していたのに
（男）漏(も)れも　漏れもー!
（軍事ヲタク）もう一回　頑張れよ—
（骨川）よくやったよ
お前は俺たちに勇気をくれた
（予備校生）電車のお陰で
今年も受験落ちそうだ
（筋肉）とりあえず筋肉つけろ
（ザスパ）ワールドカップ級の感動を
ありがとうヴェノア
（車掌）終点〜　終点〜
（萌）電車さんなら
すぐにすてきな人と出会えるよ
（岸和田）俺なんか15回連続で
振られてるんや　気にすんな
（カップル女）わたしは
電車さん好きでしたよ
（浅野）電車と過ごした3か月は
俺の宝物だ
（剛司）もう二度と書き込むことは
ないと思うけど—
おまいらのことは忘れません—
本当にありがとう
（浅野）またやること
なくなっちまった
（泣き声）
（果歩）松永　松永　松永　松永って
あのウミガメですか?
（裕子）そう　それがさ
ただのウミガメじゃなかったの
金を生むウミガメだったの！
（果歩）えっ?
（裕子）彼ね　名古屋の大地主なんだって
働かなくても年収3,000万
信じられる?
意外なところに
掘り出し物があったってわけ
ねえねえねえ
これ見て見て—
はらこのりりしいまゆに
分け目がどこか分からない前髪に—
御曹子の風格が
かいま見られるでしょ
先輩　もしかして
ウミガメ狙ってるんですか?
イタリア出張から帰ったら
デートの約束をしちゃった　ハハハハ
プライドとかないんですか?
そんなの三十路(みそじ)迎えた瞬間に
どぶ川に捨てたわよ
（沙織）ごめんね
（裕子）どうした?
（果歩）沙織が遅刻なんか珍しい—
はいこれ　イタリアのチケット
どうしたの?　泣いた跡…
また山田と何かあったの?
もう山田さんとは
会わないことにした
えっ?
（沙織）これで本当に終わり
（果歩）どういうこと?
（果歩）どうしたの?
（啓介）何か恋の勝負を
一方的に挑んで負けたんだって
（果歩）ふーん　あっねえ?
山田と沙織が別れたってホント?
（桜井）えっ!?　別れた!?
いや別に
つきあってたわけじゃないし
何　腰抜けたこと言ってんだ
電車の野郎
あいつのお陰で
俺が今までどんだけ…
えっ?　いいのか?
ってことは沙織ノーマークじゃん　今
ロスタイムが残ってたぜ
（果歩）ねえ何があったの?
沙織　教えてくんなくて
（美鈴）ちょっといい?
（美鈴）お姉さんに掲示板のこと
話したんでしょ?　何て話したの?
ありのままを
しゃべっただけだよ
そのありのままを聞かせてよ
（たたく音）
聞かせろって言ってんだよ!
（啓介）何かキャラ　違うんだけど…
こっちが素なんだよ
で?
あいつは姉貴とのことを
面白おかしく日本中にバラして—
バカにしてたんだ
あんたさ——
ちゃんと掲示板読んだわけ?
（啓介）読む気にもなれねえよ
あきれた
これだからガキは嫌なんだよ
何だよ?　その言い方
ちゃんと掲示板　読んでみろよ!
何あれ?
ねえ?　掲示板って何のこと?
ごめん—
美鈴さん!
（桜井）♪「アラジンちゃんねる
沙織と山田がっハー」—
♪「別れた理由が
書かれているのさっハー」—
♪「ざまみろ イエイ」
（裕子）現地視察って
名目あるけどさ—
せっかくイタリア行くんだし
いい気分転換になるといいね
（沙織）うん
（果歩）すいません
昨日 飲み過ぎちやって
（裕子）遅えよ—
さっ 行くよ
（黒木）山田のアホ!
3日も無断欠勤しゃがって
あっそうだ クビにしよう
クビにすればいいんだ クビにしょう
あっ　これだ
あっ 山田君のお母さんですか?
私 山田君の上司で
黒木と申しますけれども—
山田君はご在宅でしょうか?
ぇぇぇぇ
あの辞表を書いてもらおうと
思ってるんですよ
ええええええええ
あっ 切れてる
えっ? 何 及川君?
（及川）俺 あいつ
嫌いじゃないんですよね
あのね いくら及川君でも—
好き嫌いで わたしの判断に
口を出されたら困るんだよ
じゃあ　しょうがないですね
何? 何? えーっ?
（ドアブザー）
はい
あっ陣釜さん!?どうして!?
お茶出しな
（剛司）はっ?
振られたんだって?
（吹き出す音）
あっ!?どうしてそれを?
あっ いや風の噂でさ
（剛司）ああ そうでしたか
まあでももともと—
あんたみたいなヤツがつきあえる
相手じゃなかったんだって
ほらヲタクとお嬢さまだよ
美女と野獣よりあり得ないでしょ
ああもう!ダメなんだよね
こういう湿っぽいの
脱ぎな
（剛司）えっ!?
ほらわたしにも
責任はあるわけだし
しょうがない
（剛司）はっ?
（美鈴）失恋には新しい恋って
いうでしょ
うつ…何するんですか!？
（美鈴）ガタガタうるさいんだよ
とっととやらせな
（剛司）ヒィーッ勘弁してくださいよ!
（美鈴）あんた
いつまで引きずってんだよ?
あんな女 世の中に
ごまんといるって
いい…いないです
あんなすてきな人
ほかにはいないです
わたしは違うってわけ?
だったら体で教えてやるよ!
（剛司）うっ勘弁してください
（葵・恒生）ああーっ!?
お邪魔してます
こちらこそ
（恒生）お邪魔しました
果歩さっきから何やってるの?
（果歩）あっうん ちょっとね
（裕子）おつ来た来た （沙織）ホントだ
あっ　すごーいおいしそう!
やっと話がつながった
(牛島)ある事情で
しばらくこの掲示板から
離れていて!—
ようやく追いついた
どうやら電車は
失恋したようだな
(嫌味)そうだよ あー眠い
(骨川)住人の数も減っちまって
サパーリだ
(一坂)主役降板で
客が入るわけがないよ
どうしてお前ら電車を
途中下車させたんだ?—
このままじゃあいつは
前と何も変わらないぞ
(カップル男) 電車は自分で
幕を下ろしちまったんだ
(軍事ヲタク) 我が軍最高水準の
兵器にまで成長した
(予備校生)そして星になった
確かにかなりの痛手を
負ったと思う!—
だが俺たちは誰もが
電車の恋を成就させたいと
願っていたはずだ
(男)そんな事は素人の貴様に
言われんでも百も承知
(川端)
世の中どうにもならん事も
ある それもまた真理
(骨川)俺達もやるだけのことは
やったと見栄晴(みえはる)
(牛島)俺だって必ずうまくいく
なんて思ってない—
でもな 悔いは残して
ほしくないんだよ—
あいつはまだ—
エルメスに自分の想いを
告げてないじゃないか—
あきらめるのは
それからでも遅くないだろう
(飛田)でも　もう時すでに遅し
(池)電車はこの掲示板に
二度と姿をあらわすまい
(フリー夕ー)俺達なんて
所詮—
電話線一本の繋がりやもんね
(牛島)そんなだから
毒男と呼ばれるんだ—
俺たちが変わらないで—
電車の気持ちを動かせる
わけがないだろう—
もう一度あいつを
この掲示板に呼び戻して—
「告白しろ」と言ってやる
ヤツはいねえのかよ!こら!
(骨川)漏(も)れだって本当は
悔しいよ—
でも　電車があれじゃ
(カップル男)おらぁ
やってみっかな
(ザスパ) おいおいまた
電車を傷つけるだけだぞ
(岸和田)違う!—
そうやって傷つくのを怖(おそ)れて
逃げてきたんは俺達や
(軍事ヲタク)電車は俺らの
最終兵器なのだ
(筋肉)それは錯覚だ
あいつはもう限界なんだ
(フリー夕ー)藻前(もまえ)は
忘れたとか?
あの破壊兵器の脅威を
(一坂)俺らが電車を
支えないで誰が支える!
(中年男)
電車をもう一度応援したい
奴だけが残ればいい
(池)フッお前ら
ホント馬鹿(ばか)ばっかりだぜ
(飛田)逝(い)き急ぐおまいらに 乾杯!
(川端)毒男のドクドクパワーを
電車に注入すべし
(軍事ヲタク) 軍師よ作戦は
練っておるのだろうな
(牛島)もちろん明日は日曜—
落ち込んでる電車が
秋葉(あきば)に行く確率高し
(カップル男) 秋葉潜入計画っつうのは
どんだ?
(筋肉)前に電車が—
中央線沿(ちゅうおうせん)いに住んでるって
言ってたから—
駅で待ち構えてみる
(車掌)俺も駅で
アナウンスする—!
(萌)私は路上ライブを
秋葉でやってみよ
(萌田)俺はアキバの中心で
「電車」を叫ぶ
(飛田)俺も上空3 ,ooo フィ—卜から呼びかける
(川端)電車の本を書いて
出版する
(軍事ヲタク)自分もアキバで
招集をかける!
(池)アキバを街ごと
買い占めて電車を探(さが)す
(ザスパ)他の掲示板で何重にも
トラップしかけてやる
(浅野)おまいら本当
イイやつだな—
他人のことで
こんなに必死になってさ—
おまいらみたいなやつらが
周りにいれば—
俺の人生もっと
たのしかっただろうな
（牛島）何言ってやがる　俺たちは
お前の仲間でもあるんだぞ—
一人で乗り越えられない壁に
ぶち当たったときは—
いつでも相談に乗ってやる
(浅野)俺引きこもりだけど
電車の張(は)り紙作って—
秋葉中に貼(は)るよ
(骨川)それ有効かも—
ちゃんと許可取って貼れよ—
(牛島)じゃあ俺はテレビに
映って呼び掛(か)けよう
(ザスパ)
よーし必ず電車をこの
掲示板に戻してみせるぞ!
張り紙作るか
（カケル）稲毛(いなげ)　津田沼(つだぬま)
船橋(ふなぼし) 市川(いちかわ)　新小岩(しんこいわ)—
錦糸町(きんしちょう)　馬喰町(ばくろちょう)…―
父ちゃん電車男って誰?
（車掌）俺に聞かれても困る
（カケれ）あっ長老!
知り合いか?
（カケル）うん　ゲーム教えてくれるんだ
（車掌）へえー
そういえぱ俺　南武線(なんぶせん)覚えたんだ
言ってみろ
立川(たちかわ)　西国立(にしくにたち)　谷保(やほ)
違う西国立の後は
矢川(やがわ)に停車しまーす
立川　西国立　矢川　谷保
怖い　まぶしい
（剛司）あ…あっ　すいません
（浅野）あ…ああっ
す…すいません　すいません
（萌）♪「電車さん負けないで
エルメスに嫌われてても」—
♪「もう一度掲示板見てよ」
ああ…
（沙織）｟手つなぎませんか?｠
（剛司）｟どどどど…どうぞ｠
（ため息）
（松永）はほう!　心外です
会っていきなりため息だなんて
（川本）松永氏 いくら女っ気が
ないとはいえ—
男同士のシェイクハンドは
ちょっと怪しすぎますぞ
失敬な わたしにだって
彼女ぐらい
（川本）「彼女くらい」?
あっ　山田氏
我々と最初から行動を
共にするだなんて久々ですね
（カップル女）どうぞ
（カップル男）あっあのどうぞ
（川本）どうもすいません
（松永）すいません
（牛島）「おい!
見てるか!? 電車!—
電車 掲示板に戻ってこい
お前だってこのままじゃ—
納得できないだろ!」
（ミーナ）「お楽しみに!」
♫『ミーナの主題歌』
（松永・川本）♪「強い想いで
飛び出してダーリン」—
♪「うつむいた笑顔が」
（桜井）電車君!—
残念ながら君が
そうやっていじけてる間に—
俺のリーサルウェポンは
着実にエルメスに浸透しちゃうんだぞ
（由紀）あら　いい男
傷心の沙織は母親の強い勧めを
断りきれずに…
（妄想）
和哉さんがお見合い相手だって
聞いて驚いちゃった
俺も驚いたよ
沙織がエルメスだったなんて
電車には
感謝しなければならないな
お陰で君への愛が
さらに深まったんだから
えっ?
あそこを見てごらん
（仲居）暑いですねぇ
ああーっ!
って妄想で失敗して
どうすんだよ?
待てよ これまで妄想どおり
うまくいかなかったってことは—
逆に今回こそ
うまくいくんじゃ…—
電車悪いな
今度こそエルメスは俺がもらう
（沙織）何してんの?
（果歩）あっ
これって…
（果歩）あっごめん—
啓介から聞いて
（沙織）だからって
沙織聞いて
わたしね この掲示板のこと
聞いたときすごい腹立って—
山田に文句言いに
行こうとしたの
ほら　わたし山田のこと
すっごい嫌いだったでしょ
いかにもヲタクって感じで
でもね沙織
この掲示板読んでみて
ここにはあいつ…
（沙織）やめて
わたしには耐えられない
（果歩）沙織
（川本）ゲストもいないのに
なぜ公開ラジオなど?
（松永）実は芸能活動休止中の
武田花梨(たけだかりん)が—
ネット中継でゲスト出演するとの
情報をキャッチして
ホントですか?
録音してない!こうなれば
急きょ決定したので
ごく一部のファンにしか知られ…—
(松永)どうして!？
(DJ)さあそれでは—
この場でしか
見られないサプライズゲストです
スタジオの前のみんなは
もう知ってるかもね
（歓声）
ラジオ聴いてるみんなごめんなさい
悔しがってください
何とロサンゼルスにいる花梨ちゃんと
ネット中継がつながってます
花梨ちゃーん!
（花梨）はーい
皆さんお元気ですか?
(観客たち)おおーっ!
(DJ)みんな　元気元気
花梨ちゃんは現在演技の勉強で
留学中ということなんだけど—
ねえねえ?　どうして突然
ラジオ出演を決めたんですか?
それはわたしの背中を
押してくれた人に—
伝えたいことがあって
我々にとっては許し難い
人物ですな山田氏
は…はあ
(DJ)で　その恩人て
誰なんですか?
インターネットのとある掲示板で
知ったんです—
だからわたしも実は
顔を見たことないんです
その人は電車で
酔っ払いに絡まれていた—
エルメスさんという女性を
助けたことをきっかけに—
恋をするんですけど
これって僕の!?
僕の何です?
ああ　いえ
(DJ)その恩人に伝えたいことって?
（花梨）電車男さん　あなたは—
これまで流されるがままに
生きてきたわたしに—
勇気を与えてくれました
（花梨）でもあなたにはまだ
やり残したことがあるはずです—
掲示板を見てください
みんながあなたを搜してますよ
捜してる?
お願いですから
早く掲示板を見てください
（松永）電車男って
あの電車男ですか?
（川本）最近話題ですからね
許せん電車男め!
（剛司）「電車告白しる!」
ああっ!？
みんなが僕のために…
（松永）どうせ電車男なんて
たいしたヤツじゃないです—
きっとこんな
変な顔したヤツです
（川本）そうですよ
わたしも同感ですよ—
きっとね　こんな
ひどい顔してますよ　これ
いやもっと
こんな変な顔です
いや松永氏　甘いですよ　甘い
こ…こんなんですよ　こんな
（牛島）「おい!見てるか電車!
電車!　掲示板に戻って来い!」
（裕子）ブオナセーラ
お嬢さんお一人ですか?
（沙織）裕子さん
（裕子）聞いたよ　果歩から
きっと山田もさ悪気があって
やったわけじゃないんだしさ
悪気がなければ
何をしてもいいんですか?
わたしは許せません
別に許さなくても
いいんじゃない?
えっ?
ただあいつがどんな思いで—
掲示板に書き込んでたかくらいは
知ってあげてもいいんじゃない?
果歩がさ　掲示板読んで
山田のこと見直したんだって—
すごく感動したって
あんなに
ヲタク毛嫌いしてたのにね—
きっと心レこ響く何か
あったんじゃないのかな
（手塚）(てづか)電車見てるか?—
俺は以前ここで
スレ荒らしと呼ばれた住人だ—
あのときの俺は足をケガして—
生きがいだったバスケができないと
診断されヤケになっていた—
あれから2か月がたって
チームには解雇されたが—
足のほうはリハビリをして
順調に回復している—
毎日が楽しいよいつか必ず
コートにも戻ってみせる―
お前がいなかったら俺はずっと
前に踏み出せなかったと思う—
今度はお前が前に踏み出す番だ
（木下）(きのした)俺はずっと
お前の恋を見守ってきた—
それは10年前初めて
心からいとしいと思った妻と—
これから先もずっと
一緒に生きていこうと—
再確認できた
3か月でもあった—
俺はお前と出会えて
よかったよ——
そう思っている仲間は
大勢いるはずだ—
その仲間を代表して
言わせてもらう—
電車 俺たちのためにも
エルメスに告白してくれ
（富永）僕はよく
海外に行くんだけど—
ぶっちゃけ海外旅行よりも
エルメスんちに行くとか—
そっちのぼうが
よっぽど大変なんだよ—
エルメスんち行きのチケットは
JTBじゃ売ってくれないわけ—
どうすれば招待してもらえるのか
誰も教えてくれないわけ—
でもお前は
それをやってのけただろ—
今更いちいちうだうだ言ってると
ヌッコロスぞホントに
（ザスパ）電車! スポーツや学問と
恋愛は違うんだぞ—
スポーツや学問に必要なのは
努力より才能かもしれないけど—
恋愛に必要なのは
才能より努力なんだよ—
絶対あきらめないつもりで
エルメスのことを想ってみろ—
結果なんてのは
誰にも分からないが—
お前自身が後悔しないためにも
人生でいちばん必死になれ
もう俺は
お前の背中は押さないよ—
今まで十分いろんな毒男が
押したしな—
最後ぐらいお前自身の勇気で
いってこいや
（川端）電車 まだこの恋は
終わっちゃいないぞなもし
（涼子）わたし女だけど
ここガゴールじゃないはずだよ
（カップル女）エルメスには
電車が必要なんだよ
（予備校生）俺は電車の
喜びだけじゃなく—
悲しみも
分け合ってるつもりだ—
だから傷つくときは
お前一人じゃない!
（浅野）俺たちがついている!
（一同）俺たちがついている!
みんな
（剛司）なんでおまいら
そんないいヤツなんだ
（剛司）本当にみんなありがとう—
言葉のーっーっが
胸に突き刺さってきます—
俺 このスレに出会えて
よかった—
あまいらと同じ時間を過ごせて
よかった
（剛司）俺もう一度だけ
がんがるよ
(一同)キタ━━(°∀°)━━!!!
(富永)キタ━━(°∀°)━━!!!
部長
あっ 及川さん!?
及川部長だ
（剛司）えっ?
なあ?　黒木部長補佐?
そうでごさいますね
だからこれももう関係ない
（剛司）違うんです
実はこれから—
いつ会えるか分からない人を
待つことになりまして
だったら有給使え
サーフィンで使ったぐらいで
まだ残ってるだろう?
ええっ? い…いいんですか?
ああ
なあ?　黒木部長補佐
もちろんでございます
及川部長
（剛司）ツナ缶よし 寝袋よし
着替えよし ツナ缶よし
(剛司)これから
彼女に電話します—
きっと留守電になると
思うけど—
この想(おも)い全(すべ)て
叩(たた)きつけてやりますよ
(中年男) 留守電にそこまで
気合(きあい)入れる男は初めて見たぞ
(軍事ヲタク)
玉砕(ぎょくさい)覚悟(かくご)の
男っていうのは—
こんなに勇ましいのか
(カップル女)
大丈夫だ　エルメスだって
電車の事を気にしてるはず
ああ…もちつけ
（携帯の着信音）
（留守電アナウンス）
「はい青山ですー」
「メッセージをお願いします」
（剛司）お久しぶりです　こんばんは
あああ…
けけけ…掲示板を見てください
僕のすす…すべてが つ…詰め込まれてます
おおお…おながいです
さ…最後まで読んでください
さ…最後に青山さんへの
メッセージを…
（留守電終了の電子音）
（剛司）残してあります　あっ…
(剛司)イメージとは
違いましたが—
掲示板を見てほしいと
いうことは伝えました—
ここからは彼女宛ての
メッセージを書きます
（剛司）エルメスさんへ
この掲示板を見て——
きっといろんな意味で
驚いたと思います—
僕自身恥ずかしくもあり
懐かしくもあり—
変な気持ちです—
だけどここにある言葉に
嘘偽(うつわり)りはありません—
それはネットのみんなにも
言えることで—
名前も顔も知らないけど—
彼らは僕にとって
本当の友達です—
僕に唯一(ゆいいつ)誇(ほこ)れるものが
あるとするなら—
彼らと出会えたことだと
胸を張(は)って言えます—
彼らがいたから　僕は
あなたをあきらめませんでした—
彼らがいたから僕は—
あなたへ自分の思いをぶつける
決心ができました—
あした二人だけの秘密の場所で
待ってます—
来るまで待ってます—
最後に許可(きょか)もなく
掲示板に書き込んで—
あなたを傷つけてしまったことを
お許しください—
電車男
（剛司）これから家を出ます
（浅野）最終決戦
がんがってこい!
（筋肉）行け!　電車!
すべてをぶつけてこい!
（中年男）電車　骨を拾ってやる
いってこい
（カップル女）
エルメスがダメでも
電車は毒男でなくなると思う
（フリーター）すげえ輝いちょるぞ　電車
（車掌）終着駅で待ってるぞ
（カップル男）結果なんて
もうどうでもいい
おらはおめえが告白してくれんだば
そんで十分だ
（軍事ヲタク）さて念のために
防空壕(ぼうくうごう)掘(ほ)るか
（ザスパ）ヴェノア
（岸和田）この日がやっと来たか
長かったな
（一坂）電車と一喜一憂してた
日々が懐かしいよ
（浅野）3か月で
人って変われるんだな
（骨川）俺の無気力なエネルギーで
よかったらくれてやる
（さちよ）何かもう
泣いてるんですけど
（予備校生）俺はまだ泣かないぞ
帰ってきてから号泣してやる
電車　俺たちは電話線で
つながってるんじゃない—
心でつながってるんだ
（剛司）おまいら3か月間
本当にありがと—
これまで長がったような
短かったような—
夢なのか現実なのか
不思議な感覚で—
正直不安のほうが多いです—
でもやるべきことは
やってきます—
今日は多分　自分の人生を
左右する日なんだろうな
（剛司）これまでの暗がりにいた
人生から飛び出してみせます—
それとみんなの気合い
しかと受け止めました—
必ず決着つけてきます
（剛司）ではいってきます　ノシ
（沙織）どこか行くの?
わたしも
新しい人生始めなくっちゃ
いざ離婚してみたら
すっごく楽になって—
目の前がパーツて開けたの
何か前と言ってること違うね
山田さんが
そう思わせてくれたのかも
沙織愛があれば
何もかも乗り越えられるものよ
（剛司）ツナ缶よし
電車君ご苦労さん
残念だが一歩遅かったよ
これから
大どんでん返しが起きるんだよ
（由紀）遅くなりぎした
青山由紀です
桜井です
沙織さんは?
来ませんけど
いやだって
今日のお見合いは…
わたしです
お母さん面白いなあ
剛司のメッセージ）
「けけけ…掲示板を見てください—」
「ぽ…僕のす…すべてが
つ…詰め込まれてます—」
「おおお…おながいです
さ…最後まで読んでください—」
「さ…最後に
青山さんへのメッセージを…」
（留守電終了の電子音）
♫『世界はそれを愛と呼ぶんだぜ』
涙の中にかすかな
灯りがともったら
君の目の前で
あたためてた事話すのさ
それでも僕等の声が
乾いてゆくだけなら
朝が来るまで
せめて誰かと歌いたいんだ
昨日のあなたが
偽だと言うなら
昨日の景色を
捨てちまうだけだ
新しい日々の僕達は
高なる予感がしてるのさ
君と僕が夢を叫ぶ
世界はそれを待っているんだぜ
あなたのために歌うのが
これ程怖いモノだとは
だけど僕等確かめ合う
今までの過去なんて
なかったかのように
悲しみの夜なんて
歌いだすんだぜ
世界じゃそれを
愛と呼ぶんだぜ