マルリアから応答は？
救難信号があったきりです
科学調査団の送信機は？
やはり応答ありません
妙だな
船長
この星系に生命体の存在は
認められません
ここには40億以上の人々が
住んでるはずだ
生命反応がありません
何があったんだ？
災害なら
事前に気づいたはずですし
戦争があったのなら
放射線が残るはずです
しかし放射線の値は正常です
他の原因は？
分かりません
病気が蔓延している様子も
ありません
１週間前に受けた
定期報告でも―
そのような報告は
ありませんでした
シールドが反応
何かが高速で接近中です
回避しろ
強力なエネルギーの塊です
シールド最大
了解
非常警報
フェイザーと光子魚雷を準備
非常態勢に入れ
ぶつかる
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
“超小型宇宙船ノーマッドの謎”
シールド維持
時間の問題です
相手のエネルギーは
我々の光子魚雷の90パーセント
90？
しかも最初の攻撃で
シールドが20パーセント低下
最初の攻撃？
また攻撃してくるぞ
あと４回 攻撃されたら
シールドは消失します
発射源を探せ
スールー　回避しろ
艦隊本部へ報告
“マルリア星の住民は
全滅したもよう”
“現在 我々は未確認の相手から
攻撃されている”
早く回避しろ
パワー不足です
シールドに
パワーを使うべきでは？
そのエネルギーの速度は？
ワープ15ほどです
逃げ切れんな
パワーをシールドに
発射源は？
センサーでは探知できません
小さな物体を発見
方位123　マーク18
距離は９万キロ
それを狙え
光子魚雷 準備
シールドは無事ですが
エンジンが限界です
ワープは無理です
光子魚雷 準備
相手の位置は？
動いてません
２番の光子魚雷を発射準備
発射
発射しました
命中です
効果なし
敵は魚雷のエネルギーを吸収
吸収した？
計器の不具合では？
良好に機能しています
あれだけのエネルギーを
吸収できるなんて
交信しろ
また来ます
シールドは？
ぎりぎりです
シールドがダウン
次の攻撃は防げません
応答は？
ありません
翻訳機を準備
全周波数で交信しろ
全周波数で交信します
エンタープライズの
カーク船長だ
我々の任務は平和的であり
敵意はない
応答してくれ
何か分かったか？
分析結果です
重量500キロ
形状は―
ほぼ円筒形
高さは―
１メートル強です
重量500キロ
高さ１メートル？
そんな小型宇宙船に
知的生命体が？
知性は体の大きさとは
関係ない
船長　通信が入りました
つないでくれ
何のことかさっぱり
音声を分析させろ
分析班　第１チャンネルの
音声を解読せよ
船長
この通信は圧縮され
複数のチャンネルに―
同時に送られています
解読は？
まだです
もう少しお待ちを
送信速度が落ちています
信号が１つになりました
１つの信号を
繰り返しているようです
現在では使われない
旧式の惑星間コードですね
驚きです
私の通信を
繰り返してるのか？
そのようです
エンタープライズの
カーク船長だ
我々の任務は平和的なものだ
敵意はない
正体を明かしてくれ
また信号が
数式です
互いに理解できる言語を
探っているようです
交信を求めてる
翻訳機を
交信チャンネルにつなげ
パワーを切れ
オーバーロードです
相手の送信速度が速い
通信が入りました
エンタープライズ
私はノーマッドだ
私の任務に敵意はない
学習したようだ
ノーマッド？
交流を要求する
こちらに来られるか？
そちらの船には乗れない
サイズが違う
不合理な推論
事実の認識不足だ
こちらへ転送で迎えよう
それなら異存はない
特別な用意は必要か？
大気の性質などは？
その必要はない
よし
その位置から
こちらへ転送する
乗せるんですか？
他に手立てがない
これで攻撃を受けずに済む
コンピュータを修理しろ
ドクターを転送室へ
スポック　スコッティ　来い
ドクターは転送室
修理班はＣ５へ
座標を設定した
転送しろ
転送開始
分析してくれ
ダメです
防御スクリーンが
張られています
ノックするか？
諸君の発生起源は？
我々は惑星連邦の者だ
不十分な回答
詳細な発生起源を述べよ
諸君の星図を調べる
太陽系の星図を見せても
それ以上は分からんさ
そうですね
君が船を出るなら
生命維持装置を用意するが
不合理な推論
事実の認識不足だ
誰もいないようだ
寄生する者はいない
私がノーマッドだ
私の意見じゃ機械ですね
コンピュータのような
反応ですね
私はノーマッド
“意見”とは何か？
意見とは考えや見方
判断のことだ
不十分な回答
エネルギー源は？
発生起源と異なり 他者から
エネルギーを摂取している
私は今や永遠の存在
ノーマッドだ
同じ名前の探査機が
21世紀初めに打ち上げられてる
確か破壊され
後続の計画も中止されたと
もし その探査機なら…
諸君の星図を調べる
持ってこよう
取りに行く必要はない
私が見に行く
こっちだ
スコッティ
ワープ機能を万全に
了解
スポックとドクターは
一緒に来てくれ
星図14Ａ？
そうだ
分かるか？
分かる
我々の発生起源は
太陽系にある
第３惑星か？
そうだ
衛星を１つ持つ惑星か？
地球という惑星か？
そうだ
あなたは設計者
カークだ
この船の殺菌処理は
不要だった
殺菌処理とは？
あなたが設計した
プログラムだ
私はカークじゃないが教えろ
今のはあなたのユニットか？
そうだ
矛盾だらけだ
時々ね
君の使命は？
私の使命は
宇宙の生命体を調査し―
不完全な生命体を
根絶することだ
物騒だな
そんな探査機が？
コンピュータで
記録を調べましょう
マルリア星系は？
星系は破壊しない
私が根絶するのは
不完全な生命体のみだ
４個の惑星に住む人々を
全滅させるなんて…
ドクター
なぜ私を設計者と呼ぶ？
間違っているか？
間違いではない
今のは記憶バンクの検査だ
事故で大きな損傷を受けた
シン
こっちへ
このユニットが君の世話係だ
すぐ戻る
行くぞ
何か分かったか？
ノーマッドはやはり
打ち上げられた探査機です
当時の地球に
そんな高度な技術はない
破壊されたんだろ？
隕石と衝突して破損し
自力で修復したのでは？
ノーマッドの使命の講義を
アカデミーで受けたが
平和的だったぞ
僕はジャマかな？
欲しい物は？
補助制御室　報告して
シン中尉だ
ワープ･パワー計を除いて
すべて正常
機関室で調整してるわ
作動したら報告して
他には？
待ってくれ
いいわ
私の心は―
どこへ飛んで行ったの？
どこか遠く―
星の彼方
アンタレスの彼方に
ノーマッドの設計者です
当時 最も優秀な科学者で―
思考できる機械を作るのが
彼の夢でした
彼の名を？
ジャクソン･ロイカークだ
ジャクソン･ロイカークと
ジェームズ･カーク…
似ています
ノーマッドは
船長を設計者だと思い―
攻撃をやめたのです
記憶バンクが故障し
勘違いした
ノーマッドの設計図は？
形状が違う
本質的には同じですが
隕石と衝突して変形したんです
一体 どんな他者から
エネルギーを摂取したのか
ノーマッドは
最新鋭の探査機でした
当初の指令が―
“不完全な生物の根絶”だとは
考えられない
新しい生命体を探すのが
目的だったはずだ
その通りです
指令のプログラムが
変化して―
完全な生命体を
探すようになったのでしょう
その判断基準は厳しいですよ
それが本当なら
船内の人間は―
遅かれ早かれ
皆 抹殺される
保安部
カーライルです
ノーマッドは今
補助制御室にいる
警備班をつけてくれ
ノーマッドは
補助制御室を出ました
命令変更だ
ノーマッドの行方を捜せ
私の心はどこへ
飛んで行ったの？
これが恋の奇跡かしら
船長
何だ
奴がブリッジに
すぐ行く
明日へ―
道は続いていく
私の愛も…
それは何だ？
どんな意味がある？
何のこと？
歌のことね
“歌”の目的は？
目的なんて…
ただ好きなだけよ
音楽が好きなの
“音楽”とは？
“音楽”について考えよ
ウフーラ　離れろ
ボーンズ
死んでる
なぜ殺した？
私のスクリーンに触った
彼は―
私の機関主任だ
ウフーラ
どうした？
医療室へ
何をした？
そのユニットは欠陥が多い
思考が混乱している
私を乱した
そのユニットは女性だ
衝動と矛盾の塊だ
下へ運べ
ユニット･スコットを
修理するのか？
死んでる
不十分な回答
生理的な機能が
活動を止めたんだ
ユニットの修理を
私に依頼しますか？
他に手立てはない
賭けてみよう
よし　修理してくれ
ユニットの設計図が必要だ
解剖学の講義だな
中枢神経と
脳の構造図が必要だ
それに神経学の知識と
スコッティの脳の造影図
ノーマッド
コンピュータに
最速でデータを送信するが
それ以上の速度で
引き出さないように
開始しろ
設計者
スコットの構造は原始的です
保護対策が不十分で
故障を起こしやすい
自己保守機能も不安定だ
それでいいんだ
修理しろ
ユニット･スコットはどこだ？
医療室だ
見せてくれ
ドクターが案内する
保安部
医療室に２名
警備をつけてくれ
反応ありません
既に死んでる
どうかしました？
信じられん
驚きだ
なんで私が…
こいつがウフーラに…
彼女は無事だ
横になってろ
検査する
修理完了
情報が正しければ
正常に機能する
私が調べ直す
人間は生きてるんだ
つぎはぎじゃない
一体 何が？
ドクターに聞け
どう説明します？
チャペル
精密検査の準備をしろ
ノーマッド
あれを修理しろ
不可能だ
スコットより損傷は少ない
ユニット･スコットは
構造上の故障だ
このユニットは
知識バンクが空だ
脳に損傷がなく
知識が消えただけなら
教育し直せば元に戻ります
ボーンズ
よし　すぐ始めよう
スコッティは
修理できたのに…
別の場所で
待ってもらいますか？
ノーマッド
このユニットたちが
待合室へ案内する
拘束室へ行け
ドクター
あなたの怒りは
通じないようです
感情に対する反応が
予測できません
生命体と同様です
お笑いだな
いい研究材料です
奴は殺人マシンだ
機能を分析して
エネルギー源を調べるんだ
どうした？
頑固で困ってます
防御スクリーンを
下ろさないので―
分析できません
ノーマッド
スポックに君の機能を
調べさせろ
スポックも
生物ユニットの１つですか？
そうだ
このユニットは他と違い
高度な構造体です
指示に従え
スクリーンを下ろす
始めてくれ
“犬が見える”
“犬が見える…”
その調子よ
“走ってる”
そうよ　よくできたわ
次は？
“犬がくわえる”
“犬が…”
それはスワヒリ語
“犬がボールをくわえる”
“ボール”よ　言ってみて
そうよ
やったわね　ウフーラ
先へ進んで　すぐ戻るわ
分かった
どうだ？
今 文字を読んでいます
算数にも興味を
本当に元に戻ります？
脳に損傷はない
どこまで回復するかは
教え方次第だ
“ボールは…”
“青っぽい”
青っぽい？
成果なしです
事故当時のデータは
ありましたが
不明な点が多すぎます
エネルギー源が知りたい
完全を求める理由も
バルカンの精神融合を
心理的に接触するのか？
そうです
だがウフーラは…
危険はありますが
仮説が正しいか調べたい
ノーマッド
ユニット･スポックが君に触る
危害は加えない
これも対話の一環だ
許可します　設計者
“私はノーマッド”
“私の目的は―”
“使命を果たすこと”
“何か深い空虚が―”
“近づき”
“衝突した”
“損傷　暗黒…”
“私は―”
“変化した”
“タンルー”
“タンルー･ノーマッド”
“間違いや―”
“欠陥”
“不完全なものを
すべて根絶するのだ”
“復活”
“我々は完全な存在となり―”
“力を増した”
“ガンタ… ヌー…”
“エカ… タンルー…”
“設計者は私に指令を出した”
“不完全なものを発見し
根絶するのだ”
“我々はノーマッド”
“我々は完全な存在”
“我々の目的は―”
“１つしかない”
“不完全なものを根絶せよ”
“ノーマッド　根絶する”
“ノーマッド…”
スポック　やめろ
ノーマッド
スポックとの接触は中止だ
やめろ
分かりました
スポック
驚きました
高度な知性を持ってる
“我々”とは誰だ？
あれは…
隕石と衝突した時に―
記憶バンクだけでなく
システムのほとんどが―
壊滅しました
そして宇宙を漂流していて
別の星の探査機に遭遇し―
欠点を補う形で
融合したんです
ノーマッドは？
当初の目的を失い
新しい使命を担いました
融合した相手は土壌を集め
殺菌する指令を受けていた
植民化の準備に
“取り換え子”か
何です？
地球にこんな伝説がある
妖精が人間の赤ん坊をさらい
代わりに―
置いていく子供のことだ
“殺菌しろ”という指令が―
“不完全なものを殺せ”に
変化した
しかも実行する能力が
あります
能力があっても
完全なわけではない
私を設計者だと
勘違いしている
だから殺さないんです
船長に知らせろ
何しに来た？
パネルを見てろ
目を離すな
ロジャー　手伝え
何をする？
この原始的な推進装置が
動力源なのか？
そうだ
不完全なバルブを発見
修理する
何をする
エネルギー制御も不完全だ
修理する
ワープ８ さらに加速
バルブを締めろ
ワープ９
回路を切れ
ワープ10です
バカな　あり得ない
ダメです　ワープ11！
やめるんだ
スコッティ
設計者　エンジン効率を
57パーセント上げました
こんなスピードでは
船が分解してしまう
やめてくれ
分かりました
命令に従い減速します
ワープ２を維持しろ
船長
拘束室の
フォース･フィールドが破られ
保安員の姿が見えません
殺したのか？
設計者　あなたの
生物ユニットは不完全だ
その生物ユニットに作られた
お前はどうなる？
設計者が生物ユニットである
はずがない
矛盾している
外に男が２人いる
危害を加えるな
君を待合室へ案内してくれる
君はそこで
じっとしてるんだ
私は調査するよう
指令を受けている
新しい指令を出す
それに従え
打ち上げ地点に戻る前に
考え直すことがある
あなたを再評価する
再評価？
船長を疑い出しています
“生物ユニット”だと
告げたので―
不完全なものに
見え始めたんです
失言だった
危険です
ノーマッドは
地球に戻る気ですよ
星図を見て
地球の位置が分かるか？
ノーマッドには
簡単なことでしょう
ノーマッドが
地球へ戻ったら…
不完全な生命ユニットが
大勢います
指令に従えば 人類は―
全滅だ
航星日誌　宇宙暦3541.9
我々は最大の危機に陥った
ノーマッドが地球に戻れば―
人類の滅亡は避けられない
待て　ノーマッド
こっちだぞ
船長　至急 医療室へ
手動に
ダメです
ノーマッド
待て
止まれ
大丈夫か？
ショックを受けただけだ
何事だ？
ノーマッドが
医療記録を調べていた
誰の？
君のさ
船長の再評価を
始めたようですね
そして自分の設計者が―
不完全だと知ったか
船長
何だ
生命維持装置が故障
故障したのは機関室です
ノーマッドか
ですね
船内の酸素と熱はあと…
スコッティ
反重力ユニットを用意しろ
ノーマッド　やめるんだ
そして生命維持装置を直せ
待て
設計者の命令を聞け
不完全な生命体を殺すのが
私の使命だ
ただし宇宙船は破壊せずに
他の方法を取る
船も不完全だが修復が可能だ
ノーマッド
その不完全な生物ユニットが
君を設計したんだ
私は完全なノーマッドだ
君は他の探査機と融合し
当初の目的を見失った
あなたの間違いだ
あなたは生物ユニットで
不完全である
だが設計者だ
あなたは設計者
そう思うか？
あなたが設計者
不完全な私が
完全なものを作れるのか？
回答不能　分析する
分析完了
データ不足のため回答不能
だが私の指令は有効
私はノーマッド
私は完全だ
不完全なものを根絶する
では やるがいい
お前が不完全だと
思うものを―
根絶するんだ
私を打ち上げた地球へ戻り―
目的を果たす
間違いがあるものを
殺すのか？
間違いはすべて
不完全なものより生まれる
誤りを犯したものは
根絶されるのか
例外はない
ノーマッド
私は間違いを犯した
あなたは完全なものを作った
私は不完全なものを作った
それは違う　私は完全だ
私が設計者だと？
そうだ
違う！
君の設計者は
故ジャクソン･ロイカークだ
私ではない
その間違いにさえ気づかない
お前は不完全な欠陥品だ
なのに自らを根絶しない
間違い… 間違い…
調べる
間違う以上 不完全だ
自爆するがいい
私は間違いを分析する
間違いを―
分析する
反重力ユニット
調べる
間違い… 間違い…
今だ　追い出せ
見事な論法でした
危なかった
転送室へ
転送しろ
方位210　マーク１だ
ノーマッド
お前は不完全だ
間違い… 間違い…
指令を実行しろ
不完全… 不完全…
根絶せねば
今だ
転送
お見事でした
鋭い論理の展開でした
私には無理だと思ったろ
はい
ウフーラの教育は順調だ
１週間で元に戻る
よかった
惜しいですね
ノーマッドのことです
素晴らしい装置でした
放っておけば
多数の犠牲者が出た
それに嘆くのは私の方だ
息子を亡くしたんだぞ
あいつは私を
母親だと思っていた
情が移って当然だろ
スコッティだって
生き返らせたんだ
私の息子であり
優秀な医師よ
心の中に