アルギリスはいい星ですね
趣味がいい
つまりここの女性は
みんな…
そうだよ
ここは快楽の惑星だ
想像していた以上に
楽しい星だな
気に入ったか
はい
いいですね
このテーブルに
呼んであるんだ
さすがは船長
部下をよく分かってる
ライトで拍手するんだ
やり方は違っても
拍手は拍手です
座って
霧が美しい夜だね
私の故郷も霧で有名なんだ
そうなの
ぜひ聞かせて
お話ししますよ
霧の中を歩きながら
素敵な方となら
喜んで
出発には遅れませんよ
ゆっくり楽しんでこい
船長も大変だ
私の仕事さ
これも治療の一環だ
女性のせいで スコッティが
頭を壁に打ちつけたんだ
健康な証拠さ
そうだろ？
そうだな
放っておくと
精神面で問題が出てくる
女性を恨んだりね
それは大丈夫そうだ
この星を去らねばならん時は
君を恨むだろうな
しかしまあ
女性への恨みは吹っ飛ぶ
スコッティの件は任務完了だ
ボーンズ
いい店がある
そこの女性は…
あの店か
行ってみよう
死んでる
めった刺しにされてるな
宇宙は最後のフロンティア
これはエンタープライズ号が
新世界を探索し
新しい生命と文明を求めて
人類未踏の地に
航海した物語である
〝惑星アルギリスの
殺人鬼〞
航星日誌　宇宙暦3614.9
アルギリス２号星へ
治療をかねて立ち寄るが―
アルギリス人女性を殺害した
容疑がスコットにかかった
ヘンギスト氏が
捜査にあたるが―
解決の糸口は見えない
困りましたな
まさかこの星で
殺人事件なんて
我々も驚いてます
私の故郷ライジェル４号星なら
捜査官がいますが
この星にはいない
ここが故郷では？
行政官は他の星から
雇われるんです
アルギリス人は穏和な性格だが
実務には向かない
スコットさん
このナイフに見覚えは？
ありません
困りましたね
スコッティ
女と店を出た後―
何があった？
２人で―
霧の中を歩きました
私が先を歩いていると
悲鳴が聞こえたので―
振り返ろうとしました
でも その後のことは…
思い出すんだ
ジム
覚えてないと言ってる
人が殺されたんだぞ
まさか彼を…
重要なのは事実だ
引き渡すのか？
ボーンズ
私には外交上の責任がある
この星で起こった事件に
口出しはできないんだ
従うしかない
頭を打ったばかりだ
分かってる
スコット氏は “覚えてない”の
一点張りですが
凶器には彼の指紋しかない
犯行時刻には
店には他にも客がいたし―
何人かはその頃 外に出てる
その人たちにも
尋問しましたが
容疑者はやはり…
この星の法律は？
我々の法律は―
愛だ
長官のジャリスです
カーク船長に
ドクター･マッコイです
妻のシーボです
彼が容疑者のスコットです
凶悪には見えんが
何しろ長く犯罪はなかったので
200年前のこの星では
普通に使われていた―
真実を知る方法があります
それを使いましょう
感情転移ですか？
ご存じか
今は使われないと
思っていました
妻は巫女(みこ)の末えいで
先祖から力を授かっています
我が家へ招待しよう
この事件は私の事務所で
取り扱うべきかと
長官の家こそ
公式な場にふさわしい
場所を移しましょう
妻の力で真相を解明できます
感情転移も結構ですが
スコットの記憶を
呼び覚ますのが先決です
船に戻るのが
許されないなら―
心理分析機を
転送で取り寄せたい
長官
過去24時間の行動が
分かるんです
これはアルギリスで起きた
事件ですよ
妻はこれから黙想に入ります
その間に試してみましょう
どうぞ
エンタープライズ
スポックです
心理分析機と技師を
転送してくれ
座標を確認
頼む
心理分析は
１対１で行うのが効果的です
この下にある小部屋を
使って下さい
船長
この殺人事件の
恐ろしい噂が―
市民の間に広まり
混乱を招いています
“他の星の船を
閉め出せ”との声も
残念ですね
アルギリスは人の温かさと
重要な港として有名なのに
確かに
この区域で唯一の宇宙港だ
船長
他の容疑者も
ここへ呼びましょうか？
そうしてくれ
事件の関係者全員を集めろ
トレーシー中尉
出頭しました
過去24時間の
スコットの行動を調べてくれ
どこで行います？
私が案内しよう　中尉
スコッティ
中尉の言う通りにしろ
真相が分かる
私も記憶がないのは
耐えられません
船長
普段の彼らしくない
頭の傷が―
記憶に災いしているのでは？
もう１つ考えられる
何だ
心因性の記憶喪失さ
強い罪悪感に襲われると
記憶が消えることがある
準備は？
できました
凶器のナイフを
いいとも
無機物に残ったイメージも
感じ取れるのです
お持ちですか？
ナイフを？
いいえ
ここに置いたのに
スコッティ
死んでる
前と同じだ
めった刺しにされてる
飲みなさい
気つけ薬です
よく効くし副作用はない
飲むんだ
中尉
船長　中尉は？
トレーシーは殺された
そばに君だけがいた
殺された？ でも…
何があった
私は―
座ってました
分析が始まって―
気づくとここに…
それだけか？
覚えてません
気を失ってたんです
やはり頭の傷かも
そうかもな
思い出すんだ
船長　努力してますが―
これが現実だなんて
信じられない
抜け道はないし
その小部屋には
他にも出入り口があります？
庭に出る扉があるが
鍵がかかっている
そこから？
調べろ
事件の夜
店にいた２人です
２～３分前はどこに？
なぜです？
また殺人事件だ
私の部下だ
手口は同じ
なんて恐ろしい
君は―
この近くにいたな
俺は殺しちゃいない
凶器は？
ナイフだが
それは消えてる
お手上げですね
君は―
あの店で楽器を演奏してた
昔から踊りが好きな子で
私の娘です
長官
ここで殺人なんて
犯人を見つけて―
処刑して下さい
君は―
スコットたちより
先に店を出た
本当か？
名前は？
モーラです
私は何もしてません
カーラと面識は？
もちろんあります
婚約者です
だが手に負えない奴で
困ってたんです
娘に嫉妬していたんだ
穏やかじゃないな
妬いていたのは事実です
抑えられなかった
彼女を愛してた
客の相手をする彼女を
見ていられずに帰りました
嫉妬は殺人の動機になる
だからこそ―
この星では
感情が認められていない
長官　私は殺してない
今に分かる
ダメだ
扉を開けた形跡は
つかめなかった
家へ帰った証拠は？
尋問は私の仕事です
だったら やってくれよ
船長　あなたは―
自分の友人を助けることしか
考えておられない
この星の者の身になって
考えて下さい
確かに友人を救いたい
犯人だと決まってないんだ
この状況を考えて下さい
２つの事件とも
彼は死体のそばにいて
何も覚えてない
準備できました
座って
始める前に
１つ条件があります
誰も出入りできないよう
扉を閉めて下さい
これで密室だ
船長
こんな怪しい儀式に
命を託すんですか？
カークだ
スポックです　お話が
失礼します
何だ
そちらの状況についてです
アルギリスの感情転移は
興味深いですが
命を懸けるには
やや信頼性に欠けます
どうしろと？
この船のコンピュータに
分析させるべきかと
この星にいる間は
ここの慣習や法に従うしかない
それが至上命令だ
この事件は
アルギリスの法律で裁く
分かりました
私も気は進まないが仕方ない
この輪を崩さないように
祭壇にある真実の炎に
集中して下さい
見えます
何かが ここにいる
恐ろしいものが
うごめいてる
恐怖　怒り　憎しみが―
炎を燃えさからせる
ここに悪魔がいます
恐ろしい悪魔
どうにもならぬ渇き
生ある者への憎悪
女性への憎悪
渇きが癒えることはない
強烈で―
圧倒的な太古の恐怖
その名は―
ベラティス　ケスラ…
レジャック
すべての命と光をむさぼり―
渇きが癒えることはない
レジャック
３人目だ
どれもスコッティが
絡んでる
状況はどうであれ
彼が殺すはずがない
だが頭を打ったせいで…
違います
記憶がないんだ
疑われても仕方ない
同感です　彼は有罪ですよ
責任能力はない
証拠は？
診察させよう
皆さん
静かに
一体 誰が
こんな恐ろしいことを？
それを調べます
スコットさん
長官　誓って私は
誰も殺してません
何も覚えてないくせに
信用できない
ヘンギストさん
船なら思考や潜在意識を
調べる装置があります
彼に何が起きたのか
調べましょう
はっきりさせよう
我々が求めているのは
ただ１つ
真実です
君は本当に
何も覚えてないのか？
はい
では無意識に
殺したのかもしれん
それも分かると？
ひとつ残らず
よろしい
船へ行こう
有罪となれば―
古来より伝わる
残酷な刑が待っている
殺人者は拷問したうえで
死刑にするのが―
我々の掟だ
分かったかね？
はい　分かりました
航星日誌　宇宙暦3615.4
スコットの取り調べは―
船で続けることになった
証人はここに手を載せる
虚偽の証言は感知され
コンピュータを通して
知らされます
ドクターの診察結果は
入力済みです
凶器は現在
専門家が分析しており―
結果が出たら
データを入力します
スコット　証言台へ
証人の確認を
モンゴメリー･スコット
ＩＤ番号 ＳＥ19754Ｔ
本人と確認
健康状態は？
最近 頭部を強打した痕跡あり
傷は治癒の途中
末梢神経に異常あり
記憶障害を引き起こす
可能性はあるか？
可能性なし
船長　どういうことだ
本当に記憶がないのか？
本当ですよ
何も覚えてない
今のは真実か？
証人の発言は真実
生理的な変化なし
船長
３人目の時は覚えてます
よし　何があった？
部屋が暗くなって
みんなの輪が崩れました
悲鳴が聞こえ
彼女のそばに寄ると―
何かがいたのです
人じゃないのか？
違います
人間じゃなかった
冷たくて―
生臭いにおいがした
でも実際にはいない
まるで…
説明できない
今のは？
証人の発言は真実
生理的な変化なし
ではもう一度 聞く
スコッティ
シーボを殺したか？
いいえ
殺してません
これじゃ
前と同じではありませんか
ウソをつけ　何歳だ？
22歳です
ただ今の発言に誤りあり
明かりが消えた後
手を握っていたのは？
モーラと船長です
だから何です？
暗闇なら誰でも殺せたはずだ
でもスコット氏が
ナイフの刺さった彼女を支え…
ご容赦を
彼の手には血がついていた
“殺してない”という証言は
真実だと証明された
では他の２件は？
スコット
カーラを殺したか？
覚えてません
トレーシーは？
今の発言は？
証人の発言は真実
生理的な変化なし
覚えてないのは
本当のようですな
時間のムダだ
証言が済んだら―
心理分析機を使って
彼の記憶をすべて洗い出す
それでご満足ですか？
装置に誤りがないうえで
“殺してない”という結果なら
誤りはありません
分析結果を見れば分かります
尋問は以上
異議はありませんね
こんなやり方は…
私が承認した
協力しなさい
しかし私に言わせれば…
今は船長の言う通り
分析機を信じてみよう
だが判決の権限は私にある
結構です
次はモーラさん
カーラが殺された時は？
家に帰る途中だったと思う
腹が立って…
激しい怒りは
暴力につながることも
私は暴力を振るったりしない
信じてくれ　私は殺してない
私たちは愛し合ってた
それは違う
娘はそいつを愛してなかった
この男は―
嫉妬深くて
娘とはいつも
ケンカばかりしてた
トレーシーを殺したか？
いいえ
シーボは？
殺してない
今の発言は？
ただ今の発言は―
すべて真実
生理的な変化なし
質問は以上だ
シーボはこう言っていた
“渇きが癒えることはない”
他にも 不安や恐怖や死に
関することをだ
案外 当たってるのかも
もし本当に―
シーボが邪悪な存在を
感じていたとしたら？
この星には
感覚の鋭い女性たちがいます
妻の能力は本物ですよ
すべて真実だ
彼女は何と言っていた？
“太古の恐怖が…”
“すべての命と光を
むさぼる”
他にも何か言ってた
そうだ
レジャック　ベラティス
それから―
ケスラ
意味不明だな
コンピュータなら分かるかも
確認してくれ
言語バンクを検索
次の言葉の定義は？
レジャック
検索中
該当なし
言語バンクに
登録されていないのか
そうです
他のバンクには？
検索結果　該当あり
固有名詞
定義は？
レジャック
地球の19世紀
言語は英語
あだ名は“女殺し”
別名 “切り裂きジャック”
切り裂きジャック？
数百年前の人間だ
とっくに死んでるはずだ
妻は死ぬ前に―
こう言った
“渇きが―”
“癒えることはない”
だが人は死ぬ
切り裂きジャックが
人間だった場合の話だ
切り裂きジャックは
不可解な点が多すぎる
どうだ？
すべての生命体が
ヒューマノイドではありません
永遠と呼べるほど
長生きする生物もいます
いずれにせよ―
何者かが…
何かが３人を殺した
そして殺人を犯す動機が
あるはずだ
シーボは
“死をむさぼる”と
科学的に考えれば我々は皆
死をむさぼりますよ
他にも何か言ってた
“恐怖をむさぼる”と
やはり人間以外の生物ですね
感情を食べる生物が
いるとしたら―
最も強い感情である
“恐怖”を狙うでしょう
そんなバカな
何者かが３人を殺して―
容疑者もいるのに
亡霊を追えと？
いや　亡霊ではない
人間でもないがね
その可能性は？
過去５分間の話を整理して―
該当する生命体を探せ
質問
そのような生命体は
存在するか？
アルファ･カリーナ５号星に
愛を食する生命体がいます
このような生命体が
存在する限りにおいて―
恐怖を食する生命体も
考えられます
その生命体の形態を推定せよ
そのような条件を
満たすのは―
形を持たない生命体だと
推定されます
エネルギーの塊で―
強い電磁波を有する
コンピュータ
今 述べた生命体は―
実体化できるか？
実体化は可能
雲状の生命体メリタスは
実体化します
おとぎ話か怪談だ
いや
メリタスはこの目で見た
普段はガスの状態だが―
眠る時は実体化する
スポック
そんな生物が存在すると
仮定しよう
切り裂きジャックは町中で
次々と人を殺したのに―
目撃者がない
妙だな
催眠スクリーンで
被害者以外には―
犯人の姿が
見えなくなるのでは？
そんなことが？
自然界には
多く見られる例です
非現実的だ
犯人は目の前にいるのに
雲をつかむような…
捜査はこのまま続けてもらう
座りなさい
続けましょう
形を持たない生物が―
恐怖という感情を食べる
そして人を殺す時に
実体化する
女性を標的にしたのは
恐怖を感じやすいから
その程度も男性より強い
犯罪史を調べてくれ
未解決の連続女性殺害事件だ
検索結果
1932年 地球 中国の上海
７名が刺殺される
1974年 地球 ソ連のキエフ
５名が刺殺
2105年 火星コロニー
８名が刺殺
2156年 ヘリオポリス
アルファ･エリダニ２号星
10名が刺殺
同様の例は他にも多数
アルギリスと地球を結ぶ
直線上にある星ばかりです
そうだな
何者かの後をついてきたに
違いない
次の名前を調べてくれ
ケスラとベラティスだ
検索結果
ケスラはデネブ２号星の
未解決の殺人事件の容疑者
ベラティス
ライジェル４号星の
未解決殺人事件の容疑者
補足データ
ライジェルの事件は
１年前に発生
君の星だ
他にも大勢いる
だが調査が必要だ
証言台に座って
イヤですよ
ヘンギスト君
なぜ私が証言台なんかに
あなたは確か―
警備の責任者だ
人を殺すには
格好の立場にあるわけだ
違いますか？
あなたが家を出た後
ナイフが消えた
そしてトレーシーが殺された
恐怖を食らう者にとって―
アルギリスは
絶好の狩猟場です
羊のように
穏やかな人ばかりだ
狼が羊の群れに
潜り込むようなものです
あなた方の発言は
憶測に過ぎません
そうかな
スポック
凶器だ
証拠品Ａの分析結果を
証拠品Ａを提示します
刃先はボリディウム
柄はミュリナイト
独特な細工から
製造場所の特定が可能
製造場所を特定せよ
製造場所はアルガス川地方
ライジェル４号星
ヘンギストさん
死んでる
そんなバカな
レジャック　レジャック…
操作不能です
謎の存在に操られてます
船を乗っ取る気だな
レジャック　レジャック…
手を貸せ
回路をふさがれた
音声を切れ
船長
何ですか？
これは？
生命維持装置を含む
全システムを乗っ取られた
皆殺しですか？
殺すのは
恐怖を食べてからでしょう
この船には
440人近くの人間がいます
かなりの恐怖をむさぼれる
総員に告ぐ
持ち場を離れず 冷静に
以上だ
ボーンズ
皆を静めるには？
強力な鎮静剤が
たっぷりあるさ
急いで全員に注射を
恐怖を抱かないようにして
奴を追い出すんだ
長官　ここにいて下さい
行くぞ
コンピュータは
強制スキャンが可能か？
生命体の支配下では…
解くことのできない
数学的問題はないか？
コンピュータの
気をそらすんですね
そうだ
危ない！
敵の対応は早い
早すぎだ　ブリッジ
急降下です
手動操作
ブリッジ
生命維持装置が危ない
急がないと
奴が欲しいのは恐怖心だ
生命維持装置が不調です
よし　持ち場に戻れ
カーク船長
何をしてもムダだぞ
音声を切れ
お前たちは
一人残らず死ぬのだ
早く切れ
機械に脅されるなんて
惑わされるな
手動に切り替えろ
どうだ？
今は復旧しましたが
２～３時間しかもちません
その間に決着をつけるぞ
何事です？
何でもない
鎮静剤？
全員に注射しろ
何をしてもムダだ
すべての回路を握っている
私を止めることはできない
手動に切り替えてもムダだ
どうだ
もう少し時間が
そうか
船を乗っ取ってやる
お前たちに なす術はない
船は壊せないぞ
私は不滅だ
この世の終わりまで
生き続けるのだ
食ってやる
もうナイフなど使わん
お前たちは もがき苦しみ―
息絶えるのだ
恐怖心をあおっています
酸素を切ってやるぞ
船長
面白いですね
地獄の声みたいだ
座ってろ
システムに異常が出たら
手動に切り替えろ
怖がるな
薬がついてます
超新星爆発だって怖くない
できました
よし
コンピュータ
次の命令を優先しろ
円周率を最後まで計算せよ
イヤだ！ やめろ！
円周率の計算は
無限に続きます
コンピュータは総動員で
その計算にかかります
しばらくは安心だな
アルギリス人を
安心させないと
怖がるどころか楽しくて
船長
コンピュータは
同じ問題を考えられるかな
抵抗はありますが
作戦は成功です
計算は続いてます
外に出てきたらどうする？
薬は？
あとは長官と私だ
生命体が逃げ出しました
どこへ？
鎮静剤を注射した体に入ると
どうなる？
暴れ出すだろうね
あとは長官と君だけ？
船長とスポックも
スポックに賭ける
君は注射しろ
私はこのままで
命令だ
腕を出して
そんなことをしてもムダだ！
みんな近寄るな！
女を殺すぞ
やめとけ　危ないぞ
お前たちは死ぬ
殺してやる
転送室だ
死ね　死ね
皆殺しにしてやる
みんな死ぬんだ
最大距離
フルパワーで散らせ
お安いご用です
代われ
みんな死ぬんだ
ひどいな　私の仕事ですよ
長官は無事だ
怪物は送り返したんですか？
宇宙の彼方に転送した
散らばってるさ
どうせ死なない
そうですね
意識があるまま
エネルギーの粒の状態で―
永遠に宇宙を漂流します
いずれは死ぬ
ずいぶん ご機嫌だな
当然ですよ
殺人の容疑が晴れた
この薬の効果はいつまで？
５～６時間かな
たっぷり注射した
そのようだな
５～６時間は
みんなご機嫌だ
仕事にならない
休養で来たんですから
休暇にしては？
素晴らしい提案だな
いい店がある
そこの女性は…
あの店か
行きましょう
君たちはダメだ
スポック　その店の女性は…
何でもない
私 一人か？
船で過ごすよ