いないなあ
べーだ
よーし
阿部 見つけた！
あーあ
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
どこに隠れたの？
やった！
クソ
怒れ 怒れ　もっと怒れ！
(笑い声)
阿部 板東 小出
あーあ
それ！
やった やった！
この野郎！
殴れ　いがみ合え
人間 皆かたき　一日一悪
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ユ… ＵＧＭめ
何だよ この野郎
うん？何だ
何が悪いんだっていうんだよ
何だ この野郎
おーい！よーし やめだ ほら
ほら お前たち お前たち
よし　缶蹴りでケンカしてちゃ
体がいくつあっても足りないぞ
ほら　ほら
放せよ
暴力反対
覚えてろ！明日 学校で
お返ししてやるぞ
ダメダメ　その日のケンカは
その日に忘れるんだ
放せよ
正也
ああ こんにちは
こんにちは
お父さんがね お前の分も
一緒に現像してあげるって うん？
ほんと？やった！
うん
その日のことは
その日に忘れるからね
勉強だって何だってね　ハハハ…
まあ
仕方がない子
写真もやってんですか
ええ あまり乱暴なもんですからね
キャメラでも持たせれば
少しは おとなしくなるかと思って
いやあ きれいだなあ
１枚 余ったからね
こういうのも悪くないと思ってね
うん 何でもかんでも
ＳＬやブルトレを写せば
いいってもんでもないからね
あっ！これ何だろう
丸いなあ　空飛ぶ円盤かな？
まさか
でも本当だ
ＵＦＯみたいだなあ
そうだ！フリスビーだよ これ
そうだった　あの日
山野君は品川駅近くで
一日中 ブルトレを写しての帰り道
ひょいと
公園に寄り道したんだった
夕日がきれいだった
そこで山野君はフィルムが１枚
残ってるのを思い出した
あーあ
それ
仕方ないか
僕一人の公園でもないし
これがケンカの元になるとは
お釈迦様でもご存じあるめえ
ワハハ…
そうなのだった
フリスビーの少年は
実はバルタン星人だったのだ
よろしい　わしは
この少年の心を利用して
再び この地球で大暴れしてやるぞ
(車のﾀｲﾔ音)
あっ いけない
あっ！
バルタン星人だ
あっ
クソ　懲りもせずに
それでさ そこに浮かんだまま
ＵＦＯのやつ 動かないんだよ
他にも大人も子供も
いっぱいいたんだけど
誰も気づかないんだ
それでさ みんなに
教えてやろうと思って
こうやって両手を口に当てるとさ
急に手がしびれたのさ
ほんとかなあ
いや もう少し聞こう
何と言っても
証拠の写真があるんだからな
テレパシーってのは
あれなんだよな
急に頭ん中で
こういう声が聞こえたんだ
｢誰も呼ぶ必要はありません｣
｢私は君だけに｣
｢円盤を見てほしいのですからね｣
ふうん　なんで
お前だけに見せたいんだい？
それは僕も聞いたさ　そしたら…
｢山野正也君の心は｣
｢君たちの小学校の中で｣
｢一番 美しい｣ってさ
ウソだ
待ってくれよ　まだあんだから
とにかく早く写真を撮れって
言うから撮ったわけ
それなら聞くけどさ
せっかく撮影させてくれたのに
なんで１枚だけなの？
もっともっと何枚も撮ったって
よかったんじゃないの？
だからさ ブルトレ撮影の後で
フィルムは１枚しか残って
なかったって言ってるじゃないか
それなんだよな
写真が１枚ってのは
何といっても信用問題だよな
そうだよな　こんなお皿
どこにだってあるしな
フリスビーだってあるさ　なあ
そうだよ
うるさい！
よし　１枚で信用しないなら
10枚 いや 20枚撮ってやる
(ｼｬｯﾀｰ音)
ああ
クソ
(ｼｬｯﾀｰ音)
ああ
えい！もう
うーん
出番ですよ か
(笑い声)
正也ちゃん　ウフフ…
お母さん
いいの いいのよ 正也ちゃん
空飛ぶ円盤の写真を
作りましょうよ
知ってたのか
そうよ
ママはね 何だって
お見通しなんだからね
立派なＵＦＯ写真を作って
お友達を見返してやんの　ねっ
ママ
そうよ
お前はいつも あの４人組に
いじめられてるじゃない
ママ とっても悔しいのよね
そりゃ僕だって…
だからさ みんなを
やっつけてやんのよ
ねっ
よーし　僕はいつも
あいつらにひどい目に遭っている
だから すばらしいＵＦＯ写真を
撮って
あいつらを悔しがらしてやるんだ
ああ そうよ　それでこそ
お前はママの子供よ
よーし 撮影開始！
うん
用意スタート！
いいよ
いくわよ　それ！
ハイ！ホイ！
すごい！ママ すごいよ
ホイ！うん？
正也 お母さん 急に用事
思い出したみたい　バイバーイ
ママ どうしたの？
あの少年のお母さんに
バルタンの奴が化けてんですよ
よし 俺が追っかけよう
いや
子供が混乱します
よしたほうがいいですよ
うん
仕事の邪魔しないでよ
いや 悪かった
そうか フリスビーの撮影
してたのか
フリスビーじゃないよ ＵＦＯだよ
えっ？
じゃこのカメラには ほんとの
ＵＦＯが写ってるのかい？
うん　そうだよ
よし それじゃ本当かどうか
このフィルム
ＵＧＭの本部で
現像してきてやるよ
だって…
でも本当に写ってんなら
いいじゃないか ねっ？
うん いいよ
このフィルムには絶対に
ＵＦＯが写っているんだからね
はい
うん
えい クソ　いまいましいＵＧＭめ
しかし今度は絶対に失敗せんぞ
コンピューター分析では絶対に
トリックではないんですよね？
バルタンめ　いよいよ
超小型ＵＦＯを使い出したか
ＵＦＯは子供の夢だ　このまま
いくとバルタンは子供の夢を
叶えるサンタクロースという
ことにもなりかねませんな
子供を味方にすれば
エイティ
80も手が出ないことを
バルタンは知ってるのね
ＵＦＯは子供の夢
そこへバルタンは
つけ込もうとしている
子供たちの夢を傷つけないように
バルタンをやっつけるのは
なかなか大変だ
みんな 頑張ってくれ
どうだ
これが本物のＵＦＯか
そうさ 八幡裏の広場で写したのさ
何時頃？
３時から４時の間さ
変だな　その頃 僕
その近くを通ったけど
ＵＦＯらしいものは
何にも見なかったけどな
それはね ＵＦＯや宇宙人に
選ばれていない人間には
何も見えないっていうことさ
でもさ カメラに写るということは
人間なら誰でも
見えるってことじゃないの？
するとやはり
この写真も偽物ということか
何だと？
そうだな やっぱり みんなの前に
本物を呼んでみせてくれないと
信用できないな
そうだよ　そうだよ
矢的さん
ＵＧＭのコンピューター この写真
本物だって答えを出したんでしょ
うっ うん
とにかく 釣り糸でつるしたり
フリスビーを投げて
写したものではないという
結果が出たのは確かだ
でもね 君たち
なあに？
いや 君もだ
うーん こういう問題はさ
最後まで
ケリがつかないもんなんだよ
ＵＦＯはさ そう
神様や仏様と同じでね
いると言う人にはいるし いないと
思ってる人にはいないんだ
そうかなあ
そうさ
仮にだぞ お寺参りをしてる
おばあさんをつかまえて
ご先祖様を信じてるなら
どこにいるか
霊を見せてくれって
君 言えるか？
そんな可哀想な
お年寄りをそんなことで
いじめられないよ
うん そうだろ？
ＵＦＯも同じだ
いると思ってる人にはいるし
いないと思ってる人には
いないんだ
それだけさ　それ以上
やり合うとケンカになる
そうだ　矢的さんの言うとおりだ
さあ 俺たち この辺でもう
ＵＦＯ論争にはケリをつけようぜ
うん
やだ！
絶対にＵＦＯを呼ぶ
阿部 待ってろ
絶対にＵＦＯを見せてやるからな
よーし 見せろ
いくらトリックがないって
ＵＧＭが証明したって
写真だけじゃ
僕は絶対にＵＦＯなんか信じない
絶対 見せる！
絶対 見せろ！
見せたら子分になるか？
見せなかったら僕の子分になれ
ワハハ… 子供と子供がケンカする
男と女がケンカする
家と家とがケンカする
そして おしまいには
国と国がケンカする
ミサイル発射！手裏剣シュシュ！
日本は滅びる
地球は滅びる！
こちらＵＦＯ　こちらＵＦＯ
明日は日曜日
昼12時ジャスト
嵐が丘にＵＦＯが出現する
いいか　明日12時だぞ
必ず君の４人の友達を
証人に連れてくるんだ
分かったね　12時　12時
嵐が丘　嵐が丘
12時　嵐が丘
12時きっかりにＵＦＯは
現れるんだからね ２人とも来てね
はい
ＵＦＯって お前の公園の写真に
写ってたフリスビーのことかい？
あれはフリスビーだったけど
今度は違うんだよ
ふうん　これがねえ
ＵＧＭの保証つきなんだ
これ この前 ママと一緒に
写したんだよね ママ
何 言ってんの？
こないだから変なことばっかり
ねえ 正也
お母さん 言っときますけどね
あなたと一緒にＵＦＯの
写真なんか撮ったことないわよ
そんな
そんなにケンカするんじゃ
いっそインチキ写真以外の
何物でもないとか何とか言った
ほうが よかったかもしれないな
ウソも方便ですか
あの 私 こう思うんですけど
ＵＦＯを見たと言う人は何かこう
心の底にたまってるものがあって
そのはけ口にＵＦＯを
利用するんじゃないでしょうか
うん　で その少年は？
ええ 友達とはあまり
折り合いがよくないみたいですよ
何かあると
事ごとに対立するみたいですね
ああ それでＵＦＯを持ち出して
一挙に仲間の
ナンバーワンになりたいんですね
気持ちは分かるけどな
うん？
キャップ ポイント27に微弱ですが
アルファ
宇宙バリアα光線の発生が
見られるようです
何？
バリアα光線の探知が
できる計器は
これしかないんだが
どうして分かった？
はあ？
キャップ 星隊員と一緒に
ポイント27に行ってきます
山野少年の家がその近くに
あるんです　さあ行こう
はい
何だよ　出ないじゃねえかよ
いよいよ俺の子分か
あーあ 12時過ぎてるよ
どうすんの ほら
どうすんだい
ＵＦＯ 出てくれ
お願い　出てくれ
もう すっかりＵＦＯの宇宙人に
選ばれたと信じ込んでましてね
嵐が丘に12時に
ＵＦＯが来るってんで
お友達と一緒に出かけましたの
12時？嵐が丘？
ええ
あっ
うん？
失礼しました
失礼
あの…
何があったのかしら
どうした
異次元空間が出口を求めて
この辺りを走り回ってるわ
これで山野も一生 俺の子分か
哀れだのう
山野 今のうちに謝れよ
そうだよ
やだ！やだ！ＵＦＯのウソつき！
待った
あっ？
諸君 地球へのご招待
ありがとう
バルタン星人だ！
助けてくれよ
大丈夫か
私は大丈夫
行って　嵐が丘に早く行って
よし
(笑い声)
さあ 今度こそは地球を
たっぷりと痛めつけてやるぞ
助けてくれよ
助けてよ
矢的さん！
何？クソ　ＵＧＭのあいつか
バルタン 子供たちに近寄るな
それはこっちのセリフだ
近づいたら子供の命はないぞ
アイタタ…
痛いよ
クソ　バルタンめ
(笑い声)
ああっ！
あっ
(笑い声)
ウワッ　おのれ おのれ
わーっ 助けて！
助けて
うわーっ
助けてくれ！
キャップ バルタンが持ってる袋の
中に子供が５人 入ってます
子供が？
袋に子供が入ってる　撃つな！
えっ
ああ
クソ
ああっ
正也！正也！
矢的
うん
正也
エイティ！
わーっ　助けて
ああっ
ウルトラマン80は
初代ウルトラマンから習った
バルタン星人への必殺技
ウルトラスラッシュを
思い出したのだ
わーっ！
わあ　母さん！
やった！あなた
やあ みんな
矢的さん
いいかい みんな
あまり意地の張りっこしてると
こういうことになんだぞ
どうもすみませんでした
うん
悪い宇宙人たちは私たちの心を
いつも狙ってるんだから
もうケンカしちゃダメよ
はい
よし それじゃみんなで
フリスビーで遊ぼう
フリスビーはもうたくさんだよ
ええっ どうしたんだ？そーれ！
魔法のつぼから不思議な魔法使い
マアジンが現れた
ほいほいと魔法の杖から
出てくる品物に
少年たちは
目をみはるばかりである
ところがマアジンが
すみかにしている魔法のつぼが
ガキ大将らに取られてしまった
何を思ったのか
ガキ大将らに促されたマアジンは
あの どくろ怪獣
レッドキングを出してしまった
次回 ウルトラマン80
｢恐れていた
レッドキングの復活宣言｣
猛と涼子は日本ランド
スキー場にいた
といってもスキーを
楽しんでいたわけではない
雪山のパトロール中
だったのである
異常ないようだな
スキーって案外 疲れるわね
ああ 体全体 使うからね
さあ ＵＧＭへ報告して
ロッジでひと休みしようか
ええ
さあ 滑りまくるぞ
お兄ちゃん 今日こそ
うまくなってね
どういう意味だよ ヨッ子
だってお兄ちゃん 下手っぴだもん
何？
ハハハ…
そういえば淳よりヨッ子のほうが
上手だったもんな
淳 今から特訓ね
特訓ね
さあ 行きましょ
さあ 行こう
ちぇっ いいよ
僕一人でうまくなるから
君 ストック ほら
あっ どうもありがとう
あれ？ＵＧＭが
こんな所で何してるの？
パトロールだよ
異常はなかった？
大丈夫　異常なしよ
よかった
淳 行くわよ
さあ 早く
はーい　じゃあね
ああ
行こう
ええ
おーい 待ってくれ
お兄ちゃん 待ってよ
ああっ
クソ！
お兄ちゃん 待ってよ
あーっ
あんな所に入っちゃったよ
何だか怖そうだなあ
スキー どうするの？
でもなあ
ヨッ子が取ってきてあげようか
怖くないの？
ヨッ子 平気よ
お兄ちゃんって怖がりね
お兄ちゃん 早く早く
分かったよ
ヨッ子にはかなわねえなあ
あっ！イテッ
あれ？
何だ？これ
お兄ちゃん どうしたの？
あっ！これ 魔法のつぼよ
魔法のつぼ？
うん
何でも叶えてくれる
マアジンが出てくるのよ
ヨッ子 絵本で読んだから
知ってるんだもん
ヨッ子が大事そうに抱いている
このつぼは
本当に魔法のつぼなのだろうか
そんな汚いつぼ もう捨てちゃえよ
嫌よ　洗えばきれいになるもん
怪獣発見　前方30メートル
爆弾 投下用意！
了解
投下！
あいつら！
お兄ちゃん やめなさい
どうせ負けるんだから
バッカ野郎！
へへーっ　ざまあみやがれ
淳ちゃん どうしたの？
正男たちに またやられた
あいつらか
あんなの ほっときゃいいよ
そうよ
それよりヨッ子ちゃん
そのつぼ どうしたの？
これ 魔法のつぼなの
ええっ？
ほんとに魔法のつぼなのか？
ほら やっぱり魔法のつぼよ
変なつぼね
呪文を唱えるとマアジンって
魔人が出てくるんだって
ヨッ子が絵本で読んだんだってさ
そうよ
ほんとに魔人なんか出てくるの？
呪文を唱えればいいんだもん
その呪文 覚えてるのか？
うん
ちっちゃい子の考えることは
よく分からん
うん
アカサタナンナン　マミムメモン
ああっ
マアジンさん こんにちは
はい こんにちは
私 ヨッ子
うん
それから あれが淳兄ちゃんで
お友達のエミさんと悟君
うん　わしのつぼを洗ってくれた
いい子ちゃんでがすな
欲しい物をお礼に
出してあげるでがすよ
ヨッ子 ワンちゃんの
ぬいぐるみが欲しいの
うん ようがすよ
お手々を出して　大きく
マアジン マアジン ポン！
わあ マアジンさん ありがとう
わあ
うん？キャップ 怪音波です
怪音波だって？
ええ この音です
奇っ怪な波長だな
地球のものじゃない
じゃ宇宙人？
イケダ隊員 発信源は？
分かりました
ポイントＳＥ10です
ポイントＳＥ10っていや
住宅街じゃないですか
とにかく調査しよう
矢的 星　頼む
了解　行こう
はい
300年も つぼから
出られなかったの？
うん　わしは きれい好きでな
あんな汚れたつぼの中にいるのが
非常に苦痛だったでがすよ
うん？
嫌でがすなあ このゴミ
ねえ 俺たちにも何か出してよ
ようがす
その代わり そこを
掃除してほしいんでがす
そうすりゃ何でも
出してあげるでがすよ うん？
オーケー
人間はそこらじゅうに
すぐにゴミを捨てるんだから
困ったもんでがすよ
ねえ これでいいんでしょ？
ほう　まあ いいでがしょ
で 何が欲しいんでがす？
私は新しい洋服
僕はデジタル時計
うん
マアジン マアジン ポン！
わあ
あっ
おかしいな
違うんだよ
数字がピカピカ出る
腕時計なんだよ
失礼をしましたでがす
なあに お安いご用でがす
はい お手を
マアジン マアジン ポン！
わあ マアジンさん ありがとう
うん
お次は？
はい
僕はラジカセと自転車とラジコン
飛行機と漫画の本100冊と
チョコレートパフェと
テストで100点 取りたい
うん？
ダメでがすよ
どうして？
お兄ちゃん
お願いは１つしかダメなのよ
ええっ？たった１つなの？
そういうこと
あっちのほうだ
マアジンさん ありがとう
近いわ
ああ よかった よかった
あっ ああっ
どうしたの？
いかん　人がこっちへ来るでがす
わしは つぼへ戻るでがすよ
別にいいじゃない
いや
大人には見つかりたくないでがす
大人はウソつきが
多いでがすからね
つぼの中で
昼寝でもしてるでがすよ
じゃあ僕の欲しい物は？
呪文を唱えてくれれば
いつでも出てくるでがすよ
ほんじゃ
あれ？
どうしたの
音波が消えたんだ
あっ 君はこの前の
あっ 矢的さん　またパトロール？
今日は違うのよ 誰かがこの辺りで
怪音波を発信してるらしいの
怪音波？
淳たちは その怪音波の正体が
マアジンであることを直感したが
マアジンのことをしゃべると
つぼを取られてしまうと思った
向こうで変なものを
見なかったかい？
何を？
ＵＦＯとか宇宙人とか
そんなものは見なかったよなあ
うん
変だなあ
変なつぼを持ってるわね
どうしたの？
あのう その…
ぼ… 僕が作ったんだ
面白いつぼでしょ
そんなに見つめないで
恥ずかしがるから
誰が？
えっ？
淳ちゃん 恥ずかしがりなの
うん そう 僕 恥ずかしがりなんだ
じゃあ僕たち 急ぐから　行こう
行こう
ちょっと待った
何か聞こえた？
いや
じゃ行っていいの？
うん
行こう 行こう
何か妙ね
うん
キャップ また怪音波です
えっ？
皆さん 皆さん
面白いニュースが入ってますよ
子供たちが突然のように
町の掃除を始めたそうです
掃除？
いいことじゃない
そうなんだけど
少々やりすぎてるらしいんですよ
どういうことだよ
掃除をやり尽くして
きれいになった道路に
またゴミをまいて掃除し直したり
屋根の上を
掃除したりしてるんです
はいでがす　はいでがす
よい子の皆さん こんにちはでがす
こんにちは
今日は皆さんの欲しい物を
まとめて出してあげるでがす
わーい
静かに 静かに
マアジンさん お願いします
お願いします！
マアジン マアジン ポン！
うわあ
さあ どうぞ
ハハハ… うんうん ハハハ…
君 そんな所で何をしてるんだい
見れば分かるでしょ
危ないから下りてらっしゃい
ダメだよ　掃除やんなきゃ
マアジンは何もくれないんだから
マアジンって何だい
知らないの？
魔法のつぼの魔人だよ
あーっ！
危ない！
ああ…
だから危ないって言ったろ
ごめんなさい
大丈夫だった？
うん　僕 公園へ行かなくちゃ
あっ 君
行こう
ちょっと待って
何だい それは
メディカルガンよ
それは君の星から
持ってきたのかい？
そう これさえあれば どんな
ケガでも病気でもへっちゃらよ
だとしたら
もう使わないほうがいいな
どうして？
君は郷に入れば郷に従えって
いう言葉を知ってるかい？
ええ 郷ひろみなら
テレビで見たけど
分かってないなあ　僕たちは
今 地球で生活してるんだ
地球には地球のやり方が
あるってことだ
さあ 分かったら公園へ行こう
ええ
わしは疲れたから
つぼへ戻るでがすよ　やれやれ
ちょ ちょ ちょっと待ってよ
僕のは？
ああ そうか　淳ちゃんのは
まだでがしたなあ
お兄ちゃん 欲しい物
決まったの？
あっ そうか
まだ決めてなかったんだ
じゃあ また今度でがすな
ほんじゃ
おめえら
いいもん持ってんじゃねえか
そのつぼ よこせよ
嫌だ！
何だと？
何よ あんたたち
女のくせして殴られたいのか？
淳ちゃん 渡したほうがいいよ
お兄ちゃん ケンカしたら負けるよ
でも…
早くよこせよ
もらってくぜ
君たち どうした？
つぼは どこにあるんだい？
俺 ターボエンジンの
スーパーカーがいいよ
運転できなきゃ仕方ないだろ
俺 前から本物そっくりに動く
怪獣のオモチャが欲しかったんだ
だったら俺 エレキングがいいな
エレキングか
それよりさ 俺 ウーがいいな
エレキングもウーもイマイチだよ
それよりさ
レッドキング　これが一番さ
レッドキングか　うん
じゃ早くあいつを呼び出そうぜ
えーと 呪文は何だっけ
アカサタナンナン
マミムメモンだよ
わあ！
何でがす？
マアジンだ
もう今日は終わりだって
言ったでがんしょ
あれ？淳ちゃんは？
ヘヘッ
俺たち つぼを預かったんだよ
それよりさ 俺たち 昨日
学校の掃除やったから
本物そっくりのレッドキングを
出してよ
へえでがす　へえでがす
分かりましたでがす
レッドキング 出てこーい
ほんじゃ
消えちゃったぜ
おい！レッドキングは
どうしたんだよ
(吠え声)
あっ
わっ！
本物だ
疲れていたマアジンはオモチャと
本物を間違えてしまったのだ
あっ レッドキングだ！
行くぞ
はい
さあ 早く！逃げろ！
助けて！
お前の責任だからな
違うよ　マアジンが悪いんだよ
ウソ言うなよ　そのつぼ返せ
ああっ！
マアジンに頼んでレッドキングを
消してもらうつもりだったのに
子供たちを安全な場所へ
誘導してくれ
分かったわ
さあ みんな　早く逃げるのよ
助けて
お兄ちゃん　お兄ちゃん
あっ ヨッ子
ヨッ子ちゃん
クソ
大丈夫か？
正男 ありがとう
あっ ＵＧＭだ
やっ
うっ
エイティ！
エイティ
あっ ウルトラマン80だ！
80 しっかり
ああっ！
いけない
涼子はメディカルガンで
少しでも80のエネルギーを
回復させようとした
だが80はそれを断った
80は子供たちに
楽をしてはいけないということを
見せたかったのだ
やった！
ほんとに
危なっかしかったんだから
ほんとにごめんなさい
まっ もう済んだことだから
仕方がないが
今度 魔法のつぼを見つけたら
ちゃんと届けるんだぞ
はーい
いやあ しかし
つぼが壊れちゃったってのは
もったいないなあ
僕 欲しい物があったんだよねえ
バカ　欲しい物は努力して
手に入れなきゃ
本当の価値はないんだよ
フジモリも
たまにはいいことを言うな
当然ですよ　なあ
何だ
これ 預けとくわ
どうしたんだい 急に
これも
魔法のつぼみたいなもんでしょ
地球にも立派な医学があるし
あんまり便利な物があると人間は
楽ばっかりするみたいだから
そうかい　じゃ預かっとくよ
やっぱり僕も何かもらっときゃ
よかったなあ
お兄ちゃん 欲張りだからよ
淳ちゃん 掃除は物をもらって
やるもんじゃないんだ
君はいいことをしたんだよ
さあ もっと胸を張って
うん
あっ！雪だ
わあ　積もれば雪合戦ができるぞ
もしかしたらマアジンの
最後のプレゼントかもしれないな
うん きっとそうだよ
わーい
雪やこんこ　あられやこんこ
降っても降っても ずんずん積もる
犬は喜び 庭かけまわり
猫はこたつで丸くなる
マアジンがプレゼントした雪
きっと積もるに違いない
野球の試合でエラーを
してしまった正少年
当てつけに踏み潰して捨てた
グローブが奇怪な動きを始めた
異常に高まる紫外線
光り輝くオーロラ現象
実は巨大な紫外線エネルギーに
よる怪獣だったとは
ＵＧＭの追跡をかわす
奇怪なグローブ
ついに巨大なグローブ怪獣に
なってしまった
次回 ウルトラマン80
｢魔のグローブ
落し物にご用心・｣