泣いちゃダメよ　ねっ
もう泣かないで
その頃 地球のあちこちで
一夜のうちに町が破壊され
住民がほとんど殺されるという
事件が相次いで起こっていた
この事態に対し ＵＧＭの
国際本部では緊急会議が開かれ
日本から出席したオオヤマ隊長は
新しい情報を持って帰ってきた
キャップ どうでした？
それがな
一連の事件はどうやら
異星人による攻撃らしいんだ
エイリアンが？
怪獣の仕業とは
考えられないんですか？
私もその可能性は挙げたんだがね
城野隊員 プロジェクターを頼む
はい
怪獣なら もっと
無差別な破壊行為を
するんじゃないかという意見が
大勢を占めてな
しかし それだけで
決めつけるわけには…
いや 他にも証拠らしいものがある
実は事件直後
現場に駆けつけた者が
異星人の姿を見かけているんだ
これがその時 写した写真だ
あっ Ｌ85星人
この星人は友好的で
平和を愛する高等生物です
無益な破壊や殺りくをするはずが
ありませんよ
どうしてお前 そんなことが
分かるんだ
どうしてって その… 僕の勘です
矢的 ＵＧＭの隊員が
勘でものを言っちゃ困るな
第一 証拠もそろってるのに
エイリアンの肩を持つとは
お前らしくもないぞ
とにかくエイリアンだろうと
怪獣だろうと
これだけ被害が出ているんだ
一刻も早く何とかしないと
我々ＵＧＭの名が泣くぞ
ＵＧＭに被害者から続々
電話がかかってきているんです
猛は同じ宇宙人としての直感で
異星人の犯行説に
疑問を抱いたのだった
しかし そのことは
誰にも話すわけにはいかない
(電話の着信音)
もしもし
分かりました　すぐ出動させます
キャップ 何か？
丹ノ沢の住人からの通報によると
今さっきＵＦＯらしい物が
美ヶ谷に着陸したらしい
エイリアンの奴ら いよいよ
東京近辺に攻撃を仕掛けてきたな
クソ 今度こそ必ず仕留めてやる
ハラダ タジマ 矢的 ついてこい
了解！
あの 君
はあ？
やっぱり　ノンちゃん
私 地球防衛軍気象班のキャスター
小坂ユリ子ですけど
あっ そうですか　ユリちゃん
今日の天気は曇りのち晴れ
頑張ってください
はあ 世の中には
似た人がいるもんだな
住民がＵＦＯを見たのは
この辺りか　着陸して調べるぞ
了解
了解 チーフ
ハラダ タジマはこの谷の南側斜面
了解
俺と矢的は北側だ　行くぞ
はい
待て
おい
何だ あれは
きっと誰かいるぞ
タジマ 援護を頼む
了解
何だ　脅かすなよ
(物音)
あっ
ウワッ
追うんだ
了解
チクショウ　逃げ足の速い奴だ
チーフ こちらハラダ
エイリアンを発見しました
何？
ＳＷの方向へ逃走中です
よし 分かった
矢的 お前 北斜面のほうへ回れ
はい
あっ
変だな　確かに
何かがいた気配がしたんだけど
エイティ
撃つな　ウルトラマン80
どうして僕のことを
お前は一体 何者だ
答えろ　おい！
あっ
ひどい傷だ　どうしたんだ
こちらイトウ
矢的 エイリアンを発見したか？
応答しろ 矢的
こちら矢的です
聞こえてるんなら
早く返事ぐらいしろ
すいません
それでエイリアンの手掛かりは？
はい　それが…
どうしたんだ 矢的
まだ見つかりません
バカもん　もったいぶらずに
さっさと答えろ
申し訳ありません
こちらオオヤマ　怪獣らしい
巨大生物が地下を移動中
ポイント93　急いでくれ
了解　ハラダ タジマ 矢的
スカイハイヤー
シルバーガルへ戻れ
了解しました
了解
ここから動くな
すぐ戻ってくるからな
チクショウ　なんてひどいことを
ハラダ レーザーショック砲で
怪獣を他の場所へ追い出すんだ
了解！
見てろ 怪獣め
垂直降下でミサイルをぶち込むぞ
いいぞ　その調子だ 矢的
はい　ありがとうございます
ウルトラマン80
攻撃を中止しろ
その声はさっきのＬ85星人だな
なぜ邪魔をする？
答える必要はない
じゃ こっちも攻撃をやめないぞ
うっ…
攻撃を中止しろ
テレパシーで僕の頭脳を
やめろ
ウルトラマン80
攻撃を中止しろ
やめろ！
どうしたんだ 矢的の奴
うん
何？矢的隊員が姿をくらました？
おかしいわね
うん あいつ
もう少しで怪獣に
とどめを刺せたのに
急に攻撃をやめちまって
その後 スカイハイヤーを
着陸させてドロン
まったく今日の彼は
どうかしてますよ
イトウチーフ
はい
矢的のことで何か
気がついたことはなかったか
そういえばエイリアン捜査の時に
様子が少し変でしたが
そうか
君は丹ノ沢へ飛んでくれ
はっ
ハラダ タジマ両隊員は念のために
パトロールを続ける　いいか
分かりました
いない
猛はウルトライヤーで聞いた
あっ
トウ！
あっ　トウ！
トヤッ
貴様 あの怪獣の仲間だな
だからテレパシーで僕の脳波を
違う
何？
君の邪魔をしたのは
他に理由があったからだ
ウソをつけ
ウソじゃない　信じてくれ
じゃ その訳を言ってみろ
妙なマネをするな　命がないぞ
わしはこういう者だ
そのバッジは
確か宇宙Ｇメンのバッジじゃ？
宇宙Ｇメンとはアンドロメダ系の
宇宙人が中心になって組織された
宇宙の怪獣専門の
捜査官のことである
わしの名はザッカル
君のことはＭ78星雲のウルトラの
戦士たちから聞いていた
そのあなたが
なぜ怪獣の手助けなんか
そうじゃない　わしは
ガモスを捕らえに来たのだ
ガモス？
君がさっき戦った怪獣の名前だ
奴は指名手配ナンバー２の
凶悪な怪獣でな
宇宙のあちこちで散々
破壊と殺りくを行った揚げ句
とうとう この地球へ現れたんだ
それじゃ やっぱり一連の事件は
あの怪獣が
あなたは後を
追ってきただけなんですね
だったら なぜ僕のように
地球人に変身しないんです
そうしておけば
地球人から攻撃を受けたり
つまらない誤解をされずに
済んだのに
残念だが わしにはその能力がない
しかしガモスはこの手で必ず
わしにも
命を懸けた最後の手段がある
命を懸けた最後の手段？
そうだ
うっ…
大丈夫ですか
ダメですよ ムチャしちゃ
(飛行音)
あっ さあ
すまん わしをかばってくれて
いいんですよ そんなこと
それより この体じゃ
ガモスを捕まえるのは無理です
僕が代わりに
余計なことはするな
なぜ そうまでしてガモスを？
訳を話してください
お互い 宇宙のたくさんの子供や
母親たちのために戦う仲間でしょ
実はな わしの妻も息子も
ガモスのために
えっ？
パパ！
助けて　ママ 大丈夫？
ジュピター 早くお逃げ
嫌だ 嫌だ 嫌だ
ジュピター
キャーッ！
パパ 助けて
パパ 助けて！
わしは妻や息子に誓ったのだ
この手で必ずかたきを
討ってやると　必ず
あれからもう20年　わしは
１日も休まず ガモスを追ってきた
ガモスを捕らえることだけが
わしの唯一の生きがいだったのだ
しかし月日というのは
むごいものだ
あと２日でわしはＧメンを
辞めねばならん
えっ？
Ｇメンの資格を失えば もはや
ガモスを追って
宇宙を旅することはできん
あと２日 あと２日で何としてでも
ガモスを捕らえねばならんのだ
ガモスの奴 また現れたな　ウッ
えっ？
やっぱり この体じゃ無理ですよ
あとは僕が引き受けますから
ウルトラマン80
君は立派な若者だな
わしも君のような息子が
欲しかったよ
ザッカル
しかしな ウルトラマン80
いくら君でも
ガモスを倒すのは難しいぞ
ガモスの弱点は
このわししか知らんのだ
構いません
全力を挙げて戦うだけです
そうか そこまで決心しているのか
分かった　あとは君に任せよう
ほんとですか
急ぐがいい
はい
ウッ…
ま… 待ってください
怪獣の武器は溶解液だ
中和剤を使え
了解
効き目がないぞ
あっ
あっ ダメだ
ハラダ 基地へ戻れ
しかし
チーフ１人では
とても歯が立ちませんよ
心配するな
ＵＦＯか
あっ チーフ 大丈夫ですか
ハラダ 早く基地へ戻れ
はい
エイリアンが危ない
チクショウ　溶解液で近づけない
しまった
エイティ！
あっ
命を懸けた手段とは
自分を巨大化して戦う
捨て身の戦法だったのか
あれほど止めたのに
ガモスに戦いを挑むとは
ウルトラマン80 矢的猛は
改めて宇宙Ｇメン ザッカルの
宇宙戦士魂に強く胸を打たれた
危うし ウルトラマン80！
ザッカルの言ったとおり ガモスは
恐ろしく強力な怪獣であった
ウルトラマン80 ガモスの弱点は
高周波の音だ
今だ ウルトラマン80！
キャップ ウルトラマン80が
怪獣を倒しました
よかった　よかった
キャップ よかったですね
ありがとう ウルトラマン80
本当にありがとう
これで心安らかに
妻や息子の所へ行ける
今 任務を果たした宇宙Ｇメンは
永遠に帰らぬ旅へ旅立っていった
愛する家族のために そして
宇宙のすべての母や子のために
戦った宇宙Ｇメン
その名は永遠に輝くであろう
太陽が消えた 暗黒の世界になった
地上でパニックに落ちる人々
３万年の眠りから覚めた
あの怪獣ゴモラが立ち塞がる
次回 ウルトラマン80
｢惑星が並ぶ日 なにかが起こる｣
死火山とされていた
中部山岳地帯の最高峰
王ヶ岳がこの日 突如として
大爆発を起こした
イトウ ハラダ タジマ 矢的
出動！
了解
矢的隊員
今日の天気は晴れのち曇り
頑張って
うん
気をつけて
この地震計から見ても
私の専門の
地球物理学から言っても
ただの自然現象ではありません
西原科学主任
何者かの力で
引き起こされた爆発です
何者かの？
そうです
キャップ！
どうした
未確認飛行物体です
これは一体？
人工衛星だ
人工衛星？
うん
何者かが火山爆発を起こして
その威力で
この球体を打ち上げたに
違いありません
誰が何のためにですか？
とにかく この球体が
日食を起こしてることは確かです
何だ　どうしたんだ　皆既日食か
日食なんてニュースは
聞いてないぞ
火山爆発と関係が
あるかもしれないわ
皆さん 安心してください
ＵＧＭが来ました
ああ よかった
あっ あれ！
何だ あれは
追うんだ
了解！
待て！
待て
何だ お前たちは
チーフ 何ですか あいつらは
追うぞ！
はい！
どこ行った？
逃げ足の速い奴だ
チーフ 洞窟です
奴らはこの中に
逃げ込んだに違いありません
どこまで続いてるんだ
ウワッ！
うん？
あっ
チーフ
ハラダ タジマ
あっ
何だ 貴様たちは
俺たちを殺す気か
お待ちなさい
どこへ行くんだ
あなたは一体 何者なんだ
早くお帰りなさい
帰る？
宇宙へです
えっ？宇宙へ？
あなたは他の３人とは違います
地球人ではありませんね
なぜ それが？
分かります
心の目で見るから 地球人と違う
あなたの心も見えます
私はイーナス
あなたたちも宇宙から？
いいえ 私たちは地球人です
えっ？地球人？
地上に住む人々以上に
地球人なんです
地上には
約40億の人々が住んでいます
地下にも同じくらいの生命が
あるのです
同じくらいの生命？
昔 地球は氷河に覆われました
動物は死に 草木は枯れ
すべての物が
凍りついてしまいました
私たちの祖先は氷河期の到来を
いち早く察知し
地下に逃れたのです
それも もうあとわずかと
なってしまったんです
あとわずかって一体？
地底崩壊の日が刻一刻と
近づいているのです
どういうことなんですか
地上の人々が原因です
地上の人々が？
彼らは石油を掘ります
金や銀を掘ります
地下水をくみ上げます
そのために地層が崩れ
地底が次第にゆがみ始めたのです
２年後には確実に
崩れ去ってしまうのです
２年後というと？
惑星直列の年です
惑星直列？
ええ
水星 金星
地球 火星
木星 土星
天王星 海王星 冥王星
という太陽系９つの惑星が
一直線に並ぶ
惑星直列
２年後がその年なんです
並んだ惑星の引力が作用し合って
太陽黒点の動きが活発になり
その結果
帯電粒子を含んだ風が
地球に押し寄せてきます
すると気流が乱され 天変地異
異常気象や大地震が起こります
そうなれば既に
ゆがみの生じている地底は
崩壊するばかりです
私たちは運命の日が来る前に
地上に脱出しようと考えました
でも地下に住む私たちにとって
地上の最大の問題は
太陽の光があることでした
人工衛星を打ち上げて
日食を起こしたのは
あなたたちだったんですね
そうです
光をなくし闇の世界を築くために
試験的に打ち上げたのです
今は１個です
が 次々に打ち上げて
やがて地球全体を闇に包むのです
地底の人々は
それでいいかもしれない　でも
地上の人々の生活は
どうなるんです
お願いします　地上の人々と
話し合ってください
でも どうすれば？
僕があなたたちのことを
地上の人々に話します
話し合えるようにします
平和を愛する あなたたち40億の
地底の人々のためでもあると
思います
話は分かった　しかし矢的
でも中部山岳エリアで
戦いが始まれば
たちまち地球全体に
広がることになります
矢的 君たちからの連絡が
絶えて３時間後に
すぐに人工衛星の攻撃爆破命令が
下りてしまったんだ
キャップ
できる限りの手は打ってみる
すぐにこっちへ戻ってきてくれ
直接 説明が聞きたい
はい！分かりました
キャップ 人工衛星の
組成データが出ました
超合金厚さ１メートルの
球体内部は空洞です
内部にはコンピューターおよび
制動機が設置されています
やっぱりそうか
オオヤマ君
君は一体 何をモタモタしてるんだ
ミサイル発射時刻じゃないか
西日本では既に32時間も
暗闇が続いているんだ
住民のパニック状態も続いている
交通事故の被害などが
続出してるんだ
オオヤマ君
さっきの話は本当なのか
40億の地底人
そんなのは大ボラですよ
遅くなりました！
君か 大ボラ吹きは
人工衛星がどのぐらい強度な物か
データは出たんだろ
早くミサイルを発射したまえ
私の報告はホラでも
ウソでもありません！
だったら なお
こちらが先手を打つ必要がある
人工衛星を打ち上げるような
科学力を持ってる奴らだ
まごまごしてたら
やられてしまう
それじゃ戦争じゃないですか
戦争はもう始まっている
そんな
あの人工衛星が
我々に対する奇襲攻撃だ
副官
南郷長官 お電話です
うん
はい 南郷です
はい　いや しかし
はっ　はあ 分かりました
国家最高会議の結論が出た
ミサイル発射は中止できない
えっ　キャップ
国家最高会議長に会ってみる
チーフたちは地底にいます
僕は地底に戻ります
そうしてくれ
戦争だけは避けてください
オオヤマ君
ここは私が引き受ける
どんなことがあっても
ミサイル発射の
ボタンは押させない
長官
長官 いいんですか
君は心配せんでもいい
どうでしたか
時間を下さい
突然 現れたあなた方に
地上の人は驚いています
冷静になるまでの時間を下さい
必ず話し合いに応ずるはずです
少なくとも地上の人々からは
攻撃はしません
信じています
議長 ここで
ミサイルを発射することが
人類の破滅に
つながるかもしれないんです
お願いします 議長
あっ
地底人の襲撃だ
長官 もはや限界です
ミサイルを発射してください
落ち着くんだ
地球上には夜と昼があります
夜と昼とを住み分けて
仲良くやっていけるはずです
私もそうなるように信じたいと
思います
そうなります　必ずそうなります
信じてください
少なくとも我々の知らなかった
我々の兄弟
地底に住む人々の破滅に
つながるんです
分かった
ミサイルの発射は中止だ
ありがとうございます
長官 オオヤマです
ミサイルの発射は中止されました
そうか　それはよかった
なっ なっ…
矢的 ミサイルの発射は中止だ
戦争は避けられた
キャップ　よかった
ミサイルの発射は
中止になりました
チーフ 戦争は避けられました
うん よかった よかった
皆さん ミサイルの発射は
中止になりました
何をするんです　あっ！
副官！
やめてください
離れろ！
何をするんです　あっ
やめてください
イシジマ！
もう我慢できない
殺される前に殺すんだ
殺し尽くすんだ！
バカなマネはよせ
やられてしまう
このままでは
地底人にやられてしまう
ミサイルだ！
目を覚ませ　イシジマ
ミサイル発射！ミサイル発射！
あっ 太陽が出たぞ
わーっ
太陽だ
地球防衛軍 全軍出撃！
目標 中部山岳エリア
ポイントＳ３
全軍出撃！地球防衛軍 全軍出撃！
何を言うんです
チーフや矢的隊員たちが
その地点にいるんですよ
ミサイル発射！
やめてください！
地球防衛軍 全軍出撃！
ＵＧＭの隊員を殺す気ですか
ポイントＳ３！
やめてください
ミサイル発射！
やめてください！
ミサイル発射
何を言うんです
アーッ！アッ…
長官
心配ない　麻酔銃だ
城野隊員 出撃中止命令
はい！
人工衛星が爆破されたわ
えっ
そんな
(爆撃音)
地上からの攻撃だわ
何かの間違いです
もう一度 僕を
地上にやらせてください
(鳴き声)
あっ
あっ！
ゴモラ
ゴモラ？
今の攻撃で目を覚ましたんだわ
何のことですか
昔 やはり地底に潜った動物が
地熱や何かの影響で
怪獣に育ってしまったんです
あーっ！
あっ 危ない！
イーナス！
さようなら
エイティ！
イーナス
彼女たちはまた
地底の奥深くへ帰っていった
しかし２年後に確実に
惑星は直列します
それまでに
彼らは再び攻撃してくるのでは？
いえ 地球は人間だけの
ものじゃありません
そうだ　今度は仲間として
地底のイーナスたちと
会いたいものだな
地上にいる者 地底に住む者
みんな仲間なんだ
僕らは何とか力を尽くして
惑星直列の被害を
防がなければならないと
猛は心の中で深く誓うのだった
アメーバ軍団を
地球に入れてはならない
猛は自分を犠牲にして
処理しようとした
しかし思いがけない
アクシデントが待っていたのだ
エイティ
次回 ウルトラマン80
｢ＳＯＳ・宇宙アメーバの大侵略｣