♬～
（足音）
（ドアの開く音）
（叫び声）
うう～っ。
やった…　やった…　ウッ。
プッ　プッ　うぅぅ…。
♬～
なんで　こんな明るいうちから…。
くっそ…。
ハッ　ハッ！　ハッ　ハッ　ハッ！
あっ⁉　ああ…。
ハッ！　ハッ！
♬～
（雨の音）
うぅ…　プッ　あぁ…。
はぁ…　うぅ～。
（荒い息遣い）
やっと帰ってきた…。
大丈夫か？　真っ青な顔してるぞ。
やったよ。
吸血鬼を？
よし！
（せき）
その家には犬がいなかったんだ。
で　雨戸に手をかけたら開いて➡
中で　吸血鬼が寝てた。
吸血鬼たちも
ようやく気を緩めてきたか。
あ　それで？
杭で　胸を突き刺した。
ものすごい血が噴き出して➡
手足がピクピクして…　ウゥッ。
ショックを受けたのは分かるけど
あいつらの息の根を止めるには➡
それしか方法がないんだから慣れろよ。
慣れろって…。
相手は人間の形をしたバケモノなんだ。
いちいち気にしてたら俺たちの負けだぞ。
よし　初勝利を祝って乾杯しよう！
俺のほうにも収穫があったんだよ。
よいしょ。
スーパーの倉庫こじあけて持ってきた。
洋服もあるぞ。
おお～　すげえ！
（２人）乾杯！
（２人）あぁ～！
久しぶりの　ごちそうだなあ！
だろ？
ああ。
いただきます。
いただきます！
う～ん　うめえ！
俺は　どうしても➡
世界中が吸血鬼だらけになったとは
信じられない。
そのうち　どっかで
人間たちの反撃が始まるはずだ。
そうすれば　きっと　ここへも救援が来る。
それまで　なんとか持ちこたえよう。
♬～
吸血鬼は　いるんだよ。
ああ？
吸血鬼？　どうした　急に。
だって　ほら　見てみろ。
ルーマニアの小さな村で
原因不明の死人が出て➡
埋葬の翌日に
墓が空っぽになってたって。
で　そのあと　しばらくたって
夜道で　その死人に襲われる人が➡
続出したらしいぞ。
映像だってあるぞ。
🖩（うめき声）
🖩（叫び声）
え～　こわぁ…。
いや　信じるなよ　こんなの。
どうせ　子供だましの
フェイクニュースだろ。
そうなの？
相変わらず迷信深いやつだな。
小学校の頃も　ツチノコのこと信じてて➡
一日中　探してたもんな。
冗談じゃなくて。
大体フェイクニュースだとしたら
こんなものが拡散するかな？
でも　国連やＷＨＯが
正式に否定してるって話だろ。
それも怪しい。　わざわざ国際機関が
公式否定するっていうのも。
どうせ　雪男とかネッシーとか
そういう類いの話じゃないの？
いつの時代の話してんだよ。
吸血鬼だってそうじゃん。
そうだけど…。
あ　ツチノコ？
えっ⁉
（笑い声）
ツチノコ　ツチノコ～　ツチノコ～。
ツチノコ　ツチノコ～。
バルカン半島に発したと
いわれている奇病は　その後➡
ヨーロッパやアメリカにも伝播した
疑いが強いとされています。➡
症例が少ないため　まだ➡
治療法やワクチンの研究は
進んでいませんが➡
免疫学の権威
リチャード・マチスン博士は➡
病原体とみられるウイルスの分離に
成功したと発表しました。➡
なお　この病気と吸血鬼伝説を
結び付けたうわさが…。
あっ　吸血鬼伝説か。
懐かしいなあ。
お父さんの子供の頃にも
はやってたよ。
いや～　でも実際
欧米で奇病が広がってるって。
フフッ　大丈夫　大丈夫。
日本の検疫をなめちゃダメだ。
ウイルスの一匹だって通しやしないよ。
（テレビのチャンネルを変える音）
いやぁ…。
課長　まだ若いのに残念ねぇ。
病気だったの？
それが　分かんないんだよ。
なんか急激に体温が低下して
脈拍と呼吸が乱れて　そのままって。
ねえ　あれじゃないの？
最近　日本でも感染者が出たっていう…。
そんなわけないだろ。
でも　なんか心配じゃない？
大丈夫。　厚労省が本腰入れて
防疫体制つくってるんだ。➡
日本で蔓延することなんか　ありえない。
だったら　いいけど…。
（救急車のサイレン）
今日は　やけに救急車が通るな。
とうとう吸血鬼ウイルスが
日本でも暴れ始めたんじゃない？
かもね。
え～　そんなのにかかるくらいなら
死んだほうがマシかも。
バカ！　死ねないんだよ！
え？
必ず生き返って➡
毎晩　生き血を求めて
さまようんだぞ。
殺すには　心臓に杭を打ち込むしかない。
え～　もうやめてよ　怖いこと言うの。
フッ…　でも　まあ大丈夫だろ。
ワクチンだって　できてるらしいし。
（玄関ドアの開く音）
⚟ただいま。
お帰りなさい。
（父のため息）
どうしたの？
それが…。
消えた？　遺体が⁉
ああ。
出棺したときに　棺が異様に軽くなってて
気付いたんだって。
ものすごい力で
中から　こじあけたみたいに➡
蓋が裂けてたらしい。
なあ　合理主義者のお前なら
これをどう説明する？
何らかの犯罪？　集団幻覚？
それとも　出席者全員が
うそをついているとか？
いや　実は…➡
俺も同じ経験してるんだよ　親戚の葬式で。
え⁉
話で聞いただけなら信じなかったろうけど
実際　目の当たりにすると…。
消えた死体は　どこに行ったんだ？
吸血鬼か⁉
正直　分からなくなってきた。
知らないうちに
身の回りで途方もないことが➡
起こり始めてるような気がする。
そろそろ帰るか！　フフフ。
あ～　なんだよ
一匹も釣れなかったのかよ。
２人で何やってたんだ　お前ら。
アハハハハ！　フフフ…。
あ　ごめん。
え？　ああ　いや…。
やけに道がすいてるなあ。
なんか変じゃない？
え？
電気のついてる家が一軒もない。
確かに。
停電でも起きてんのか？
じゃ　またな。
じゃあな。
ありがとう。ほい。
じゃ…。
ただいま。
お母さん⁉　お母さん…　冷たい。
息も脈もない。
お父さん　お父さん！
きゅ　救急車…。
うわぁ～！！
あっ⁉
うぅ…　うぅぅ～！
何だ　これ～⁉
♬～
（クラクション）
おい！　早く乗れ！
早く！
（急発進する音）
どうなってんだよ　これ！　本当に現実か⁉
残念ながら　そうみたいだな。
誰かが吸血鬼ウイルスを
ガス状にして散布したらしい。
はあ⁉　何だよ　それ。
分からない。
テロかクーデターか…。
おかげで町は吸血鬼だらけだ。
そういえば　さっき　１週間前に死んだ
近所のおじさんがいたぞ。
俺は　行きつけの定食屋の
おじさんに襲われたよ。
いつも　ごはん大盛りにしてくれる
優しいおじさんだったのに…。
…ってことは➡
俺のおやじも
おふくろも…。
♬～
なんとか逃げ延びたみたいだな。
でも　ここからどうするかが問題だよ。
さしあたって隠れられる場所はあるか？
あ…　いいところがある！
俺たちが昔　遊んでた　秘密の洞穴。
あっ　あの山の中の…。
よし！　それ以上しゃべるな。
そこへは２人で行け。
どうして？
さっき　かまれた。
多分　もうすぐ発病する。
そうすれば　俺も
お前らを追いかけ回す立場だ。
そんな…。
うまく逃げ延びろよ。
♬～