（クナギ）ヴェンデルシュタイン
元は博物館であった建物を
生き残った人々が改修した
皆の帰る場所だ
名前の由来は
とある教会で観光客の案内や
ネズミの駆除をするなどして働き
給料をもらう
立派な三毛猫から来ているらしい
なんとも尊い名前である
ここでは
50人ほどの生存者が暮らしており
おのおのが生き残るために
役割を担い 生活している
外回りには 悲しきかな
猫を近づけさせないための
センサーやアラーム
さまざまな工夫を凝らして
かわいい猫の侵入を防ぎ
日々を過ごしている
そして 本来であれば
別の避難所で ツツミと
再会するはずだった—
俺とカオルもまた
アラタの提案により
この砦(とりで)に向かうことになった
そんな２匹の野良を
拾い上げてくれたのが
ここの主(あるじ)である グランマだ
彼女は高いカリスマ性と
状況判断能力に長(た)けており
この拠点をまとめ上げている
グランマに気に入られた
俺とカオルは
安全な寝床を確保することができた
だから…
何か すごいことをして
恩返ししようと頑張っている
♪～
～♪
（グランマ）おかえり
よく帰ったね マイグランドサン
（クナギ）帰還した
（アラタ）うい～
（カオル）ただいまです
（グランマ）で？
今日の探索は どうだったんだい？
（クナギ）うむ… 多くはないが
数日分の食料と物資は確保できた
しばらく困ることはないだろうが
もう近くのエリアは
ほとんど物が残っていないだろうな
（カオル）あと
１人 生存者を救助しました
医者をしていたそうです
（グランマ）
食いぶちが増えるのは困るが
医者は ありがたい
あとで私も話してみるかね
（クナギ）あと１つ
（グランマ）なんだい？
今日も猫が かわいかった
（グランマ）フフッ
そりゃあ いいことだ
無事に帰ってきてくれてよかった
お前たちは本当に優秀な戦士だよ
（カオル）フフッ…
もったいない言葉だ
（グランマ）今や
猫は日に日に増え続け
どこへ行けども猫の楽園
それに加えて
野盗どもも増えてきて
安全な場所を探すほうが難しい
素人を調達に向かわせれば
猫になるか
野盗に襲われるかの八方塞がり
おちおち散歩もできない世界さね
（クナギ）
人の築いてきた秩序というものが
こんなにも
もろいものだったとはな
それとも猫が強くて
かわいすぎたのか…
なんにせよ 悲しいことだ
猫が かわいければ
自分自身も
かわいいってことですよ
（アラタ）うん うん
いつでも猫は かわいいよね
（グランマ）そんな世界で
この拠点を保っていられるのも
あんたら若いもんのおかげさ
それでね 戻ってきたばかりの
お前たちには悪いんだけど
少し厄介事(やっかいごと)が起きた
（クナギ）話してくれ
（グランマ）
大型ショッピングモールへ—
探索に出たチームの消息が
つかめなくなってね
定時連絡や無線の通信も
ないときたもんで
丸一日 音信不通なんだ
マジかよ
なんかあったってことだよな
（グランマ）それで…
（クナギ）
俺たちが連れて帰ってくる
今 この拠点で
猫と走れて対抗できる者は少ない
夜(よ)が明けしだい 向かおう
話が早くて助かるよ
２人は いいのかい？
あっ…
そういえば 確認してなかった
いいか？　カオル アラタ
モチのロンっすよ
ついていきますぜ～
働かざる者 食うべからず
ですからね
フッ…
本当に お前たちは
よくやってくれてる
感謝するよ
今日は ゆっくり休んでおくれ
（カオル）あ～ 疲れた
私 シャワー 浴びてきます
（アラタ）
俺 腹減ったから食堂 行く
（クナギ）
うむ… 休めと言われてもな
ドリルでもやって勉強しようか
（ケイスケ）お～い クナギ君！
あっ…
体は大丈夫か？
（ケイスケ）
おかげさまで大事ないよ
にしても…
こんな所があるなんて驚きだ
見ず知らずの僕に
良くしてくれるし
（クナギ）そうだ
よかったら案内をしよう
（ケイスケ）あっ… ホントかい？
よろしく頼むよ
僕は いつまで
ここにいていいんだい？
（クナギ）グランマが決める
（ケイスケ）グランマ？
（クナギ）そのうち声がかかる
（ケイスケ）ああ…
（クナギ）ここが手洗い
水は大切だから節約だ
（ケイスケ）久しぶりに
人間の文明に触れてる気分だよ
（スオウ）あっ…
クナギさんに 新人さんですか？
ああ　ケイスケという者だ
よろしく　医者をやっています
ど… どうも
私 食料や資材の在庫などの
管理作業だったりをしてます
な… 名前をスオウと申します
以後 お見知りおきを
若い子なのに偉いね
うむ 偉い
いや そんな… フフフッ
（ケイスケ）ここでは
みんなが協力して共存している
これが あるべき姿だよ
（クナギ）
今の人類には難しいことだ
ここが俺のお気に入りだ
（ケイスケ）わあ～
ここでは １日１本 映画を流すんだ
へえ…
こんなときだからこそ
娯楽は大事だよね
（映写技師）
おっ！　クナギに新人か？
映画は いいぞ 映画は
俺はＢ級が好きだ
え？　ああ… はい
はじめまして
（映写技師）せっかくだ
新入りの歓迎に特別上映をやろう
まだ時間じゃないが 見ていきな
-（ケイスケ）わあ！
-（クナギ）うむ
（映画:男性Ａ）
ああ なんて かわいい猫なんだ
もう好き！　この子 好き！
（女性）何よ！
私より猫のほうが
大事だっていうの？
（男性Ａ）ああ そうだ
人間より猫がいい！
（女性）なっ… この泥棒猫！
いいえ あなたが猫泥棒よ！
なんだか 遠い昔のことのようだ
（クナギ）ん？
（ケイスケ）ほんの数か月前までは
この映画のような日常が
あったなんてさ
猫に触れたときの温かい体温や
とんでもなく服に付く体毛
心を和ませる猫の声に 喉の鳴る音
今や 全てが過去だ
もし このまま
猫に触れられない世界が
続くと思うと恐ろしくなる
あのころを忘れてしまいそうで
猫が最も近い世界なのに
はるか遠くに感じるよ
僕たち… いや…
人類は どうなってしまうんだろう
（クナギ）
安心しろ　この俺が世界を救う
え？
荒唐無稽(こうとうむけい)に思われるかもしれないが
俺は本気だ
この事態についての
手がかりがあるとか
難しい研究ができるとかいう
わけでもないが
俺にしかできない何かがある
ということだけは
確信してる
今の俺は
その何かを探してる途中だがな
君たちと猫の戦いを見たとき
人には まだ可能性があると感じた
いとおしくも絶望的な世界だけど
君の言葉は
信じてもいいのかもしれない
人と猫が共に暮らす世界を…
（男性Ｂ）なんてこった！
街じゅうの猫がさらわれた
どこへ行ったんだ！
（男性Ａ）俺の猫もだ
彼女がエイリアンだった
最悪だ！　キモい！
（男性Ｃ）取り返しに行くのか？
ムチャだ　あそこは要塞だぞ！
-（男性Ａ）問題ないね
-（男性Ｃ）えっ！
（男性Ａ）俺は元キャットベレーだ
エイリアンなんて 全然 怖くない
猫 アッセンブル！
（猫たち）ニャ～！
（男性たち）うおおお～！
（猫）ニャア～！
（クナギ）ハッ…
ああ 最高だ
もう 絶対 離さないからな！
（２人の号泣）
（クナギ）
目的地のショッピングモールまでは
あと どれくらいだ？
（カオル）１時間くらいですかね
まさか
あの３人が消息不明とはな～
大丈夫だといいけど…
（カオル）ヴェンデルシュタインが
出来たときから
いた人たちなんですよね？
（アラタ）そうそう
カオル嬢とアニキは
あんま絡んだことないか
あの人ら
拠点にいるほうが少ないからなあ
親父(おやじ)さんと長男 次男の家族で
この世界を生き残ってきたんだ
1001匹猫ちゃん大集会…
砦の伝説だよ
襲い来る かわいい猫たちを
彼らが３日３晩
寝ずに追い払い続けて
今のヴェンデルシュタインが
あるとかないとか…
おおよそ１時間に14匹のペースか
本当だとしたら すごい親子ですね
（クナギ）
それほどの男たちに 一体 何が…
（車のドアが開く音）
（マサキ）
こりゃあ いいもん ありそうだ
（コウジ）プハ…
気を引き締めろ バカども！
（レン）なら 昼間っから飲むなよ
（マサキ）静かだな
（レン）猫の狩りは待ち伏せ型
様子をうかがってるんだ
それに… 猫のにおいもする
（マサキ）あっ…
親父 兄ちゃん あれ
（コウジ･レン）ん？
ヘヘッ ありゃあ 大声のヤツだな
（息を吸う音）
（２人）あっ！
-（メタルヘッド）ニャアアア～！
-（コウジ）ゴオオオ～！
（マサキ）うるっせ～
（レン）どんな肺活量だよ
ウッハッハッハッハ！
大声なら誰にも負けんぞ！
あと わしを嫌わないでくれ
（ナレーション）
猫は大きな声や音を嫌う
特に男性の低い声などは苦手で
獰猛(どうもう)な動物を想起させてしまう
もし仲良くしたいのなら
高めの声を意識して
出すといいだろう
ヘヘッ 今ので しばらく
猫は寄ってこないだろ
（レン）人間だって寄ってこねえよ
（マサキ）兄ちゃん
これ 見てくれよ
（レン）ん？
めっちゃ かわいいな
どの子がタイプ？
う～ん どの子も かわいいが
このシャムかな？
大きなウィスカーパッドが
とてもかわいい
（マサキ）
俺は アビシニアンの子だな
前腕骨がセクシーだぜ
（コウジ）バカども～！
こっち 来てみろ！
食料があるぞ～！
（マサキ･レン）ん？
プハ…
やっぱり ここはアタリだな
（物音）
（コウジ）ん？
（サンダーボルト）ニャ～ン
親父の声にビビってない
猫がいるなんてな
ほかの猫とは何か違う
気をつけろ
-（マサキ）なっ…
-（レン）速い！
（コウジ）
あ～い　よし よし よし
ほ～ら ほら
お～う　んっ　えぃっ
よ～し よし
（サンダーボルト）ニャ～
（コウジ）ハッハ～！
はい かわいい！
さすが 親父だぜ
猫パンチを
すんでのところで よけてやがる
ボクシング 空手 合気道に
システマを習ってただけあるな
ニャ～ン
やるねえ…
お気に入りのコートが
毛だらけだよ
整えたヒゲも めちゃくちゃだ
この子は速いし かわいいが
１匹だけなら なんとかなる
物資は十分に手に入った！
引き上げるぞ！
（マサキ）よし
（猫のうなり声）
（２人）あっ…
（ヒュプノス）ヌウウウ…
（２人）あっ！
（レン）わあっ…
（レン）あっ… なんなんだ これは
指が沈み込むほどにモフモフ
手袋越しでも分かる
フワフワな毛並みと毛量
この距離からでも分かる
猫が大自然を駆け回った
あとのような澄んだ香り
（唾を飲み込む音）
（レン）ああ…
猫…
猫 猫 猫 猫 猫 猫
猫 猫 猫 猫 猫 猫…
あっ！
兄ちゃん！　何やってんだ！
（レン）あああっ！
うわああああ！
また新手の猫か
かわいいが増えていくな
ここは俺に任せて行け！
あとで追いつく！
（マサキ）はあ？
（レン）親父…
（コウジ）砦にゃあ
腹すかせてるヤツらがいるんだ
早くしろい！
くっ…
来るまで待ってるからな！
（裏声で）
ほ～ら こっち こっち こっち～
おじさんと遊びましょうね～
（マサキ）チクショウ
こんなことになるなんて！
（レン）なんなんだよ ここは！
あっ！
ナイトキャップ？
まさか あの姿で お昼寝する気か？
想像するな！
愛くるしいの波に のまれるぞ！
（ニュクス）フニャ～
（２人）うわあ～
（物音）
（２人）ん？
（猫たち）ニャ～！
（レン）なに！
（マサキ）罠(わな)だと？
（レン）くっ…
猫は単独で狩りを行う生き物だぞ
（マサキ）
砦を攻めてきたときといい
やはり集団での狩りを
習得しているのか
撃て！
（猫）ニャ～
（レン）猫には当てるな！
くっ… ダメだ！
猫が無限に あふれ出してくる
かわいいにキリがない！
くっ… 水切れ
（レン）チッ…
（猫たちの鳴き声）
あっ… ミカン玉か 助かった
（ナレーション）
猫は 柑橘類(かんきつるい)のにおいを嫌う
柑橘系の酸っぱいにおいは
猫にとって
腐肉の放つにおいに近く
嗅覚の鋭い猫は
それを体に悪いものだと
判断するのだ
また 食べることは
ないだろうが
ミカンの皮に含まれる
リモネンという成分は
猫にとって
有害であるので
気をつけよう
（レン）こんなもん…
一時的な時間稼ぎにしかならねえ
態勢を立て直すぞ！
（猫の鳴き声）
（２人）ん？
あっ…
（レン）ウソだろ…
そんな… ありえねえ
（レン･マサキ）親父！
（レン）くっ…
（マサキ）この状況…
ミカンのにおいで
どうこうできるもんじゃねえぞ
くっ…
あっ おい！
一か八か あそこに逃げるぞ
（マサキ）分かった
３… ２… １
走れ！
そ～っと閉めろ
猫が挟まるとマズい！
（マサキ）ああ
（猫たちの鳴き声）
（ドアをひっかく音）
（２人）ハア ハア ハア…
（レン）チクショウ！　最悪だぜ
これから どうすっかな
（猫たちの鳴き声）
♪～
～♪
（ドアベルの音）
（グランマ）うちの若いのが
また妙なものを作ってね
（カオル）
猫の尻尾ですか？　かわいい！
何か話しかけてみな
（カオル）猫ちゃ～ん
（グランマ）リラックスしてるね
猫は ちゃんと
尻尾で感情を表現しているのさ
（ガク）ほう こいつは面白い
ご飯を用意したぞ
（グランマ）ビビってるじゃないか
（カオル）
顔が怖いんですよ クナギさんは
（タニシ）
ダイゴロウ もうすぐ帰るからね
（グランマ）
“あ～ はいはい”って感じだね
（ガク）
フッ… 完全にナメられてるな
ダイゴロウ…
（カオル）お兄ちゃん
ちょっと面白いこと言ってみて
（ガク）え？　無理だよ
猫が寝転んだ
あっ！
おいおい 壊れちまったじゃないか
（ガク）俺としたことが
猫を困らせちまうなんて…
猫カフェマスター失格だ
ただのエラーでは
猫を飼うってのは
そんなに甘いもんじゃない
ってことさね
（ガク）あっ！