­
[チュウォン]
[クォン・ナラ]
[ユ・インス]
[ウム・ムンソク]
­
[夜限写真館]
(ザ・ミッドナイトスタジオ)
[このドラマはフィクションであり登場する人物
事件 団体及び組織 背景等は実在のものとは
一切関係ありません。また子役俳優及び動物は
保護者の管理の下 安全な環境で撮影しました]
[お祖母ちゃん愛してる - 孫のハン・ボムより]
あなたがお小遣い貯めて買ったことを知ったら
お祖母ちゃんすごく喜ぶわね？
そうだよ
花を渡しにお祖母ちゃんに会いに行こうと
先週からせがんでたじゃないか
早く行こう
お祖母ちゃんに会いたい
もうすぐ着きますから　王女様
もう この子ったら
あの車どうしたんだ？
ちょっと　あれ見て
字幕はThe Midnight Ghost 👻 Team
@Viki.comがお送りします
お母さん
お父さん
会いたいよ...
[6番目のカット：明日も会う仲]
あの人はまたどこに行ったんだ？
大丈夫だよな？
目を開けないで
ソ・ギジュさん
大丈夫ですか？
全部治ったって
もう大丈夫だって
これは何なの？
怖くて死ぬかと思ったわ
ソ・ギジュさん　無視してるんですか？
今は黙秘権を行使するような—
ソ・ギジュさん
ソ・ギジュさん？
汗がこんなに
ソ・ギジュさん　大丈夫ですか？
だから家で大人しくしてろと...
助けてください！
こっちです！
ああ　重くて死にそう
この人なんでこんなに重いの？
こんなに具合が悪いのになんで外に出たの？
ああ　汗かいたから喉が渇いたわ
何だろう？
これ何？仏像に聖書に
イエス様に聖母マリア
巫俗信仰まで
宗教がいくつあるの？
今何時ですか？
ソ・ギジュさん　大丈夫ですか？
今日の日没は何時？
ちょっと待って
[日の出日の入り時刻]
7時40分です　どうしてですか？
今何時ですか？
7時20分です
どうして起きるんですか？
もう少し横になってないと
ほら
まだこんなに熱があるわ
でも突然どうして死にそうになってるんですか？
昨日まで元気だった人が
まさか夏に風邪引いたんですか？
聞くのは一つだけにしてくれませんか？
頭がガンガンするから
本当にどこか具合が悪いんですか？
鬼気です
生きている人が死者の扉を
無理に開けると起きる副作用
死者の扉というと...
まさか私のせいで
違います　俺のせいです
このくらいの覚悟はしていたけど
病気になった甲斐がなかったな
どこ行くんですか？
仕事に行きます
もうすぐ日が沈むから
だからその体でどこに行くんですか？
今日は1日休んだら？
今　サイレン聞こえますか？
この世の夜が騒がしくなったら
写真館の夜も騒がしくなるんです
特にこんな大事故は思いもよらない事故
思いもよらない死の後ろには
いつも切実な人達が残されるから
それはわかるけどこのままじゃ
また倒れるかもしれません
それじゃ私も行きます　私も手伝います
さっきは怖くて身動きもできなかったのに
大丈夫ですか？
だから　私は...
幽霊が見えることに慣れきっている俺も
いまだに幽霊が怖いです
だからボムさんも怖いという感情を
表に出してもいいんです
今日はここで寝てください
とても長くて暗い夜になります
見ないで 聞かないで 憑りつかれないで
ぐっすり寝てください
はいそれじゃ　一列に並んでください
横入りしないで
早く亡くなった方からご案内します
最初の方　お名前をお願い致します
クォン・ビョンチョル
- 年齢は？
- 1992年10月30日生まれです
ありがとうございます　次の方
この色が合うみたいだ　試してみようか？
­
お茶ですよ
ごゆっくりどうぞ
­
申し訳ありません
生まれていない子供は幽霊にもなれません
わかっています
ただ一緒にいる写真一枚で十分です
そんなに苦しまなかったですよね？
大丈夫だったでしょう
お母さんが守ってあげたから
­
トル　私のトル
また会おうね
それでは撮ります
１ ２ ３
ああ　ちょっとうとうとしてしまった
ここはどこだ？
ナビもだめだし
[未配送]
未配送が128個？
ああ　一体何時間寝たんだ？
今日中に回らないといけないのに
すみません　ここはどこ—
すみません
こっちです　助けてください！
助けて！助けて！
助けてください！
警察の人はどこですか？
どうして...
だめだ！
ところであの弁護士はどうするつもりだ？
セーフゾーンも通用しなかったって
本当に大ごとじゃないか？
違います
間違いなくセーフゾーンでした
それよりこの事故は... 俺のせいです
俺がターゲットでした
こんな風に攻撃してくる悪鬼はいなかったのに
あの世の使者ならともかく
あの世の使者を見たことあるのか？
この呪いを始めた先祖の
ソ・ナムグンならわかるでしょう
俺達を呪いで100年も
縛り付けられるほどの力なら
こんな事故を起こさせるぐらいなんでもない
本当に死が近づいてきているようです
ソ社長が言うようにセーフゾーンが
存在するなら何の心配がある？
あの弁護士がいるのに
たった一度でも...　一人も
死から逃れられた人はいません
心配するな
とにかく明日死ぬとしても今すぐ休まないと
疲れすぎて本当に死ぬかもしれないから
そうか　それじゃ休んで
それじゃ俺は退勤
あなたは...
申し訳ありません
あんなことするつもりじゃなかったんです
ただすごく眠たくて...
[ハル宅配　ユン・ソミョン]
最近十分な睡眠が取れていなかったんです
みんな...　私のせいで
私にもここに来る資格があるんでしょうか？
ようこそいらっしゃいました　幽霊客様
人生最後にどんな記憶を持って行きたいですか？
それじゃ売上推移表も全部終わらせたし
市場動向だけやればいいわね？
ああ　だめだめ
コントロールS　コントロールS
1日中やってたものを
一発で消すところだった
無理しすぎたのかな？
忘れないでください
奇跡は二度も起きないものです
健康には本当に気をつけてください
先生　私は奇跡より生存の方が
もっと切羽詰まっています
どうしたの？
何これ？
­
送り込まれたわけでもない
(ドラマ "愛の不時着" 3話のシーン)
あなたって元から耳が悪くて
理解力が低い人なの？
中隊長　家にシャベルかツルハシありますね？
- 何よこれ　どうなってるの？
- 私に少し時間を下さい
川もあるし山もあるし
こんな小娘一人ぐらい埋めてしまうところは...
こんな小娘一人ぐらい埋めるところは
祖国に腐るほどあります
たかが山猫が何言ってんの？
(愛の不時着のソン・イェジンのセリフ)
僕が...
僕が見えるのか？
私には全部見える　この幽霊！
ハン・ボムのせいで
何だかバカなこと考えてるわね
幽霊でも何でもいいから出てきて
報告書分けて書こうよ
この小娘の正体は何なんだ？
ああ もう
- おはようございます
おはようございます
- おはよう
- おはようございます
- インターンは？
- それが... まだ姿を見てませんが
おはようございます
会社のトイレは個人用の洗面所か？
インターンがもう遅刻して
- 遅刻していません
- 今何時だと思っている？
まだ退勤していませんから
9時ぴったりにメールを送りました
- 全部終わらせたと？
- もちろんです
私もかつてはマーケティング部のエース
エース？
- どけ
- その通りです
私はナイフで切ったように素早く
正確に仕事をするから別名が"かみそり"
それで一晩中これをしていた？
えっ？これ何？
[2022上半期売上利益との比較]
待ってください　そんなはずないのに
どうなってるの？
キム・ジウォンさん
会社が遊びだと思ってるのか？
- いいえ
- 今すぐ出て行け
- キム課長...
- お前！
出て行け　出て行け！
- キム課長
- マーケティングチーム　こいつを出せ！
- いや　あの...
- ここから出て行け
言ったよね
こんな小娘一人ぐらい埋めるところは
祖国に腐るほどあるって
[天国の門を開ける祈祷]
[秘法・神堂の秘密]
幽霊学があったら博士号持ってたわね
[10月17日　ピトケアン諸島]
10月17日？
ソ・ギジュさん　長期休暇は
ここに行きたいみたいね
ピトケアン諸島？
どこだろう？
ニュージーランドかな？
誰と一緒にいくつもりでチケットが2枚？
ソ・ギジュさん　ここにはどうして—
ここは俺の家ですけど
あ　そうだった
もしかして犬好きですか？
わあ　可愛いわねえ
わあ　あなたどこから来たの？
でもどうして突然犬なんですか？
確かに効きませんね　セーフゾーン
え？
幽霊なんですか？
どうしてここにいるの？
捨て犬です
飼い主がここに繋いで置き去りにしたようです
可哀そうに
こっちでもセーフゾーンはだめみたいだし
あの時火をつけた悪鬼が
ボムさんの髪を燃やしたと言いましたね？
あの時は俺がいなかった時...
セーフゾーンを初めて見たのは
看板が落ちてきた時
あの時は俺がいた時だった
その...　写真館にいる二人とは
どういう関係ですか？
元々生きている時からの知り合いですか？
違います
あの人達も幽霊客として来ました
でもどうしてまだここにいるんですか？
まだ今日を整理できずにいるから
ここに来る人達には明日はありません
だからといって現在を生きることもできないし
死んだから
これくらいでもまだ効力がないみたいです
じっとしてて
1指尺
2指尺
ぴったりこれだけ
これが俺達の安全地帯
自分だけ見えたらいいのね
いや あの　どこにあるんですか　その円は？
見えもしないのに
円は俺の後ろから...
これくらい
­
俺が連れて行ってあげます
もう電話やめて
来たんだから
­
目を開けないで
今日はここで寝てください
とても長くて暗い夜になります
見ないで 聞かないで 惑わされないで
ぐっすり寝てください
­
ソ・ギジュさん
はい？
もしかして私のこと好きなんですか？
­
えっ？
私のこと好きなんですか？
ずっと心配して助けてくれて
どうしていつも私に
優しくしてくれるんですか？
私のこと好きじゃなければ
説明がつかないけど？
俺が好きなのは...
ボムさん...
...の円
2指尺の距離
だから俺達 ぴったりこれだけ維持しましょう
私も好きなんて言ってない
好きなのかって聞いただけよ
超恥ずかしい
１ ２ ３
わあ　よくやった　本当に頑張ったな
お前は最高だ
ちょっと遅れてしまいましたか？
- 写真家さん
- どうせ受け取ることはできないけど
卒業式だから
[第69回韓国大学23年度後期　学位記授与式]
もう一度やりましょう
[学位記]
あれ...　本当に欲しかったのに
見たからもういいです
おかげで卒業式にも来られました
もう写真家さんもお帰りください
私より切実な人達のために働いてください
私のせいで死んだ人達でしょう
あの事故は...
ユン・ソミョンさんのせいじゃありません
本当に写真館に来たのは卒業式のためですか？
はい
卒業証書をもらうのに
なんと28年かかりました
生まれてみたら教会の前にいました
あらまあ
[ソミョン カルグクス*(生地を包丁で切って作る麺]
- 牧師様　赤ちゃんですよ
- おお　赤ん坊だな...
年も名前もわからなかったので
紙袋にあったカルグクス屋の名前が
私の名前になりました
- ああ　見せてみろ　その顔
- やめてください
- 痛いだろうな？
- ああ　もう
- 見せてみろ
- 痛いんです
- ドンヒ
- お父さん
- どういうこと？
- こいつがいきなり...
こいつか？
この野郎　おい！
こんな奴は退学になるべきだろ？
落ち着かれてください
- 落ち着かれてください
- 児童養護施設の子らしいですね
どこの馬の骨だかわからない子が
だから親から捨てられたのよ
- 大丈夫？
- お母さん　ここ
ああ　本当にもう
先生　退学させてください
- お母さん　落ち着かれてください
- こんな子がここにいたらみんなに悪影響です
- 外に出て話しましょう
- 退学処分にしてください
名前を書いて
[自主退学]
どこにも所属することができず...
[個人的理由]
- お届け物です
- あなた？
- 何が来たの？
- おい　誕生日のプレゼントが来たぞ？
お父さん　僕のプレゼント？
お母さん　プレゼントが来たよ
いいなあ
まるで自分がこの世に存在することを
誰も知らないかのように
­
誰も自分が存在したことを知らずに
このまま消えてしまうんじゃないか
[2016年度 韓国大学新入生募集]
知ってますか？
卒業証明書をもらったら
そこに名前と所属　専攻が載っていて
その下にこう書かれています
"上記の内容は事実と相違ないことを証明する"
それがまるで自分を証明してくれる
唯一のものみたいに思えて
そうしてでも
"ユン・ソミョンは一生懸命生きた"
"一生懸命生きている"
そんな証拠が欲しかったんです
­
- 行ってくるよ
- 待って　ちょっと待って
- はい　これ
- ああ　遅れる
ちょっと食べて行って
ごめん　結婚記念日なのに
今日パク・ドゥチルを捕まえられなかったら
密航するかもしれないから
気にしないで
7時半　ソリョホテル
おいしいもの食べよう
- ねえ
- うん？
私　実は話があるんだけど
何？
うん　何だ？
何でもない　絶対捕まえてね
捕まえるまで帰らないよ
パク・ドゥチル　協力してくれ
今日は結婚記念日で
30分後には出ないといけない
この野郎
放せ　放せ
放せ　放せ！
[発信先 - 俺のナレ]
[ソリョホテルより予約確認のご連絡です]
申し訳ありません　奥さん
あの野郎をまだ捕まることができません
すごく辛いでしょう
いいえ　刑事さんの方がもっと辛いでしょう
ナムグもきっとあの野郎を捕まえられなかったから
あの世に行けないに違いありません
幽霊のような奴
(幽霊のような：言い当てる・見抜くの意味)
私があいつを絶対に捕まえます
ペク刑事を殺したあの野郎に
私が必ず自分で手錠をかけます
そうだ　絶対捕まえよう
それでは
あの...
はい
もしかして　オッパの無線機
回収されませんでしたか？
無線機ですか？
いや　私が取りまとめるものは
別にありませんでしたが
どうしてですか？
何でもありません
[韓国大学]
あの　何卒よろしくお願い致します
奨学財団にまで気を遣っていただいて
総長　なんと8年ですよ
この学生が授業料を稼ぎながら
卒業するために使った時間は
そんな青春を過ごし突然亡くなってしまった
彼の気持ちは計り知れませんね
そんな学生の死に背を向けず名誉卒業させる
ヘッドラインにぴったりですね
そうじゃなくても我々も
名誉卒業を考えていたところでした
ニュースに載せる写真が必要なので
どうせなら卒業証書も作って...
もちろんです　今すぐ急いでお送りします
はい　承知しました
あの　ところで次の総選挙は...
人を思いやる温かいリーダーが
学校を率いるべきではありませんか？
ありがとうございます　はい
- それでは失礼致します
- はい
どうぞお気をつけて
あの演技で演技大賞もらえますね
すごいバッドニュースみたいね？
- ジウォン
- うん
私がどのくらい彼氏がいないか知ってる？
会計士の男とキャンプ用にきゅうりマーケットで
テントを買ったのが去年の春だから
1年ちょっと？
違う　正確には401日
何よ？数えてたならなんで聞くの？
まだ恋愛細胞が死ぬ時期じゃないってことよ
恋愛したいの？
私が焼け死にしそうになった時も
車に轢かれそうになった時も助けてくれて
私のために三日三晩寝込んだのよ
でも私のこと好きじゃないって
何よ？
あ　ソーリー
ぴったりここまで
ここから線を越えてくるなって
近づけ　でも線は越えるな
ねえ　それってあれかな？
何？
最近の子は
寝るけど付き合わない
楽しむのはいいけど束縛はやめよう
ちょっと　そんなことも知らない男よ
あんた　写真館のあの男の話でしょ？
何？あの男ってどんな人？
チャーリー・チャップリンみたいよ
- どういう意味？
- 遠くから見ると喜劇
近くで見ると悲劇
遠くから見ると頭おかしい奴
近くで見ると
超可哀そうな奴
イケメンだったけどね
それじゃ諦めよう
頭がおかしい上にイケメンだったら
どうしようもないわ
どうせ振られたんでしょ
でも失恋したのはそっちみたいよ？
浮かない顔して
- ボム
- うん
うちの会社に幽霊がいるみたい
噂では死んだ社員が
まだ会社にうろついてるそうだけど
本当かな？
大丈夫？
どんな奴？一緒に捕まえに行こうか？
どうしたのよ　ハン・ボム？
私の言葉を信じるの？
ちょっと会わない間に怖がりになったのね
これ すごく大事なものなんだけど
- ジウォン
- うん
この世で見えないからと言って
存在しないわけじゃないの
塩　小豆
これを絶対持って回って
小豆が足りなくなったらまた入れて
国産の小豆がもっと効くらしいわ
私もう行かなきゃ
どこ行くの？
やり直さなきゃ　明日の朝まで
やらなかったらクビよ
- どうする？一度告訴してみる？
- うん
- それじゃね
イケメンなのに頭がおかしい奴
コ代理
ボムさんも来てください
お客さんは多ければ多いほどいいから
絶対来てください
絶対ですよ！
[ボムの軽食屋]
卒業証書　学位記番号 20231829番
[第69回韓国大学　学位記授与式]
相談心理学科　ユン・ソミョン
上の者は本学所定の過程を修め
卒業したことを認め学士の学位を授与する
2023年7月22日　韓国大学総長ユン・ジェホ
[韓国大学]
[第69回韓国大学　学位記授与式]
ヒョンニム達も来られたらよかったのに
それでもおかげで自分がここに生きていたという
足跡ぐらいは残して行けます
皆さん　本当にありがとうございました
卒業おめでとうございます
おめでとう
ありがとうございます
それじゃ今から　卒業写真撮りましょうか？
はい
本当に良いことするわね
­
- はい
- あんた正気か？
人を地に落とそうとこんなことしたのか？
殺人犯に名誉卒業を授与させる？
あの　それは一体どういうこと—
ニュースを見ろ　ニュースを！
名誉卒業は取り消しだ
あの　ちょっと待って—
コ代理　ニュース見てみて
- ニュース？
- ああ
25人の死傷者を出した大事故で
加害車両の運転手も死亡しました
事故の原因はハル宅配の運転手の
居眠り運転によるものと推定される中
警察は正確な事故経緯を捜査しています
現在までの捜査結果によると
[業務過多による居眠り運転と推定]
その日加害者のユン氏は疲労を訴えており
過剰な業務が原因になったと見られています
ハル宅配側は世間の疑惑とは異なり
法定労働時間を遵守していたと
加害者のユン氏は社員ではなく
個人事業主として契約をしていたため
過剰な業務を指示することは不可能であり
今回の事故はユン氏の運転中の不注意で
引き起こしたものだと強調しています
それにも関わらず宅配業務中に発生した
事故のため道義的責任を感じており
被害者達には深い謝罪と遺憾の意を表しました
こんな風に放っておいていいんですか？
今はただ放っておいてください
自分の存在を否定された気分がどんなものか
ソ・ギジュさんにはわからないんです
そうです　わかりません
でもボムさんに今何ができるんですか？
弁護でもしますか？死んだ人を？
[ハル宅配　業務日誌]
お仕事中失礼します
これは会社のものに間違いありませんか？
ユン・ソミョンさんの持ち物ですが
ご家族がいないので
はい　ソミョンのものです
はい　わかりました　失礼します
積み込みと積み下ろし時間まで全部書いてある
バカな奴だ
班長
ソミョンの奴が死んでも荷物を
全部配達できないことを心配するかと
我々は葬式にも行かず全部配達しました
でも行って帰ってきたら
会社が肩は持てないとしても
あの可哀そうな奴に罪を全部着せたら
- 我々はどうしたらいいんですか？
- 大人しくしていてください
大人しくさえしていたらこの件が収拾でき次第
運転手を全員正社員に転換させてやるから
いつまで個人事業主でいるつもりだ？
名前が個人事業主なだけで
日雇いだろ　日雇い
四大保険*　医療費支援　労働時間52時間
(国民年金/健康/雇用/労災保険の4つ)
それが正社員だろ
証拠も消えたし
次は証人も消えないといけないな
次のニュースです
ソウル都心で配達トラック1台が起こした
多重追突事故で多くの被害者が出ました
この事故で多くの無実の市民が
取り返しのつかない被害を受けた中
今日の午後 病院に運ばれた重傷者から
また別の死亡者が出たという残念なニュースです
事故の原因はA氏の居眠り運転と
推定されていますが
亡くなった被害者の1人は
出産を1週間後に控えた妊婦...
信じられないかもしれませんが
この世には人を殺す幽霊もいます
ソミョンさんはそんな幽霊に
少しの間憑りつかれて事故が起きたんです
でも私が居眠りしたことは確かです
ハンドルを切ったでしょう？救うために
私がハンドルを切ったせいで
また別の人達が死にました
それは...
ソミョンさんだけのせいじゃありません
自分を責めないでください
ああ　どうすればいいんですか？
申し訳なくてどうすれば
私のせいで...
幽霊客に過ちがないわけじゃありません
でもソミョンさんはこの半年間
週70時間以上働いていて
そうするしかないようにしたのは会社です
幽霊客が全ての罪を被るのは不当です
いくら死んだ人でも
罪の重さは公平であるべきだ
僕があの総長の奴に憑依して
取り消したのを取り消すようにしましょうか？
いや　今それは重要じゃない
白黒はっきりさせないと
それでも会社側と戦うのは
幽霊客の時間が全然足りません
時間が...
それじゃ交渉してみるのはどうですか？
重大災害処罰法というのがあります
作業現場で事業主が安全配慮義務
に違反して死亡事故が発生した場合
該当する事業主は1年以上の懲役または
10億(約1億円)以下の罰金刑に科されます
既に個人事業主に対して
労災が認められた判例もあって
そんなことできますか？
あと1日しかないのに
それは実力によるでしょ
ここにいるじゃないですか
すごく有能でちょうど暇な弁護士が
でも大きな問題があって
私達には生きている依頼人が必要です
死んだユン・ソミョンさんの代わりに
それは俺が探してみます
委任を受けてもらえばいいんですね？
そうです　それじゃそれは
ソ・ギジュさんに任せます
でも私の弁護料は誰が払うのか...
いくらですか？
すごく有能な弁護士の弁護料は？
私のお願いも一つ聞いてください
死者のようにとても切実なこと
すみません
チャン・チョルスさんはどちらに？
あの　チャン・チョルスさんですね？
- どなたですか？
- 何度かお電話したソ・ギジュです
亡くなったユン・ソミョンさんの代わりに
この件の不当さについて
証明してくれる人が必要です
すみません　私はよく知りません
仕事があるのですみません
- あの　私は...
- なんでそんなことまでしなきゃいけないんですか？
食べていくだけで死ぬほど忙しいんだから
そんなことしてクビになったら？
そちらが責任取ってくれるんですか？
他人のことに命を賭けたくないから
もう帰ってください
ソミョンさんの卒業を一緒に
お祝いすることにしたでしょう？
お前は誰なんだ？
そこ　何ですか？
間違って訪ねて来られたようなので
気にしないでください
今日は忙しいんですよ
チャン・スルがいいそうです
"賢く根気強く生き残れ"という意味で
ソミョンさんからの最後のプレゼントだそうです
- それをどうして—
- それならソミョンさんじゃなく
スルのために考えてみてください
不当な仕打ちにも父親が立ち向かわない
そんな世の中で育つスルは
どんな不当な仕打ちを受けて大きくなるのか
ほら　俺は遅く結婚したから死ぬほど辛いよ
でもこの子がいるから生きられる
- 名前は付けましたか？
- まだだ
おい　賢い奴が付けてやってくれ
勉強ができて賢い叔父さんが
付けてくれた名前なら
お前に似て大学にもちゃんと行けるだろ
何言ってるんですか？
私が叔父さんだなんて
[訴訟委任状]
- うん　どうした？
- 疲れたでしょ？
ううん　そんなことない
ピーナッツはミルク飲んで寝てるわ
ピーナッツ　パパよ　パパ
パパ
それで名前は考えた？
スル
スル？
賢くて根気強くなるように
スル　チャン・スル
チャン・スル？
スル
どうして先輩は　いつもお金にならなくて
敗訴する案件だけ幽霊のように分かるんですか？
- すごいわ
- 無給の仕分け作業
営業用トラック費用問題　毎日続く残業
証拠　ありますか？
勤怠表にあるのは全て正常範囲内です
ああ　労災の話をされたいようですが
ご存じでしょ　ユン・ソミョンさんは
個人事業主で特殊労働者だから
重大災害処罰法も労災適用もだめなことを
それが嫌なら仕事をあげないと
無理やり自営業にさせたんでしょう？
だからそれも証拠がないでしょ？
[業務日誌　ハル宅配]
車両のカーナビ記録から作成した勤務日誌
ユン・ソミョンさんは
配達だけで1日10時間を超えています
どう思う？
うちの業務記録にはそう書いてないけど？
これが　死んだユン・ソミョンさんの業務記録
[ユン・ソミョン事件　業務記録]
[勤務時間合計：10時間3分]
- これは違うこと知ってるでしょ
- 正直言って
今まで異議を唱える従業員は
一人もいなかったのよ
もちろん死んだユン・ソミョンさんまで
- ちょっとユン・ジヨン
- でも先輩
今誰の代わりに交渉してるんですか？
まさか
死んだユン・ソミョンさん？
ああ　全く
交渉のテーブルにつくなら
少なくとも依頼人を連れてこなきゃ
ああ　イライラするわね
ロースクールをどうやって卒業したんだか
おお　ここにいたね　うちの弁護士さん
- はい　これが委任状
- あなた達何ですか？
我々ですか？告訴する人達　依頼人
[訴訟委任状]
[訴訟委任状　ハル宅配ユン・ソミョン事件]
俺達はこの会社を告訴しに行きます
何？お前達団体で気でも狂ったのか？
正社員になりたくないのか？
正社員はそりゃいいですよ　でもそれは...
ソミョンを踏み台にしていくほどのものじゃない
その通りだ
ソミョンが俺達にどれだけしてくれたか
俺はやめる
俺も
俺もです
やめると言って
すぐやめられるとでも思ってるのか？
やめるなら代わりのトラックを呼べ
それがいくらするか知ってるのか？
損害賠償も全部することになるぞ
呼べよ　トラック
ソミョンの卒業祝いだ
お前にやる
おい　チョルス　どこ行くんだ？
おい　戻ってこい！お前ら
[班長　チョ・ゴンミン]
[5千万ウォン(約500万円)に達する金額を横領...]
[支出決裁書]
ああ　班長　相当着服しましたね
[仁川 南下3地区
チョ・ゴンミン班長の不正を告発します]
[作成完了]
[社内掲示板]
はい
私が... 公金を横領したって？
今日中に配達できなかったら
大ごとになるけど大丈夫ですか？
それでもどうする？
するべきことはしないと
あれ？荷物はどこに行った？
[配達完了]
ヒョンニム　今日の配達 全部完了したって
- 俺のも
- 俺のもです
[配達完了]
­
陳述書　診断書　全部持ってきましたが
弁護士さん　他に何が必要ですか？
[陳述書]
わあ　ソ・ギジュさん仕事ができるわね
もっと好きになりそう
ジヨン　あなたの言う通り私は暇なのよ
最近事件もなくて時間はたっぷりあるし
どうせ時間は持て余してるし
同じようなケースをまとめて
集団訴訟してみようかと思ってるけど
でも　あなたはこれ一つだけするの？
欲しいものは何？
亡くなった人の名誉回復
ああ　それから労働環境の改善
追加賃金の精算も
ああ...
[第69回韓国大学　学位記授与式]
学位記　ユン・ソミョン
上の者は本学所定の過程を修め
卒業したことを認め学士の学位を授与する
2023年7月22日　韓国大学総長ユン・ジェホ
[韓国大学]
ソミョン　おめでとう
- ありがとうございます
- よく頑張った
おめでとう
申し訳ないことをした
正社員の言葉に正気を失ってしまった
お前を弟のように思っていると言っておいて
実際に俺が必要な時に... 何の意味がある？
ヒョンニム　本当にいいんです
約束守ってくれたじゃないですか
ジャーン
花束をこっちに
開けてみろ
ヒョンニム
ヒョンがつけてやる
これは...
俺達で金を出し合って買ったんだ
お前は弱気にならないで
社会に出て堂々と生きろと
いいか？
卒業式の日にあげたかったんだけど
今日あげるよ
おい　俺はネクタイを結んだことがないからな
­
配達ドライバーの俺達が
ネクタイすることなんかあるか？
だけどうちのソミョンは顔が綺麗だから
­
- かっこいいぞ
- かっこいいな
いいの選んだよ
ネクタイは大したことなくても
顔で完成させるんだ
おい　ソミョン　誰かから
お前の所属はどこだと聞かれたら
"俺ですか？俺はヒョンニムの所属です"と言え
お前が大学を出ていようがいまいが
どこで生まれていようが
名前を知っていようがいまいが
"俺は永遠に俺のヒョンニムの所属です”と言え
わかったな？
はい
それじゃ一度抱きしめさせてくれ
­
卒業おめでとう　俺の弟
よくやった
よく頑張った
卒業おめでとう　俺達の弟！
­
最後の写真を撮ります
１ ２ ３
­
ソ・ギジュさん
片付けは全部終わりました？
はい
お願いを聞いてくれると言ったでしょ
俺...
- 酒は飲まないんだけど
- え？
こんな気分がいい日に私一人で飲めって？
面白くないわね
これくらいでしょ？40センチ
それじゃ　今からは安全地帯です
そちらが危険にならないように私が
守ってあげるからぐいっと飲んで　はい
30過ぎてお酒の1杯も飲めないなんて
人が聞いたら宇宙人だと思うわよ
早く
乾杯
こ- これ　どうして飲むんですか？
これが大人の味だということです
2回目はもっとおいしいんですよ
乾杯
おいしいでしょ？
もう1杯？
こうやって勝訴する気分がいつ以来か
ソ・ギジュさんは知らないでしょうね
ソミョンさんがボムさんに
ありがとうと伝えてくれと言っていました
本当に？
そんな言葉も本当に久しぶりね
いい気分だ
あ　でもこのまま済ませる気ですか？
- え？
- ソ・ギジュさん　私弁護料もらわなきゃ
いくらですか？
引っ越ししないでください
ピトケアン諸島かどこかに行くんでしょう？
その時まで私...
好きになってもいいですか？
ボムさん
何も言わないでください
そうじゃなくても一度振られたから
すごく恥ずかしいのに
私達がどんな関係なのか考えてみたんです
写真館は明日がない人達が
来るところだと言ったでしょ？
それじゃ私達は... 明日も会う仲に
バイバイ　気をつけて　元気でね
全部そんな挨拶だけでしょ　写真館では
だから私達は... 明日も会う仲になりましょう
これからも危険なことは多いだろうけど
明日も会うことぐらいは約束できる仲
承諾してください
ハンコ押して
コピーもして
­
サインも
明日も会いましょう　ソ・ギジュさん
­♫ 僕を愛してくれたただ一人の人 ♫
­♫ 時が流れ君の心が変わっても ♫
­♫ 僕がもっと君を愛してあげるよ ♫
­♫ ただ僕のそばにいて欲しい ♫
­字幕はThe Midnight Ghost 👻 Team
@Viki.comがお送りしました
[夜限写真館]
よりによって家も同じだし
この人空気も読めないし
要するに俺の店の中でそちらの店を
オープンするということですか？
- ヒョンジュさん
- 来ないで
ここにやってくる幽霊客が
真実だけを話しているとは限りません
この世に未練がたくさん残っていたら
悪鬼になるというけど
優しく言ってる間に...
写真を撮って行ってしまえ
写真家さんはこの女が好きなんだね
私が救ってあげたのよ
­­♫ 時が流れ君の心が変わっても ♫