(ｷｭｱｱｲﾄﾞﾙ)イェーイ いくよ～！
(一同)
『キミとアイドルプリキュア♪』
開演だよ！
(ﾀﾅｶｰﾝ)
≪わたしは田中ことタナカーン≫
(アラーム)
≪わたしの朝は早い≫
すっきり目ざめタナ～！
(ﾀﾅｶｰﾝ)≪今日は特別に
わたしのモーニングルーチン
すなわち朝のすごし方を
お見せしましょう≫
≪まずは朝の光をたっぷりあび
体を目ざめさせます≫
≪次にコーヒーの豆のかおりで
心安らぎ
そして 目ざめの１杯
至福の時…≫
(ﾌﾟﾘﾙﾝ)おはようプリ～！
ブッ！ ゴホゴホ…
プリルン おはようございます
(ﾀﾅｶｰﾝ)
≪プリルンはメロロンと共に
わが家に居候中です≫
≪２人のこのみに合わせて
部屋の雰囲気も
すっかりかわりました≫
朝ごはんはどうしますか？
プリルン うたと食べるプリ
えっ？ しかし…
いってきまっプリ～！
あぁ 何やら嫌な予感が…
(ﾒﾛﾛﾝ)ねえたま ずっと一緒メロ～
メロ？ メロ？
ねえたまがいないメロ！
タナカーン ねえたまが
どこ行ったか知らないメロ？
実は うたさんの所に…
メロ～!?
グッ… メロ…
あのねえたまドロボーメロ…
なんで止めないメロ!?
(ﾀﾅｶｰﾝ)≪予感的中です≫
今頃 ２人はきっと…
((はい あ～ん))
((あ～んプリ))
メラメラメロ～！
あなたは太陽 わたしは月…
月は太陽の光でかがやくけれど
その隣にはならべない
なんて！ あきらめないメロ！
すぐに咲良うたの家に行くメロ～
(ﾀﾅｶｰﾝ)
ちょ！ そんなにあわてては
あぶないですよ！
(ﾀﾅｶｰﾝ)≪世間は夏休み≫
≪今年は わたしの夏も
あわただしくなりそうです≫
プリルン
プリ？
ごはん粒ついてるよ
ねえたま～！
グヘッ！
メロロンが取ってあげるメロ！
ありがとプリ
ハァ ハァ… おはようございます
おはようございます
おっ？ きゅーちゃん
田中さんに遊んでほしいの？
(ﾀﾅｶｰﾝ)えっ…
(ﾀﾅｶｰﾝ)≪きゅーちゃんは
悪くありません≫
≪しかし… どうしても
思い出してしまいます≫
≪かつてのトラウマを…≫
い… いきますよ
つ… 強い！ グッ…
(蒼風なな･紫雨こころ)
おはようございま～す
ワン！
わぁ！
大丈夫ですか？
おはようございます
平日の朝からとは
めずらしいですね
フッフ～ 何しろわたしたち
今日から夏休みですから！
夏休み…
ねぇ ねぇ 何やる？
何食べる？ 何語る？
夏といえば… 肝だめしとか？
えっ？ お化け!?
こわいのはちょっと…
田中さん 夏休みは？
わたしですか？ ないですね
(３人)えっ!?
(ﾀﾅｶｰﾝ)
少なくとも はなみちタウンに
来てからの十数年は
えぇ～！
10年以上も!?
夏休みなし～!?
大変だ～
(ﾀﾅｶｰﾝ)特に最近は
はなみちﾀｳﾝのﾊﾟﾄﾛｰﾙにくわえ
副業として
グリッターのバイトに
アイドルプリキュアの
マネージャー業もありますから
いそがしいんですね
タナカーン お休みほしいプリ？
まぁ たまには ゆっくりしたく
なる時もありますが
温泉につかったり
渓流づりに行ったりなんて…
田中さん
だいぶおつかれのようです
(なな)わたしたちにできること
何かないかな
じゃあさ…
田中さん！ 今日はわたしたちが
お仕事代わるから
田中さんはゆっくりして！
えっ…
ほら かしてください
ありがとうございます
では… 今日はゆっくり
(うた･なな･こころ)うん うん
プリ プリ
パトロールに行ってきます
そっちはわたし行きます！
そうですか？
なら…
本当に今日は休めそうですね
(うた･なな･こころ)うん うん
プリ プリ
ではファンの方々から
皆さんに送られてきた手紙や
プレゼントの
仕分け作業をしましょう
それはプリルンがやるプリ！
そういうわけにはいきませんよ
いそがしくて
なかなか手をつけられず
こんなに
たまってしまいましたから
わぁ これ全部わたしたちあての
ファンレターですか？
キラッキランラン～♪
すごいです！
心キュンキュンしてます！
これはキュアアイドルあて
こっちはズキューン
プリ～！ プリルンがやるプリ
タナカーンはお休みするプリ！
ですが ﾌﾟﾘﾙﾝ１人では少々不安が
(ﾌﾟﾘﾙﾝ)プリ!?
ねえたまがやるなら
メロロンもやるメロ！
プリ～
メロロンまで…
わたしもやります
田中さん 大丈夫ですから
わたしたちにまかせて
夏休み楽しんできてください！
皆さん…
それではお言葉にあまえて
しばしお休みを
いただくことにします
あぁ～ つかれた
(ﾁｮｯｷﾘｰﾇ)夏休みがほしいかい？
えっ？ そっすね～
ここんとこ はたらきづめっすから
ならやろうか
えっ！ ほんとっすか～？
世界をクラクラの
真っ暗闇にしたら
そのあとで
いくらでもくれてやるさ
な･つ･や･す･み
えぇ～ それって結局 今日も
はたらけってことじゃんかよ
というわけで
さっさと行ってきな！
へ～い
ハァ… いやしがほしいぜ
いやし…
[ ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ ]
♬｢きらめきへ踏み出そう｣
♬｢受け取った勇気つないで｣
♬｢まばたきの…｣
なんでオレ こんなもん見てんだ!?
う～ん ひさしぶりの夏休み…
しかし いざとなると
何をしていいのやら
(ｻﾞｯｸﾘｰ)どこだ！ キラキラ！
どこだ～！ あっ…
ウッ… やべぇ
ここ最近のつかれで…
(なな)うん！ ここも異常なし…
あれは？ 異常あり！
大丈夫ですか!?
ウゥ～…
げっ！ キュアウインク!?
あなたは！ えっと…
(ｻﾞｯｸﾘｰ)いや ザックリーだよ！
わすれんなよ 人の名前をよぉ！
つか そもそも放っとけよ
敵どうしなんだからよ
誰だろうと こんなふらふらな人を
放ってはおけません！
来てください
(なな)≪どうしよう
思わず水まであげちゃった≫
プハー！
いいのかよ こんなことして
誰にだって休息は必要です
たまには
自分をいやさないとダメですよ
いやし？
(ｻﾞｯｸﾘｰ)いやし…
夏なのにそんな厚着してるの
体によくないと思います！
えっ？ どこが厚着なんだよ！
かわいいおへそが出てんだろ！
そんなに強がらないで
えっ？
チッ…
何だ その… ありがとな
ゆっくり休んでください
ザックリーさん
それから もう人のキラキラを
うばうのはやめて
えっ！
キラキラはザックリ目障りだ
(なな)そんなこと…
あるんだよ！
キラキラをうばうのは
ザックリオレの仕事なんだ！
次に邪魔をすれば
かならずたおす！
じゃあな！
あぁ…
(ｻﾞｯｸﾘｰ)フン フン フン フン…
何なんだよ あいつ…
これはウインクあてメロ
プリ～
こっちはキッスメロ
ねえたま
それはキュンキュンの山メロ
プリ？ じゃあ こっちプリ？
それはズキューンの山だよ
プリ!? プ…
頭ぐるぐるプリ…
プア～
ねえたま～!?
≪プリルンたち大丈夫かな≫
ちょっと うた！
えっ？ えぇ～！
あぁ～！
フゥ…
しかし なぜでしょうか
待ちのぞんでいた
休みだというのに
どうも心が落ち着かない
彼女たちは
うまくやっているだろうか？
(よび出し音)
[TEL]もしもし 田中さん
そちらの様子が気になりまして
何か問題は起こっていませんか？
えっ？ あっ だ… 大丈夫です！
問題ナッシング
全部ばっちり順調ですから！
田中さんは
ゆっくりしてきてください
[TEL](ﾀﾅｶｰﾝ)そうですか では
それじゃあ！
≪せっかくのお休みだもん
心配かけるわけにはいかないよ≫
(ﾀﾅｶｰﾝ)≪わたしがいなくても
彼女たちは
立派にやっていけるのかも
しれません≫
≪それは
よろこばしいことのはずなのに
この気持ちは一体…≫
≪わたしには わたしの
やるべきことがあります≫
こうしちゃいられないんタナ～
(ｻﾞｯｸﾘｰ)チッ…
うっかり ハンカチ
返しわすれたじゃねぇか クソッ
あぁ～
湯上がりのマッサージは最高だ
見つけたぜ 目障りなキラキラ
こいつを消すのが
オレのいやしだ！
お前のキラキラ オ～エ～ス！
うわー！
はい ザックリいくぜ
来い クラヤミンダー！
世界中をクラクラの
真っ暗闇にしやがれ！
サァ！
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)クラヤミンダー！
プリ!? ブルッときたプリ！
いっ!?
あぁ～！
プリ～ せっかくやったのにプリ…
ねえたま
もう一度 一緒にがんばるメロ
とにかく 今は行こう！
今日こそ世界をクラクラの
真っ暗闇にしてやるぜ！
見つけた！ チョッキリ団
みんな！
ななちゃん！
ザックリーさん
キラキラをうばうのは
やめてって言ったのに！
チッ… 言っただろ！
これがオレの仕事だって
もうこれ以上
キラキラはうばわせない！
プリキュア！ ライトアップ！
キラキラ ドレスチェンジ
YEAH！
キミと～！ YEAH！
一緒に～！ YEAH！
♬～
キミと歌う ハートのキラキラ！
笑顔ニッコリ キュアアイドル！
キミと瞬く ハートの勇気！
お目目パッチン キュアウインク！
キミと踊る ハートのリズム！
心キュンキュン
キュアキュンキュン！
プリキュア！ ライトアップ！
キラキラ ショータイム
YEAH！
キミと～！ YEAH！
一緒に～！ YEAH！
♬～
ハートをプリっとロックオン！
キミとズッキュン
キュアズキューン！
ハートをメロっとひとりじめ！
キミと口づけ キュアキッス！
チッ…
やっちまえ クラヤミンダー！
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)クラヤミンダー！
(ﾌﾟﾘｷｭｱたち)ハッ！
アイドルグータッチ
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)クラ！ ンダ！
クッ…
(ｻﾞｯｸﾘｰ)マッサージ攻撃だ！
ウッ… ウゥ…
(ｳｲﾝｸ･ｷｭﾝｷｭﾝ･ｽﾞｷｭｰﾝ)アイドル！
見せてやれ クラヤミンダー！
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)ンダー！
ウゥ… ウゥ…
気持ちいい…
(４人)えっ？
あぁ～ ととのう～
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)クラヤミー！
キュンキュンレーザー！
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)クラッ!?
(ｳｲﾝｸ･ｷｭﾝｷｭﾝ)アイドル！
大丈夫!?
ありがとう
チッ… いけ クラヤミンダー！
マッサージチェアの本気
見せてやれ！
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)クラ ヤミンダー！
クラー！ ヤミンダー！
ウインクバリア！
クッ！
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)ダー！
クッ…
チッ… 何なんだよ
(ｻﾞｯｸﾘｰ)≪あいつを見てると
胸のあたりが変になる…≫
(ｳｲﾝｸ)ウワァ！
あぶない！
おねがい チュッ
(ｷｯｽの精)チュ～！
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)クラヤミー
(３人)うん！
わたしたちには
まだやることがのこってるの！
♬｢Woo Let's Go！｣
♬｢Try Try Trio Dreams｣
ハート上げてくよ！
♬｢Sing！ 音符に夢乗せて｣
♬｢キミ､あなたのもとへ For You｣
♬｢もっともっと 輝き合えるね
みんな キラッキラン｣
♬｢瞳水晶に いつだって
笑顔映し合おう Promise｣
♬｢キミがいるからパワー
生まれるよ､今日も｣
♬｢Try Try Trio Dreams｣
プリキュア！
ハイエモーション！
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ･おじさん)
キラッキラッタ～！
クッ…
今日は調子が悪かっただけだ！
ウッ…
大丈夫ですか!?
ウッ… うわ！
なにザックリ
お姫さまだっこしてんだよ！
下ろせ！ やめろ～！
早く元気になってくださいね
グッ… オレにやさしくするな！
お前なんか… きらいだ！
あっ…
せっかく
ウインクが心配してるのに
そんなひどいこと言わないで！
(ｻﾞｯｸﾘｰ)いや… クッ…
ザックリーと
何かあったんですか？
ううん 何でも…
(ｻﾞｯｸﾘｰ)チッ…
あぁ… なんであんなこと
言っちまったんだ
オレのバカ野郎～！
ただいま～
おかえりなさい
(こころ)田中さん
もう帰ってきてたんですか？
ええ 一刻も早く皆さんに
お見せしたいものがありまして
(うた･なな･こころ)えっ？
プリ？
アイドルプリキュアと
ズキューンキッスの今後について
企画を考えました
公式ＳＮＳの開設…
子どもたちに向けた
ダンスレッスン講座
スーパー銭湯と
コラボ商品の開発？
ほかにも さまざまなアイデアを
出してみました
何か気になるものはありますか？
田中さん
今日はお休みしてたんじゃ…
はい おかげさまで
自分のすべきことに…
本当の気持ちに
気づくことができました
本当の… 気持ち？
はい わたしも もっとがんばって
アイドルプリキュアを いえ
うたさん ななさん こころさん
そしてプリルン メロロン
皆さんをささえたいと… とはいえ
わたしごときが本当に
お役に立てるか分かりませんが
タナカーンはすごいプリ！
プリルンは…
お手紙とプレゼントの仕分けも
まだできてないプリ…
えっ？
実はいろいろあって…
わたしもパトロール
まだ終わってないんです
電話では
大丈夫って言いましたけど
ほんとは一日中ばたばたしてて
やっぱり田中さんみたいには
できないですよ
そうですか…
逆に仕事を
ふやしちゃったみたいで
すみません
フフ…
タナカーン？
おこってるプリ？
しかたありませんね！
わたしの仕事は
わたしにしかできませんから！
フッ ムフ… ハハハハ…
(なな)田中さん どうしたのかな
分からないけど
キラッキランランだね！
(ﾀﾅｶｰﾝ)
≪わたしは田中ことタナカーン≫
≪これからも いそがしい日々が
つづきそうです≫
キラッキランラン～♪
ひまわり畑プリ～！
メロ！
なな先輩 どうしたんですか？
ちょっと… ザックリお散歩
ザックリー？
『キミとアイドルプリキュア♪』
今日もキミと！
キラッキランラン～♪
一緒に！ せーの！
撃ち抜いちゃうよ！
(銃声)
(ｼｮｳﾏ)あっ…｡
うわあっ…！
(銃声)
わあーっ！
《これが 母さんのいた世界…》