(ｷｭｱｱｲﾄﾞﾙ)イェーイ いくよ〜！
(ｱｲﾄﾞﾙ･ｷｭｱｳｲﾝｸ･ｷｭｱｷｭﾝｷｭﾝ)
『キミとアイドルプリキュア♪』
開演だよ！
<突然あらわれた謎の２人組！>
<その名はキュアズキューン！>
<そしてキュアキッス！>
<わたしはキュアズキューンに
ズキューンって
ハートをうちぬかれた！>
<だから なかよく
なりたかったんだけど…>
<えぇ⁉ 行っちゃうの〜⁉>
ズキューン 待って〜！
(２人)アイドル 待って〜！
アイドル すっごく
心キュンキュンしてます！
お姉さま
あっ！
あれ⁉ いなくなっちゃった⁉
不意に姿を消すとは謎多き２人
ミステリアスです！
そういうところもすてきだね
なかよくなりたかったのになぁ
どうして行っちゃったんだろう？
何か訳があるのかも
う〜ん… う〜ん…
どうしたんですか？
キュアズキューン なんだか
前から知ってるような気がして…
なんでだろ〜？
キュアズキューン なんで
なつかしい気がするんだろうな〜
よし できた
キュアズキューンのイラスト！
われながら いい感じ！
あ〜あ
どこ行っちゃったんだろう？
(ピッ)
プリルン…
キュアズキューンのこととか
話したいこといっぱいだよ…
メロ！
プリ？
メロ…
プリ〜？
(ﾌﾟﾘﾙﾝ)｢だから待っててプリ｣
｢キュアアイドルは
プリルンが守るプリ！｣
プリルン いつキラキランドから
帰ってくるんだろう？
様子を見に行った田中さんも
もどってこないし 大丈夫かな
うん…
もしかして…
ピカリーネ！
…さまを
プリプリおこらせちゃって
モッサモサの
モサモサ モッサ〜に
されちゃってるとか⁉
《プリ〜！》
さらに！
《わたしも〜⁉》
田中さんも そのまきぞえに…
フ… フフフ…
心ちょっとキュンキュンしてます
こころ
(なな)こころちゃん？
⚟みんな！⚞
ちょうどいいところに！
みこと！
どうしたんですか？
(みこと)こころちゃん
うたとななちゃんも知ってる？
ｷｭｱｽﾞｷｭｰﾝとｷｭｱｷｯｽの正体！
(３人)えっ⁉
≪うん？ 正体…≫
この記者さんが調べてるんだって
そうなの！
謎のアイドルの正体にせまる！
ブンブンブ〜ン！
わたくし 貴島つむぐと申します！
はい これ名刺
(こころ)あっ 『エンタメブンブン』
知ってくれてるの？
もちろんです！
『エンタメブンブン』は
芸能人とかのすてきなニュースが
いっぱいのってる雑誌なんです！
そう！ 『エンタメブンブン』は
元気の出る記事で読者の心を
(２人)ブンブンブ〜ン！
…ってノリノリにしちゃう
雑誌なんだ！
へぇ〜！ キラッキランラン〜♪
(なな)≪みんな ノリノリ…≫
アイドルプリキュアの特集も
よくのってるんだよ！
そうなんだ！
当然 持ってます
おぉ！
ありがとう！
でも… ズキューンキッスは
アイドルプリキュアとちがって
活動の情報が全くないんだ
だから特集を組むために
２人を見つけて取材したいの！
それならさがすの手伝います！
わたし
キュアズキューンおしなんです！
そうなの？
はい！
もうズキューンにズッキューン！
ってやられてから
ズキューンのことばっかり
ズキューンって考えちゃって！
だから一緒にさがしたいです！
見つけよう！
すっごく
一緒にさがしたいんだけど…
わたし このあと用事があって…
ＯＫ！ みことの分まで
わたしたちががんばるから！
ねっ ななちゃん こころ！
えっ あっ…
がんばります！
ありがとう それじゃあ
ズキューンキッス捜索隊 結成だね
(うた･こころ･つむぐ)
ブンブンブ〜ン！
早速さがそう〜！
でも…
(なな)どこにいるんだろうね
(つむぐ)うん…
ズキューンキッスの手がかりは
何もない
ただ１つ たしかなのは…
２人は何の前ぶれもなく
はなみちﾀｳﾝﾌｪｽにあらわれて
そのライブ配信で
突然デビューしたってこと
うん うん
(つむぐ)あと１つ
ちょっと気になってるのがね
そのフェスに怪物みたいなのが
出たとかなんとか…
口からビーム出したり
｢カッティンダー｣って
さけんだとか…
みんなは何か知ってる⁉
いや いや いや
(なな)全然何も
(こころ)まったくもって
そっか〜
まぁ さすがに怪物はね〜
でも… この街には
何かがかくされている
秘密のにおいがするの…
ブンブン ブンブン ブンブンブン
ブンブン
ああやって においかぐんだ…
ブンブン ブン！
ズキューンキッスのにおい！
…がする 気がする！
ズキューンキッスの秘密も
絶対この街にかくされてる！
あっちは わたしにまかせて！
(うた･なな･こころ)は… はい…
(つむぐ)ブン ブン ブ〜ン！
つむぐさん キラッキランラン〜♪
よ〜し！ ブンブンブ〜ン！
気になりますね！ 謎につつまれた
ズキューンとキッスの正体！
たしかに
どんな２人なんだろうね？
わたしたちと同じプリキュア…
だとは思うんですけど
あっ… あ〜〜っ⁉
な… 何ですか？
今まで考えてなかった…
全然考えてなかったけど…
ズキューンとキッスも
わたしたちみたいに
変身してるのかな⁉
それは… ありえるね
むしろ わたしたち
気づくの おそっ…
だとしたら変身する前の正体は
誰なんだろう⁉
…っていうか もしその正体が
つむぐさんに
つき止められちゃったら…
プリキュアの正体は
知られちゃいけないって
女王さま言ってたけど…
だよね⁉
大変なことになっちゃうかも〜！
ズキューン！
落ち着いてください うた先輩
つむぐさんは
誰が変身してるかなんて…
こうなったら… わたしたちが
先に見つけるしかない！
それで正体ばれないように
気をつけてねって教えてあげよう
うたちゃん やる気満々
キュアズキューンに
会いたいだけだったりして…
そのとお〜りです！
すごい堂々と…
よ〜し さがすぞ〜！
(こころ)でも どうやってですか？
えーっと ズキューンに
変身しそうな人は…
(なな)すごい普通に
さがすんだね…
どんな人さがしてるんですか？
すっごくすてきな人！
だって あんなに
キラッキランランなんだもん！
そうだ！ 絵にかいてみるよ！
きっとズキューンみたいな
すてきなリボン
着けてるんじゃないかなぁ
(なな)あのリボン すてきだよね
うん
なんだか なつかしい感じが
するんだよね…
どっかで見たことある気が
するっていうか…
(こころ)う〜ん？ そんな気が
しなくもないですけど…
それにキラキラな服に
メークは ばっちりかっこよくて〜
うん！ こんな感じ！
(なな)すてきなリボン…
(こころ)キラキラな服に…
(なな)メークは ばっちり…
(こころ)うた先輩の絵
芸術的すぎです…
さすがにこういう感じの人は…
いないと思いますけど…
ハッ…
あぁ…
(うた･こころ)いた〜！
えぇ〜っ⁉
(ｷｭｱｽﾞｷｭｰﾝ･ｷｭｱｷｯｽ)
♬｢取り戻したい 光の世界｣
ザックリー 何見てるんだい？
この前あらわれたヤツらっす
キュアズキューンとキュアキッス
へぇ あんたはあたしに見られても
かくさないんだね
カッティーとちがって
(ｻﾞｯｸﾘｰ)別に 敵を知るために
見てるだけっすから
こいつらも アイドルプリキュアも
オレの心には
１ミリもささらねぇっす
ふ〜ん…
なら さっさとキラキラを
チョッキンしてきな！
ザックリ了解！
(なな)まさか あんなに
そっくりな人がいるなんて…
(こころ)まさか まさか ほんとに
ズキューンの正体だとか⁉
分かんないけど
追いかけてみるしかないよね！
聞いてみるしかないですよ
あなたがｷｭｱｽﾞｷｭｰﾝですかって！
あの人がズキューンなのね⁉
(うた･なな･こころ)つむぐさん⁉
話を聞かなきゃ！
待ってください！
≪大変だ！ ズキューンの正体が
ばれちゃう〜！≫
《ズキューン》
あの… すいません！
つむぐさん！
あれは… 咲良うたメロ
メロロン どうしたプリ？
どうもしないメロ
プリ？
見なくていいメロ！
ねえたまは
メロロンといるのメロ！
せっかく
二人っきりになったのメロ！
プリ？ どうしたプリ？
プリルン
メロロンといつも一緒プリ〜
ねえたま…
(グゥ〜)
プリ…
おなかすいたプリ…
メロロンが何か持ってくるメロ
メロロン！
ここで待っててなのメロ！
プリ〜！
(つむぐ)あの！
突然すいません
どうしよう！
あなた…
あなたがキュアズキューン…
ですよね？
♬〜
ズキューン？
…って何？
す… すみません！
人ちがいでした！
フフッ… さらばだ
フウ〜 本物じゃなくてよかった〜
えっ？
じゃなくて残念だった〜 アハハ…
だよね〜
よし！ めげずにまた手分けしよ！
は〜い！
じゃあ わたしはこっちをさがすわ
わたしたちは
あっちをさがしま〜す！
う〜ん 今日のキラキラは〜
⚟(つむぐ)がんばるぞ〜！⚞
うん？
ズキューンキッスの記事を読めば
きっと みんな元気になるもんね！
ブンブンブ〜ン！
ブブンブンブ〜ン！
…って いいキラキラじゃねぇか！
お前のキラキラ オ〜エ〜ス！
キャー！
はい ザックリいくぜ
来い クラヤミンダー！
世界中をクラクラの
真っ暗闇にしやがれ！
ハーイ
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)クラヤミンダー！
ブルッときたプリ！
プリ プリ〜！
ブンブン… ズキューン どこ〜？
(こころ)うた先輩
かなりあやしいですよ
(なな)何も手がかりがないと
むずかしいね
じゃあ これ！
どんな手がかりも
絶対見落とさないようにしなきゃ
♬｢どっこ〜 どっこ〜
どっこ〜 どっこ〜｣
♬｢ズキューンを見つけちゃお｣
うん… う〜ん⁉
えっ？
えっ⁉ プリルン！
えっ⁉
うたちゃん⁉
プリル〜ン！ 帰ってきてたの⁉
ハッ ハッ ハッ ハッ…
待って プリルン！
うた先輩！
こころちゃん！ あれって…
空が…
(こころ)クラヤミンダー⁉
プリルン！
プリルンだよね？
(ﾌﾟﾘﾙﾝ)プリ？
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)クラヤミン… ダー！
プリルン あぶないよ！
そんな所にいないで早くにげ…
ｷｭｱｱｲﾄﾞﾙはﾌﾟﾘﾙﾝが守るﾌﾟﾘ！
えっ…
ねえたま！
待っててって言ったメロ！
メロ…
いくプリ！
メロ！
プリキュア！ ライトアップ！
キラキラ ショータイム
YEAH！
キミと〜！ YEAH！
一緒に〜！ YEAH！
♬〜
ハートをプリっとロックオン！
キミとズッキュン
キュアズキューン！
ハートをメロっとひとりじめ
キミと口づけ キュアキッス！
ええぇ〜っ⁉
キュアズキューンと
キュアキッスって…
プリルンとメロロンだったの〜⁉
キュアズキューンが… プリルン⁉
(なな)
キュアキッスが… メロロン⁉
えぇ〜⁉
全然ちがうじゃないですか！
大きさも しゃべり方も…
もふもふ〜感も何もかも！
びっくり… いやいや マジかよ！
プリルン
キュアズキューンだったんだ
えっ？
お姉さま
(ｷｯｽ)≪ふたたび交わる２人…≫
≪これもまた さけられぬ定め…≫
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)クラヤミンダー！
こっちだって… いくよ！
♬〜
ズキューンバズーカー！
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ)クラー… ミンダー！
たった２人だってのに！ もう！
やっぱりすごい！
ありがとう プリルン
…じゃなかった
キュアズキューン！
ヘヘッ
ねぇ どうして？ ２人とも
どうやってﾌﾟﾘｷｭｱになったの？
キュアアイドルを守りたくて
なったんだよ！
けど… あれ？
どうやってなったんだっけ…
お姉さま それは…
≪咲良うたを助けるという
ねがいをかなえるため
お姉さまとわたしが
えらんだこと≫
《キュアアイドルは
プリルンが守るプリ！》
♬〜
《プリ…》
(ﾒﾛﾛﾝ)《メロ…》
《メロ…》
♬〜
(ｽﾞｷｭｰﾝ)《まさか…》
(ｷｯｽ)《わたしたちが…》
(２人)《プリキュアに⁉》
(ｷｯｽ)≪こうして わたしたちは
プリキュアになった…≫
≪おねえさまのねがいは
わたしのねがい≫
≪わたしの力は おねえさまの力≫
絶対キラッキラにするよ
いこう キッス！
ふたりの誓い いま輝け！
♬｢取り戻したい 光の世界｣
♬｢その笑顔｣
♬｢勇気｣
♬｢涙｣
♬｢夢｣
♬｢希望の兆し｣
♬｢キミと明日を 願うチカラで｣
♬｢うまれる
わたし達のハーモニー｣
♬｢響け｣
プリキュア！
ｽﾞｷｭｰﾝｷｯｽﾃﾞｨｽﾃｨﾆｰ！
(ｸﾗﾔﾐﾝﾀﾞｰ･つむぐ)
キラッキラッタ〜！
チッ ザックリ言って
むだにまぶしいヤツらだぜ
クカ〜…
フガッ… わたし 何を…
うん⁉ う〜ん⁉
大丈夫だった？
ｷｭｱ⁉ ｷｭｱｽﾞｷｭｰﾝとｷｭｱｷｯｽ⁉
そうだよ！
あの… 突然なんですけど
わたくし
『エンタメブンブン』の
貴島つむぐといいます
ステージ とってもすてきでした
お２人の言葉を
ファンの人たちにつたえられたら
絶対ブンブンブ〜ン！
だから 取材おねがいします！
もちろんいいよ！ ねっ！
はい お姉さま
あっ… ブンブンブ〜ン！
ありがとうございました〜！
ブンブンブ〜ン！
キラッキランラン〜♪
すっごかったよ
キュアズキューン キュアキッス！
ヘヘヘッ ありがと
あっ…
本当に
プリルンとメロロンだなんて…
びっくりです…
プリルン！
わたし すっごく
キラッキランランだよ！
プリ？
だって 大すきなプリルンが
キュアズキューンだったんだから
なんでなつかしいって
思ったのか分かった！
ズキューンのリボンが
プリルンとにてたからだ！
おかえり プリルン！
プリ〜？
うん？ どうしたの？
どうしてプリルンのこと
知ってるプリ？
キミ… 誰プリ？
えっ…
(なな･こころ)えっ？
それ 本気じゃないよね？
わたしのこと…
知らないプリ はじめましてプリ
ねえたま 行くメロ
プリ
メロロン！ メロロンは…
(ﾒﾛﾛﾝ)何も話すことはないメロ
行くメロ
プリ！ バイバイプリ〜！
プリルン！
どうしちゃったんです⁉
プリルン… わたしのこと
わすれちゃったの⁉
プリルンが
わたしのこと わすれちゃったよ〜
うたちゃん…
一体何が…
分かんない…
でも わたし思い出してもらいたい
『キミとアイドルプリキュア♪』
今日もキミと！
キラッキランラン〜♪
一緒に！ せーの！
メロメロ夢ＣＨＵ