♪〜
〜♪
（ナレーション）
デジモンたちが暮らす
不思議な世界 デジタルワールド
八神太一(やがみたいち)たち 選ばれし子供と
そのパートナーデジモン—
アグモンたちの冒険は
新たな舞台へ
東京に落下する ＩＳＳ
光子郎(こうしろう)や太一たちは
なんとか軌道修正に成功
東京の危機を回避した
一方 そのころミミは—
なぜか 見知らぬデジモンたちや
宝石に囲まれて—
大喜びしていた
一体 ミミに何が起こったのか
そして 太一たちは 無事に
ミミと再会できるのだろうか
（太一）
よし それじゃあ
食料調達といくか
（光子郎）ん…
（アグモン）行こう！
（テントモン）
みんなで手分けして探しましょ〜！
（空(そら)）
あ… ヒカリちゃんとタケル君は
あまり遠くへ行かないようにね
（ヒカリ）うん
（テイルモン）
何があっても
ヒカリは守り抜いてみせる
この命に代えて…
パタモンも頼んだぞ
（パタモン）
うん タケルと遊んでるね
そうじゃないでしょ
ん？　テイルモンも一緒に遊ぼう
（テイルモン）ハア…
（ヒカリたち）アハハ…
（激しくおなかが鳴る音）
アハ〜 アハハ
（太一）
みんなのところに持って帰るんだぞ
あっ ごめんごめん
落とすからキャッチして〜
うう… あれ？
（太一）だったら 下からも
（２人）く… うぬぬ…
（アグモン）ああ… ああ〜！
（太一）あっ ああ〜！
（水に落ちた音）
（空）ん？
（ピヨモン）ん？　空
（空）太一？　アグモン！
ん… たあ〜！
空！
ピヨモン！
うん！　って ええ!?
（空）え？　あ…
（ピヨモン）ハアハアハア…
（空）あ… ええ〜
（ピヨモン）えっ え？　ええ!?
（ピヨモン）待って〜 空〜！
ハア…
なんとか… 助かったね
ごめんなさい
私が すぐ進化できてれば
いや 悪いのは俺たちだ
ん？
ここの岩 なんかキラキラしてる
なんだ？
（地響き）
うわっ うう…
（太一たち）ええ〜!?
（太一たち）
なんだ こいつら
（アグモン）
ゴツモンだよ
前にも こんなことがあったような
（パルモン）あれ？
（空）あ…
（ミミ）太一さん？　空さん？
（空･太一）ミミちゃん！
あ… よかった〜
ちょうどいいときに 優秀な人材が
（２人）え？
（ピヨモン）お城？
（響き渡る低音）
ん？
なんの音だろう
ずいぶん 不気味な音ね
で 誰の城なんだ？
このあたりを牛耳ってるデジモン
そいつの住処なの
元々 この岩山で暮らしていた
ゴツモンたちを集めて—
城の地下で 無理矢理働かせてるの
しかも 掘り出したものは
み〜んな ボスが独り占め！
まるで ブラック企業！
社会問題の波は
このデジタルワールドにまで—
押し寄せていたのよ〜！
うう〜！
（太一たち）アハハ…
何を掘り出してるんだ？
それは これよ
（空）ずいぶん キレイな石ね
（ミミ）
これは 美しき夕日に輝く
乙女の熱い心のルビー
ルビー… そうなのか？
う〜ん 確かに それっぽい
（パルモン）
ほかにも い〜っぱいあるわよ
こっちは 夜空にまたたく
命の輝きサファイア
で こっちは瑞々(みずみず)しき
若草のときめきエメラルド
ほかにも い〜っぱい
スゴい名前だね
ミミと私で名前をつけたの
あとは ダイヤモンドがあれば
言うことないんだけどな〜
（空･太一）うん
名前は ともかく
キレイはキレイだな
これが そこらじゅうに
埋まってるわけか
あの城の地下には
特に い〜っぱい埋まってるから—
掘り出そうとしてるんだって
（ゴーレモン）
ゴツモンたちも 俺も—
無理矢理 働かされてた
休む 許されない
（空）じゃあ ここにいるのは…
（ミミ）
あそこから 命からがら
逃げ出してきた子たちなの
で 岩山に
隠れ住んでいたところに—
私とパルモンが飛ばされてきて…
最初は 城からの
回し者だと思われて—
追い回されたんだけど…
トゲモンとゴーレモンの
何日にも渡る—
拳と拳の熱い語らいが…
熱狂と興奮の渦が…
私たちのあいだにあった
誤解を解かして…
（ゴング）
（ミミ）
気が付いたら意気投合
第２のミミちゃん王国誕生ってわけ
（空）
そうだったんだ
さて そんなわけで—
優秀な人材が
来てくれたことだし—
いよいよ プロジェクトを
実行できるわ
（２人）プロジェクト？
（ミミ）
そう！　あの城を ぶっ潰すの！
苦しめられているデジモンたちを
助けたいのね
偉い！
私 絶対に許せない
うんうん
たくさんの宝石を独り占めなんて！
（太一たち）え？
私の祖父 太刀川(たちかわ)重工 現会長—
太刀川源一郎(げんいちろう)は いつも言っていたわ
一生懸命 働いた人が報われ
笑顔になれる職場—
この 太刀川重工は そうあるべしと
昼も夜もなく ボロボロになるまで
働かせておいて—
自分だけ
おいしい思いをするなんて—
そんな横暴
見過ごしてなるもんですか！
（ゴツモンたち）ウオ〜！
お… おう
よく分かんないけど スゴ〜い
よく分かんないけど 感動
みんな やる気いっぱいね…
ということで みんな
ひと仕事してもらうわよ
（ゴツモンたち）ウオ〜！
頑張る
俺 ミミの99番目の家来 だから
え？
（ミミ）太一さんは 72番目
空さんは 73番目だったわよね
ああ そういえば…
そんなこともあったような
ダメねえ 忘れちゃ
じゃあ 今日は 家来改め
社員ってことで
よろしく 72番 73番
お… おう
よろしく
ということで ミミちゃん王国兼
ミミちゃんカンパニー
労働環境改善プロジェクト
決行よ〜！
（アグモンたち）おお〜！
（太一･空）おお〜…
なんか
うまく乗せられた気もするけど
（コモンドモン）フア〜
（光子郎）
分かりました 太一さん
僕らも そちらに向かいます
とは言ったものの…
どこまで流されたんだろう
おにいちゃんたち
こんなとき デジヴァイスに—
位置情報の
追跡機能があればいいのにな
とにかく このまま
川に沿って移動しましょう
あれ？　なんか
川から離れていってない？
（テントモン）ん？
あ… うう…
（テントモン）なな〜！
（パタモン）寝てる！
（テントモン）
居眠り運転は あかんて！
（パタモンたち）
起きて！　ねえ 起きてってば！
（ゴブリモン）ウア〜
（空）バードラモン！
（バードラモン）派手にいくよ！
（鉄板をたたく音）
（空）来たわよ！
（バードラモン）上昇する！
まず 見張りの目を引きつけるの
スナリザモン
口から吐く砂 危険
でも 高いところ届かない
うん
次は 太一たちの番！
（ゴブリモン）
ウア〜 ウウ〜 ウア〜 ウウ〜
（ゴツモン）ウウ ウウ…
（衝撃音）
ぬう…
フウ 意外に大変だったわね
ええ 頑張ったわ
いや 穴掘って頑張ったのは…
平和に暮らす
ゴツモンたちを捕まえて—
休みも与えぬ重労働
懸命に働く者たちを
粗末にするような悪徳上司は—
この 太刀川ミミが
リストラを言い渡す！
ウウ… ウウ？　ウウ〜！
来るぞ ミミちゃん！
72番 懲らしめておあげなさい！
（太一･グレイモン）
え？　俺たち？
まあ いいか
（太一）やるぞ グレイモン
（グレイモン）おう！
ウウ…
ウウ〜！
さあ 教えなさい
ここで掘り出した
キラキラする石は どこにあるの？
（ゴブリモン）ウウ ウウ…
（ゴーレモン）
一番上 そう言ってる
上ね うう…
私たちも行くわよ
（ゴーレモン）ああ
（ミミ）ハアハアハア
（太一たち）え？
って おい！
空さんが囮(おとり)になっているあいだに
地下を掘り進んで—
囚われたゴツモンたちを
助け出して脱出よ
あの作戦は!?
プランＢよ！
ここは お願いね！
プランＢって…
そんなん聞いてないぞ
（太一）あ… グレイモン！
（グレイモン）ああ
メガフレイム！
なんか心配だな〜
（グレイモン）太一
（太一）あ…
（グレイモン）ここは 俺が
ありがとう 頼む
お〜い 俺も行くぞ ミミちゃ〜ん！
（ゴーレモン）あそこ 見ろ
（ミミ）あ…
（パルモン）見張り？
きっと 宝石は あそこよ
ウオオ〜
パルモン！
パルモン 進化〜！
ウオ〜！
（トゲモン）トゲモン！
どう？　これが私たちからの
特別ボーナスよ！
ああ… 痛そうなボーナス
（ミミ）アハ〜 ハハハ〜
（太一）おお
スッゴ〜い
これ 全部 宝石か…
（ミミ）そうよ ほら見て
（太一）ん？
こっちは トパーズっぽいの
こっちは まるでアメジスト
ルビーに サファイアまで
うれしそうだね
（ミミ）ええ
そして これから
重大な発表があります
（太一）え？
これより 太一さんを
我が社の運送部長に任命します！
（トゲモン）よっ 部長！
この若さで部長か…
（太一）あた！
（ミミ）ん？
ああ なんだ これ
（ミミ）ああ… これって…
きっと ダイヤモンドよ〜！
ここでダイヤモンド見つけたのは
初めて！
しかも こんな大粒の！
あ〜 夢みた〜い
よかったわね ミミ
ええ これは—
太刀川ダイヤモンドと
名付けましょう
（響き渡る低音）
ん？　この音…
（太一）城の外で聞いたやつだ
ねえ あれって 岩を…
（太一）食べてる？
（ゴグマモン）足りぬ 食い足りぬ
腹の虫 鳴り止まぬ
うう… プッ
（ミミ）あっ
さっきのは あいつの吐き出した
ダイヤだったのか
うう… ちょっと そこのあなた〜！
ミミちゃん？
うう〜
う…
ゴグマモン 完全体か
何 勝手に 私の宝石食べてんの!?
（ゴグマモン）
この城のすべて 俺のもの
そんなの独占禁止法に
引っかかるわよ！
（ゴグマモン）
今日のおやつは お前か！
（ミミ）今日の？
（ゴーレモン）おやつ？
（ゴグマモン）
ゴツモンよりも うまそうだ
あ…
（太一）ゴツモンを まさか…
うううう〜…
ぬううう〜…
許さんぞ〜！
（蒸気が上がる音）
（トゲモン）ぬう！
（ゴーレモン）うう！
（トゲモンたち）うあ〜 はあ！
ジャイアントグレイター！
（トゲモンたち）うわあ〜！
ぐあ！
トゲモン ゴーレモン！
あ… うう…
ゴーレモン！
（ゴーレモン）ぬう…
（太一）大丈夫か？
（ゴーレモン）ああ
（太一）は…
（ゴグマモンのお腹が鳴る音）
（ゴーレモン）う…
あいつ 強い
逃げろ ミミ〜！
はっ… ゴーレモン
（ゴグマモン）うう〜
うう…
（ミミ）やめなさ〜い！
（太一）あ…
（太一）ミミちゃん…
（ミミ）う…
ここの城にあるものは
石もデジモンも—
すべて 俺の…
私のよ！
言いきった
だから…
だから見捨てない！
この子は うちの
大切な社員だから！
私は 絶対に見捨てない！
（トゲモン）トゲモン 超進化〜！
（リリモン）リリモン
ジャイアントグレイター！
フラウカノン！
あ…
（ゴグマモン）うう〜
なんだ？
カース･リフレクション！
う…
リリモン 今よ！
オッケー フラウ…
カノン！
カース･リフレクション！
ペッ
あ… 今の見たか？　ミミちゃん
うん！
リリモン これ使って！
ミミ でも それって…
ミミの大事な…
いいの！　もっと大事なもの
あるんだもん！
ミミの決心 受け取りなさ〜い！
カース･リフレクション！
あなた ダイヤモンドだけは
噛(か)み砕けないんでしょ！
だから 食べずに吐き出していた！
（グレイモン）太一！
あ… グレイモン！
（空）太一！
（ピヨモン）どうなったの？
お爺(じい)ちゃんが言っていたわ
共に働く社員は 大切な家族
それを粗末にした
あなたへの報い！
いくわよ〜！
あなたは…
（リリモン･ミミ）クビよ〜！
うう〜…
うううあ〜！
（太一）やったな ミミちゃん
リリモンもカッコよかった
（ピヨモン）うん と〜っても
ホント 立派なリーダーね
リーダー…
俺たちの 社長
みんな しっかりね
ゴーレモン あとは頼んだわよ
俺 ミミちゃんカンパニー社長代理
頑張る
いつでも ミミが
帰ってきても いいように
72番 73番
ミミ社長を よろしく頼む
（太一）ああ 99番も頑張れよな
ゴツモンたちも
（ゴツモンたち）ウウ〜
あのね〜
（ゴーレモンたち）え？
カンパニーって
会社だけじゃなくて—
ほかの意味もあるの〜！
それはね—
“仲間”よ！
（ゴーレモンたち）
わあ〜 ミミ〜！
♪〜
〜♪
（光子郎）
デジモン大図鑑
レオモン 気高き勇者とも呼ばれる
正義のデジモンです
鍛え抜かれた体から放たれる
獣王拳(じゅうおうけん)は スゴい威力です
さて 僕のチェックポイント
大きく盛り上がった
大胸筋と三角筋—
丸太のような上腕二頭筋
キレイに割れた腹直筋
レオモンジムとかあれば
僕も通ってみたいです
次回は どんなデジモンかな？
（ナレーション）
呪いの儀式の
生贄(にえ)にされるガブモンを救うため—
ヤマトは 難攻不落の壁に挑む
（太一）
次回「デジモンアドベンチャー」
“燃える 蒼(あお)き友情”
（ナレーション）
冒険は新たな世界へ