（光子郎(こうしろう)）
デジモン大図鑑
パルモン
ミミさんの
パートナーのデジモンです
頭の花と
葉っぱのような腕を広げて—
光合成ができるんです
さて 僕のチェックポイント
頭の花は感情によって
匂いが変わるといわれています
楽しいとき 怒ったときで
どう違うのか調べてみたいな
次回は どんなデジモンかな？
♪〜
〜♪
（ナレーション）
黒い瘴(しょう)気を放つ沼を避け—
二手に分かれて進むこととなった
太一(たいち)たち
旅の途中 ヤマトたちは—
スコピオモンの
支配する砂漠から—
逃れようとしている
ネーモンたちと遭遇
彼らを助ける戦いの中で
ガルルモンは—
ワーガルルモンへの
進化を果たすのだった
そのころ 太一たちは…
（ミミたち）ウッソ〜！　きゃ〜！
（ミミ）
痛(い)たたたた… なんなの一体
（パルモン）重い…
（ミミ）ああ ごめん
ああ… あ…
太一さ〜ん 光子郎君〜！
下がってて ミミ
う〜ん う〜ん うう〜…
うあ… 高すぎてダメみたい
ハア…
とにかく上へ戻る道を探さなきゃ
（アグモン）ミミ〜 パルモ〜ン！
（テントモン）聞こえまっか〜！
（太一）ダメだ
（光子郎）
この遺跡のせいかもしれませんね
さっき撮影した文字—
この遺跡についての
情報だと思うんです
ミミさんたちを捜すヒントに…
（２人）あっ
最近 少し調子が悪くて
あ… 大丈夫みたいです
分かりました
ここの地下
大昔の兵器工場のようです
兵器工場？
嫌な予感がする
（超音波）
（パルモン）ここは…
まるでスクラップ置き場ね
（パルモン）スクラップ？
（パルモン）あ…
（ミミ）ん？
（パルモン）ああ…
（２人）ええ!?
ひょっとして これみんな—
デジモン？
ほこりだらけで かわいそう
フフ
行くわよ パルモン あ… うわっ
ああ すみません お邪魔してます
えっと…
もしかして ここから
地上に出られる道かなんか—
ご存じだったり…
もし知ってたら
教えていただけたらな〜なんて…
（アンドロモン）目標確認
え？
排除する
（ミミ）あ…
（パルモン）ミミ〜！
なんなの こいつ！
分かんないけど…
（ミミ）うう…
（パルモン）うう〜
（パルモン）パルモン進化〜！
（トゲモン）トゲモン！
チクチクバンバ〜ン！
（２人）あ…
排除する
（ミミ）あ…
（トゲモン）ミミは私が守る！
うう！　ううう… ああ…
ああ〜！
トゲモン！
（パルモン）ううう…
排除する
ああ…
う…
（金属音）
あ… は…
何？
あ…
なんのつもりだ
ガードロモン２０７８(ニーマルナナハチ)号
私たちを助けてくれるの？
どこ撃ってんの！
（ミミ）パルモン パルモン！
うう…
手当てしないと
（アグモン）よっと… ああ！
大丈夫か アグモン！
うん 太一
この穴 まだ相当深いです！
（テントモン）頑張りなはれ〜！
（太一）あああ…
待ってろよ ミミちゃん
（ミミ）ここは？
は…
あ… ん？
は… くれるの？
そう ありがとう
フフフ フフ フフ
ねえ あなた
上に行く階段とか
エレベーターとか知らない？
知ってるの？　じゃあ案内お願い
これで太一さんたちと
合流できるわ フフフ
排除する
（ゴマモン）
ん？　どうしたんだい 空(そら)
（バードラモン）
ネーモンたちのこと心配？
（ガブモン）
空 今は俺たちが
やるべきことを急ごう
（ヤマト）
それが
あいつらにとっての—
平和に繋(つな)がる
そう信じて進むしかない
（空）そうね
（丈(じょう)）
い… いや〜 いいこと言うな…
お？　丈はどうしたのさ
（丈）いや なんでも… ううう…
（太一）ミミちゃ〜ん！
（アグモン）お〜い！
（テントモン）光子郎はん あれ！
（太一たち）ん？
（アグモン）サウンドバードモン
こんなところにまで…
（物音）
（一同）ん？
なんだ こいつらは…
（光子郎）
多分 ここで生み出された
デジモンです
（テントモン）ヤバい雰囲気でっせ
（光子郎）
サウンドバードモンに
操られてるんだ
仕方ない アグモン！
（アグモン）アグモン進化〜！
（グレイモン）グレイモン
メガフレイム！
（ミミ）これ…
エレベーター？
ありがとう
これでやっと地上に戻れるわ
うわ！
うう…
排除する
ガトリングミサイル起動
あ〜！
排除する
ああ…
スパイラルソード！
（ミミ）うう…
う… あ！
ああ… ああ… ああ…
排除する
く…
（カブテリモン）おんどりゃ〜！
（ミミ）あ…
（光子郎）ミミさん！
（光子郎）大丈夫ですか!?
（ミミ）光子郎君！
（光子郎）
もうすぐ太一さんたちも来ます
うん
う…
パルモン！
ミミ 大丈夫？
うん
（カブテリモン）どっせ〜い！
あ… 気をつけてカブテリモン！
そいつはアンドロモン！
完全体だ！
（カブテリモン）うお…
だあ〜！
あだだだだだ どあ〜！
あきまへ〜ん
ああ テントモン！
（アンドロモン）排除する
（アンドロモン）スパイラルソー…
（グレイモン）メガフレイム！
大丈夫か みんな！
（テントモン）なんとか…
あ… ああ…
（足音）
排除する
（ミミたち）あ…
グレイモン！
メガフレイム！
（グレイモン）うあ！
（太一）ああ！　あ…
うう…
（グレイモン）
グレイモン 超進化〜！
（メタルグレイモン）
メタルグレイモン
ぐあ〜！
うあ〜！
（太一）ああ…
（パルモン）ミミ
うん！
チクチクバンバ〜ン！
メタルグレイモン！
うう… ジガストーム！
あ…
（ミミ）ああ…
（太一）メタルグレイモン！
くう…
ガトリングミサイル
連射モード
（ミミ）きゃあ！
（太一たち）く…
ああ！
ううう…
ミミ…
大丈夫か みんな！
なんとか… あ！
は…
排除する
（トゲモン）うう…
うう…
（金属音）
あ…
は…
（踏みつけた音）
ああ…
あ…
は…
排除する
許せない
あんただけは…
あんただけは絶対に許さない！
許さない！
（トゲモン）トゲモン 超進化〜！
（リリモン）リリモン
リリモン
（リリモン）
ミミの悲しみが…
そしてミミの怒りが
私を進化させた
ガトリングミサイル
どこを見てるの？　うう！
スパイラルソード！
目標捕捉… 不能
ガトリングミサイル
ミミの思い
受け取りなさい！
フラウカノン！
あああ… 私は…
わ… た… し… は…
ああ…
ミミ
うう… ううう…
ううう…
うわ〜！
ああ〜！　ああ〜…
（光子郎）記録によれば—
ミミさんを守ったデジモンは
ガードロモン
あのアンドロモンとは本来
仲間同士だったんです
それが操られて こんなことに…
うう…
（ミミ）ん…
（パルモン）もういいの？　ミミ
（ミミ）
ええ 一刻も早く
悪いやつらをやっつけなくちゃ
行きましょう
（アグモン）あ…
（太一）だな
♪〜
〜♪
（ナレーション）
空中要塞での大冒険
空の愛が
ピヨモンに新たな輝きをもたらす
（太一）
次回「デジモンアドベンチャー」
“紅蓮(ぐれん)の翼ガルダモン”
（ナレーション）
冒険は新たな世界へ