突然隣に探偵社が出来ちゃった
バスト88センチ 足首が細ーい美人探偵なんだが
やけに図々しいんだ
それもそのはず
彼女は冴子の妹なんだってさ
まさしく姉譲りね
リョウったら尻に敷かれたうえに
はいはい 事件に巻き込まれました
だがな あれは相当の訳ありとみた
うん 狙撃されたんだって？
あの腕は半端じゃなかったぜ
それに麗香のヤツ 黒幕のお出ましを
待ってましたって感じなんだ
いったいどーゆー事？
私と友村刑事は
ある麻薬事件の捜査をしていたわ
そして あの日…
おあっ あ あああ あ あっ！
友村刑事が事故を起こす日の朝
私 彼に呼び出されたの
警察の人間が
暴力団と内通しているですって？
しっしいー
ああ…
間違いない
しかもヤツは 警察の情報だけじゃなく
我々が押収した麻薬まで
密かに横流ししているんだ
そんな！
それじゃあ 必死で取締りをした
私達の苦労はどうなるんです？
ふっ ヤツはそれを高みで
あざけ笑っているのさ
ヤツって誰なんですか？
まだ分からん　だがあと２〜３日で
必ず尻尾を掴んでやる
そしたら キミにも手伝ってもらうよ
は… なあに 危ない真似はしないよ
俺にはかわいい子どもや
妻がいるんだからね
それが 友村刑事と会った最後だった
私は絶対に許せなかった
暴力団と手を組み 麻薬を横流しし
友村刑事を殺した男…
そんな男が警察内部にいるなんて
どうしても許せなかった
だからキミは警察を辞め
関係のある暴力団をみつけ脅した
そうすれば ヤツがキミを消すために
動き出すと思ったからだ
それしか方法がなかったのよ
でも危険すぎるわ そんな事
だからこそ 俺に近づいたのさ
え？
あ…
俺が麗香のような美人を
見捨てる訳がないと分かっていたからだ
あはは まあ そゆ事ね
キミの姉さんには ずい分貸しを作った
はあ…
キミが代わって
返してくれるというのは どうかな？
でもってー 身も心も一つんなって
キミを守りたいって訳ねえー
私を守るより とりあえず
自分を守った方が良さそうよ？ ふふふ…
へ？
こおーのおー！
ううーうっう… 分かった…
たくう！ 珍しくシリアスな
展開だったのに
なはははははは
シリアスって体質に合わないのー
でも それならそうと言ってくれれば
喜んで協力したのに…
だってぇ 私って男の人に頼ったり
頭下げるの苦手なんだもん
姉さんと違って…
うんうん 冴子にキミの５分の１も
その健気さがあればなあ
ひあ へっくしゅーん
いやん 風邪引いたかしら？
でも ようやく動き出した犯人だけど
その正体はまだ謎って訳かあ
いいえ 犯人の正体は分かったわ
昼間の狙撃でね
えっ？
アレだけの腕前の持ち主は
警視庁広しといえども ただ一人
ええ 彼しかいないわ
オリンピックの射撃競技で金メダルをとった
警視庁きっての銃の名手
麻薬課所属の深町警部よ
オリンピックで金メダルをとったあー？
って事は世界一の腕って事じゃない
リョウ！ そんな男に勝つ自信… あ？
このっこのっ このこのこのっ このっ
このっ こっ このっこのっ
あ！ 勝ったー
聞ーてるの？ リョウ！
相手は世界一なのよー！
あー ノドちんこ見えた
ふっ 何が世界一の男だ
え？ リョウ あんた自信あんの？
ヤツが世界一ならば俺はっ！
うん！
にーっぽんいちーっ！
カールイ男だあー！
あ カールイよお…
真面目にやれ 真面目にっ！
どおおーっ
ヤツのアパートまで約１キロ…
俺でも当てるのがやっとの距離
いくらシティーハンターといえども
邪魔は出来まい
野上麗香… 殺すには惜しい女だが
これ以上お前さんに動かれると
迷惑なんでな
うふん
なにいっ！
やっぴー！
べええー
てえっ 謀ったな！
やめておけ！ 動けば死ぬ事になる
バカめ！ この距離で撃ち合って
俺に勝てるとでも…
あ…
な なんで１キロ先の相手の声が
聞こえるんだ？
はいっ
やっほー！ 深町君 感度良好かなー？
貴様いつの間に？
ダメだなー 周りの状況を
確かめずに狙うなんて
まだまだ未熟よー
の 野上麗香…
深町警部 昼間の狙撃で
あなただと思ってた
な… なぜ俺が
ここから狙撃すると分かった？
どうぞ リョウ
俺は 考え無しに このマンションに
住んでる訳じゃないんだぜ？
お前みたいなヤツが ここを狙えるビルは
そこしかないんだよ
ふっ だからどうした？
はっはっはっはっ
俺のターゲットは ここにいるんだぜ
おいおい 俺が狙っているのを
忘れちゃ困るなあ
ふっ！ 俺以外の人間が
この距離を当てられるものか 死ねーっ！
うおわっ！
バカなっ こんな細い銃身に…
まさか そんなはずがないっ
それが出来るのさ
俺は不可能を可能にする男なんだよ
ま 負け惜しみを うおっ
うおお…
うっ！
うああ…
ゆ 夢だあ…
これだけの距離から こんなあ… あ…
おたくぅ オリンピックか世界一か知らんが
所詮は素人
悪いが 俺はプロの世界一なんだ
あ あ あ…
立ちなさい　あなたを警察に連行します
そして何もかも話してもらうわ
麻薬横流しの事や
友村刑事を殺した事をね
あっ…
そ そうか その為にお前は警察を辞め…
ん だが待ってくれ 俺は ただの
うおおっ ああ…
はっ！
あっ！
しまった！
おおっ う…
深町ーっ！
そ そんな… 俺を 撃つなんて…
ひひ ひどい…
あなただけじゃないのね
誰？ あなたを撃ったのは誰？
くっ 黒… 川… 警視正… ま 麻薬課の…
は！
うっ
黒川… そんな・・・
やはり あんたでも
冴羽は無理のようですな　黒川さん
深町さんも やられたそうじゃないですか
や 我々もそろそろ
あんたと手を切る時期かと…
まあ 待て大空組長　まだまだ手はある
分かりました　その言葉 期待してますよ
野上麗香に冴羽リョウ
この私が葬ってあげよう
ふっふっふっふっふっ　合法的にね
ぐががあーんぐふ ぐがーんぐふ
んがんがーんぐふ
ごめんなさい 冴羽さん
これ以上あなた達に迷惑はかけられないわ
あ？
知らないおじちゃんが
お姉ちゃんに これ渡してくれって
まあ ありがとう
-ちゃんと渡したよ
-転ばないようにね
何かしら？
こっ これは！
うっ！ はっ
なんだ？
あれー？今の
麗香さんみたいだったけど…
はあああーあ 良く寝たぁ
あーれー？ 誰もいないのか？
ドアも開けっ放しにしてぇ　無用心だなあ
なんだこりゃ？
ん？ 何々？
友村の子供２人は預かった？
子供の命が惜しくば
晴海の第４倉庫まで１人で来い
しまったー
どーしたの？
麗香が黒川の罠に引っかかったようだ…
ええっ？ じゃあ さっきのやっぱり麗香さん
はっ！
あら？
や！ 麗香
冴羽さん！
どうしてここが？
麗香　どうやら俺達は黒川の仕掛けた罠に
まんまと引っかかっちまったようだぜ？
どーゆー事？
見ろ
麻薬だ
ええっ
動くな！ お前達を
麻薬密輸の現行犯で逮捕する！
そ そんなあ
さすが警視庁 お早い事
リョウ！ 感心してる場合か？
出せよ 出ーせーっ！
俺が何したってんだよーっ！
くくく… ああーっ！
だいたい俺は女だ！
なーんで男と一緒に入れるんだよーっ！
よせよ！ お前が怒鳴ると
余計 男に聞こえる
じゃかあしいっ
だいたい もっと早く麗香さんを
抑えないから こうなったんだぞ！
お前のせいだ！
そのおかげで こうして警視庁に
潜入できたんだぜ？
ええ？
麗香の容疑は麻薬の密輸だ
麻薬課の黒川が
堂々と取り調べ出来るって訳さ
その取調室で何が起こるかな？
ふあ？
麗香？
変な所で会っちゃったわね 姉さん
どういう事？ 麻薬の密輸だなんて
冴羽さんも香さんも留置されてるわ
あの二人も？
あの 今から取り調べですので この辺で
姉さん！
私の取り調べ
黒川警視正がやるんですって
黒川さんが？
野上麗香を連れてきました
ご苦労
もういい あとは私がやるから
はっ 失礼します
友村君は惜しい事をしたねえ
首を突っ込みすぎたんだよ 彼は…
はっ…
私は嫌いなんだよ そういうの
あまり 私と関係のある事には
口を出して欲しくない
特に 暴力団をゆするなどという事はね
それじゃあ やはりあなたが…
困るんだ 私の仕事が
やりにくくなるんでね
ふっふっふっふっふっふっふっふっ
おかしいわねえ 警備がいないなんて…
リョウ？ 香さん？ 私よ
は！
こっ これは！
元気ぃ？ 冴子ぉ
ん リョーウ！ あなた いつの間に？
だーってぇ 牢屋って退屈なんだもん
あらあ 冴子さん来てたの？
準備出来たわよ リョウ
よしっ じゃあ始めてくれ
オッケー
さっ 行こうか？ 面白い事が始まる
え？
なぜ？ 友村刑事を？
野上麗香君 それ以上は
知らない方がいいと思うがね
このままキミが黙って手を引けば
長生きが出来る上に ５千万 付けよう
何人もの人を不幸に陥れて
良くそんな事が言えるわね！
他人がどうなろうと知った事ではない
私は自分の為だけに生きているんだ
ふっふふふふふ
ゆ… 許せない！ 黒川！
はっ…
これで私の正当防衛が成立
キミは隠し持っていた銃で
私を撃とうとした
そこでやむなく 私はキミを射殺した
どうかね？
私が友村をやった　そして今度はキミ
合法的に殺せるって訳だ
そ それじゃあ わざと調べずに…
へっ 全ては筋書き通り
押収した麻薬の買い主が
首を長くして待っているもんでね
この辺で幕にしようか
は…
さようなら！
元警視庁の敏腕刑事 野上麗香
ふっひっひっひっひっひっひっ
姉さん！
の 野上君！
ちょ ちょうどいいところに来た
見ろ！ この女が私を殺して
逃亡しようとしていたんだ
早く捕まえてくれ
下手な芝居はそれぐらいにしとくんだな
黒川さん
ん？
さっ 冴羽！
光栄だねえ 警視庁のお偉方に
名前を覚えてもらえるなんて
野上君 何をしている
そいつは脱獄者だ　早く捕まえろ
残念だが捕まるのは おたくさ
ええ？ え…
友村刑事を殺し 深町を殺し
そして麻薬の横流しをやっている…
ふっ 良くやってくれるよ　全く…
バッ バカな 何の証拠がある
デタラメを言うな！ ん？
証拠か？
-んん？
-これ なんだか分かる？
小型マイクさ　俺が取り付けておいたんだ
このマイクが警視庁の放送室に
繋がっていると言ったら
おたく どーするー？
なっ なんだとぉ？
ん まっ まさか
では 今までの会話は全て…
そーそー 警視庁の中にいる
全ての人間が聞いたって訳
何千人になるかなあ
まさしく史上最多の証人だぜ これは
どうする？ 黒川　拳銃捨てる？
それとも証人全部 やる？
とゆー訳だったの ごめんしてねえ
ええっ… えっ… あ… うっあ…
ああ…
あっ… うっ… ああ…
あっ
姉さん
それーっ！
わあーっ
ああー あたし取るーっ
いっただきーっ！
へい！ 葉子！
おいしょっ　いやー　お兄ちゃん はいっ
はいっ えへっ
へえっへえっへえっ
よっとー まったー
行け行け！ ほらー
あはは ははは はははっ うふふふふっ
誠！ 葉子ちゃん！ お昼よー
はーい
じゃあなっ
ばーいばい
-よっと！
-うわい お兄ちゃん！
友村刑事の汚名も晴れたし
家族には恩給が出る事になったし
ホント良かったわね リョウ
でも もう友村さんは
あの家には戻ってこない…
大丈夫 家族の温かい絆が
あの３人をしっかり守っていくさ
ええ…
さてと… なーははっ 冴子ちゃーん
ん？
仕事は終わったー 約束の一発おくれー
あはははははは 覚えてたの？ やっぱりー
姉さん？
なんなの？ その 約束の一発って
つまりー キミのボディーガードを
お姉さんに頼まれてたって訳
リョウ！
それは言うなって言ったでしょ！
姉さん！ なんでそんな勝手な事を
なーにが勝手よー
あたしはあなたの身を心配して！
や まーまー オアイコ オアイコ お…
麗香だって黙って警察辞めたのは
下手に打ち明けて冴子に危険が迫るのを
恐れたんだろう？
あっ そっ それは…
ん も もしかしたら姉さんが
犯人だったかもしれないじゃない
麗香！ あなた
そんな目であたしを見てた訳？
だーいたい あたしは 姉さんみたいに
男に頼る人なんて信用できないの
あーそー 分かったわ！
もうあなたの世話なんて焼かないわよ
なあーによっ！
-何よ！
-あ あのー
どちらでもいんだけど 報酬の一発を！
あっ そう いいんじゃない？ 姉さん
ええ いいわよ 一発ぐらい
ええーっ！ 本当？
いっぱーつっ！
なんでこーなるの？
気をつけろ そのモッコリが 命取り
はい…
まいんちのように痴漢に狙われるなんて
贅沢な悩み
あーこの子 夢野詩子じゃない
トマトカーニバルの
なんじゃそれ？
今ベストセラーの恋愛短歌集よ
でも異常よね？ 毎日だなんて
そんなときゃ 痴漢捕まえ 口を割らせろ
聞けばほくろを 探してるとか
よっ！ へたくそ！ ぷうーっ
詩子さんに笑われちゃうね
シティーハンター
「女心のクッキー記念日
胸ボクロと初恋の唄」
絶対見てね！