すーっ ふーっ すーっ…
くーはぁー はぁー
はぁー くーはぁー
はぁー ふー はぁー
うっふふ…
にゃはー この世のモッコリ天国ぅ　ん？
う！？
なんであんたが女性の下着
ファッションショーについてくるわけ？！
お 俺は相棒だし
香に似合う下着でも
買ってやろっかなぁーって
ね！
ぐふふふ…
あんたの魂胆は見えすいてんの
じゃ じゃあ もう５分だけ
ふっふっふっふ…
もう一発食らいたいようねぇ
さいならーっ！
お？
な？
楽屋… つまり楽しい部屋…
一度 お邪魔しなくては
これ きついわ…
ねぁ 誰かホックを止めてくれるぅ
はぁーい
ありがと
どういたしまして
ん？！
ふ…
君の美しい肌に魅せられて
こんなところまで来てしまった
あーっ！いやっ！
えっちーっ！
アリサちゃん 出番ですよー
いつまでもそんな所にいると
警察呼びますよ！
あっ！
星野アリサだな
我々と一緒に来てもらおう
あっ あなた達は…
きゃーっ！
あぁ 逃げようったって
そうはいかねぇぜ
ぅあっ！
だ 誰だ！
ナンパにしちゃ ちいとばかり
強引すぎるんでないかい？
うっ なんだ お前は？
冴羽リョウ！アリサちゃんの恋人
ねっ！
え？！
貴様ー 邪魔するか！ ぅえっ
-ほい！
-ぅあーっ
-ふっ うっ！
-にゃはー
あぁ…！
う！
はぁ…っ
アリサ君…だったね？
大丈夫？
えっ？！あ えぇ…
素敵ーっ 強いのねぇ
貴方こそ私の探し求めていた人だわ
え へぇ？
恋人になっちゃおうかしら
にゃはー 信じられん
久しくなかった モッコリ感触！
お おい あんちゃん どうしようってんだ
どこへ連れて行くんだよ？！
なーに 折角だからお２人さんにも
ショーにご出演願おうと思ってなぁ
ええ？！
-ほれっ！
-え あっ！
きゃーっ！
やぁだ
何あれ 醜いわぁ
これもショーの一部かしら
-なんで追いかけてるのかしら…
-うっ うっ 恥ずかしいよー
ふん！ドジな奴らめ
やはり私がやるしかないか…
ほんとに襲われるような
心当たりはないの？
ぜーんぜん！
んっ それよりも
もっと楽しいお話をしましょう
車の中で男と女が２人きり
そういう事
う！？
ぅわぁーっ ハンドル ハンドル！
-きゃーっ！
-わぁーっ！
ぶ ぶつかるぅ！
ごめんなさい
えっ… いいから
前を向いて運転しなさい ねっ！
なんとも非常識に積極的な娘だこと…
ふっ…
わわわ！今度は何だ？！
いったー
何がどうなってるんだ？
あぁっ あいつは？！
ん？
お怪我はありませんか 星野アリサ君！
あーら お知り合い？
知らないわ！初めて見る男よ！
星野アリサ君
すまないがこれから私と
少し付き合って欲しい
べーっ
誰があんたなんか
あたしの趣味じゃないわ
そいつは弱った
そうすると力ずくでも
連れて行かねばならん
えっ お 脅かしたってダメなんだから
あたしには
強いボディガードがいるのよ！
仕方あるまい 私には時間もない
少々荒っぽくやらせてもらおう
うっ！？
へー 良く出来てんね そのおもちゃ
ブゥゥバカ言え！これは本物だ！
本物も使いこなせなきゃ おもちゃ同然さ
貴様ぁ！
うっ うぅ…！
さーて こうなったら どうするのかな？
あはぁ… あっはっはっは… あ… あ…
貴様もなかなかやるな…
勝負は引き分けだ！
どういう理屈だ？
ん まぁ… また会えるのを
楽しみにしてるぞ！
忘れもんだ
うわっ！ うっ… あ あ ははっ
はははっ… はははっ… はっ…
さ！なぜ狙われているのか 今度は
言ってくれてもいいんじゃないか？
分かんないわ
あたしって あの手の人に好かれるのね…
きっと
下手な嘘はよすんだな
銃を持ってるやつが
デートの誘いをするか
あらぁ
これは何かしら？
あぁ あっはっはは…
何でしょう
アリサがボディガードを？
それで 私の依頼はどうなったのかね？
なぁに 警察沙汰にならんように
慎重にやってるんでね
とにかく急いでくれたまえ
荒っぽいが一流だというから
君に頼んだんだ
何としてもダイヤモンドを取り戻し
アリサをここへ連れて来て欲しい
任せておきな
俺の辞書に失敗の文字はない！
ボディガードだと…？
一体何者なんだ…
今日は楽しかったわぁ
あたし 貴方の事ますます好きになりそ
こんな男でいいのかい？
うふっ…
男は強くなくちゃ魅力がないわ
女を守れない男なんて最低！
そーんなら僕ちゃん合格ぅ！
えぇ？！
アリサ君 今から僕は
君の恋人兼ボディガードだ！
これからは つかず離れずピッタリ密着
風呂もトイレも一心同体！
にゃはー モッコリ度数 100パーセント
よくまぁ ころころと…
さっ！
はっ あ…
ふふふふ… あの妙な男がいないぞ
こいつはチャンスだ
-何のチャンス？
-うわぁぁっ！
恋人同士の愛の語らいを覗くなんて
なかなかいい趣味してるぜおっさん
うっ へっへ へっへへ へへへ… バカめ
そんなおもちゃの銃で
このわしに勝てるつもりかよ！
これがまた良く出来たおもちゃでな
出歯亀程度は楽に追っ払える
えっえっえっ… えぇ… えぁ… まさか…
そんな… 本物なんてことは…
あぁ… はっ はっ はっはは… はっ はっ
うっ うっ この勝負はおあずけだぁ
ははっ ははっ あはははは…
今度は逃げるなよ～
それ本物だったの？
へぇ～ いいとこ泊まってんねぇ
モデルさんって儲かるんだ
どうぞ
シャワー浴びて来るから
お酒でも飲んでいてね
じゃ…
うん…
いつもと違って
相手が積極的だと調子が狂うなぁ
ね～え
一緒に入る？
だぁーっ！
きょ 今日は汗をかかなかったから パス！
ほー こりゃまた…
どうしたの？お酒飲んでないのね
そろそろ本当の事話してくれても
いいんじゃないかな？
はっ！
そう… 気づいていたの
君の行動が少々過激すぎるんでねぇ
しょうがないわね
こちらの手の内がバレてしまったんじゃ
今まであたしを追いかけまわしていたのは
四井真一の手のものよ
四井真一？
あの 四井コンツェルンの御曹司の？！
そう あたし
彼の大事なダイヤモンドを盗んだの
だから 狙われてるの
う うん…
彼とは 一年前
あるパーティーで知り合ったの
あたしたちはすぐ恋に落ちて
人生で一番楽しい一時を過ごしたわ
でも… それも長くは続かなかった…
彼に 父親が決めた婚約者が出現したの…
例によって よくある政略結婚よ
四井コンツェルンの一人息子として
当然彼は板挟みになって悩んでいたわ
そんな時 彼が婚約者に贈るという
数億円もするダイヤモンドを買った事が
私の耳に聞こえて…
彼を困らせてやろうと
ついいたずら心を出したの
彼はダイヤモンドを取り戻そうと
必死になっていろんな手を打ってきた
あたしも 返すもんかと
つい意地になってしまって…
ま そこへ都合よく俺が現れたんで
色仕掛けで
ボディガードに利用したってわけか
もう ダイヤモンドは返す事にするわ
あたしもこれで吹っ切れたし…
俺にはそうは見えないけどね
あ は… それ どういう事？！
ダイヤを返したら 彼とは完全に
つながりがなくなるんだぜ
え？！
ま 慌てる事はない
今夜一晩 ゆっくり考えるんだな
じゃ
はっ はっ はっ はっ… んっ…
冴羽さん！冴羽さんはどこです？
へ？リョ リョウなら寝室に…
ありがと
あ ちょ ちょ ちょっと あんた！
な なんなんだ ありゃ…？
ん～ アリサ君… ん…
冴羽さん！起きて下さい 冴羽さん！
うーん
何？！
アリサ君
えーっ？！
朝っぱらから何やっとんじゃ
道徳破りのド変態！
な なんか…
気持ちいかった割には 痛い夢だなぁ～
冴羽さん あたしあれから一晩考えて
ダイヤモンドは返さない事に決めました
こうなったら 徹底的に
彼を困らせてやります
そこで 冴羽さんを正式に
ボディガードとして雇いたいんです
昨日とは別人みたいだー
リョウ！説明してくれる？
ダイヤとか困らせるとか 一体何の話？
実はな 香… この事件は…
かくかく しかじか
うんうん うん
という訳だ
なるほど
この野郎 説明の手間を省きやがった
冴羽さん これ預かっといて下さい
すんげぇ これが
時価数億のダイヤモンド？！
いいとも 引き受けた
女性の心を弄ぶような男は
この俺が許しはしない
ふふん… 説得力のない言葉…
なんか 冴羽さんを見ていたら
一人でウジウジ悩んでるの
バカらしくなってきたんです
これからはゲーム感覚でいきましょう
大丈夫かね 彼女？
お 俺ちょっぴり不安
それに ボディガードとして 冴羽さんに
いつもそばにいて貰えると思うと
何故か気持もはずんじゃって…
きゃはは ひーっ あたしったら
何言ってんのかしらあ ははは…
あー？
いっけなーい
これからあたし仕事があるんだ
お おい！アリサ君
仕事先は昨日と同じ会場です
冴羽さんも後から来て下さいね
-あ～…
-あ あ…
あ あれって… もしかして…
リョウを好きだって事…？
かな…？
こーのぉ 女ったらしー！
うわっちゃっ！
待て こんな事している暇はない
彼女は狙われているんだぞ！
あっ！
きゃーっ！
おーっと しまったぁ！いくぞ 香！
はいやーっ
いやーんっ
見失わないでよ！
その心配はなさそうだ
え？
どうやらやっこさん達
俺達について来て欲しいらしい
どういう事？
奴らの狙いはダイヤモンドだ
彼女が持ってないとなると
俺達が持ってるって事さ
四井真一… バカ息子の別荘か…
アリサ君 大丈夫か？
冴羽さん ダイヤは渡さないで！
き 貴様か アリサをだまして
ダイヤモンドをまきあげた奴は！
ったく
てめぇの心がねじ曲がってる奴ってのは
そういう風にしか考えられんのかね
何を言うか！
おい！こいつを黙らせろっ
ふふふ… 今までは油断して
引き分けに終わったが
今度はそうはいかないぞ
お-やおや まだ懲りないらしいな
ほざくなっ！
うぅあっ！
わーつっ！
ぅわーっ！
うわぁぁ！
う う う… うぅぅっ…
はっはっはっ… 早すぎるんだもん
お次は額の真ん中を
風通し良くしてやろうか
わあーっ！はっはっ
-ひっひ 人殺しーっ！
-あぁ 兄貴
引き分けだぞー
どこへ行く 払った金の分だけ
仕事をせんかぁ！
今度からは俺のような
信頼のおける奴を雇うんだな
ふっ くそー
でぃぃっ
わっ あっ！
え…！うっ！
“生兵法は怪我の基”って言うぜ
もっとも このまま済むと
思っちゃいないだろうがね
一体貴様は何者なんだ！
アリサをだまして 何をたくらんでいる！
たくらむ？ちぇっ よく言うぜ
親の決めた
政略結婚をするような奴が偉そーに
ち 違う　政略結婚などしない
私はアリサと結婚するんだ！
何ーっ？！
この野郎 この期に及んで
下手な言い逃れを！
本当だ！あのダイヤモンドだって
アリサのために買ったんだ
じゃ どうしてあんな奴らを雇って
アリサ君を誘拐するような真似をした！
私が親の決めた婚約者の事で
心が揺れ動いたのは 事実だ
そんな優柔不断な態度が
アリサを傷つけてしまった事を知った私は
言葉でよりも行動で示そうと
アリサのために
あのダイヤモンドを買った
だが買った直後に アリサが
私のところからダイヤモンドを持ち出した
それでアリサが誤解している事が分かった
誤解を解くためにも アリサを連れて来て
私のこの手で
首にダイヤをかけてやりたかったんだ
ちぇっ やる事が回りくどいんだよ
だが 遅かったな
ふ！？ ど どういう事だ
アリサ君は 今は俺の恋人だってことさ
うっ リョウ！
冴羽さん…
だがな １つだけ
彼女を取り戻す方法がある
これは火薬を抜いてあるやつ
これを一発だけ装填する
で 他には実弾を込める
あっあ…
さ どうだい 確率６分の１
これに勝ったら
アリサ君はあんたのものだ
え… 何をバカな事…
貴様がアリサ君を幸せにできる確率は
これくらいだってことだ
親の決めた相手を断って
彼女を守っていくには
これでもまだ甘い方さ
ま やめてもいいんだぜ
彼女を諦められるんなら
あ…
はぁ… か…
さあ はっきりしろい！
アリサは私のものだぁ　誰にも渡さない！
だめー 冴羽さん 撃たないでーっ！
渡さないぞーっ！
真一さん！
ひっ う う… ひっ ひっ ひっ…
え？え…
あ んなバカな
確率６分の１に負けるなんてぇ
やった！やったよアリサ！
僕達は勝ったんだ！
-真一さん！
-うわぁーっ
ちぇっ 俺の負けだい
あ～あ アリサ君との
朝の楽しい会話は何だったんだろね
帰るぞ 香！
ふふ～ん 全弾火薬が抜いてあったりして
なんだ？
なぁーんにも
ありがとう 冴羽さん…
時には 愛のキューピット…か
ぎょえーっ　殺人バチに刺された
あ これ 解毒剤
でも これまだ未完成なんだって
そーいや 何かしら急に体が…
まぁ 花嫁に手を出そうとした
罰が当たったと思って
完成するまで
かずえさんを守ってやるんだね
そうじゃないと
一生このまんま？
嫌だわリョウちゃん
レディーハンターになんかなりたくなーい
シティーハンター
「毒バチブンブン！！
空から花嫁降ってきた」
絶対見てね！