うふっ うふっ ふっ… うう うふふっ…
むうっ…
彼女～！
うふっ…
えいっ！
あああ～…
でえっ…
たははは…！ あ めげない めげない！
むう うう…
彼女～！
んっ…
だあ～っ！
あああ～…
あ～っははは…！ ああ… あいた！
くゎ～の～じょ～っ！
んんんっ がっ…！
あ があ～っ…
ぐええっ… ぎゅわああ～っ！
んなっ なんというお方だ
失敗を失敗とも思わず
すぐに立ち直って行動を始める
この不屈の闘志 飽くなきスケベ心
これだ このお方しかおらん！
平に 平にお願い申し上げます 冴羽様
野上冴子の紹介だからいやなんだよ！
ほら これ見てよ これ～
冴子には こ～んなに貸しがあるんだ
こいつを支払ってもらうまでは
あいつの紹介した仕事なんか
絶対！ 受けられんね！
そ そこをなんとかぁ…
だ～め！
あ ああ…
リョウ！ もっとビジネスライクに
考えなさいよ
久しぶりの仕事なんだから
だ～めだったら だめ～っ！
俺もう冴子には
厳しくあたることにしたの！
そうですか…
ああ… 女身ひとつで屋敷を
切り盛りしている奥様が不憫で…
不憫で… はあ…
ちょっと待て
はあ？
今 なんてった？
え？
確か 女身ひとつで
とかなんとかかんとか…
はい… ２年前旦那様を交通事故で
亡くされ 以来ずっとおひとりで…
てぇ ことは… 未亡人！
さようで…
顔は？
眉目秀麗 つややかな栗色の髪がご自慢で
スタイルはあ！
８頭身でございます
年は！
御年22！
22歳 しかも未亡人！
さようで
ふ… ふっ…
その依頼 引き受けましょう
冴羽様！
リョウ？
他ならぬ冴子の頼み この冴羽リョウ
一肌脱いでお目にかけよう！
義を見てせざるは勇なきなり
虎穴に入らずんば虎子を得ず！
なはっ なはっ ぬはははっ…！
ぬううっ… 未亡人と２人で
魅惑のモッコリナイトを…
さ 冴羽様あ？
うふっ うふふふふっ…
いやだもう… うふふふふふっ…
あ～あ 捕らぬ狸の皮算用か…
リョウ？ それど～見ても
ガードマンって格好じゃないわね
いやあ 何しろ相手がほれ…
え… なんだから…
オホン！ おお！ 我が愛しの奥方様
この冴羽リョウ
あなたの御身を守りに参りました！
いざ！ ただいま おそばにっ！
おおっ… さ さ 冴羽様！
ひらりん…
ぎゃああ～！ あっあっあっ ああ～っ！
どっ…
ああ… そこは危ないですよと
言おうと思いましたのにぃ…
ば～か…
でっあっあっ… くびいでょ… んんっ？
ワンッ ワンッ ワンッ…！
ぐぐあっ… でひゃあっ…！
ワンッ ワンッ ワンッ…
あ～あ～あ… ああ… ああ～ ああ～あ…
しっ しっ！ しっ しっ！
何事ですか？
あ～あ どうも… こっ これを…
ええ？
それでは奥様 気が変わったら
いつでも電話して下さい
無駄ですわ 美術品はどれ１つ
売るつもりはございません
やれやれ… 奥様は本当に頑固な方だ
では いずれまた…
あら 赤いお鼻…
亡くなった旦那さんって…
フランスの方だったんですかぁ？
ピエール・ルルーシュ様でございます
工藤 余計なこと言わないで
はい…
お話は分かりました
どうぞこのままお帰り下さい
奥様！
工藤 あなたの好意はうれしいわ
でもガードマンなどいりません
確かにこの数か月
屋敷は何度も泥棒に狙われました
けれど被害はゼロ
なぜだかお分かり？
さあ…
屋敷内には いたるところに
警報装置を張り巡らせてあります
しかも塀の上には高圧電流
庭には凶暴なドーベルマン
そう！ ですから ガードマンなど無用です
いや まだまだガードが甘い…
ええ？
はあっ！
う～ん 大人の女性の香り…
香水はやはりシャネルの…？ ん？
あはっ…
ああ！ は…
あははは…！ あたし達帰りますわね
へっ… ども お騒がせしました～
ども～…
あ…
ワンワンワン… ワン ワンワンワン…
ワン！ ワンワン！ ワンワンワン…
チッ…
あああ～っ…
ぐあっ…
んん？
ううっ くう…
はああ… はあっ…
奥様 お怪我は… ほっ…
はあっ…
やっぱり 俺がいた方がいいみたい…
あああっ…
だあっ！
へ？
奥様…
出ていって…
すぐここから出ていきなさい！
奥様！
どうか 奥様のご無礼をお許し下さい
この屋敷にある全ての美術品は
亡くなった旦那様が収集され
この上もなく愛されたものなのです
彼女にすれば
１つとして失いたくないってわけだ…
はい…
美術品だけじゃなく
屋敷全体が 亡くなった旦那の
思い出に満ちてるって感じだなあ…
おっしゃる通りでございます
んん～
亡くなった旦那のにおいが
しみついている場所で
未亡人を口説いてモッコリする…
はあ～ これは至難の業だあ…
何悩んでんだ？
いやっ あはははは…！
しかし 決してめげない
リョウちゃんでしたあ
ぬふふふっ 待っててちょ～だい
真澄ちゃん！
だははっ…
ふんっ あんたの手の内なんか
先刻お見通しよ！
シャカシャカシャカシャカ…
むうう… うううっ…！
工藤さん…
しぃっ！
ああ！
はあっ… なっ なんなんですか？
起こしてすまなかった…
寝室にもボディガードが
必要だと思ってね
けっ 結構です！
ままっ そう言わずに…
俺は ひと目君を見た時から…
もし俺でよけりゃあ
人生のボディガードに
なってあげようかな… なんて…
だから… やっぱり…
あ ううっ…
俺は…
真っ澄ちゃあ～ん！
ああ～っ！
ふっ！
あああ…
こんなことでえ…
ああっ…！
ん～ めげるリョウちゃんでは
んん… な～いっ！
ああっ…
はっ くっ…
真っ澄ちゅあ～ん！
うっ…
ああっ！ あ…
オーマイゴーッド！ あああ…
奥様！
うはは～っ…
はあ～
モッコリの… モの字もできない…
はあ～ さすがの冴羽様でも
だめでしたかあ…
え？
グウウッ…
ねえ工藤さん なんでリョウのモッコリを
助けるようなことしたの？
真澄さんのガードが堅かったから
最悪の事態は避けられたけど…
香様 全てをお話し致します
ご覧になりましたように 奥様は
旦那様が亡くなられてこの方
決して喪服をお脱ぎにならず
旦那様の冥福をお祈りしておいでです
ふんふん
しかし 奥様はまだ22歳
旦那様の墓前にひざまずいて
一生を終わらせておしまいになるには
あまりにも若い…
亡くなった旦那様も
その様なことは望んでいないでしょう
ま～さか！ それでリョウに口説かせて
旦那さんのことを忘れさせようと？
はい 冴羽様との火遊びが
新たな人生を歩むきっかけに
なればいいと思ったのですが…
ああ…
しかし冴羽様の手にかかっても
奥様の心は揺らぎません
もう絶望でございます…
そ～んな 危険よ！ 危険だわ！
あなたリョウのこと知らなすぎるのよ！
ワン ワン！
ええ？
は？
ああ～ ふぐっ むっ… ふっふっふ…
ああっ！ 食の道はモッコリに通ず！
ぬふふ… 見てなさい！
今宵こそ真澄ちゃんを！
ど～お？ リョウはあんなことがあると
かえって燃えるのよ
今夜のリターンマッチに備えて
せっせとエネルギーを蓄えてるわ
ほお～！ ではやはり
野上冴子様がおっしゃったことは
本当だったのですねぇ！
んん？
冴羽様なら必ずやり遂げると！
なんだこりゃ！ んっ？
ん まさか！
まさか昨夜の泥棒騒ぎもあなたがあ？
いえいえいえ とんでもございません
あれは本当のことでございます
冴羽さん
はい
出かけます お付き合いして
へ？ ど どこへ？
い～やっほ～！
ついに僕ちゃんの努力が報われた！
今日も元気だモッコリ モッコリ！
ふんぐ…
んな… バカな…
で～ どこ行くの？ 食事？
それとも湾岸線をドライブ？
この先に教会があります そこに…
教会！ そりゃあいい
結婚するのは１分１秒でも早い方が
お互いの為だもん！
ついでに ホテルも予約しようよ
教会には ピエールのお墓があるんです
どふっ… あっそ…
話がうますぎると思った…
冴羽さん なぜここにあなたを
お連れしたか お分かり？
いや…
あそこは罪ある者が 悔い改める場所です
ああ？
あそこへ行って
昨夜の行いを懺悔しなさい
でなければ もう屋敷には入れません！
へえ？ おっ おい…
やれやれ 俺なんか一生かかっても
懺悔しきれないよなあ きっと…
おい…
は…
こっちを見ずに話を聞け
俺はあんたの亭主の仲間だったんだ
はあ…
俺達は一緒にでかいヤマを踏んだ…
ダイヤの原石を
ごっそり頂いちまったのさ…
ダイヤ…？
それを あんたの亭主が美術品に隠した
ところがそのあと亭主は
交通事故で死んじまった…
あの人がダイヤを盗んだ？
そんな…！
振り向くんじゃねえ
嘘だって言うんなら
警察にばらしても構わねえ
亭主の名誉に傷がつくだけだぜ
今夜取りに行く 警報装置は切っておけ
ドーベルマンもごめんだ
それに あのボディガードも
うろつかせるんじゃない
裏切ったら死んだ亭主の
不名誉が世に知れる
そこんとこをよく考えるんだな
今夜12時だ
はああっ…
んっ う…
あっ は…
はあっ… はっ！
また墓場に戻るのかい？
君にとって 本当の墓場はここじゃない
あの屋敷だ
そうだろ？
ああっ はっ…
んん？
あなたと 話がしたくて…
この屋敷は私の墓場だって 言ったわね…
座らないか
香には兄貴がいた 仲のいい兄妹だった…
亡くなったの？ その方
ああ…
あいつにとっては唯一の肉親だったんだ
今だって 思い出さない日はないだろう
だが 香はそんなこと
ひと言だって言わない
いつだって明るく振る舞っている
強い女だよ 香は…
それに引きかえ 君はピエールの
死という事実に寄りかかって生きている
ただの弱虫にすぎない
そんな… 違います！
はあっ…
さっ 行こうか 弱虫さん
ええ？
現実を見つめに行くのさ
は… いやっ！
はあ…
君は本当にピエールを愛しているのか？
なぜ彼を信じてあげないんだ！
ワンワンワン…！
ワン ワン ワンワンワン…
ん… ああっ…！
ダイヤはあったかな？ コソ泥さん
なっ 何！
ダイヤはここよ
ああ あ… あああ…
美術品の中を探しまわって
１つ残らず取り出したからね～
そそ 昨日お前が美術品を盗み損ねた時
砕けた像の中から
ダイヤの原石が出てきたのさ
それでお前の狙いが分かった…
大人しくしてもらおうか！
うっ うう…
奥様？ お…
おっ…
でやっ…
う…
へへへへ… そいつをぶっ放せば
こいつも巻き添えだぜえ へ…
えええ～い… どうしたい…
撃ってみろい ほれ～っ！
あああっ…
返事がねえようだな え！
やめて！ やめて下さい！
はあっ… リョウ！
いよ～し そのまま静かに床に置いて
こっちへ滑らせるんだぁ…
早くしろい！
さっ 冴羽様あ…
へへへへ… ほれよ！
冴羽様あ… はぁ は…
ど～したあ？
勇ましかった割には あっけねえなあ
銃なんかなくったって
お前ぐらい倒せるってことさ
減らず口をたたく
元気はあるってわけだぁ へへへへ…
お楽しみはこれからだぜ…！
リョウ！
冴羽様！
うあっ…
ごめんなさい 遅くなっちゃって…
はあ… 冴子…
随分派手にやったみたいね
赤鼻のトナカイさん
な 何ぃ？ どうして俺のあだ名を…
通称 赤鼻のトナカイ
ダイヤ専門に狙う一匹狼の泥棒
過去にパートナーを使って
仕事をしたという記録は残っていない
一匹狼の泥棒？ それじゃピエールは？
ピエールはこいつがダイヤを隠した
美術品を 偶然手に入れただけさ
関係ないんですね あの人は…
ふうっ うん ふん…
泥棒なんかじゃ… ないんですね！
んっ…
こいつで みんな吹っ飛ばしてやる！
旦那の思い出とやらと一緒に
くたばるがいいぜ！
リョウ…！
５！
うん？
４！
ひうっ…
３！
ぐわあっ…
２！
１！
ゼロ！
はあ… やったあ！
ばっ ばかな！
だ～い成功～！ ね～
ぐ… う…
ぐううっ…！
あはっ… ぐふふふっ…
ぐああっ…
あ… ああ… ああ…
あっは… あはは… あは…
ありがとうございます
美術品を守る為に そんな怪我までして…
いや 結局 完璧に
守りきることはできなかった…
全ては自らの不徳のなせるわざ…
返す返すもすまないね～っと… あら？
いいんです
確かに 壊れた美術品には
あの人の思い出が
いっぱい詰まっていました
でも それより
生きてる人間の方が大事です！
あなたや 香さんや 冴子さん…
そして工藤…
奥様！
みんなの命の方が…！
悪いわね～
おいしいところだけ頂いちゃって
い～え しっかりツケときますから
リョウ 本当にこのまま帰っていいの？
んん？
ああ…
俺達の仕事は終わった
彼女は生まれ変わったよ
ピエール…
アテンションプリーズ
サンライズ航空 831便
パリ行きのお客様は
第１出発ロビーまでお越し下さい
冴羽さん
行くのか
ええ あたしが旅立つのを
天国にいるピエールも
きっと望んでると思います
屋敷は 美術館にしました
工藤が館長をやってくれます
これから 奥様の
新しい人生が始まるんです
私もこれから第２の人生ですよ
はっはっはっはっはっ…
えっ ありがとう うふっ…
戻ってこいよ！ きっと…
ええ！ そしたら 冴羽さんと香さんに
会いに行きます 真っ先に！
ピエールのお墓参りが先でしょう！
あはっ… そうね！
いい笑顔だ 元気で！
ありがとう！ 冴羽さん！
こりゃあ天の恵みか
シスターからの依頼とは…
それがなんと映画見たり
ディスコ行ったりしてね
酔っぱらって
ロザリオなくしちゃったんだって！
あらあら まさに迷える子羊ちゃん！
ロザリオ早く見つけてあげなきゃ
彼女休暇明けに誓願するのよ
ていうと？
神様との結婚式よ
んな もったいない
結婚するなら僕ちゃんとしよ～
ああ～ 神様！ どうかリョウに天罰を！
シティーハンター
「迷えるシスター
もっこりは愛のお導き！？」
絶対見てね！