さあ これは この間の選手権で
お前がミスショットをしたボールの配置だ
だが お前の技術なら
決して難しくはなかったはずだ
さあ やってごらん
ええ…
確かに ここでエイトボールを
ポケットへ放り込めば
お前の勝ちだったねえ
そして １歩間違えると
相手に絶好のチャンスを
与えかねないショットだ
ああ～！ お父さん ずるーい！
プレッシャーかけるんだも～ん！
ふ はっ… 普段は勝気なくせに
いざとなると 気が弱くなるのは
死んだ母さん譲りかな
んそっ！ 美人もお母さん譲り！
ふっ… やれやれ…
私が手本を示すから
後ろから見ていなさい
は～い
きゃあーっ！
ああっ！
うっ！
うっ！ うっ… うー… ああー… はぁ…
あっ お父さん！ しっかり！
お父さん しっかりしてえ！
お父さーん！
あちゃ～ 惜しい！ もう少しだったのに
お前なあ こんなもん買ってきて
どうするつもりだ？
いーじゃない
今 ビリヤード はやってんのよお
だからってえ テーブル取っ払って
こんなもん置いて
飯は どこで食うんだよっ！
はっ まあまあ 台所があるじゃない
それより 時間だから行こか！
行こって… どこへ？
やーだ さっき言ったじゃない！
８時にプールバー スターダストで
依頼人に会うって！
行かんもんね！
依頼人って おっさんだろう？
おっさんが行くようなプールのバーじゃ
ハイレッグ水着の女の子なんて
いやしないもんね！
なっはは… あ あのねえ… ん…
プールバーっていうのは 泳ぐあれじゃ…
ん？
ああ～！ ところがギッチョン！
プールバーには
モッコリ ハイレッグ水着はおろか
トップレスまで 流行ギャルが
い～っぱいなのよ！
ト… トップレス～？
-うわあ！
-香君！
お客様をお待たせしてはいけない！
急ご～っ！
ふがっ！ んがっ！
香ー！ 何をグズグズしているぅ
トップレスが逃げたら どうするぅ～！
あはは…
す 少し不安になってきたな～ はは…
おお！ 着いたぞお
スターダスト ここだあ！
はあ… はあ… はあ… はあ…
ああ あのねえ リョウ…
実は プールはねえ…
ほらよ！
あえ？
何？
へえっ！ うっ これ あたしの水着！
あれ？ 香ー！ お前
水着なんか持って来ちゃってえ！
プールバーって ビリヤードなんだぞお！
な 何ぃ！ ぎゃっ！
うっははは…
や～ねえ プールを
泳ぐプールと思ってたみたいよお
しっかり水着まで持って来ちゃってえ
あっひひひ…
リョウ！ お お前 知ってて
あたしを からかったなあ！
んあ？
おのれえ 逃げ足の早い奴めえっ！
ん？ あれは…
のひょ～んっ！ 究極の
モッコリ ハスラーちゃ～ん！
天ちゅ～っ！
ぐっ！
-へっ？
-んあ？
-ありゃ～ あの人が依頼人？
-あ～…
ふぅう～ん… すると 依頼人は
由里さんのお父さん？
はい… 父から店で待つように言われて
それで 依頼というのは？
私を 銀次という男から
守っていただきたいんです
ん？ 銀次？
父が現役だった頃のライバルなんです
でも あるゲームで
父に負けたのがきっかけで
それ以後 ツキに見放され
とうとう この世界では
大した成績も残せなかったそうです
じゃあ もしかして
そいつがボールに爆薬を？
でも 証拠がありません
ただ… 父は その人からスターダストを
賭けたゲームを申し込まれていました
最近のビリヤードブームに目をつけ
いろいろと汚い方法で
あちこちのプールバーを
手に入れようとしているようです
お父さんがケガをしたということは
君が銀次との試合に出るのかい？
ええ… あ… いえ それはまだ…
少なくとも銀次の方は そう思うわけだ
つまりは 次に君が狙われる…
ところでさあ ここに置いてある
トロフィーや盾は みんな２位だねえ
狙ったってえ ２位ばかり
こんなにいっぱい取れないんじゃない？
ふ ふぅっ… 私ってえ ダメなんです
いざとなると
プレッシャーがかかっちゃって…
大事なショットの時
つまらないミスをしてしまうんです
昔から 運動会の時も 試験の時も
いつもそうなんです
でぇ ゲームはいつ？
え？
はい… あさってです
銀次という人のプールバーで
分かった 君の依頼は引き受けよう
だが １つだけ条件がある
条件？ は はい…
リョウ
どうして依頼受けるのに
ビリヤードの個人教授が必要なわけ？
ああ？ あ その… あ つまり…
個人教授で 俺がピッタリ
由里さんに密着していれば
守りやすいかなあ な～んちゃって…
それに 依頼料もらった上
プロに ただで教えてもらえる
一石二鳥じゃない
くぅっ… せこい！
あの… 僕 初心者なんで
ルールから説明 お願いしまあ～すっ
ええ 分かりましたわ
じゃ エイトボールでやってみましょう
まず 15個のボールをセットします
そして 反対側から
ブレイクショットをします
フォームは 膝を少し曲げ
おじぎをするように腰をかがめて
顔とキューとキューボールの
ラインをそろえるのがコツです
なはあ！ 目のラインも そろえると
よく見えそう！
冴羽さんは そんなところで
そろえなくて いいんです！
あ～ そう！ そうなんだあ
知らなかったなあ～
このように キューボールと他のボールが
非常に接近している時は
マッセという特殊な突き方をします
このような時も 片足は
必ずついていなくては いけません
はい！ 目もくぎづけです！
冴羽さん！ どこを見てるんですか！
なあははぁ！ ファールしてないかどうか
おみ足ちゃんを… はい…
しらじらしいことを ぬけぬけと
じゃ よ～く見ていてください
はいはい 見てます
えへっ？
どあっ！
あ～ら ごめんなさ～い
ボールがテーブルを
飛び出した時も ファールよ
はあ～はぁ～ははは…
敵も戦法を変えてきたな はっ…
膝を曲げないフォームは
腰をちょっと後ろへ引くのがコツよ
あ そうそう タッチしやすいようにねぇ
ぐっ！
人がゲームをしている間は
プレーの妨げにならないように
待ちましょうね
ふふ… ふん… なかなかやるじゃないか
はあ でもリョウちゃん めげないもんね！
えいしょっ うん くっ…
よいしょ… えいしょ… はぁ～
むふふふ… ぐあっ！
待っている人は 邪魔にならないように
キューを立てておきましょう
おのれ～！ こうなったら
堂々 正面突破だあ！
由里ちゃ～あ～…
正体現したな 変態ハスラーッ！
ぐわぁっ！
あんたは 壁とモッコリでも
してなさいっ！
さあ 由里さん あんなの放っといて
あたしたちだけで 楽しみましょう！
ああ はい…
あはん… いいんだ いんだあ
どうせ僕なんか
みんなの嫌われもんだい！
うふふ… うふふ…
銀次兄い どうやら岡野は
当分退院はできないそうですぜ
うーむ…
となると あさってのゲーム
由里とかいう娘が来るかもしれんな
へえ 多分…
では 明日にでも ご挨拶に伺うか
ふふふ… へへへ…
お父さん あたし自信がないの
あしたのゲームのことかね？
うん…
お店… あたしじゃ守れない
店のことは気にするな
取られたら取られたで いいじゃないか
ま 私の腕も 神経を少しやられていて
微妙な感覚は戻らないらしい
うっ…
そんなに心配することはない
日常の生活には さほど困らないらしい
え…
うう…
う… はぁ… あ…
ふぅー…
ん？
冴羽さん… ですね？
由里ちゃん 取り乱していたようですが
私の腕が 元に戻らないと知って
ますますプレッシャーを感じたんでしょう
ましてや あの店には
母親の思い出が残ってますからね
あの子には つらいゲームに
なるかもしれません
彼女はやってくれます…
信じてあげましょう
そうですね
はあ？
岡野… 由里さんですね？
はあ あっ！ あ あなたは！
お父様 気の毒でしたねえ
しかし 明日のゲームに
出られないとなると
スターダストは 悪いが
私のもんとなるようですなあ
あの店は渡しません！
父の代わりに 私がゲームに出ます！
おう
へい
んーん…
はぁ！ あ… あっ
ああ！
ううっ 何をするんです！
ふん… どうせ負けるんだ
おとなしく棄権した方が身のためですよ
あなたなんかに負けないわ！
店は私が守ります！
強情な娘だ
親子そろって痛い目に遭わないと
分からないらしいなあ！
ううーんっ！
うっ！
がぁ！ いててて！ あっちゃ あっちぃ！
あ？
-痛い目って こんなんかなあ？
-ああ… いい…
はなあ～ なしやがれ！
ほらよっ！
ぎゃはっ げっ へっ へえ～…
な なんだ？ 貴様は！
俺は由里ちゃんの
モッコリ ビリヤードの生徒ぉ～
ねっ！
えっ… ええ ええ…
野郎！ ふざけたことを！
頭 ぶっ飛ばしてやるう！
ほお～ それが あんたらの正体か
まっ 撃てるもんなら
撃ってみるんだなあ
ただし １発でしとめることだあ
さもなければ ２発目を撃つ時
あんた 地獄にいることんなる
んー… ふぐっ！ くそーっ！
よせ！
うっ！
わざわざ騒ぎを起こすこともあるまい
どうせゲームは 私の勝ちだ
明日を楽しみにしているよ お嬢さん
ふん！
あら～ おとなしく帰ってくれちゃったあ
うっ 冴羽さん 怖くなかったんですか？
相手は銃を持ってたんですよ？
自分を信じてるからね
あんな連中には やられないって…
君だって 店を渡さないって言った時は
自分を信じていたじゃないかあ
ええ？
うう…
ああ…
まだ眠れないのかい？
はあ！ さ 冴羽さん！
睡眠不足は ゲームに差し障りが出る
早く 眠った方がいいなあ
うう…
君は お父さんや店のことを
必要以上に考え過ぎてるんだ
いえ… そんなあ…
由里さん！
あっ はい！
それよりも 好きな男のことでも
考えなさい！
睡眠薬代わりに
僕が添い寝をしてあげよう！
にゃはは～
あ！
ああ！
眠りを妨げとんのは お前だろがあ！
うう あ あの… 冴羽さん
大丈夫なんですかあ？
う～ん 平気 平気！
このことに関しては リョウは不死身なの
鍵だけは しっかり
かけといた方がいいわよ
猛獣のオリの中に
住んでるようなものだから
じゃあね おやすみ
猛獣の… オリ？
あぁー…
冴羽… リョウ… か…
なんと豪華な朝飯！
みんな由里ちゃんが作ったのお？
はい！
あ～むぅ…
うまぁ～いっ！
あはっ！ うれしい！
私 特にスクランブルエッグには
自信あるんです！
今朝は 随分と明るくなっちゃって
どしたんだろ？
この調子なら
プレッシャー感じてないのかも
-うふふ…
-はあ…
ん？
い～ぱい食べてくださーい
朝食は きちーんと食べないと
元気が出ませんよお！
よ～し！ モリモリ食うぞお！
いっただきまあ～す！
手はずは整ったか？
へい！
では 銀次兄い
このチョークへ向かって 突いてください
んおお… そんなところへな…
んおお！
この台は電磁石の働きで
ボールの向き 強さを
どこからでもコントロールできます
もちろん キューボールの芯には
金属が仕込んであります
操作は カウンターの中から
バーテンがやります
まっ 銀次兄いが
劣勢になった時 使用すりゃあ
百発百中ですぜ
ふっふふふ… 上等だ
奴らが来ました
ようこそ
今日はフェアに台の上で
決着をつけようじゃないですか
ぜひ そういきたいもんだな
ゲームは エイトボールで
20セット先取した方が勝ちだ
-へっへっへ…
-ははは…
リョウ あの連中 由里さんに
プレッシャーかける気よ
まっ 黙って見てるんだ
でも…
あははあ！ プレッシャーなんか
感じてないみたーい
８番をトップ 左ポケットへ
はあ… どうやら１セット先取ね
ふん… さすが岡野自慢のお嬢さんだあ
どうやら 今のところ由里さん優勢ね
お遊びは ここまでだ
うん…
ありゃ～ 急にショットが決まりだした
んん！
えっと…
へへへ…
えっ ううっ…
ドライマティニをもらおうか
えっ？ あっ あ…
今日は やらないんでさあ…
ほーお その代わり ショットの
コントロールはやるってわけだ なあ
んっ！ なーんだとお！
うっ！ なっ なあ…
下手な小細工は
なしにしてもらいたいもんだなあ！
-ん？
-あ？
野郎っ！
ぐぁーっ！
さあ フェアに決着をつけようじゃないか
く くそ～…
おっ… おーのれー！
これを…
これを入れれば 私の勝ち…
店も取られないで済む…
かわいい お尻ちゃ～ん！
きゃあ～！
何をするんですか 冴羽さん！
ミスショットしたら
モッコリ１発だもんねえ～
リョウ！ こんな時に何言ってんのお！
うっ… うふっ…
いいですわ 冴羽さん その賭け受けます
-へっ？ ゆ 由里さん？
-ああ？
ああ…
８番をトップ 左ポケットへ
やったーっ！ 入ったわあ！
由里さんの勝ちよお！
はあ…
銀次さん
これでスターダストへは
手を出さないと約束してくれますね？
でいい～ 黙れ黙れ こんなの認めんぞ！
やっちまえーっ！
-野郎ーっ！
-くたばれ！
あぐぅ！ わあ！
だあー！
確か… ボールが台を飛び出すと
ファールだったかなあ？
冴羽さん あなた？
野郎ーっ！
-けっ！
-でぃあ！
どぉわあーっ！
ううっ！
そりゃあ！
どぅわあー！
わあっ！
ぐっはあ！
げっ！ へっ あっ… う…
あ あ ああ… あはぁ…
これ以上 彼女にファールを重ねると
俺の銃もファールすることんなる
ファ ファールってえ？
さあ どうする？
手を引く？ それとも鉛の弾がいい？
ひゃははっ！ うっ 分かった 分かった！
手を引くぅ！
うわあ～！ 撃つな 撃つなあ～！
助けて～！
由里さん
それにしても もうすっかり
プレッシャーは なくなったみたいね
はぁ… あ はい…
失敗しても 冴羽さんの モ… モッコリが
あると思うと… 気が楽になって…
うっ！ いやだぁ！
えっ？ な なぬっ？
んっ んんうう… あいつのモッコリも
そういう効果があるのか… はあ…
しかし 道徳的に
認めるわけには いかんし…
うう～ん…
危険だわ こんな依頼
若き未亡人のガードマンだぜ
俺にぴったしぃ～！
若いから危険なのよ！
リョウの行動が 目に浮かぶわ
だって 22歳にして 一生亡き夫の
喪に服すなんて もったいな～いっ！
ここは ひとつ 俺の力で…
泥棒退治が本業でしょ！
うんなの軽いって！ やっぱ真澄ちゃんの
心を開くのが 俺の使命だな！
ほ～ら これだ しょうもない奴！
シティーハンター
「春よこい恋未亡人！
さぁ喪服をぬいで…」
絶対見てね！