いや～ん そんなに見つめちゃ う～ん
どわーっ！
窓開けっ放しで
バカやってんじゃないよ！
見られたらどおするんだよ！
見せてたんだけど～
こんなもんとって 着替えな！　仕事だぞ
ったく… 依頼人に見られでもしたら
せっかくの仕事が… ん？
ああ～っ！　これオレのじゃないか！
ぐわぁ～っ！
な～かなか良く撮れてんじゃない　ねっ！
あ 察するに気付いておられたようですな
まあね… で？
はい 実は当家の優子お嬢様を
守って欲しいのです
ふうん 遺産相続のもつれか
え ええ？　どうしてそれを？
おたくの会長 片岡喜造が死んで
その娘が狙われているんなら まっ
そんなとこさ…
はっ もっともで
やだね～ぇ 醜いねそうゆうの どうせ
身近な連中だぜ 狙ってるのは
案外 母親だったりして
えっ…！　あ そ それは あ あの…
優子様は 奥様の実の子ではないのです
ほ～ で？　なんだって こんなもん
実は あなた様が
あるお方にそっくりでして…
ん… あるお方？
あれはもう10年も前の事です…
優子様が誘拐されかかった事が
あるのです
よほどのショックだったのでしょう
あれ以来 優子様に近づける男性は
ごく限られた人たちだけで…
ふうん… 優子様は男嫌いか…
いや～ ご心配には及びません
あなた様なら大丈夫
その時 優子様を救ってくださった方に…
俺がそっくりだって そういうのか？
ええ… 全てが突然の出来事でした
誘拐犯は２人だったのですが
その方はあっという間に２人を
倒してしまいました
そして 優子様を助け 何も言わずに
立ち去られたのです
その場にペンダントだけ残して…
優子様は いつかまたお会いする時まで
私が預かっておくの と申されて
いまだに そのペンダントを片時も
離したことがありません
なんというか 優子様にとってあの方は
白馬の騎士だったのですな
あ？
冴羽様…
俺にその騎士(ナイト)役をやれと？
ははぁ お引き受け下さいますか？
いや まだ重要な質問が残っている
は？
優子様って美人？
これで…
よ～し のった！　あははっ ははは～
いやいや 君も大船に乗った気でいたまえ
俺は明日から女子大の講師だ！
えっ？
じいさん 理事長に話つけるんだ！
は はあ しかし…
なははは～ 優子くんを守るには
これっきゃない！
う～ん もっこり！
本当に いいんだろうか これで…
えっ！
ね ねっ 新しい講師が来るんだって！
-いつから？
-今日よ！
ええ～？
え～じゃないわよ この時間からよ
あんた何言ってんの？
あたし若いのがいいな～
どうせオジンよ
あたしオジン好き！
あんたはいいわよ
そうやって稼いでいれば
ウオッホン…
だーっ！
あっははは～！
香めー 度が強え眼鏡をよこしやがって
ボケてよく見えねえ
ええ～ 私が今日から社会心理学を教える
冴羽リョウです よろしく
じ～ん ピチピチギャル女子大生っ！
見てる 見てる！
おお？
おっほほほっ くそっ 眼鏡でよく見えん
え～い こんなもん！
うわ～っ おいしそう～
先生 質問！
へ？
どうして眼鏡をとったんですか？
だは… え～ いや その… 君たちが
あまりに美しいんで 照れてしまってね
ま こうすれば 良く見えないから
緊張せずにすむ と… あははは…
ねえ優子！　起きなさいよ！
今度の講師若いわよ
いいよ 興味ないもん
ねえねっ 結構いい男よ　とっぽいけど
ちょっとだけでも見てみなさいよ
ん～ いいって！
あ…
やれやれ 初日の講義から居眠りとはね
どうした？　白馬の騎士の夢でも
見ていたのか？
え？　あ あの… はい…
あははは…
先生 お昼行こう！
は～い あっとで行きますよ～
カレーランチにしようよ
どうしました？　何か質問かな
あ いえっ 別に…
ああ あっ… 失礼します
食べさせてあげようか 先生！
えへ そんな いいのかな
や～っだぁ 冗談よ！
あっ そっか～ あははは…
あっ 照れてる か～わい～
うっふ～ん
ええ… ホンマにええ！ 講師になれて
ほ～んとに良かった！　ナハハ…
ああ…
いかんいかん 俺は彼女の騎士(ナイト)だ
自粛しなきゃ
せんせっ！　ランチしないのぉ？
ん～ モッコリ地獄…
はあ…
何か用かい？
あっ い いいえ… なんでもありません
かわいい娘
あ～あ せっかく話をする
チャンスだったのに
あっ！
お嬢さん 迎えに来たぜ！
あ ああっ…
じっとしてろ
さっ 乗ってもらおうか
どわーっ！
昼寝の邪魔をしないでほしいな
どこで昼寝してんだ てめーっ！
ナイフじゃ女の子は口説けませんよ
特に私の生徒は
うるせーっ！
ん～ぎゅう！　たーっ！
ぐおーっ！
キャーッ！
おっと！
そ～らっ！
ああーっ！
うっ…
大丈夫か？
ああ… あっ…
どうしました？
はっ…
僕ですよ 冴羽です
あ 分かったから おろして下さい
はいはい
ほ～らね 白馬の騎士じゃないでしょ？
私 ナイトの夢なんか見てません
お～っとっと どうして逃げるんです？
逃げてばかりじゃ 何も解決しないよ
ほおら 今度は目が逃げてる
お嬢様 お迎えにまいりました
おや こちらは？
優子様の恩人をお連れしないとあっては
奥様にしかられますからな～
うっへ～ すごい家ですね～
やっぱり出来ません　私には とても…
勘弁して下さい お願いです
散々失敗したあげく そのセリフか…
フッ ま あんたがやらなきゃ
こっちがやるまでだが
あんたのひき逃げ事件も
世間に知れることになるぞ
そ それだけは…
それが嫌なら あんたが優子を殺すんだ
そうすれば ひき逃げも知られず
片岡家の財産もあんた独りの物だ
どうせ 優子と血のつながりはないんだろ
ああ…
いや～ しかし あるとこにはあるもんだね
本当に日本？　ここ…
お母様 ただいま
まっ なんて事 優子さん
男なんか連れ込んじゃって
とんだ男嫌いね
あ いえいえ奥様
こちらは大学の先生で
先生？　ま あの大学も落ちたこと
この方がセンセェ…
し 失礼ですわ　お母様
失礼？
奥様 こちらは その…
四谷は おだまり！
いいこと優子さん あなたは片岡家の
相続人なんですからね
軽はずみな行動は謹んでもらわないと
困りますわよ
私にまで恥をかかせないでね
おお いやだ 男を連れ込むなんて
奥様…
うが～ああ…
私 家を出ます
ええっ！　お お嬢様
先生！　私と一緒に暮らして下さい！
ん？　へっ！　と…？
ホントに来たの？
しかし 君をこのまま
迎え入れるわけにはいかないよ
なぜ！　何がいけないんですか？
こんなに一杯
僕のマンションには入りません！
家出なんてね 歯ブラシと
着替えだけでいいんです！
すぐに持って帰らせなさ～い！
はぁ…
家ごと引っ越してきやがった
でも心配だな　そんな娘を
リョウと住まわせるなんて
いつもと違うの！　今回の俺はね
白馬の騎士 ナイトなの！
ふん ナイト気取りもいいけど
偽物だってバレたらどうする気？
そうなったら傷つくのはあの娘よ
いつまでも だませはしないんだから
あの… 先生
やあ！
トラックは帰しましたか？
はい！
で 私の部屋は？
ああ そうですね… 下で待ってて下さい
すぐ行きますから
あの… そちらは？
へ？ あ ああ これ？
え～ これ あっ 僕の弟です！
弟のカオル！
ま～ かわいい弟さん
では 下で待ってます
はあ…
リョウ～
あ はい　うわ～っ！
あは ああ～ はは…
どうしたんですか？
ああ ちょっと階段から落ちまして
顔から落ちたんですね
えへっ へへっ
先生 ちょっと！
うおっ！
これを見て下さい
これは…
ああ…
スケバン刑事のヨーヨーだ
ええーっ この写真を見て下さい！
ぐわっ！
私が10才の時の写真なんです
あっ そうか！
どうりで見た事があると思った
四谷さんって 中曽根さんに似てる！
うんうん
10年前はそっくりだよ
先生！　どこを見てるんですか！
じょ 冗談だよ　君もかわいいよ！
うん とっても！
やはり 私の勘違いなのかしら…
そうだ！　弟さんなら
何か知ってるかもしれない
カオルさん います？
は～い あいてるよ
あの お兄さんの事でぜひ聞い… いっ！
ん？　なあに？
う い いいえ… ああ～っ！
なんだ？
先生！　弟さんがミニスカートを
それにブラジャーまでつけて！
えっ！　あ…
ふっ 見てしまったんですか…
やはり隠し事というのは長続きしないな
ええっ？
実は カオルはオカマなんです
ええーっ！
いいですか
このことは くれぐれも内密に
は はい！
お兄様！
え？
ちょっと！
あはっ～ああ… は はい…
うわ～っ！
ははっ あははは…
なんだか だんだん傷が増えますね
いやあ いまだにプロレスごっこが
好きな弟で…
それで生傷が絶えないんですね
傷…
あの方の胸には 傷跡が…
君！　どうかしたの？
先生！ 先生の胸に傷跡がありませんか？
君のナイトにその傷があるわけか？
あ…
俺は 君の白馬の騎士と瓜二つらしいな
俺に傷があって 君のナイトだったら
どうする気なんだ？
それは…
俺はごめんだね
自分の運命から逃げてるお姫様の
ナイト役なんて
俺に逃げ込まれても困るんでな
あ ああ…
ああ…
そうよ あなたがナイトじゃなくても
良かった…
逃げ込める場所があれば良かった
頼れるところがあれば…
ああ… あ！　は 離して！
誰かーっ！　助け…　うっ
助けて… 助けて 先生！
うっ？
なんだ？
うおっ！
ぐっ…
くっそ～
銃を捨てろ！　勝ち目はないぜ
野郎！
おっ ぎゃー あーあっううっ
ぐああ おーっ
あ…
よっ！
来てくれると… 思ってた…
でも あなたは 一体…
いくら逃げても相手は容赦しない
だが君が闘うというなら
俺はナイトになろう
俺はそのために来た
ふっ…
俺たちは その娘の母親に頼まれたんだよ
うそ… うそよ そんなこと！
うそじゃねえさ！
そして人気のない所でヤレ とな
ふ～ん…
お２人さん　ちょいと
素直過ぎるんでないかい？　あ？
いいっ…
いえ ですから…
私はどうなっても構いません
あ はい そういうことではなく
ですから 優子だけは助けて下さい
血は繋がっていなくても… はぁ…はぁ
もしもし？ もしもし！ …はぁ
ああ…
私の娘なんです　優子は…
ぬっ はっ ああ… よ よよ よせっ！
何塗ってんだ～！
ニワトリさんのご馳走ですよ～ん
ううっ…
さて お次は～　は～い 持って
なんだよ これは？
落としちゃ ダメよ～ん
は～い 注目！
へっ！　ニ ニトロ！
ピンポーン！　その瓶の中身で～す
うう… ひーっ！
そして 極めつけ！　ジャーン！
絶食中のニワトリさんたち
いやいや そうとう凶暴になってますね～
もう３日 な～んも食ってないから
よせーっ！
スタート！
だーぁああ！
ぐおーっ…
やめてくれ～！　話す！
本当の事言うから 頼む～！
こ この瓶取ってくれ！
手が震えて落ちそうだ！
ま～あ 怖そうな顔してるわりには
意気地がないこと…
家出は中止だ　からくりが読めた
屋敷へ戻る！
優子… なぜ帰って来たの
お嬢様！
四谷 お母様はどこ？　お母様！
お母様！
お母様！ どこ？
優子…
こっちに来ないで
お母様 話を聞いて！
ダメよ！　何も聞きたくないわ！
お母様！
許して 優子！
ああっ！
優子…
ダメよ お母様　あなたが死んだら
私は誰を母と呼べばいいの！
私は 私は あなたを殺そうとしたのよ
そんな私を許すというの？
お母様…
私は自分の事しか考えてなかったの
警察を呼んで… 優子さん
えっ？
私はひき逃げをしてしまったの
それで おどされて… あなたを…
そのひき逃げ事故は でっち上げだ
全ては あんたを操り人形にするために
仕組まれた事
病院から死体を盗み
あんたの車の前に投げ込んだのさ
そして その弱みにつけこみ
あんたに優子くんを殺させようとした
自分の手は汚さずに
片岡グループを乗っ取るために
ライバル企業の会長
赤川次二郎の考えたワナさ！
計画通りにゆけば 片岡のババアを操り
我が赤川グループに吸収できたものを
くそーっ！　片岡のボディガードめ
こうなれば強行手段だ！
電話だ！　電話を持ていっ！
かっ か 会長 まさか…
早くせんかっ！
は はいっ！
まったく どいつもこいつも
コーヒーをまずくしおる
うっ… おっ…
あ ああ…
会長 お電話を
い いや… もうよい…
は？
か 片岡グループからは… 手を引く
奥様 お嬢様 面白い記事がありますよ
赤川会長 狙撃される
幸い銃弾はそれてコーヒーカップに
それたんじゃなくて カップを
狙ったんじゃないのかな…
あの方は 本当に優子様の
ナイトのような方でしたなぁ
あの人が去って 消えたものがあるわ
え？
そして このメモが…
始末料として 俺の昔の忘れ物を
貰い受ける　冴羽
冴羽リョウ… あの人は
私の本当のナイトだった
まったく もう！　あの娘は 結局
俺を弟だと思ってんだぞ
ふっ いいじゃないの 相手は
お嬢様なんだから
リョウ… あんた ホントにあの娘の…
さあて… どうかな？
ホントの事言ったら
おまえ やくんじゃない？
なにぃ～！
ね ねっ 香ちゃん ちえみって誰？
高校ん時の友達よ
スチュワーデスやってんの
わーっ ぜひ紹介して！
だーめっ！　ちえみは あたしに相談
持ちかけてきたんだから
あんたの出る幕じゃないの
でも彼女 知らないうちにバッグに
入ってた変なブツのせいで
怪しい２人組に追っかけられてんだろ？
そうゆうことは 俺に任せな！
ちえみと付き合うには 並みの神経じゃ
ちょっと 無理だよ！
後で ギャフンと言ったって
知らないからね
シティーハンター
「おきゃんスチュワーデス
リョウの教官物語」
絶対見てね！