（サンダース）
今年も優勝はムリですよ　お嬢さん
（吾郎(ごろう)）うん？
（アリス）えっ？
（サンダース）
確かに シゲノの加入で
クローザーの補強はできました
課題の守備も 昨年よりは
随分 改善されてきています
自慢の得点力は申し分ない
でも
それだけじゃ優勝はできません
それは
チームワーク以前に—
誰も マイナーの
優勝なんて—
目指していないからです
ハッ…
（サンダース）
オーナーサイドの
お嬢さんが—
優勝を目指すのは
当然です
でも
バッツの ほとんどのヤツらは—
自分が メジャーに
上がることしか頭にない
マイナーで いくら優勝しようと
メジャーに上がれなきゃ意味がない
それが トリプルＡ選手の本音です
（アリス）ンッ…
お前も そうだろう？　シゲノ
えっ？　う… うん　まあな
でも そりゃ
あんただって同じだろう？
（サンダース）フッ…
俺は もう34歳だ
メジャーに上がる夢は
とっくの昔に捨てたよ
（吾郎）うん？
あっ…
この年でマイナーじゃ
そろそろ潮時だろう
なら せめて
７年も世話になったバッツで—
一度は
優勝ってもんを味わってみたい
まあ 若いヤツらに
それを強要しても—
ムリな話だってのは
俺も分かってるんだがな
あっ…
（吾郎）ムリじゃねえよ
うん？
なるほどね　どうりで
詰めの甘い連中だと思ったぜ
チームの勝利に
こだわらねえから—
あいつらも
結局 ここで くすぶってんだよ
うん？
俺も手伝うぜ　おっさん
ぜってえ 今年 バッツを
優勝させようじゃねえか
シゲノ…
♪〜
〜♪
（吾郎）サンダースと共に—
リーグ優勝に向けて
迎えた地元での開幕８連戦
初戦こそ勝った俺たちだったが…
（打球音）
そのあとは自慢の打撃陣が振るわず
負けが先行
（捕球音）
結果 ２勝６敗
東地区最下位という惨憺(さんたん)たる結果で
ロード地 アルバカーキに
飛び立った
（サンダース）ンンッ！　ボス！
何ですか さっきのミーティングは
（カーター）何が？
（サンダース）
“何が”じゃないですよ！
チームが開幕から
こんなに つまずいてるってのに
“気にするな
今日もケガのないよう—”
“張り切っていこう”じゃ
ないでしょう！
あんた
それでも監督ですか！
もっと危機感持った—
ミーティングぐらい
しなきゃ—
このまま ぶっちぎりの
最下位ですよ！
（カーター）
う〜ん…　危機感ねえ
まあいいんじゃないの？
そんなこと
あおったって—
変に
プレッシャーかかって
余計 打てなくなるし…
（あくび）
まあ そのうち
勝てるようになるよ
投打の歯車が
かみ合うようになればな
話は分かったか？
ああ 大体な
毎年
連敗はあるんだが—
今年は開幕から
いきなりだから深刻だ
まあ
意識改革しようにも—
監督からして
ああだからな
俺たちだけで
優勝 目指したところで
そう簡単にはいかないな
まあ 俺も お前も—
自分の仕事を きちんと
やってくしかねえか
ンンッ…
（歓声）
（アナウンサー）
バイパース対バッツは
２対２のまま ９回表 バッツの攻撃
（アナウンサー）今日も
湿りがちなバッツの攻撃陣ですが
この回は 上位打線からスタート！
（英語のアナウンス）
ケロッグ　気合いでいけ！
さあ 勝ちにいくわよ！
せっかく
遠くから駆けつけたんだから—
負けたら 許さないからね！
（打球音）
（サンダース）よし！
（アリス）やったー！
（サンダース）なっ…
（打球音）
（主審）ファウル！
ボス！　なんで
ここでヒッティングなんです！？
（カーター）うん？
バトラーは 今シーズン
打率１割台の絶不調なんですよ！
同点で ９回
ノーアウト ランナー１塁なら—
どう考えても
送りバントじゃないですか！
（カーター）う〜ん…
あいつはプライド高いし
バントは
得意じゃないからな
スランプだからって
そんなことさせても—
あいつにとって
マイナスなだけだ
クッ…
（打球音）
ほれ！
なっ…　ケロッグ！
ムリするな　戻れ！
（塁審）アウト！
（サンダース）ウッ…
（アリス）アア…
ウワッ！　何やってんだ
あのバカ！
（ケロッグ）チッ…　くそ！
何やってんだ　てめえ！
ノーアウトで
ムリするとこじゃねえだろうが！
うるせえな
ライトが あんな肩いいとは
思わなかったんだよ
ふざけんな！
そんなことも
インプットしてねえのか
（ロイ）ゴチャゴチャ
うるせえぞ　サンダース
（サンダース）うん？
（ロイ）あのライトは—
今シーズン ダブルＡから
上がってきた新顔だろう
そんなことまで知らねえし
シーズン始まったばかりだ
今後 生かせばいいじゃねえかよ
それに ちょっと送球それりゃ
セーフだったかもしれねえじゃん
さっきから
作戦批判したり—
何さまだよ？　てめえ
アッ…
ンンッ…
試合前の練習やデータを
チェックしとけば—
ヤツの肩が いいことぐらい
いくらでも知りえた
バトラーのヒットも
結果オーライ
せめてエンドランでも
仕掛けていれば—
相手も
ずっとイヤだったはずだ
ンンッ…
（打球音）
（シュレット）ハッ…
（２人）あっ！
（塁審）アウト！
（サンダースたち）
なっ…
（バトラー）アッ…
（捕球音）
（塁審）アウト！
アア…
（一同）アア…
（アリス）そんな…
（サンダース）アハハハッ…
（カプラン）あ〜あ…
（吾郎）優勝…
こりゃ いくらバッティングが
よくても 夢のまた夢だな
（歓声）
（ロイ）ドンマイ ドンマイ！
ダメだな…
こんな大味な
野球やってるかぎり…
（捕球音）
（電話のベル）
（捕手）はい
おい　カプラン　出番だ！
（カプラン）
オッ…　やれやれ 今日もか
ちょっと待った！
（ホリスター）
えっ？　なんだと！？
（ホリスター）ヘイ　ボス
（カーター）うん？
（ブーイング）
なっ…　シゲノ!?
いいんですか？　ボス
まだ同点なのに クローザーの
シゲノを投入するなんて
まあ
本人が投げたいと言ってんだからな
カプランも疲れ気味だし
ちょうどいい
どういうつもりだ？　シゲノ
まだ同点だぞ
な〜んか
イラつく試合ばっか—
やってっからな
これ以上 ブルペンで
指くわえて—
見てらんなく
なったんだよ
アア…　お前…
（男性）イエ〜ッ！
（男性）ゴロー！
（男性）ヘイヘ〜イ！
（サンダース）
シゲノのヤツ…
同点で
マウンドに上がって—
一体
何をしようというんだ？
ンンッ！
（主審）ストライーク！
（捕球音）
（主審）ストライク！　２(ツー)！
ンンッ！
（主審）ストラックアウト！
おら！
（捕球音）
ンンッ！
（主審）ストラックアウト！
（ブーイング）
（サンダース）
そういうことか　シゲノ
気迫の投球で
ウチの連中に活を入れようってのか
（バトラー）
さっきのヒットで
４打数１安打か…
これで
２割台に乗ったか？
なんとか早めに
３割台に乗せねえと…
（打球音）
ハッ…
（バトラー）アッ！
（吾郎）なっ…
くそ！
待て！
投げても間に合わねえ！
（選手）アッ…
（吾郎たち）アアッ！
あ〜あ…　また
やりやがった あのバカ
（バトラー）悪い悪い！
クッ…
（打球音）
（ヘリード）クッ…
サード！
（バトラー）
オーライ オーライ！
（吾郎）
どけよ　おらぁ！
（サンダースたち）
アアッ…
（捕球音）
（塁審）アウト！
アア…
て… てめえ
何しやがる!?
悪いな
最初は 俺も仲良く
やりたかったんだが—
てめえらに任せてたら
バッツも俺も—
一生 浮上できねえと
気づいたのさ
（バトラー）ハッ…
てめえらも よく聞け！
俺は今年 必ず
バッツを優勝させて—
メジャーに上がる！
その道を
やる気のねえプレーで
ジャマするヤツは
容赦しねえ！
覚悟しとけよ
マイナーリーガーども！
シゲノ…
（バトラー）
て… てめえ！
日本語でケンカ売っても
分かんねえんだよ！
（サンダース）
よせ　バトラー
お前が
チンタラやってるから
シゲノは自分でフライを
捕りに行ったんだ
なぜ
そんなことされたか—
自分の胸に聞いてみろ
なに!?　ンンッ！
何だ？　シゲノ
今のプレーは
ただのサードフライを
なんで お前が捕った？
ああ？
ボス　シゲノは—
バトラーのプレーに
抗議の意味で—
ああいうことを
やったんです
（カーター）フン…
９回表の
チグハグな攻撃といい
チームが
たるんでるから—
志願登板まで
したんですよ こいつは
（一同）アア…
（カーター）だ〜から 何だ？
（サンダース）えっ？
（カーター）仮に バトラーの
プレーが散漫だったとしても—
何だというんだ？
あんなマネして
バトラーがケガでもしたら—
責任を取れるのか？　シゲノは
（サンダース）なっ…
監督の立場のあなたが
何もしないからでしょう！
こんなに
チームが不調だってのに—
なんで あんたは
のんきに構えてんですか！
フン…
そんなに優勝したかったら—
ほかのチームでも 独立リーグでも
勝手に行け
バッツは あくまで
ホーネッツのための—
メジャーリーガー調整所だ！
（サンダース）アア…
（カーター）お前だって とうに
知ってるだろう そんなことは
マイナーの優勝など 飾りにすぎん
夏になれば
メジャーのロースター枠拡大で—
主力が こぞって招集される
チームワークも へったくれもない
俺が
上から要求されている仕事は—
預かってる選手たちを
ケガなく 長所を生かしてやって
メジャーから声が
かかるようにしてやるだけだ！
ンンッ…
（主審）ボール！　４(フォア)ボール！
行け！
お前の打席だろうが
分かりました　ボス
でも 目の前の１勝…
いや　目の前の
１球１投１打に—
死にものぐるいに
なれないヤツらが—
ホントにメジャーに
上がれますかね？
ハッ…
（一同）アア…
（２人）アア…
（主審）プレー！
ンッ…
（捕球音）
（主審）ストライーク！
クッ…
（打球音）
（主審）ファウル！
（サンダース）
俺も シゲノに促されて
気がついた
（打球音）
メジャーに上がれず
くすぶってる—
俺たちバッツに
欠けてるもの…
それは 守備力や
クローザー以前に…
ひとりひとりが—
本気で優勝しようとする
姿勢だったんだ！
（打球音）
ヌアッ！
ウオーッ！
ウッ！
あっ…
アアッ！
ああっ！
（一同）ああっ！
ウオーッ！　まだだ！
まだ アウトには
なってねえ！
ウオーッ！
（一塁手）あっ…
ハァハァ…
（塁審）セ… セーフ！
よっしゃー！
（アリス）
セーフ セーフ！
アアッ…
ウオーッ！
（一同）アア…
目の前の
１球１投１打に—
死にものぐるいに
なれないヤツらが—
メジャーに
上がれますかね？
（２人）アア…
（吾郎）しゃー！
ボス　代打は
送らないんですか？
ンンッ…
（主審）プレー！
あんたの意気込みは—
十分 伝わったぜ
おっさん
やっぱ ゲームってのは
チームが勝たなきゃ—
意味がねえ！
（打球音）
（吾郎）ンンッ…
（塁審）ファウル！
チッ！
ンンッ…
惜しい！
や… 野郎　ピッチャーのくせに
なんて打球だ…
（シュレット）くそ　やべえな
こいつ ピッチャーだからって
手加減したら えらい目見るぞ
（バスケス）
よし １球 インハイでビビらせろ
（シュレット）ンンッ！
（ぶつかる音）
ウッ！
（アリスたち）ああっ！
（吾郎）ウウッ！
（主審）デッドボール！
（ホリスター）シゲノ！
（カーター）お… おい！
（吾郎）ウウッ…
（サンダース）大丈夫か？　シゲノ
（カーター）ケガは？
ＯＫ ＯＫ！　ノープロブレム！
このぐらい
ツバつけときゃ 治るっての！
それより フルベースだ
頼むぜ　ロイ！
（ロイ）アア…
お前 今 わざと
よけなかったんじゃ…
ヘッ…
アア…
（歓声）
（ブーイング）
…たく　サウスポーが左腕に
デッドボール食らいやがって
無意識に よけるのが普通だろう
（ロイ）アア…
トリプルＡの優勝に
何の意味もなくたっていい
でも 試合に勝つために—
ひとりひとりがベストを尽くせば
おのずと結果に近づくはずだ
メジャーに上がれず くすぶってる
俺たちバッツに欠けてるもの…
それは ひとりひとりが本気で
優勝しようとする姿勢なんだ！
（２人）ンンッ…
ンッ…
マイナーで くすぶってる俺たちに
欠けてるもの…
ＯＫ　勝ちに行きゃいいんだろう
（当たる音）
ロイがバント！？
ンンッ…
ハァハァハァ…
（ジャック）ハァハァ…
（ギャレット）ンンッ！
（ロイ）ンッ！
（歓声）
（ブーイング）
（アリス）やった！
（選手）よ〜し！
しゃっ！　いいぞ　ロイ！
（吾郎）ナイス スクイズ！
（ダンストン）フッ…
打つの大好きなロイがバントとはな
（モーガン）初めて見たぜ
（バトラー）ンッ…
チェッ…　だっせえ
ガラにもなく
泥くさいマネしちまったぜ
おっしゃ！　続け　ケロッグ！
フッ…
（打球音）
（捕球音）
（主審）ボール！
（打球音）
（主審）ボール！　４ボール！
（ブーイング）
（ケロッグ）よっしゃ！
（シュレット）くそ！
うっしゃ！
あっ！
おい！
あいつ バット 短く持ってるぞ！
バトラーが…
（バトラー）優勝か…
しゃあねえ…
本気で狙ってみるか！
（打球音）
アア…
（ボールの落ちる音）
（歓声）
（はしゃぎ声）
アハッ！　いい感じ！
今年は
なんか イケるかも！
♪〜
〜♪
（吾郎）
なに！？　横浜(よこはま)リトル戦前に—
また安藤(あんどう)監督がギックリ腰だと？
小森(こもり)　お前が
代わりに監督やるっきゃねえぜ！
サングラスのおっさんに
ギャフンと言わせてやれ！
次回「メジャー」 “嘘(うそ)つき！”
夢の舞台へ
駆け上がれ！