（茂野吾郎）えい！
ハァハァハァ…。
ダメだ！　やっぱ１日やそこら
投げこんだくらいじゃ→
あのサンチェスのパワーの備わった
制球力には　とてもかなわねぇ！
回想　（フォックス）そんなに
打たれるのが　こわいんなら→
自分からマイナー落ちを志願しろ！
あまいんだよ！　おまえは！
打たれて　マイナー行きかぁ。
力がねぇんじゃ
それもしょうがねぇか。
・～（オープニングテーマ）
・～
（アナウンス）ハァ～イ！
みんな元気か～い？
小さいころから　ず～っと
サーモンに恋してる→
いちずなサーモンズファンに向けて→
今日も　このマシュー・テイラーが
お送りするよ～！→
今日のエキシビジョンは
ダラスの強打　エレファンツ！→
むかえうつ　我がサーモンズの
先発ピッチャーは　なんと日本人！→
トライアウトで入団したばかりの
ゴロー・シゲノ～！
（歓声）
心の声
セレモニーのスケールも　観客のノリも
日本のプロとはケタちがいだな。→
おれの球が
こいつらに通用するのかよ。→
ただのさらし者に
なるだけじゃねぇのか？→
こうなったら
やるだけやってやらぁ！
（主審）ストライク！
ヘッ！
心の声　（エレファンツ１番）
トライアウトで入団したばかりと
聞いていたが…。
（サンチェス）
ほ～う　緊張で　ガチガチかと思ったが
マシなの　ほうるじゃねぇか。
ストライク　ツー！
（ジマーマン）監督　これは意外に
いけるかもしれませんねぇ。
回想　（ゲイリー）何ですって
エキシビジョンの先発に茂野を使う？→
本気ですか？
ジェネラルマネージャー補佐。
トライアウト合格のルーキーが　キャンプ合流と
いうだけでも異例なのに→
そんな特別あつかいは今まで…。
（ミラー）オーナーの意向だ。
オーナーの？
今や　日本人プレーヤーのもたらす
集客力と経済効果は無視できない。
できれば　我がサーモンズにも日本人
観光客を呼びこみたい　というね。
ですが　それは日本でトッププレーヤー
だった　スター選手の場合です。
今の茂野に集客力など…。
私が強く推薦した。
もちろん　即戦力になるとは
思っていない。
（ミラー）ボルトンに軽く打たれ→
サンチェスとの勝負でも　力の差は
歴然だったと聞いている。
だが　やつには何か雰囲気がある。
あくまで私の勘だが→
多くのスター選手の若い時と
同じにおいがする。
だ…　だからといって
こんな手荒な方針では→
それこそ　つぶれてしまいますよ。
大多数のルーキーは
みんなマイナーから…。
（ミラー）ゲイリー君。
君は今どき　まっすぐだけで
トライアウトを受けに来るバカを→
見た事があるかい？
つまり　相当な自信と誇りを持って
海を渡って来た男だという事だ。
そういうやつは…。
ストライク　アウト！
よっしゃあ～！
回想　（ゲイリー）
少々の事で　メジャーの壁に
くじけるようなタマじゃない。
壁…か。
はあ？
ストライク　アウト！
心の声　（フォックス）よし！
まずは好調な出だしだ。
ふう～。　なんとか
初回はおさえられたか。
（エレファンツ３番）
ルーキーだと思って　あまく見ていたが
かなりのファストボールを投げやがる。
気をつけな。
ストライク　アウト！
（主審）アウト！
こっちも三者凡退か。
さすが　向こうも
楽させちゃくれねぇってか？
（アナウンス）ナンバー７　ゲレーラ。
あのゲレーラは　エレファンツの主砲
去年のホームランキングだ。
ふうん
そいつは　大物だな。
先制点だけは　さけたいからな。
とにかく　のまれるなよ。
プレー。
心の声　おれが　のまれるだと？
冗談じゃねぇ！
ストライク！
ストライク　ツー！
心の声　（フォックス）次で勝負か？
ストライク　アウト！
心の声　見送った
よし！
初回は　ゲレーラも
様子見ってとこだろうが→
あの小僧もどうして…。
ゲレーラ相手に全くひるんじゃいねぇ。
その度胸だけは　大したもんだぜ。
ヘッ！
（主審）ストライク　アウト！
（打球音）
よし！
アウト。
先発できないなんて
弱音をはいていたとは思えないぞ。
そりゃ　言いっこなしだぜ。
心の声
メジャーっつっても　こんなもんか。→
戦う前からビビるなんて
どうかしてたぜ。
（打球音）
行け～！　フォックス～！
アウト。
しまった！
くそ！
ドンマイ　ドンマイ！
くさるなよ。
ストライク　アウト！
ハハ…　やっぱ
メジャーは　メジャーって事ね。
あいつ　自分が　ピッチャーだって事
わかってるのか！
ストライク　アウト！
・～
（ゲイリー）５回表で２点リード。
あの日本人ルーキーが　ここまで
しっかり　おさえるとはな。
茂野の先発は
さすがにムチャだと思ったが→
オーナーの目に　くるいはなかった
という事か。
さあ　どうかな？
（ブーイングの声）
プレー！
出やがったな　ホームランキングさんよ。
何度来ようが…。
打たせるかよ～！
（打球音）
まずい！
そんな…　初球で…。
心の声　ヘヘッ　そうでなくちゃ
面白くねぇ。→
おれが　メジャーと
ケンカする意味がねぇからな。
心の声
フン！　ここからだぜ～。
ちっ！　うまく当てやがって。
ああ…。
心の声
（ボルトン）そろそろ　茂野がストレートしか
ないのを見破られたか。
ゲレーラのホームランで勢いづかれたな。
どうします？
さて　慣らしてくるか。
いや　まだだ。
まだ早い。
どういう意味だ？
ボール　スリー。
心の声　カウント　ノースリー。
追いこまれたぞ。
ちっ！　つり球には
さそわれねぇか。
心の声
なぜ　ベンチは何も言ってこない？
もう茂野には無理だ。
なろ～！
アウト！
（エレファンツ監督）
ト…トリプルプレーだと
うわ～　痛って～。
な…　なんてやつだ。
あんなまねをして　手を
ケガでもしたら　どうする気だ！
見直したぜ　サムライボーイ。
なんか文句あんのか！
見直したって言ってるんだよ。
おお　そうか！
サンキュー　ボルトンちゃん。
こいつの闘争心は本物だ。
だが　闘争心だけで戦えるほど
メジャーはあまくねぇ。
心の声
あれほど弱気だった茂野が
あそこまで戦ってるんだ。→
おれだって…。
ストライク　アウト！
心の声　（フォックス）打者３巡目か。
茂野もさすがにつかれが出てるな。
アウト！
あと１人だ。
（打球音）
セーフ！
ヘッヘ　メジャー相手に
油断は禁物ってね。
心の声　茂野は限界だ。
なぜ　ボスは交代させない？
よく味わっておくんだな　茂野。
ここからが　メジャーの壁だ。
なろ～！
折れたか…。　サムライの意地も
この程度って事かよ。
茂野！
交代ですな。
まだだ。
監督
この回までは
茂野に投げきってもらう。
ですが　茂野がもう限界なのは
わかりきってる。
これ以上
茂野を投げさせても…。
エキシビジョンは　勝てばいい
というものでもないしな。
ええ
おそらくやつは　この試合で
マイナー落ちを余儀なくされるだろう。
だが　やつが肌で感じた
メジャーの現実は…→
百万語のコーチングに勝る
道しるべになるはずだ！
フッ　前にもこんな事が
あった気がするぜ。
ありゃあ　いつだったっけか。
（打球音）
（フォックス）茂野…。
おい　茂野　聞いてるのか？
おそらくおれは　この回までだ。
なら　やってみる価値はあるか。
何でもねぇよ。
さて　お客さんのお出ましだ。
心の声　同情するぜ。
どんな余興か知らんが→
この程度のストレートしか持たずメジャーの
マウンドに上がってしまった不運にな。
心の声
茂野　おまえの言うとおりだった。
おれたちはまだ　メジャーには…。
ん？　あいつ　笑ってやがる。
気がつきゃ　こんなとこまで
来ちまったが→
空の色ってのは　日本もアメリカも→
いや　子供のころから
変わりゃしねぇ。
そして　このおれもな。
回想
いくぞ～　清水！　魔球Ｇ３号！
（清水　薫）
うっそ　聞いてないよ～。
これが　秘密兵器だ！
あ…。
チェンジアップ。
アウト！
おまえ　あんな球を…。
とっておきの魔球だからな。
マキュウ…　ｗｈａｔ’ｓ？
ダメ元で　ほうったのが
うまく入ってくれただけだ。
おれが　まっすぐしか投げられねぇ
って思いこみを　逆に利用してな。
こんなもん
１回きりしか使えねぇ奇策だよ。
「よくやった」っと
言いたいところだが…。
ああ　わかってら～。
あとは　サンチェスに任すよ。
完敗だ。　今日のところはな。
（ボールが　ネットに当たる音）
よお。
立ち上がりは悪くなかったんだが
現実は　あまくなかったか。
ああ。
たった今　マイナー行きを
ボスから宣告された。
まあ　次のチャンスをねらって
がんばるさ。
なら　おれも仲間だな。
フォックス。
今日の試合内容で　おれが
ロースター枠争いレベルじゃねぇって→
上も十分　わかったようだ。
そうか　おまえもマイナーに…。
でもな　全然
落ちこんじゃいねぇぜ。
メジャーに上る階段が　どんな姿形で
何段あるのかはっきり見えてきた。
見えて…きた？
出直しだぜ　フォックス！
今までは　ストレートをみがきこむ事
だけに専念していたが→
それだけじゃ
メジャーの壁は打ち破れねぇ。
もともと右利きのおれが　どこまで
やれるかは　わからねぇが→
おれに合った変化球を
見つけるしかねぇ！
（ドーソン監督）よ～し　よし
だいぶ上がってきたな。　ロバート。
・（コーチ）ドーソン監督。
今日から　クーガースに合流する
茂野とフォックスです。
お～う　フォックス
またこっちに来ちまったのか。
もう来るなと言ったはずだぞ。
いやあ　こればっかりは…。
お？　そっちは新顔だな。
ええ。　日本から来て　トライアウトで
入団した　ピッチャーの茂野です。
ああ　ピッチャーか。
おまえさん
今日さっそく投げられるかい？
いやあ　今日　先発予定の
メルビンのやつが→
背筋が痛くて
投げられなくなってな。
穴をうめてくれると
助かるんだが…。
今日のゲーム　おまえに
先発してほしいらしい。
おれに
監督は　ああ言ってるが
やめておけ。
昨日も今朝も　ずいぶん投げこんで
つかれてるんだろう？
おお　オッケー！
オールライト！　ボス。
ええ
おお～　やってくれるか。
茂野…。
つかれちゃいねぇよ！
そんな事より　いくつか
手ごたえつかんだから→
感じ忘れないうちに
ためしてみてぇんだよ。
アウト！
しめていけよ！　おまえら。
今日は　茂野の
クーガース初マウンドだからな。
心の声　比べるまでもねぇが→
何もかもがド派手なメジャーとは
さすがにちがうな。
キャッチャーもおまえなら
おれも気が楽ってもんだ。
茂野　本当に
だいじょうぶなのか？
だいじょうぶって
言ってんだろ～。
んな事より　念のため
確認しとこうぜ！
今さら　何を確認するって
言うんだ？
決まってんじゃねぇか。　ピッチャーへの
サインといえば　変化球だろ。
心の声　変化球なんか
あいつに投げられるのか？
プレー！
心の声　悪いけど　おれは
こんなしょぼいステージに→
何か月もいるつもりはねぇぜ！
さっさと結果を出して
メジャーに上がってやる！
・～（エンディング・テーマ）
・～
トリプルＡなんかで
足ぶみしてる場合じゃねぇ！
今の自分に足りないものを補って
またメジャーのマウンドに戻ってやるぜ！
…って　おまえは
次回「メジャー」　「ゆるさねぇ!!」
夢の舞台へかけ上がれ！
（茂野吾郎）あっ！
（二塁塁審）セーフ！
メジャー相手に油断は禁物ってね。
くっ…。
心の声　（ボルトン）茂野は限界だ。
なぜ　ボスは交代させない…。
心の声　（ゲイリー）
よく味わっておくんだな　茂野。
ここからが　メジャーの壁だ。
（歓声）
心の声
今までは　ストレートを　みがきこむ事
だけに専念していたが→
それだけじゃ
メジャーの壁は打ちやぶれねえ。
もともと　右ききの　おれが→
どこまで　やれるか
わからねえが→
おれに合った変化球を
見つけるしかねえ！
（主審）プレー！
心の声　　悪いけど　おれは
こんな　しょぼいステージに→
何か月もいるつもりは　ねえぜ。
さっさと　結果を出して
メジャーに上がってやる！
・～（オープニング・テーマ）
・～
ストライク！
心の声
（ファルコンズの選手）なかなか速いな。
だが　当てられない球じゃねえ！
心の声　　カーブ　くっ…。
ストライク　アウト！
ヘッ！
心の声　　今までは
あえて楽しなかっただけさ。
（主審）ストライク！
心の声
変化球さえ使えるようになりゃ→
おれだって　これくらいのピッチング
できるんだよ！
あっ！
ストライク　アウト！
ヘッ！
（塁塁審）アウト！
よしっ！
ストライク　アウト！
よっしゃ～！
（クーガーズの選手１）ナイスピッチ！
（クーガーズの選手２）いいぞ　ルーキー！
（ドーソン）ブラボー　ブラボー　ブラボー！
やるじゃないか　シッゲーノ！→
とりあえず　責任の５回は
クリアーだが　まだ　いけるか？
ん？
「まだ　いけるか」ってよ。
オーケー　オーケー！　全然　余裕っすよ。
つか　基本的に先発完投するのが
ピッチャーの責任でしょ。
オー！　なんて　たのもしい
ルーキーなんだ！　ハッハッハッハッ！
ハッハッハッハッ！
心の声　（フォックス）
こいつ　案外　器用だな。
数日で　ここまで変化球を
投げられるなんて。　だが…。
（ファルコンズの監督）う～！　くっそ！
ルーキーに５回　１安打だと
（ギブソンＪｒ）心配　要りませんよ　ボス。
ギブソン。
あんなのは
まがいもんの　ピッチャーです。→
おそらく　そろそろ
つかまえるでしょう。→
なんなら　いつでも
打席に行く準備はできてますよ。
（アナウンサー）「さて
ファルコンズ対クーガーズの　エキシビジョン！→
目下　６回の裏を終了し
３対０　クーガーズがリード。→
クーガーズの先発　ルーキー茂野は→
６回まで　ファルコンズの打者を１安打に
おさえる　好投を見せています。→
しかし　この回
ファルコンズは２番からの好打順！→
果たして　ルーキー茂野は
どんなピッチングを見せるのか」。
（主審）プレー！
心の声　　１巡目は　まっすぐで
追いこみ　変化球で勝負。
２巡目は変化球を主体に　まっすぐ
を見せ球にして　しのいだが→
３巡目か…。
心の声　　ヘッ！
しょせん　格下のトリプルＡだな。
ちょろっと変化球を　まぜりゃ
手も足も…　出ねえじゃん！
ああっ！
（ファルコンズの監督）よしっ！
ちぇっ　うまく打ちやがって。
（コーチ）監督　今の球で　１００球です。
まだ　２安打ですが　ルーキーですし→
初登板は　いいイメージのまま
降板させた方が　いいのでは…。
ハッハッハッハッ！　いいイメージ？
そんな　かんちがいしたイメージのまま
マウンドを降りても→
やつのためには　ならんよ。
えっ…？
（打球音）
なっ…。
ハッハッハッハッ！
よ～し　ギブソン　このあと　いくぞ！
はい。
心の声　（ギブソンＪｒ）
初見だけに球種と　タイミングを
合わせるのに時間が　かかったが→
それも２巡すれば　次に　どの球が
来るか　優に見分けがつく。
（主審）ボール！　ボール　ツー！
くっ！
心の声　（ギブソンＪｒ）
変化球を　コースに決める制球力も
なければ　キレもない。→
まっすぐだけは速いようだが→
マイナーには　この程度のピッチャーが
ごまんと　いるぜ。
あっ！
セーフ！
監督！
何やってんだ　ルーキー！
気合い　入れろ！
心の声　　くっそ…　どうしたんだ。
今まで　あんなに通用したピッチングが
この回は　まったく通じねえ…。
（アナウンス）アテンション　プリーズ。
バッター　ナンバーワン　ジョー・ギブソンＪｒ！
えっ…。
ジュ…　ジュニア…？
ジョー・ギブソンＪｒだと
茂野　もうダメだ！　変化球は
完全に見切られちまってる。
やはり　まだ実戦で使うには…。
フォックス！　ジョー・ギブソンＪｒって
だれだ　あいつ。
だれって　ギブソンＪｒだよ。→
あの大エース　三百勝投手→
ジョー・ギブソンの息子さ。
ギブソンの息子…？
昨年の全米ドラフト１巡目→
ファルコンズのある　テキサスレイダースに
入団した大型ルーキーだ。→
さすが　あのギブソンの息子だ。→
１９歳ながら　もう今年中に
メジャー昇格が確実視されてる。
シーズン中は　三番を打ってる
やっかいな代打だぞ。→
とにかく　変化球は見せ球にしろ。
自信のあるストレートで勝負だ。
心の声
ギブソンに　あんな息子がいたのか…。
まさか　こんなとこで
ギブソンより先に→
その息子と
対決する事になるとはな。
（歓声）
心の声　　おれは　ジョー・ギブソンを→
あの男のいる　メジャーリーグを目ざして
ここへ来たんだ。
もう　やつに　おとさんを殺された
うらみ　つらみは　ねえ…。
ただ　おれは　おれの成長した姿を
あの男に見せたい。
いや　見せなきゃなんねえ。
本田茂治の遺伝子が　ここにいる
って事を証明するために！
（主審）プレー！
心の声　（フォックス）ノーアウト満塁。→
制球力もキレもない
変化球は通用しない。　ストレートだ。→
おまえの持つ　最高のストレートで
この難関を乗り切ってみせろ！
心の声
ジョー・ギブソンＪｒか…。　とりあえず
ギブソンとの前哨戦とくりゃ→
やつのガキに　けつまずいてる
場合じゃねえだろ！
あっ…。
（歓声）
フッ。
心の声　　真ん中　高めじゃなあ…。
（ドーソン）まあ　いい勉強に
なっただろ。
（コーチ）えっ？
アンパイア！　ピッチャー交代だよ！
（ファルコンズの選手たち）ヘイ！
ん？
（２人）あっ？
ナイスバッティング。
さすが　全米ドラフト１位だ。
トライアウト程度のおれが　かなう
相手じゃねえや。　ハッハッハッハッ！
でもな　このままじゃ
絶対　終わらねえからな。
おやじにも伝えとけ！
本田ジュニアは　おまえら親子を
たおしに必ず　メジャーに行くってな！
あれ　ちくしょう。
なんで泣いてんだ　おれ。
心の声　　本田…。
こいつが本田ジュニアだと…？
フン。　ハッハッハッハッ！→
ハッハッハッハッ！
ほんとかよ。
こりゃ　おどろいたね！
日本語？
（ギブソンＪｒ）
そうか。　おまえ　あの死んだ
バカおやじの息子だったのか。
うっ…　なんだと
今　何つった！
もう回　言ってみろ！
何度でも言ってやるよ。　頭に
デッドボール食らって死ぬような→
まぬけな選手の息子が　まさか
アメリカまで来て野球やってるとはな。
どおりで　才能のかけらも
感じさせない三流ピッチャーなわけだ。
とっとと　日本へ帰って→
バカおやじと同じ　ままごと野球に
骨を　うずめるんだな。
ぶっ殺す！　おとさんをバカにする
やつは許さねえ～！　あ～！
なんだ　あいつ！
こりゃ　いかん。
（ギブソンＪｒ）
おいおい　なんだ　その態度は。
くっ！
こっちは　おまえのバカおやじが
死んじまったせいで→
そのあと　２年も　あんな島国に
いるはめに　なったんだぜ。
本来なら　パパに代わって
「ごめんなさい」だろ。
野郎！　はなせ　おら～！
待て！　こら～！
はなしやがれ～！
（足音）
あっ…　フォックス。
はでに　やっちまったな。
ハッ。
（フォックス）ギブソンＪｒと
どういう因縁なのかは知らんが→
あの乱闘さわぎは　まずかったな。
逆転満塁ホームランを打たれた事より
そっちは　かなり問題になる。
まあ　まず　罰金や謹慎は
さけられんな。→
へたすりゃ　ダブルＡ落ちだ。
最悪　リリースも覚悟しとけよ。
あっ…　リリース？　リリースって何だよ。
（フォックス）クビの事だ。
あっ…　クビ
回想　　おやじにも伝えとけ！
本田ジュニアは　おまえら親子を
たおしに必ず　メジャーに行くってな！
（ギブソンＪｒ）本田ジュニアか…。
えっ　罰金１００ドル
だけ？
ああ。　初犯で反省の色も見える
って事で　温情処分にしておいた。
シーズン中なら　こうは　いかんだろう。
温情処分だとよ。
よかったな　茂野。
やった～！　サンキュー　サンキュー！
サンキュー　ベルマッチだぜ　ボス！
ただし　それは　あくまで
乱闘さわぎについての処分だ。→
肝心の　ピッチングは
お寒い内容だったな。→
初対決で６回まで　ごまかせたが
次は序盤から　つかまるだろう。
いや…　そんな
悲観してないっすよ。
まだ　変化球は
しこみが足りないだけで…。
これから　もっと練習すれば…。
茂野。
残念ながら　リリースだ。
えっ…。
（ミラー）なんですって
茂野を解雇
（ラッセル）何か問題でも？
しかし　オーナーは日本人の茂野を
長い目で育成する方針に賛同を…。
ミラー君。　ロサンゼルスペガサスの日本人投手
小野寺は知っているかね？
えっ？　ええ　もちろん。
かれが　わがチームに来る事になった。
えっ　小野寺が？
そうだ。　つまり即戦力でもなく
日本人の客寄せにもならず→
ましてや　乱闘さわぎまで起こした
茂野に用はないって事だ。
んん…。
ちょっと待ってくれよ！
困るって！　マジ　困るって！
ダブルＡ　あっ　シングルＡでも　いいよ！
クビは勘弁してくれよ！
オーナーの命令だ。
気の毒だが　もう決定した事だ。
ただ　まだ　ほかのマイナーのトライアウト
なら　臨時で　やってる所はある。→
テネシー州だが
紹介状を用意しといたから→
これを持って訪ねてみるといい。
新天地で君が活躍するのを
いのってるよ。
あっ…。
心の声　　なんてこった。
何やってんだ　おれは…。
意気揚々と　アメリカに乗りこんできた
ものの　最初のトライアウトだけ…。
メジャーキャンプでは　サンチェスに実力の
ちがいを見せつけられて自信喪失。
案の定　エキシビジョンで
めった打ちされ　マイナー落ち。
なんとかしようと　変化球を使った
ピッチングも通用せず結果　このザマだ。
回想　（ギブソンＪｒ）頭に
デッドボール食らって　死ぬような→
まぬけな選手の息子が　まさか
アメリカまで来て野球やってるとはな。
どおりで　才能のかけらも
感じさせない　三流ピッチャーなわけだ。
とっとと　日本へ帰って→
バカおやじと同じ　ままごと野球に
骨を　うずめるんだな。
くっ…。　おれに力が
なかったばっかりに→
おとさんまで　バカにされて！
ごめんな　おとさん…。
高校出て　いきなり　メジャーなんて
やっぱ　むちゃだったんかな…。
あっ。
何だよ　茂野！　何も言わずに
出て行きやがって！
空港まで送っていってやるって
言っただろ！
フォックス！
乗れよ。　水くせえ。
短い間でも
バッテリー組んだ仲じゃねえかよ！
アッハ！
すまねえな　フォックス。
あっ…　サンチェス！
よう。→
いや　バカがクビになったと
聞いてな。
（フォックス）今日はオフだったから
買い物ついでに→
からかってやろうと
思ったらしいぞ。
何だと
冗談だよ　冗談。
ギブソンＪｒに打たれたあげく
カッとしたらしいな。→
残念なのは
そこに至る　おまえの心根だ。→
おれとの　いざこざのあと　おまえ
変化球を練習したらしいな。
（フォックス）おまえが
変化球を投げた事を言っている。
何だよ！　悪いかよ！
（サンチェス）なめんじゃねえ！→
そんな発想じゃ　おまえは　いつま
でも　メジャーリーガーには　なれねえ！→
おれが　おまえと
同じくらいの時に→
あの投球ができたとでも
思ってるのか→
おれは　１０年以上かかって
今の技術を身につけたんだ。→
いや　おとろえとともに　その技術
を身につけるほか　なかったんだ。
まっすぐだけで勝負できた
若いころと　ちがってな。→
おまえは　まだ若い。→
年寄りの　まね事なんかせず
もっと　まっすぐに　こだわれ！
おまえの本気のストレートに
本物のコントロールがつけば→
ボルトンも　ギブソンＪｒも三振する。
うお～！
ヘコんでる場合じゃねえぞ～！
・～（エンディング・テーマ）
・～
アハハッ！
クビになっちゃいました～！
この先　どうする　おれ…。
まあ　いつまでもクヨクヨしてても
しかたねえからよ→
新天地で出直しだぜ！
次回「メジャー」　「度胸満点！」。
夢の舞台へ　かけ上がれ！