（キャシー）あと１人よ。
（ピーター）吾郎…。
心の声　（キーン）ボール半個　外。
今の　おまえなら決められるだろ。
（茂野吾郎）ヘッ。
・～
（主審）ストライク　アウト！　ゲームセット！
（歓声）
イエーイ！　ハッハハハ！
うわ～！　そこで　よけんな～！
（バッツの選手たち）やった～！
（サンダース）おれも交ぜろ～！
・～
・～（オープニング・テーマ）
（アリス）みんな！
東地区優勝　おめでとう！
（みんな）お～！
さっそく　あさってから　ウエストリーグの
優勝を決める　プレーオフが始まります。
みんなも知ってるとおり
プレーオフは→
東　西　北　各地区の
優勝チームと　ワイルドカード→
つまり　各地区で
２位になった　チームのうち→
もっとも勝率のいいチームの
４チームによる　トーナメント戦。→
１回戦で先に３勝したチームどうしで
優勝決定戦が行われ→
ウエストリーグで優勝するには→
その優勝決定戦で　先に
４勝しなくては　なりません。
残念だな　おまえは飲めなくて。
どのチームも強敵だけど→
みんななら　必ず
やってくれると信じています。
それでは東地区優勝と
プレーオフでの健闘を　いのって　乾杯！
（みんな）乾杯！
（バトラー）くっそ　重てえなあ。
しっかり歩けよ　おっさん！
ったく　こんなになるまで
飲みやがって。
まあ　念願の地区優勝だからな。→
よっぽど
うれしかったんだろうな。
行くか。
ああ。
（サンダース）まだだ。
（２人）あっ？
地区優勝なんざ　食前酒だ。
リーグ優勝しなきゃ　本当の
うめえ酒は飲めねえぞ　バカ野郎。
（笑い声）
（ロイ）
なんすか　ボス？　ミーティングなら
ロッカールームでやれば　いいでしょ。
（カーター）茂野
明日が何の日か知ってるか？
明日？　それは
もちろん　プレーオフの初戦でしょ。
ああ　だが　それだけじゃない。
明日は　なんと
メジャーのロースター枠　拡大の日だ。
（ロイ）ロースター枠の
（マット）まさか　監督！
その　まさかだ。→
君たち６人は今すぐ　ロッカーを整理し
インディアナポリスへ向かってくれ。
君たちは明日から　メジャーリーガーだ！
（ロイ）失礼します…。
わ～！
やったぜ！　ついに昇格だ！
（ケサダ）そうか　ロイも　マットも
初めてだったな。
おれと　ケサダは
行ったり来たりしてるがな。
茂野と　キーンも初めてだろ。
もっと　すなおに喜べよ。
まっ　杯のコーヒーにならないように
やるだけです。
（ダンストン）チッ　かわいくねえの。
杯のコーヒー？
すぐ　マイナーに落ちて
メジャーに定着できない事さ。
（ケサダ）あいつ　上で回は
しぼられるな。
ってか　しぼられろ。
どうすんだよ。
確かに昇格は　うれしいさ。
けど　バッツは　どうなるんだよ！
おれたち　なしで　どうやって
プレーオフ　戦えっていうんだ！
考えない事だ。
えっ？
前に監督も言ってただろ。　バッツは
あくまで　上のホーネッツの調整所。
マイナーの優勝なんぞ
意味はないって。
まあ　中には　マイナーのプレーオフを
考慮してくれる球団もあるが→
うちは　インディアナホーネッツの
選手補強が最優先だ。
かもしれねえけど！
気にするな。　そんな事は残される
連中も十分に　わかってる。
くっ…。
（ニュースキャスター）「５対０で完封負け。
ケガ人続出のホーネッツ。→
戦力不足は深刻で…」。
回想　（サンダース）そっ　そうか。
そりゃ　よかったな！
メジャー昇格か！
おまえなら　だいじょうぶだ！
でも　おっさん…。
おれたちの事は心配するな！
確かに　おまえらが
いなくなるのは痛手だが→
大切なのは　メジャーへ上がる事。　なに
残ったやつらで優勝してやるさ！
それに　ここだけの話　キーンがいなく
なってくれるのは正直　ラッキーだ。
プレーオフのマスクは　おれが
かぶる事になるからな。
がんばってこい　茂野！　ハッハハハ！
心の声　　メジャー昇格か。　どうも
すっきりしねえんだよな…。
（ニュースキャスター）
「続いて　明日から始まるトリプルＡ
ウエストリーグ　プレーオフの展望です。→
１回戦は　東地区優勝のバッツ対→
最終戦で　ロケッツを下し　逆転で
ワイルドカードを勝ち取った　シャークス。→
北地区優勝のファルコンズ対
西地区優勝のジェッツ。→
中でも注目は
優勝候補のファルコンズ。→
伝統の充実した
投手力と守備力に加え→
今年は超大物ルーキー　ギブソンＪｒが
打線を引っ張り→
圧倒的な強さで　はやばやと
地区優勝を決めています。
くっ…。
（カーター）なっ　何
ふろ場で転んで　左手を痛めた
って事で　メジャー昇格の話は
なかった事に…。
で　どうなんだ？　ひどいのか？
（医者）いえ…。
けさの精密検査で
異常は見つかりませんでした。
痛みが引けば　数日で
投げられるようになるかと…。
このバカタレが！　こんなチャンスに
ドジふみやがって！
しかたない。　故障者を
上げるわけには　いかんからな。→
とりあえず　昇格は
２～３日　様子を見て考えよう。
は～い！　じゃ　そういう事で。
あっ！　おい　今　あいつ
左手で開けなかったか？
えっ？　ハッハハ！　そんなバカな。
（サンダース）何　ふろで転んだ
バカか　おまえは！　せっかく　メジャー
から　お呼びがかかったってのに！
何やってんだよ！
まあ　そう言うなよ。
おっさんだって　本当は　おれが
バッツに残って　うれしいんだろ。
はあ？　バカ！　そんな投げられも
しねえやつが残っても！
よし！
おっ…　茂野！
（笑い声）
おそいぞ　おまえら！　何　ちんたら
してやがる！　わかってんのか！
今日は　大事な
プレーオフの初戦なんだぞ！
（ケロッグ）大事な初戦？
（モーガン）おいおい
何　張り切ってんだよ　軍曹。
まさか　優勝するなんて
言うんじゃねえだろうな。
当たり前だろ！
ここまで来て　あきらめられるか！
（バトラー）むちゃ言うなよ。
ロイとダンストン　それに先発２人に
キーンまで　ぬけたんだぜ。→
茂野も　どうせ　ケガが治れば
いなくなっちまうし…。
それで　どうやって勝てって
いうんだよ。　ったく。
キーン人の穴うめもできねえくせに
えらそうに説教してんじゃねえよ。
なっ　何だと　おい　バトラー！
てめえ　もう回　言ってみろ！
やめろよ　軍曹！
（バトラー）何だよ。　本当の事
言っただけだろうが！
本当の事　言うな！
（ケロッグとバトラー）
本当なんじゃねえか！
（サンダース）くそっ！
（歓声）
（チャーリー）打て！　ギャレット！
今度こそ打たなきゃ
承知しないわよ！
おっ！
（３人）あっ！
（三塁塁審）アウト！
ダメか…。
まっ　しかたねえさ。
向こうは　シーズン中と同じメンバー。
それに　ワイルドカードで残ってきたから
気合いも　ちがう。
（ケロッグ）
それに引きかえ　こっちは軍曹が
６番　打つしかねえ　貧弱な打線。
あ～あ　この回も０点かあ。
やっぱ　ポイントゲッターのダンストンとキーンが
ぬけたのは痛いよなあ。
ランナーが出ても
かえせないんじゃな…。
ゴチャゴチャぬかすな～！
いなくなった人の事
いつまで言ってんのよ！
こんなに　お客さん
見に来てくれてるのに→
あんたら　それでもプロなの
まあまあ　おじょうさん。
ストライク　ツー！
心の声　　くそっ！
回想　（マシュー）
やめないでよ　パパ！　ぼく
もっと　パパの試合　見たいよ！
パパのいるバッツが優勝するとこ
見たいよ！
あっ…。
心の声　　マシュー！　おうよ　マシュー
パパは絶対に　あきらめないぞ！
（打球音）
はっ　入った…。
（歓声）
ハッハハ！　見たか　おれのホームラン！
まだまだ　バッツは死んでねえぞ！→
アッハハハハ！
ん？
どこ行くの？
どこって？　いい展開になってきた
んで　肩つくりにいってくんだよ。
何
えっ！
冗談ですよ　冗談。
ちょっと　トイレにね。
つまらん冗談　言うな！
ボール！
見てけ　見てけ！
ピッチャー　入んねえぞ！
（息切れ）
心の声　　ダメだ…。　今日の
ハリスじゃ　このピンチは　しのげねえ。
おい　ホリスター！
ほかに　ピッチャー　いないのか
（ホリスター）
はっ　はい。　スペンサーは明日の先発に
回したし　ウィルソンはカゼ気味で…。
あとは今日　シングルＡとダブルＡから
上げた　ルーキーしか…。
ん…。
（主審）ボール！
あっ…。
・
何だ？　…えっ
どうした？
ボス！　茂野が！
自分が行くから
ピッチャー交代を告げてくれと…。
えっ！
何
なっ　何だ
タイム！
ボス！
あのバカ　勝手に出るとか
言ってやがんだ！
え～
ウソ　左手をケガしたっていう
のは　ウソだっていうのか
ああ。　そうでも言わねえと→
プレーオフに出させてくれそうに
なかったからな。
バカか　おまえ！　どこの世界に→
メジャー　けって　マイナーのプレーオフ
優先させるやつが　いるんだよ！
まっ　いいじゃねえか。
それで　バッツが勝てるんならよ。
バカ野郎！
そんな事して　だれが喜ぶ！
あまちゃんだとしか
思われねえぞ！
せっかくのチャンス　棒にふりやがって
なめんじゃねえ！
なめてねえよ。
メジャーを　なめた事なんか
度もねえ。
だからこそ　納得もしねえで
上がれねえんだよ。
納得だと？
ああ。　そのためには→
このプレーオフに出てくる　あるやつを
ぶったおさなきゃならねえ！
そいつにリベンジしなきゃ　メジャー昇格も
へったくれもねえんだよ！
だから　こんなとこで
負けるわけには　いかねえんだ。
必要とありゃ　フル回転で
登板してでも　決勝　行くぜ！
おい　何やってんだ？
まだ　ピッチャー交代　聞いてないぞ！
この際　背に腹は　かえられん…。
ピッチャー交代だ！
あいつ　ケガしてたんじゃ
なかったのか？
待ってたぜ！　たのんだぞ　吾郎！
監督！　どういう事です
わからんな
東洋人の考える事は…。
（主審）プレー！
心の声　（サンダース）ノーアウト満塁　ノースリー。
とにかく真ん中でいい。
ストライクを投げるんだ！
ストライク！
心の声　（ベントレー）
アウトローいっぱいか…。
心の声
あぶねえ～。　だれが　そんな
きわどい球　投げろっつったよ！
今度こそ真ん中だ。　おまえの
球威なら簡単には打たれない！
ストライク　ツー！
最近　なかなかいい制球力してるな
あのピッチャー。
あの速さで　コースに決められたら
なかなか打てんぞ。
確かに。　しかし
５２イニングで　２８個の四死球。
しかも　相変わらず　球種は
ほぼ　まっすぐしかない。→
たまたまでしょ。
心の声　（サンダース）低いか…。
ストライク　アウト！
よし！
やった！
ナイス　ピッチング！
くっそ！
心の声　　ふ～　ギリギリか…。
気をつけろ。
思ったより制球力あるぞ。
心の声　（ハーバー）
制球力？　まぐれだろ。→
あの球速で　そう簡単に
コースが　つけるわけねえ。
心の声　　ワンナウトは取ったが
満塁の状況に変わりはない…。
厳しい球は要らねえ！
とにかく　ここは
ストライクで　カウントを　かせぐんだ！
ん…。
（主審）ボール！
心の声
ヘッ　思ったとおりだ。　これなら
あまい球だけ待ってりゃ…。
心の声　（サンダース）
どうした　茂野。　肩に
力が入ってるぞ。　ストライクだ　茂野！
ボール　ツー！
おいおい　わかってんのか
満塁だぞ！
チッ！　なんだよ　おれの時だけ
いいコース　投げやがって。
やはり　たまたまか…。
ストライク！
ボール！
おっ　おい！
そうか。　そこは　ボールか。
ストライク！
気にするな　ハーバー！
まぐれ　まぐれ！
心の声　（サンダース）
まぐれ？　本当に　まぐれなのか？
今の　ひざもとへの３球の出し入れ
そして　さっきのバッターへの制球力。
心の声　　まさか
初めの２球のボール球は　わざと
・～
あっ！
さっきと同じとこだぜ。
ストライク　アウト！
（アリス）やった～！
２者連続三振よ！
いいぞ　吾郎！
まぐれじゃねえ…。
（３人）あ…。
心の声
しばらく　キーンに　マスクを　ゆずって
いたから気づかなかったが→
茂野のやつ　いつの間に
こんな制球力を…。
心の声　　半年前に　サンチェスが言った
おれが　メジャーへ上がるための道。
それは　究極のコントロールを持つ
１５０ｋｍのストレートだと…。
ストライク！
心の声　　おれは　あの言葉を
信じて　それを　みがいてきた。
心の声
そして　おれは手に入れた…。
球威を落とさず
自在に　コントロールできる能力を！
ストライク　ツー！
心の声
サンチェス　あんたの言うとおりだぜ。
この球威と　究極のコントロールがあれば
力で勝負できる！
メジャーでも戦える！
（主審）ストライク　アウト！
（歓声）
やったわ！　三者連続三振！
ナイス　ピッチング！
心の声　（サンダース）
この球威で　なんて　コントロールだ…。
知らねえ間に　成長しやがって。
さあ　あと２点！
返していくわよ！
おお！
これなら　まだ戦えるぜ！
（打球音）
セーフ！
やった～！　ついに逆転！
どうだ？　茂野。
２イニング目　まだ　いけるか？
オフコース。　おれは　もともと
先発完投型っすよ。
何イニング　何試合だって
投げられるぜ！
（笑い声）
ストライク　アウト！
（主審）ストライク　アウト！
（歓声）
心の声　　待ってろよ　ジュニア！
必ず　おまえを打ち取ってやるぜ！
（主審）ストライク　アウト！
（歓声）
（実況）「試合終了！→
バッツ　みごとな逆転勝ちで
プレーオフ初戦を物にしました！→
しかし　何というピッチングでしょう
ゴロー・シゲノ！→
９個のアウトのうち
８個が三振です！」。
心の声　（ギブソンＪｒ）
そうか…。　まさか　あいつが
メンフィスに移籍していたとはな。
おもしろい。
今度こそ　息の根を止めてやる…。
・～（エンディング・テーマ）
・～
おれたち親子を目の敵にする
ギブソンＪｒ。
おまえの過去に
何があったか知らねえが→
おとさんをバカにするやつは
絶対　許さねえ！
次回「メジャー」　「出て行け！」。
夢の舞台へ　かけ上がれ！
（アリス）やった～！
ついに逆転！
どうだ？　茂野。
２イニング目　まだ　いけるか？
（茂野吾郎）おれは
もともと先発完投型っすよ。
何イニング　何試合だって
投げられるぜ！