[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-05-16 23:17:34
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:864
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,24,&H00FFFFFF,&H00000000,&H14090909,&H32141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:21.83,0:00:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}これ以上何を失えば　心は許されるの
Dialogue: 0,0:00:29.30,0:00:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どれ程の痛みならば　もういちど君に会える
Dialogue: 0,0:00:36.14,0:00:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}One more time　季節よ　うつろわないで
Dialogue: 0,0:00:43.94,0:00:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}One more time　ふざけあった時間よ
Dialogue: 0,0:00:51.35,0:00:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}くいちがう時はいつも　僕が先に折れたね
Dialogue: 0,0:00:58.60,0:01:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}わがままな性格が　なおさら愛しくさせた
Dialogue: 0,0:01:05.50,0:01:13.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}One more chance　記憶に足を取られて
Dialogue: 0,0:01:13.31,0:01:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}One more chance　次の場所を選べない
Dialogue: 0,0:01:20.63,0:01:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつでも捜しているよ　どっかに君の姿を
Dialogue: 0,0:01:27.88,0:01:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}向いのホーム　路地裏の窓
Dialogue: 0,0:01:31.64,0:01:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんなとこにいるはずもないのに
Dialogue: 0,0:01:35.60,0:01:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}願いがもしもかなうなら　今すぐ君のもとへ
Dialogue: 0,0:01:42.60,0:01:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}できないことは　もう何もない
Dialogue: 0,0:01:46.30,0:01:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すべてかけてだきしめてみせるよ
Dialogue: 0,0:02:01.42,0:02:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}寂しさ紛らすだけなら　誰でもいいはずなのに
Dialogue: 0,0:02:09.00,0:02:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}星が落ちそうな夜だから　自分をいつわれない
Dialogue: 0,0:02:16.03,0:02:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}One more time　季節よ　うつろわないで
Dialogue: 0,0:02:23.64,0:02:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}One more time　ふざけあった時間よ
Dialogue: 0,0:02:31.02,0:02:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつでも捜しているよ　どっかに君の姿を
Dialogue: 0,0:02:38.32,0:02:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交差点でも　夢の中でも
Dialogue: 0,0:02:41.83,0:02:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんなとこにいるはずもないのに
Dialogue: 0,0:02:45.72,0:02:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}奇跡はもしも起こるなら　今すぐ君に見せたい
Dialogue: 0,0:02:52.91,0:02:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}新しい朝　これからの僕
Dialogue: 0,0:02:56.55,0:03:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言えなかった「好き」という言葉も
Dialogue: 0,0:03:11.86,0:03:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夏の想い出がまわる
Dialogue: 0,0:03:19.77,0:03:25.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ふいに消えた鼓動
Dialogue: 0,0:03:26.82,0:03:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつでも捜しているよ　どっかに君の姿を
Dialogue: 0,0:03:34.33,0:03:37.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}明け方の街　桜木町で
Dialogue: 0,0:03:38.03,0:03:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんなとこに来るはずもないのに
Dialogue: 0,0:03:41.92,0:03:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}願いがもしもかなうなら　今すぐ君のもとへ
Dialogue: 0,0:03:49.03,0:03:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}できないことは　もう何もない
Dialogue: 0,0:03:52.68,0:03:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すべてかけてだきしめてみせるよ
Dialogue: 0,0:03:56.50,0:04:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつでも捜しているよ　どっかに君の破片を
Dialogue: 0,0:04:03.57,0:04:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}旅先の店　新聞の隅
Dialogue: 0,0:04:07.18,0:04:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんなとこにあるはずもないのに
Dialogue: 0,0:04:10.98,0:04:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}奇跡はもしも起こるなら　今すぐ君に見せたい
Dialogue: 0,0:04:18.11,0:04:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}新しい朝　これからの僕
Dialogue: 0,0:04:21.72,0:04:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言えなかった「好き」という言葉も
Dialogue: 0,0:04:25.69,0:04:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつでも捜してしまう　どっかに君の笑顔を
Dialogue: 0,0:04:32.85,0:04:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}急行待ちの　踏切あたり
Dialogue: 0,0:04:36.38,0:04:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんなとこにいるはずもないのに
Dialogue: 0,0:04:40.17,0:04:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}命が繰り返すならば　何度も君のもとへ
Dialogue: 0,0:04:47.48,0:04:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}欲しいものなど　もう何もない
Dialogue: 0,0:04:51.43,0:04:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君のほかに大切なものなど


