＜魔法少女
それは　強くて　格好よくて➡
しなやかで　誰もが憧れて
高給取りで　人気が高い➡
立派な１つの職業だ。
彼女たちの主要業務は➡
特殊な自然災害　怪異への
駆除をはじめとした対応である。
怪異の増加とともに
年々　魔法少女企業も➡
その数を増やし
現在では　大手から中小まで➡
５００社以上が存在している＞
（越谷）カナち～！
（カナ）うっ…。
久しぶりだな　おい！
おっきくなって。
背　伸びたんじゃねえのか？
（翠川）越谷さん
縮めてる！　縮めてる！
桜木さんの寿命を。
おお　悪い。
（二子山）おかえりなさい。
１週間でも　寂しかったよ。
ありがとうございます。
（重本）桜木。
あっ…。
学べたことは　多かったか？
はい！
ありがとうございました　社長。
久々の出勤が
屋外　待ち合わせとなったが。
今日の目的は　ここだ。
ああ…。
エキスポ
（重本）魔法業界ＥＸＰＯは
年１で　開催され➡
新たな魔道具や　技術の披露
関係者の講演などが行われる。
いわば　業界展示会だ。
変身してれば　安く入れんだよ。
へぇ～　そうなんですか。
社長は…。
んっ？　俺は　正規料金だ。
では　なぜ　その格好を？
男性は　魔法の出力が
強くなりすぎるんだよね。
業界の未解決問題だな。
（二子山）その解決技術も
いつか出ますかね？
（翠川）男性の魔法使いも
出るかもだよ。
あっ…。
《アスト社》
どうしたん？　カナち。
あっ…　あっ　いえ…。
ほら。
うわっ…。
入り口だぞ。
うわ～…。
（翠川）ブース数　全４６５社。
魔法少女業界における
国内最大規模のイベントですね。
う～ん。
どこから回るのがいいかな？
ああ　楓ちゃんは　営業か。
そうだね。　このエリアから
こう回ると　いちばん早く…。
いや　これを　ここから…。
巡回セールスマン問題に
ぶち当たってる。
（重本）好きに回れ　翠川。
詰むぞ　それ。
では　ちょっと　行ってきます。
１時間後には
名刺集めて　合流します。
いてら～。
うわっ…。
うちらは　どう回るかね。
どのブースも　おもしろそうで
迷いますね。
（重本）ネット上のリリースによると…。
（二子山）ＭＱ言語のアップデートは
追うべきでは？
しかし　ここのエンジニアには
一度　目を…。
やはり　ベーコンソフトの新技術は…。
この服は　見たい！
うわっ！
燃えてんな　こっちは。
僕　もう　ここで暮らします。
いいな。　俺も　そうする。
社長ちゃん
ちゃんと　社長ちゃんして。
ステルス魔法の応用で
夜に忍び込めません？
なるほど。
現実に落とし込むな。
んっ…　あっ…。
《変異する　怪異…》
あっ…　二子山さん。
どうしたの？　桜木さん。
この会社　ご存じですか？
ああ…　サテスファ社。
最近　伸びてる
中堅の魔法技術会社さんだよ。
アスト社に次ぐ技術力って
言われることもある。
《この前の　アスト社の技術も
変異対応って言ってた。
別の会社も　そういう魔法を
次々　開発してるんだ》
（重本）気になるものが
あったか？　桜木。
あっ…。
あっ　変異怪異に関する
プレゼンがあるって　書かれていて➡
私も　聞こうかなって。
そうだな。
📱
はい　もしもし？
社長　なんか怒ってます？
いや　ありゃ複雑なんだろ。
強い技術が出るってこたぁ
強い怪異が出たってことだし。
つまり　うちらが　でけえ危険に
さらされるってことだかんね。
なるほど。
（柏呑）あっ…　あの　すみません。
その魔法少女服　もしかして…。
（横出）商店街の魔法の
会社さんですよね？
えっ？
すごかったですよね！　あれ。
ＳＮＳで見ましたよ。
変わった魔法で➡
カタログにないし　オリジナルかなって。
ええ　めちゃめちゃ気になったし。
ネットに落ちてた　動画や写真➡
ほとんど
保存しちゃいましたもん。
あっ…　はい…。
まさか　会えるなんて。
伺いたいこと
いろいろ　あったんですよ。
ちょっとだけ
質問とか　いいですか？
うっ…　はい…　なんでしょう？
ベースは　やっぱり　ＭＱ言語ですか？
既存ライブラリ　使われました？
エンジニア　何人くらいで　開発を？
処理の速さは　どういう展開？
（横出）開発環境　教えてください。
（柏呑）発動の時差は
どう調整したんですか？
（横出）コスト面でも
確認したいことがあって。
エフェクトに対しての　アプローチや
こだわりは？
えっ？　えっ？　えっ？　えっ？
うっ…　くっ…　うっ…。
開発のことでしたら➡
私ではなく　こちらの…。
ああ…。
ああ…　すみません　突然で。
どうします？
勘でよけりゃ　私で答えますが。
あっ　いや…　勘？
それは　興味深いですが
また今度で。
よければ　こちらに　ご連絡をと。
はい。
それじゃあ。
あの魔法って　こんなに
反響あるものだったんですね。
よかったな　ニコ。
こ…。
越谷さん　今の方々　見ました？
おお！
ダイレクトコア社のプロジェクトマネジャーですよ！
なんだ？　なんだ？
スーツの人は　ＭＱ言語のオープンソース化を
先導した　柏呑さんで➡
その隣は　柏呑さんの
長年の開発パートナー➡
横出さんでしたよ！
あの　黒の三か月を切り抜けた
伝説のコンビが…。
怖い　怖い。　待て　待て。
名刺　ラミネート保存しよう。
会社の所有物だぞ。
お話はしなくて
よかったんですか？
あっ…　あっ　僕　だめなんですよ。
初対面の人と　しゃべるの
緊張しちゃって。
ああ…。
待たせたな。
何かあったか？
ああ　社長ちゃん。
ダイレクトコア社の方が
話しかけてくれたんですけど➡
また僕　話せなくて。
いつも言ってるが　気に病むな。
すべてを１人でできる
必要はない。
会社は　チームなんだからな。
はい。
🔊株式会社サテスファの
基調講演　入場を開始しました。
🔊観覧　ご希望の方は➡
東３ブロックの特設ブースに
お集まりください。
🔊繰り返します。
あっ…　これ　行かなきゃ。
サテスファ　目玉講演だよな。
ああ…。
社長　これ　見に行っても…。
では　みんなで　行ってみるか。
おう！
（二子山／カナ）はい！
ああ…　人気なんですね。
変異対応魔法は　新しいからね。
あと　ここのトップの人も　人気で…。
おっ…　始まるぞ。
それでは　拍手で　お迎えください。
株式会社サテスファ　ＣＥＯ
及川真幸氏です。
（拍手）
実力あるのに　若いよな。
やっぱ　堂々としてるよね。
この人の話　飽きないんだよ。
んっ…。
（及川）ご紹介にあずかりました
及川です。
って…　ここ
知り合いも　結構いますね。
緊張するな。
🔊僕の知り合いは　最後に大きく
拍手　お願いします。
🔊今度　ランチおごりますから。
（拍手と笑い声）
さて　今回は
退治プレゼンということで。
早速ですが
本日　退治する怪異が　こちらです。
（どよめき）
えっ…　本物！
植物系か…　超　弱えやつだ。
改めて　ご説明すると　変異とは➡
最近　散見される
怪異自身の急成長を指します。
今回使う個体は
危険性は　低いですが➡
変異怪異から抽出した細胞を
一部　注入し➡
人工的に
若干の変異状態にします。
🔊怪異は　変異すると➡
質量や攻撃力が
急激に増しますが➡
そのタイミングも　どう強くなるかも
個体により不明です。
おっ。
変異…。
今回は　質量のみ
少々　増やします。
攻撃はないよう　寝かせているので
ご安心ください。
あれが　変異状態…。
植物怪異なのに　圧がある。
巨大化のみとはいえ
十分　パワフルですね。
こういった変異に対応が及ばず➡
危険にさらされる魔法少女が
増えています。
そんなときのために
開発したのが➡
ＧＯＧ魔法弾です。
🔊今回は　ファーマジー社の
魔法少女さんに　ご協力いただき➡
直接　魔法弾を
撃ち込んでいただきます。
それでは
早速　撃っていただきましょう。
ＧＯＧ弾。
シュート！
球状魔法陣！？
すごい！　一瞬で展開を。
ご覧のとおり
魔法陣で　完全に怪異を囲み➡
あらゆる角度から
魔法を注入します。
ＧＯＧが　すべて注入されました。
変異は止まり　納品できます。
スムーズで　よさそうだな。
弾だし　手軽だよね。
圧縮納品　形式Ｗｉｔ。
こちらは　体験型の回復魔法です。
触れてみてください。
へぇ～。
んっ？
あっ…　あれ？
ごめんなさい！
なんか　変ですね？
魔力供給は　十分なのに。
調整します。　お待ちください。
ああ…　いえ。
ここのブース滞在時間は
あと１０秒なので　大丈夫です。
えっ？　あっ…　そうですか。
なんだ？
イベント？
んっ？
どうしたの？
ああ…。
ねえ　なんか…。
ああ…　変だよな？
えっ…　大丈夫？
なんだ？
あ…　圧縮納品！
（越谷／カナ）あっ！
こ…　越谷さん！
つえ
カナち　杖　出しとけ！
ばかな！　こんなこと　一度も…。
救援要請　お願いします！
んっ？
そうか　この変異の原因は…。
🔊講演ブースで
変異怪異が発生しました。
🔊一般の方は　避難してください。
んっ！
🔊繰り返します。
🔊講演ブースで
変異怪異が発生しました。
🔊一般の方は　避難してください。
なんだ　なんだ！
どうしたんです？
講演ブースが　事故ったんだよ。
見たことない変異が出てる。
えっ…　見たことない変異？
[]（ゲーム音）
（長谷川）社長　行かないんですか？
（古賀）だって　３時間待ちの台が
やり放題だよ。
避難なんて　あとでいいでしょ？
いえ　急激な変異に対応できる
退治処理能力は➡
弊社くらいしかありませんが。
契約のない仕事なんて
仕事じゃないよ。
金にも　なんないし。
本当に　やばきゃ　依頼が来るよ。
[]（ゲーム音）
それまでは　理想主義者が
なんとかするんじゃない？
社長…。
みんな！
あっ…。
やっぱり　いた。
やっぱり　来たな。
まさか　うちで…。
やるつもりですね？
うん。
しかし　変異怪異です。
この状況なら　きっと　アストが…。
あそこは　金になる
正式な仕事以外やらん。
今回は　ベースが　植物寄生怪異だ。
大幅な損害は　予想されないが
放ってはおけん。
遭遇した　魔法少女企業として
責任を持ち➡
変異怪異の駆除を行う。
構わないな？　越谷！　桜木！
あったぼうよ。
大丈夫です。
翠川。
営業用の動画撮影は
任せてください。
怪異現場で
即時のプログラムを組むが➡
いいな？　二子山。
すみません。　社長…。
僕　今　すっごく　ワクワクしてます！
うむ。
📱（アナウンス）ただ今
電話が　混み合っています。
📱しばらく　お待ちください。
運営には　つながらんか。
運営への許可取りなら
自分が行きます。
並行して退治　進めてください。
助かる。　時間がない　始めるぞ。
おう！　運営に恩　売って
来年のタダ券　ぶんどっちゃれ。
何より
もう　こんなに育ってますし。
うむ。
む…　むちゃです！
こんなこと言える
立場ではありませんが➡
あの変異は　危険ですよ。
ＥＸＰＯに向けて　この怪異と変異は
何度も　テストしたけど➡
こんな異常変異は
初めてなんです。
大きさも　成長スピードも　規格外だ。
これからも
まだ変異するでしょう。
アスト社のように　圧倒的な魔力や
人海戦術で　押し潰さないかぎり➡
中途半端な退治は
魔法少女のリスクを高めるだけです！
もちろん　半端な退治はしません。
弊社の魔法少女が
変異を　一つ一つ　調べ➡
そのデータを　もとに魔法を作って
怪異に撃ち込みます。
まずは　拡大を停止する魔法を。
攻撃力が増していれば　抑制魔法。
一つ一つ撃ち　変異を止めます。
生まれた変異に
その場で　魔法を？
そりゃ理屈は　ベストですが
魔法制作のスピードを考えると…。
まあまあ　おっちゃん。
おっちゃん？
見てなって　楽勝だからよ。
ああ…　ええ…。
ほら…　ニコ　もうノリノリで
魔法　作ってんだろ？
不沈艦に乗ったつもりで　いろや！
不沈艦！
いや…。
拡大停止魔法　もう出来ます！
《見たところ
普通の中小企業なのに➡
なぜ　こんな自信が…》
おい　船酔いみたいな顔してんな？
もしもし？
📱
📱（翠川）すみません　社長。
どうした？
📱退治の許可は
なんとかなりましたが➡
運営側から　社長も来てほしいと。
わかった。
運営に呼ばれた。
すまんが　少し外す。
ここは　大丈夫です。
向かってください。
この変異は　恐らく
３０分以内には　ピークアウトするはずだ。
しかし…。
わかりました。　大丈夫です。
協力を忘れるなよ　二子山。
はい！　この２人となら
問題ありません。
フッ…。
（横出）なあ　柏呑　やめとこうよ。
（柏呑）変異対応なら
絶対　アストに依頼しただろ。
間近で新技術　見られるぞ。
魔法技術の発展のためだよ。
本当に嫌なら　お前　避難しろ。
いや　まあ　その…。
あれ？　アスト　来てない？
柏呑。
あっ…　及川さん！
あれ？　柏呑君　横出君　久しぶり。
っていうか
なんで来たの？　逃げなよ！
技術者として
役に立ちたい気持ちが➡
抑えられず…。
《うそつけ》
えっ…　あの会社って。
ああ…　うん。
いつもどおり　お願いします。
はい！
合点！
（柏呑／横出）あっ…。
この状況を抑えるって
動きだしてくれて➡
止めたけど　自信あるみたいで。
ど…　どうやって
こんなの抑えるんです？
変異を調べて
個別の対応魔法　作るんだって。
えっ！？
そんな処理　不可能ですよ。
♪～
拡大は　止まりました。
でも　種を飛ばして
数を増やしてます。
種子無効化の魔法ね。　了解！
とりあえず
動きを抑える魔法を送る。
[]了解です！
行動抑制魔法　Ｂで　展開。
業務実行！
ハァ…。
うおっ…　広範囲。
行動抑制魔法
出力固定で　無制限連発！
よっ！　んっ…。
業務実行！
越谷さん　むちゃしないで！
対応できてる？
うそだろ？
でたらめな速さだ。
いや　それだけじゃないよ。
正しく状況を理解し
伝達できる　現場把握能力。
無理を通す
ずぬけた度胸と　身体能力。
必要な魔法を
正確に生みだす　技術力。
でたらめだが　奇跡みたいなバランスで
仕事が成り立ってる。
これで　裏は
運営に許可取りに走ってるし➡
ぞっとするよ。
まるで　こういう変異を
予測して作られた　チームみたいだ。
それにしても　エンジニアの
技術力ありきだな。
ああ…。
あっ…。
ニコ！　枝が触手化…。
二子山さん　怪異に実が　つい…。
えっ？　すみません。
声が同時で。
ああ…　すまん。　カナち　先に。
[]あっ…　ああ…　え～と
怪異に実が　つき始めました。
破裂型怪異の系統に見えます。
破裂型対応魔法…　了解です。
越谷さんは？
こっちは　枝の触手化を確認。
動きは遅いが　全体に広がってる。
魔法　大丈夫か？
だ…　大丈夫です。
どんどん報告してください。
《すごいスピードが求められる。
でも　変異のピークアウトまで　あと１０分。
あと１０分なら　この仕事量も
なんとか　こなせる！》
破裂型対応魔法　出来ました！
お二人に転送します！
あっ…　えっ？
どうした　ニコ…　トラブったか？
来ねえぞ！
ああ…　いえ　大丈夫です。
今　転送中です。
次　触手対応の魔法を作ります。
《なんだ？
今　転送の処理時間が…》
あっ…　ああ…。
二子山さん　魔法の転送を！
ニコ　こっちもだ！　頼む！
[]二子山さん！
[]ニコ！
処理速度が　落ちてる？
《会社のＰＣと
スペックが　全然　違うのに➡
同じように使ったせいで
負荷がかかったんだ》
[]ニコ！　ニコ！
《最悪だ…　ばか！》
[]越谷さん　早くしないと！
[]わかってる！　おい　ニコ！
《何　ワクワクしてたんだ。
真剣な仕事なのに…。
社長に任されたんじゃないか》
[]ニコ！　大丈夫か？
[]二子山さん！
《応えなきゃ…　応えなきゃ…》
僕を必要としてくれる　人たちに。