オイラが殺すはずだった
大蛇丸をやりやがった➡
うちはサスケを許せねえ！
《喝！》
いい目で睨みやがってるぜ トビ！
(サスケ)うちはイタチは どこだ？
(デイダラ)は？
言えば見逃してやる。
(デイダラ)写輪眼か…。
やっぱりコイツ イタチの弟だぜ。
大蛇丸をやれたのも うちはの血の
おかげってわけだ… うん。
血統に恵まれただけの
勘違い野郎が！
《速い！》
(トビ)え？
まずは１匹。
よくしゃべるお前には
イタチのことを…。
何やってんだ トビ！
ガキだからって気抜くなよ。 うん！
瞬身の術が速すぎて
ボクらじゃムリっすよ～。
《コイツ！》
ヘッ！
《まずは チャクラレベルＣ１で
動きを見てやる》
トビ！ 下がってろ!!
わぁ！ うわ～！
うわぁ～！
せせ… 先輩 タイム！
喝は やっちゃダメ！
チッ！
先輩 後ろ後ろ！
喝！
先輩！
あぁ…。
厳しい先輩だったけど
いい先輩だったなぁ。
ボクは決して デイダラ先輩のことを…。
ギャーギャーうるせえぞ！
え？
あ～ 生きてた。
《掌から爆発物を作る能力か…》
《爆風で どうにか逃げ切れた。
練り込んだチャクラをＣ１にしといて
助かったぜ… うん》
《確かに動きは速いが
コイツはどうだ？》
もうちょっと遊んでやるぜ。
うん！
子供だましか？
くだらん。
ハハハハ！ まだまだ!!
ハハッ！ ハハハハ！
そろそろ… いくか。
ウソ!?
あ？
だよね～。
おい！
どうだ！
あら～。
やっぱ たいしたことねえな うん。
やっぱり！
おい トビ！
テメエは どっちの味方なんだよ！
《デイダラ : 変わり身の術か…。
確かに 結構やりやがるな。
なら ここは Ｃ２がベスト》
あっ！ そ そ… それは！
出た～！
先輩の十八番芸術のひとつ➡
Ｃ２ドラゴン！
わかってんな？ トビ！
もちろんっすよ 先輩！
アレですね？
そうだ！
その アレでいくぞ うん！
《あのでかいのも
爆発物になりえるのか？》
任せたぞ トビ！
オッス！
《しかも あの形状からして➡
空からか… 厄介だ》
来た～！
先輩のポップアートの力
見せつけてやりましょうよ！
ポップは死んだ！ オイラのは…。
スーパーフラットだ！
喝！
《さっきとは違う… 誘導弾か》
《もう一人が いない。
とりあえずは アイツか！》
《フンッ 伸ばせる限界は
５メートルってとこか》
《チッ… 間合いを見切られたか》
カカシのだろ？ それ。
伸ばしたり 投げたりって
形状変化は 認めてやるがよ。
コイツは さっきのとは
威力が違うぜ。
吹き飛べ！
《さすがに速いな。
かかった！》
やったか。
《デイダラ : あれは… 大蛇丸の呪印か。
翼まで生えるとはな。
上手く 上へ飛んで かわしたか》
先輩！ 地雷粘土
すべて セッティング オーケーッス！
(デイダラ)よくやった トビ！
お前は 離れてろ！
オッス！
《上からは 誘導弾
下からは 地雷か》
Ｃ２は 地雷の足止めと
空中からの ピンポイント攻撃。
この連係攻撃が ミソだ。
お前の足元には すでに
ビッシリ地雷が 敷き詰めてある。
踏みつけただけで 自動爆破だ。
《誘導弾を 確実に当てるためか。
オレの攻撃範囲の外を➡
ギリギリまで 近づいて飛んでやがる》
その 負傷した足で➡
オレの 空中からの攻撃を
上手くかわせるかな？ うん。
次のは でかいぜ！ うん！
飛ばせるか！
喝！
ハハッ 翼でガードなんかすっから➡
もう 飛べねえな 片翼じゃあよ。
ハハハ！
さすが デイダラ先輩！
これで 終わりにしてやるぜ！
うん！
そんなもんが 当たるか！
《ヘヘッ 足場なし。
地雷原に落ちたら
どこかは もげるぜ 確実にな》
《あ 足場!?》
《なに!? 届いただと!?》
バランスが！
《コイツ 刀を わざと地面に!?
地雷の有無を確かめ
足場を作った。
足場にした 刀の長さの分➡
それに 片翼を使ったジャンプ。
こ この位置…！
そうか あの攻撃で 刀の真上に
オイラを誘い込み…》
《チャクラ刀の届く 最短距離を…》
うわぁ！
先輩！
《クッ！ 動けねえ！》
《ヤバイ… 下には 地雷が！》
うわぁっ！
先輩！
やっぱ最後は爆死じゃないっすか。
テイダラ先輩のバカ野郎！
ギャーギャーうるせえって
言ってんだ。 トビ。
ま まだ生きてた。
しぶとい。
((ああっ！
(うっ))
この… クソガキが！
《あの眼。 あの眼だ》
《デイダラ : チクショウ！》
((暁だ？ 知るか そんなもん。
オイラのアート鑑賞を
ジャマするんじゃねえ。
(サソリ)こんなガキを オレの連れに
しなきゃなんねえのか。
威勢はいいが コイツは
早死にするタイプだぜ。
(イタチ)リーダーの命令だ。
コイツの能力は役に立つ。
オイラの能力を知ってんのか？
お前ら いったい？
(鬼鮫)近隣諸国で
反国家分子どもに加担して➡
爆破テロを起こしているのは
あなたですね。
抜け忍のあなたが
何の目的でそんなことを？
目的？
そんなもんありゃしねえよ。
オイラは依頼を受けて
爆発を起こすだけだ。
オイラの作品でな。
作品？
そうだ。
見ろ。 どうだ。
この洗練されたラインに
二次元的なデフォルメを追求した造形。
まさにアートだ。
だが オイラのアートは
これだけじゃない。
オイラの作品は流動的だ。
形あるときは
ただの造形物にすぎない。 うん。
これは爆発する。
その爆発により
その存在を昇華させて➡
初めて本来の作品になる。
オイラはその一瞬の昇華にこそ
アートを感じてならない。 うん。
芸術は爆発なのだ！
うざいな。
終わりですか？
さあな。
もういい。 オレがやろう。
《なんだ あの目？》
やろうってのか!?
オレが勝ったら
お前は暁に入ってもらう。
オイラを… アートをナメんじゃねえぞ！
オレの忍術は
何よりも崇高な芸術だ。 うん！
アートを感じろ！
喝！
ヘヘッ！ いきがってたわりには
その程度かよ。
終わりだ。 うん！
よく自分の姿を見たほうがいい。
え？
な… なに!?
(鬼鮫)危なかったですね。
もう少しで
自爆するところでしたよ。
(サソリ)やっぱり
早死にするタイプだな コイツは。
幻術か！ いつの間に？
初めからですよ。
イタチさんの写輪眼を見たとき
すでに あなたは幻術の中。
《デイダラ : 美しい…》
《デイダラ : これは 芸術だ…》
《チッ… オイラが他人の能力に
見入っちまうなんて。
あれが芸術だと？
いや認めねえ… 認めねえぞ！》
お前の負けだ。
《ふざけるな…
オイラのほうが上だ！》
《オイラの能力は完璧だ。
誰にも負けない芸術だ！》
《オイラのほうが上だ！
負けるはずがねえ！》
(デイダラ)あんな…。
あんな!!
あ！ 起爆粘土を自分の口で
食ってるってことは…。
とっておきだ！ 次で殺す！
トビ 逃げてろ！
うわ ヤベー！ Ｃ４カルラだ！
急げ～！
《イタチを殺すための とっておきの
術だったんだがな… うん》
なに!?
(マカロフ)
これまでの 『FAIRY TAIL』は…。
(ミラジェーン)子供の頃から
ナツと仲のよかったリサーナは➡
ある事件の際に
死んだと思われていたの。
私たちは
その悲しみを乗り越えて➡
なんとか歩き出した。
(ナツ)で エドラスで
リサーナと再会したわけだ。
しかも
こっちのリサーナだったんだよな。