(ナルト)夢だって ちゃんとある。
俺ってば
父ちゃんを超す火影になる！
ぜってえなるからな。
あっちで母ちゃんにも伝えてくれ。
俺のことは
全然 心配なんかすんなって。
しっかり やってんだって！
(ヒルゼン)あとのことは任せたぞ。
カカシ サクラ サスケ ナルト…。
(カカシ)三代目。
(扉間)兄者
これで マダラとの決着もついた。
あとは サルの言うように
ただ後の者どもに託すとしよう。
《柱間 : うずまきナルト。
うちはサスケ。
お前たちなら 俺たちとは違う
決着もあるだろう。
いや そうなってくれ》
(孫悟空)
これで俺たちは もう自由だ。
俺は水簾洞に帰るで ウキキィー！
(穆王)
私は森にこもることにします。
(重明)
やっと俺らも故郷へ帰れんだな。
なんか夢見てるみてえだぜ。
(九喇嘛)
八尾 てめえはどうすんだ？
(牛鬼)俺か？ 俺はだな…。
やっぱ
ビーのところへ戻ることにする。
あいつの耳障りなラップも
クセになっちまってるしな。
で お前は？
ん？
どうすんだよ？
俺はなぁ…。
(ハゴロモ)お前たち全員のチャクラは→
すでに ナルトの中に
少しずつ入っている。
ナルトは いわばお前たちの
寄り合い所みたいなものだ。
何か相談事があれば→
ナルトの中のチャクラで
おのおの話し合える。
九喇嘛。
ん？
お前は寄り合い所の管理役として
ナルトの中にいてやれ。
えっ！
もう 苦ではなかろう。
ま じじいがそう言うなら
しかたねえか。
(みんな)ハハハハ！
何だ!? 何がおかしい！
素直でないところは
相変わらずですね 九喇嘛。
ヘヘヘッ。
(サクラ)これでやっと
忍界大戦は終わったんですね。
あぁ あとは…。
ナルトとサスケ
前に わしが問うたな。
我が母 カグヤと戦い→
己の出した答えに
変化はあったか？
答えは変わんねえ。
ただ 大じいちゃんには悪いけど→
今回 カグヤってのと戦って思った。
俺の母ちゃんが
うずまきクシナで心底よかったって。
カグヤは
今まで戦ったやつらとは違う。
心が ねえみてえな感じだった。
母カグヤも 初めは
民の信望厚き女神だったそうだ。
鬼と呼ばれるように変貌した
理由はわからぬが…。
おそらくチャクラの実を
食らったときから→
何かが始まっていたのだろう。
どちらにしろ お前は母とは違う。
尾獣たちすべてのチャクラを
有していても→
母のようにはなるまいて。
さて 残るは
無限月読を解術するだけだ。
具体的にはどうやる？
わしたちの力も必要なのか？
お前たちはいい。
尾獣すべてのチャクラを持つナルトと→
輪廻眼を持つサスケが
互いに子の印を結びさえすれば→
術は完全に解ける。
なんだ 意外と簡単じゃねえか。
かつて母がやった無限月読を
解術するために調べ尽くした。
間違いない。
して あとは サスケよ。 お前は？
(サスケ)そうだな。
だが まずは この無限月読の中→
今の五影どもを処刑する。
今 なんて言った サスケ？
え？
五影を… なんだと？
それとな 尾獣ども→
お前らはすべて
俺の管理下に置き→
いずれ処理する。
なんだと！
グッ ウッ…。
九喇嘛！
尾獣たちを幻術に…。
ただの一瞥で…。
ナルトよ やはり こうなったな。
あとは
お前に任せるしかなくなった。
わしも この世にいる限界だ。
じきに消える。
ああ。 これも六道の
大じいちゃんには悪いけど→
大じいちゃんの
子供らみてえにはならねえよ。
俺はアシュラじゃねえ。
それに サスケは
インドラってやつでもねえ！
サスケ それが
今のお前の夢だってのか！
まだお前は復讐を
望んでいるっていうのか？
サスケ君！
確かに かつては ただ破壊を望み
復讐だけが目的だった。
だが今は違う。
破壊し そして創り直すのさ。
闇を抱えぬ里。 忍世界を一新する。
グッ…。
俺が掲げるもの それは…。
革命だ！
革命… だと？
((サスケよ お前は何がしたい？
この戦いの果てに 何を望む？
(お前の正直な考えを聞きたい))
((今までの影たちが
この状況を作った。
(だから俺が火影になり
里を変える))
((そのお前のいう火影とは
どういう意味だ？
(そんなに知りたきゃ教えてやる))
地爆天星！
あぁっ！
ナルト… 頼む！
俺が 必ず 助け出す！
少しの間 辛抱してくれ！
この戦争で 輪廻眼の能力と
使い方も ずいぶんと慣れた。
そして 邪魔者は いなくなった。
お前以外はな！ ナルト。
(ハゴロモ)うまく いかぬものだ。
力を一方に託した結果が
かつての インドラとアシュラ…。
そして 両方に託した結果も
今や 同じ…。
ふぅ…。
いや 兄弟ゲンカは
ここで 終わりにするってばよ。
尾獣たちを放してやってくれ。
あいつらは
やっと 自由になれたんだ。
あいつらと仲よくなったから
わかんだ。
もう 悪さはしねえよ。
ナルト！
お前 わかってないようだな。
今や お前は
尾獣たち全員の人柱力だ。
もちろん
お前の中の尾獣のチャクラも→
のちのち すべて
始末するつもりだ。
そんな…。
つまり お前は死ぬんだ ナルト。
必然的にな。
仙人が言ったとおりなら
無限月読を解くのに→
そもそも お前の中の尾獣の力を
使う必要はないだろ。
俺が捕まえた尾獣どもを
利用すればな…。
やつらも それまでは
生かしておいてやる。
俺が そうさせねえの
わかってるよな？
やはり… まずは お前か ナルト。
場所を変える。
お前なら わかっているな？
(カカシ)待て サスケ！
うぅ…。
先生！
《写輪眼の影響が まだ…》
私は！ 私にはどうすることも
できないって本当はわかってる。
大好きなのに サスケ君を
こんなに思ってるのに。
寄り添うことも
刺し違えることもできずに→
こうやって また駄々こねて
泣くことしかできない。
みっともないよね ほんと。
((サクラ…。
(ありがとう))
でも でも サスケ君！
少しでも 少しでも私のことが
心の隅っこにあるなら→
お願い
もう遠くに行かないで！
ずっと一緒にいれば
いつか 昔みたいに…。
お前は 本当にうざいな。
サクラ！
サクラちゃんに幻術まで
かけることはねえだろうが。
このままじゃ こいつは
俺たちを追ってくるだろう。
邪魔になる。
サクラは サクラはお前を
助けたかったんだ ずっと。
恋愛ごっこでも楽しめってのか？
俺には こいつを好く道理も
好かれる道理もない。
理由があるのは
人を嫌いになるときだけでいい。
それにサクラは今 お前を
自分のものにしたいんじゃない。
ただ お前を助けたいんだ。
お前に殺されかけたこともある
この子が→
今でもお前のことを思い
涙を流すのは→
お前を愛して苦しんでいるからだ。
((母さん。
ん？
父さんは兄さんや俺のこと
本当はどう思ってんのかな？
どうしたの？ 急に。
この前 父さん俺のことを→
さすが 俺の子だって
言ってくれたんだ。
いつもは兄さんに
そう言ってたから→
すごい嬉しかったんだ。
そう よかったじゃない。
でも最近 父さんと兄さんの
仲がよくないから…。
俺は ただ兄さんの
代わりなのかなって。
兄さんは兄さん
あなたは あなたよ。
父さんは いつも
あなたたちのことを→
心配しているわ。
じゃあ なんで兄さんばっかり。
そうじゃないわ ただ父さんはね→
一族の代表として うちは一族を→
守らなきゃいけない立場にあるの。
それがなんなの？
イタチは あなたより
大きくて先輩なだけ。
その分 一族のための仕事を
任されるようになるでしょ。
父さんは
その仕事の監督役だから→
どうしたって その目が イタチに→
いきがちだったのかも
しれないわね。
でも ここだけの話→
私と話すときは
あなたのことばかり→
話してるのよ 父さん。
ただ あの人→
いつも
ムスッとして 不器用だからね。
はい サスケ お弁当。
手裏剣のお稽古なら→
帰ってから
母さんが見てあげるから。
お稽古じゃない 修業だよ。
(いってきます。
いってらっしゃい))
それが
失敗した過去の縛りなのかもな。
《サスケ…》
約束したんだ。
昔 サクラちゃんと。
((サスケは ぜってぇ
俺が連れて帰る。
(一生の約束だってばよ))
先生 俺の忍道は
もう知ってんだろ？
行ってくっぜ。
ああ 頼んだぞ。
(ハゴロモ)愛情とは難しいものだな。
かつて わしにも
２人の子がいた。
２人を愛し
２人もわしを敬愛していた。
だが兄弟の弟だけに
すべてを託したゆえ→
それを機に 兄はわしと
その弟を憎むようになり→
愛情が憎しみへと
変わってしまったのだ。
今のサスケを形作ったのは→
過去の愛情の
喪失からくるものに他ならない。
マダラも そうだった。
サスケも マダラと同じ運命だと
そうおっしゃりたいのですか？
そうではない
わしも己なりに→
未来は
よりよいものにしたいのだ。
かつての過ちから学んでな。
今回は２人に
同じように力を託した。
過去は 未来が変わらぬと→
気づかせるために
あるのではなく→
未来のためにあるはずだ。
なぜ ナルトに
可能性を見いだしたのです？
うずまきナルト。
あの子は
憎しみの塊になってしまった→
九喇嘛を救い 友となった男だ。
ナルトに任せてみるとしよう。
今度は 憎しみが
愛情へと変わるのを願いながら。
いや 愛情を
取り戻させると願おう。
(ハゴロモ)サスケも カグヤとは違い
愛が何かを知っている者だ。
ナルトと同じようにな。
やっぱここかよ
懐かしいな サスケ。
昔 ここでやり合ったな
そういやよ。
前と同じだ
ここでまたお前が負ける。
あのときと同じ拳は
もうくらわねえよ。
それに お前の好き勝手には
させねえ。
火影だって
お前にゃ渡せねえ。
お前は 火影がなんなのか
まるでわかってねえ。
言ったな 革命だと。
俺の言う火影は
お前のそれと まったく違う。
お前の兄ちゃんが言ったことを
教えてやる。
火影ってのは→
火影になったやつが
認められるんじゃなく→
みんなに認められたやつが
火影になるんだってよ。
俺はイタチの言葉ではなく
生き様からすべてを悟った。
お前と俺では
出した答えが違う。
戦う前に はっきりさせるか。
俺の言う火影とは何なのか
教えてやる。