なんで… うっ！
なんで わからねえんだ！
もうじき お前の体は…➡
大蛇丸に とられちまうんだぞ！
(サスケ)そうなったら そうなっただ。
子供のままだな… ナルト。
オレにとっては 復讐がすべてだ。
復讐さえ叶えば
オレがどうなろうが➡
この世がどうなろうが
知ったことじゃない…。
はっきり言うとだ…➡
イタチは 今のオレでも
大蛇丸でも倒せない。
だが 大蛇丸に
オレの体を差し出すことで➡
それを成し得る力を
手にできるなら…➡
こんな命 いくらでもくれてやる！
(ヤマト)話は終わりだ…。
(ヤマト)ナルトとサクラ… キミたちの手前➡
彼に手荒なマネは
したくなかったが➡
悪いが… もう本気でやるよ！
(サクラ)ヤマト隊長！
本気で って…。
(ヤマト)大蛇丸同様
里抜けした者を➡
野放しにしとく
わけにもいかないしね。
(ヤマト)どんな手を使ってでも
彼を木ノ葉に連行する。
木ノ葉か…。
お前たちは もういい…。
終わりだ！
大蛇丸…！
(大蛇丸)その術は
やめておきなさい… サスケ君。
放せ…。
(カブト)こらこら…。
大蛇丸様に向かって
またそんな口の利き方を…。
やめる理由はない…。
今の暁の動きを
キミも知ってるよね？
(カブト)この木ノ葉の人たちには➡
暁を始末しておいて
もらいたいんだよ。
１人でも多くね…。
他の暁に ジャマされると➡
キミの復讐も
うまくいかなくなるだろ。
情けない理由だな。
復讐の可能性を
１％でも上げるためだよ。
そうだろ？
行くわよ。
あっ！
《また…
また止められなかった…》
《オレは… よえぇ…》
(サクラ)泣いたって… 泣いたって
サスケ君は 帰ってこないでしょ。
私も いる。
私だって 一緒に強くなる！
(サイ)時間… あと半年近くは
あるんだよね。
(サイ)２人より ３人のほうが
いいに決まってる。
それに ボクは 結構 強いからね。
ありがとう。
さて…。
《これからだな…》
(トントン)ブヒッ！
(綱手)そうか…。
はぁ…。
(カカシ)なんですって!?
ナルトたちが サスケと？
(自来也)うん。
しかし➡
アイツらの本来の任務は…。
そう あやつらの任務は➡
サソリが大蛇丸のもとに送り込んだ
スパイを拘束➡
木ノ葉に連れ帰ること。
大蛇丸やサスケの情報を
得るためにもな。
だが サソリのスパイ 薬師 カブトは➡
大蛇丸によって すでに
サソリの術を解かれておった。
そして 大蛇丸は この機に➡
サソリを亡き者に
しようとしていたらしい。
本物のサソリが すでに
死んでいることを知らずにのう。
大蛇丸と接触した ナルトは
感情を抑えきれなくなり 暴走。
ナルトは ついに ４本目の尾まで出し
暴れまくった。
さしもの大蛇丸も
九尾状態のナルトと やりあって➡
限界を迎えたのじゃろう。
ヤマトが ナルトを押さえ込む間に
姿を消そうとしたようだ。
しかし ヤマトの分身が 密かに追跡。
ついに 大蛇丸のアジトを突き止め
内部に進入。
そこで サスケと遭遇し
戦闘になったらしい。
それで どうなったんです？
サスケは
相当 力をつけとったらしい。
(自来也)ナルトは
まるで 歯が立たんかったそうだ。
はぁ… そうですか。
まぁ そう落ち込むな。
ナルトは 九尾化のダメージで➡
十分に
力を出せんかったようだし➡
それに…。
いえ。
それほど 落ち込んでるわけじゃ
ないですよ。
現時点では サスケのほうが上だと
思ってましたし➡
それに…。
(カカシ)
サスケとの差を自覚したことで➡
これからの修業にも
気合が入る。
でしょう？
フン だのう。
まぁ 今回は
無事に帰ってきただけで➡
よしとしましょう。
(ホムラ)ナルトが 無事に帰ってきたのは
幸運じゃったな。
(コハル)しかし 任務には
不測の事態がつきものとはいえ➡
まさか 大蛇丸と
やりあうことになるとは。
(コハル)こういうことがあるから➡
ナルトは 里に とどめておいたほうが
よいのに…。
(ホムラ)あの頑固者が 簡単に
意見を曲げるとは思えんしな。
う～ん…。
はぁ…。
…で？
オレたちは あきらめねえ。
フッ では お前たちには
すぐ 次の任務を言い渡す。
おって連絡があるまで
自宅待機。
おう！
なぁ サクラちゃん
このまま ２人でデートしようか。
アンタ たった今 綱手様に
言われたこと 忘れたの？
あ？ 何だっけ？
私たち カカシ班は 次の任務が
決まるまで 自宅待機でしょ？
あぁ ちょっとだけなら
ばれねえってばよ。
(サクラ)デートしたいなら
１人ですれば？
いや １人じゃできねえってばよ。
(綱手)ところで サイの動きは？
はい 綱手様が
心配されていたとおり➡
ダンゾウから
特別任務を与えられていました。
特別任務？
《シズネ : やはり…》
(ヤマト)サイは ダンゾウの指示で
暗部として 任務をこなしつつ➡
木ノ葉に対する危険人物の➡
諜報活動 および 処理に
当たっていたようです。
サイが 今回
ボクたち カカシ班に合流した目的は➡
木ノ葉が もっとも注意すべき人物
大蛇丸…。
その大蛇丸の 新たなる肉体
サスケを葬ることだった。
えっ!?
フン… 食えない男だと
思っていたが。
方法は 武闘派路線の
主導者だけあって 強引だが➡
木ノ葉を思う気持は
ひとつということか。
それは ダンゾウのことを
おっしゃっているのですか？
ん？ そうだが…。
では 結論は これをご覧に
なってからにしてもらえますか。
(綱手)これは？
ダンゾウが 大蛇丸との接触を
円滑に進めるために➡
サイに持たせた
大蛇丸への手土産です。
こ… これは！
暗部の構成員リスト！
《クソ… ダンゾウのヤツ！
極秘ファイルの中から
リストを どうやって手に入れた!?》
あの 綱手様…。
シズネ！ 極秘ファイル倉庫への
警備の強化 および➡
ファイルの解読暗号の変更を急げ！
あ… はい！
今すぐだ！
あひぃ～！
アハハハハ…。
クソ！ あのタヌキじじい…
どこまでいっても 食えないヤツだ。
(綱手)大蛇丸 暁と
里の外が騒がしいってときに➡
里内部のごたごたまで
考えなきゃならんとは…。
これでは 先ほどの サイの申し入れ
慎重に考えざるをえんな。
それでしたら…。
ん…？
(ダンゾウ)特別任務をしくじるとは…。
お前らしくないな。
(サイ)ひとつ お願いがございます。
(ダンゾウ)願い… だと？
(サイ)はい。
この名のまま しばらく➡
カカシ班に身を置かせては
いただけないでしょうか？
《この笑い顔は…》
(ダンゾウ)その話なら
綱手からも受けている。
しかし… わかっているな？ サイ。
感情は 憎しみを作り出す。 そして
憎しみは 戦いを作り出すものだ。
((兄との憎しみっていう
つながりがな))
(サイ)そうかもしれませんね。
《でも…》
((アイツは 誰よりも オレのことを
認めてくれた１人だ。
サスケは オレの友達だ。
(やっとできた 大切なつながりだ))
((お前 「仲間」って言葉
知ってっか？
(もちろん 知ってますが…
それが 何か？))
≪お～い サイ！
次の任務の
打ち合わせだってばよ！
≪早くしろってばよ！
(サイ)あぁ 今 行くよ。
たっだいま…。
フゥ…。
(カカシ)はいは～い！ 写真撮るから
みんな ちゃんとして。
なんで オレ様が コイツなんかと➡
一緒に写らなきゃ
いけねえんだってばよ！
こっちのセリフだ うすらトンカチ！
なっ… なんだとぉ！
まぁまぁ… これ 決まりだから。
でも 嬉しいなぁ！ サスケ君と
一緒に写れるなんて！
オレも！ オレも！ サクラちゃんと
写れて 超嬉しいってば！
先生… ナルトは外してください。
ガ～ン… そんなぁ…。
フン…。
笑うな！
あん？
(カカシ)いい加減にしろ ２人とも。
写真屋さんも困ってるでしょ。
(カカシ)ほら… これ 残るんだから
笑って 笑って！
(カカシ)はい！ じゃあ
お願いしま～す！