(ナルト)んっ？
(サクラ)なに ボヤボヤしてるのよ ナルト！
(サクラ)もう置いてくわよ！
《サイ : 震えているのか？》
ぐっ！
《ハハハッ！
任務中でも やろうと思えば
できるってばよ！》
《やっぱり 怖いんだ…》
(ヤマト)ん？
《あれだ！ 昨日の…》
((しっかし ヤマト隊長 遅いなぁ。
ホント どこまで行ったのかしら？
(３人)ん？
ああ！ ヤマト隊長…。
うっ!?
ハハハハ！
ヤマト隊長 ビックリさせんなってばよ。
すまん すまん！ つい…。
ったく… ヤマト隊長の演出は
冗談抜きで➡
いつも怖すぎなんだってば！
ハハハハ！ からかいがいがあるな！
ナルトは ホント。
はぁ… でも隊長
さっきの話なんですけど➡
なんのために
お墓を暴くんでしょうか…。
ひどい。
うん。 まぁ 普通は
金持ちの墓なんかを狙って➡
一緒に入れられた装飾品なんかを
奪っていくんだけどね。
(ヤマト)でも この墓荒らしは
遺体も お宝も そのまんま。
その墓荒らしが
これから向かう火ノ寺を中心に➡
半径５キロメートルの範囲内で
頻繁に起こっている。
火ノ寺？
うん。
(ヤマト)この任務を
依頼してきた寺だ。
墓荒らしの捕獲に
協力してほしいとの依頼だが➡
この墓荒らし
そう単純じゃないような気がする。
実は この寺の周辺には
４つの隠し墓がある。
もしかして墓荒らしは
その隠し墓を狙った…？
うん。 その可能性が高い。
ちょっと待ってよ！
隠し墓って何なの？
(ヤマト)忍者の肉体には 死してなお
さまざまな情報が➡
それこそ
宝の山のごとく眠っている。
キミが戦った あのサソリも…。
あっ… 三代目風影の
遺体を利用して傀儡に…。
(ヤマト)そう 上級の忍者で
あればあるほど➡
その利用価値は高い。
だから遺体を奪われ
悪用されないために➡
結界などで
厳重に墓を隠す必要がある。
それが 隠し墓だ。
そんじゃ その隠し墓には➡
よっぽど すげぇ忍者が
眠ってるんだな。
ああ 特に この４人はな。
それだけ奪う価値のある
情報を持っている。
へぇ～。
でもね
もう一つの可能性もあるんだ。
それはね… 墓は外から
暴かれたんじゃないってこと。
んっ？
(ヤマト)つまり➡
中から遺体が よみがえって…。
(ヒッ!?
なんてね！ ハハハ！))
《ヤマト隊長の言ったこと
信じちゃったんだ…》
《がんばるぞ！》
ん…？
(ヤマト)ここが 待ち合わせ場所だ。
もうすぐ火ノ寺の人たちが
迎えにくることになっている。
ヒッヒッヒ…！ あ～ オレも疲れたな！
ちょっと座っちゃおっかな…。
え～い うっとうしい！
そっち空いてるでしょ！
(ヤマト)はいはい
あんまり騒がないでね！
《やっぱり 怖いんだ…》
遅いな… 目印を間違えたかな。
ちょっと そこまで見てくる。
私も行きます！
えっ… じゃあ オレも行くよ！
アンタとサイは ここで待ってて。
もしかして 入れ違いに
なるかもしれないじゃない。
…わかったよ。
(サイ)大丈夫です！
ナルトには ボクがついています。
(２人)はぁ…？
うわっ！
驚かすなっての！
《友達がおびえ
怖がっていたら➡
そっと肩に手をやり
ぬくもりを与え➡
決して１人じゃないことを
伝えましょう…》
うん…！
《こ… これは
思った以上に キツイかも…》
ダ～ッ！ 何すんだよ！
ボクは よかれと思って…。
よくねえってばよ！
オレには そんな趣味ねえかんな！
違うって！
そういう意味じゃないって！
えっと…
友達に誤解された場合は…。
お前と２人は すげえ危険だ！
やっぱり
サクラちゃんと一緒にいる！
ここで こう… ああっ ナルト！
いったい 何を間違えたんだろう？
どうも サイの考えてることは
わけわかんねえってばよ。
サクラちゃん…？
《まさか… 墓荒らし》
えっ!?
ブタ!?
あぁ やべぇ！
わっ わっ！
悪かったってばよ！
こ こっち くんなって！
あっ あぁ…。
これは…
たしか こんなの前にも…。
結界？ ん？
もしかして これが…。
隠し墓!?
あ…。
なんだってばよ ここ。
棺桶がねえ。 遅かったか。
誰だ！
《コイツが墓荒らし…》
《風？》
うわっ！
うっ なんだ？
(ソラ)くらえ！ 獣波掌!!
多重影分身の術！
あ…！ くっ！
いくぞ！
あれは… さっきの！
獣波掌！
フッ…。
《クソ！ やっかいな 風の術だな》
《風… そうか！》
おい！ お前も 風の…。
悔い改めろ！
３秒待ってやる。
時間切れだ。
バチ当ててやっからよ。
くっ… なんだ コイツ!?
バチ当たるのは お前のほうだ！
影分身の術！
獣波掌！
散れ！
おらぁ！
くらえ！
獣波烈風掌！
うおっ！
死ね～っ！
≪(地陸)やめろ ソラ！
ナルト！
地陸様が
心配してたとおりだったぜ。
客人を迎えにいく途中で
隠し墓が気になったんで➡
調べにきたんだ。 そしたら
すでに 結界は破られ➡
柩は盗まれ… 中には コイツが…。
は!? って お前！ 自分の犯行
オレに なすりつけようってのか!?
犯人は お前のほうじゃねえかよ！
何言ってやがる！ 隠し墓に
先に入ってたのは テメエじゃねえか。
オレが入ったときには
すでに 棺桶はなかったんだよ！
それを 誰が証明できんだよ！
そっちこそ 誰が証明すんだ!?
バチ当てんぞ この野郎！
おう 当ててみろ。 当ててみろよ！
やってやろうじゃねえか！
負けねえぞ！
コンチクショウめが！ コラァ！
(地陸)木ノ葉の同胞よ…
私は 火ノ寺の地陸と申す。
お迎え場所に
手違いがあったため➡
行き違いとなり
このような誤解を…。
お詫びいたします。
えっ!?
お客人って コイツ…？
しかも 木ノ葉って！
じゃ コイツってば…。
同じく 火ノ寺の修行僧
ソラと申します。
ソラ君だね。
ボクは この班の班長の ヤマト。
そして ナルトと…。
サクラです。
サイと言います。
…オレ 言いましたよね？
木ノ葉の助けなんて
いらねえって。
ソラ。
(忍僧)地陸様！ 証拠となるものは
跡形もなく➡
キタネ様の棺桶ごと
持ち去られております…。
結界を破った手際といい
かなり高度な忍かと思われます。
ふぅ…。
敵が そうとうの忍であるなら➡
木ノ葉の方々を
呼んだかいはある。
お前は 先に戻って
他の３つの隠し墓に➡
手練れの手配を。
更に 緊急の場合に備え➡
火ノ寺の警護を 強化せよ。
(２人)はっ！
とりあえず 貴殿らは火ノ寺へ。
わかりました。
なぁ お前のチャクラって
ひょっとして 風の性質？
人が しゃべってんのに
無視すんな！
さっきの術のことだってばよ！
…確か こっちの手だった。
さわるんじゃねえ！
コイツ…。
はぁ…。
あ～ まだ着かねえの？
うん？
あのときの夢と… 同じ…。
((ナルト…。
(サクラちゃん…))
(サクラ)ナルト！
いつまで寝てんのよ！
任務に遅れるわよ！
う～ん…
あ サクラちゃん。 ん～！
寝ぼけるな！
イテテテ…。
…にしても
よく こんな汚い部屋で平気ね。
ラーメンは 食べっぱなし。
賞味期限切れの牛乳は
そのまんま。
いいかげん 掃除したら？
いや… エヘヘ…。
うわぁ～!!
うわぁ！
サクラ… ちゃん。
イタタ… う～… 何なのよ これ。
この… バカナルト!!
だは！