((ヨタ：デコ　デコ　デコ！
（サクラ）もう！
人が気にしてることを！
わぁ！
ゴッツンコ！
えっ？
雪？
♪♪「コン　コン　コン　雪がコン」
（シカマル）ヨタに
気に入られたみたいだな　お前。
（いの）おでこがね！
ピッタンコ！
あなた…　何なの！？
♪♪「コン　コン　コン　コン　コン　コン」
「コン　コン　コン」って…。
あぁ…　せっかくお家から
くすねた花束渡そうとしたらね→
サスケ君　プイッて
無視して行っちゃったんだよ。
フフフ…　悲しいな。
いのが　かわいそう。
かわいそうにね　いの。
ヨタ…。
優しいんだね　あげる。
《いのちゃん　積極的なんだ。
サスケ君に　そんなこと…》
楽しいの？　サクラ。
えっ？
サクラが楽しいとヨタも楽しい。
サクラ　何が楽しいのよ。
あっ…　違うの　いのちゃん。
キャハハハ　ハハハッ！
ムーッ！
（チョウジ）ヨタは　お天気屋だね。
悲しけりゃ雨が降る。
楽しけりゃ雪が降る　か…。
んっ？
（いの）あの花…。
（シカマル）ヨタが？
里に？
（チョウジ）もうダメだよ　ヨタ。
お前は里には秘密なんだから。
見つかったら大変なことに
なっちゃうんだよ。
誰にも見られてないだろうな。
うん　私
誰にも見られてない！
ホントか？
１人　変な子がいた。
誰！？
みんなが　お昼ごはん食べてるとき
１人だけお外に出てて→
鉄棒に座ってたよ。
鉄棒？　ナルトか？
う～ん　もしかして　あの子！
あっ　いるいる！
いつも１人で　なんか怒ってる！
そう？　私には　なんか
ニヤけた顔して見てくる。　変なヤツ。
アンタに気があんじゃないの？
えっ！？　やめて。
ナルトは　お前に気づいたか？
たぶん…　知らない。
あのね　ヨタ。
もう絶対　里に行っちゃダメだよ。
見つかったら　私たち→
離れ離れになっちゃうかも
しれないんだよ？
私　やだよ！
サクラと離れたくないよ！
サクラだけなの？
ありがとう　ヨタ。
でも　おもしろかったね　サスケ君。
(いつも　クールなのに…
フフフッ　お花畑みたいだった))
くっ…。
やっぱり　ヨタと
戦うことになっちゃうの？
アスマのときのように
封印するため…。
うっ…　戦うしか…。
でも　どうやって…
ヨタのお天気に　僕たち勝てるの？
知るかよ！
（みんな）うわ～っ！
《考えてみたら
俺たち　なんにも→
ヨタのこと知らねえんだ。
どうやったら…》
《父さん　サクラにつなげて！》
（いのいち）わかった。
サクラ！
《いの：サクラ…　聞こえる？》
《いの…　ごめん。
ちょっと取り込んでる》
《アンタ　覚えてない？
覚えてるでしょ？　ヨタのこと！》
《ちょ…　ちょっと待って。
今　そのヨタが目の前に…》
どういうこと？
《キバ：俺んところもだよ！
キバ：ヨタのヤツ　すんげぇ怒ってる》
なに！？
《て　なんで　お前たちんとこにも
ヨタがいるんだよ？》
《ヨタが…　３人も》
いったい　どうなってる？
（ナルト）口笛…。
お前…　誰だ？
なんだ？
え…　あっ…。
なんか…。
お前　ヨタ？
ハハッ！
ヨタなのか？
ヨタ！！
ナルト？
ヨタ…。
((なんだよ？
ちょっと　アンタね　ヨタをどこに…。
探り探りで聞くのは難しいな…
ナルト　お前　知ってるよな？
何を？
う～ん…　何か見ただろ？
見かけねえような…　その…。
見かけねえのを
どうやって見るんだよ？
お前　意外と頭いいな。
うん　うん。
ちょっと　アンタたち
なに感心してんのよ。
ちょっと…　来て！
ちょっ…　何？
あ…。
ヨタを　どこへやったのよ！？
え…　ヨタ？
（サクラ）この前
アカデミーの校庭で会ったんでしょ？
ヨタを知ってるのは　私たちの他は
あなただけなんだから！
アンタ！　ヨタに会ったんでしょ？
みんなに
ばらしちゃったんでしょ！？
ヨタって　誰なんだよ？
里の近くで迷子になってたのよ。
かわいそうだから
私たちが面倒をみてさ…。
それが　今日　ここに来てみたら
めちゃくちゃで→
ヨタも　いないんだもん！
じゃあ　ソイツってば
よそ者じゃねえかよ。
えっ？
なんで　よそ者のヤツは　かばって…
俺には　そんな目をしやがんだよ！
ちょっと…　何よ！？　その言い方！
生意気ね！
う～ん…。
って…　証拠も何もねえのに
問い詰めすぎたかな。
もし　本当に
何も知らなかったら…。
チクショウ！
なんで　いつも　俺ばっか…。
迷った…。
(お前…))
((あっ！　もしかして…。
ゲッ！　な…　なんなんだよ！？　お前。
どうしたんだってばよ？
どうしたんだよ？
私…　怖いよ。
私って…　何？
私は　ヨタだよ！
えっ！？　やっぱ　お前がヨタか！
うわ～ん！
ギャーッ！　痛い　痛い…。
お天気雨？
これって　もしかして　お前の術？
いいな…　俺なんか　分身の術も
変化の術もできなくって→
いつも　イルカティーチャーに
怒られてばっかで…。
よそ者のくせに
みんなに好かれてよ。
俺ってば…。
あ！
私　知ってるよ　お前。
フーッ　フーッ　フーッて。
ん？
この前　鉄棒に座って→
口で笛吹いてた。
あ…。
教えて　私も口で笛吹きたい。
は？
だって　アンタ笛吹いたら→
１人じゃなくなってた。
元気出てた。
出てねえよ。　口笛で
ごまかしてただけだってばよ。
じゃあ　ヨタもごまかしてみる。
だって　お前には　みんながいて…。
お前…。
教えておくれよ　私にも口笛。
ああ。
見てろよ　ここ。
はじめは
とんがらせないで息を出すんだ。
で　だんだん狭くする。
風の音を出すんだ　ひゅ～って。
うん。
《コイツ　喜んでやがる。
喜びが風になるのか》
ねぇ。
なに？
友達。
友達だってばよ！
（２人）アハハハッ。
（キバ）あ　いやがった　この野郎！
待て　コラ！
ヤダ！
コイツ　また。
ヨタ！
私　犬嫌い！
お前ら　ヨタに何したんだよ！
知らねえよ。　赤丸と
散歩してたら　ヤツに会って…。
したら　雷が　バンバン落ちてきて。
コイツの仕業だろ！
うわ～っ！
ヨタ！
あっ　あの子！
キャー！
ヨタ…。
プン　プン　プン。
ヨタのヤツ　怒ると雷かよ。
それ！
（みんな）わ～！
よしよし。
い～ち　に～　さ～ん→
し～　ご～　ろ～く　な～な→
は～ち　きゅ～う　とお。
じゅ～いち　じゅ～に→
じゅ～さん　じゅ～し…。
私もナルトと一緒！
バカ　ヨタ！
お前がいると　すぐわかっちまう。
キュフフフ。
バカッ　バカ！
そうやって　嬉しそうにしちゃ
ダメだって！
お前が天気変えちまうから
ばれるんだよ！
ナルトが怒った。
もぉ～　バカヨタ！
あっちいけ　あっち。
（キバ）きゅうじゅうはち
きゅうじゅうきゅう→
ひゃ～く！
ナルトみっけ！
くっそ～　ヨタめ。
俺を助けるために
缶を蹴ってくれるヤツなんて→
いるのかな？
うっ　おわっ…。
シカマル　チョウジ　いの　赤丸　で　サクラ！
あとは　ヨタか。
ヨタ…。
ヨタ？
ヨタが泣いてる！
ヨタ！
はっ！
あの者は　我らが預かる。
厳重な監視のもと
取り調べを行う。
ちょっと！　ヨタは　そんなんじゃ…。
木ノ葉の里以外の者が→
許可なく里周辺に
存在することは　許されない。
いずれ
キミたちにも出頭してもらう。
それまで
自宅で待機しているように。
(ヨタは　ヨタは　俺の…))
《あれが　俺たちとヨタとの
別れの始まりだった》
《そして
俺たちは　ヨタを死なせた》
＜旬の魚が大好きな豆助＞
豆助　きょうのお魚は
今が旬のあれよ
＜　その魚とは…＞
＜　それは鰹に勝るとも劣らない
味を持つことから→