(サクラ)うん。
ギリギリ急所を避けてる。
この分なら
大丈夫かもしれない。
(シカマル)ナルト…。
(ナルト)クッソ～！
あぁ～っ！
おぉ～っ！
よくも… よくも よくも。
よくも 許さねえってば。
ぜってぇ アイツを…。
化け狐 もっと貸せ お前の力を！
こんな岩の塊
ぶち破ってやるってばよ！
(九喇嘛)この封印は
けた違いの強さだ。
わしの力をもってしても破れん。
そもそも今のお前では→
わしの力をうまく
コントロールすることはできん。
自分の怒りに
飲み込まれすぎだな。
ふざけるな！
(ヒルゼン)気を抜くでないぞ 皆の者！
《綱手 : しかし 完全に
圧縮を止めることは→
恐らく無理だ。 いずれは…》
《ミナト : 今は彼らに
託してみようと思います》
《彼ら？》
《クシナ : 何？ 私の中で…》
《どうした？ クシナ》
《九尾が…。
いつもは
うまく安定させてるんだけど→
イライラと ざわついて…》
《四赤陽陣にキミのチャクラを
使いすぎているから…》
《違うってばね。 私も感じる。
もう１つの九尾に
何かが起きてる》
《ナルト…
いの 外にいる者たちに連絡を。
そっちの様子を知りたい》
(いの)はい 四代目。
《シカマル 聞こえる？》
《シカマル : いのか。
そっちは どうなってる？》
《やばいけど 今は なんとか…。
それより そっちの状況を教えて》
《あぁ こっちは ナルトが弥彦…。
敵の術で 里と同じように
月みたいになって→
封印されちまってる》
《ナルトが？ ナルトが封印された…》
《は はい。
ナルトのヤツ 九尾化しちまって
暴走しかけて→
それを敵が→
大地の岩で固めて
閉じ込めちまったんです》
《九尾化しても封印されてる…》
《クシナ…》
《まだ力が…
チャクラが足りないのね》
《まさか… いや ダメだ。
そんなことしたらクシナ キミが…》
《ナルトは私の息子。
そして私は母親よ。
それと あなたを
里の人たちの命を…。
そのためにも…》
《でも それじゃ 俺は…。
わかった。
一度 言い出したら
キミは きかないからね》
《ごめん ミナト。
でも
ナルトを助けることができるのは→
私しかいないの》
力を… 力をよこしやがれ！
こうやって お前を見ていると→
どっちが檻の中にいるのか
わからんな。
なんで そんなに
冷静でいられるんだ。
このままじゃ俺たち…。
いや そんなことよりアイツを…。
アイツをぶっ倒してぇんだよ！
えっ!?
えっ 母ちゃん!? えっ どうして？
何をそんなに怒ってるの？
何って…。
だって 母ちゃんや父ちゃん
里のみんなが…。
あの村を吹っ飛ばしたアイツが…。
そうだ ヒナタまで…。
俺 ぜってぇアイツを許さねえ！
そんなに怒っていちゃ
どんなに力があっても→
それを正しく
使うことはできないわ。
落ち着いて みんなの状況を
確認してごらんなさい。
今のあなたなら
感じられるはずよ。
えっ？
(クシナ)里の人たちも
みんな 中で戦ってる。
ヒナタ！
(ヒナタ)うぅ…。
よかった 生きてる。
うん これで
ひとつ怒りが消えた？
優しい母ちゃんだと
調子 狂うってば。
怒っていては
九尾の力は扱えないってばね。
ん？
か… 母ちゃん！ 九尾が！
えっ？ どういうことだってばよ。
昔 九尾が里を襲ってきたとき→
ミナトは九尾の半分を私に→
半分を生まれたばかりの
あなたに封印した。
いずれ この力が
あなたの助けになると思ってね。
けど この化け狐のせいで→
俺が どんだけ
みんなから うとまれたか…。
ごめん。 でも あなたには→
この大きな力を いつか正しく
扱えるときがくると→
ミナトも私も信じていたから。
で どうやったらいいんだ？
どう使ったら
正しく使えるんだってばよ！
だから 怒っちゃダメ。
それから 人の話をよく聞く。
それでね 考えるの。
この力を
どう使うのがいいのか と。
大きな力にはね
大きな意志を持たないといけない。
大きな… 意志？
だから 私も大きな意志でもって
九尾のチャクラを使う。
母ちゃん…。
私の九尾のチャクラを
あなたに与える。 陰と陽。
２つのチャクラが １つになれば
きっと ここから出られる。
な… 何 言ってるんだよ。
だって
母ちゃんも人柱力なんだぞ？
母ちゃんの中から
九尾がいなくなったら→
そしたら… 死んじゃうんだぞ。
違う。 生かすの。
私の力を。 私の意志を。
言ってる意味が
わかんねえってばよ…。
だから 考えてって言ったでしょ。
自来也様が言ってた。
あなたはね 忍の未来を救う
予言の子かもしれないって。
予言の子…。
ナルトの意志が 里を救うの。
母ちゃん…。
あなたはね
私とミナトの大事な息子。
ごめん… これしか ないの。
(九喇嘛)半分でいい。
半分もあれば十分だろう。
だいぶ そっちは
居心地がよさそうだから→
邪魔してもいいんだがな。
フン またの機会もあるだろう。
九尾… じゃあ…。
母ちゃん。
頼んだわよ 里を。
《クシナ 無事か!?》
ナルト 行って！
(ペイン)何!?
神羅天征！
この体に お前は いねえんだろ。
本当のお前に用がある。
直接 目を見て話したい。
お前らの言い分を
聞きたいんだってばよ。
いるんだろ。
ここじゃねえ 近くの どこかに！
そこか。
(長門)小南 下がれ。
(小南)長門。
(長門)いいんだ。
後ろのお前が本体か？
(長門)強きものが 弱きものを
懲らしめに やってきたか？
さっきのペインとかいう連中を
操っていたのは お前なんだな。
キサマが最後に倒したペインは 弥彦だ。
弥彦…。
アイツはもう この世にはいない。
３年前 あの村で死んだ。
お前たちに殺されて…。
ヤツが…。
そうか。
でも 村を爆破したのは
俺たちじゃねえ。
お前たち木ノ葉は
あのときのことを不祥事と考え→
すべてを隠蔽するために
あの村を焼き払った。
それは 大国ゆえの面子。
他里へ侮られぬための
当然の処置なのだろう。
違うんだ！
俺だって 今の今まで→
あれは お前たちがやったって
そう思ってたんだ。 だから…。
今となっては
互いがどう思っていようと→
どうでもいい！ あの事件で→
俺の仲間の弥彦が
死んだ事実は 変わらない。
仲間…。
確かに…
仲間を失うのは辛いよな。
俺の仲間も今
大蛇丸の器にされそうで→
やばいんだってばよ。
ガキの頃から競い合って
互いに修業してきた→
俺にとっては大切な友達なんだ。
弥彦も私たちにとって
大事な仲間だった。
サスケのヤツ… 今はグレちまって→
自分から大蛇丸のところへ
向かっちまったんだ。
拳と拳をまじえれば
わかりあえると思ってた。
同じ仲間同士
もう一回 チャンスさえあれば…。
お前は さっきから何を？
そうなんだ 仲間同士なんだから
わかりあえるはずなんだ。
だから俺は ぜってぇ 諦めねえ！
((弥彦 : 俺は 諦めない。
大国に振り回されている
この状況を。
(弥彦)俺たちのように
苦しんでいる人たちを助けて→
仲間にして…。
そうだ そうだよ！
みんな
仲間になっちまえばいいんだ。
そうすれば
戦うことなんかしなくても→
話し合うことで わかり合える。
争いなんかしなくて済む。
だから もっと…
もっとチーム・ジライヤを→
(俺たちの手で
広めりゃいいんだよ))
長門？
諦めちまったら→
火影になんか
ぜってえ なれねえからな。
火影になって いろんなところの
忍も仲間にして…。
いや 忍だけじゃねえ。
ガキんちょとか… とにかく
仲間同士になれば→
こんな いざこざなんて
起こらねえで済む！
(長門)そんな これは偶然か？
((みんな
仲間になっちまえばいいんだ。
そうすれば
戦うことなんかしなくても→
(話し合うことで わかり合える))
お前たちとだって
戦わなくて済むはずだ！
だからよ
仲間になれとは言わねえ。
まずは 俺を
チーム・ジライヤに入れてくれねえか？
っつか俺も
そもそも エロ仙人の弟子だしな。
((仲間になれとは言わない。
木ノ葉にいても構わない。
(志を １つにしたいんだ
お前たちと))
なんなんだ お前は…。
長門…。
だから チーム・エロ仙人に入って…。
って その前にサスケを助けて→
そして 里の仲間を助けねえとな。
エロ仙人の想いを 俺も受け継ぐ！
チーム・ジライヤだ。
不思議なヤツだ
本当に そっくりだな。
えぇ そうね。
解。
な 何をしたんだ？
術は解いた。
本当に 不思議なヤツだ。
お前の言葉といい→
誰かが すべて
仕組んだことのように思える。
いや もしかしたら
本当に先生が…。
フッ… とにかく お前がチーム・ジライヤの
メンバーに ふさわしいかどうか…。
お前が その仲間を
助けられるかどうかだ。
仲間を誰よりも思っていた
弥彦のように…。
それができたなら
きっと俺たちは… 仲間だ。
ああ ぜってぇ
助けてみせるってばよ！
(ミナト)うちは警務部隊の陣頭指揮
みごとでした。
あなたのおかげで被害者も出ず
本当に感謝しています。
(フガク)いえ… 非常事態ゆえ→
木ノ葉の忍として当然の行動を
とったまでのことです。
それよりも
ご子息の成長は すばらしかった。
(フガク)それに比べて私は
親として失格です。
お二人の捜索は続けています。
残念ながら まだ有力な手がかりは
つかめていませんが…。
イタチとサスケのため→
四代目や里の皆の尽力
痛み入ります。
すべては 身から出たサビ。
私は イタチのことばかり
考えていたのかもしれない。
非凡な才能を持つ兄と比べられ
サスケも苦しんだに違いない。
フガクさん…。
まぶたに映る２人の仲よき姿。
(フガク)この命がある間に
今 一度 しかと この目で。
(ミナト)はい。
《大蛇丸 : このチャクラ性質は…。
だが こんな形態変化は
見たことがない》
誰なの!?
(サスケ)毒か…。
お前は あのときの…。
イタチとは 兄か？
我ら 暁は お前が
大蛇丸のもとに→
身を寄せた頃より目をつけていた。
だから 助けたというのに→
感謝のひとつも
言ってもらいたいもんだな。
兄を殺したか？
キサマ…。
うわごとで 何度も叫んでいれば
大概のことはわかる。
失せろ。
なぜ兄は 死なねばならなかった？
死すべき者が 死すこともなく。
ナルト…。
許すのか？
((イタチ : 許せ サスケ…))
この皮肉を この矛盾を
正せばいいじゃないか。
暁が 力を貸してやる。
さあ 言ってくれ。 何がしたい？
俺の目的は ただ１つ。
うちはによる支配。
木ノ葉を潰す。
≫豆助
きょうは今が旬の
あれを使った小鉢よ