(ゼツ)母は この地を愛した。
そして人間を愛そうとした。
だが その希望は奪われ→
自らの子を守るために
神樹の実を口にした。
しかしだ…。
母の本当の絶望の物語は
ここから始まる。
母は それから間もなく
双子を産んだ。
それが ハゴロモとハムラだ。
(ハムラ)母上は ああして
毎日 空を見上げているが→
いったい何を見ているのだろう。
(ハゴロモ)私たちには
何も語ってくれないからな。
心の内は誰もわからない。
きっと母上には→
我ら息子とて計り知れない思いが
あるのかもしれぬな。
(ハオリ)
ねぇ ハゴロモ ハムラ ちょっと来て！
どうした ハオリ？
てめえのところで
全部 水をとっちまったんじゃ→
下流の田んぼにゃあ
水はいかなくなっちまうだろ！
それは俺のせいじゃねえ！
待てよ どうしたんだ？
どうもこうも こいつが
水を全部とっちまうからよ。
俺の田んぼが上流にあるんだから
当たり前だろう。
だけど 今までは他のところにも
水はいってたんだろ？
それが
急に川の流れが弱くなってよ。
上流で何かあったのか？
上流を見にいくにも
この山には→
どでかい熊がウロウロしてて
うかつには入れねえ。
この前だって
山菜採りに入った ばあさんが→
大ケガさせられたしよ。
わかった 我々で見てくる。
ほんとか？ 助かるよ。
気をつけてね ハゴロモ。
大丈夫だ。 行くぞ ハムラ。
うん。
何か見えるか？
ちょっと待って。
(ハムラ)どうやら上流に
でかい岩があるね。
なるほど こいつが川の流れを
ふさいでたのか。
だけど
この岩は どこから来たんだ？
前に来たときには なかったよ。
どこからか降ってきたか
誰かが置いたか。
誰かって…
こんな大岩を動かせるのは→
母上か兄者以外いないぞ。
(ガマ丸)
それは わしが置いたのじゃ。
(ガマ丸)お～い 無視するな。
じゃが
わしは虫ではなく 蛙じゃがな。
おい 私の頭がおかしいのか？
蛙が つまらぬシャレを言っている。
兄者… それなら俺も
頭がおかしくなったってことか？
べつに お前たちの頭は
どうにもなっとらん。
ちゃんと わしが話してるんじゃ。
いや… わしのシャレが
おもしろくないという点で→
おかしいかもしれぬが。
(ハムラ)誰も隠れてない。
腹話術じゃないみたいだ。
用心深いやつじゃの
人間の分際で。
ずいぶんと威張った蛙だな。
お前たちが知らないだけで
わしら蛙のほうが→
ずっと昔から
この地に住んどるんじゃ。
しゃべる蛙って捕まえて帰ったら
みんな喜ぶかな？
バカ者！ 貴様ら程度に捕まる
わしではない！
言うじゃないか 蛙のくせに。
おっ どうやら
新しいお客さんじゃぞ。
グォ～ッ！
グォ～ グォ～！
グォ～！
でかい熊だな。
ちょうどいい。
わしの強さを自慢してやる。
(ハムラ/ハゴロモ)おぉ～。
この岩はお前たちに会うために
わしが置いたのじゃ。
わしの名前は ガマ丸。
お前たちは ハゴロモとハムラじゃな。
蛙に呼び捨てにされた。
２人とも ちょっと来い。
おっと 忘れてた。
ほぅ… 少しはやるようじゃな。
なんだ？
こんな場所に連れてきて。
あれを知っているか？
もちろん。
あれは 終焉の峠。
あの向こうを見たことはあるか？
いいや ないな。
母上からあの峠には近づくな
と言われている。
全員の掟だ。
誰もあの向こう側を
見た者はいない。
あの向こうに神樹の正体がある。
神樹の正体？
(ガマ丸)神樹は大地の力を
吸い取り続けている。
あれがあるかぎり
この大地は弱り続ける。
そうなの？ でも神樹の力で
この地は潤っていると聞くけど。
違う。 真実を知りたかったら
峠の向こうを見てみるんじゃな。
じゃあの。
真実。
はぁ？
ほんとにカグヤ様はいないのか？
何度言われても
いないものはいません。
おかえりなさいまし
ハゴロモ様 ハムラ様。
どうした？
このお方がどうにもしつこくて。
あんた誰？
オイラは旅の薬売りだ。
この辺で商売しようと思って
カグヤ様の許可をもらいに来たのよ。
母上は？
今晩は留守にされると。
そうか また出かけたのか。
最近は多いな。
まいったな。
ほぅ… どれどれ？
俺がお前の薬を見てやる。
うわぁ 人の商売道具に
なにしやがる！
ただの雑草にカビの生えた木の実。
こりゃ毒キノコだ。
こんなの飲まされたら
よけい具合が悪くなる。
さてはお前 ペテンの薬売りだな？
ギクッ！
この村には母上と兄者の力がある。
それがあれば どんな病気だって
たちどころに治る。
こんなの買うやつは誰もいないよ。
それって あの神樹様の
お力なのか？
いいから とっとと出ていけ。
痛い目に遭いたくなきゃな！
あ… あ… あぁ～！
チクショー！ バカにしやがって…。
アタタタタ…。
頭にきたら
腰の痛みが ぶり返してきたぜ。
神樹か…。
もし 欠片でも持って帰れば
さぞ お高く…。
よし！ 鬼のいぬ間に…。
やめろ やめろ！
うかつに神樹に近づくと 死ぬぞ。
あっ！ お前は…。
さっきは悪かったな。
弟は ちゃめっ気があるんでな。
何の用だ… あっ！ イテテテ…。
お前に聞きたいことがある。
ふざけるな!!
何も教えてやるものか！
答えてくれれば 腰を治してやる。
フン！ そんなことで
病気が治ったら 誰も苦労は…。
あ… あれ!? 治った…。
おぉ～！ 本当に治ってる。 ハハハ!!
で… 私の質問に答えてくれるか？
へい！ なんでも。
お前は いろいろな場所を
旅してるのだろ？
えぇ そりゃ もう。
それが商売ですから。
あの峠の向こうは
見たことがあるか？
あぁ いえ それはないですが
他のところなら…。
そこでの母上の噂は どんなだ？
へい そりゃ… あぁ え～っと…。
言いづらいことでもいい。
へい…。
実は カグヤ様が行ってる
神樹へのしきたりに反対して→
あちこちで
反乱が起きてるって噂です。
それを鎮圧するのに カグヤ様は→
彼の国の連中を
全滅させているとか…。
最近じゃ カグヤ様は暴君だって噂が
あちこちで…。
全滅…。
それで 母上は 最近 留守に…。
行け！ もう 戻ってくるな。
そのほうが お前のためだ。
へい。
どこも異常ないよ。
兄者？
あ… あぁ。
何もないのが いちばんだ。
兄者… あの蛙の言ったことが
気になるのかい？
いや そういうわけではないが…。
あれは 神樹様へのしきたりの…。
あっ！ そんな…。
あ… 兄者！
ハオリ！
ハゴロモ… ハムラ…。
これは…。
私に 神樹様への
お使いの知らせが来たの。
だが…。
しかたないことよ。
ずっと昔から カグヤ様が決めた
しきたりなんだから…。
ハゴロモ… ハムラ… 短い間だったけど
２人に会えて 楽しかったわ。
私のこと 忘れないでね。
ハオリ！
母上…。
神樹のしきたりを
中止してください。
(カグヤ)それは ならぬ。
しかし…。
お前たちとて わらわに
逆らうことは許しません。
では 教えてください。
あのしきたりで
神樹に向かった者たちは→
どうなるのです？ なぜ
１人も帰ってこないのですか？
しきたりは必要なのだ。
あの者たちが来るまでは。
あの者たち？
それはまだ
お前たちが知る必要はない。
ハゴロモ ハムラ わらわはまた出かける。
留守を頼む。
はい。
兄者 まさか…。
ああ 私はあの峠に登ろうと思う。
母上に知れれば
ただでは済まないぞ。
それは覚悟のうえだ。
わかった 兄者 俺も行こう。
何だ これは？
兄者！
ハムラ。
どうした？
兄者 この繭を。
ハオリ！
ハオリ 起きろ ハオリ。
兄者 ムダだ。
死んでる。
うぉ～ うぉ～！
(ハムラ)これが
神樹のしきたりの正体。
(ハムラ)兄者 その目は…。
出てこい ガマ丸。
どうやら行ったようじゃな
あの峠の向こうに。
わしに ついてこい。
ここは？
ここは蝦蟇の国じゃ。
なんだ？ 不思議な力を感じる。
ほう さすがじゃな
人間でここの力を感じとるとは。
ここは仙力と呼ばれる
自然パワーが満ちておる。
だから その力を使えば…。
よっ！ わしにでも
こんなことができるのじゃ。
すげえ。
よいしょ ついてこい。
これは記憶石と呼ばれるものじゃ。
記憶石？
地上に起きた あらゆることを
記録している石じゃ。
見るがいい
かつて 何が起きたのかを。
その昔 あの樹は
空から降ってきた。
それを追うように
お前たちの母 カグヤもやってきた。
カグヤは地上に降りてから
この地の帝と恋に落ち→
お前たちを身ごもった。
だが カグヤの運命は
人間に翻弄され→
そして 人間の敵に回った。
カグヤは 神樹の力を得て
お前たちの父親を→
そして 人々を
神樹の生贄に変えた。
一部の人間は
人間を絶やさぬために→
記憶を抜かれ
元に戻されたようじゃがな。
真相は カグヤしか知らぬ。
母上は いったいどこから？
なぜ神樹を守ろうとする？
わからん。
遠い空からやってきたことと→
関係しているのかもしれぬ
はっきりしていることは…。
あの神樹が生えてから→
明らかに大地の自然エネルギ-は
減少しているということじゃ。
なんてことを。
大地ばかりではない
人間からもじゃ。
あの神樹がある限り
やがて大地は枯れ果て→
我々も同じ運命をたどる。
母上と
話をする必要があるな。
だけど母上が話なんて…。
ハゴロモよ お前の母の力は絶大じゃ。
わしも素直に話を
聞いてくれる相手とは思えない。
たとえ息子のお前でも。
ガマ丸 私に仙力の使い方を
教えてくれないか。
兄者 まさか母上と
戦うつもりでは？
万が一のためだ。
なるほど カグヤの力を
強く受け継いだお前が→
仙力を習得すれば たしかに
対抗できるかもしれぬ。
じゃが。
なんだ？
お前に
仙力を教えることは→
危険な賭けじゃ。
なぜだ？
仙力を会得したお前が→
母親と同じにならない保証が
あるか？
ガマ丸 ここまできて→
怖気づいたのか？
なんじゃと？
お前の話は矛盾している。
お前は
なぜ私たちを待っていた？
お前は母上と我々が戦うことを
最初から予測していたはずだ。
う… お前 人間のクセに鋭いな。
そうじゃ
お告げがあったのじゃ。
(ハゴロモ)お告げ？
夢じゃ。
ガマは滅多に夢を見ない。
その夢は いわば予言に近い。
わしはお前たちが
カグヤと戦う夢を見た。
その結果は？
そこまでは
見ていないはずだ。
見ていたら
びびりなどしない。
ゲコ!? 何から何まで
蛙の心を読むとは。
なんてやつじゃ。
何も考えるな。
自然エネルギーを感じて
それを自分の中に取り込め。
《こいつは驚きだのお。
ハゴロモめ あっという間に
仙力を習得しとる》
母上
もうお戻りになられたのですか？
ハゴロモは どうしたのです？
兄者は まだ村を
見回りに行ったまま。
ハムラ。
わらわに隠し事は無駄だ。
う！
無駄だ。
お前の白眼で
跳ね返そうとしても→
わらわの白眼は
お前のを はるかに上回る。