潜入成功だの。
意外に簡単にいったが…。
さて どうかのぉ…。
(小南)どうした？
(ペイン)オレの雨を遮るヤツがいる。
このチャクラの感じ…
かなりの使い手だ。
《さ～て どこから探るかのぉ》
アチチ… ばあさん
ひとつ もらおうかのぉ。
毎度。 アンタ 見かけん顔だね。
よそもんかね？
やあ なに… わしは物書きでの。
旅をしながら➡
その地方の名物など
雑誌で紹介しとるんじゃ。
ほう そうかね。
どうだね？ ウチの豚まんは。
う～ん！ おいしいのぉ。
ウワサには聞いとったが
この豚まんは絶品じゃのぉ！
そうじゃろう そうじゃろう。
この豚まん ぜひ ウチの雑誌で
紹介したいんじゃが よいかのぉ？
雑誌に… かね？
ああ 本に載ると客が殺到して➡
のんびりして
おれんようになるがの。
そ… そうかね？
そりゃ大変だわね。
いや～ ここらあたりは
随分と平和だのぉ。
んだ この里に戦がなくなったのは
全部 ペイン様のおかげなんじゃ。
ああ ありがたや ありがたや。
ペイン？
そうじゃ ペイン様じゃ。
山椒魚の半蔵は どうしたんじゃ？
はあ？
山椒魚の…。
あっ… ばあさん ジャマしたの。
お待たせしました。
なあ あれは
いったい なんなんだ？
えっ？
ああ あれは 天使様ですよ。
知りませんか？ 今
天使様の折り紙を店先に飾ると➡
ご利益があるってウワサなんです。
天使… のぉ…。
《どういうことだ？
この国は 二分どころか
すでに統一されとる。
しかも 雨隠れの里には➡
山椒魚の半蔵という
長がいたはず。
ここは 焦らず じっくりと
探りを入れんといかんのぉ》
激しい戦いになりそうじゃのぉ！
(手綱)フフッ… お客さんたら
冗談ばっかり言いんしゃって。
いや わしは ウソはつけんタチでのぉ。
全部 ホントのことじゃ。
そぎゃんね。
なら よかったい。
いや～ 激しいのぉ！ この戦は!!
ねぇ お客さん 私ば指名すっとは
見どころあるばい。
いや～ ちょっと知り合いの素顔に
似ておってのぉ。 手綱ちゃんは。
アハッ！ 名前も そっくりなんで
つい指名してしもうたんじゃ。
遠くから足を運んできた
甲斐があったのぉ。
あら なんね。 お客さん
こん里の人じゃなかとね？
ああ… まあ…
わしのような傭兵に➡
働き口があると聞いて
来たんじゃがのぉ。
いや 確か 山椒魚の半蔵が…。
シッ!! ここで
そん話は しちゃいかんよ。
ほう… どうしてじゃ？
アンタも 半蔵の仲間と
思わるっと 殺さるっばい。
お～っ！
そりゃまた 物騒じゃのぉ。
新しか長のペイン様は
とっても厳しい人やけん➡
万一 にらまれたら手加減せんって
旦那が言いよらした。
なんじゃ… 手綱ちゃんは
亭主持ちなんか…。
そぎゃんたい。 旦那は
里の下忍しとっとばってん➡
稼ぎが少なかけん
私も こぎゃんして働きよっと。
ほう そりゃ大変じゃのぉ。
(手綱)旦那の話じゃ
こん里の雨は➡
今じゃ ペイン様の術で
降らせよるらしか。
雨に打たれっと
誰が なんばしよっとか➡
たちどころに わかるげなよ。
ほう… そりゃ また
恐ろしい術じゃな。
だけん 変なこつは
言わんほうが よかよ。
手綱ちゃ～ん！
ちょっと ごめんね。
《すでに
ペインの術中というわけか》
何が 「今から
お土産持って帰る」よ。
どうせ 飛沫橋のお土産でん
買ってくっとばい。
フン… 所在ない手紙じゃのぉ。
フッ…。
小南 オレが雨をあげたら
お前の術で侵入者を捜せ。
任せて。
いくぞ。
ああ。
(リュウスイ)雨が ひどいな。
(ユウダチ)１杯やるついでに
雨宿りでもするか。
このあたりは 最下地層で
店なんかありゃしねえよ。
上に行くしかねえな。
じゃ 雨宿りしに上に行くか。
でも いいのか？
まっすぐ帰るって
連絡したんじゃないのか？
ヘッ いいってことよ。 緊急任務だ。
飲むのが任務なんて
聞いたことねえぜ。
(リュウスイ)ヘヘッ ついてるな オレたち。
いらっしゃいませ。
２人だ。
酒と適当なつまみをくれ。
今日は日曜じゃないよな？
ペイン様に何かあったってことだ。
これから他国へ
出かけるのかもしれないな。
でも 他の曜日に降ったことなんて
今までなかったぜ。
それだけ力を使う
ご用事なのかもしれん。
でも こう降られちゃ。
おい 口を慎め。
ペイン様はこの街の者たちのために
身を削っておられる。
少しは我慢しろ。
そりゃそうだけど。
はい お待たせしました。
おい！
何も用意できてねえじゃねえか。
いえいえ お客様方 もの
すごくついてらっしゃいますよ。
本日は当店の
開店記念サービスがありましてですね。
なに ホントか？
どんなサービスなんだ？
クラブ フロッグ特製
拷問サービスでございます。
お前 いったい何者だ？
質問するのは こちらだ。
いろいろ聞かせてもらうぞ。
(リュウスイ)今だ 逃げろ！
なに？
観念するんじゃな。
(２人)うわ～っ！
やれ 小南。
ああ。
さて お前たち下っ端でもクナイを
振り回していたところを見ると➡
一応 忍だな？
その抜け忍のしるしは
ペインへの忠誠の証しか？
クソッ。
どこだ？ ここは。
カエルの腹の中だ。
まあ絶対にここは見つからんのぉ。
よって助けもこない。
お前 何者だ！
質問するのは
わしのほうだと言ったはずだのぉ。
違うか？
そ その羽で何をする気だ！
くすぐる。
笑い死にしたくなけりゃ
わしの質問にすべて答えてもらう。
お前たちの長 ペインについてな。
アハハハッ。
さあ吐け。 ペインについて
知ってることを すべて吐くんだ。
うっ…。
我慢しろ！
オレは何があっても➡
仲間は…。
意外に我慢強いな。
こうなれば奥の手だのぉ。
な 何をする気だ？
どうあっても
吐かないのなら わしの術で➡
お前たちを カエルに変える。
カ カエルに 変える…。
アハハハハッ。
アンタ いったいどうしたいんだ！
さあ 吐け！
オレたちは下っ端でもここの忍だ。
絶対に仲間は裏切らない。
どんなことをしてもムダだ！
オレたちを甘く見るな！
なら仕方ないのぉ。
忍法 カエル 変えるの術！
やめろ！
キサマ 卑怯な！
さて 次はお前だ！
覚悟はいいか？
西のいちばん高い塔に
ペイン様はいらっしゃる。
と言われている。
あれ あれれ？ ずいぶんと
簡単に裏切りましたな キミ。
まあいい。
言われてるっていうのは
どういうことだ？
実は ペイン様のことを詳しく
知る者は どこにもいないんだ。
どういうことだ？
風魔一族の
血を引くと言われているが➡
誰も彼の顔をよく知らないし➡
実際には
存在しないんじゃないかと➡
噂する者さえいる。
少しばかりこの街を歩いたが➡
誰もが
ペインの名を口にし崇めていたぞ。
ウソをつくんじゃないのぉ！
この街では ペイン様は神と同じだ。
いるいないの問題じゃない。
オレたちを
いつも見守ってくださっている。
祭礼行事や演説 命令などは➡
すべて代理者を使われるんだ。
天使様をな。
天使様？
お前たちの長だろ。
なぜ仲間にも姿を隠す必要がある。
こういうときのためさ。
なるほど。
お前 旧雨隠れの残党じゃないな。
いったい何者だ？
わしのことはどうでもいい。
それより 旧雨隠れの
残党とはどういうことだ？
ヘッ ホントに何も知らねえみたいだな。
よそ者か。
ちょっと前までは 残党のヤツらが➡
ことあるごとに
潜入してきたからな。
まあ 今はその心配もない。
紛れ込むとすれば お前のように➡
外から運よく
忍び込めた輩くらいだろう。
心配ない？ どういうことだ？
この国は 内戦中だと
聞いているがのぉ。
無理もないな。 この国は閉鎖的だ。
教えてやろう。
すでに内戦は収まった。
我々の勝利だ。
だから ペイン様は伝説になってる。
雨隠れを潰した。 たった１人でな。
信じられん。
いかに
ペインとやらが強いといっても➡
雨隠れの長は
山椒魚の半蔵として➡
忍の世界で
知らぬ者などいない男だぞ。
そうだ。 半蔵は
その実力もさることながら➡
とても用心深く その側に
近づくことすら困難を極めた。
24時間交代で身辺に護衛をつけ➡
近づくものには 子供であっても
身体検査を行う徹底ぶりだった。
その半蔵をどうやってやった？
ペインの能力は何だ？
だから言ったろ。
オレたちは何も知らねえよ！
((半蔵 :
ここまで追い詰められるとはな。
若いのにたいしたものだ。
この戦い おそらく
木ノ葉隠れの勝利だ。
お前たちは生かしておいてやろう。
情けはいらねえ まだまだ戦える！
よせ 自来也！
お前たち３人は強い。
そして ここでさえも生き残り
オレを手こずらせた。
お前たちには時間をやろう。
もっと
強くなってから かかってこい。
命の代償に それぞれ名を名のれ。
くっ… 自来也。
綱手。
(大蛇丸)大蛇丸。
お前たちの名は
とくと この胸に刻んだ。
自来也 綱手 大蛇丸。
(この半蔵 これよりお前たちを
木ノ葉の三忍と呼び称えよう))
信じられん。
あの半蔵を たった１人で。
ヘヘッ 神のやることだからな。
恐ろしい術を使うのさ。
だが ペイン様の恐ろしさは
その術じゃない。
本当に恐ろしいのは
その容赦ない強い刃の心。
己の理想を脅かす
不安分子は徹底的に潰した。
倒したのは 半蔵だけじゃない。
その両親と妻子を殺め
離れた親類や友➡
その赤子にさえ手をかけた。
そして その住処を焼き払い➡
つながりのあった里の
依頼主たちまで すべて殺し➡
すべてを無にした。
裁きだ。
まさに神のようじゃないか。
神か。
そうだ。
なら そのお前たちの神が
しようとしていることは何だ？
いくらお前たちが下っ端でも
知っていることはあるだろう？
神のなさることだ。
オレらには見当もつかねえよ。
そうか… なら 神ではなく➡
暁についてなら 少しは
知っとることがあるかのぉ？
知らねぇな そんなの。
お前の その腕と足…
動けぬよう拘束しとるんだがのぉ。
実は それだけじゃあない。
脈拍を測っている。
ウソをつけば
それで すぐわかるということだ。
知っていることは
洗いざらい 吐け！
でなけりゃ お前も
一生 トンボやハエを食って➡
暮らすことになるぞ。
くっ…。
(ペイン)さて… 侵入者を狩るか。
(カナ)何よ これ…。
お墓が… 光ってる。
雨が…。