(アシュラ)俺のチャクラが
すごく反応してる。
(カンナ)これは？
(アシュラ)さっきの病人たちに
生えていたのは これだ。
そうか 神樹の樹液が
大地に染み出してるんだ。
たぶん この樹液が栄養となり→
荒野のど真ん中に オアシスを
作り出してるんだ。
(タイゾウ)神樹の力が土地を
豊かにしてるってのか？
うん。
それじゃ 神樹は→
力を取り戻してきてる？
いや。
まだ完全に
蘇生してるわけじゃない。
でも 徐々によみがえるだろうね。
問題は それより…。
何だよ？
人間のほうが先に
汚染されると思う。
汚染？
ああ 神樹の樹液は→
この地の作物から
それを食べる動物や人間に→
どんどん蓄積される。
ってことは→
ここの食い物食うと
あの病気にかかるってことかよ。
たぶん。
オエッ！
俺 昨日 思いっきり
食っちまったぜ！
大丈夫だよ 少しくらいなら
俺の術でも治せる。
でも 長年 蓄積されたものは…。
でもよ ここの警備を
長老がやらせてたってことは→
長老は全部 知ってる
ってことじゃねえのか？
そうなるね。
そうか 神樹を見たのか。
はい。
旅の者よ なぜお前は
そこまで村の秘密を探るのだ？
すみません 実は俺→
忍宗の里から ここへ
来るように言われたんです。
忍宗？
20年前 大地を滅ぼしたという…。
お前は その一門か？
はい。
あの樹は
地上を破滅に追いやった→
もののけの残骸です
だから 力があるのです。
私は それをなんとかするように
言いつかってきました。
長老 いわば あの樹は麻薬です。
神樹の力は確かに
土地を豊かにします。
ですが 同時に村人たちを
蝕んでもいる。
このままでは いずれ…。
旅の者よ それは
気づいていたことじゃ。
だが あの樹をなくすことは→
許可できぬ。
なぜです？
あの樹が力を持ち始めたのは→
今から十数年ほど前じゃ。
それまで この地は
荒れ果てた土地じゃった。
容赦ない干ばつが
毎年のように襲い→
数え切れぬほどの
餓死者を出してきた。
だったら 井戸を掘ってみては？
ムダだった。
だった？
とっくにそんなことは試した。
だが 何年掘ろうと
この土地に横たわる固い岩盤が→
それを拒んでおるのだ。
今 あの樹を失えば
我々は どうなる？
村の者たちに
飢えに怯える日々に戻れなど→
わしには とうてい言えぬ。
それに たとえ事実を知っても→
村人たちは賛同しまい。
旅の者よ わしらに
これ以上 かかわるな。
早々にこの地を立ち去るがよい。
カンナ キミはどう思う？
どう思うって。
キミも このままでは
いつかは神樹に汚染される。
だからって
どうしようもないじゃない！
私たちには この土地以外に
行くあてなんてない。
ただ 我慢するしかないのよ。
皆さん 聞いてください。
皆さんは知ってるんですか？
神樹の真実を。
お おいアシュラ。
(アシュラ)神樹は
もののけの残骸です。
療養所の病気の原因は
丘にある神樹なんです。
神樹の力に頼り続ければ
いずれは みんな同じ病気になる。
皆さんは
それでもいいんですか？
みんな こいつの話に
耳を貸すな！
こいつらは忍宗の里から
やってきた連中だ。
世界をボロボロにしたあげくに→
俺たちから神樹様まで
取り上げる気だ！
そんなこと
させてたまるか！
とっとと帰れ！
神樹様がなくなったら
我々はどうなる？
さっさと出ていけ！
アシュラ逃げよう。
うう。
(フタミ)大丈夫かな
インドラ様と アシュラ様は。
(ガマ丸)兄弟 いったい２人を
どんな場所にやったんじゃ？
(ハゴロモ)簡単に言えば
同じ問題を抱えている村だ。
それを どう解決するのか
わしは それが知りたいのだ。
なるほどのう。
正直 もうどちらにするかは
決めているのか？
いいや 決めてはいない。
インドラは優秀だが すべてを
１人で解決しようと急ぎすぎる。
アシュラは
人に対する優しさがあるが→
なかなか
先頭に立とうとはしない。
２人が この旅で成長し→
互いに支えあうように
なってくれれば→
文句はないのだがな。
ガマ丸 何か
新しい夢でも見たか？
２人の未来のことかのう？
見たら教えてほしいのかね？
それは ズルじゃろ
後継者はお前が自分で決めんと。
ゴホン。
よっこら。
さて わしは
そろそろ行くかのう。
ガマ丸 ２人のところに
行くつもりじゃないだろうな？
ゲコ!?
余計なことはするなよ。
せんわ！
しょせん お前たちでは
決断などできないようだな。
なあアシュラ
もう行こうぜ。
これから気ままな旅に
出たっていいしよ。
う～ん。
そんなに気になるなら あの樹
こっそりぶっ壊しちまえよ！
そのくらい
お前の力でできるだろ！
でもそれじゃ
村の人たちがな。
苦しくはなるけど
いずれ死んじまうんだぜ。
そうか そういえば
父上は神樹を→
ただ排除しろとは言わなかったな。
はあ？
((インドラ アシュラ
お前たちは その地に向かい→
(そこで起きている問題を
解決するのだ))
父上は 問題を解決しろ
と言ったんだ。
おいおい 何か変なこと
考えてんじゃねえだろうな？
解決するとしたら やっぱり
井戸を掘るしかないんだ。
本気か？
長老が言ってたろ？
岩が硬くて
井戸なんて掘れないって。
ああ でも父上はあの時
こうも言ったんだ。
((お前たちが授かった忍宗の力→
その使い方の手本は
どこにもない。
(どう使うかは
お前たちの心しだいなのだ))
《俺たちしだい…》
決めたぜ。
俺は自分の信じることをやる！
はあ？
何年かかろうと やり遂げる！
インドラ様だ！
インドラ様が戻られたぞ！
さすがインドラ様だ。
もう戻ってきたのか？
ハァハァ よくぞご無事で。
アシュラは？
いえ まだ…。
そうか。
あの人は… まさか。
ハァハァハァ… アシュラ！
おう カンナ。
何やってるの!?
見りゃわかるだろ。
井戸掘ってるんだよ。
ふぅ～。
本気なの？
あぁ 水さえ出れば→
みんな神樹に頼らなくていいだろ。
無理だわ 村の人たちも
何年もかけて掘ったのよ。
でも 水は出なかった。
俺も そう言ったさ。
でも 言い出すと聞かないんだよ
こいつは。
できるか できないかは 関係ない。
俺は やるって決めたんだ。
じゃあな カンナ。
あんたたち… バカなの？
俺はともかく
あいつは間違いない。
《何年かかろうと やり遂げる》
(インドラ)ただいま戻りました。
よく戻った。 で 首尾は？
万事 仰せのとおりに。
何か問題は？
ありません。
村には平穏が戻りました。
ハゴロモ様
インドラ様が先に戻られました。
ということは 忍宗の後継者は…。
いいや わしは
物事の速さを問うたのではない。
アシュラの帰りを待つ。
決めるのは それからだ。
よいな インドラ。
はい。
(ゼツ)久しぶりだね インドラ。
あれ？ ノリが悪いね。
僕に会いにきたんじゃないの？
僕には全部わかってるよ。
キミは ハゴロモの望むとおりにした。
でも満足はしていない。
ハゴロモの思い描く忍宗の未来は
キミの思い描く未来じゃない。
腕を上げたな。
俺たち２人は
どんなことがあろうと→
インドラ お前についていくぜ。
その言葉 胸に刻んでおく。
ハゴロモ様 すでに アシュラ様が
旅立って１年になります。
しかし いまだ
アシュラ様は戻ってきません。
弟子たちの動揺もあります。
そろそろ後継者を決められては。
それは わかっている。
インドラ様なら
誰も文句を言いますまい。
なぜに アシュラ様の帰りを？
心配するな。
そろそろアシュラも戻ってくる頃だ。
ハゴロモ様！
なにごとだ？
インドラ様！
アシュラ様が… お帰りになりました。
お～い！
アシュラ様だけではないぞ。
あんなに大勢？
タイゾウはわかるが
他の者は 何者なのだ？
戻ってきたか。
(ガマ丸)自分の息子のことは
よくわかるのぉ。
う～ん この水がめも
そろそろ限界かの。
いやいや 時間がかかった。
弟のほうは
とんでもなく不器用じゃな。
根性は たいしたものじゃが。
余計なことはするなと
念を押したはずだぞ。
しておらん。
ただ ずっと眺めとっただけじゃ。
それより お前の耳に
入れておきたいことがある。
インドラの里のことじゃ。
おかえりなさいませ。
ただいま。 元気だったか？
はい。 アシュラ様こそ よくご無事で。
さあ 早くハゴロモ様に。
えっ 兄さんに決まったんじゃ…。
まだ 父上は…。
ずっと アシュラ様の帰りを
待っておられました。
そうなのか。
父上 ただいま戻りました。
凛々しくなったな アシュラ。
待ちわびたぞ。
申し訳ありません 兄さん。
俺の力では 行った村の問題を
解決するには→
長い時間が必要でした。
その者たちは？
あっ はい。 村の方々です。
みんなが俺を助けてくれました。
今では大事な仲間です。
この里の話を聞き
どうしても この目で見たくて→
アシュラさんとともにまいりました。
そうか。 よくいらした。
アシュラ 話を聞こう。
俺の行った村は
神樹の水源に頼っていました。
そこで
井戸を掘ることにしたんです。
((ハァ ハァ…。
アシュラ 本気で井戸を掘ってるの？
俺は そう決めたんだ。
はぁ～。
ふぅ…。
ん？
なんだよ… また 俺たちに
石を投げにきたのか!?
待て！
あんたたち…。
俺たちも手伝う。
自分たちのことくらい
自分でやりたい。
できれば 俺たちにも
忍宗を教えてくれないか？
あ… うん。
みんな！ 静かにしてくれ。
どうしたんだ？ アシュラ！
聞こえないか？ 音がする！
水だ！
どうした!?
これって…。
(タイゾウ)やった！ やったぞ!!
やったわ アシュラ！
あぁ やった！
(アシュラ)やった～！
母さん…。
カンナ。
母さん！
今こそ 我々は
長き呪縛より解き放たれる。
そうか… お前の広めた忍宗が
人々を救ったか。
はい！
では これより
忍宗の後継者を発表する。
忍宗の後継者は…。