（春野はるのサクラ）ううっ
いくぞ！
はあーっ！
（サソリ）フッ
うっ…
はあっ！
うっ
そっちか！
くっ…
（チヨ）サクラ！
しゃーんなろー！
♪～
～♪
（衝撃音）
（はたけカカシ）ん？
今の音 何があった？
（カカシ）どうやら
サクラたちの辺りかららしいが
確認する手段はないし
無線も もう届かない
こりゃ 本気で急がないとな
（うずまきナルト）
くそっ ただ追っかけてるだけじゃ
らちが明かねえってばよ
（ナルト）カカシ先生！ 遅えぞ
のんびりしてたら
ヤツを見失っちまう
（カカシ）大丈夫だ
ヤツの次のターゲットは
ナルト お前だ
お前を振り切ってまで
逃げたりはしないよ
（デイダラ）えいっ
だったら 早いとこヤツを止める方法
考えてくれよ
（カカシ）心配するな
いくつか作戦は考えてある
そのためには 少し準備が必要だ
んなの 待ってらんねえってばよ
俺は とっとと
我愛羅があらを助けてえんだ
（デイダラ）フン！
どんな作戦か知らねえが
人柱力じんちゅうりきが 単細胞で助かってる
準備ができないように
ひっかき回してやる
おいらのスピードに
ついてこられるかな うん
（ナルト･カカシ）あっ
クソ！
待ちやがれ！
（カカシ）待て ナルト！
（カカシ）
やはり 今のナルトには届かないか
しかたない
あれで さっさと済ませるか
（マイト･ガイ）うわあ！
（ガイ）ハア ハア…
あっ
（無線のスイッチ音）
（ガイ）みんな 今の音
聞こえたか？
（日向ひゅうがネジ）ハア ハア…
（無線のスイッチ音）
（ネジ）ああ よく聞こえている
（テンテン）はあーっ！
ハア ハア…
（無線のスイッチ音）
（テンテン）敵のアジトから
聞こえてるみたいだけど
（ロック･リー）ハア ハア…
（無線のスイッチ音）
（リー）この音は…
一体 何が起こってんでしょうか
見えるか？ ネジ
こちらも戦いながらだからな
正確に伝えるのは 難しいが…
敵のアジトが
すまじい勢いで崩壊している
崩壊ですって？
（リー）やっ！
あっ どういうことです？
サクラたちが やったのか？
それとも やられたのか？
いや これはどちらとも言えない
なぜなら…
やあーっ！
くっ…
（ネジ）
両者 互角の戦いをしている
互角ですって？
さすがです！ サクラさん
こちらも 負けてはいられません
よ～！
（サソリ）
小娘のくせに 大した怪力だ
（チヨ）この短時間に
サソリの攻撃パターンを
見切り始めている
わしの補助なしでも
十分やれるほどじゃ
（荒い息）
（チヨ）まさか ここまでの娘とは
大した娘だ
（サソリ）
小娘のくせに 大した怪力だ
（チヨ）この短時間に
サソリの攻撃パターンを
見切り始めている
わしの補助なしでも
十分やれるほどじゃ
（荒い息）
（チヨ）まさか ここまでの娘とは
大した娘だ
（サクラ）ハア ハア…
（チヨ）
綱手(つなで)のヤツ いい弟子を持っとるの
フウ…
（綱手）いいか サクラ
（綱手）医療忍者にとって
攻撃能力は二の次だ
どうしてだか 分かるな？
（サクラ）はい
医療忍者は 隊のサポート役
攻撃よりも 仲間の戦闘支援
医療活動の能力を第１と考えます
違う！
えっ
（綱手）第１は
相手の攻撃に対する回避能力だ
（サクラ）“回避能力”？
（綱手）医療忍者は 絶対に
敵の攻撃をくらってはならない
それは どうして？
（綱手）医療忍者が死んだら
誰が隊員を治療する？
あっ…
（綱手）
これから お前を本気で攻撃する
私の攻撃を 全てかわす修行だ
手は抜かぬ！
あっ
やあーっ！
（綱手）
これから お前を本気で攻撃する
私の攻撃を 全てかわす修行だ
手は抜かぬ！
準備はいいか
あっ はい！
あっ
はっ うわあ！
うっ…
（綱手）目をつむるな！
（サクラ）ああ
あっ
（綱手）
敵を前に目をつむるとは 何事だ！
（サクラ）くくっ…
ああ… くっ
相手の動きを よく見ろ！
攻撃前 攻撃中 攻撃後
どんなささいな動きも 見逃すな！
お前も 忍の端くれなら
耳にしたこともあるだろう
人にはそれぞれ
利き手 利き足 癖
さまざまな理由によって
行動時に 一定のパターンが生じる
上 中忍クラスになると
そのパターンを 敵に悟られぬよう
修行して
その癖を減らしていくのだが
完全に 消し去れるものでもない
お前にとって ときに
それは敵の弱点と映るはずだ
“敵の弱点”
（綱手）
その弱点を 少しでも早く見つけろ
それが お前の
回避能力を高めるはずだ
（サクラ）攻撃が来る前に
必ず術者の指が動く
指につけたチャクラ糸によって
傀儡を操ってるんだから
当然なんだけど
それが傀儡使いの弱点
フッ
（サクラ）
それに 指や腕の動きのパターンで
サソリの攻撃方向も
読め始めてきた
（サソリ）よく見てやがる
このままじゃ時間をくう
多少のチャクラを
使うのは やむを得ん
あれで しとめるか
砂鉄界法さてつかいほう
あっ…
（サクラ）範囲が広い
ん？ まずい
ああ…
うわっ うう…
うっ…
サクラ！
うっ うう… くっ
うっ うう…
サクラ 大丈夫か？
ハア ハア…
（チヨ）よく聞け サクラ
まず ヤツに近づき
傀儡をたたき壊す お前の怪力でな
うん
ただし… 仕込みカラクリの攻撃は
全て かわさなくてはならん
全てを完璧にじゃ
かすることすら許されん
毒ですね
そうじゃ
かすり傷さえ致命傷になる
ハア ハア…
あっ…
あっ… 毒を
だから言ったろ
それだけじゃないってな
（チヨ）やはり 砂鉄に
毒をしみこませてあったか
おお
フッハハハ…
（サソリ）毒が効いてきたな
すぐに 体がしびれて動かなくなる
（サクラ）ううっ…
放っておけば３日はもつが…
そんなつもりはない！
ああ…
終わりだ 小娘
サクラ！
♪～
～♪
ねえ ３分間で何ができる？
うん インスタントラーメンが作れるぜ
甘いですね
僕はプラス ネギも切れます
じゃあ 俺はプラス 完食できるつうの
じゃあ 僕は
そのうえで歯も磨きますから
甘あめえな 俺なんか服着て寝りゃあ
３分でベッドから起きて
ラーメン片手に
そのまま任務直行できちゃうもんね
ちょっとあんた
まさか顔も洗わない気？
いつも そうだけど
なんですって？
ナルト君
歯磨きと洗顔はエチケットですよ
えっ 知らなかった
次回
「生と死の三分間」
（ネジ）木こノ葉は一族図鑑 巴ともえの巻
この巻では３つの一族の忍術と
その連携戦術について紹介している
まずは 山中やまなか一族の
敵の精神を支配する術
心転身しんてんしんの術と 心乱身しんらんしんの術
（テンテン）
まともにくらったら やっかいだけど
簡単によけられるんじゃない
（ネジ）その弱点を補うのが
奈良(なら)一族の術だ
（テンテン）
影真似(かげまね)の術や影首縛(かげくびしば)りの術で
敵の動きをとめるのね
でも 補助系の術ばかりじゃ
決定打に欠けるわね
（ネジ）
直接攻撃を行うのは 秋道(あきみち)一族だ
（テンテン）
倍加(ばいか)の術を使った超重量級の攻撃
動きを封じられた状態じゃ
ひとたまりもないわね
（ネジ）山中いの
奈良シカマル
秋道チョウジ
（テンテン）そして 山中いのいち
奈良シカク
秋道チョウザ
（ネジ）
親子二代に渡る猪鹿蝶(いのしかちょう)トリオは
木ノ葉の誇る...
名チームと
言えるだろう