《シカマル : 逃がさねえぞ ゲンゴ！》
(サイ)シカマルが これだけの援軍を
待機させていたとはね。
臆病な彼には
お似合いってことかな。
(テマリ)勘違いしているようだから
教えてやるが→
私らは勝手におしかけただけだ。
((シカマルは何かを隠している。
(我愛羅)ああ あいつが
独自に動くからには→
よほどの事情があるはずだ。
調べてくれるか テマリ？
必要なら 人手は
いくらでも使っていい。
いいのか？
シカマルは 木ノ葉の忍だぞ。
砂だ 木ノ葉だという時代は
終わったんだ。
連合に必要な男のためなら
惜しくはない。
もっとも あの火影が→
素直に情報を渡すとは
思えないが。
聞き出すさ。
わかっているだろうが
できるだけ平和的にだぞ。
ああ 平和的にやるさ
できるだけね。
(カカシ)それで
これ以上 何が聞きたいの？
(シカマルは 今…))
(チョウジ)それで
シカマルのピンチを知った僕らは➡
飛んできたってわけ。
友情ってやつかい？
泣かせるね。
待ってろ 今から
嫌というほど泣かせてやる。
(いの)サイは私に任せて。
あいつは強いぞ。
うん 知ってる。
悪いけど キミでは
相手にならないよ いの。
あのおじさんは僕が。
(朧)ほう。
カマイタチの術！
どりゃ～！
へえ 驚いた
でも２度目はない。
小童が相手でも
容赦はしないでござる。
(チョウジ)倍化の術！
なんと！
誰が小童だって？
鏃とかいったか
シカマルの隣にいるべきお前が→
いったいなんだ
そのざまは？
(鏃)私はただ この力を
活かせる主を選んだだけだし。
なんだと？
シカマルみたいな
弱っちいやつの下にいたら→
窮屈でしかたないって意味だし！
チッ！
今度は もっとよく狙うんだな。
次に外せば お前の負けだ。
(ゲンゴ)貴君は必ず 私の志を
受け入れることになるのだよ。
シカマル君。
てめえの頭は
どこまでも お花畑だな！
(ゲンゴ)諦めたまえ。
すでに手遅れなのだ。
手遅れだと？
いったい どういう意味だ？
やるじゃないか。
でも 一頭を相手に
その息の上がりようじゃ→
話にならないね。
サイ 目を覚まして！
僕より
自分の心配をしたらどうだい？
「自分がわからない」。
あんたが
最後に送ってよこした文に→
そう書いてあったそうよ。
僕には ゲンゴ様からいただいた
志がある。
だから もう
迷いなんかない。
あれ？ やりすぎちゃったかな？
チャクラの反応がない。
まさか死んじゃったんじゃ…。
うぐっ！
対象となる相手に
チャクラの錯誤をもたらすのは→
拙者の得意とするところでござる。
何言ってるか… さっぱりだ。
シカマルも今頃 ゲンゴ様の前で
ひざまずいているでござるよ。
シカマルが 屈したり…。
なんという馬鹿力!?
するもんか～！
部分倍化の術。
おのれ…。
ぐわっ！
くらえ！
チッ！
くっ…。
大カマイタチの術！
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…。
大切な仲間のために
私は絶対 諦めない。
その大切なシカマルは→
今頃 ゲンゴ様に
志をいただいているはずさ。
キミが
いくら命を張ったところでね。
なんにも わかってないのね。
大切な仲間ってのはさ→
あんたのことよ！
((お前は 木ノ葉の一員だ。
それを忘れんな！))
友達ごっこなんて くだらないね。
だったら
あんたの頬をつたっている→
それは何？
心転身の術！
しばらく あんたの精神を
乗っ取らせてもらうわ。
(ゲンゴ)
貴君を ここへ誘い込んだのは→
影を使わせないためだけではない。
視覚や嗅覚を奪われれば→
人間は
それだけ聴覚が鋭敏になる。
ますます
てめえに有利ってわけか。
(ゲンゴ)忍の世界には➡
利用する人間と される人間の
どちらかしかいない。
何の話だ？
(ゲンゴ)
私が かつて信じた忍の言葉だよ。
貴君も
桃地再不斬という名くらいは➡
聞いたことがあるだろう。
(シカマル)再不斬… たしか→
水影暗殺事件を
起こしたとかっていう…。
(ゲンゴ)クーデター未遂ののち
私たちは里を抜けた。
いつか舞い戻り
理想の社会を作るという→
再不斬の言葉を信じたのだ。
しかし 過酷な放浪は
彼を変えてしまった。
だから私は
逆に再不斬を利用したのさ。
彼の教えどおりにね。
要は仲間を売ったって話だろ？
(ゲンゴ)そして 同志とともに
私は この地に移った。
再不斬のなしえなかった
理想の社会を築くためにな。
今ようやく
思いが実現しようとしている。
貴君も ともに
その瞬間を迎えたくないかね？
ごめんだぜ。
俺が この身を捧げて守りたいのは
木ノ葉だ！
(ゲンゴ)お父上や恩師が
そうしたようにか？
軽々しく 親父やアスマのことを
口にするんじゃねえ！
てめえの理想とやらは
俺が打ち砕いてやるぜ。
拙者は 何を…。
おぬしは…。
頭が ガンガンするし。
あとは あいつだけだな。
((サイ 返事をして！ サイ！
サイ…。
キミは誰？
あんたの友達よ。
違う
僕の友達は この子たちだけだ。
ゲンゴってやつに
そう思い込まされているだけよ！
来るな 向こうへ行け！
一緒に帰ろう サイ。
(みんなが
あんたのことを待ってる))
サイ… サイ。
いの？
戻ったのね！
シカマルは？
シカマルなら
ゲンゴってやつを追っていったわ。
ダメだ！ 今すぐ シカマルに伝えなきゃ。
何があっても
振り向いちゃいけない！
(ゲンゴ)それほどまでに
木ノ葉が大事か？
あたりめえだ！
(ゲンゴ)ならば もう一つ
いい話を聞かせよう。
私が この辺境の地にこもって
何もせず→
座していただけだと思うかね？
もし 志を授けた同志たちを→
すでに 各国に
潜伏させているとしたら どうだ？
五大国の連中の目も節穴じゃねえ。
いくら中枢部に
もぐり込ませようが→
いずれは網に引っかかる。
(ゲンゴ)里の人々…
例えば キミのごく身近な人の→
安全のことを言っているのだ。
なん… だと？
私の合図ひとつで
彼らはいつでも事を起こせる。
貴君にそれを止めるすべはない。
ブラフだ！
(ゲンゴ)ウソかまことかは 今にわかる。
(紅)やめろ ミライに手を出すな！
(ミライ)シカの兄ちゃ…。
(紅)ミライ ミライ！
ふ… 振り返ってたまるかよ。
てめえが声にチャクラを流し込み→
人を操ろうとしてることは
お見通しなんだ！
(ゲンゴ)頭で振り返るまいと
すればするほど→
心は逆を求めるものだ。
クッ…。
(ミライ)シカの兄ちゃ…。
(紅)ミライ！
ミライに手を出しやがったら
承知しねえ。
そんときは てめえの息の根も
止めてやる！
殺せ 殺せ…。
(シカマル)ゲンゴ てめえは危険だ。
生かしちゃおけねえ。
木ノ葉を守るためだ。
そのために
らしくねえ役目まで負って➡
俺は ここに来たんだ！
ナルトを 火影にするために！
ナルト。
(ナルト)ラーメン。
はぁ？ んだよ それ。
(ゲンゴ)どうした シカマル？
さあ 己の心に巣食う闇と
向き合うのだ。
フッ。
俺 次こそ完璧に
こなさなきゃいけないんだ。
あのな ガキなんだから
もうちょい気楽でいいんだよ。
でも 俺のせいで仲間が…。
仲間を思う気持は大事だけどよ→
そんなに全部を
しょい込むことはないんだぜ。
めんどくせぇからよ。
なぜだ？ なぜ術にかからない？
貴様の心は
隙だらけではないか！
そうさ 俺の心は隙だらけ。
いや 隙しかねえんだ。
バ バカな！
てめえの言葉は
もう俺には効かねえ！
ようやくわかったぜ。
さっき同志と一緒に
この国に来たと言ったな？
だったら どうして
てめえの横には→
誰ひとり いねえんだろうな？
そいつら全部葬っちまって
この城に隠したんだろ？
他人を利用するか されるかでしか
考えられねえ てめえは孤独だ！
ここは まるで てめえの心の奥を
のぞき見てるようだぜ。
貴様と私は似ている！
頭がキレるせいで
他人を信用できない。
一緒にすんじゃねえ！
貴様ら！
まだ 正気のようだな。
あぁ。 ちょっと危なかったけどな。
(シカマル)朧！ 鏃！
いくぞ。
よし！ さっさと片づけちゃおう。
今回は
あいつらに任せてみないか？
そっか…
シカマルが認めた２人だもんね。
はぁ～っ！
分身か！
確かに やつのチャクラを…。
影に チャクラをまとわせるだと!?
どれが 実体だ？
体が… 動かん！
私を止めれば
忍の世界は 必ず 衰退する！
大名に奉仕するだけの
卑しい存在に落ちぶれても→
かまわぬと いうのか!?
ぼんやり生きたいやつらでも
それなりに生きていける…。
俺が守りたいのは
そんな世の中だ！
くだらぬ！
貴様らのような下賎な者どもに➡
私の理想を邪魔されてたまるか！
舌に流れるチャクラを断ったし。
うぅ…。
任務… 完了だ。
ご苦労だった。
これから
ゲンゴ および かく者たちを➡
木ノ葉の里に連行するが→
お前たちも一緒に来るか？
拙者たちは…。
(シカマル)また助けられちまったな…。
ったく…
お前は たいしたやつだぜ ナルト。
(シカマル)お前ら…。
なんだ？ 忘れ物か？
(鏃)里に帰るまでが任務だって
言われたし。
(朧)シカマル殿にお供するでござるよ。
ん？ あぁ そうか。
(ユリト)先輩！
(シカマル)ユリト!?
お前… 来てたのか。
(ユリト)俺も やっと でかい案件
任されるようになったっすよ。
(シカマル)えっ？ お… おう。
あれ～？ 先輩 また
力みすぎてるんじゃないっすか？
雲 雲！ 雲っすよ。
あ… あぁ。
そんじゃ 俺 忙しいんで。
失礼しま～す。
ハハハ…。
シカマル殿？
雲ってのは
掴もうとしても掴めねえ。
風があれば 吹き飛んじまう。
芯のねえ 胡乱なもんだな。
(シカマル)テマリ。
ん？ なんだ？
別に その…
なんでもねえけどよ あの…。
なんだ？ はっきり言え。
お前の平手打ち
ちっとは加減しろよな。
また ボサッとしてたら
何度でも張り倒してやるぞ。
じゃ… じゃあ 次も頼むぜ。
ん？
(シカマル)今回は… ありがとな。
(いの)キィーッ！ なんつう
ぶったるい会話してんの!?
デートくらい チャッチャと誘いなさいよ！
まぁ まぁ！
(サイ)いの。
(いの)サイ？
ありがとう 美人さん。
感じたよ キミの優しさ。
美人!? そ… そんな…。
何か お礼がしたいな。
キミさえよければ だけど。
だ だ… だったら あの…
デ デ デ… デートなど…。
いの… ぶったるくなってるよ。
今度 その… なんだ…
飯でも一緒にどうだ？
デートか？
はぁ!?
それは デートの誘いなのか？
ま… まぁな。
そうか デートか。
嫌なのかよ？
そうではないが…。
えっ!? ん？
覚悟しろ。
私とのデートは面倒だぞ。
作戦はあるのでござろうな？
はぁ!?
デートの作戦だし。
んなもん ねえよ！
作戦なしの初デートなんて➡
素手で 尾獣と
戦うようなもんだし。
勝ち目は皆無でござるな。
お前らに何がわかるんだよ!?
何を隠そう 拙者 恋愛事情には
少々 うるそうござる。
まずは テマリ殿の好みを
徹底的に調べたうえで→
入念なプランを練るでござる。
それも 晴れの日 曇り 雨の
３パターンは 最低でも必要だし！
相手を退屈させない小話も→
シチュエーションに応じて 100個ほど
ストックしておくべきでござろうな。
おい おい…。
それって
ゲンゴを倒すより めんどくせぇ。