ここで終わりだ!クノユーゼ!
ライノタウルスでダイレクトアタック!
マンセイ! ユーゼ!
この状況をしねぐには、あれしかない!
トラップカードオープン!
昭和の決勝!
墓地に贈られた、シンクロモンスターを含む2体のモンスターを除外し、墓地からシンクロモンスターを復活できる!
墓地のジャンクデストロイヤーとマックスウォリアを除外し、
お返し、スターダストドラゴンを土地から特殊召喚!
ライノタオルス、攻撃をやめろ!
まだだ!
昭和の結晶の効果で、スターダストドラゴンの攻撃力の半分のダメージを与える!
と、とった!
これは本当に!
生が巻き返すぜ うん
優先 おいおいマジかよあのジャンがこうもあっさり追いつかれるなんてよ
大丈夫だ 見ろよあいつの顔を
ふぅ 残念だったなぁ
昭和の結晶はお前が1ターン目から伏せていたいわば最後の切り札 お前は今その切り札を使ってしまった
そうだろう 読まれていたのか
まさかここまでリードを縮められるとはさすがの俺も少し焦ったぜ
不動優勢 お前のカードプレイングセンスは強単に値する
だがこれはチーム戦だ 勝敗を決するのは個々のプレイヤーの優劣ではない
アンドルとブレオに託した万全の策の結果 お前のデッキは残り3枚
たとえ俺のライフがギリギリになろうと ドローするカードがない時点でお前の敗北となる
カードを1枚捨ててターンエンド だとしても俺は残りのターンでお前のライフをゼロにするまで
俺のターン スターダストライノタウルスに攻撃だ
ショルティングソニック
またもトースター!
ついに不動優勢のライフポイントがジャンも弱点だ!
これでジャンのライフはライディングデュエルのセーフティーライン800を下回ったぜ!
優勢のスピードカウンターは4
ここでスピードワールド2の効果を発動すれば
永続トラップサウザンドクロスを発動!
自分のライフポイントが変化した時、3回までライフポイントを1000にする!
ジャンもスピードワールド2の対策を行ってはいなかった!
これで一気に1000ポイント以上のダメージを与えなければ!
優勢は勝利できなくなったぞ!
ならば、コズミックブラスト!
ドラゴン族のシンクロモンスター一体が、フィールド上離れた時、そのモンスターの攻撃力分のダメージを与える。
次のターン、奴はライトニングトライコーンで、スターダストを破壊しに来るはず。
それを逆手にとらせてもらうぞ
俺はカードを一枚振って
ターンエンド
俺のターン
トラップ発動
ひょうそうの平和
このターン
お互いのプレイヤーはマジック
トラップカードを発動できず
モンスターはバトルで破壊されない
ライトニングトライコンでスターダストドラゴンを攻撃
ギガボルトチャージ
さらに、表装の平和の効果により、相手プレイヤーにダメージが発生したとき、相手のマジック、トラップカードを1枚破壊して、カードを1枚ドローできる!
おお、コズミックブラストか。浮かずに攻撃してスターダストドラゴンを破壊していれば、そいつの効果で、俺はスターダストドラゴンの攻撃力分のダメージを受け負けていた。
うん、待たしても惜しかったな
カードを2枚伏せてターンエンドだ
危ねえ危ねえ、今のトラップが通ってりゃ俺たち終わりだったぜ
だが、ジャンもそれを見事に飲み切って対応していた
ああ、作手と作手の腹の探り合いならジャンは絶対負けねえよ
この男、強い!俺の考えを全て見抜いている
そんな男に、残り2枚のデッキで、どうすれば勝てる?
どうすれば、奴に…
優勢…
あいつ、どうしたんだよ!
無理もないわ。さっきから優勢のプレイは全て読まれてる
そんな奴に、どうやったら勝てるんだよ!
色耐えるな!
パトロス様、気を付けて
ジャック!
お前、その怪我で?
この俺にいつまでふねけたデュエルを見せるつもりだ
シャック
お前たちもだ
可能性がわずかでも残っている限り諦めるだ
俺たちがやるべきことは全力でユウセイを信じることだけだ
うん そうだよ
ユウセイ!
ほら行けユウセイ!
みんな そうだ これは俺一人の戦いじゃない
俺たちみんなの戦いなんだ 俺の信じる勝利への可能性を
俺のターン!
よし 来てくれたか シンクロンエクストローラーを召喚!
このカードの召喚時 自分の墓地に存在するシンクロンと名付くモンスター一体を
モンスター効果を無効にして特殊召喚できる!
もちからジャンクシンクロンを特殊召喚!
レベル2のシンクロンエクスプローナーに、レベル3のジャンクシンクロンをチューニング!
集いし星が、新たな力を呼び起こす、光さつ道となれ!
シンクロ召喚!
いでよ、ジャンクウォリア!
シンクロモンスターが2体!?
シンクロ召喚を超えた、アクセルシンクロ
あの日から、俺はデュエルの新たな可能性をずっと探してきた
まったか、俺のターンにシンクロモンスター同士をシンクロさせたのか!?
アクセルシンクロの謎は、まだ解き明かせてはいない
だがこれが、今の俺が導き出した結論だ!
スピードスペル!スピードスペル!
スピードフュージョンを発動!
スピードフュージョンだと!?
フィールド上から融合モンスターによって決められたカードを墓地に送り、その融合モンスターを特殊召喚する!
スターダストゾラゴン、ジャンクウォリアー!
お前たちの力を一つに!
融合召喚!
現れろ!波動竜騎士、ドラゴンエキテス!
融合召喚?
波動竜騎士?
ドラゴンエキテスだと?
こ、これは、なんと不動優勢の切り札は、シンクロ召喚だけでは出なかった!
なんだと!?
ドラゴエキテス、ライトニングトライコーンに攻撃!
スパイラルジャヴィン!
トラット発動!リターンダメージ!
このカードは、プレイヤーへの戦闘ダメージを無効にし、そのダメージを相手プレイヤーに与える!
波動竜騎士ドラゴエキテスのコーク発動!ウェブフォース!
ドラゴエキテスは、相手のカード効果によって、ダメージが発生した時、その効果を無効にして、ダメージを相手プレイヤーに与える!
決まったー!
この優勢、融合召喚したモンスターに見事チャージダメージを与えたー!
すごいよ、優勢!
ドタン場でとんでもねえモンスターを呼び出しやがったぜ!
これの優勢は、進化なのか?
これは一体、俺が知っているデータじゃ、奴が融合召喚をしたことは一度もないぜ
こうなった以上、あと2ターンとは言え、奴のデッキ切れを狙うのは危険すぎる、ならば
ライトニングトライコーンのモンスターコンプリート!
このカードが破壊されたターン、エクストラデッキから、サンダーユニコーン、またはボルテックバイコーンを特殊召喚できる!
来い!ボルテックバイコーン!
ボルテックバイコーンだと?
あいつのモンスター効果は…
破壊された時、7枚のカードをデッキから削る!
あいつ俺の技を使う気だな
まずいぞ 次のターン ボルテックバイコーンでドラゴエキテスに自爆攻撃をされれば
優勢のデッキから最後のカードが墓地に送られるってことは 次の優勢のターンでドローができなくなって
そんな 負けちゃうの?
そう簡単にやらせるものか カードを一枚捨ててターンエンド
無駄なあがきだ 俺のターン
ボルテックバイコーンでドラゴエキテスを攻撃!
許せ!
トラック発動!
崩絶のかかし!
このカード、相手モンスター1体の攻撃を無効にし、発動後、再びフィールド上にセットできる!
おーっと!
ここでまさかの崩絶のかかし!
カラスもこのターンのデッキ切れたきゃ不正だぞ!
だが、いずれにしろ、次がお前のラストターンだ!
カードを1枚捨てて、ターンエンド!
不動優勢のデッキが残り1枚!
最後のドローで逆転への扉を開くのか!
またまた敗北への続く扉なのか!
運命のドローだ!
優勢…
お願い…
こいつは、俺たちチームの全員で繋いだカード…
俺たちの希望だ!
俺のターン!
スピードワールド2の効果発動!
スピードカウンターが4以上あるとき、4つのスピードカウンターを取り除くことで、手札のスピードスペル1枚につき、800ポイントのダメージを与える!
だが、サウザンドクロスの効果で俺のライフは1000に戻る!
3体目だ!これで、サウザンドクロスの効果がなくなった!
奴を守る盾はなくなった。次の一撃が勝負だ!
スピードステル、オーバースピードを発動!
スピードカウンターが4以上ある時、それを全て取り除くことで、
ポチリあるレベル3以下のモンスター1体と、
マジック、トラップカード1枚を手札に加える!
ただし3ターンの間、自分のスピードカウンターは上昇しない!
俺は手札に、ラピッドウォリアと、リフレクトバリアを加える!
ラピッドウォリアを召喚!
ラピッドウォリアは、相手プレイヤーにダイレクトアタックができる!
うまい!こいつが通れば、優勢の逆転勝利だぜ!
ラピッドウォリア、ダイレクトアタックだ!
フン、カウンタートラック、多動衝撃!
自分フィルド上のシンクロモンスター1体をリリースし、相手フィルド上のモンスターを全て守備表示にする!
さらに、攻撃してきたモンスターの守備力分のダメージを与える!
何?
ボルテックバルトをリリース!
守備表示になったドラゴエキテスはウェブフォーツの効果を発動できない!
ラピットウォーリアの守備力分のダメージを受けろ!
幽聖!
晩時9時か!
不動幽聖の最後の一撃はまたでもザンの策によって止められてしまった!
俺は墓地に存在するモンスター
ADチェンジャーをゲームから除外
その効果により
ドラゴエキテスを攻撃表示に変更する
カードを2枚寄せて
ターンエンドだ
これでチーム15のターンは終了
次のターンをジャンがし抜け切れば
デッキが0で
敗北確定だ
さあ不動優勢
まだまだ俺を楽しませてくれるよな
見せてみろ
お前のデュエルを 俺のターン
永続トラップ発動 サモンタックス
早速仕掛けてきたか
このターン モンスターを召喚
特殊召喚したプレイヤーは
その攻撃力の半分のダメージを受ける
奴の場には
前のターンで手札に加えたリフレクトバリアが
伏せられているはずだとすれば
もし奴がモンスターの召喚に成功すれば
サモンタックスの効果で発生したダメージが
リフレクトバリアの効果で俺に反射される
しかしそれでもサモンタックスの効果で受けるダメージは攻撃力の半分
俺のライフ戦を削るには攻撃力2000以上のモンスターを召喚するしかない
焦らすなよ 相手ターンにそんなモンスターを召喚できる可能性などゼロに近い
スピードスペル、タイラントフォースを発動!
このターン、相手フィールド上のカードが破壊されるたびに、300ポイントのダメージを与える!
さらに、スピードワールド2の効果発動!
スピードカウンターを10取り除くことで、フィールド上のカードを1枚破壊する!
お前のコンボを消してやる!
サモンタッツを破壊!
そいつを待っていたぞ!
なに!?
この瞬間、波動竜騎士、ドラゴエキテスの効果発動!
ドラゴエキテスは、融合素材のシンクロモンスター1体を除外して、エンドフェーズまでそのモンスターの効果を得る!
墓地のスターダストドラゴンを除外!
これにより、ドラゴエキテスは、スターダストドラゴンの効果を得る!
すなわち、このカードをリリースすることで、破壊効果を無効にし、破壊する!
何だと!?
ドラゴエキテスをリリース!
行け!エルリキテルタンチ割り!
そしてエンドフェーズにドラゴエキテスは墓地から特殊召喚される
ドラゴエキテスが戻ってくる
ユーゼンはこれを狙ってたんだわ
あとはサモンタックスとリフレクトバリアのコンボが決まれば
ユーゼンの勝ちだ
俺のターンはまだ終わっていない
幻覚獣ヒプノコーンを召喚
サモンタックスの効果によりお前は幻覚獣ヒプノコーンの攻撃力の半分700のダメージを受ける
だが、幻覚獣ヒュプノコーンの召喚に成功したとき、フィールド上にセットされたマジック・トラップカードを一枚破壊できる!
デフレットバリアを破壊!
それじゃ、コンボが繋がらない!
そして、タイラントフォースの効果により、300ポイントのダメージ!
トラップカードオープン!連射旋風!
カード効果でカードが破壊されたとき、マジック・トラップカードを2枚破壊する!
ハボンタックスとクズタクのカガシを破壊!
ユウセイの仕掛けたトラップが!
すべて破壊されちまった!
そして再びタイランドフォースの効果!
クラインユウセイ!
こ、これでユウセイとジャンのライフは共に三百度!
さらにこのままジャンがカンエンドしては、チームヒリコンの勝利だ!
そんな、ユウセイが、嘘!
こいつ、なんて目をしてやがる
まだ逆転の手があるとでも言うのか
おっとどうした?ターンエンドでは
このままターンエンドすれば
俺の勝利はほぼ確定している
だが俺は
おいまさか
ジャンのやつこの状況で攻撃を仕掛けるつもりなんじゃ
そのまさかかもな
マジかよ
このままデッキ切れを狙えば勝てるんだぜ
俺にはジャンの気持ちがわかる
俺と一緒に戦わないか一緒に
チームを組んで戦えばそれはもはや一人の戦いではない
チームのために絶対に勝つデュエルをしなければならなくなる
勝つためのデュエル
そう、勝つためのデュエルだ
そしてジャンは今、不動優勢を相手に心の底から勝ちたいと思っている
心の底から
ずっと待ち望んでいた
今までの自分を変えてくれる
本当の強敵に出会ったんだよ
不動有勢
俺はこんなにもデュエルで燃えたことは
一度もなかった
今の俺にあるのは
お前に勝ちたいという渇望のみ
だが俺は
そんな奴に出会っちまったならよ
やるしかねえだろ
いけじゃん!チームのことなんて忘れて、そいつを思いっきりぶちのめせ!
ユウセイ行くぞ!それが俺の貴様への最後の一撃だ!
来い!望むところだ!
おっと!
諦めるな!
行け!幻覚獣ヒュクロコーン!
ラピッドウォリアを攻撃!
行け!
ユウセイ!
そうだ、みんなの繋いだカード
その最後の1枚が、これだ!
俺はデューだから、ガゾー…
何?そのカードは?
ガゾーのガーディアンを墓地に送り、ラピッドウォーリアーの守備力を1500ポイントアップ!