（アキ）ごめんなさい　遊星。
私　何もできなかった…。
（龍亞）そんなことない。
（ブルーノ）龍亞の言うとおりだよ。
（遊星）お前の気持は　受け取った。
後は　オレに任せろ。
しかし　なんということでしょう？
この展開を　いったい誰が
予想したでしょうか。
接戦になると思われた戦いは→
圧倒的に　チーム・ユニコーンがリード！
[ﾏｲｸ]チーム・５Ｄ’ｓが
逆転するためには→
不動遊星の奇跡の三人抜きが
必要となった！
[ﾏｲｸ]優勝候補　チーム・５Ｄ’ｓ
まさかの連敗スタート！
[ﾏｲｸ]ＷＲＧＰ予選は
まさに波乱の幕開けとなった！
[ﾏｲｸ]大会ルールにより　スピードカウンターと
フィールドに残されたカードは→
次の選手へ受け継がれる。
[ﾏｲｸ]十六夜アキが
最後の力を振り絞って→
守り抜いた　スターダスト・ドラゴンは→
ラスト・ホイーラー　遊星へと
引き継がれた！
《アキ　お前が　スターダストとともに→
このフィールドに残してきた思い
ムダにはしない！》
（クロウ）お疲れさん。
（アキ）何も　できなかった…。
ん？
私は　アンドレの戦術に
振り回されっぱなしで→
スターダスト・ドラゴンを
フィールドに残すことが精一杯だった。
大きな口をたたいて
チームに入れてもらったくせに→
Ｄホイーラーとして
どれだけ未熟かってことを→
思い知らされたわ…。
しっかりしろ！
完璧なヤツなんて　いるもんか。
オレも　ジャックも　遊星だって
まだまだ未熟なんだよ。
未熟なヤツら同士が
がむしゃらやって→
お互いを鍛えあえるから
デュエルは楽しいんじゃねえか。
ほら　遊星を応援しようぜ。
がんばれ　遊星！
（龍可）遊星！
[ﾏｲｸ]アンドレの残りライフは　１３００ポイント。
[ﾏｲｸ]さらに　チーム・ユニコーンには
ブレオとジャンの→
４０００ポイントずつのライフが
残されている。
[ﾏｲｸ]つまり　チーム・５Ｄ’ｓが
逆転勝利するには→
遊星１人の力で　９３００ポイントのライフを
削らなければならない！
《アンドレ：やれやれ　さすがに
３人相手は　しんどいな…》
（ブレオ）ふぅ…　スターダスト・ドラゴンを
出してきたのには→
ちょいと焦ったが
結局は不発だったな。
（ジャン）だが　結果的に　こちらは→
スピードカウンターを　４つ　ムダに消費し→
スターダスト・ドラゴンは
ヤツらの場に留まったわけだ。
十六夜アキ　素人にしては
なかなか善戦したといえる。
もっとも　善戦では
意味がないがな。
さぁ　どう挑んでくる？　不動遊星。
（２人）デュエル！
オレのターン！
マックス・ウォリアーを召喚！
バトル！　スターダスト・ドラゴンで
サンダー・ユニコーンを攻撃！
シューティング・ソニック！
マックス・ウォリアーで　ダイレクト・アタック！
[ﾏｲｸ]マックス・ウォリアーの直接攻撃が
アンドレに向かう！
[ﾏｲｸ]これが決まれば　遊星の勝ちだ！
やった　やった～！
これで　チーム・５Ｄ’ｓ初勝利よ！
サンダー・ユニコーンは
戦闘で破壊されたターンの→
バトルフェイズ中に
攻撃表示で特殊召喚でき→
バトルフェイズの終わりに
除外される。
サンダー・ユニコーンに
あんな効果があったなんて…。
そんな～。
心配すんな！
遊星なら　そんぐらい
ちゃんと計算ずくさ。
マックス・ウォリアーは
相手モンスターに攻撃するとき→
ダメージステップの間
攻撃力が４００ポイントアップする。
データどおりだな。
こっちの行動を読んで
モンスターを　つぶしにきた。
なるほど　ここは相打ちしてでも→
モンスターは残させないか。
カードを１枚伏せて　ターンエンド。
[ﾏｲｸ]チーム・５Ｄ’ｓの反撃が
ついに開始された。
アンドレのモンスターを破壊し→
なおも　遊星のスターダスト・ドラゴンは
存在し続けている。
果たして　アンドレは
この局面を　どう迎え撃つか！？
オレのターン！
《アンドレのスピードカウンターが
再び大台にのった。
ヤツの手札は　ジ・エンド・オブ・ストーム》
アンドレのヤツ　ここで　あの手札を
使ってくるか！？
（２人）えっ？
ジ・エンド・オブ・ストームは→
スピードカウンターが１０以上あるとき→
フィールド上の
すべてのモンスターを破壊し→
破壊したモンスター１体につき→
そのコントローラーに
３００ポイントのダメージを与えるんだ。
そうか！　今　モンスターは
遊星の場にしかいないから…。
遊星だけがダメージを受けちゃう。
実に　見応えのある試合だ。
そう思わないか　ブレオ。
アンドレと遊星…　本来ならば
天才デュエリスト２人による→
息詰まる駆け引きを
楽しみたいものだが…。
《これはチーム戦だ。
１対１のデュエルじゃない。
とるべき戦略は　フォア・ザ・チーム》
カードを２枚伏せて　ターンエンド。
なに！？
[ﾏｲｸ]お～っと！　意外や意外！
[ﾏｲｸ]アンドレは　カードを２枚伏せただけで
ターンを終了してしまったぞ！
（アキ）手札をすべて伏せた？
あの２枚のカードのうち１枚が
ジ・エンド・オブ・ストーム。
チャンスよ　遊星！
次のターン　スターダスト・ドラゴンで
ダイレクト・アタックだ！
いや　何かあるよ　これは。
《そうか！
アンドレは　ジ・エンド・オブ・ストームを→
次の仲間に託すつもりで
あえて　伏せカードにしたんだ。
この局面で　ジ・エンド・オブ・ストームを
発動し　オレのライフを削るより→
後々の切り札として
温存しておく作戦か。
だが　そうはさせない！》
オレのターン！
カード・ブレイカーは　フィールド上の→
マジック　トラップカード１枚を
破壊することで→
手札から　攻撃表示で
召喚することができる。
《どちらの伏せカードが
ジ・エンド・オブ・ストームなんだ？
もう一枚は　ジ・エンド・オブ・ストームを
破壊させないためのダミーか？
ここは　賭けるしかない！》
オレは　右側のカードを破壊！
やった！　ジ・エンド・オブ・ストームを
破壊したぜ！
これで　次の選手に
受け継がれることは→
なくなったわ。
さすが　遊星！
いっけ～！　今度こそ
ダイレクト・アタックだ！
フッ…。
グラシアス！　そっちを破壊してくれて
助かったよ。
なに！？
おかげで　計画どおりだ。
なかなかおもしろいデュエルだったが
そろそろ潮時のようだ。
なんだと！？
オレは　ここらで　お役御免さ。
チーム・ユニコーン先鋒
最後の大仕事として→
こいつを発動しておくぜ！
トラップカード　オープン。　マジック・マイン！
オレのフィールドのマジックカードが
お前のカード効果で破壊されたとき→
オレたちは互いに
２０００ポイントのダメージを受ける。
ぐわぁ…。
うっ…。
（みんな）遊星！
[ﾏｲｸ]なんと　アンドレが自爆！
[ﾏｲｸ]チーム・５Ｄ’ｓは
待望の勝利を手にしたが→
その代償は
あまりにも大きかった！
最後の一撃をくらい
遊星は　半分のライフを失った！
やられた！　ヤツは　最初から
これが狙いだったんだ。
ジ・エンド・オブ・ストームを
伏せたこと自体が→
遊星に　伏せカードを
破壊させるための→
作戦だったのね。
ああ。
しかも　アンドレのライフが
ゼロになったことで→
強制的に　遊星のターンは終了し→
バトルフェイズは　スキップさせられちまった。
すごい…　ジャックとアキさんを倒して
遊星のライフを半分まで…。
アンドレは　たった一人で　ボクたちから
１００００ポイントのライフを奪っていった。
あとは任せたぜ　ブレオ。
しゃ～！　任されたぜ　アンドレ。
ブレオ　わかってると思うが
一人で決めようとするなよ。
ああ　フォア・ザ・チームだろ。
心配するなって。
まずまずだったな　アンドレ。
まずまず？　あんだけやったのに
そりゃねえだろ。
フン…　お前なら
あのくらいできて当然だろ。
フッ…　まったく。
お前の理想は高すぎるんだよ。
[ﾏｲｸ]チーム・ユニコーンのセカンドホイーラー
ブレオのターンから　デュエル再開だ！
[ﾏｲｸ]アンドレから託されたフィールドで
どのようなデュエルを展開するのか！？
（２人）デュエル！
（ジャック）うぅっ…　遊星…。
（深影）アトラス様！
（ステファニー）ジャック！
（カーリー）心配しないで　ジャック！
遊星は　きっと勝つわ！　きっと…。
しっかし　アンドレのヤツ
よく　この大歓声のなかで→
あんなアグレッシブなデュエルが
できたもんだ…。
やっぱ　本物の天才は違うってか。
《おっと　いけねえ　集中！　集中！
自分の役割を
きっちりこなさなきゃな…》
オレのターン！
チーム・ユニコーンのスピードカウンターが
マックスに届いた…。
これで　また　スピードスペルが
無制限に使えるってわけだ。
ねぇ　あのブレオって人
どんなタイプのデュエリストなの？
わからない。
彼に関してはデータがないんだ。
なんで　ないのさ！？　ちゃんと
調べとかなきゃ　ダメじゃん！！
ムチャ　言わないでよ！
チーム・ユニコーンは　これまで　アンドレが→
ずっと　３人抜きで
勝ち続けてきたから→
残りの２人は
試合にすら出てないんだ。
（２人）ウッソ～！？
で　でも　チーム・ユニコーンって→
実は　ほかの２人は
あんまり強くないってことも→
考えられない？
そ　そうか…　きっと　そうだよ！
だから　ずっと
アンドレひとりで勝ってきたんだ！
フッ…。
《さぁ　どんな手でくる！？》
チューナーモンスター　ニ角獣レームを
守備表示で召喚！
《チューナー？　シンクロ召喚か》
カードを２枚伏せて　ターンエンド！
なにっ！？
守りを　かためただけ？
（クロウ）よし！　遊星も　次のターンで→
スピードカウンターが大台にのるからな！
もう　ヤツらの
一方的な展開にはならねえ！
オレのターン！
《オレのライフは
残り２０００しかない…。
うかつに攻撃に出ていいのか？》
遊星のヤツ　迷ってるな。
あぁ。
《ヤツの手の内を探るためにも
オレは…　オレのデュエルをするのみ！》
ダッシュ・ウォリアーを　攻撃表示で召喚！
バトル！　ダッシュ・ウォリアーで
二角獣レームを攻撃！
ダッシュ・ウォリアーが攻撃するとき
バトルフェイズ終了まで→
攻撃力は　３倍になる！
データどおりだ！
カウンタートラップ　攻撃の無力化！
《攻撃の無力化で
チューナーモンスターを守った…。
やはり　シンクロへの布石なのか？
どうする！？
ここで　オレが　先に
スピード・ワールド２の効果を使い→
あのモンスターを破壊するか？
あるいは→
ブレオが　この先に召喚する
シンクロモンスターをけん制すべきか…》
なんとか　ブレオの腹を探ろうと
必死になってるぜ。
うかつに動けば
残りわずかなライフを→
危険に　さらすことになるからな。
対する　こちらは→
まだ　ライフに余裕がある…
これが　チーム戦の恐ろしさだ。
不利なほうは
どんどん　守りに入っていく。
カード・ブレイカーを
守備表示に変更して　ターンエンド。
ブレオを相手に
守りに入れば入るほど→
ずるずると　アリ地獄にハマるように
逃れられなくなっていく…。
オレのターン！
マイン・モールを召喚！
レベル３　マイン・モールに
レベル４　二角獣レームをチューニング！
やはり　シンクロ召喚か！
（ブレオ）天駆ける雷よ…
雲海を切り裂き→
そのひづめを　地上にうがて！
シンクロ召喚！
轟け！　ボルテック・バイコーン！！
二角獣レームが
シンクロ素材となったとき→
お前のデッキから
カードを２枚　墓地へ送る！
更に　マイン・モールが　獣族のシンクロ召喚に
使用されたとき→
デッキから　カードを１枚　ドローする！
あのモンスター　攻撃力が
スターダスト・ドラゴンと同じ…。
アイツ　弱くないじゃん！
やばいじゃん！
あるいは　ここで
スピード・ワールド２を使って→
スターダスト・ドラゴンを破壊する手も
考えられる…。
どう　仕掛けてくるんだ　ヤツは。
やれ　ブレオ！　チームで戦う
ということの本当の意味を→
ヤツらに　教えてやるんだ！
《ジャン…　お前は　オレを
この大舞台へ連れてきてくれた→
恩人だ…　最高の形で
バトンをつないでやるぜ！》
((バトル！　ボルテック・バイコーンで攻撃！))
と　いくところさ
かつてのオレだったらな。
((いけ！
ヘル・ドラゴンでダイレクトアタック。
うわぁ～))
（ブレオ）オレはまさに　お山の大将。
自分こそがナンバーワン
オンリーワンだと思い込み→
ただ　うぬぼれているだけの
勘違い野郎だった。
（歓声）
((ジェシカ：フフフッ。
ブレオ　やっぱ　アンタって最高！
あたいは　アンタだけのものよ。
あぁ　この勝利は　キミに捧げるぜ))
そんなオレを
ジャンとアンドレとの出会いが変えた…。
((ブレオ：よう！
この辺は　オレの練習用コースだぜ。
よそでやってくれないか？
おかしいな
ここは天下の公道のはずだが。
なんなら　オレのデュエルで
証明してやってもいいぜ。
もっとも　かなり痛い目を
みることになるがな。
いいだろう　オレが相手をしよう。
ブレオ！　そんなヤツ
早いとこ　どかしちゃって～。
あぁ　すぐ済むぜ！
ぐわぁ～！
ハァ…　ハァ…　ハァ…))
思い知らされた。　オレはナンバーワン
なんかじゃないってことを…。
((チッ。
ねぇ　アンタって強いのね。
あたい　強い男に興味があるの。
シッ　シッ！　オレは軽い女に興味はない。
なっ　何よ…
気取っちゃってさ！
フンッ。
うっ…　ヘヘヘ…
おかしいだろ…。
さぁ　笑えよ。　指差して→
腹かかかえて　おもっくそ
笑いやがれってんだよ。
オレはジャンだ　コイツはアンドレ
お前はたしか　ブレオとかいったな。
あ…。
お前には　オレたちが
探し求めていた才能がある。
どうだ　一緒にやらないか？
な…　からかうつもりか！
こんな無様な負け方した→
オレのどこに
才能があるってんだよ！
オレは　お前のデュエルの中に
光る原石を見つけたんだ。
えっ？
ただ　お前は→
自分自身でそれに気づいていない。
オレにその才能を預けてみないか？
なぁ　お前も本当は１人でやるのに
飽き飽きしてたんじゃないのか？
オレたちとチームを組んで
もっと遠くへ行ってみようぜ！))
《今のオレは　自分一人で
満足していた頃とは違う。
チーム・ユニコーンにいることこそ
今のオレの最大の誇りだ！
その誇りに捧げる
最高のタクティクスがこれだ！！》
スピード・ワールド２の効果発動！！
《ついに来るか！》
オレのスピードカウンターを１０個取り除き
フィールド上のカード１枚を破壊する。
オレが破壊するのは
ボルテック・バイコーン！
《何？》
スターダスト・ドラゴンじゃなくて？
自分のモンスターを破壊？
何　考えてんだ？
ボルテック・バイコーンが破壊されたとき→
オレたちはデッキから
そのレベル分のカードを墓地へ送る。
ボルテック・バイコーンのレベルは７！
さぁ　デッキから
７枚のカードを墓地へ送るんだ！！
クッ…。
カードを７枚…　はっ…。
《この戦術は！！》
おい　こいつは…。
まさか　ブレオたちの戦略は…。
どうやら気づいたようだな。
フッ…　オレがあえて
ジ・エンド・オブ・ストームを破壊させたのは→
ブレオに引き継がせる
必要がなかったからさ。
アイツのデッキに　スターダスト・ドラゴンは
脅威じゃないからなぁ。
《これは　デッキ破壊！》
♪♪～