なにしろ　ぶったまげた！
カミさんと２人で　飛行機から
地上絵を見物してたんだ。
（妻）そしたら
急に　バ～ッと光りだして→
ありゃまっ！　って
見る見るうちに→
ボワ～ンと消えて
なくなっちゃったのよね～。
オラ　おもわず叫んじまったよ！
ナスカの地上絵　なすか～っ！
なんつって。
ア～ッハッハッハッハッ！
《ゴドウィン：動き出しましたか…
ダークシグナー》
（不動　遊星）
お前は　わかってないんだ。
ダークシグナーとの戦いが
命懸けだってことを。
（クロウ）だが　オレも
ガキどもを命懸けで守る！
そう誓った。
覚悟して　ついてこいよ。
なめんなよ！
道案内するのは　オレのほうだ。
（鬼柳）来い　遊星。
そうだ！　シグナーと
我らダークシグナーとの戦争の始まりだ。
う～ん…　何？
うわっ　龍可！！
ど　どうしたんだよ！？
《遊星…》
♪♪～
《アキ：感じる　遊星…
あなた戦っているのね。
赤き龍が見せた　あのビジョン…》
《何かが始まろうというの？》
フッ…　オレのことを忘れたか？
まさか　鬼柳！？
生きていたのか　鬼柳　京介！？
♪♪～
ここで　キサマとの因縁に
決着をつけてやる。
これが　シグナーとダークシグナーの
戦うフィールドだ！
なに！？
くっ…　これは！？
（カーリー）あら？
（ジャック）ん！？
（ジャック）これは…。
デュエルだ！　フハハハハ！
（鬼柳の笑い声）
♪♪～
これは！？
まずは　遊星→
お前を
黄泉の底へ叩き込んでやる。
クックックックッ…。
鬼柳。
言っておくがな　このアザは本物だ。
キサマが見た　まがいものとは違うぞ。
♪♪～
ダークシグナー…。
ゴドウィンが言っていた…。
((ヤツらこそ　シグナーの宿命の敵。
５，０００年の時を超えて
よみがえった→
黄泉の魂を持つ者たち。
この地上が生まれてから
５，０００年を周期に→
シグナーとダークシグナーは
戦いを繰り返してきました))
《まさか…　これが
５，０００年前に行われていた→
いにしえの戦い…》
遊星！　どうなってる！
♪♪～
あっ！
何なんだよ…　これって…。
（ラリー）あれは！
（ブリッツ）何が…　起きてんだ！？
（どよめき）
あっ！　あの光は…！
始まったようですね。
♪♪～
これは…　まさか！
もしかして
ニュースで　やっていた→
ナスカの消えた地上絵と関係が？
♪♪～
ヘリを　もっと降下させろ！
はい！
ジャック！？
クロウ！？
♪♪～
もっと接近しろ！　アイツへ！
これ以上は　墜落のおそれが！
（深影）アトラス様！　危険です！
ジャック　どうしちゃったの？
言うとおりにしろ！
キャ～！
ひゃあ～！
♪♪～
あれは…　ジャック…。
お前は…　鬼柳！
（パイロット）限界です！　上昇します！
♪♪～
ヒャ～ッハハハハッ！
笑えるじゃねえか。
ジャック・アトラスに…　クロウ！
そして…　遊星！
鬼柳…。
おもしれえ。
まさか　この４人が集まるとはな。
これも　黄泉のお導きってか？
フフフ…。
オレは　キサマらを
絶対に許さない。
この炎は
オレの復讐の劫火だ！
鬼柳　あの時のことは…。
忘れるわけないよな→
オレを裏切り　死に追い詰めた。
鬼柳…。
ねぇ　あの男　今
かつての仲間同士って→
言ってたけど　どういうこと！？
鬼柳は　遊星とクロウと
オレにとって→
唯一無二の親友だった。
なんですって！？
♪♪～
((クロウ：うっ…。
ヘヘヘ　鉄砲玉クロウの異名も
たいしたことねえな。
え？　おら！
うぅっ！
テメエ！
我ら　デュエルギャング　マジシャンズフォーのシマと
知りながら→
一人でやってきたことは
ほめてやるが。
このザマじゃなぁ
不発の鉄砲玉さんよ！
オレの…　オレのディスクが！
フフフ…。
ヘヘヘ。
テメエら　言っとくがな→
鉄砲玉のクロウ様は
もう弾けてんだよ！
ヘヘッ　オレ様の
マシンガンの音を聞きつけて→
もう仲間が着く頃だ！
うわっ！
悪いがな→
このアジトは　最近
オレたちが使うようになった。
この場所を知ってるヤツなんて
いねえんだよ！
そうかな？
ん？
（ディスクの発信音）
キサマ！　あのデュエルディスク
発信器になっていたのか！？
ヘヘヘ！　おもしれえだろ。
おもしろいかよ　バカ野郎！
来るのか…　来るのかよ！？
チーム　サティスファクションが…。
フフフ…。
うわぁっ！
♪♪～
うわっ！
受けてもらおうか　デュエルを！
フッ…　はぁ～！
あっ！　うぅ…。
負けたほうのデュエルディスクが
破壊される。
勝負のカタがつくまで
降りることはできない。
キサマは…。
クロウ！
（クロウ）よっ！　ヘヘヘ。
デュエルの時間だ。
ダチが　ずいぶんと
世話になったようだな。
行儀の悪いヤツでな。
迷惑をかけたろう？
安心しろ。　その分オレが
たっぷりと礼をさせてもらう！
うわあっ！
（３人）デュエル！
オレのターン！　「スピード・ウォリアー」を召喚！
オレのターン！
ブラックフェザー　「黒槍のブラスト」を召喚！
オレのターン！　「マッドデーモン」を召喚！
うう…。
マジシャン野郎。
お前の相手は　オレだ。
キ…　キサマ。
チームサティスファクション　リーダー
鬼柳　京介。　満足させてくれよ))
♪♪～
((デュエルだ！
望むところよ！
（２人）デュエル！
「ジャンク・ウォリアー」で　ダイレクトアタック！
うわぁ！
「ブラック・フェザー・アーマード・ウイング」で攻撃！
グオ！
うわぁ！
「エクスブロード・ウィング・ドラゴン」で
ダイレクトアタック！
グオ～！
うわぁ！
ぬおおっ！
「ブラック・エクスキュージョナー」で攻撃！
罠カード　「ヘイトバスター」！
グオ～！
ぐうっ！
フッ。
やったな　みんな。
よし　Ｄ地区制覇だ。
フッ。
ヘッヘッヘ。
フッ))
ヘッヘッヘ…。
鬼柳。
あのときは　楽しかったよな　遊星。
なぁ　クロウ？　あ～ん？　ジャックよお！
ジャック。　あなたたちに
いったい　なにがあったの？
（ジャック）オレと遊星とクロウは
ガキの頃から　つるんだ仲だった。
そこに鬼柳が現れ　サテライトで
くすぶっていたオレたちに→
ちっぽけだが望みを与えてくれた。
((イェーイ！
♪♪～
今夜　Ｂ地区で
チーム　ゴーレムのヤツらが集まる。
そこへ乗り込んでいって
一気に　ヤツらを潰す！))
（ジャック）その頃　サテライトは→
デュエルに飢えた　デュエルギャングたちが
方々で結成され→
それぞれの地区をおさめていた。
((今に　コイツを黒く塗り潰す！
どうやったって　オレたちは
サテライトから逃げることはできない。
だったら
ここで満足するしかねえ。
このサテライトで
どでかいことをやって→
満足しようぜ！))
（ジャック）あの時
鬼柳に会わなければ→
オレたちは出口のない
サテライトに押し潰され→
本当のクズに
なっていたかもしれない。
ヤツは　オレたちにとって
文字どおり　救世主だった。
((チーム　サティスファクション！　いくぜ！！
♪♪～
（みんな）デュエル！))
この炎は　オレの怒りと同じだ。
勝敗を決するまでは
消えることはない！
鬼柳！
そろそろ始めようじゃねえか。
シグナーとダークシグナーの…　いや→
かつての仲間どうしの
命を懸けた戦いを！！
いくぜ　遊星！
鬼柳！　なぜなんだ！？　どうして
お前が　ダークシグナーなんだ！？
ヒャヒャヒャヒャ！
鬼柳…　クッ！
♪♪～
フィールド魔法　「スピード・ワールド」　セットオン！
（Ｄホイール）
デュエルモード　オン　オートパイロット　スタンバイ。
本気なんだな…　鬼柳。
ヒャッハハハハ！　これで　フィールドは
「スピード・ワールド」に支配された。
発動できる魔法は「スピード・スペル」のみ。
ライディング・デュエル
楽しもうじゃねえか！
あの　デュエルの衝撃が現実となる。
命を削るデュエルか！
そうよ…　死ぬほどの思いを…→
遊星　お前に味あわせてやるぜ！
♪♪～
（２人）デュエル！！
モニターを…　遊星と鬼柳のデュエルに
同調するんだ。
はい　アトラス様。
遊星…　鬼柳…。
鬼柳…。
さあ　そろそろいこうじゃねえか。
チーム　サティスファクションの復活だ！
ヒャッハハハ…。
オレのターン！
「インフェルニティ・ビースト」を召喚！
カードを１枚伏せてターンエンド！
さあ　こいよ！
オレの復讐の炎を　さらに
たぎらせる戦いを！　頼むぜ！
《やるしかないのか…》
オレのターン！
オレは　「スピード・ウォリアー」を
攻撃表示で召喚！
このターンのバトルフェイズ！
スピード・ウォリアーの
攻撃力は倍になる！
スピード・ウォリアーで
インフェルニティ・ビーストを攻撃！
ソニックエッジ！！
罠カード　オープン！
「デプス・アミュレット」！
手札１枚をコストに
相手モンスターの攻撃を無効にする！
ヘッヘッヘッヘ！　お前のデッキは
相変わらずだな！
お見通しなんだよ！
お前は…
変わってしまったというのか！？
クックックッ…　お前のおかげでな！
クッ…。
カードを２枚　伏せてターンエンド！
♪♪～
オレのターン！！
手札より
「インフェルニティ・デーモン」を召喚！
インフェルニティ・ビーストで
スピード・ウォリアーを攻撃！
ヘルハウリング！
ぐわぁ～！
ヒャッハッハッハッハ！　踊れ！　遊星！
死のダンスを！
うっ…　あっ…　うぅ…。
これが真の　ライディング・デュエルよ！
お前らがやっていた
お遊戯とは違うんだよ！
うぅっ…　ぐっ…　うっ…。
まだバトルは終わっていない！
インフェルニティ・デーモンで
遊星へ　ダイレクトアタック！
ヘルプレッシャー！！
遊星！
ヒッヒッヒッ！　アッハッハッハッハ！
あっ…　うっ…。
ヒャッハッハッハ！
くたばっちまえ！　遊星！
ヒャハハハ…。　アハハハ…　アッハハハ！
♪♪～