♪♪～
（看守）いいか　ここが今日から
お前の住む場所だ。
（鷹栖）フフフフ…　きやがったか。
（笑い声）
♪♪～
（看守）入れ
ここがお前の部屋だ。
（青山）へぇ…　アンタ
こっちへ来たのか。
やぁ…　嬉しいね
上　使っていいぜ。
普通はさ　新入りは下って
相場が決まってんだけどさ。
オレは　そういうことには
こだわらない。
（青山）お前さ…。
おいおい…。
（鳴き声）
((矢薙：シグナーなのかい？
（不動　遊星）シグナー？
（矢薙）星の民の伝説によれば
赤い竜は神様で→
ソイツを呼び出す
竜のアザを持った人のことを→
シグナーというんだと。
（ゴドウィン）私が言いたいのは→
ネオ童実野シティーと　サテライトの
相関のようなものです。
一方を生かすために→
一方を生贄にすることも
いとわない))
なぁ　アンタ。
なんだ？
ヘヘッ…　アンタ
たいしたもんだな。
あの氷室を
やっつけるなんてな。
オレ　青山ってんだ
よろしくな。
オレも　デュエル見てたんだ。
えっと…　アンタは遊星だっけ？
悪いが　黙ってくれないか？
あっそ…。
≪あんちゃん…　あんちゃん。
じいさん…。
氷室。
（氷室）遊星。
お前も
こっちに移されたのか。
いったい　なんで　ワシら
こんなことになってんの？
こっち側は
長期収容者の場所だぞ。
ワシは　奉仕作業に回されて→
すぐに　こっから
出られるはずだったのに。
（氷室）オレだって同じだ。
あんちゃん　なんか
心当たりないか？
本当に
ここから出られないのか？
あぁ　こっちに移されたからには
半年は　間違いない。
ヘタすりゃ　もっとだ。
オレには　ここを出て
やることがある。
誰だってそうさ。
とにかく
ここに送られてきたからには→
所長の鷹栖には　気をつけろ。
ヤツは　権力をふりかざして
好き放題してくるってウワサだ。
♪♪～
((ヤツが　シグナーですと！？
（ゴドウィン）
あなたも　赤き竜のウワサくらいは→
聞いたことがあるでしょう？
彼には　その可能性がある。
（鷹栖）
ですが　検査で　そんなアザは…。
所長…　私は　あなたの意見を
聞きにきたのではありません。
とにかく　彼から
目を離さないでいただきたい))
ありえ～ん！！
いいや　あってはならぬのだ！
（鷹栖）サテライトのゴミが
シグナーであるなどと…。
ゴミは　しょせん　ゴミであることを→
思い知らせてくれる！
（青山）ここから出たいんだろ？
（青山）
こんなとこに押し込められて→
出たくないヤツは　いないからな。
すぐに出られるとかなんとか
言われて→
連れてこられたんだろうけど
そんなことは　全部ウソさ。
（青山）ここは
童実野シティーに来た　よそ者を→
見せしめのために
閉じ込めておく場所。
オレだって　すぐに出られるはずが
もう１年だよ。
こっから出たいなら
一緒に行くかい？
半年かかった。
この先に　お前も
行ってみたくないか？
見ろ。　あの吹き抜けからなら→
ネオ童実野シティーの上層部に
行けると思わないか？
だが　どうやって？
明日の夜　仲間が救出にくる。
コイツは　どうする？
収容所から離れれば
即座に反応するぞ。
大丈夫！　仲間が　ネットで
警報システムを妨害する。
その１時間の間なら
マーカーは　絶対　反応しない。
たった１度だけの方法だ。
妨害が発覚すれば
システムは更新されるし→
あの穴も見つかるかもしれない。
ひとつ　頼みがある。
ん？
この計画に　あと２人加えたい。
（青山）氷室と　あの　じいさんか？
う～ん　まぁ　いいか…。
とにかく　決行は明日。
８時から９時の間に
脱出できなければ→
二度と　チャンスはない。　いいな！
《ジャック：なぜ現れない…》
♪♪～
《赤き竜を出現させるには→
もう一度
ヤツとのデュエルが必要だというのか》
♪♪～
何の用だ？
お前が　凶器を隠し持っているとの
情報があってな。
凶器？　フンッ…。
そんなもん
持ってるわけねえだろ。
なんなら　部屋じゅうを
調べてみたらどうだ？
フッ…　その必要はない。
（鷹栖）ほ～ら　あった。
（氷室）テメエ！
キサマ　あの新入りから　何を聞いた？
何のことだ！
それに
オレは　どんなことがあろうと→
ダチを売るようなマネはしない！
ほう！　サテライトのゴミが　友達か？
かつての　プロデュエリストも→
ずいぶんと地に落ちたもんだな。
ぐっ…　うわぁ～！
（氷室の叫び声）
（看守）ほ～らよ！
（どよめき）
氷室ちゃん…。
氷室…。
氷室は　重大な罪を犯した！
この責任は　ここにいる全員で
つぐなってもらう！
（鷹栖）今後１年
キサマらの自由時間は没収！
それぞれの房からの外出は
禁止する！
待ってくれ！
それじゃ
独房と変わらないじゃないか！
（収容者）そうだ　そうだ！
（鷹栖）黙れ！
キサマらゴミが何をほざく！　キサマらは
この世界に不要な人間どもだ！！
（鷹栖）キサマらごときに
自由も権利もない！
あるのは
永遠に日陰で　コソコソ生き続ける→
みじめさだけだ！
文句があるなら言え！！
キサマらも
コイツと同じめに遭わせてやる！
ハハハハハ！
待て！
あ？
この世に不要な人間など　いない。
ハハハハ！　これはこれは…。
サテライトから来たゴミが
英雄気取りか？
氷室は無実だ。
ヤツは　本物のデュエリストだ。
何も　たくらんだりはしない。
ハァ～！　それは
オレ様もデュエリストと知っての発言か？
ヤツは本物で　オレは　ニセモノだとでも？
フッフー…　よかろう！
ならば　全員の目の前で
デュエルで決着をつけよう！
キサマが勝ったら
氷室の罪には目をつぶり→
自由な時間を奪わないと
約束してやる！
ただし！　オレ様が勝ったら？
一生
お前の言いなりになってやる。
おもしろい…
デュエルは　今夜８時半だ！
わかったな！？
いいだろう。
おい！　そんなこと言って　ヤツは！
（矢薙）やめてくれ！
やめろ！　やめてくれ～！
（看守）ほら　来い！
ありました！
（看守）ここにも！
ここにも！
あ～！
（矢薙）待ってくれ！
それは　わしの宝なんだ！
返してくれ！　頼む…　頼む！！
ギャ～！
フフフ…　このデッキは没収する。
いいか！　これが　お前らにとって
最後の自由時間となるのだ！！
悔いのないように過ごすんだな！
（ざわめき）
遊星　なんであんなことを！？
今夜は…。
わかっている。
♪♪～
うっ！
あぁっ！
氷室！
遊星…。
大丈夫か？
クッ…　なんとかな！
遊星　すまない…　オレのデッキも
ヤツらに持ってかれちまった。
あぁ…　なんてこった。
アイツら　わしのデッキを…。
氷室さん　大丈夫ですか！？
氷室さん！
（ざわめき）
わかったろ？
これが　所長のやり方なんだよ。
ヤツは最初から　まともに
デュエルをするつもりなんてない。
お前は　ヤツの挑発に
まんまと引っかかったんだ。
氷室と　じいさんのデッキは没収。
デッキがないんじゃ話にならない。
なぁ　オレたちだけで逃げよう！
あの様子じゃ　あの２人は　ムリだ！
それは　できない。
どうして！？
ここの連中に義理はないだろう！
デュエルをしたら　ソイツは仲間だ。
仲間を置き去りにした　その先に
本当の自由などない。
デッキもないくせに強がるな！
勝手にしろ！　ったく！
（収容者）遊星って言ったな！
随分と派手に
やらかしてくれたじゃねえか！
ちょいと　顔貸せや。
（看守）出ろ！
（青山）遊星！
オレに　かまうな。
（看守）それ！
フフフ…　サテライトの英雄殿。
デュエルをするには　デッキが必要だが→
もちろん
お前は　持ってるんだろうな？
まさかとは思うが→
もし持っていないなら
このデュエルは→
オレ様の…　不戦勝となる！
デッキなら…　ある。
バ　バカな！　それを　どこから！？
お前は知らない。
デュエリストが　１枚のカードに
どれほどの気持を託し→
大切にするかを…。
((ちょいと　顔貸せや。
デュエリストってのは
とっておきの１枚は→
肌身離さず　持ってるもんさ。
（収容者）これを　お前に託したい。
あのとき　お前が
ヤツを否定しなかったら→
オレたちは　ずっと
みじめな気持のままでいた。
お前なら　やれる。
ヤツを打ち負かしてくれ…。
頼む！　これで　ヤツを…。
お前たちの気持…　預かる))
（歓声）
（鷹栖）うぅ…　まぁ　いい。
デッキがあるなら
デュエルで　叩きつぶすまでだ。
お前たち！
早く　デュエルディスクを用意しろ！
（看守たち）はっ！
なんだ？　この鎖は。
な～に　ちょっとした余興だ。
このデュエルディスクは→
生き残った者だけが
外すことができる。
生き残った者だけ？
今にわかる。
（鷹栖／遊星）デュエル！
《オレは　信じん。
サテライトのゴミが　シグナーであるなどと》
オレのターン！
「世紀の大泥棒」を
守備表示で召喚！
おい　見ろ！　ありゃ　オレのカードだ！
ターンエンドだ。
気をつけろ。
みんなの思いが詰まった
デッキといっても→
しょせん　戦略とセオリーを無視した
寄せ集めデッキにすぎない。
でも　きっと　あんちゃんなら…。
（鷹栖）オレ様のターンだ！
ドロー！　「チェーン・リペアラー」　召喚！
チェーン・リペアラーで
キサマのモンスターを攻撃！
いけ！　チェーン・リペアラー！
♪♪～
あ…　オレのカードが！
この瞬間
「チェーン・リペアラー」の効果　発動！
バトルで　モンスターを破壊したとき→
相手に　３００ポイントのダメージを与える。
覚悟するんだな　ゴミための英雄。
《なに！？》
うわぁ～～！！
遊星！
おっと　すまない。
まだ説明してなかったな。
このデュエルディスクには
特別な仕掛けがしてあって→
ダメージを受けると
それに見合った電流が→
流れるようになっている。
なに！？
（鷹栖）前例では
このデュエルの敗者が→
生きているかどうかは
怪しいものでね。
生き残った者だけが
ディスクを外せると言ったのは→
そういう意味さ。　ハハハ！
オレ様は　カードを２枚伏せて
ターンエンドだ。
（収容者）おぉっ！
オレのターン！
「ザ・キックマン」を　攻撃表示で召喚！
（収容者）あれは　オレのカード！
いけ～！　遊星！
「ザ・キックマン」で　鷹栖なんか粉砕だ！
フンッ。
更に　装備魔法　「ドーピング」。
これを装備したモンスターの攻撃力は
７００ポイントアップする！
ザ・キックマン　チェーンリペアラーを攻撃！
そうはさせん！
永続罠　「ソウル・アンカー」！
（鷹栖）このカードは
「チェーン・リペアラー」の装備カードとなり→
このカードが　フィールドにある限り
バトルでは　破壊されない。
だが　ダメージ計算は　適用する。
（矢薙）やった！
（氷室）これでヤツも　電撃の餌食よ！
（鷹栖）うぉ～！！
ハ～ッハッハッハ…　ハハハ。
コイツはまいった。
どうやら　こちらのデュエルディスクは
故障してるようだ。
なんだと！？
（氷室）これも　ヤツのワナか！？
きたねえぞ！　最初から
そっちのデュエルディスクには→
電流が通っていなかったんだろ！
ハハハ！　変な因縁をつけるのは
やめろ。
故障なんだから　しかたないだろ。
きたねえ！
きたねえぞ！
（収容者たち）きたねえぞ！
遊星やめろ！
こんなデュエルは　無効だ！
それは　ダメだ。
こんなことになって
英雄殿には　申し訳ないが→
デュエルを中止する理由にはならない。
デュエルは　このまま続行する。
オレ様のターン！
手札より　「チェーンスネーク」召喚！
チェーンスネークの効果をくらえ！
（キックマン）おぉっ！
チェーンスネークは
相手モンスターの装備カードとなり→
攻撃力　守備力を
８００ポイントダウンさせる。
いけ～！　チェーン・リペアラー！
うわぁ～っ！
更に　チェーン・リペアラーが　バトルで
相手モンスターを破壊したとき→
相手に　３００ポイントのダメージを与える。
うわぁ～っ！
（青山）遊星！
あんちゃん！
遊星！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（鷹栖）それだけじゃない。
チェーンスネークを装備したモンスターが
バトルで破壊されたとき→
コントローラーは　装備モンスターのレベルと
同じ枚数のカードを→
デッキから　墓地へ
送らなければならない。
キックマンのレベルは　３→
さぁ　墓地へ送れ！
（鷹栖）
キサマのデッキから　３枚のカードを！
（鷹栖）ガハハハ！　すぐに
故郷のゴミために戻してやるぞ。
キサマの息の根を止めてからな。
ハハハ！
遊星！
立て～！
（収容者たち）立て～！　遊星！
（笑い声）
♪♪～
（レン）ファントム・ブラスター・オーバーロードのスキル。
パワー　プラス２０００。
ソウルに
ファントム・ブラスター・ドラゴンがあるかぎり→
この力は　永遠に続く！　ククク…。