（遊星）ゾーン　これが
俺たち５Ｄ’ｓの絆の結晶！
俺たちの進化の証しだ！
（クロウ）やりやがったな　遊星。
５体のシンクロモンスターでの究極シンクロ。
（ジャック）あれが遊星の進化の証し。
（龍可）私たちの…。
（龍亞）そして　俺たちの力の結晶。
（アキ）シューティングクウェーサードラゴン。
（ゾーン）リミットオーバー・アクセルシンクロだと。
バカな…　そんなものは
歴史になかった事実！
《父さん　俺は守り抜いてみせる。
俺のかけがえのない人たちを
俺の生まれたこの町を…》
行くぞ　ゾーン！
俺たちの新たな力を受けてみろ！
だが　時械神は破壊されず
受けるダメージはゼロ。
君が　いくら
新たなモンスターを召喚しようと→
時械神を破壊することはできない。
いいや　シューティングクウェーサードラゴンは→
破壊無効効果を無効にできる。
何！？
更に　シューティングクウェーサードラゴンが
攻撃するとき→
相手のモンスター効果を受けず→
シンクロ素材としたモンスターの数だけ
攻撃できる！
これで　時械神を破壊できるぞ。
シューティングウェーサードラゴンの
シンクロ素材は　５体。
５回の攻撃ができる。
俺たちの絆が　お前に力を貸すぜ！
行くぞ　みんな！
行け！　シューティングクウェーサードラゴン！
時械神に攻撃！
天地創造撃！
ザクリエーションバースト！
うわ！
残るは　サンダイオンだけだ！
シューティングクウェーサードラゴンと
サンダイオンの攻撃力は互角！
行くぞ　龍亞！
うん！
いけ　シューティングクウェーサードラゴン！
時械神サンダイオンを攻撃！
（叫び声）
（ゾーン）うわ～！！
時械神が全滅…
だが　これで相打ち。
君のフィールドのモンスターも消えた。
あっ…。
何！？　なぜ　シューティング・スター・ドラゴンが！
シューティングクウェーサードラゴンは
破壊されたとき→
シューティング・スター・ドラゴンを
効果を無効にして→
特殊召喚できる！
クッ…。
シューティング・スター・ドラゴンで
ゾーンにダイレクトアタック！
スターダストミラージュ！
うわ～！！
（イェーガー）うわっ！
魂の反撃！　怒とうの６連発！
見たか　ゾーン！　これが遊星…
いや　チーム・５Ｄ’ｓの底力だ！
[ﾏｲｸ]ゾーンの残りライフは　７００！
[ﾏｲｸ]勝て！　勝ってくれ　遊星！
[ﾏｲｸ]ネオ童実野シティの我々の未来は
君の肩にかかっている！
やった。
ゾーンに　あれだけの
ダメージを与えるとは。
さすがだぜ　遊星。
ゾーンを倒すまで　もう一息よ。
いけ！　遊星！
俺は　スピードワールド２の効果を発動。
スピードカウンターを７つ取り除くことで
デッキから　カードを１枚ドローする！
あっ…。
そして　カードをセットしてターンエンド。
私は人類最後の人間。
私は未来を救おうと
長き歳月を苦しみ抜いてきた。
私には歴史を変える
権利があるのだ。
いいや　ゾーン
そんな権利は誰にもない！
遊星…　君は私の存在を
否定するというのか。
確かに　未来が
お前の言うとおりなら→
俺たちに待っているのは
絶望かもしれない。
しかし　ゾーン
たとえ世界を救うためでも→
人々の未来を奪う権利は
誰にもない。
未来を変える可能性は
生きる人々→
一人ひとりの手に平等にある。
なぜ　お前は
それを信じようとしない！
私に　そんな時間は
残されていない！
遊星！
君の言う可能性など　私の前では→
ないに等しいことを
教えてやろう！
私のターン。
♪♪～
うお…　なんだ　この突然の嵐は。
いったい何が
起きようとしているのだ。
なに！
見るがいい　遊星！
これが私の力だ　私の嘆きだ！
なんだ　この樹は！
永続トラップ　アインソフオウルには→
１０種類の時械神を
召喚　特殊召喚しているとき→
発動できる効果がある。
１０の光からなる時械神の先に→
選ばれた聖者にのみ
扱うことが許される→
隠された　ダートがある。
無は無限となり
無限の光から生まれる→
究極の時械神！
究極の時械神だと！
バカな！
アインソフオウルの効果発動。
究極時械神セフィロンを特殊召喚！
♪♪～
これが　究極時械神…。
思い知るがいい　自分の無力さを！
セフィロンの効果を発動！
究極時械神セフィロンは
時械神を攻撃力４，０００にして→
可能なかぎり
自分のフィールドに特殊召喚できる！
なに！
現れろ！
時械神　メタイオン　サディオン
ガブリオン　サンダイオン！
時械神が４体も復活した！
これまでの遊星の努力が
すべて無に帰するというのか。
これだけではない
究極時械神セフィロンの攻撃力は→
フィールドにいる時械神の合計となる。
なに！
攻撃力…　２万。
４体の時械神でさえ
攻撃力は　４，０００…。
シューティング・スター・ドラゴンより
はるかに上。
（シェリー）これじゃ　さっきより
状況は　圧倒的に悪い。
長かった私たちの戦いも→
ついに終わりを迎えたようですね。
これで　未来は救われる…。
ネオ童実野シティの消滅とともに！
いけ　セフィロン
シューティング・スター・ドラゴンを攻撃！
アカシックストーム！
うわ～っ！
（みんな）遊星！
さらばだ遊星　消えるがいい…。
俺は　まだ自分の未来を
あきらめたわけじゃない！
トラップカード　オープン　集いし願い！
集いし願いは
シューティング・スター・ドラゴンが→
バトルで破壊されたとき
バトルダメージを無効にして→
墓地に眠る　素材となる
モンスターを除外することで→
スターダスト・ドラゴンを　シンクロ召喚する。
レベル７のパワーツールドラゴンに→
レベル１のターボシンクロンを　チューニング。
集いし願いが
新たに輝く星となる！
光さす道となれ。
シンクロ召喚！
飛翔せよ　スターダスト・ドラゴン！
今更　攻撃力２，５００のスターダスト・ドラゴンを
召喚して　どうなる。
私の場には
攻撃力４，０００の時械神４体と→
攻撃力２万の
究極時械神セフィロンがいる！
いいや　このスターダスト・ドラゴンは
俺たち　チーム・５Ｄ’ｓの→
この街の人々の願いの結晶だ！
集いし願いの
もう一つの効果を発動！
スターダスト・ドラゴンの攻撃力を→
墓地にあるドラゴン族シンクロモンスター→
すべての攻撃力の合計分
アップさせる！
俺の墓地にいるのは
７体のシンクロモンスター！
で…　でかい！
なんという大きさだ！
こ…　攻撃力　２万３，０００だと！？
更に　集いし願いは→
墓地のシンクロモンスターを
デッキに戻すことで→
このターン　スターダスト・ドラゴンと→
指定したモンスター同士を
強制的にバトルさせる！
俺が指定するのは…。
究極時械神セフィロン！
だがセフィロンは　フィールドの時械神を
除外することで→
このカードの破壊とバトルダメージを
無効にする！
勝負だ　ゾーン！
お願い　エンシェント・フェアリー・ドラゴン！
いくぞ　ライフ・ストリーム・ドラゴン！
力を貸して！　ブラック・ローズ・ドラゴン。
頼むぜ　ブラックフェザー・ドラゴン！
くらえ　我が魂！
レッド・デーモンズ・ドラゴン！
よし！　これで　セフィロンを守る盾は
すべて消滅した。
行け！
（３人）遊星！
これが　俺の最後の攻撃だ！
俺たちの未来を受け取れ　ゾーン！
俺たちの思いが　未来へと続く
光さす道となる！
（悲鳴）
スターダスト・ドラゴン！
究極時械神セフィロンに攻撃！
シューティングソニック！！
バカな…　私が負ける…　だと？
ついに決着！
奇跡のデュエル　奇跡の大逆転勝利で→
ネオ童実野シティを未来に導いたのは→
我らがヒーロー　不動遊星！
やった！　すごいぞ！
俺たちは助かったんだ！
遊星！
ネオ童実野シティは救われたぞ！
（カーリー）ばんざ～い！
遊星が勝った！
やったぜ　遊星！
よ～し！
((アンチノミー：この世界を救い　そして
ゾーンを救ってやってほしい))
まずい　アーククレイドルがぶっ壊れるぜ！
逃げるのよ　みんな。
（悲鳴）
ゾーン！
大丈夫か！？　ゾーン！
遊星…。
しっかりしろ。
無駄です。
私の生命維持装置が　今…
止まろうとしている。
ゾーン…。
いいのです…　私の命は
もう　限界でした…。
本当は　私も→
君たちが変える未来を
見届けたかった…。
だが　私には
その時間がなかった…。
うぅ…。
もう　しゃべるな！
遊星…　私は
ずっと孤独だった…。　けれど→
死んでいった仲間との絆を
思い出し→
自らを　奮い立たせてきた
しかし　もう　疲れました…。
遊星　私のやってきたことは
間違いだったのでしょうか？
お前は　自分の未来を
切り開こうとしてきただけだ。
お前の与えてくれた警告は→
今に生きる人々の胸に
深く刻まれた。
俺たちが
それを忘れないかぎり→
きっと　未来は変えられる！
遊星…　私は　人生の最後に
新たな未来を切り開く→
あなたを見た…
あなたなら　きっと　やれる→
あなたなら　人々を
導くことができる…。
だが　俺には　まだ
やることが残っている。
死ぬつもり…　なのですね…。
アーククレイドルを浮上させるには
マイナス回転をしているモーメントに→
プラス回転をしているモーメントを
ぶつける必要がある。
それが　俺の最後の役目だ。
ここは…。
（ジャック）地上に戻ってきたのか。
（龍可）あっ　あれ！
（龍亞）赤き竜！
俺たちを
助けてくれたのか…。
見て！　アーククレイドルが
止まっている！
遊星…　遊星が！
まだ　あの中に！？
（龍可／龍亞）えぇっ！！
まさか　遊星が死ぬ未来は
まだ　変わっていないの？
そんな！
俺たちは　ゾーンを倒し→
未来を変えたはずだ！
（龍亞）大変だ！
（２人）遊星！！
♪♪～
ゾーン！
私の体には　あなたと同じモーメントが
取りつけてあります。
それを　マイナスモーメントにぶつけます。
なにっ！？
あなたには
新たな未来が託された。
あなたは生きなければならない！
ゾーン！！
♪♪～
アポリア　アンチノミー　パラドックス…→
すぐに　私も行きます。
これで　やっと…。
♪♪～
（イェーガー）あああ…。
アーククレイドルが離れていく…。
♪♪～
ゾーン…。
これは？　あっ！
♪♪～
うぉ～っ！！
アーククレイドルが…。
消えていくわ！
待て！　待ってくれ！
あん中には　遊星が！！
遊星が　巻き添えなど　ありえん！
あってたまるか！！
遊星！　遊星　遊星！！
遊星…。
そんな…　遊星！
なに？
あれは…！
♪♪～
遊星！
えっ…　あっ！
（２人）遊星！！
無事だったのか！
（クロウ）心配させやがって！
（みんな）遊星！！
（アキ）おかえりなさい！
みんな！
ただいま！！