（汽笛）
（クロウ）ピアスン…。
早ぇもんだよな…　もう
あれから３年なんてよ…。
((なんだよ　これ！？　あっ…。
（ピアスン）うぅ…。
（クロウ）ピアスン！　待ってろ！
今　助ける！！
あぁっ！！
（ピアスン）クロウか…。
ピアスン！　何があったんだ！？
なぜ　こんなことに！！
キミには…　関係ない…。
私…　個人の問題だ。
それより　私のブラックバードを…。
ブラックバード？
子供たちのことは　頼んだぞ…。
ピアスン…　ピアスン！！
あぁっ！！
♪♪～
ボルガー…))
あっ…。
あれ？　ブルーノのヤツ…　また
変なとこ　いじりやがったな。
ったく　改良してんだか
壊してんだか　わかりゃしねえぜ。
（エンジンをかける音）
ふ～　かかったか。
じゃあな　ピアスン　また　来るからよ。
♪♪～
（ブルーノ）う～ん　おかしいなぁ…。
なんで　デクロンシャーを入れたら→
エンゲージ・スティミュレーターが
動かなくなるんだろう。
ん？　なんだろう　この回路…。
（ブルーノ）う～ん…。
（遊星）どうかしたのか？
うん…　なんか
変な回路があるんだ。
変な回路？
このパーツに
関係してるみたいなんだけど…。
なんだ？　これは。
ふぁ～あ…。
あぁっ　お前ら！
おいおい　今度は
何をしようってんだよ！？
あっ　クロウ。　何って…
プログラムの調整をしてたら→
変な回路を見つけてね。
（クロウ）変な回路？
何をどうやっても
これ以上　アクセスできないんだ。
まっ　とにかくだ　あんまり
いじりまわして→
壊さないでくれよ。
ブラックバードがなきゃ→
仕事になんねえんだからな。
大丈夫だ　クロウ。
ムチャはしない。
（ブルーノ）じゃあ　もうちょっと→
調べてみようか。
デクをミュートにして　入れてみよう。
それなら
ポテンシャルを１回　フリーにしてと…。
（牛尾）失礼するぞ。
牛尾…　深影さんも。
ちょっといいか？　クロウ。
あ？
なんなんだよ？　いったい。
実は　ロバート・ピアスンのことなんだが…。
ピアスン！？　なんで　お前が
ピアスンのことを？
知らないとでも思ったか？
オレの管轄は　サテライトだったんだぞ。
でも　なんで　今頃？
（深影）ピアスンの死に関して
聞きたいことがあるの。
聞きたいこと？
ええ。
事件が起こる前　ピアスンが→
誰かとデュエルをしていたことが
わかったの。
これが　そのとき
相手の使ったカードよ。
そいつを使ったヤツを捜している。
知らないか？
ブラッド・メフィスト…
聞いたことのねえカードだな。
そうかぁ…。
ずいぶん前のことだけど→
視覚効果以外の新しい効果を持つ
カードの開発が→
行われていたことがあったの。
ところが　できたカードは→
実際にプレーヤーにダメージを与えるという
危険なカードだった。
実際にダメージを？
もちろん　開発は
すぐに中止されたわ。
けど　開発段階で
世の中に出てしまった→
試作カードが　いくつかあって…。
それも　その中の一つ。
つまりピアスンは　このカード効果の
ダメージで　やられたってことか。
((うらぁ！
うわぁ！))
幸い　流出したカードの数は少ない。
そのカードの持ち主が特定できれば
ピアスンを殺した犯人もわかる。
お前なら　なにか知ってると
思ったんだがな。
《ブラッド・メフィスト…》
（ジャック）う～ん…。
この香り　まさに至福のときだ。
（ステファニー）ジャ…　ジャック
きょ…　今日なんだけど…。
借りるぞ　ジャック！
ん？
あ～！　アイツ
オレのホイール・オブ・フォーチュンを！
何様のつもりだ　クロウ！　くぅ～！
あの…。
なんだ！？
ごめんなさい！
《ボルガーなら
ピアスンとのつきあいも長ぇし→
カードのことも
知ってるかもしれねえ》
[ﾓﾆﾀ]ＷＲＧＰ
ワールド・ライディングデュエル・グランプリ。
[ﾓﾆﾀ]わき上がれ闘志！
燃え上がれソウル！
[ﾓﾆﾀ]Ｄホイーラーよ　ここに集え！
[ﾓﾆﾀ]ボルガー・アンド・カンパニー社は
ＷＲＧＰを応援しています。
[ﾓﾆﾀ]より高速ターンを可能にした
ボルガー・アンド・カンパニーのＰＸＶ３Ａ！
[ﾓﾆﾀ]ＰＸＶ３Ａで→
キミも新しいライディングデュエルを
体験してみないか？
((ふぅ～ん…。
う～ん…。
これは　これは。
（ボルガー）いかがです？
黒き森のウィッチ　初版物です。
いやぁ　さすがは
ボルガー・アンド・カンパニーの社長。
どれをとっても
すばらしいカードばかりです。
では　融資の件も？
融資？　ホホホ…　ご冗談でしょう。
確かに　どれも
すばらしいカードではありますが→
この程度のカードを担保に→
それだけのお金を
お貸しするわけにはねぇ。
まぁ　伝説のカード→
ブラックフェザー・ドラゴンでもあれば
別ですが))
《ブラックフェザー・ドラゴン…》
（クロウ）離せ！
離せっつってんだろう。
なんだよ
オレは　ボルガーに用があんだ。
社長に会いたきゃ
きちんと　アポ取ってくるんだな。
（ボルガー）いや　彼なら　かまわんよ。
私の友人だ。
ボルガー。
久しぶりだな　クロウ。
知らなかったとはいえ
失礼をした。
何か飲むか？
いや　大丈夫だ。
それにしても　まぁ
聞いちゃあ　いたけど→
偉くなっちゃって。
さすが　世界一のＤホイールメーカー。
規模が違うぜ。
新型のＤホイールのための
テストコースがようやく完成してね。
工場の若い連中も
みんな　がんばってくれている。
頼もしいよ。
それにしても久しぶりだな。
あぁ　３年ぶりだ。
３年ぶり？　そうか。
あれ以来
会っていなかったからな。
あんなことになるとはな。
実は　そのことなんだが→
もしかしたら　ピアスンを殺したヤツが
わかるかもしれねえんだ。
なんだって！？　ピアスンを殺したヤツが？
あぁ。
ピアスンは　殺される前
誰かとデュエルをしていたらしくて→
そのとき　ソイツの使ったカードが
わかったんだ。
ボルガーなら何か
知ってんじゃねえかと思ってよ。
心当たりあるんだな！？
教えてくれ
ピアスンをやったのは誰なんだ！？
ボルガー！
忘れるんだ　クロウ。
えっ？
今さら
犯人探しなどして何になる？
そんなことをしても
ピアスンは喜ばない。
それより　クロウ
私の工場で働かないか？
アンタ　本気で言ってんのか？
ん？
まさかアンタが
そんなこと言うなんて。
ピアスンのことを忘れろなんて。
フンッ　なるほど
お偉い社長さんには→
昔のことに関わってる
時間なんて　ねえってことか。
アンタなんかに聞きに来た
オレがバカだったぜ。
じゃましたな。
クロウ。
いいだろう…
そこまで言うなら　教えてやる。
ただし　私にデュエルで勝ったらだ。
デュエルで？
そうだ。
私に勝つことができたら
教えてやろう。
だが　私が勝ったら→
キミのブラックフェザー・ドラゴンは
私がもらう。
ブラックフェザー・ドラゴン？
それって　あのピアスンが持ってた？
((シンクロ召喚　ブラックフェザー・ドラゴン！))
でも　あのカードは
あのときの火事で…。
隠すことはない。
ピアスンが　死の直前→
ブラックバードとブラックフェザー・ドラゴンを
キミに託したことは知っている。
なに言ってんだ。
オレは　そんなカード知らねえぜ。
正直に言おう。　実は　今
資金がなくて困っていてね。
このままでは　工場を
閉鎖せざるをえない。
だが　ブラックフェザー・ドラゴンがあれば→
それを担保に
融資が受けられるんだ！
担保？
キミの言いたいことはわかる。
ピアスンの遺したカードを
担保にするのが許せないのだろう。
だが　ひとつだけ
言わせてもらうとすれば→
ピアスンも　私の立場なら
きっと同じことをしていただろう。
ピアスンが？
よく考えてみるんだな。
ピアスンが　そんなことを
望んでいたのかどうかを。
それでも知りたければ
私にデュエルを挑んでこい。
場所は　我が社のテストコース！
よっ。
クロウ…。
ピアスン？
ああ。
オレにブラックバードを託して
死んでいった　オレの恩人だ。
あれは　鬼柳が捕まって
すぐの頃だった…。
（クロウ）目標を失ったオレは
ただ　漫然と日々を過ごしていた。
そんな　ある日…。
（車のブレーキ音）
((うぅ…　うぅっ。
父ちゃん！
うぅっ。
父ちゃ～ん！))
（クロウ）いつもと同じ。　また
サテライトの工場でこき使われて…。
((補償金だ。　もっとも　ここまでの
運び賃は引いておいたがな。
ふざけやがって～！
ほ～ら！
うあっ！
おらよっと！
（子供たち）クロウ！
いきがんじゃねえよ
このサテライト野郎が！
行くぞ。
ああ。
誰だ？　アイツ…。
オレたちとやる気かよ？
おもしれぇ。
だったら　デュエルで勝負だ！
鉄鎚のヘイルでダイレクトアタック！
トラップ発動！　シャドー・ダンス！
ふっ。
す…　すげえ。
シンクロ召喚　ブラックフェザー・ドラゴン！
くっそ～　覚えてろ！))
（クロウ）それが
ピアスンとの出会いだった。
ピアスンもオレと同じように
サテライトの子供たちを集めて→
面倒を見ていたが
子供たちが本当の意味で→
自立できるようにと
仕事を覚えさせていた。
オレは　これだと思った。
そしてオレも　ピアスンと一緒に
活動を続けることにした。
ピアスンは　オレに再び生きる希望を
与えてくれた。
サテライト初のエンジンで　シティの連中を
あっと言わせてやろうっていう→
ピアスンのＤホイール開発を
楽しみにしていたんだ。
けど　そんなある日…。
((な…　なんだよ　これ！？
うぅ…。
ピアスン！
待ってろ！　今　助ける。
うわっ。
クロウか…。
子供たちのことは頼んだぞ…。
ピアスン！　ピアスン！！))
ピアスンを失ったオレは
どうしていいかわからず→
盗んだカードで子供たちを喜ばすこと
くらいしかできなかった…。
ボルガーは偉いよ。
ピアスンの遺志を継いで→
旧サテライト地区に
Ｄホイールの工場を立ち上げて…。
結局　オレがやろうとしてることは→
単なる
罪滅ぼしなのかもしれねえな。
ピアスンの思いを
継げなかったことへのよ。
そんなことはない。
クロウは立派に
ピアスンの遺志を継いでいるさ。
えっ　このオレが？
（ギンガ）クロウ兄ちゃん。
（ギンガ）さっきから何やってんだよ。
（ダイチ）クロウ兄ちゃん
早く　こっち来てよ。
（ココロ）クロウ兄ちゃん。
見ろ　あの子たちの笑顔を。
あの子たちに希望の笑顔を
与えたのはクロウ　お前じゃないか。
自分を恥じることはない。
自分が正しいと思うなら
その道を行くべきじゃないか？
遊星…。
（ジャック）なに　決着だと？
うん。
だが　その男からクロウは→
ブラックフェザー・ドラゴンなど
託されてはいないのだろう？
あぁ…　でも　それが
クロウの答えの出し方なんだ。
よし　ならば　オレもつきあってやる。
本当にいいんだな？
（クロウ）もちろんだ！
オレはオレのやり方で
ピアスンの遺志を継ぐ。
いいだろう！　勝負だ　クロウ。
スピード・ワールド２　セット！
ライディングデュエル！
（２人）アクセラレーション！
なんだ？　あの加速力は。
さすがは　最新式のＤホイールだぜ。
第１コーナーはとった　先攻はもらう。
私のターン！
私のホワイトウォリアーズ
宝盾のフォッグを守備表示で召喚！
カードを２枚伏せて　ターンエンド。
守備力　２０００。　オレのターン！
このカードは　相手フィールドにしか
モンスターがいないとき→
リリースなしで　通常召喚できる！
ブラックフェザー　暁のシロッコを召喚！
さらに　このカードは自分フィールドに→
ブラックフェザーが存在するとき→
特殊召喚できる。　現れろ！
ブラックフェザー　黒槍のブラスト！
暁のシロッコの効果で黒槍のブラストに→
ブラックフェザーの力を集中させる！
よし！　相手の守備力２０００を
上回ったぞ！
甘いな　クロウ。
永続トラップ発動　ホワイト・アウト！
（ボルガ－）ホワイト・アウトは　相手のモンスターが
与えるモンスターカードへの効果を→
すべて無効にする！
１体１体では　さほど
脅威にならないモンスターだが→
仲間が仲間を呼び
連携することで　力を生み出す。
その絆が　ブラックフェザーデッキの特性。
ならば　その絆を断ち切るまで！
これで　ブラックフェザーは孤立した。
ホワイト・アウトが発動しているかぎり→
ブラックフェザーは
仲間の力を頼ることも→
仲間に力を
与えることもできない！
まずい！　これじゃ　クロウは。
ターンエンド！
私のターン！
私は　ホワイトウォリアーズ
鉄槌のヘイルを召喚！
さらに　永続トラップ発動　ヘブンズ・アロー！
（ボルガー）エンドフェイズに　各プレーヤーは
そのターンで破壊された→
自分のモンスター１体につき
４００ポイントのダメージを受ける。
破壊されたモンスター
１体につき４００ポイント！？
鉄槌のヘイルで　黒槍のブラストを攻撃！
（ボルガー）ハンマーアタック！
うっ！
（ボルガー）さらに　鉄槌のヘイルは戦闘で
相手モンスターを破壊したとき→
相手フィールド上の
モンスター１体を破壊する！
そして　ターンエンドとともに
ヘブンズ・アローの効果を受けてもらう！
ぐああっ！
クロウ！
《ホワイト・アウトでモンスターの絆を切り→
ヘブンズ・アローで　ダメージを与える。
これは　アンチ・ブラックフェザーデッキ！》
さぁ　来い　クロウ！
次はお前のターンだ！
（ＤＡＩＧＯ）寝ぼけた頭と体を
ストレッチで解きほぐせ！
（岡田）今週もＢＵＳＨＩコーチ
よろしくお願いします。
（ＢＵＳＨＩ）ヴァンガれストレッチ体操
いってみよう～！
＜パンパカパンの朝はヴァンガれ！
ストレッチ体操からスタート！＞
＜テレビの前のみんなも一緒に
ギンギラギンにヴァンガろう～！＞