ヒヒッ…。
（ジャック）なに～！？
すでに売り切れているだと？
なぜだ～！
（クロウ）しかたねえだろう。
新製品　激甘おしるこヌードルは
大人気なんだからよ。
って　そんなもん買い占めに
わざわざ→
俺たち
引っ張り出すんじゃねえよ！
この店にあるという
情報を得るために→
どれだけ苦労したか
お前には　わからんのか！
そんなことより　働け！
サッサッ…。
（ブルーノ）また買いに来れば
いいじゃないか。
あぁ…。
いただき！
あっ！
（遊星）ひったくりだ！
うわ～！！
何だ？
何が起きた？
ハッ！　シュタ！　ヒッヒッヒ…。
いただきでございます。
ヒヒヒ…。
おぉ…。
ん？
こんな　ばばあのカップ麺を→
命がけで
取り返してくださるとは→
あなた様は
神様　仏様でございます。
えっ？　いや　あの…。
あっ　あぁ～！！
お礼に　ひとつどうぞ。
で　では遠慮なく。
いただいていきます　ヒ～ヒッヒッヒ！
あの　いやらしい笑いは。
イェーガー。
なんで　こんなところへ？
＜ライディングデュエル…　それは
スピードの世界で進化した　デュエル。
そこに　命をかける
伝説のアザを持つ者たちを→
人々は　５Ｄ’ｓと呼んだ＞
（イェーガー）ヒ～　ヒッヒッヒッヒ！
久しぶりの　ごちそう。
それも　新発売の
激甘おしるこヌードルでございます！
嬉しそうだな　イェーガー。
へ？
よう　久しぶりだな。
ヒ～！　は　はて…
どなたかと　お間違えでは？
ふざけるな！
ヒ～！！
誰が間違えるものか！
ヒ～。
どんな格好をしていようが。
そのヘンチクリンな
しゃべり方と　声が。
（２人）何よりの　証しだ！
（イェーガー）ヒ～！　いや～ん！
お前には　聞きたいことがある。
（イェーガー）な　なにを。
治安維持局の副長官のお前なら→
イリアステルのことを知っているはずだ。
ほぉ～　私に　イリアステルのことを
教えてもらいたいと？
で　その見返りは？
ヒッ！
調子にのるな！
貴様は　俺のカップラーメンを
盗み食いしたのだぞ！
忘れたとは言わせん！
ヒッヒッヒ…。
吐け！　さぁ　吐いてしまえ！
落ち着けよ　ジャック。
貴様には　俺の悔しさはわからん！
ヒッ…。
はっ！
サッサッサ！
何！？
ヒ～ヒッヒッヒ…。
あのときのカップラーメンは
最高に　おいしゅうございました。
では　さらばなのです。
ヒ～　ヒッヒッヒ！
相変わらず
逃げ足だけは　はえ～ぜ！
（アキ）で　４人もいながら
簡単に逃げられちゃったの？
（龍可）どうして？
（龍亞）なんで？
誰かさんが　カップラーメンの恨みが
どうとか　言い始めてよ。
俺のせいだと言うのか！
（クロウ）さぁな。
はぁ…。
でも　なんで　イェーガーが
あんなところに…。
奴も　イリアステルに
殺されかけているからな。
身の危険を感じて
ばっくれたってことか。
奴は　イリアステルに関する情報を
持っているはずだ。
もう一度行って　ふん捕まえるか？
簡単に見つかるとは思えないけど。
あぁ。
まったく　あの野郎。
う～ん…。
おっ　いい手がある！
フッフッフ…。
何か　嫌な予感が…。
ヒ～ッヒッヒッヒッヒ…。
（カオル）こんな　ごちそう
久しぶりなのです。
（アツコ）あなた　こんなものどこで？
アツコ　そんなこと　君が
気にすることじゃありません。
ペラリ。
おぉ～！　なんと　うまそうな！
さぁ　カオル　お食べなさい。
お父ちゃまは　食べないの？
お父ちゃまは　外で食べてきたから
いいのですよ　さぁ。
うん。
いただきま～す！
（お腹の音）
あっ　ハハハ…。
あなた…。
スープだけでも…。
本日は　ピリ辛レッドデーモンズヌードル！
発売３周年記念イベントへ→
ようこそ
お越しくださいました！
（龍可）本日のスペシャルゲストは
カップラーメンマン！
みんな　待たせたな。
何あれ？
かっこ悪～。
くっ…　なんで俺がこんな仕打ちを
受けなきゃなんねえんだよ。
しようがないわよね。
ジャンケンで負けたんだから。
ジャックの野郎　覚えてやがれ！
クロウの奴
何をつぶやいているんだ？
さぁ？
それでは　いよいよ開始です。
ピリ辛レッドデーモンズヌードル争奪デュエル大会！
最強デュエリスト　カップラーメンマンと
デュエルで戦い→
勝った方には　ピリ辛レッドデーモンズヌードル
１年分を　もれなくプレゼント。
１年分とは気前がいいぜ！
俺でも勝てそうだ。
≪負ける気がしねえぜ。
私が戦う！
何だって？
（２人）デュエル！
俺のターン！
ダイレクトアタ～ック！
うわぁ！
出直してきやがれ！
負けた～！
これで決まりだ！
強え～！
すげえ！
レベルが違う。
さぁ　次は　どいつだ？
ヒッ！
シュタッ！
次の相手は　私でございます。
じゃなくて　俺様だぜ！　イエイ！
あぁ？
来たか！
また会えて嬉しいぜ。
はて？　どこかでお目に？
お？　お？
おお～！
今度こそ逃がさん！
待ってたぜ！　観念しやがれ！
なんとしつこい　しかし！
うわっ！
（ジャック）これは！
さらばです。
ヒッヒヒヒ…。
わ～　なんだこりゃ！？
野郎…　イェーガー！
どこに消えた！？
あ～あ　また逃げられちゃった。
もう…。
大丈夫だ。
手は打ってある。
ヒッヒヒヒ…。
あんな奴らに　捕まるわけには
いかないのです。
（クロウ）あんな奴ら？
ん？
それは…　俺たちのことか？
ヒィ～！
ずいぶんと
手こずらせてくれるじゃねえか。
フッ！
お前たち　どうして　ここが？
何度も逃がすわけには
いかないんでね→
発信機をつけさせてもらった。
さぁて　カップラーメンの恨み！
イリアステルのことを
教えてくれないか？
お前たちに話すことなど
何もない。
だったら　こうしようぜ。
お前とはデュエルの決着がついてねえ。
その決着を
ここでつけようじゃねえか。
なんですと？
お前が勝ったら→
もう　つきまとわねえ。
俺が勝ったら　イリアステルのことを
話してもらうぜ。
ケッ！　フン　いいでしょう。
私の実力
とくとご覧いれましょう。　サッ！
上等だ！
（２人）デュエル！
では　私から
いかせていただきます。
こい！
私のターン。
まずは　４枚伏せます。
いきなり　４枚も伏せた？
更に　私は
ジェスター・ロードを召喚します。
あのモンスターは　あのときの…。
フィールド上に　このカード以外の
モンスターがいない場合→
ジェスター・ロードの攻撃力は
お互いの　マジック・トラップゾーンの→
カードの枚数かける１０００
となります。
いきなり攻撃力を
４０００までアップさせてくるとは→
相変わらず　トリッキーな野郎だぜ。
ヒッヒッヒ…
治安維持局副長官の実力→
なめてもらっては困ります。
ターンエンド！
ヘッ！ピエロのはったりには
騙されねえんだよ。
俺のターン！　相手フィールドに
モンスターがいることにより→
リリースなしで　ブラックフェザー
暁のシロッコを召喚するぜ！
これにより　ジェスター・ロードの攻撃力は
ゼロに戻る！
ならば私は　宮廷の帳簿を発動。
モンスター１体の
攻撃力が下がったとき→
エンドフェイズまで　その数値を→
自分のモンスター１体の攻撃力に→
加えることができる。
これにより→
ジェスター・ロードの攻撃力は
再び　４０００に戻る！
ヒッヒヒヒ…。
へぇ。
フン！
なら俺は　ブラックフェザー　疾風のゲイルを
特殊召喚！
このカードは　自分フィールド上に
ブラックフェザーがいるとき→
特殊召喚することができる。
ほう　チューナーモンスター。
やはり　シンクロ召喚狙いですか。
ならば…
永続トラップ　不協和音を発動。
これで　お互いのプレイヤーは
３ターンの間→
シンクロ召喚することができない。
また　シンクロ封じか？
だが　ブラックフェザーを
なめてもらっちゃ困るぜ。
疾風のゲイルの効果発動！
疾風のゲイルは　１ターンに一度→
相手モンスター１体の攻撃力→
守備力を
半分にすることができる。
更に　暁のシロッコは１ターンに一度→
自分フィールド上のブラックフェザーに→
攻撃力を与えることができる！
どうだ。
ヒッヒッヒッ…。
ヒ～ッヒッヒッ　ひっかかりましたね。
永続トラップ　チューニング・バリアを発動！
フィールドおよび墓地に
チューナーモンスターが存在するプレイヤーは→
それぞれ　３ターンの間
攻撃できません。
まずい
疾風のゲイルは　チューナーモンスターだ！
イェーガーの奴
更に守りを固めてきたか。
だが　クロウには
何か手があるようだ。
なんだと？
ああ　あるぜ。
こういう手がな！
疾風のゲイルと暁のシロッコを除外し→
ブラックフェザー　極光のアウロラを特殊召喚！
こいつは
ブラックフェザーのチューナー１体と→
チューナー以外のモンスターを除外して
特殊召喚する。
そして　この効果で
除外したモンスターの→
レベルの合計が
このカードのレベルとなる。
１ターンに一度　エクストラデッキから→
このカードと同じレベルのブラックフェザーの
シンクロモンスター１体を除外し→
次の自分のターンまで
その攻撃力と　モンスター効果を得る。
極光のアウロラのレベルは８！
俺は　レベル８のブラックフェザー
孤高のシルバー・ウィンドを除外するぜ！
ヒ～ッ　極光のアウロラの攻撃力が
２８００ですと！？
そういうことだ！
攻撃力が　アップしただけじゃない。
極光のアウロラは
シンクロモンスターじゃないから→
不協和音には引っかからない。
そして
チューナーは除外されているから→
チューニング・バリアの対象にもならない。
うむ　シンクロ封じされていても
この手なら戦える。
考えたな　クロウ。
お前と戦った　あのデュエル以来→
俺は　アンチシンクロデッキに対抗する術を
考えていた。
それが　これだ！
バトル！　極光のアウロラで
ジェスター・ロードを攻撃！
更に　ブラックフェザー
月影のカルートを墓地に送り→
このカードの攻撃力分
極光のアウロラの攻撃力を→
アップさせる！
なんですと～！
痛い！
カードを伏せて　ターンエンドだ！
そ　そんな…。
どうだ　この野郎。
くぅ…。
痛て！　誰だ！？
お父ちゃまを　いじめるな！
（イェーガー）お前たち。
いつもいつも　お父ちゃまを
いじめてるのは　お前だな！
いじめてねえし！
つうか　お前　家族いたのかよ。
当たり前です。
こう見えても私は→
立派な社会人なのです。
立派な社会人だと？　笑わせる。
ここは危険です
奥に入っていなさい。
あなた。
お父ちゃま　そんな悪い奴ら→
やっつけちゃってください！
だから　誰が悪い奴らだっつ～の。
安心しなさい
正義は必ず勝つのです。
人のカップラーメンを盗む奴の
どこが正義だ！
ええ～い　うるさい！
デュエルを続けるのです。　私のターン。
永続トラップ　宮廷のしきたりを発動！
そして　ジェスター・クィーンを召喚！
このカードが召喚に成功したとき→
自分フィールド上のマジック　トラップカードを
すべて破壊するのですが→
宮廷のしきたりが
発動していることにより→
宮廷のしきたり以外の
永続トラップは破壊されません。
こんな手の込んだことをして→
攻撃力は　たかが８００とは。
お父ちゃまを　バカにするなです！
お父ちゃまには
何か考えがあるのです。
続いて永続魔法　隠し通路を発動！
相手のモンスターより
攻撃力の低いモンスターしか→
自分のフィールドにいないとき
モンスター１体は→
相手プレイヤーに　ダイレクトアタック
することができるのです。
つまり　攻撃力８００のダイレクトアタックか。
いえいえ　ジェスター・クィーンは→
自分フィールドの
マジック　トラップカードの数だけ→
攻撃できるのです。
ということは→
イェーガーのフィールドに
４枚のカードがあるから…。
よ　４回の攻撃！？
なんだと～！？
ジェスター・クィーン！
４回連続　ダイレクトアタックなのです。
うわっ。
うわ～っ！
うわぁ～！！
クロウ！
いかん！
≪すごいのです～！
わぁ～い！
あなた…。
私は…　お前たちにも　イリアステルにも
捕まるわけにはいかないのです。
だからって　逃げ回ってるだけじゃ
どうにもならねえだろうが！
なんで　わからねえ！
俺たちとともに　イリアステルと戦え！
あっ…　うっ…。
俺のターン。
極光のアウロラが得た効果は失われる。
このカードは　自分フィールド上に→
ブラックフェザーがいるとき
特殊召喚できる。
ブラックフェザー　黒槍のブラストを特殊召喚！
２体のブラックフェザーをリリース！
そして　ブラックフェザー激震のアブロオロスを→
アドバンス召喚！
クッ…　攻撃力２６００…。
よし！
そのまま攻撃してとどめだ　クロウ！
あなた！
大丈夫！
お父ちゃまは負けないのです！
頑張れ～　お父ちゃま！！
クッ…　たとえ　イリアステルから
一生逃げ回ることになろうとも→
私は家族を　守るのです！
絶対に負けるわけには
いかないのです。
家族を…　守るだと…。
お父ちゃま
かっこいいのです～！！
クッ…　あいつのライフは…　あと１８００。
クッ…　激震のアブロオロスの効果発動！
エンドフェイズまで攻撃力を
１０００ポイント　ダウンさせ→
相手のマジック　トラップゾーンのカードを
すべて相手の手札に戻す。
な…　なぜ！？
激震のアブロオロス！
ジェスター・クィーンに攻撃！！
このカードと戦闘を行ったモンスターは
破壊されず→
ダメージ計算後　相手の手札に戻る！
あのバカ　何をやっている！！
効果を使わずに攻撃していれば
ライフをゼロにできたのに…。
クロウ…。
ヘッ。　ダメージ計算ミスとは
俺もヤキが回ったぜ　ターンエンド！！
勝って！　勝ってお父ちゃま！！
あなた！
私の…　ターン！
いけ！　お父ちゃま！
ジェスター・クィーンを召喚！
更に手札より　ジェスターズ・パニックを発動。
相手の伏せカード１枚を確認し
そのカードと同じ種類のカードを→
墓地に送ることで
確認したカードを破壊します！
そして　その破壊に成功したとき→
私のフィールドの
ジェスターと名のつくモンスター１体は→
ダイレクトアタックすることが
できるのです。
さあ　お見せなさい
その伏せカードを！！
やった！　これでお父ちゃまの
勝ちなのです！！
駄目だ。
ブラックフェザー・マインは→
破壊されたとき　相手に
１０００ポイントのダメージを与えるカード。
伏せカードがバレてしまった以上
イェーガーがブラックフェザー・マインを→
破壊することはない！！
フンッ。
《これで隠し通路を発動し→
ジャエスター・クィーンで
ダイレクトアタックすれば私の勝利…》
本来なら…　私はさっきのターン…。
((ヘッ。　ダメージ計算ミスとは
俺もヤキが回ったぜ))
《クロウは…
わざと負けようとしている…。
私と…
私を信じる我が子のためにも…》
私は…　負けるわけには
いかないのですよ！！
きやがれ～！！
（ブルーノ）あ～　もう駄目だ！
お父ちゃま！！
ジェスターズ・パニックの効果により
トラップカードを墓地へ送り→
ブラックフェザー・マインを破壊！
バッ…　バカ野郎！！
ブラックフェザー・マインの効果発動！
このカードが破壊されたとき→
相手プレイヤーに
１０００ポイントのダメージを与える！！
あっ…。
う…　嘘だ…　お父ちゃまが
負けるなんて嘘だぁ～！！
イェーガー…　なぜだ…。
私は…
負けるわけにはいかないのです。
イリアステルなどに負けて
家族が守れるものですか！！
イェーガー…。
え～ん　え～ん…。
カオル…。
泣く必要はありません…。
お父ちゃまは
戦うために負けたのです。
お前たちを
本当の意味で守るために！！
あなた…。
我が家族よ！！
人の好意を無駄にしやがって…。
まったく　ひねくれた野郎だぜ…。
それはお互い様だろう　クロウ…。
ヘッ…。
お約束どおり　お話ししましょう。
私が知っている治安維持局と
イリアステルのすべてを！！
ヒーッヒッヒッヒッ。