♪♪～
うわぁ！
逃げるんじゃねえ！
待ちやがれ！
くそっ！
ここから逃げられると思うな。
やめろ！
（３人）うわぁっ！
へへへ…。
さらに　出力増強。
うわぁ！
（遊星）お前たち　何をしている！？
見てのとおりよ。
仕事ほっぽり出して逃げた
悪いヤツを叱っている。
離せ　その人たちを。
悪いが　そいつは　できねえな。
見たところ　あんた
デュエリストのようだが→
この町じゃ大歓迎だぜ。
デュエルの腕に覚えがありゃ
稼げるだけ稼げるぜ。
へへへ…。
《オレは　この町に用があって
やってきた。
稼ぐためなんかじゃない。
友を取り戻すために　やってきた》
♪♪～
（バーバラ）「不動遊星様。
あなたと彼の間柄
友情をお聞きして→
このような手紙を書いています。
どうか　彼を救ってください。
彼を　この町から
連れ出していただきたいのです。
このままでは　彼は
この町に殺されてしまいます」。
へへへ…。
おうおうおう…　Ｄホイールになんか
乗ってきちゃってよ～。
えらい　はりきりボーイが
やってきたじゃねえか。
いっちょ　もんでやろうか。
悪いが　オレは
デュエリストとしか　デュエルをしない。
なに～！？
いい　たんかだ。
だが　そういう　イキのいいヤツほど
地獄行きも早くなる。
地獄行き？
そうよ。
気づいてみたら
周りは鬼ばかり。
さて　はりきりボーイの腕を→
とくと
見せてもらおうじゃないの。
（バーバラ）やめなさい！
今は　デュエルタイムじゃない。
この町　クラッシュタウンのルール違反よ。
もう　これ以上
弔いの花は束ねたくないの。
この人は　私が呼んだの。
キミが？
手紙を書いた　バーバラよ。
ヤツを　この町から救ってくれと
キミは手紙に書いていたが？
ええ。
なるほど…
だいぶ　やばそうな町だ。
この町の恐ろしさは
これからです。
日が暮れてから。
♪♪～
あの赤いスカーフを巻いた連中が
マルコムファミリー。
あそこにいる　ニヤけた男が
リーダーのマルコム。
そして　向かいの集団が　ラモングループ。
あの痩せこけた男が
グループを統率する　ラモン。
いったい　何が行われる？
もうすぐわかります。
見ていてください。
（マルコム）頼むぜ　先生よう。
ヤツを倒してくれたら→
先生が望むだけ
賞金をくれてやるからよ。
その勝ちっぱなしっていう
インチキ野郎は　どいつだ？
（ラモン）ふん！　どいつも　こいつも→
デュエルが始まる前は
でかい　ハッタリを叩く。
その言葉が　大切な
最後の言葉になるってのによ。
頼みますよ　先生。
♪♪（ハーモニカ）
♪♪～
鬼柳！
太陽が地平線に沈むまでの
黄昏どきが→
この町のデュエルタイムです。
そして　この夕日のなか
どちらか一方が消える。
鬼柳がこの町に殺される
というのは　このことなのか？
それもわかります　このデュエルで。
♪♪～
（みんな）デュエル！
（鬼柳）先攻は　オレがもらう。
鬼柳…。
♪♪～
オレのターン　ドロー。
オレは　インフェルニティ・ミラージュを召喚。
カードを１枚　伏せて　ターンエンド。
鬼柳の様子が　おかしい。
ヤツの心は　目の前のデュエリストにない。
そう。
彼は　まるで
死に場所を求めるかのように→
この町にやってきました。
死のにおいに満ちた　この町に。
死のにおい…。
そもそもの始まりは　あの山に→
Ｄホイールの駆動部品に欠かせない
ダインという鉱石が採れる→
ということが
わかってからでした。
以来　まるで　ゴールドラッシュのように
人々が集まり→
町ができた。
山を仕切ったのは　マルコムとラモン。
彼らは競争の果て→
鉱石を掘る
作業員たちを取り合いました。
やがて彼らは　デュエルによって
人々を取り合うことにした。
デュエルで！？
この町は　デュエルに支配される町と
なってしまいました。
デュエルに勝てば
莫大な　カネを得ることができ→
腕に覚えのある　デュエリストたちは→
こぞって
この町に集まりました。
負けたほうは？
オレのターン。
オレは　イリーガル・キーパーを召喚。
《手札抹殺。
コイツは互いの手札を捨てて→
それぞれの枚数分
デッキから　カードをドローする。
そして　イリーガル・キーパーは→
相手がドローフェイズ以外に
ドローした場合→
カードをデッキに戻して
１０００ポイントのダメージを与える。
いきなり　１０００ポイント
はがしてやるぜ。
そのうえで攻撃だ》
マジックカード発動！　手札抹殺。
手札をすべて捨ててもらおう。
その後　その枚数分　ドロー。
トラップカード　オープン。　フルバースト。
このカードは
手札を　すべて墓地へ送り→
その枚数かける２００ポイントのダメージを
相手ライフに与える。
オレのほうが
カードを捨てるのが早かったな。
オレの手に　カードはない。
よって
手札抹殺の効果は受けない。
ハンドレス…　鬼柳の必殺のコンボ！
手札がゼロの　この瞬間→
インフェルニティ・ミラージュを
リリースすることで→
墓地にある　インフェルニティモンスター２体を
特殊召喚することができる。
いでよ　インフェルニティ・デーモン
インフェルニティ・デストロイヤー！
くそっ
オレのモンスターの攻撃力じゃ足らねえ。
ターンエンドだ。
オレのターン。
手札から　インフェルニティ・バーストを発動。
オレのフィールドの
インフェルニティモンスター１体につき→
８００ポイントのダメージを与える。
そして　インフェルニティ・デストロイヤーで
イリーガル・キーパーを攻撃。
手札ゼロで　インフェルニティ・デストロイヤーが
モンスターを破壊したとき→
１６００ポイントのダメージを与える。
これが…　ハンドレスコンボ。
やめろ　やめてくれ！
負けた者は
勝った側の作業員となって→
一生を山の中で暮らす。
二度と　あの山から
逃れることはできない。
まさに地獄のような暗闇から。
《あれは　デュエルに負け
山に送られた人たち…》
鬼柳に　いったい
何があったんだ？
彼は…　鬼柳さんは→
自分で自分を殺そうとしている。
この町を利用して。
鬼柳…。
ありがとよ。
デュエルの腕は　からっきしだが
よく働きそうなブツだ。
さすが先生　これで５０連勝だ。
くそっ　ラモン…　次は許さねえぞ！
そのスカした野郎ともども
テメエも山に送ってやるぜ！
ふん　せいぜい　がんばれよ。
鬼柳！
鬼柳！　どうして答えてくれない！？
（マルコム）ちきしょう！
よくも…　こんなにも
このオレ様を　コケにしやがって！
あのラモンの野郎が！
おかしら
あんまり飲みすぎないほうが…。
うるせぇ！
あ　痛っ！
どいつもこいつも
役立たずばっかじゃねえか！
まったくよう…。
こんなときに　弟のロットンが→
帰ってきてくれたらよう。
あんな　スカした鬼柳ごとき…。
一撃で倒してやるってのによ！
おい。
なんだ　貴様！？
あっ　お前は！
あのときの！
オレを雇ってもらおうか。
上等だ　この野郎！
オレたちが相手になってやらぁ！
いいだろう
見てやろう　お前さんの腕。
気に入ったら買ってやる。
気に入らなければ
ただでは帰さんぞ。
さっさと始めよう。
一度に来い。
（みんな）デュエル！
先攻は　オレがもらう！
オレのターン　ドロー！
オレはチューナーモンスター　チェンジ・シンクロンを
守備表示で召喚！
カードを１枚　伏せて　ターンエンド。
オレのターン！
オレは火縄光線銃士を召喚するぜ。
バトルロイヤルルールにより
最初のターンはお互い攻撃できない。
ターンエンドだ。
オレのターン！
火縄光線銃士を召喚。
シューティング！
火縄光線銃士が
攻撃表示でいる場合→
他の火縄光線銃士が
召喚されたとき→
相手に８００ポイントの
ライフダメージを打ち込む。
ターンエンド！
オレのターン。
火縄光線銃士を召喚！
（２人）シューティング！
ターンエンド。
弾はいくらでも…。
残ってるぜ。
オレのターン！
((鬼柳さんを助けるには
あなたが彼を倒すしかないわ。
彼が負けて　ラモングループの拘束から
離れたときが　チャンスよ。
あの送り人が
山に連れていってしまう前に→
彼を奪う))
オレは手札のモンスターカード　１枚を
墓地へ送ることで→
手札のチューナーモンスター
クイック・シンクロンを特殊召喚する！
そして　オレの場に
チューナーモンスターが存在するとき→
墓地の　ボルト・ヘッジホッグを
特殊召喚できる！
レベル２のボルト・ヘッジホッグに
レベル５のクイック・シンクロンをチューニング！
集いし思いが
ここに新たな力となる。
光差す道となれ。
シンクロ召喚
燃え上がれ　ニトロ・ウォリアー！
さらに　ガントレット・ウォリアーを召喚！
レベル３のガントレット・ウォリアーに
レベル１のチェンジ・シンクロンをチューニング！
シンクロ召喚！　いでよ　アームズ・エイド！
墓地に送られた
チェンジ・シンクロンの効果により→
あんたの場の火縄光線銃士を
守備表示に変更！
そして　アームズ・エイドの効果　発動！
このカードをニトロ・ウォリアーに
装備することで→
ニトロ・ウォリアーの攻撃力を
１０００　アップする。
３８００！？
手札から　装備魔法ジャンク・アタックを
ニトロ・ウォリアーに装備！
このターン　マジックカードを
発動したことにより→
攻撃力は１回の戦闘分のみ
１０００ポイント　アップする。
このターンで　お前たち３人を葬る！
いけ　ニトロ・ウォリアー！
ダイナマイト・ナックル！
ぎゃ～　マジで！？
うわぁ！
どっ　どうして～！？
ニトロ・ウォリアーは
モンスターを破壊したとき→
守備表示モンスターを攻撃表示にして
続けて攻撃することができる。
そして　アームズ・エイドの効果は→
装備モンスターが
戦闘でモンスターを破壊したとき→
そのモンスターの
攻撃力分のダメージを与える。
さらに
装備魔法ジャンク・アタックにより→
破壊したモンスターの攻撃力の
半分のダメージを相手はくらう！
トラップカード　オープン。　シンクロ・オーバーリミット！
バトルで相手モンスターを破壊した
シンクロモンスター１体は→
このターン　もう一度
バトルを行うことができる！
バカな！？
ダイナマイト・ナックル！
アームズ・エイドと
ジャンク・アタックの効果が発動される！
たった１ターンで　３人を…。
１ターン３キル！　コイツはすげぇ！
おっ　おめぇさんなら→
あの鬼柳を
倒すことができるかもしれねえぜ。
だが　オレはレアだぜ。
報酬は高いぞ。
（ＤＡＩＧＯ）寝ぼけた頭と体を
ストレッチで解きほぐせ。
（岡田）ＢＵＳＨＩコーチ
よろしくお願いします。
（ＢＵＳＨＩ）
ヴァンガれ！ストレッチ体操いってみよう！
＜パンパカパンの土曜の朝は…＞
＜テレビの前のみんなも一緒に
ギンギラギンにヴァンガろう～！＞