（鬼柳）オレは再び　死神に戻る！
ヤツらを本当の地獄に
引きずり落としてやる。
そして　ニコとウェストを
今度は　オレが救い出す！
（遊星）鬼柳　オレも戦う！
また　一緒にな。
お前らの力を貸してもらうぜ。
オレを…　満足させてくれよ！
♪♪～
（ニコ／ウェスト）あ…。
どうしてなんだ！　オレたちを→
仲間にしてくれたんじゃ
なかったのかよ！？
ロットンさんが
そう言ってくれたじゃないか！
なぁ！
あぁ！
（ロットン）ハハハハハ！
さてな　そんなこと言ったかな。
（バーバラ）フフフ…　もう兵隊は
いらなくなっちまったんだよ。
商売敵もなくなって
この町は　ロットンのものになった。
だけど　今度は山に送るブツが
なくなっちまったじゃないか。
だったら共食いでも始めなきゃ
生きていけないもんね！
（ロットン／バーバラ）ハハハハハ！
（馬のいななき）
フフフ…。
うわぁ！
さぁ　デュエルディスクを抜くんだよ！
やり合うんだよ！
た…　助けてくれ！
お…　お前らも
いずれ　こうなるんだぞ！
うおぉ～！！
か…　勝ちゃいいんだろ！
オレは死なない！
死んでたまるか！
キサマ！
オレだって…　死んでたまるかよ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
お前たちは　ガキすぎて
山に送れねえ。
だから
この町の奴隷となってもらう。
よく見ておけよ。
この町の本当の姿をな。
（ウェスト）やなこったい！
きっと　鬼柳兄ちゃんが
助けに来てくれる！
お前なんか
やっつけてくれるんだ！
鬼柳はな　死んだんだ。
ヤツの望みどおりにな。　ハハハハ！
（ニコ）鬼柳さんは生きています！
絶対に…。
フン　いいか！
ここで希望を持つのはやめろ。
お前たちは絶望の中で
生きるしかないんだ。
アイツらのようにな。
ハァ　ハァ　ハァ…。
いずれは　オレたちも…。
♪♪（ハーモニカ）
この音は！
♪♪～
ま…　まさか！
地獄の底から　舞い戻ってきたぜ。
鬼柳さん！
鬼柳兄ちゃん！
野郎…　生きていたのか。
だが　ここも…
すっかり　地獄じゃねえか。
亡者ども！　いいのかよ。
このまま　地獄の底で→
生贄の順番を待っているだけで。
そ　そうだ！　ヤツの言いなりに
なるこたねえんだ！
テメエら　ふざけたこと
考えるんじゃねえぞ！
お前らクズに行き場はねえんだ。
お前らの命はな
このオレが預かってんだ！
それを忘れるな！
そのお前さんがいなくなれば→
コイツらの命は
誰のものでもなくなる。
ふざけたこと
言ってるんじゃないよ！
こっちには人質があるんだよ！
（Ｄホイールの走行音）
何だ！？　何の音だ！？
うわぁ！
ニコ！　ウェスト！
遊星兄ちゃん！
させるかよ！
遊星さん！
遊星兄ちゃん！
（ロットン）ハハハハハ！　惜しかったな。
まさか　２人とも
生きているとは思わなかったが…。
上等だ！
この場でカタをつけてやる。
今度は　確実に
キサマらを葬り去ってやるぜ！
ハナから　オレはそのつもりだ。
あぁ　ロットン！
キサマを倒して
オレたちが　この町を解放する！
クッ！
ダメ！　鬼柳さん！　遊星さん！
ここから逃げて！
私たちのことは気にしないで！
お願い！
ニコ　ウェスト　言っただろう。
このオレの生き様を見せてやると。
お前たちを必ず守ってやると…。
このディスクは　死者たちのディスク。
彼らの思い出とともに
オレは再び　死神として戻ってきた。
生きるためにだ！
鬼柳さん…。
（鬼柳）だから諦めるな！
必ず　オレがお前たちを助ける。
お前たちの父さんのようにな！
やっぱり　鬼柳兄ちゃんは
伝説のサティスファクションのリーダーだ！
鬼柳さん…。
いいのかい？　あんな死に損ないに
ここまで言わせておいて！
遺言くらいは言わせてやるさ。
ちょうどいい。
もうすぐ　デュエルタイムだぜ。
２人まとめて　相手になってやる。
だが　ちいとばかしハンデはもらうぜ。
最初の手札は
２人分の１０枚をもらう。
《手札１０枚…　まさか　コイツ…》
((ラモン：ぐあぁ～！！))
《先攻１ターンキルで　一気に
オレたちを倒そうというのか》
どうする？
鬼柳　ヤツの狙いは…。
異存ねえよ。
フッ…　そうだな。
《死をおそれては負ける。
鬼柳の言うとおり→
この勝負…
生き様を見せた者が勝つ！》
（ロットン）先攻は早抜きで決まる。
鬼柳さん…。
鬼柳兄ちゃん　遊星兄ちゃん…。
（３人）デュエル！！
１０枚のカードを…。
オレが　いちばん早かったようだな。
気をつけろよ！　鬼柳。
さて…。
満足させてもらおうか！
オレのターン！
オレは　ガトリング・オーガを召喚する！
そして　弾を装填！
ガトリング・オーガの効果は→
セットしたマジック　トラップカードを
１枚墓地に送ることで→
相手に８００ポイントのダメージを与える。
《全弾装填…　だが…》
((相手フィールド上に存在する
モンスター１体の効果を→
エンドフェイズまで無効にする！))
《このカードの効果があれば
ヤツの１ターンキルを防げる》
動くなよ　遊星。
来いよ！
やっぱり　お前は死神野郎だな。
そんなに死にたけりゃ　望みどおり
また地獄に送ってやるぜ！
全弾発射！　ガトリング・ファイアー！
うわっ！
鬼柳！
鬼柳さん！
鬼柳兄ちゃん！
鬼柳…。
そんな…　鬼柳さんが！
鬼柳兄ちゃん…。
フフフフフフ…。
フハハハハハ！
決まったぜ。
オレの必殺１ターンキルがよ。
ついに　死神を…　あっ！？
あ…。
そんなことって！？
なぜだ！？　なぜ…　ライフがゼロなのに！
言っただろ。　オレは地獄の底から
舞い戻ってきた死神だ。
死神は死なねえ。
なっ　モンスター…　だと？
効果ダメージによって
ライフがゼロになったとき→
こいつ以外の手札を
すべて捨てて→
このインフェルニティ・ゼロを
守備表示で特殊召喚できる。
インフェルニティ・ゼロが
フィールド上に存在する限り→
オレはライフゼロでも敗北とならない。
だが　ダメージを５００ポイント受けるごとに
デスカウンターがカウントされ→
３つたまったとき　インフェルニティ・ゼロは
破壊されて　オレは負ける。
なんだと…
そんなバカなモンスターがいてたまるか！
鬼柳兄ちゃん。
フフフフフ…。
死神が…。
そうよ　見せてやるよ。
死神の生き様をな。
見せてもらおうじゃねえか…。
弾はまだ残ってるぜ。
再び　全弾装填！
鬼柳！　全弾くらわせてやるぜ！！
ファイヤー！！
おっ　お…。
手札がゼロで
効果ダメージが発生したとき。
墓地にある　この
インフェルニティ・デス・ガンマンを取り除き→
その効果ダメージを無効にする。
そして相手は　インフェルニティ・デス・ガンマンの
効果を選択できる。
なっ　何を…。
今からオレは
デッキの一番上のカードを引く。
それがモンスターカードだった場合　お前は
このターン　オレが受けた効果ダメージと→
無効にした効果ダメージの
合計分のダメージをくらう。
引いたのが
モンスターカードじゃなかったとき→
オレはこのターン受けた
効果ダメージ分のダメージを受ける。
そして　この選択を拒否した場合
お前はこのターン→
効果ダメージは与えられない。
さぁ　どうする？
《ヤツがモンスターカードを引けば
オレはおだぶつ…。
モンスターカードじゃなかったら
ガトリング・オーガの効果ダメージで→
ヤツに３つのデスカウンターを
撃ち込むことができ→
ヤツはくたばる…》
正直　オレもどれくらいデッキに→
モンスターカードが入ってるか
忘れちまってる。
さあ　どうする？
《鬼柳…。　生き死にを天に預けた
戦術を再びやろうというのか》
((運に勝負を預けようというのか
お前らしくないぞ　鬼柳！！
そう熱くなるな。　たかが　デュエルだ。
勝てばいいんだろ))
《バトルロイヤルルールにより
１ターン目はヤツらも攻撃できない。
ならば　次のオレのターンで
また仕掛ければいい…。　ここで→
一か八かの賭けに出なくても
圧倒的にオレの有利…》
選択は…　しねえ。
ターンエンドだ。
そんなに　死神が怖いのかよ。
何とでもいえ。
わざわざキサマのフィールドに上るかよ
オレはオレのフィールドで戦う。
オレのターン。
《あのドローカード
モンスターか…　それとも…》
残念だったな。
オレはカードを１枚伏せてターンエンド。
《モンスターカードじゃなかった…。
選択していれば
オレの勝ちだった…》
オレのターン！
オレは　ジャスティス・ブリンガーを召喚！
《そして　次のロットンのターン…
このカードで　ガトリング・オーガを封じる》
（ロットン）エフェクト・ヴェーラー！
キサマの手にあるのは知ってるぜ！
え！？
トラップカード　ピンポイント・シュートを発動した。
宣言したカード名が
相手の手札にある場合→
そのカードを墓地に送る。
カードを１枚伏せて　ターンエンドだ。
《ロットン
やはり　一筋縄ではいかない…。
たった一度のデュエルで
オレの戦術を見抜いている》
オレのターン！
ガトリング・オーガの攻守変更。
攻撃表示から守備表示へ。
手札から装備魔法
ダブル・アームズを発動！
これにより　ガトリング・オーガが
相手に与えるダメージは２倍となる。
ガトリング・オーガの効果ダメージが２倍
１６００のダメージを与える。
１回でオレを倒そうというのか…。
おもしれえ。
ガトリング・オーガの効果を
受けてもらうぜ　鬼柳！
ファイヤー！
トラップカードオープン！　ダッジ・ロール！！
プレイヤーへのダメージを
一度だけ　ゼロにする！
弾はまだあるぜ！　ファイヤー！
トラップカード発動！　ハーフ・シールド！
相手モンスター１体の戦闘及び
効果ダメージを半分にする！
グッ　グハァッ！
デスカウンター…。
フッフッフッフッ。　ガトリング・オーガのダメージが→
半分になったところで
８００のダメージだ。
デスカウンターが３つになったとき
お前の命は尽きる。
フッ　いいぜ　もっと撃てよ　オレを。
地獄に送ってくれよ。
弾はまだ　残ってるじゃねえか。
だが　もう一発弾丸を浴びせても
デスカウンターは１つしか与えられない。
さあ　撃てよ。
本当にコイツは
デュエルで死のうとしてやがるのか？
《いや　違う。　鬼柳は生と死を
天になど預けていない！！》
さあ　どうする？
《そうか　コイツ
オレの弾切れを誘っていやがる…。
自ら　おとりになって》
弾は…　温存だ。
ターンエンド。
鬼柳
お前は　オレのハーフ・シールドの援護も→
想定済みだったんだな。
お前は
自暴自棄なんかじゃなかった…。
当たり前だ。　オレはこの山の
亡霊たちの思いを背負っている。
無残に死んでいった
人々の無念を…。
ニコとウェストの父の願いを…。
鬼柳さん…。
鬼柳兄ちゃん。
オレはかつて　サティスファクションを率い
チームのためにと戦ってきた。
だが　それは　まやかしだった。
ダークシグナーに堕ち
オレはオレのためにだけ→
戦っていたのだと思い知らされた。
その果てに　仲間を失い
自分の生き方をも見失った…。
だが今オレは　オレを信じてくれる
何者かのために戦うことで→
生きているという実感を得た。
鬼柳…。
オレはもう逃げない。
生きて戦うことで→
オレを信じる者へ応えていく。
それが　オレの新たなるデュエル！
オレのターン！
オレは　インフェルニティ・デーモンを特殊召喚！
手札がゼロで　このカードをドローしたとき
特殊召喚する。
そして　特殊召喚に成功したとき→
デッキから　インフェルニティ・モンスターを１体
手札に加えることができる。
オレは手札に加えた
インフェルニティ・ミラージュを召喚。
手札がゼロのとき
このカードをリリースして→
墓地から　インフェルニティ・モンスター２体を
特殊召喚することができる。
オレはインフェルニティ・ビートルと
インフェルニティ・ビーストを召喚！
インフェルニティ・ビートルの効果発動！
インフェルニティ・ビートルをリリースすることで
デッキ　手札　墓地から→
インフェルニティ・ビートルを２体を
特殊召喚することができる！
これが死神の生きるあがきか…。
さすがは鬼柳！
４体のモンスターの攻撃が成功すれば→
ロットンのライフはゼロになる。
ロットン！
アンタが負けるなんて許さないよ！！
やっぱり　鬼柳兄ちゃんは
オレのヒーローだ！
鬼柳さん…。
インフェルニティ・ビートルで
ガトリング・オーガを攻撃！
ビートル　シュート！！
トラップカード　オープン！
バックアタック・アンブッシュ！
相手モンスターが攻撃してきたとき
発動することができる！
バトルフェイズを終了して
オレのフィールドにアンブッシュ・トークンを→
相手の攻撃モンスターの数だけ
守備表示で特殊召喚する！
アンブッシュ・トークンの召喚時
このモンスターをリリースすることで→
１体につき
相手に５００ポイントのダメージを与える！！
１体で５００ポイント！？
デスカウンターが３つになっちゃう！
（ニコ）鬼柳さん！！
そうだよ！　そうこなくっちゃ！
何が生きるだ！　やはり　死神は
死んでなくっちゃいけねえだろう。
これでお前は終わりだ！　鬼柳！！
焼き尽くせ！　死神を！！
ジャスティス・ブリンガーの効果発動！
ジャスティス・スラッシュ！
自分のターンではないときに→
特殊召喚したモンスターの効果は
無効になる。
不動遊星　てめえ！！
遊星さん。
遊星…。
鬼柳は死なせない！
オレと鬼柳が　お前を倒す！！
（ＤＡＩＧＯ）寝ぼけた頭と体をストレッチで
解きほぐせ！
（岡田）今週も新日本プロレス　ＢＵＳＨＩコーチ
よろしくお願いします。
（ＢＵＳＨＩ）それではヴァンガれ！
ストレッチ体操いってみよう！
＜パンパカパンの朝はヴァンガれ！
ストレッチ体操からスタート！＞
＜テレビの前のみんなも一緒に
ギンギラギンにヴァンガろう～！＞