（六太(むった)）
私たち 宇宙飛行士候補生の
次なる訓練は―
“カムバック
コンペティション”への挑戦
パラシュートの展開システムや
自動制御のローバーを作り―
どのぐらい正確にゴールに
たどり着けるかを競う大会だ
（ピコ）ふーん…
パラシュートの“パ”ぐらいは
教えてやってもいいかな
（六太）何とか製作は進み―
私たちは
ついに大会当日を迎えた
しかし なんと！
局地的な雨によって
コースの一部がぬかるみに！
もしも 私たちのローバーが
濡(ぬ)れた場所を通ったら―
最悪なことになる！
（ケンジ）
ピコさん ロケットの発射まで
何時間くらいですか？
（ピコ）
ああ 抽選会が40分後にある
１番を引いちまったら…
１時間後には もう空の上だ
（ブレーキ音）
ほい 着いたぜ お二人さん
（六太）ありがとう！
（六太）ハッ ハッ ハッ ハッ
まずいな
キャンサットの着地地点は
風任せだからな
運悪く 泥の道を延々と
走ることになる可能性もあるぞ
ハッ ハッ ハッ ハッ
（せりか）ハッ ハッ ハッ…
（ケンジ）ムッ君と伊東(いとう)さんには
ホテルに戻ってもらってるんだ
ホテルの生活備品で
使えるものがないか探しにね
（ケンジ）
打ち上げの抽選会まで あと25分
ここにあるものと
ホテルの備品…
何を どう使えばいいのか
考えよう
このローバーのスポンジタイヤを
濡らさない方法を
♪～
～♪
（ラリー）
はいはい なるほど ハンッ
ＯＫ 了解した！
（ラリー）
全ての班に伝わったよ ビンス
プハ～ッ
路面コンディションの情報は―
どの班も大して
問題視してないみたいだぜ
悪条件なのは どの班も同じ
“今からローバーをいじくるのは
逆に危険”
“そのままでいくのが最善”
だってよ
（ビンス）本当に同じでしょうかね
Ｃ班に至っては
全員で高笑いしたってよ
あいつらのは キャンサットを
ゴールの近くに着地させる―
フライバック方式だからな
路面の状態なんて
全く関係ねえんだって ハンッ
で まあ そんな中 Ｅ班だけが
今 大慌てで動いてる
スポンジタイヤ…
水吸って重くなりゃ
スピードダウン
そのうえ 負荷でバッテリーが
全然 もたねえって話だ
Ｅ班…
アクシデントの絶えない班だ
（北村(きたむら)）ラップでタイヤを
くるんじゃえば 大丈夫じゃない？
ダメかな？
いや やってみる価値は
あると思うよ
（新田(にった)）どうかな
（ケンジ）えっ
（新田）ラップだと
土の上では滑りそうだし―
泥の上じゃ へばりつきそうだ
イメージでしかないけど
（アマンティ）じゃあ
このプチプチシートなんて どう？
スパイクタイヤっぽくなるわよ
あ～ でも…
うまく巻きつけられるかな これ
アルミホイルなら どうだ
ピッタリ この形に
巻けるんじゃないか
ハッ いいかも！
（ケンジ）
一応 巻くことはできたけど…
ああ… こうなるのか…
ロケットに入るサイズに縮めたら
もう元に戻んないや
ダメか…
ねえ そろそろ打ち上げ順の
抽選会 行かないと
誰が行く？
この中で…
一番クジ運が強そうな人
もう決まってるけど
（アマンティ）え… 何で 私？
（ケンジ）頼んだ アマンティ！
君の力に懸かってる！
私のは占いで
超能力じゃないのよ！
（ケンジ）
15チーム中 15番目のくじを
引いてくれれば助かる！
（北村）頑張って アマンティ！
（アマンティ）
だから そういうのは無理なのよ！
（係員）はい 引いて
（アマンティ）んんんん…
んんんん…
（係員）何やってんの
（アマンティ）あっ
早く引いて ホラ
（せりか）あっ 南波(なんば)さん！
私は部屋の備品 見てきます！
わかった！
急いで！
（六太）ハッ ハッ…
（ダイソンの鼻歌）
あ あの… すみません！
（ダイソン）ん？　ん？
あい？　何？
（ダイソンの鼻歌）
あ あの… まだですかね？
（ダイソン）ん？　あそこだよ
（六太）お先にっ！
んっ！　あ？
（ダイソン）カギは ここだよ！
（六太）は？
（ダイソンの鼻歌）
どれだったかなぁ… え～
これ… じゃない これ？　違う…
（六太）んん… んんっ～！
（六太）ドタバタしながらも
ふと… 感じてることがあった
このカムバックコンペに
参加するという訓練は―
チームワークの向上だけが
目的じゃない
期限までの日程を決めたり―
経費を予算内に収める
計算をしたり―
コンピューターの
プログラミングをしたり―
ロケットを打ち上げ―
ローバーを無事 着陸させ
目的地に誘導する
この一連の流れは―
まんま ＮＡＳＡ(ナサ)がやっている
仕事と同じ！
そして 地質や天候を熟知し―
その環境に適した
ローバーを作り出す
パラシュートを畳み
確実に開くようにセッティングする
これは 技術者たちの仕事
ねえ おじさん これって何？
ああ そりゃ あれだ
浴室のタイルとかガラス周りの
目地材だ
（六太）へえ～っ
あ これ 借りてもいい？
（六太）
俺たちが今 体験しているのは…
別にかまわねえよ
タイル張り替えんの？
（六太）宇宙開発の縮小版！
宇宙飛行士を
無事に送るために―
支える側の人たちが
やってきた仕事だ
（六太）あ…
宇宙飛行士 発見！
（ダイソン）そこらにあるのは
何年も前の客の忘れ物だ
欲しかったら持ってけ
（六太）
にしても ずいぶん持ってきたね
何が役に立つか
わかりませんから
あっ… やっぱり ありました！
完璧！
こいつを乾かすのに使えるよ
フッ なるほど… シリコンボンド
なかなか いいアイデアだ
うまくいくか わからないけど
想像では うまくいってる
フッ まあ… そうだよな
技術者ってのは
そういう生きもんだ
（歓声と指笛）
（ケンジ）は… 始まった！
１番のチームのが打ち上がったよ
ごめんなさい 皆さん
“６番”を引いてしまいました
いい数字を引くように
念じてはみたんだけど―
こんな中途半端な結果に…
仕方ないよ
いやいや いい数字だよ
アマンティ
（息を吹き込む音）
６だよ？　６！
ロクと言やぁ 六太だぜ！
六太のロク！
決して中途半端なんかではないよ
そう… なの？
（六太）さあ 始めよう
（北村）それで どうするの？
（六太）大丈夫だよ みんな
想像では
うまくいってる
（ガイヤ）
あ～ くっそ～！
完全に泥に捕まった！
全然 進まないよ～っ！
（司会者）チーム･ガイヤ！
ゴールまで
残り1,2キロ地点にて―
バッテリー切れにより
ローバー停止！
現在３位です！
次は５組目！
アスキャンチームから
Ｃ班の打ち上げを開始しま～す！
（候補生）
フッフッフッ ついてるぜ
俺たちの
フライバック式キャンサットに―
地面の状況など関係ねえ
（候補生）勝ったな
（司会者）
Ｃ班 打ち上げ成功です！
（候補生）当然！
優勝賞金２万ドルは
我々が頂く！
（司会者）パラフォイル展開！
（候補生）えっ 何これ!?
（候補生）制御不能になってる！
（候補生）ウソッ!?
（司会者）Ｃ班のキャンサットは
強風に流され…
お～っと ゴールまで
3,6キロ地点に着地です！
これは無念！
進みたくても動けません！
フン 言わんこっちゃねえ
（司会者）では続いて
アスキャンチームのＥ班
打ち上げ準備に入ってください！
よし！
行こう！
ここまで来たんだ
勝ちたいね
勝ちたい…
コイツなら…
いけるかもしれねえな
（六太）ホテルで
掃除のおっちゃんに借りてきた
これ シリコンボンド
水回りの補修とかに使うやつね
乾くと ゴムみたいな
防水シールになる
こいつを薄く塗って… 乾かす
（せりか）よし ＯＫ！
（ケンジ）なるほど！
（ケンジ）これなら
ある程度 伸縮性があるから―
一度 縮めても…
やった～！
いける！
（六太）ＯＫ！
（ケンジ）行こう！
今さらだけど コイツに
名前つけときゃよかったな
（北村）今 つけようよ！
（せりか）何がいいかな？
ピコさんと
僕たちＥ班のローバー…
（六太）ん～…
（六太）“ピエコ”…
（ケンジ）ピエコ？
（新田）女だったのか コイツ…
頑張れよ ピエコ
（司会者）５(ファイブ)！　４(フォー)！　３(スリー)！　２(ツー)…
ピエコ…
１(ワン)！
（六太）あっ！
（六太）皆さん…
ピエコに追加したいものが
あんだけど―
よろしいでしょうか
（六太）これ…
（ピコ）ん？
何だ そりゃ？
んな役に立たねえもの
いらねえだろ
（六太）
いやいや むしろ重要だって
姿勢として 俺らには
これを乗せる意味がある
（ピコ）ん？　う～ん
これで何だか… 増しますね
パラシュートを開く責任が
わかってるじゃね～か
よし！
（ケンジ）しゃあ～っ！
（せりか）わ～っ！
（３人の歓声）
（六太）ピコの提案により―
宇宙飛行士の人形には
“HIBITO(ヒビト)”と名付けた
俺たち技術者が 人の人生を
預かってるってことを―
名前だけでも体感してくれや
いたっ！
いい感じだね ムッ君！
ああ 想像どおり！
あっ！
（六太）大丈夫！
やった～！
（六太）ゴールすること自体
ハードルの高い このコンペで―
ピエコは よくやった
泥の地帯を抜け…
（六太）ゴールフラッグ手前
200ｍまでふんばり―
そこでバッテリーが尽きた
（六太）お～っ 無事じゃねえか
HIBITO君
（六太）コンペが終わり
我々Ｅ班は 全体の５位に
アスキャンだけの順位で見れば
２位まで浮上していた
（司会者）それでは
本コンペの結果を発表します！
３位 アスキャンチームから…
Ａ班の皆さん！
（拍手と歓声）
（司会者）２位 ウラル工科大学
チーム･ブラート！
（拍手と歓声）
（司会者）そして１位は
日本の民間企業から…
チーム･スイングバイ！
（拍手と歓声）
（六太）まさかねえ…
海人(うみんちゅ)チームが あんなに強いとは
それは もう ケタ違いだった
（六太）はえ～っ！
（六太）どのチームも
ゴールまで届かない中―
海人のローバーは圧倒的スピードで
フラッグにたどり着いた
（海人）あの すみません…
（六太）はあ？
（海人）
宇宙飛行士の方々ですよね？
お会いできて光栄です
ファンです
おお～っ 海人！
（ケンジ）優勝おめでとう
君たちのローバー すごいよね
（海人）いや まあ うちの会社は
こういうの得意分野ですので
出場は 部長命令なんです
“この大会で勝てないようでは
困る”っつって
（携帯電話のバイブ音）
（海人）あっ！
ちょっと失礼します
はい もしもし…
（男性）多分 その上司です
“当然のように勝って
賞金取ってきて”って言われたんで
何とか助かりました
すんごい強気な上司だね
（海人）はい 何とか！
あの 今
南波さんと一緒なんです はい
（海人）あの… 南波さん
（六太）は？
うちの上司が代わってほしいと…
えっ！　俺!?
（せりか）え？
（せき払い）
（六太）いや まあ
ファンなら仕方ねえか…
はい もしもし！
いや～ どうも はじめまして…
あっ！
（六太）
お… お久しぶりです 福田(ふくだ)さん
（ケンジ･北村･せりか）えっ！
（福田）私はダメだったけど
不思議と落ち込んではいないよ
（福田）寝ても覚めても―
宇宙とかロケットのことばかり
考えてしまう―
どうしようもない性分でね
今は 次に自分が やるべきことで
頭がいっぱいなんだ
実は…
“日本初の有人宇宙ロケットを
一緒に飛ばさないか”ってね―
民間の企業に誘われたんだ
えっ！
（福田）うん
うわっ…！
ヒューストン行き おめでとう
（六太）ありがとう 福田さん
うちの若い技術者たちも
なかなかやるだろ？　南波君
日本の民間企業の実力を
見せつけてやろうと思ってね
十分 見せつけられましたよ
（福田）
こっちも頑張ってるよ 南波君
君たちが宇宙に行ける頃に
僕らも―
日本の有人ロケットを
宇宙へ送り出せるようにね
♪～
～♪