（ナレーション）姫路(ひめじ)瑞希(みずき)は
何事においても熱心である
今日も分からないことを
専門書で調べていた
（瑞希）“ラブレターの渡し方”
〝やはり直接
手で渡すのが一番です〞
〝より気持ちが
伝わり―〞
〝よい返事がもらえる
可能性が―〞
（明久(あきひさ)）姫路さん 勉強？
〝高くなるでしょう〞
（瑞希）ああっ 吉井(よしい)君！
（明久）おっ？
（瑞希）あっ… はい
ちょっと
分からない所を…
（瑞希）そうだ
今 思い切って
渡してしまえば…
（瑞希）んっ…
よ… 吉井君！
実は…
これ… なんです！
うああ～
わ…
笑わないでくださいね
（明久）くっ…
（瑞希）
キャーッ！ 間違えました！
♪～
～♪
（ナレーション）
２年Ｆクラス 吉井明久
いつもと同じ朝が…
（玲(あきら)）起きてください アキ君
もう朝ですよ
（明久）う～ん まだ眠いよ
（玲）しょうがないですね
では目が覚めるように
おはようのチューをしましょ…
（明久）
起きた！ 起きた 起きたから！
そうですか？ では―
いってらっしゃいのチューを
先払いで…
（明久）うぐぐっ…
そんなの
先払いもリボ払いもないってば！
しかたありませんね
家族の触れ合いはあきらめましょう
（明久）うごごごご…
早く着替えてきてください
朝ごはんができてますよ
朝ごはん？
姉さん 料理できないのに…
そんなことだと思ったよ
バランス栄養食です
時間のない朝のために
ドリンクタイプを用意しました
ごはんって感じじゃないけど
栄養あるものだから いいよね
一日の始まりである朝は
十分なカロリーをとり―
活動の少ない夜は
軽めの食事が健康に…
（明久）よいといわれてるよね
１日 約2500キロカロリー
摂取するとして―
朝と昼を1000キロカロリーずつ―
夜を少なめに
500キロカロリーに―
振り分けるのが適切かと考えました
（明久）ふんふん
これ１本が
200キロカロリーですから―
朝食は５本
１リットル飲んでください
いや こんなに無理だから
１日13本
2,6リットル飲めば
ちょうどよい計算です
だから そんなに無理だから！
大丈夫です
飽きがこないよう
種類を用意しました
主食はノーマル
おかずはコーンスープ
飲み物はコーヒー味
デザートは
カフェオレ味とココア味の―
好きなほうを選んでください
そういう問題じゃないから！
そうですね ごめんなさい
姉さんが間違ってました
アキ君は育ち盛りだから
これでは足りませんよね
（明久）やめて！ 増やさないで！
（ナレーション）
明久の幸せな朝は遠い
（明久）うっ せめて固形タイプも
混ぜてくれれば よかったのに…
（康太(こうた)）ふむふむ
（明久）あれ？
何やってんの？ ムッツリーニ
（康太）定期計測
（明久）計測？
ふむ…
（康太･明久）おっ！
（康太）
この学園のバストサイズの統計…
（明久）おお～
（康太）トップとアンダーの差が
10センチでＡカップ
以後2,5センチ増えるごとに―
Ｂカップ Ｃカップ Ｄカップ…
Ｂ Ｃ Ａ…
Ａ Ｂ Ｄ！ Ｂ Ｂ Ｃ…
Ｂ Ａ… あっ Ｇ超え！
Ｄ Ａ Ｂ Ａ…
今のＧじゃなかった？
（康太）あれは偽物！
（明久）へえ～ よく分かるな
あれ？ これは やけに小さいよね
これってＡカップ？
（康太）いやいや
Ａカップ以後―
トップとアンダーの差が
2,5センチ減るごとに―
ダブルＡ トリプルＡ…
へえ～ それじゃあ―
今みたいな真っ平らだと
Ａが５つだから…
（美波(みなみ)）うおおお～
折れ… 折れる！
（美波）
ていっ！ ふんっ！
（明久の叫び声）
（美波）ふんっ！ ふんっ！
真っ平らにも人権はあるのよ！
（明久）何だって？
（康太）むむっ！
（明久の叫び声）
（雄二）ぎゃあああっ！
（美波）ふんっ！
（翔子(しょうこ)）雄二(ゆうじ)は見てはいけない
（康太）もう少し！ もう少し！
（美波）ううう～っ！
（康太）ぬおおっ…
（明久）ギブアップ！
（美波）うおおお～っ！
それーっ！
（明久）やめて！ もう やめて！
（秀吉(ひでよし)）
相変わらず にぎやかじゃのう
（明久）ひ… 秀吉
どったの？ その格好
分かった
僕を癒やしてくれるんだね！
演劇部の衣装じゃ
看護士の衣装なのじゃが―
着てみたら
まるで女物のようじゃな
（明久）エヘヘヘ…
（康太）
それ 看護士じゃなくて看護師！
何と！ わしは台本を
読み間違えておったのか
どうりで下着の前が
開かないはずじゃ
（康太･明久）
〝前〞？ うごご…
上は
前が開くタイプだったのじゃが…
（康太･明久）うおおおっ…
（美波）まったく何やってんだか！
（明久･康太）うぐぐぐ…
（優子(ゆうこ)）ホント 恥ずかしい
（明久･康太）んっ？ えっ？
（秀吉）姉上！
（優子）
いいかげんにしてよね 秀吉
あんたがバカやってると 私も
同じような目で見られるんだから
わしは
バカなど やっておらぬが…
自覚がないのがバカの証拠よ
Ｆクラスっていうだけでも
最低なのに―
（美波と明久の騒ぎ声）
そろいも そろって
バカのオンパレード
（美波と明久の騒ぎ声）
同じ学園の生徒として
こっちが恥ずかしいわ！
何も そこまで言わずとも…
（優子）
事実だから しょうがないでしょ
それとも あれから少しは
成績 上がったの？
（明久）うっ！
（美波）なっ！
（康太）あっ！
（雄二）うっ！
（優子）ここは学校よ
遊んでる暇があったら
勉強してよね
行こう 代表
（翔子）ん…
（一同）あああ…
（ナレーション）そのころ
姫路瑞希は専門書をひもといていた
（瑞希）“ラブレターの渡し方”
“直接 渡す勇気が
出ない時は―”
“親しい友人に
頼む方法もあります”
“親しい友人”ですか…
（瑞希）美波ちゃん
（美波）何？ 瑞希
（瑞希）
吉井君のことなんだけど 実は…
それって まさか瑞希も？
えっ？ もしかして
美波ちゃんも？
（美波）
ウチが持ってないやつ ある？
（瑞希）んん…？
（瑞希）
私じゃなくて―
吉井君の親しい友人に
頼むべきでした
（瑞希）坂本(さかもと)君
（雄二）何だ？ 姫路
（瑞希）折り入って
お願いがあるんですけど…
（雄二）おう
（瑞希）実は… ラブレター…
（雄二）まっ 待て！ 翔子
（翔子）くっ！
（雄二）俺は何も悪いことは…
（翔子）こっちが先約
（雄二）婚姻届!?
って やめろ～！
俺は絶対
サインなんかしねえ！
うぎゃあああっ！
ハア…
（瑞希）“ラブレターだけだと
渡しにくい場合は―”
〝プレゼントと一緒に
渡す方法もあります〞
（瑞希）あの… 吉井君！
（明久）何？ 姫路さん
（瑞希）実は…
吉井君に受け取って
もらいたい物があるんです
私 今朝 クッキーを焼いてき…
あれ？ 吉井君？
吉井君！
（物音）
どこですか？ 吉井君！
ここは俺が先約！
（明久）しっ！ 静かに！
（瑞希）私の手作りの
クッキーを！
見つかったら
２人とも命は… んっ？
ぬあっ！
（２人）んん？
（西村(にしむら)）
何をふざけてるんだ！ 吉井
（２人）げっ！ 鉄人！
ちょうどいい
荷物運びを手伝うように！
ええ～っ！
（瑞希）〝相手の
カバンや靴箱に―〞
“こっそり
入れておく方法もあります”
“奥ゆかしい感じがして
好感度が上がることがあります”
最初から こうすべきでした
んっ…
（美波）何やってるの？ 瑞希
（瑞希）あっ！
えっ あの…
（美波）んっ？ これは…
（瑞希）あっ…
（２人）ああ！
（美波）こ…
（２人）これは…
（瑞希）ふんっ！
（美波）おおおお～っ！
（翔子）雄二… どこ？
（雄二）くっ…
くっ！
これが翔子の手に渡ったら…
俺の人生が終わってしまう！
（康太）ついに完成！
バストサイズの統計 完全版
コピー不可！
（瑞希）ハア…
結局 靴箱にも
入れられませんでした
どうしましょう…
あっ！ この封筒は… あっ…
これは これでレア…
いえいえ！ 私のラブレターは？
さっきの所に落としたんじゃ…
（明久）ハア… ハア…
まったく！ 何で僕ばっかり…
（召喚獣）うう… うっ！ がっ！
ぐおっ！ フィードバック！
いたたた…
あっ 何これ？
も… もしかして
次の試験の問題用紙？
ってことは これを見れば…
問題が先に分かってれば
僕でも満点が取れる！
なんてね
それじゃあ カンニングじゃないか
いきなり僕が満点なんか取ったら
すぐに疑われちゃうよな
あれ？ 箱 破れちゃってる
どうしよう
教室のミカン箱でも代わりに…
（恭二(きょうじ)）フフッ
（明久）終わりました～
こいつとは模試で再び対面だ
（明久の荒い息）
今から しっかり予習しとけよ
（明久）へーい
（瑞希）
んっ… あっ ありました！
よかったです 見つかっ…
んっ？ 〝納品書〞？
えっ…
ええ～っ！
（玲）バカテスト
どうしたの？ 姫路さん
元気ないみたいだけど
吉井君！
あの… その…
何？ 僕で力になれることなら
相談に乗るよ
（瑞希）吉井君…
（明久）おっ？
実は…
（一同）ないっ！
（雄二）
どこに行ったんだ？ 俺の婚姻届！
（康太）必死にコンプリートした
バストサイズのリスト！
（美波）
せっかく買った秘蔵の写真が！
（秀吉）わしの衣装は どこじゃ！
どういうことだ？
金庫に入れて しっかり
厳重に鍵をかけておいたのに！
（恭二）ミカン箱なら さっき
鉄人が いくつか持ってったぞ
（雄二）な…
（一同）何!?
（明久）でもって…
（一同）え～っ!?
（明久）大事な封筒が！
…で 心当たりはないの？
それが…
落とした場所に
これが…
模試の問題用紙の納品書？
それじゃあ…
ばらまいちゃった時に
問題用紙と混ざって…
あの金庫は鍵が かかってて
生徒は勝手に開けられない
どうすれば…
（雄二）俺たちも手伝おう！
（瑞希･明久）あっ…
助太刀する！
水くさいわね 相談してよ！
（秀吉）困った時はお互いさまじゃ
雄二！ みんな！
（雄二）あの金庫に入っているのは
俺たちにとっても大事な物だ！
他人にとって
価値はないかもしれぬが…
思いの詰まった大切な物！
（美波）
何があっても 必ず取り戻すわ！
（明久）みんな…
（瑞希）
皆さん ありがとうございます！
みんなの力を…
（一同）１つに合わせて！
（ナレーション）
思いは１つではなかった
この金庫に入っているわけか
（明久）鍵と暗証番号の
二重ロックだよ！
鍵だけでも 暗証番号だけでも
開かないんですね
警戒厳重！
いっそアキの召喚獣で
扉をぶっ壊しちゃえば？
怒られるのは僕なんですけど…
そうじゃ！ よい考えがあるぞ
（一同）どうするの？
（秀吉）
以前 演劇で怪盗物をやってな
その中で金庫から宝を盗み出す
テクニックがあったのじゃ
（一同）ほほ～う！
（雄二）それは どんな方法だ？
（秀吉）
まず偽物の宝を用意するのじゃ
そして偽の宝を持ち主に見せ
“宝を盗んだ”とウソをつく
すると慌てた持ち主は
確認しようと金庫を開ける
そこで改めて
盗み出すという寸法じゃ
（美波）すごーい！
（瑞希）頭いいです！
（雄二）バカでも分かる解説だな！
よし！ その作戦でいこう！
（一同）おう！
（明久）フフフッ
鉄人 これを見ろ！
模試の問題用紙だ！
じゃ それを渡せ
（明久）えっ？
あっ… くっ…
（西村）んん？
あの… 金庫を開けて
確認しなくて よいのですか？
今 お前が持ってるのに
確認する必要があるのか？ 吉井
でも… あの… あれ？
（殴る音）
（明久）ダメだったじゃん！
（秀吉）
舞台では うまくいったのじゃが…
（美波）何が違うのかしら
（康太）シナリオ
やはり俺たちが
自分で開けるしかない！
（明久）でも どうやって？
鍵と暗証番号の両方なんて
どうすればいいんだよ！
（恭二）俺が手伝ってやろうか？
（一同）ええ～!?
（明久）君も？
（ナレーション）根本(ねもと)恭二
２年Ｂ組 クラス代表である
（恭二）その金庫を
開ければいいんだろ？
手伝ってやろうか？
（明久）できるの!?
（恭二）俺だけじゃ無理だけどな
鍵を手に入れてくれれば
暗証番号は何とかしよう
（一同）ホント!?
ああ 約束する
困ってる時はお互いさまだろ？
（一同）ありがとう 根本君！
（恭二）フフッ
（雄二）どこだ？
（秀吉）あれじゃ！
（明久）あれが金庫の鍵
（美波）ウソ～
西村先生の真後ろ！
（瑞希）どうしましょう
（康太）絶望的！
（雄二）
よし！ おとり作戦でいこう！
（生徒たちの話し声）
（明久）お… “おとり作戦”？
（明久）
ウッフ～ン アッハ～ン
誰かが色仕掛けで注意を引き
その間に鍵を拝借する
（明久）
それじゃあ 秀吉が適任だね
どうして わしが？
だって 姫路さんに
そんなことさせられないし―
色気のない美波じゃ変な方向に…
背骨がーっ！
（美波）むっ！
色気のない美波じゃ変な方向に…
背骨がーっ！
（明久の叫び声）
誰が色気ないって!?
何やっとるか！
（明久）あ～ いや！
これには
もろもろ事情がありまして！
決して やましい…
おおおっ！
（西村）うおおお～っ！
（明久の叫び声）
（明久）ああ… ひどい目に遭った
（雄二）深めにキマってたな
でも その隙に金庫の鍵…
（美波）わーい！ やった！
（雄二）よくやった ムッツリーニ
作戦どおりだ
僕が おとりかよ！
（明久）よし！ 開いた
次は暗証番号じゃな
うかつに触るなよ
入力を間違えると警報が鳴る
よく知ってるな
じゃあ どうするの？
（恭二）これを見な
（一同）あっ これは…
（康太）いいデジカメ！
さっき鉄人が開けたところだ
ボタンを押すところが映ってる！
そう
これが 今日の暗証番号だ
（一同）おお～！
（康太）見つけた！
よかった～ 無事 見つかって！
俺も あったぜ！
（雄二）今度は もっと
厳重に保管しないと！
ありました！
よかったね 姫路さん
はい ありがとうございました
本当に
ありがとうございました
（明久）あああ…
（秀吉）
おっ あったぞ！ わしの衣装じゃ
ブ… ブラまで!?
しかも フロントホック！
（明久）ほおおっ！
あ…
そんなふうになってるんですね
（美波）ん？ 瑞希 あんた
フロントホック知らないの？
（瑞希）
私のサイズには ないんです
大きすぎて
金具が もたないとかで…
ガーン！ そんなことないわよ！
金具の作りも
しっかりしてるし―
フロントホックが
真っ平ら専用なんて誰が決めたの！
（２人）
“大きすぎて”？ ぶわっ！
（美波の怒る声）
（明久）あ…
（恭二）ふん これか
（秀吉）
何をしておるのじゃ？ 根本よ
（恭二）
なあに… ちょっとした予習だよ
ダメですよ！ 根本君
それってカンニング！
今さら何を言ってるんだ
お前らも同じだろ？
（一同）えっ！
（恭二）無断で
試験問題を置いた金庫に入ったんだ
お前らだって見つかったら
立派なカンニングだよ
そんな… 私たちは
なくした物を取りに来ただけです
そんな言い訳が
通るとでも思ってるのか？ 姫路
お前 Ｆクラスにいるうちに
バカが うつったんじゃないか？
（瑞希）あっ…
世の中 結果がすべてだ
つまり 過程は
どうでもいいんだよ
そんな！ だからって…
テストの日までに この問題を
自力で解けるようになってれば―
それは自分の実力と同じだ
その日に出る問題が
たまたま同じ問題になるにすぎない
（明久）そんな理屈 変だよ！
せっかくのチャンスを
ふいにしようってのか？
だから バカなんだよ！
（一同）なっ…
（恭二）俺が ちょっといい点
取ったところで誰も損しない
バカ正直に生きたって
誰も何の得もしない
そんなことも分からないから―
お前らはＦクラスなんだよ！
（一同）うっ…
学力だけじゃなくて
頭そのものが悪いんだ
だから学園のクズが集まった
最低のクラスなんだよ！
（瑞希）それは違います！
（一同）おおっ…
姫路さん？
（瑞希）Ｆクラスは 確かに
成績は悪いかもしれません
でも… でも みんな優しくて―
思いやりがあって
楽しくて あったかくて…
とてもいいクラスなんです！
姫路さん…
Ｆクラスは決して最低でも
クズでもありません！
（恭二）ふん！
いずれにせよ バレりゃ
お前たちだって停学…
下手すりゃ退学だ
（一同）なっ…
（恭二）俺とお前らは一蓮托生(いちれんたくしょう)だ
いいか？
俺は お前たちが
ここで何をしていたかは知らない
お前たちも
俺のことは何も見なかった
それで いいだろ？
（明久）あっ…
（恭二）もっと賢く生きようぜ
おバカさんたち！
フハハハハ！
フハハハハ…
（明久）くっ！
（明久）雄二 僕たちって
やっぱりバカなのかな？
何だ？ 今さら
俺たちは正真正銘のバカだ
（明久）そうだよね
悔しいか？ バカにされて
（明久）んっ…
僕がバカにされるのは何ともない
けど 姫路さんや美波や―
他のみんなが
悪く言われるのは…
（雄二）んっ…
（明久）本当は姫路さんだって―
Ａクラスのもっといい環境で
勉強できたはずなのに…
たまたま運が悪くて
Ｆクラスになっただけなのに…
それなのに―
どうして あんなに
バカにされなきゃならないんだよ！
（雄二）よっ
そんなに悔しいなら―
やらねえか？
（明久）えっ？
（雄二）
もうすぐ あれから３か月だ
敗戦クラスの
宣戦布告 禁止期間が―
終わる
（明久）あっ！
前回は俺がナメてたせいで
クラスを負けに導いちまった
悪かった
（明久）雄二…
（雄二）
だが いい線まで行ったのも確かだ
俺は二度と あんな
ぶざまなマネはしねえ！
もし お前が望むなら―
もう１回 やらねえか？
ヘヘッ 何言ってんだよ
もちろんだよ！ 雄二
今度こそ勝って―
ただのバカじゃないって
見せてやる！
やろう！ 試験召喚戦争！
ああ！
それじゃあ 決着をつけに行くか！
その前に…
（雄二）あ？
姫路さんのクッキー
もらってくるよ
（雄二）そりゃあいい！
俺たちだけ 割 食うのは
納得いかねえからな！
アウェイクン！
試験召喚獣 サモン！
（召喚獣）
ハッ ハッ ハッ！
（明久･雄二）
イエーイ！ おりゃー！
（美波）何これ？
（瑞希）模擬試験の問題用紙ですね
（生徒たち）ええっ！
（亮(りょう)）てことは これを覚えれば
次の試験で満点が…
おお～！
（生徒たち）おお～！
（生徒たちの叫び声）
（優子）
まったく！ 本物のバカたちね
（翔子）
公開された問題は 試験に出ない
（生徒たち）ガーン！
（恭二）うっ…
くっ…
これって まさかアキたちが？
吉井君…
（西村）おりゃあ～！
吉井！ 坂本！
何をやっとるか！
（雄二･明久）あっ…
んんっ…
すいませんした！
おおっ？
こんなことして
どういうつもりだ！
いたずらのつもりでした！
調子 乗りすぎました！
ウソつけ！
何をたくらんで… おっ？
（２人）
本当に すいませんした！
（西村）むむ…
言えない理由でもあるのか？
（明久）いえ これはいたずらです
お前らが
素直に頭を下げたことがあるか？
（２人）ううっ…
（西村）フッ いいだろう
２人とも 鬼の補習だ！
（雄二･明久）ぎゃあ～！
（西村）覚悟しろ いつも以上に
みっちり絞ってやる！
いたずらの罰だ！
（雄二･明久）おっ…
ヘヘッ
フッ
（雄二･明久）うい～っす！
♪～
～♪
（恭二）おっ 何だ？ これは
女子からのプレゼントか？
フッ 俺も隅に置けないな
友香(ゆうか)に見つからないうちに
食っちまおうか
（ナレーション）
魂を持っていかれる音…
（教師）ここ テストに出ます