はじ
＜ ついに始まった ｼﾞｮｳﾄﾘｰｸﾞ
たいかい
よせん
だいいっかいせん
ｼﾛｶﾞﾈ大会 予選ﾘｰｸﾞの第１回戦｡
ほのお
つか
て
いど
ｻﾄｼは 炎ﾎﾟｹﾓﾝの使い手 ﾓｴに挑むが
あつ
こうげき
熱い攻撃におされ ﾋﾟﾝﾁに…｡
だが かけつけたｾﾞﾆｶﾞﾒのおかげで・
ぎゃくてん
逆転したｻﾄｼは
か
てん
さん
勝ち点 ３をｹﾞｯﾄ｡ そして…＞
よせん
エッチぐみ
にかいせん
(ｱﾅｳﾝｻｰ)予選ﾘｰｸﾞ Ｈ組の第２回戦｡
せんしゅ
つづ
にゅうじょう
ﾓｴ選手に続いて 入場するのは…｡
さんじょう
(ｼﾞｭﾝｲﾁ)ﾜｶﾊﾞﾀｳﾝの ｼﾞｭﾝｲﾁ 参上！
ﾏﾘﾅちゃん ｹﾝﾀ みてるか～・
つぎ
たいせんあいて
(ｻﾄｼ)あれが 次の対戦相手・
・～
りょうしゃ
のこ
たい
(ｱﾅｳﾝｻｰ)両者とも 残り１体！
ﾗｽﾄﾊﾞﾄﾙは ﾏｸﾞﾏﾗｼとﾆｮﾛｿﾞだ～・
かえんほうしゃ
(ﾓｴ)よっしゃ ﾏｸﾞﾏﾗｼ ｢火炎放射｣！
そうはいかないぜ！
ﾆｮﾛｿﾞ かわ… わわ～っ・
(ﾆｮﾛｿﾞ)ﾆｮﾛ？
(ﾏｸﾞﾏﾗｼ)ﾏｸﾞｰ！
かえんほうしゃ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢火炎放射｣が きまった！
ﾆｮﾛｿﾞ・
う
(ｱﾅｳﾝｻｰ)さっき 受けた
のこ
ﾀﾞﾒｰｼﾞが残っているが…・
しんぱん
(審判)ﾏｸﾞﾏﾗｼの勝ち！
しょうしゃ
せんしゅ
勝者 ｼﾞｮｰｼﾞﾀｳﾝの ﾓｴ選手・
やったで！
ﾏｸﾞｰ！
(ﾀｹｼ)ｻﾄｼは 次のﾊﾞﾄﾙで
ひ
わ
よん
引き分けても 勝ち点 ４だから・
よせん
予選ﾘｰｸﾞを勝ちぬけられるな｡
ま
ぜんいん
(ｶｽﾐ)負けたら 全員 勝ち点３よ！
そうあ
せん
そうなると また 総当たり戦だ｡
れんしょう
だいじょうぶ
２連勝するから大丈夫・
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ)ﾀﾞﾈﾀﾞﾈ！
(ｾﾞﾆｶﾞﾒ)ｾﾞﾆｾﾞﾆ！
うれしそうね！
ひさびさ
さいかい
久々の再会だからな｡
おとなしくしてろよ｡
ﾀﾞﾈｰ｡
ｾﾞﾆｰ｡
はかせ
・(ｳﾂｷﾞ博士) そうか！
こえ
あれ？ この声…｡
・ それで…｡
はかせ
ｳﾂｷﾞ博士！
くん
・ ｻﾄｼ君！
(２人)あっ！
ｷﾐは…｡
たいせんあいて
次の 対戦相手ね｡
ｼﾞｭﾝｲﾁだ｡
ｷﾐ ｻﾄｼだろ？ よろしく！
はかせ
し
あ
ｳﾂｷﾞ博士と 知り合いなんだね｡
ﾁｺﾘｰﾀを もらったんだ｡
いま
しんか
・ 今は ﾒｶﾞﾆｳﾑに進化したらしい｡
えっ・ でも さっきは…｡
けっしょう
決勝ﾄｰﾅﾒﾝﾄにそなえて ﾒｶﾞﾆｳﾑを
ま
残したら 負けちゃって…｡
げんき
・ ｹﾝﾀ君たちは元気？
ﾏﾘﾅちゃんは元気です｡
はな
ｹﾝﾀとは 話してなくて…｡
・ まったく ｷﾐは…｡
ふたり
ぜんかい
たいかい
で
２人は 前回の大会に出たんだよ｡
たいきばんせい
大器晩成なんです！
ｾﾞﾆｾﾞﾆ！
ﾀﾞﾈ？
ｾﾞﾆｾﾞﾆ｡
ﾀﾞﾈﾀﾞﾈ｡
(ﾒｶﾞﾆｳﾑ)ﾒｶﾞ！
(ﾏﾘﾙﾘ)ﾏﾘ！
ﾀﾞﾈ｡
ｾﾞﾆｰ！
ﾒｶﾞｰ｡
ﾏﾘｰ｡
・～
ｾﾞﾆｾﾞﾆ！
ﾀﾞﾈﾀﾞﾈ｡
ﾏﾘｯ！
ｾﾞﾆｾﾞﾆ！
ﾀﾞﾈﾀﾞﾈ｡
ﾒｶﾞ｡
ﾀﾞﾈｯ！
ﾒｶﾞｰ！
ﾏﾘｰ！
ﾀﾞﾈ！
ｾﾞﾆｰ！
ﾒｶﾞｯ！
ﾙﾘｰ！
・ ﾖｰｷﾞﾗｽとﾊﾞﾝｷﾞﾗｽは
しあわ
く
幸せに暮らしてるそうだよ｡
(ﾀｹｼ)よかった｡
・ ありがとう｡
いやぁ～｡
・ ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈとﾒｶﾞﾆｳﾑの ｹﾝｶだ！
(ｻﾄｼ/ｼﾞｭﾝｲﾁ)えっ… まさか・
(ｼﾞｭﾝｲﾁ/ｻﾄｼ)
まえ
やめるんだ お前たち！
すず
(ﾊﾂﾞｷ)ﾐﾙﾀﾝｸ ｢いやしの鈴｣だ！
(ﾐﾙﾀﾝｸ)ﾐﾙｰ！
よくやったぞ｡
ﾐﾙﾐﾙ｡
すみません！
ｻﾄｼ君・ じゃ このﾎﾟｹﾓﾝたちは…｡
はい｡
ｵﾚたちの…｡
(ｻｲﾚﾝ)
(ｼﾞｭﾝｻｰ)ｱﾅﾀたちのﾎﾟｹﾓﾝが ｹﾝｶを？
えっ・
れんしゅうじあい
(ﾊﾂﾞｷ)練習試合をしていたんです｡
えっ？
たし
かれ
れんしゅうじあい
(ｼｹﾞﾙ)確かに 彼らは練習試合を…｡
たいかいきかんちゅう
大会期間中 ﾎﾟｹﾓﾝどうしの ｹﾝｶは
しゅつじょうていし
き
出場停止になるから 気をつけて！
たす
ふ～ 助かったよ ｼｹﾞﾙ…｡
かんり
ﾎﾟｹﾓﾝの管理が なってない｡
ﾄﾚｰﾅｰが だらしないからだ｡
なに
何・
よしなさいよ！
よせん
はいたい
予選ﾘｰｸﾞで敗退だな｡
ﾎﾞｸとﾊﾞﾄﾙすることも なさそうだ！
なにもの
何者だ？
おさな
幼なじみさ｡
ﾗｲﾊﾞﾙというわけだね｡
まぁ そうです｡
・～
(ﾆｬｰｽ)ﾊﾞｯｼﾞの ﾃﾞｻﾞｲﾝは…？
ま
(ｺｼﾞﾛｳ)しばし 待てい！
じかん
(ﾑｻｼ)でも お時間が…｡
きたきた！ うおぉっ・
せんせい
さすが 先生！
ﾗｲｺｳの ｲﾅｽﾞﾏだﾆｬｰ！
せいさく
さぁ 製作じゃ！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿｰﾅﾝｽ！
あいて
(ﾀｹｼ)相手のﾎﾟｹﾓﾝは
もっと
つよ
ﾒｶﾞﾆｳﾑが最も 強そうだ｡
き
なら ﾋﾉｱﾗｼは決まりね！
となると
だ
ﾏﾘﾙﾘを出してくるはず…｡
でんき
じゃ 電気ﾀｲﾌﾟの ﾋﾟｶﾁｭｳだ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
のこ
(ｶｽﾐ)残り１体は…？
う～ん｡
・～
せんこう
せんしゅ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)先攻 ｼﾞｭﾝｲﾁ選手！
こうこう
後攻 ｻﾄｼ選手です！
しょうぶ
さぁ 勝負だ！
ぜったい
絶対勝つ！ ﾏﾘﾅちゃん 見ててね・
へっ？
しんぱん
(審判)はじめ！
いけ ﾏﾘﾙﾘ！
ﾏﾘｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｷﾐに決めた！
ﾋﾟｶ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ﾏﾘﾙﾘと ﾋﾟｶﾁｭｳのﾊﾞﾄﾙです！
みずでっぽう
ﾏﾘﾙﾘ ｢水鉄砲｣だ！
ﾏﾘｰ！
でんこうせっか
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｢電光石火｣！
ﾋﾟｶｰ！
・～
かわせ！
ﾏﾘｯ！
まん
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｢10万ﾎﾞﾙﾄ｣！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
こうせん
ﾏﾘﾙﾘ ｢ﾊﾞﾌﾞﾙ光線｣！
ﾏﾘｰ！
こうせん
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ﾊﾞﾌﾞﾙ光線｣で
ふせ
｢10万ﾎﾞﾙﾄ｣を防いだ！
こご
かぜ
ﾏﾘﾙﾘ ｢凍える風｣だ！
ﾏﾘｰ！
ﾋﾟｶｰ！
まずい！
うご
動きが にぶくなるわ！
しっかりしろ！
ﾋﾟｶｰ｡
いま
今だ ｢ｱｲｱﾝﾃｰﾙ｣！
ﾏﾘｰ！
ﾋﾟｶｰ！
そのまま ｼｯﾎﾟにつかまるんだ！
何・
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｢かみなり｣だ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢かみなり｣が きまった！
(２人)やった！
ﾋﾟｶ！
ﾏﾘｰ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳの勝ち！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ﾏﾘﾙﾘ ﾉｯｸｱｳﾄ！
つぎ
まえ
おつかれ｡ 次は お前だ！
(ﾚｱｺｲﾙ)ｼﾞｼﾞｼﾞｰ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)おっと！
いろちが
このﾚｱｺｲﾙは 色違いだ・
おも
ただの ﾚｱｺｲﾙだと思うなよ！
ま
負けないぞ！ ﾋﾟｶﾁｭｳ ｢10万ﾎﾞﾙﾄ｣・
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ｼﾞｼﾞｼﾞｰ！
ﾚｱｺｲﾙ こっちも ｢10万ﾎﾞﾙﾄ｣！
ﾋﾟｶｰ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)おたがい ゆずりません！
しょうぶ
でんこうせっか
ｽﾋﾟｰﾄﾞで勝負だ！ ｢電光石火｣・
ﾋﾟｶｰ！
かわすんだ！
でんじは
｢電磁波｣だ ﾚｱｺｲﾙ！
ｼﾞｼﾞｼﾞｰ！
ﾋﾟｶｰ！
みうご
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ﾋﾟｶﾁｭｳ 身動きできない！
ﾚｱｺｲﾙ ｢ﾄﾗｲｱﾀｯｸ｣！
ｼﾞｼﾞｼﾞｰ！
ﾋﾟｶｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾀﾞｳﾝ！ ﾚｱｺｲﾙの勝ち・
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾉｯｸｱｳﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭｳが！
こご
かぜ
えいきょう
のこ
｢凍える風｣の影響が残ってたな…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ おつかれ｡
ﾋﾟｶｰ｡
りょうしゃ
のこ
たい
(ｱﾅｳﾝｻｰ)両者 残り２体！
いけ ﾋﾉｱﾗｼ！
(ﾋﾉｱﾗｼ)ﾋﾉｰ！
も
ﾚｱｺｲﾙは はがねﾀｲﾌﾟも持っている！
ほのお
ゆうり
(ｶｽﾐ)炎ﾀｲﾌﾟの ﾋﾉｱﾗｼは有利ね｡
ﾚｱｺｲﾙ ｢10万ﾎﾞﾙﾄ｣！
かえんほうしゃ
かわして ｢火炎放射｣！
ﾋﾉｰ！
でんじは
ﾚｱｺｲﾙ かわして ｢電磁波｣だ！
ｼﾞｼﾞｼﾞｰ！
えんまく
ﾋﾉｱﾗｼ ｢煙幕｣！
ﾋﾉｰ！
ﾚｱ？
ﾋﾉｱﾗｼ ｢ｽﾋﾟｰﾄﾞｽﾀｰ｣！
ﾋﾉｰ！
めいちゅう
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ｽﾋﾟｰﾄﾞｽﾀｰ｣が 命中！
かえんほうしゃ
今だ ｢火炎放射｣！
ぶんしん
｢かげ分身｣！
ｼﾞｼﾞｼﾞｰ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ﾚｱｺｲﾙ かわした！
ﾋﾉ？
ほんもの
みきわ
本物を見極めるんだ！
でんじは
ﾚｱｺｲﾙ ｢電磁波｣！
に
まい
(ｱﾅｳﾝｻｰ)さっきの 二の舞か・
ふりほどけ！
ﾚｱｺｲﾙ ｢ﾄﾗｲｱﾀｯｸ｣！
ｼﾞｼﾞｼﾞｰ！
ﾋﾉｰ！
しんぱん
(審判)ﾋﾉｱﾗｼ ﾀﾞｳﾝ！ ﾚｱｺｲﾙの勝ち・
れんぞく
(ｱﾅｳﾝｻｰ)連続ﾉｯｸｱｳﾄ！
せんしゅ
あと
ｻﾄｼ選手 後がなくなった・
なんて強いの！
そうだな…｡
ﾋﾟｶ｡
いいぞ ﾚｱｺｲﾙ！
ｻﾝｷｭｰ ﾋﾉｱﾗｼ｡
よ～し 次はお前だ ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！
ﾀﾞﾈｰ！
さいご
(ｱﾅｳﾝｻｰ)最後のﾎﾟｹﾓﾝは ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈだ！
たのむぞ ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！
・～
せんしゅ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)残るﾎﾟｹﾓﾝは ｻﾄｼ選手 １体
ｼﾞｭﾝｲﾁ選手 ２体です！
もう１体は きっとﾒｶﾞﾆｳﾑね…｡
けいけんほうふ
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈの経験豊富さに かけよう！
ﾚｱｺｲﾙ ｢10万ﾎﾞﾙﾄ｣！
ﾋﾞﾋﾞﾋﾞｰ！
は
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ かわして ｢葉っぱｶｯﾀｰ｣！
ﾀﾞﾈｰ！
ぶんしん
ﾚｱｺｲﾙ ｢かげ分身｣だ！
ｼﾞｼﾞｼﾞｰ！
かこ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ 囲まれた！
｢ﾂﾙのﾑﾁ｣で なぎはらえ！
ﾀﾞﾈｰ！
ｼﾞｼﾞｼﾞｰ！
ぶんしん
やぶ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢かげ分身｣が破られた！
でんじは
ﾚｱｺｲﾙ ｢電磁波｣だ！
ｼﾞｼﾞｼﾞｰ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ ｢葉っぱｶｯﾀｰ｣！
ふせ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢葉っぱｶｯﾀｰ｣で防いだ！
ﾚｱｺｲﾙ ｢ﾄﾗｲｱﾀｯｸ｣！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ ｢ﾂﾙのﾑﾁ｣で ｼﾞｬﾝﾌﾟだ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ﾄﾗｲｱﾀｯｸ｣を かわした！
やど
ぎ
たね
｢宿り木の種｣！
ﾀﾞｰﾈｯ！
よし！
いいわよ～！
たいりょく
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ﾚｱｺｲﾙの体力が
す
と
吸い取られている～！
しっかりしろ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ ｢ﾂﾙのﾑﾁ｣だ！
・～
ﾚｱｺｲﾙ ﾀﾞｳﾝ！ ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈの勝ち・
りょうしゃ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)これで 両者
ともに残り１体です・
ﾚｱｺｲﾙ おつかれさま！
まえ
ここは お前にまかせた ﾒｶﾞﾆｳﾑ・
ﾒｶﾞﾆｳﾑ！
さいご
(ｱﾅｳﾝｻｰ)最後のﾎﾟｹﾓﾝは ﾒｶﾞﾆｳﾑだ！
ﾒｶﾞｰ！
ﾀﾞﾈｰ！
き
まんまん
(ｱﾅｳﾝｻｰ)やる気 満々だ～！
｢葉っぱｶｯﾀｰ｣だ！
こっちも｢葉っぱｶｯﾀｰ｣だ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢葉っぱｶｯﾀｰ｣の
あ
ぶつかり合いだ！
ぎみ
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈが おされ気味か・
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ ｢ﾂﾙのﾑﾁ｣だ！
こっちも｢ﾂﾙのﾑﾁ｣！
ﾒｶﾞｰ！
ちから
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ﾂﾙのﾑﾁ｣で 力くらべだ！
ﾀﾞﾈ！
ﾒｶﾞｰ！
引きずられてるわ！
そのまま ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈを なげつけろ・
ﾀﾞﾈｯ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！
いま
今だ ｢のしかかり｣！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ かわすんだ！
ﾒｶﾞﾆｳﾑ ｢のしかかり｣だ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ かわせ！
・～
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ ｢葉っぱｶｯﾀｰ｣！
ﾀﾞﾈｰ！
ﾒｶﾞｰ！
はや
速い！
ｽﾋﾟｰﾄﾞなら負けないぜ！
ﾒｶﾞﾆｳﾑ ｢ﾂﾙのﾑﾁ｣！
｢ﾂﾙのﾑﾁ｣で ｼﾞｬﾝﾌﾟだ！
ﾀﾞﾈｰ！
ま
それを待ってたんだ！
｢葉っぱｶｯﾀｰ｣・
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢葉っぱｶｯﾀｰ｣だ～！
しっかりしろ！
ﾒｶﾞﾆｳﾑ ｢のしかかり｣！
ﾒｶﾞｰ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ ｢ﾂﾙのﾑﾁ｣で なげとばせ！
ﾀﾞﾈｰ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ﾒｶﾞﾆｳﾑ なげられた！
ﾒｶﾞﾆｳﾑ しっかりしろ！
ﾒｶﾞｰ｡
ﾒｶﾞﾆｳﾑ ｢葉っぱｶｯﾀｰ｣！
ﾒｶﾞｰ！
ﾀﾞﾈｰ！
ま
｢ﾂﾙのﾑﾁ｣を巻きつけて
｢葉っぱｶｯﾀｰ｣！
ﾒｶﾞｰ！
ﾀﾞﾈｰ！
りょうしゃ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)両者とも ﾀﾞﾒｰｼﾞ！
がんばれ！
ﾌｧｲﾄだ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ ｢ﾂﾙのﾑﾁ｣！
ﾀﾞﾈｰ！
ﾒｶﾞﾆｳﾑ ｢ﾂﾙのﾑﾁ｣！
ﾒｶﾞｰ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ﾂﾙのﾑﾁ｣の
う
あ
打ち合いです！
なぜ かわさないの・
いじ
は
あ
もはや 意地の張り合いなんだ！
(２人)｢ﾂﾙのﾑﾁ｣・
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ﾂﾙのﾑﾁ｣の ｸﾛｽｶｳﾝﾀｰだ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！
ﾒｶﾞﾆｳﾑ！
・～
りょうしゃ
た
(ｱﾅｳﾝｻｰ)両者 立っているのも
やっとです！
(２人)｢ｿｰﾗｰﾋﾞｰﾑ｣！
・～
ばくはつおん
(爆発音)
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ ﾒｶﾞﾆｳﾑ ともにﾀﾞｳﾝ！
しょうぶ
ひ
わ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)この勝負 引き分け！
よく がんばったな｡
ﾀﾞﾈｰ｡
くろう
ご苦労さま｡
ﾒｶﾞｰ｡
よせん
ぐみ
(ｱﾅｳﾝｻｰ)予選ﾘｰｸﾞＨ組は
ぜんしあいしゅうりょう
全試合終了｡
せんしゅ
ﾏｻﾗﾀｳﾝの ｻﾄｼ選手が
けっしょう
しんしゅつ
決勝ﾄｰﾅﾒﾝﾄに進出！
しあい
いい試合を ありがとう｡
こっちこそ｡
ﾀﾞﾈ｡
ﾒｶﾞ｡
なかなお
仲直りしたのね｡
おたがい 力を みとめ合ったのさ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
(ﾄｹﾞﾋﾟｰ)ﾁｮｹﾞﾌﾟｨｰ｡
(ﾓｴ)おめでとう！
ぶん
うちらの分も がんばってや・
ゆうしょう
優勝あるのみやで！
ぜったい
ゆうしょう
絶対 優勝してやるぜ！
う
き
ﾊﾞｯｼﾞが売り切れﾆｬｰ・
きょうも よく売れたわ～｡
この
ﾏﾆｱの好みを わかってる
ｵﾚが ﾃﾞｻﾞｲﾝしたからな！
もっと もうけるわよ～！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)いいｶﾝｼﾞ！
ｿｰﾅﾝｽ！
けっしょう
く
あ
(ﾀｹｼ)決勝ﾄｰﾅﾒﾝﾄの組み合わせだ！
ﾊﾂﾞｷさんだ！
やっぱり勝ちぬけたのね｡
ｵﾚは…？
ｼｹﾞﾙ・
ﾋﾟｶ！
たいかい
(ｼｹﾞﾙ)ｷﾐの ｼﾛｶﾞﾈ大会も
ここまでのようだね｡
何・
ﾋﾟｶｰ！
げきとつ
ひ
＜ﾗｲﾊﾞﾙである２人の激突する日が
いよいよ やってきた！
たたか
せい
この戦いを制するのは ｻﾄｼか…
それとも ｼｹﾞﾙか・＞