たいかい
ちょうせんちゅう
＜ｼﾛｶﾞﾈ大会に挑戦中のｻﾄｼは
けっしょう
かいせん
げきとつ
決勝ﾄｰﾅﾒﾝﾄの１回戦で ｼｹﾞﾙと激突｡
いど
ﾊﾟﾜｰﾊﾞﾄﾙを挑んだ ｻﾄｼだが・
きょうれつ
いちげき
ﾆﾄﾞｸｲﾝの強烈な一撃で
たお
ｹﾝﾀﾛｽを倒されてしまう｡
いきお
の
そして 勢いに乗るｼｹﾞﾙが
く
だ
繰り出したのは ｶﾒｯｸｽ｡
たびだ
ひ
それは ｼｹﾞﾙが旅立った日に
はかせ
ｵｰｷﾄﾞ博士から もらったｾﾞﾆｶﾞﾒが・
しんか
すがた
進化した姿であった＞
・～
いわ
うし
(ｻﾄｼ)岩の後ろで かわせ！
ﾍﾗｸﾛｽ！
しんぱん
せんとうふのう
(審判)ﾍﾗｸﾛｽ 戦闘不能
か
ｶﾒｯｸｽの勝ち！
げきは
・(ｱﾅｳﾝｻｰ)ﾍﾗｸﾛｽを 岩ごと撃破！
(ｼｹﾞﾙｶﾞｰﾙｽﾞ)いいぞ いいぞ ｼｹﾞﾙ！
(ｶｽﾐ)すごいﾊﾟﾜｰの ｢ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ｣｡
ぼうぎょ
いみ
(ﾀｹｼ)どんな防御も意味がない…｡
せんしゅ
たいめ
・ｻﾄｼ選手の ３体目は・
いけ！ ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ・
・ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝです！
こうりゃく
ｶﾒｯｸｽを どう攻略するのか・
ずつ
(ｼｹﾞﾙ)｢ﾛｹｯﾄ頭突き｣だ！
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ！
がんばれ！
ばくだん
｢ﾍﾄﾞﾛ爆弾｣だ・
こうそく
｢高速ｽﾋﾟﾝ｣｡
・なんと！
かえ
｢高速ｽﾋﾟﾝ｣で はじき返した・
そのまま ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝごと
ふ
と
吹っ飛ばせ！
う
と
受け止めろ！
なに・
つつ
そのまま ｶﾒｯｸｽを包みこめ！
・ｶﾒｯｸｽ
かんぜん
つつ
完全に包みこまれてしまった｡
(ｻﾄｼのﾏﾏ)すごいわね｡
はかせ
(ｵｰｷﾄﾞ博士)あれは ｷﾂｲんですぞ｡
だっしゅつ
・ｶﾒｯｸｽ 脱出なるか・
｢ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ｣だ！
もど
戻れ！ ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ｡
あぶな～い｡
そだ
ﾊﾞﾗﾝｽよく育てられた ｶﾒｯｸｽだな｡
たお
そうとう
せんりゃく
ひつよう
倒すには 相当な戦略が必要だな｡
どうするのかしら…｡
せんしゅ
・ｻﾄｼ選手 すんでのところで
もど
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝを戻しました｡
つぎ
・さあ 次のﾎﾟｹﾓﾝは・
き
ﾍﾞｲﾘｰﾌ！ ｷﾐに決めた・
・ﾍﾞｲﾘｰﾌです！
ま
かえ
これで巻き返せるか・
ｾｵﾘｰどおりで
たお
ﾎﾞｸの ｶﾒｯｸｽを倒せるとでも・
｢ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ｣！
｢ﾂﾙのﾑﾁ｣で ｼﾞｬﾝﾌﾟだ！
なに・
とんだ・
おぉ…｡
ｼｬｯﾀｰﾁｬﾝｽ｡
・｢ﾂﾙのﾑﾁ｣で ｼﾞｬｰﾝﾌﾟ！
は
｢葉っぱｶｯﾀｰ｣！
｢高速ｽﾋﾟﾝ｣！
・｢葉っぱｶｯﾀｰ｣を
よせつけません！
｢のしかかり｣だ！
と
これなら ｢高速ｽﾋﾟﾝ｣を止められる｡
こうげき
｢かみつく｣攻撃！
ふ
まわ
振り回せ！
きょうれつ
こうげき
・ﾍﾞｲﾘｰﾌへの 強烈な攻撃！
ﾍﾞｲﾘｰﾌ！
せんとうふのう
ﾍﾞｲﾘｰﾌ 戦闘不能 ｶﾒｯｸｽの勝ち！
よくやった！
(ｼｹﾞﾙｶﾞｰﾙｽﾞ)いいぞ！ ｼｹﾞﾙ ｶﾒｯｸｽ｡
ﾍﾞｲﾘｰﾌの ｼﾞｬﾝﾌﾟか…｡
み
見せてくれるじゃないか｡
やす
ﾍﾞｲﾘｰﾌ ゆっくり休んでくれ｡
やっぱり ｼｹﾞﾙは すごいぜ｡
つよ
ｱｲﾂは 強い…｡
・これより
ふんかん
５分間の ｲﾝﾀｰﾊﾞﾙに入ります｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟ！ ﾋﾟｶﾁｭ｡
どうしたんだ？
じぶん
だ
自分を出せって
い
言ってるんじゃ？
あいて
みず
相手は 水ﾀｲﾌﾟだもんね｡
とうろく
いがい
登録したﾎﾟｹﾓﾝ以外は
出れないんだよ｡
ﾋﾟｰｶ！
て
あせ
手に汗にぎりますなぁ…｡
むかし
昔のままですね｡
え？
じしん
くん
自信にあふれた ｼｹﾞﾙ君と それに・
かじりついていくｻﾄｼと…｡
ｼｹﾞﾙは ｻﾄｼ君が・
いちばん
き
ともだち
気になる友達のようでしたなぁ｡
おな
ｻﾄｼも同じでしたよ｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
こうはんせん
・後半戦です｡
せんしゅ
のこ
たい
ｼｹﾞﾙ選手のﾎﾟｹﾓﾝは 残り５体｡
せんしゅ
・ｻﾄｼ選手は ３体のみ｡
ゆくえ
このﾊﾞﾄﾙの行方は・
たの
頼むぞ ｶﾋﾞｺﾞﾝ！
いけ！ ｳｲﾝﾃﾞｨ・
えっ・
さいしゅうせん
ｶﾒｯｸｽは最終戦に
そな
備えるつもりなんだ｡
・ｶﾋﾞｺﾞﾝと ｳｲﾝﾃﾞｨでのﾊﾞﾄﾙです！
とっしん
ｳｲﾝﾃﾞｨ ｢突進｣だ！
ｶﾋﾞｺﾞﾝ ｢のしかかり｣だ！
ほのお
かわして ｢炎の うず｣！
・｢炎の うず｣で
みうご
と
ｶﾋﾞｺﾞﾝ 身動きが取れません｡
ﾏｽﾞｲぞ！
がんばって！
ま
はかいこうせん
負けるな！ ｢破壊光線｣だ・
ｳｲﾝﾃﾞｨ！
よ～し！
また ｼｬｯﾀｰﾁｬﾝｽ！
はかいこうせん
・｢破壊光線｣が ﾋｯﾄ！
た
立てるか・ ｳｲﾝﾃﾞｨ｡
せんとうふのう
ｳｲﾝﾃﾞｨ 戦闘不能 ｶﾋﾞｺﾞﾝの勝ち！
やったぜ！ ｶﾋﾞｺﾞﾝ｡
いいわよ ｶﾋﾞｺﾞﾝ！
ﾋﾟｰｶｰ！
やりますねぇ｡
ほこ
ﾊﾟﾜｰを誇るﾎﾟｹﾓﾝなればこそ・
きょうりょく
こうげき
強力な攻撃で
き
ぬ
ﾋﾟﾝﾁを切り抜けられるんじゃ｡
せんしゅ
・ｻﾄｼ選手
なが
このまま流れを つかめるか・
いっぽう
せんしゅ
・一方 ｼｹﾞﾙ選手の次のﾎﾟｹﾓﾝは・
たの
頼むぞ ﾆﾄﾞｸｲﾝ！
ふたた
とうにゅう
・再び ﾆﾄﾞｸｲﾝを投入！
はかいこうせん
ﾆﾄﾞｸｲﾝも｢破壊光線｣を
つか
使ってくるぞ｡
しっぽで ｼﾞｬﾝﾌﾟだ！
とんだ・
おし
ｷﾐが ﾍﾞｲﾘｰﾌで教えてくれたんだ｡
どげ
｢２度蹴り｣だ！
き
・｢２度蹴り｣が決まった！
いま
はかいこうせん
今だ！ ｢破壊光線｣・
れいとう
かわして ｢冷凍ﾊﾟﾝﾁ｣！
こんど
れいとう
さくれつ
・今度は ｢冷凍ﾊﾟﾝﾁ｣が炸裂！
ﾆﾄﾞｸｲﾝ！
せんとうふのう
ﾆﾄﾞｸｲﾝ 戦闘不能 ｶﾋﾞｺﾞﾝの勝ち！
せんしゅ
・ｼｹﾞﾙ選手も
のこ
残り３体となりました｡
そだ
かた
おもしろい育て方を
するじゃないか ｻﾄｼ｡
いっき
このまま 一気にいくぞ！
む
流れが 向いてきたわ｡
これなら
お
こ
ｼｹﾞﾙを追い込めるかも…｡
いけ！ ﾊｯｻﾑ・
でんこうせっか
｢電光石火｣｡
あか
か
・ﾊｯｻﾑ 赤いせんこうと化して
おそ
ｶﾋﾞｺﾞﾝに襲いかかる｡
はかいこうせん
｢破壊光線｣だ！
かわして ｢ﾒﾀﾙｸﾛｰ｣！
・｢ﾒﾀﾙｸﾛｰ｣ ｸﾘｰﾝﾋｯﾄ！
き
これは 効いている・
ｶﾋﾞｺﾞﾝ！
つか
かた
これが ｽﾋﾟｰﾄﾞの使い方さ！
しんぱん
せんとうふのう
(審判)ｶﾋﾞｺﾞﾝ 戦闘不能
ﾊｯｻﾑの勝ち！
いいぞ ﾊｯｻﾑ｡
はや
なんて 速いの…｡
たいこう
あのｽﾋﾟｰﾄﾞに対抗するのは
むずか
難しいぞ｡
ｻﾝｷｭｰ ｶﾋﾞｺﾞﾝ｡
それなら次は…｡
いけ！ ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ・
ふたた
・再び ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝを ﾌｨｰﾙﾄﾞへ｡
｢電光石火｣｡
からだ
わざ
ぎゃくこうか
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝの体に ｽﾋﾟｰﾄﾞ技は逆効果か｡
ばくだん
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ ｢ﾍﾄﾞﾛ爆弾｣だ！
かわして ｢ﾒﾀﾙｸﾛｰ｣！
ﾑﾀﾞだ！
な
と
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝを投げ飛ばせ！
な
あ
・ﾊｯｻﾑ ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝを投げ上げた！
｢ｽﾋﾟｰﾄﾞｽﾀｰ｣！
ちょくげき
・ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝに ｢ｽﾋﾟｰﾄﾞｽﾀｰ｣が直撃！
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ！
しんぱん
せんとうふのう
(審判)ﾍﾞﾄﾍﾞﾄﾝ 戦闘不能
ﾊｯｻﾑの勝ち！
・これで
せんしゅ
のこ
ｻﾄｼ選手のﾎﾟｹﾓﾝは 残り１体｡
せんしゅ
・ｼｹﾞﾙ選手は
のこ
まだ３体残しています｡
せんしゅ
さいご
・ｻﾄｼ選手 最後のﾎﾟｹﾓﾝは・
たの
頼むぞ｡
いけ！ ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ・
さいご
・最後のﾎﾟｹﾓﾝは ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝです｡
やはり ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ…｡
はがね
つばさ
ﾊｯｻﾑ ｢鋼の翼｣！
かえんほうしゃ
｢火炎放射｣だ！
かわせ！
に
逃がすな！
なに・
かえんほうしゃ
こうかぜつだい
・｢火炎放射｣が ﾋｯﾄ！ 効果絶大・
ﾊｯｻﾑ｡
せんとうふのう
ﾊｯｻﾑ 戦闘不能 ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝの勝ち！
・ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ ﾊｯｻﾑを ﾉｯｸｱｳﾄ！
ｼｬｯﾀｰﾁｬﾝｽだったのに…｡
と
撮りのがしましたなぁ｡
よそういじょう
あのﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ 予想以上にやるな｡
でも ここまでだ！ いけ ｺﾞﾛｰﾆｬ・
せんしゅ
・ｼｹﾞﾙ選手の６体目は ｺﾞﾛｰﾆｬです｡
ｺﾞﾛｰﾆｬ…！
ﾏｽﾞｲわね｡
いわ
あいしょう
わる
岩ﾀｲﾌﾟの ｺﾞﾛｰﾆｬとでは 相性が悪い｡
｢ﾏｸﾞﾆﾁｭｰﾄﾞ｣だ！
さくれつ
・ｺﾞﾛｰﾆｬの ｢ﾏｸﾞﾆﾁｭｰﾄﾞ｣が炸裂！
そうとう
これは 相当なﾊﾟﾜｰだ・
かか
と
あ
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ ｺﾞﾛｰﾆｬを抱えて 飛び上がれ｡
ちきゅうな
そのまま ｢地球投げ｣だ！
かか
・ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ ｺﾞﾛｰﾆｬを抱えて
と
あ
飛び上がったが…・
どうしたのかしら？
おも
ｺﾞﾛｰﾆｬは とても重たいんじゃよ｡
ちきゅうな
しっぱい
・｢地球投げ｣は 失敗です｡
ころ
こうげき
｢転がる｣攻撃！
｢りゅうの いかり｣だ！
ｺﾞﾛｰﾆｬ！
せんとうふのう
ｺﾞﾛｰﾆｬ 戦闘不能 ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝの勝ち！
いいわ ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ！
ちょうし
その調子だ！
｢りゅうの いかり｣？
わざ
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌﾟの技じゃから・
ｺﾞﾛｰﾆｬへのﾀﾞﾒｰｼﾞも
みこ
見込めたんじゃな｡
ちから
み
ｵﾚたちの力を見たか！
ここまでやるとはね…｡
はじ
それじゃあ 始めようか！
さいご
しょうぶ
最後の勝負を・
・いよいよ ﾗｽﾄﾊﾞﾄﾙ｡
たたか
ｶﾒｯｸｽと ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝの戦い｡
あいしょう
・相性からいえば ｶﾒｯｸｽが
ゆうり
は
しょうぶ
有利ですが 果たして この勝負・
ぐんばい
どちらに軍配が あがるのか・
あいしょう
わる
《相性が 悪くたって
かなら
ｵﾚたちは必ず勝つ！》
・～
・いよいよ ﾗｽﾄﾊﾞﾄﾙです｡
は
しょうぶ
・果たして この勝負
ぐんばい
どちらに軍配が あがるのか・
かえんほうしゃ
｢火炎放射｣！
｢高速ｽﾋﾟﾝ｣！
ぼうぎょ
やぶ
・｢高速ｽﾋﾟﾝ｣の防御を破れません｡
｢ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ｣！
き
・｢ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ｣が決まった！
と
飛べ！ ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ・
うし
ｶﾒｯｸｽの後ろへまわれ！
ずつ
｢ﾛｹｯﾄ頭突き｣！
・｢ﾛｹｯﾄ頭突き｣が ﾋｯﾄ！
は
せんしゅ
・果たして ｻﾄｼ選手に
ばんかいのﾁｬﾝｽは あるのか・
と
あ
たいせい
た
なお
飛び上がって 体勢を立て直せ｡
｢ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ｣で
うご
ふう
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝの動きを封じるんだ！
・｢ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ｣の
だんまく
すさまじい弾幕に・
はんげき
いとぐち
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝは反撃の糸口が
つかめません！
なに
て
何か… 手はないのか・
ぎゃく
ｾｵﾘｰの逆をつくのが・
とくいわざ
ｷﾐの得意技のようだけど
つうよう
ﾎﾞｸたちには通用しないよ｡
がんばって！
まあ
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝが ｶﾒｯｸｽとの間合いを・
つめられれば
ﾁｬﾝｽは あるはずなんだが…｡
｢ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ｣を なんとかしないと…｡
あれは…｡
そうだ！ あれになら…｡
かえんほうしゃ
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ ｢火炎放射｣で
や
ﾌｨｰﾙﾄﾞを焼きつくせ！
かえんほうしゃ
・｢火炎放射｣を
岩にあびせています｡
・これは いったい…・
ｻﾄｼ… どういうつもりだ？
ｻﾄｼったら 何をやってるの？
いいぞ！
かえんほうしゃ
もっと ｢火炎放射｣だ・
あつくなってきましたわね｡
と
ﾌｨｰﾙﾄﾞが 溶けておる…！
なにっ・
よし！
ま
か
と
・岩のﾌｨｰﾙﾄﾞが 真っ赤に溶けて
みうご
じょうたい
ｶﾒｯｸｽは 身動きできない状態だ！
また とんでもないことを…｡
ほのお
つよ
ｶﾒｯｸｽが炎に強くても
これじゃあ…｡
に
ば
うしな
・ｶﾒｯｸｽ 逃げ場を失ってしまった｡
さあ どうする・
ひ
｢ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ｣で ﾌｨｰﾙﾄﾞを冷やすんだ！
ばくはつ
ようがん
か
・爆発です！ 溶岩と化した岩が
きゅうげき
ひ
急激に冷やされ・
たいりょう
すいじょうき
大量の水蒸気が
ふ
あ
吹き上がりました｡
・ｶﾒｯｸｽと ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝは どうなった・
く
あ
・がっしりと組み合って
せっきんせん
も
こ
接近戦に持ち込んでます！
これじゃあ ﾊｲﾄﾞﾛｷｬﾉﾝを・
む
向けられない！
｢りゅうの いかり｣だ・
こうら
はい
甲羅に入って かわせ！
かか
と
あ
ｶﾒｯｸｽを抱えて 飛び上がれ！
こうげき
｢かみつく｣攻撃！
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ！
負けるな！
さいだい
ちきゅうな
最大ﾊﾟﾜｰで ｢地球投げ｣だ・
たいせい
はい
・｢地球投げ｣の体勢に 入った！
ｶﾒｯｸｽ！
ちきゅうな
・ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝの｢地球投げ｣が
決まるのか～・
・～
せんとうふのう
ｶﾒｯｸｽ 戦闘不能 ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝの勝ち！
やぶ
・ｶﾒｯｸｽ 敗れました！
しょうしゃ
せんしゅ
勝者は ｻﾄｼ選手です・
はげ
たたか
すえ
・激しい戦いの末に
しょうり
せんしゅ
勝利をおさめたのは ｻﾄｼ選手｡
あつ
・熱いﾊﾞﾄﾙで ありました！
勝った…｡ ｼｹﾞﾙに 勝った…｡
ﾋﾟｶﾋﾟ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
おめでとう！
がんばったな｡
ありがとう｡
ｵﾚ… ｼｹﾞﾙに勝ったんだ｡
１回戦 ｹﾞｯﾄだぜ・
ﾋﾟｯﾋﾟｶﾁｭｳ！
かせ
かね
(ﾑｻｼ)なんで 稼いだお金
も
持ってくのよ～！
(ﾆｬｰｽ)ﾆｬﾆｬ・ これは…｡
なに？
しゃっきん
ぜんがくへんさい
これなら 借金 全額返済も
ゆめ
夢じゃﾆｬい｡
なんと・
(ｺｼﾞﾛｳ)すごいぜ！
わ
そうと分かれば…
みせ
もっと お店ひろげて…｡
ひつよう
そしたら ﾕﾆﾌｫｰﾑも必要ね｡
ﾃｰﾏｿﾝｸﾞとかも！
いいね！
ﾉｯてきたﾆｬ～｡
ちょうし
かせ
この調子で 稼ぐわよ～｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)お～っ・
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ｡
・ｼｹﾞﾙ｡
わる
よ
だ
悪いな｡ 呼び出したりして…｡
いいけど どうしたんだよ？
これ｡
え？
もらってくれ｡
ひ
けっちゃく
あの日の決着は
きょう ついたんだ｡
もの
これは ｷﾐの物だ｡
ｼｹﾞﾙ…｡
さいこう
きょうのﾊﾞﾄﾙは 最高だった｡
負けたのに くやしくないんだ｡
ひ
わ
あの日は 引き分けでも
くやしかったのに…｡
かんぱい
完敗だ｡
ｷﾐにも ｷﾐのﾎﾟｹﾓﾝたちにも｡
ｼｹﾞﾙ｡
まえ
お前とﾊﾞﾄﾙして
つよ
き
また 強くなれた気がする｡
ぶん
２回戦 ﾎﾞｸの分も がんばってくれ｡
あぁ！
しっかりな！
・決勝ﾄｰﾅﾒﾝﾄ ２回戦｡
しあい
くさ
第１試合は 草のﾌｨｰﾙﾄﾞです｡
せんこう
せんしゅ
・先攻は ｻﾄｼ選手｡
こうこう
後攻は ﾊﾂﾞｷ選手です｡
いけ！ ﾋﾟｶﾁｭｳ・
ﾋﾟｶ！
(ﾊﾂﾞｷ)ﾎﾞｸは ｷﾐとのﾊﾞﾄﾙを
たの
楽しみにしてた｡
いけ！ ｶｸﾚｵﾝ・
ﾋﾟｶ・
ｶｸﾚｵﾝ…！
う
やぶ
＜ｼｹﾞﾙを打ち破り
すす
２回戦に進んだ ｻﾄｼ｡
きょうりょく
だが ﾊﾂﾞｷも強力なﾄﾚｰﾅｰだ｡
は
果たして ｻﾄｼは・
やぶ
じゅんけっしょう
ﾊﾂﾞｷを破り 準決勝に進むことが
できるのだろうか・＞