・～
＜ポケモンリーグ セキエイ大会を
勝ち抜いていくサトシ｡
しかし ５回戦の相手は
なんと 親友のヒロシだった＞
(ﾋﾛｼ)パピー！
君の出番だ・
(ﾊﾞﾀﾌﾘｰ)フリリ……！
(ｻﾄｼ)ゼニガメ！
君に決めた・
(ｾﾞﾆｶﾞﾒ)ゼニー！
・～
ごかく
＜勝負は ほぼ 互角…｡
すえ
白熱したバトルの末・
さいご
サトシは 最後のポケモンとして
リザードンを送り出したのだが＞
・～
おいﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ 何やってんだよ！
今は試合中だぞ！
たたか
戦え 戦え ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ！
しんぱん
せんいそうしつ
(審判)ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ 戦意喪失！
ピカチュウの勝ち！
よって この試合
ヒロシ選手の勝ち！
もど
戻れ！ ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ…｡
・～
[ 選手村のコテージ ]
(小鳥のさえずり)
かた
あんな負け方を
するなんて…！
ピカピー…｡
ゆう
(ｵｰｷﾄﾞ)夕べ試合に負けてから
ちょうし
あの調子なのかね？
(ﾀｹｼ)ご飯も食べようと
しないんです｡
(ﾊﾅｺ)おﾅｶでも 痛いのかしら？
落ち込んでるんです｡
落ち込んどる？
あの子が…？
ええ 試合に
負けたのが・
くや
よっぽど 悔しかった
らしいんです｡
(ｶｽﾐ)５回戦まで
じょうでき
進めただけでも 上出来なのに・
何を考えてるんだか？
よ～し…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
ねぇ～ ｻﾄｼ｡ 何か
食べに行こうよ｡
行かない…｡
じゃ…散歩しよう！
ひとりで行けよ！
なっ…｡
うっ……｡
こんな所で じっとしているなんて
サトシらしくないよ｡
とにかく
外に出ようよ｡
うるさいな｡
何よ 心配してあげてるのに！
よけい
余計なお世話だ！
何ですって～！
なんだよ！
ピカー ピカー…！
ふたり
よせよ 二人とも！
気を使ってくれてる・
ｶｽﾐちゃんに
何を言うの・
だって…｡
ここまで 勝ち残っただけでも
大満足じゃない！
じつりょく
うるさい！ ｵﾚの実力は
こんなもんじゃない！
ｻﾄｼのうぬぼれよ｡
なんだと～！
何よ！
ピカー！
やめろってば…！
ｶｽﾐ君の言うとおりじゃ！
え…・
ｻﾄｼが ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝを
使いこなしておれば・
あんな結果には
ならなかった…｡
でも…！
かん
力と勘に頼る
かた
げんかい
戦い方には 限界がある｡
これからは ﾎﾟｹﾓﾝ
それぞれの能力を生かした・
戦い方を学ぶべきじゃ！
…ん？
むずか
難しいわよね～！
ﾚﾍﾞﾙの低いﾄﾚｰﾅｰさんには…！
それって
ｵﾚのことかよ！
私 ｻﾄｼのことなんて・
こと
ひと言も 言ってないわ｡
いいや 言った！
言ってないったら
言ってない！
言ったったら
言った！
言ってないったら！
ピカピカーーーッ！
(一同)ギャーーーー！
なんで ﾜｼらまで～～・
(ﾃﾚﾋﾞ音声)ｽﾀｼﾞｱﾑの歓声…｡
(場内ｱﾅ)次の対戦相手は
ヒロシ選手です｡
ヒロシ！
・６回戦 屈指のｶｰﾄﾞとなった
この対決 まもなく試合開始です｡
頑張ってくれよ パピー…｡
ジッポ 疲れはとれたか？
レオン 頼むぞ！
(ﾄﾞｱの開く音)
…ん・
よかった～｡
間にあったぜ！
サトシ！
どうしてここに…・
決まってるじゃないか！
応援に来たんだよ｡
そうか
ありがとう…！
この試合からは
ぴき
たいけつ
ﾎﾟｹﾓﾝ６匹で対決だ｡
気を抜かずにな！
ハイ！
サトシの分まで
頑張ってね！
おいおい
ｵﾚのｾﾘﾌだぞ｡
ふっふ……｡
ｵﾚ 信じてるぜ｡ ﾋﾛｼは
ゆうしょう
きっと 優勝するって！
いっしょうけんめい
とにかく 一生懸命
頑張るよ！
頼むぜ！
ウン！
ピカーー
ピカチュウ～！
だいかんせい
(ｽﾀｼﾞｱﾑの大歓声)
・～[     ﾎﾟｹﾓﾝたちの戦い ]
・～
・(場内ｱﾅ)大変な試合に
ごかく
なりました｡ まさに 互角の勝負｡
けっちゃく
いっぴき
・決着は 最後の一匹の対戦で
決まります！
負けるな ﾋﾛｼｰｰ！
(ﾀｹｼ ｶｽﾐ)頑張って～！
ピカチュウ
ピカ ピカ～！
トピトピトピ
トルルル……！
・さゆり選手は ﾌｼｷﾞｿｳだ｡
対するヒロシ選手は…？
頼むぞ レオン！
君の出番だ！
(ﾚｵﾝ)ピカ・
(ﾌｼｷﾞｿｳ)ソウソウ！
・～
レオン 立つんだ！
ピカー！
今だ 電気ｼｮｯｸ！
ピカ…チュウ～～～！
チュウ～…チュウ～
チュウ～…チュウ～…！
ピカッ・
電気ｼｮｯｸが通じない・
・～
・出た～っ！
ﾌｼｷﾞｿｳのｿｰﾗｰﾋﾞｰﾑだ～っ！
ピッ！
あっ！
(ﾋﾛｼたち)ああっ！
・～
レオン・
ピ ピ ピカッ！
がんばれ レオン！
ピ… ピカ～ ピッ……｡
レオ～～～ン・
せんとうふのう
(審判)ﾋﾟｶﾁｭｳ 戦闘不能…｡
よってこの試合
さゆり選手の勝ち！
・大激闘に ﾋﾟﾘｵﾄﾞが
打たれました！
・ﾌｼｷﾞｿｳの前に ﾋﾛｼ選手の
つ
ﾋﾟｶﾁｭｳは 力 尽きました｡
レオーーン！
レオン しっかりしろ！
ピカ…｡
あ～ よかった！
[ 喜びのさゆり選手 ]
…そんな…ヒロシが
負けるなんて…｡
……｡
ピカー…｡
・～
大丈夫か ﾚｵﾝ｡
ピカ…｡
(足音)             …ん？
サトシ…｡
あの…｡
その…｡
ゴメンよ！ せっかく
応援してくれたのに…｡
エッ！
そんな……｡
ピカチュウ…｡
ピカ…｡
[ じゃれ合いだす２匹 ]
…まだまだ
だよな ﾎﾞｸたち！
…え？
……ん｡
(ﾑｻｼ)ﾗｽﾄﾁｬﾝｽね｡
(ﾆｬｰｽ)手ぶらでﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞを
終わるわけには…｡
(ｺｼﾞﾛｳ)最後に悪は勝つ…｡
２匹のピカチュウは・
ロケット団が
頂くのだ…｡
ﾆｮｰｼ 戦闘開始ﾆｬ！
(ﾑｻｼ ｺｼﾞﾛｳ)トニャー！
これまで たくさんの
ﾎﾟｹﾓﾝﾄﾚｰﾅｰと対戦して・
自信もあったけど……｡
世界は広いや｡
ﾎﾞｸなんて まだまだ
みじゅく
未熟だったよ｡
……｡
でも とってもいい
勉強になった｡
…ん？
りっぱ
立派なﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰになるには
もっと 頑張らなくちゃね｡
はんせい
《ﾋﾛｼは 負けた試合を反省して
次のことを考えてる｡
…それに比べてオレは…》
・(ﾋﾛｼ)サトシ！
…ん・
お互い強くなろう｡
そして いつか
もう一度 勝負しよう｡
ああ いいとも！
また いちから出直しだ｡
よ～し やるぞ！
頑張るぞ～！
(２匹)ピー…？
ピカーーー！
ピカチュウ・
レオン・
(ｻﾄｼ ﾋﾛｼ)うっわ～～！
(２人)いった～～～！
・～
だ～れだ？
あいてて…｡
大丈夫かい
サトシ・
ああ！ まったく
何なんだ・
なんだかんだと
聞かれたら…｡
答えてあげるが
よ
なさ
世の情け…｡
せかい
はかい
世界の破壊を
ふせ
防ぐため…｡
世界の平和を
まも
守るため…｡
しんじつ
愛と真実の
つらぬ
悪を貫く…｡
ﾗﾌﾞﾘｰﾁｬｰﾐｰな
かたきやく
敵役…｡
ムサシ！
コジロウ！
ぎんが
か
銀河を駆ける
ﾛｹｯﾄ団の二人には｡
ﾎﾜｲﾄﾎｰﾙ 白いｱｼﾀが
待ってるぜ！
ニャ～ンてな！
(２人) ロケット団！
おﾏﾇｹさんね｡
ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲｽﾞ！
ｼﾝﾌﾟﾙな作戦に
ひっかかったﾆｬｰ！
ｼﾝﾌﾟﾙ ｲｽﾞ ﾍﾞｽﾄ！
ﾛｹｯﾄ団の作戦のうち・
落とし穴作戦の成功率が
高いことが判明したのです｡
というわけで ２匹のﾋﾟｶﾁｭｳは
いただいていくわね！
そうはさせるか！
えいっと…ああ……｡
あああ～～！
サトシ！
(２人)うっわ～～～！
(ﾛｹｯﾄ団)うっははは……｡
ｺﾞﾒﾝﾈ｡ 実は
２段落ちなの！
きほん
ちゅうじつ
基本に忠実な
落とし穴作戦に・
ちょっと 深みを
加えてみました｡
さあ 今のうちだニャー！
りょうかい
(ﾑｻｼ ｺｼﾞﾛｳ)了解！
[ ﾏｼﾞｯｸﾊﾝﾄﾞを穴に降ろす ]
ヒット～・
(２匹)ピカピカ～！
(２匹)ピカ…チュウ～～！
(２匹)ピ ピ ピ…・
あ～ん ﾑﾀﾞでちゅ！
ｱﾝﾀたちの電気は このｵﾘで・
全部 吸い取って
電池にするんだから…｡
その電池は
ｵﾚたちが 使うのだ！
きょうからは
｢地球に優しい敵役｣なんだﾆｬ！
そんじゃ
引き上げるよ！
アイアイ サー！
そうは させないぞ！
…えっ・
(ﾋﾟｼﾞｮﾝ)ピジョーン！
(ﾛｹｯﾄ団)ウッワ～～！
頼むぞ フシギダネ！
フシギダネ！
ツルのムチで・
ｵﾘを奪うんだ！
ダネフシ！
お～っと
そうはいくか～！
やれ マタドガス！
(ﾏﾀﾄﾞｶﾞｽ)マタドガース！
うわっ！
ピジョン 風起こし！
[ 風起こしのピジョン ]
(ﾛｹｯﾄ団)うっわ～～～！
ヒロシ ジッポだ！
そうか！
ジッポ！
君の出番だ！
(ｼﾞｯﾎﾟ)カゲーーッ！
ハッパカッター！
ダネフシ！
(２匹)ピカーッ！
かえんほうしゃ
今だ ジッポ！ 火炎放射だ！
カゲーーーッ！
(ﾛｹｯﾄ団)アチアチアチ……｡
ピカチュウ レオン！
そのｵﾘに 電気を…｡
(２匹)ピカ チュウ～～～・
行け ゼニガメ！
みずてっぽう
水鉄砲だ！
(ｾﾞﾆｶﾞﾒ)ゼニィーー！
ウーーー…！
(ﾛｹｯﾄ団)アチチチ…｡
うっわ！
アー…助かったよ｡
アッ！ オリが無いっ・
こっちだよ！
(ﾛｹｯﾄ団)…ん・
オリは 返すよ！
(ﾚｵﾝ ﾋﾟｶﾁｭｳ)ピカ！
(ﾛｹｯﾄ団)うっわ～～～！
(ﾛｹｯﾄ団)やな か ん じ～～！
やったぜ！
[ 喜ぶ一同 ]
・～
ありがとう サトシ！
助かったよ…｡
そんな…
ひっし
ただ ｵﾚは必死で…｡
・(ｶｽﾐ)サトシ！
(一同)…ん・
カスミ！
タケシ！
はかせ
ｵｰｷﾄﾞ博士が 夕食を
ごちそうしてくれるってさ｡
夕食…？ あっ そういえば
オレ ずっと 何も・
食べてなかったんだ！
あ～ 腹へった～！
ヒロシ君も
いっしょ
一緒に どう？
ええ ありがとう｡
そうと決まれば
ダーッシュ！
よ～し！
(ﾎﾟｹﾓﾝたち)ピー ダネー…｡
・～
(ｾｷｴｲｽﾀｼﾞｱﾑの大歓声)
ゆうしゅう
・(場内ｱﾅ)優秀なﾎﾟｹﾓﾝﾄﾚｰﾅｰと
わざ
きそ
ﾎﾟｹﾓﾝたちが 技と力を競い合う・
ﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞ…そのｾｷｴｲ大会が 今
へいかいしき
むか
閉会式を迎えようとしています｡
・～
・ﾀﾏﾗﾝｾﾞ会長から選手たちに
大会に参加したアカシとして・
・ﾒｱﾘｱﾙ ﾌﾟﾚｰﾄが 贈られます｡
・～
早くしないと 閉会式が終わるﾆｬ！
どんなﾎﾟｹﾓﾝでもいいから
頂くわよ！
今度こそ 落とし穴作戦を
成功させるぜ！
エッホ エッホ エッホ…｡
・手を振っているのは
大会の上位入賞者たちです｡
・本当に うれしそうです｡
・ｽﾃｼﾞｱﾑ全体から彼らに
大きな拍手が 贈られています｡
急ぐニャ～！
たて
縦堀り 縦掘り
横掘り 横掘り…｡
・(場内ｱﾅ)いよいよ 閉会式も
ｸﾗｲﾏｯｸｽ｡ 感動のﾌｨﾅｰﾚです｡
(ｻﾄｼ ﾋﾛｼ)あっ・
[ 次々に打ち上がる花火 ]
(ｻﾄｼ ﾋﾛｼ)あっあ～～～！
・～
(２匹)ピカー｡ (美しい！)
ﾎﾟｹﾓﾝ 反応あり｡
この上だニャ！
エッサ ホイッサ！
エッサ ホイッサ……！
ここ掘れ ここ掘れ
ニャン ニャン ニャーン！
突いて 突いて……｡
(ﾛｹｯﾄ団)……・
これって…？
もしかして…？
逃げるニャ～～～！
な
(ﾛｹｯﾄ団)ドーーンと 鳴った・
は な び が きれいでちゅ～～！
・～
終わったな
ポケモンリーグ…｡
いろいろ
あったね｡
ああ…いろいろ
あった｡
ピカピー…｡
ピカー…｡
ピカチュウ！
ピカピカ
ボク 行くよ！
そうか
元気でな…｡
さよなら！
ピカピカ！
ヒロシ！
この次は
きっと 勝つぜ！
ああ…！
ピカーー！
・～
ピカチュウ
これからも頼むぜ！
・～                    ピカ！
・～
・～      みんな…｡
よ～し 帰るぞ！
マサラタウンへ！
・～                    ピカ！
・～
＜ こうして ﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞ ｾｷｴｲ大会は
静かに幕を閉じた｡
そして サトシたちは 再び
ﾏｻﾗﾀｳﾝへと 帰っていった＞
・～
こうふん
感動と興奮のﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞ ｾｷｴｲ大会も
ついに 閉会式を迎えた｡
そこで 今回は 実行委員会の
ﾀﾏﾗﾝｾﾞ会長を お呼びしたぞ｡
会長 よろしく
お願いします｡
たまらんなあ｡
総勢 256人が 持てる力を
余すところなく使い・
戦い抜いた ﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞ ｾｷｴｲ大会｡
サトシも ﾍﾞｽﾄ16を ゲット…｡
そして 健闘をたたえて
参加者全員に ﾒﾓﾘｱﾙ ﾌﾟﾚｰﾄが・
贈られた｡
・たまらんなあ～！
会長は今回の大会を
振り返って見て・
いかがでしたかな？
たまらんなあ｡
…以上…｡
ﾀﾏﾗﾝｾﾞ会長でした｡
いっく
では ここで一句…｡
諸君も ポケモン ゲットじゃよ！
・～
＜ﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞの戦いを 終えたｵﾚは
ｵｰｷﾄﾞ博士に頼まれてｵﾚﾝｼﾞ諸島へ…｡
その途中で 出会った
おびえるポッポたち｡
なんと オニドリルに すみかを
追い出されてたんだ｡
よ～し 行け ﾋﾟｼﾞｮﾝ！ あいつらを
救えるのは お前しかいないぜ！
次回…｢マサラタウン
あらたなるたびだち｣｡
みんなも
ポケモン ゲットだぜーッ！＞