・～
はかせ
しょとう
＜ｵｰｷﾄﾞ博士のお使いで ｵﾚﾝｼﾞ諸島
ﾀﾞｲﾀﾞｲ島に やって来たｻﾄｼたち｡
ｳﾁｷﾄﾞ博士から ＧＳﾎﾞｰﾙを
ひこうせん
受け取り 飛行船で・
マサラタウンに
帰るだけのはずが…｡
かま
待ち構えていた
ﾛｹｯﾄ団のﾜﾅにはまり…｡
らんにゅう
乱入して来たﾌﾟﾘﾝの歌に
ねむ
眠らされてしまった＞
・～
＜ｻﾄｼたちを乗せた飛行船は
ただよ
大空を漂い…そして…＞
ふじちゃく
・～[    飛行船が不時着 ]
(ﾄｹﾞﾋﾟｰ)トピーー｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ピカ…｡
(ｻﾄｼ)やれやれ
助かったぜ！
あ
(ｶｽﾐ)ひどい目に遭ったわ｡
ここは どこなの？
ピイカー～～～？
・～
(小鳥のさえずり)
ちょっと
休もうよ～！
そうだな！
あ～あ！
トピ！
ﾋﾟｶ ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ！
変だなあ…こんなに 歩いたのに
ひとひとり
人一人 見かけないなんてさ・
ひょっとして
無人島じゃない？
無人島…？
ピカー・
だとしたら このまま
だれにも 見つからずに…！
何 バカなこと
言ってんだよ！
(２人)ああ・
かんこうきゃく
(観光客)ピカチュウが おるぞ！
こっちのは 何じゃ？
きねんさつえい
記念撮影よ！
・～  (ｼｬｯﾀｰの音)
・～[    一同の集合写真 ]
ちょっと
・～          どうなってんの・
無人島じゃ
なかっただろ・
・～                    ふう！
何だったのよ
あの人たち…？
(ﾎｽﾃｽ)ようこそ
とう
ボンタン島へ！
やせい
野生ﾎﾟｹﾓﾝの森へ！
どうぞ！
えっ？
にあ
お似合いですよ！
えっ！
はい ｱﾅﾀも…！
ピカ！
みなさま
(女性ｱﾅ)皆様 ﾎﾞﾝﾀﾝ島へ ようこそ｡
しま
島では ただいま・
ﾃｰﾏﾊﾟｰｸ…｢野生ﾎﾟｹﾓﾝの森｣を
かいさい
開催しております｡
(２人)テーマパーク・
・～
ﾎﾞﾝﾀﾝ島っていう
・～            島だったのね！
よかったな！
無人島じゃなくってさ…｡
ピ～カ～！
ピッ？
…ん？ どうした
ピカチュウ？
・(ﾗﾌﾟﾗｽ)ク～～～！
あれは…？
ラプラス…！
(不良)ｵﾗｵﾗ 歩けよ！
なんで 動かねえんだよ！
言うこと聞け
うりゃ！
ひめい
[ 悲鳴をあげるラプラス ]
やめろ～～っ！
何すんだよ
お前たち・
かわいそうじゃない！
ピカピカー！
クゥーーー！
何だ てめぇらは…？
ｵﾚたちに
いんねん
因縁つける気か？
こう見えても
ただの不良じゃ ねぇんだぞ！
ちょうせん
ｻｻﾞﾝｸﾛｽに 挑戦する
実力派の不良なんだ｡
不良なんじゃない！
サザンクロス？
ちょうどいい
挑戦前のﾄﾚｰﾆﾝｸﾞだ！
それっ！
(不良２人)それっ！
・～
こいつあ ｵﾆｽｽﾞﾒだ｡
そこんとこ ヨ ロ シ ク｡
なめんなよ！
スピアーを・
ﾔｷ入れてやれ！
エビワラー・
たの
よ～し 頼むぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ピカチュウ！
ﾄｹﾞﾋﾟｰ あなたはここに！
トピー？
(不良３人)かかれ～っ！
よ～し 行け！
ピカチュウ・
ピイカ～…｡
・(ｹﾝｼﾞ)ああ 待った
待った｡
・～
かんさつ
観察させてもらいます｡
どれどれ すぐ
終わるから じっとしててね｡
たいちょう
このｵﾆｽｽﾞﾒは 体長０.８ﾒｰﾄﾙ｡
はついくじょうたい
ふと
ぎみ
発育状態 やや太り気味か…｡
このスピアー
色つやが 悪いなあ…｡
きんにく
はったつ
ｴﾋﾞﾜﾗｰは 筋肉の発達が
いまいちだな｡
うんうん
なるほど なるほど｡
ピカピカ？
けつろん
結論…このﾎﾟｹﾓﾝたちは
そだ
かた
育て方が よくない……｡
大きなお世話だ！
てめぇ 何者なんだよ｡
くら
それに比べて このﾋﾟｶﾁｭｳ
毛の色つやが・
実に いいなあ…｡
ピカ！
あっ……おい…｡
ピカチュウ…｡
観察させてもらいます｡
あ そのまま動かないで！
ピカ・
かしこ
賢そうな顔だちに
けんこう
ぶくろ
健康そうなﾎﾎ袋…すばらしい！
わざ
ﾋﾟｶﾁｭｳといえば 電気技！
そくてい
電気も 測定しておこう…｡
ピカー？
ほらほら 電気ｼｮｯｸだよ！
何だアイツ！
バカに しやがって！
かまうことはねぇ！
やっちまえ・
エビ！
ビアー！
スズー！
あぶ
危ない！
ピーーカーー…｡
チュ～～～～・
(不良たち)うっわ～～～！
(ｹﾝｼﾞ)うっわ～～～！
ふのう
測定不能～！
おぼ
(不良たち)おっ 覚えてろ～っ！
よくやったぞ！
ピカチュウ・
ピカチュウ！
・(ｹﾝｼﾞ)こいつは
まずいな・
(ｻﾄｼたち)えっ？
このラプラス
よわ
とても 弱ってるよ！
(ｻﾄｼ ｶｽﾐ)ええっ？
ねえ 君 これ
ﾗﾌﾟﾗｽに 飲ませて…｡
あ これは…？
おうきゅうしょちよう
くすり
応急処置用の薬さ…｡
ｼﾞｮｰｲさんを
呼んでくるから！
お おい…｡
・～
クーー｡
さあ 飲むんだﾗﾌﾟﾗｽ｡
クゥー！
どうしたんだ？
飲めよ！
クーー｡
ホラッ！
クゥーッ！
うわっ！
ピカ！
大丈夫 サトシ？
ああ…｡  どうして
飲んでくれないんだよ？
クゥ～～～！
・～
(ｶｽﾐ)どうなんですか？
ジョーイさん！
あんせい
大丈夫 安静に
していれば 元気になるわ！
よかった～っ！
ピイカー！
・～
ただ…あのﾗﾌﾟﾗｽ とっても
おくびょう
臆病に なってるようなの…｡
無理 ないわね｡
だって あんなひどい目に……｡
それに 何といっても
子供だからなあ！
え ｱｲﾂ子供なの？
うん…｡
しま
おきあい
ときどき
・(ｹﾝｼﾞ)この島の沖合には 時々
む
ﾗﾌﾟﾗｽの群れが やって来るんだ｡
いっぴき
あいつは その一匹さ｡
あらし
この間の嵐で はぐれたんだよ｡
ずいぶん
くわ
・へえ～ 随分 詳しい人だね｡
ああ ﾎﾟｹﾓﾝｳｫｯﾁｬｰだからね｡
(２人)ポケモンウォッチャー？
ピイカー？
何だそれ…？
ﾎﾟｹﾓﾝｳｫｯﾁｬｰは ﾌｨｰﾙﾄﾞﾜｰｸを中心に
さまざまなポケモンを・
ちょうさ
調査しながら
旅をする人のことよ｡
へぇ～っ！
ピイカ～！
それで さっきから ﾎﾟｹﾓﾝたちの
観察やスケッチを……｡
ｵﾚ ｻﾄｼ！ ﾎﾟｹﾓﾝﾏｽﾀｰを
めざ
目指してるんだ｡
ﾎﾞｸは ｹﾝｼﾞ！
私は ｶｽﾐ よろしくね！
ピカチュウ！
よろしく…｡
うん！
あのﾗﾌﾟﾗｽ ｵﾚたちの手で・
仲間のところに
帰してやらないか！
・(ｶｽﾐ)そうね！
うん やろう！
ピカー！
トピトルルル…｡
・～
めずら
(ﾆｬｰｽ)ラプラスとは 珍しいﾆｬｰ｡
(ｺｼﾞﾛｳ)珍しいﾎﾟｹﾓﾝは・
みんなのもので
とうぜん
当然 ｵﾚたちのもの！
さっそく
(ﾑｻｼ)よ～し 早速
作戦開始よ！
・(ｺｼﾞﾛｳ)おっ！
あらっ！
(子供)ｼﾞｮｰｲさん！
じしゅ
自主ﾄﾚ中に・
ｹｶﾞしちゃって…
みてください｡
私のﾎﾟｹﾓﾝも……｡
ｻｻﾞﾝｸﾛｽに 挑戦する前に
ﾁｪｯｸしてください｡
お願いします！
分かりました｡
順番に どうぞ…｡
サザンクロス…？
そういえば 不良たちも・
｢ｻｻﾞﾝｸﾛｽに 挑戦する｣って…｡
いったい
ああ…一体
何のことなんだ？
ｻｻﾞﾝｸﾛｽは ｵﾚﾝｼﾞ諸島の
あちこちにいる・
ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰたちのことさ！
ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰ・
ｵﾚﾝｼﾞﾘｰｸﾞに 出場するには
彼らと戦う必要があるんだ｡
ｵﾚﾝｼﾞ諸島にも
ﾎﾟｹﾓﾝﾘｰｸﾞが あったんだ！
ﾎﾞﾝﾀﾝ島で
自主ﾄﾚした選手たちは・
ｻｻﾞﾝｸﾛｽに 挑戦して 勝った者が
ｵﾚﾝｼﾞﾘｰｸﾞに 出場できるのさ！
だから この島には ﾎﾟｹﾓﾝﾄﾚｰﾅｰが
大勢いるわけね｡
何だか
おもしろ
面白そうだなあ｡
ｵﾚも 出場するぞ！
何 言ってんのよ！
ＧＳボールを・
ｵｰｷﾄﾞ研究所に 運ばなきゃ
ならないでしょ？
えっ ｵｰｷﾄﾞ研究所？
いいじゃんか
寄り道したって！
とにかく ｵｰｷﾄﾞ博士に
連絡するのが 先でしょ｡
いってて…｡
オーキド博士・
おお サトシ！
・ 無事じゃったか・ 心配したぞ｡
ウチキド博士に連絡したら
・   飛行船で・
出発したと 言うし
・   一体 どうしたんじゃ？
ゴメン ゴメン
・ いろいろ あってさ！
ｵﾚたちも ＧＳﾎﾞｰﾙも
・ 無事だから安心してよ！
それで…今 どこに
・   おるんじゃ？
ボンタン島だよ｡
・       なに ボンタン島・
博士 寄り道したいん
だけど いい？
・                   何じゃ？
オレンジリーグに
・   出場したいんだ！
オレンジリーグか？
・  ね いいだろ博士！
ﾀﾞﾒと言っても 聞くような
・ ｻﾄｼじゃないし…しかたないの｡
さすが博士！
・ そうこなくっちゃ！
ＧＳﾎﾞｰﾙの研究も
・   急ぐわけじゃないし・
ここは しっかり
しゅぎょう
・   修業してくるがいい｡
サンキュー
・    それじゃまた 連絡するね｡
・            ｸﾞｯﾄﾞﾗｯｸじゃ！
すご～い！ 君たち ｵｰｷﾄﾞ博士と
知り合いだったの・
ああ 同じ町に
住んでるからね｡
ピカピカ…｡
何 感動してるの？
ﾎﾟｹﾓﾝｳｫｯﾁｬｰにとって
あこが
ｵｰｷﾄﾞ博士は 憧れの人だよ！
ｵｰｷﾄﾞ博士って そんなに
えらい人だったんだ！
ピカー！
決めた！ ﾎﾞｸは君たちに・
ついていくぞ！
(２人)ええっ！
ｵｰｷﾄﾞ博士に 集めた資料を
見てもらうんだ｡
ちょっと 勝手に
決めないでよ！
ラプラスが
さ
目を覚ましたわよ！
(全員)ええっ！
・～
だ～れだ？
おいで ﾗﾌﾟﾗｽ…｡
これに乗って海に帰ろう！
仲間のところへ
もど
戻るんだよ！
ピカピカ！
クウーーー｡
こわ
だめだわ…怖がってるのね
私たちのこと…｡
けいかいしん
とにかく 警戒心を
と
せんけつ
解いてやるのが 先決だな！
よ～しっ！
なにするのｻﾄｼ…？
ピイカ？
こもり
子守歌を歌うのさ！
ええっ！
ピイカ～？
トピトピ…｡
しず
気持を静めるには 歌を聞かせる
のがいちばんって いうじゃん！
そりゃそうだけど｡
ピイカ…｡
まあ 見てなって…｡
ア ア ア……｡
プリュー プリン！
(一同)プリン・
おお 観察させて
もらいます｡
プリプリ…｡
待てプリン
歌うのはｵﾚだ！
・(ﾌﾟﾘﾝの歌)
うたう のは
・～             ｵ ﾚ だ…｡
・(ﾌﾟﾘﾝの歌)
プユ…プユ？
プユ～～イ！
[ マジックペンを 取り出す ]
(水の音)
うわ～ よく寝た…｡
ピカー！
う う～ん！
トピトピ…｡
ああ～！ ﾎﾞｸのｽｹｯﾁが～・
ク～ク～……｡
・～
どうすれば
いいのかしら…？
ピカー？
とにかく 海へ
連れていくんだ！
来るんだ ﾗﾌﾟﾗｽ！
海へ帰ろう！
ラプラス！
クーー！
あっ！　よ～し！
ピカピー｡
サトシ！
・～
・～    ラプラーース！
・～  ぶっは～～！
ピカピー！
・～     サトシー！
・～              ク～ク～！
どうすれば ｵﾚたちの
つた
・～ 気持が 伝わるんだ…｡
ねら
[ 狙われるラプラス ]
(発射音)
ちゃくだん
(着弾音)
うわっ！
サトシ！
な 何だあ・
ピカー！
(２人)ﾌｯ ﾌｯ ﾌ！
何だかんだと
聞かれたら…｡
答えてあげるが
よ
なさけ
世の情！
きい～！
せかい
はかい
ふせ
世界の破壊を 防ぐため！
世界の平和を
まも
守るため！
つらぬ
愛と真実の悪を貫く！
ﾗﾌﾞﾘｰﾁｬｰﾐｰな
かたきやく
敵役！
ムサシ！
ふ～ん コジロウ！
ぎんが
か
銀河を駆ける
ﾛｹｯﾄ団の２人には…｡
ﾎﾜｲﾄﾎｰﾙ 白いｱｼﾀが
待ってるぜ！
ニャーンてニャ！
クーー！
ラプラスは
ﾆｬｰたちのものだﾆｬｰ！
こりゃ珍しい｡
人間の言葉をしゃべるﾆｬｰｽだ！
観察だ～～！
うっああ～～！
ア ア ア
ただいまﾏｲｸのﾃｽﾄ中…｡
せいてん
本日は 晴天なり……｡
ﾆｬ ﾆｬﾝﾆｬｰ？
ほら しゃべって……！
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰは ﾏﾈｰｼﾞｬｰを
通して欲しいﾆｬｰ！
だれに ﾏﾈｰｼﾞｬｰが
いるっていうのかな！
何やってんだお前・
そ～よ ｱﾝﾀ だ～れ？
ボク？
ﾎﾟｹﾓﾝｳｫｯﾁｬｰのケンジ！
ｳｫｯﾁｬｰだかｳｰﾛﾝ茶だか
知らないけど・
いただ
ﾗﾌﾟﾗｽは 頂くわよ！
そんなこと
させるもんか！
行け！
マタドガース！
(ﾏﾀﾄﾞｶﾞｽ)マタドガース！
・～
・～  (ﾛｹｯﾄ団)ヤッホーー！
しまった！
・～       どうしよう ﾗﾌﾟﾗｽが！
お
・～  すぐ追いかけよう！
ちょっと 待って
まか
・～   ﾎﾞｸに 任せて！
たの
頼むぞ！
・～   コンパン・
・～  (ｺﾝﾊﾟﾝ)コンパーン！
ﾚｰﾀﾞｰｱｲで ﾄﾗｯｸの
ゆくえ
・～ 行方を追うんだ！
・～  コンパーン！
・～
・～  コンパ ｺﾝﾊﾟ……｡
さあ 行こう！
・～          (２人)おう！
えんまく
煙幕作戦
大成功だﾆｬ-！
高く売れるぜ
このラプラス｡
ク～～ ク～～…｡
ちょっと 静かに
しなさいよ～！
見つけたぞ
ロケット団！
ジャリボーイ・
・～  ク～～ッ！
・～
こうなったら とことん
逃げるのよ！
・～                 ｵｰｹｰ！
・～
待て～ ﾛｹｯﾄ団！
・～         ク～～ッ！
・～  むむむ……｡
ラプラス！
・～ 今 助けてやるぞ！
・～  ク～～ッ！
・～  えいっ！
・～          サトシッ・
・～
がんば
頑張れラプラス！
・～ きっと 助けてやるからな！
ピカピカ！
・～            ク～～ッ！
・～
・～  (ﾑｻｼたち)…えっ・
ロケット団！
・～         うわっ・
・～
・～            …サトシ…｡
トラックを 止めろ・
・～   ニャにするニャー！
かみ
みだ
・～  髪が 乱れるでしょ～！
[             ]
でんげき
・～[    ピカチュウの電撃 ]
・～  あっあああ～～～！
あっ・
れんけつ
・～[     連結が はずれる ]
げきとつ
(激突音)
・～   (全員)うっわ～～！
・～
・～  …ん？
助かったよ
ラプラス！
・～              ピカチュウ！
・～  (全員)うっわ～～～！
・～  うわ～ ﾌﾞﾚｰｷ ﾌﾞﾚｰｷっ・
・～
・～  (ﾛｹｯﾄ団)やな かんじ～～！
ほっ！
ピカー…｡
…ん・　うっわ～～！
ピカー！
・～
・～  ピカピカ！
・～  むっむむむ……！
・～
ほっ！
ﾋﾟｶﾋﾟｨ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
・～               えっ！
・～
・～        うっむむむ…｡
まずい！
がけから落ちるぞ！
・～                    ええ！
・～
たの
ま
・～  頼む～ 曲がってくれ～っ！
ピーーー！
・～            まがれ～～！
・～  ピ カ チュウ～～！
・～  ク～ウ～～～！
・～
うっわ～！
ピカー！
・～ ク～～！
ラプラスッ！
心配するな きっと 助かる！
ｵﾚを 信じろ・
ピカチュウ！
ク～ウ～～！
(水しぶきの音)
(ｹﾝｼﾞ)お～い！
サトシ～～！
コンパン
本当に ここなのか？
コンパン！　パッパパパン
あっ あれは…｡
コンパン！
あっあ～～～っ！
ピーーカーー！
お～～～～い！
ｻﾄｼ ﾋﾟｶﾁｭｳ
・～ 無事だったのね！
ラプラスも
よかった！
・～ トピトピ…｡
・～
よく 頑張ったな
ラプラス！
・～ ク～ウ～！
・～             ゲットだぜ！
あれでゲット？
・～ いつものことよ！
えっ？
・～ トピトピトルル！
ピカー…｡
・～           トルル…｡
そうですか…｡
いっしょ
・～   このﾗﾌﾟﾗｽと一緒に旅を…｡
まわ
ｵﾚﾝｼﾞ諸島を 回りながら
さが
・～ ｺｲﾂの仲間を 捜します｡
よろしく
・～           お願いしますね｡
まか
・～   任しといてください！
せきにん
責任をもって
・～           観察します｡
よ～し
・～   出発だっ！
・～
さようなら～
・～           元気でね～！
・～ (ｻﾄｼたち)さよう な ら～～｡
とも
＜新しい仲間 ｹﾝｼﾞとﾗﾌﾟﾗｽと共に
ｻﾄｼたちは ﾎﾞﾝﾀﾝ島を後にした｡
めざ
目指すは サザンクロスの
ジムがあるﾅﾂｶﾝ島｡
どんなトレーナーが
待ち構えているのか…つづく＞
・～
さ～て 今回のポケモンは…？
ピッ ピカ チュウ…！
ナンバー ０ ８ ７ といえば
そう ジュゴンじゃな｡
ジュゴンといえば
たいもう
とくちょう
真っ白な体毛が 特徴じゃ｡
寒くなればなるほど
元気になるんじゃから・
か
ｺｲﾂを 飼うとなると 大変じゃぞ｡
ちょうとくだい
ｼﾞｭｺﾞﾝのおうちとして 超特大の
れいぞうこ
冷蔵庫が 必要になるからのう｡
あた
こお
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙでも 辺りを凍らせ
自分の戦いやすい・
か
ﾌｨｰﾙﾄﾞに 変えてしまうこともある｡
ｼﾞｭｺﾞﾝは 寒いのが大好きという
面白いﾎﾟｹﾓﾝなんじゃよ｡  なっ…｡
……｡
いっく
ではここで一句…｡
みんなもポケモン ゲットじゃぞ！
・～
＜オレンジ諸島を
ラプラスで 旅するオレたち｡
ｵﾚﾝｼﾞﾘｰｸﾞ 一番目のジムに挑戦だ！
しょうぶ
ここの勝負は・
たん
単なるﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙじゃない！
ちが
だいくせん
いつもと違う勝負に ｵﾚは大苦戦｡
負けるか！ ﾅﾂｶﾝｼﾞﾑのｻｸﾗﾊﾞｯｼﾞ
ゲットしてやるぜ！
次回
｢オレンジリーグ ナツカンジム｣｡
みんなも
ポケモン ゲットだぜーッ！＞