♪～
～♪
（ナレーター）ジョウトリーグ出場を
目指すサトシたちは
次の目的地 コガネシティに向けて
旅を続けていた
（カスミ）うわ～ きれいな湖ね～
（タケシ）腹も減ったし
ここらで ひと休みするか
（サトシ･カスミ）賛成！
（ピカチュウ）ピカチュウ
（トゲピー）チョゲピ～
トサキント ヒトデマン ニョロゾ
出てきなさ～い
（ヒトデマン）ヘヤッ
（ニョロゾ）ゾニョ
（トサキント）トサキ～ン
みんなは ゆっくり泳いでて
（ヒトデマン）ヘヤッ！
（カスミ）あっ
（コダック）コダコダ～
コダコダ～
（カスミ）もう～
あんたは泳げないんだから
水に入んなくていいの
（コダック）コダ～
そうだ 俺のワニノコも
出てこい ワニノコ
（ワニノコ）ワニ～
ワニワニ ワニワニ…
ワニ
（カスミ）みんな楽しそう…
（サトシ）ああ
そういや 泳がせてやるのも
久しぶりだもんな
ワニ？ ワニワニ…
（カスミ）わあ ワニノコやる～
（トゲピー）チョゲチョゲ
ほお～ なかなかの芸達者じゃないか
なんたって 俺のワニノコだからな
ピカチュウ
（ワニノコ）ワニャ～
（ワニノコ）ワニャ～ ワニャ
ワニャワニャ
（マリルリ）ルルルルル～
（ワニノコ）ワニッ
（マリルリ）ルルルルリ～
ルルルリ ルルルル…
（マリルリの歌声）
（ワニノコ）ワッ ニ～！
ワニワニワニ…
ワ～ ワニワニワ ワニワニワ
（ワニノコ）ワニャ～
（ワニノコ）ワ～ニ ワニワニ…
（マリルリ）ルリ？ ルリ…
ルリッ！
（マリルリ）ブーッ
（ワニノコ）ワニ…
ルリ！ ルリルリ
ルリッ！ ルッ！
（ワニノコ）ワッ ワニワニ…
うん きょうも いけてるぞ
やっぱり 味の決め手は… おっ？
（ゴルダック）ゴルダ…
（カスミ）ああ
（サトシ）あれは
ゴルダックじゃないか
こんなとこに いるなんて
ついてる～
早速ゲットしようっと
えっ ちょっと待った！
おのゴルダック
なんか様子が変だぞ
（サトシ･カスミ）ん？
（ゴルダック）ゴルッ
ゴルッ ゴル～
なんか 探してるみたいだな
（ピカチュウ）ピ～カッ
でも探してるって いったい何を？
（タケシ）う～ん
（ヒバリ）ゴルダック～
（タケシ）お…
（ゴルダック）ゴル…
（ヒバリ）どう そっちにいた？
（ヒバリ）そう 困ったわね
おお～！
（ヒバリ）どこ行ったのかしら？
（ゴルダック）ゴル～
（タケシ）お嬢さん
（ヒバリ）ん？
（タケシ）ずいぶん
お困りのようですね
自分はタケシと言います
タッツーのタ ケンタロスのケ
シェルダーのシを頭文字に
タッツーの優しさと
ケンタロスの勇敢さ
そして シェルダーの芯の強さを
兼ね備えた男なのです
あ… はあ…
…して お嬢さんの お名前は
ああ… ヒバリと申しますが
ヒバリさん おお 愛らしい
ヒノアラシのヒ
華麗なバタフリーのバ
情熱的なリザードンの
リを兼ね備えた—
実にすばらしい お名前ですね
いや その名前よりも
本人は もっとすばらしい
（タケシ）ヒバリさん！
（ヒバリ）あの～ ちょっと…
（カスミ）はいはい きょうは
それぐらいにしとこうね
（トゲピー）チョゲチョゲピ～
このゴルダックは ヒバリさんの
ポケモンだったんですね
そうよ
さっき 何かを
探してたみたいだったけど
ええ 実は うちのマリルリが
いなくなっちゃって
マリルリ？
（マリルリ）ルリ～
（サトシ･ヒバリ）ん？
（マリルリ）ルリ ルリ…
（ヒバリ）マリルリ！
（ゴルダック）ゴル…
（マリルリ）ルリルリ ルリルリ
（ヒバリ）どうしたの？ マリルリ
（サトシ）これがマリルリか
（ずかん）マリルリ
みずうさぎポケモン
マリルの進化形
激しい水の流れの中でも
物音を聞き分けることのできる—
非情に発達した耳を持っている
ルリッ ルリッ？
ワニワニ？ ワニャ！
（サトシ）あ？
（カスミ）ワニノコだわ？
（ワニノコ）ワニワニ…
ああ… おいおい
何やってんだよワニノコ
（サトシ）大丈夫かよ？
（ピカチュウ）ピ～カ？
ワニッ！ チュ～ チュ～
ルリッ！
ルリ？
（サトシ）ポケモン演芸団？
（ヒバリ）そうよ 私たちは
ポケモンの特性をいかした
ショーを開きながら
町から町へ 村から村へと
公演の旅をする演芸団なの
（サトシ）へえ そうなんだ
（カスミ）なんだか
とっても楽しそうね
（ピカチュウ）ピカチュウ！
でも 最近困ったことがあって…
（サトシたち）えっ？
マリルリが
とっても気まぐれになって
時々プイッと
いなくなっちゃったりするのよ
（サトシ）それで さっき
捜してたんですね
（ヒバリ）昔は そんなこと
なかったんだけど
うちにゴルダックが来たころから
急に練習に身が入らなくなったり
ワガママを言いだしたりするように
なってしまって…
（タケシ）はいはいはい は～い
どいてくださ～い
タケシ 何やってんの？
決まってるじゃないか
ステージ作りのお手伝いだよ
ヒバリさん あなたのために
最高のステージを仕込んでみせます！
（ヒバリ）ああ… ありがとう
（ワニノコ）ワニ ワニ ワニ…
ワニャ～
ワニノコ 何やってんだ？
（ヒバリ）もしかして
お手伝いしてくれてるの？
ワニワニ
まあ！ ありがとう ワニノコ
（ワニノコ）ワニャ～ン
（ピカチュウ）ピカ？
（ワニノコ）ワニ
（ヒバリ）マリルリ？
（ワニノコ）ワニニニ…
（マリルリ）ルリ～ ルリルリ
ブ～
ワ… ニ…
（マリルリ）ルリッ！
（ワニノコ）ワニ～
どうなってんだ ワニノコのヤツ
ピ～カ～
まっ お子ちゃまのサトシには
分かんないかもね
何が？
よ～し！ いけ ワニノコ
愛のために生きるのだ！
ここにも１人いたか
（サトシ）ん？
（司会者）ビューティーヒバリの
ポケモンマジック！
さ～て 最後のマジックは…
はいっ！
（マリル）リルッ
ワン ツー スリー
（歓声）
（ドラムロール）
（ヒバリ）はい
（マリル）リルリル
すげえマジックだぜ！
本当に不思議ね～
ああ ヒバリさん なんてすてきなの
（司会者）さ～て 続いては
みなさま お待ちかね
当一座が誇る花形スター
プリティマリルリの
華麗なるウォーターショーで～す
（歓声）
（ワニノコ）ワニワニ～
いよっ 待ってました！
（マリルリ）ルリッ！
ル～ ルルルル…
わあ すご～い！
さすが 花形スターだな！
（ピカチュウ）ピカ～
（ワニノコ）ワニ ワニ…
ワニャ～
（観客たち）お～！
（観客）なんだ 飛び入りか～？
（観客）いいぞ～ もっと何かやれ！
（観客）いいぞ いいぞ～！
（ワニノコ）ワニャ～ン
ワニャニャ～ン
（マリルリ）リル？
（ワニノコ）ワニワニワニ…
（マリルリ）ルリッ！
あっ！マリルリが
（ピカチュウ）ピカッ
（サトシ）おい！ やめろ ワニノコ
（サトシ）ん？
（観客）ああ～
（サトシ）わっ うっ ふっ…
（観客）おお～
（ピカチュウ）ピッ！
（歓声）
（タケシ･カスミ）ん？
ウヘヘヘ…
（サトシ）どうもどうも…
（ピカチュウ）ピ～カ～
あ～あ ワニノコのせいで
ショーは めちゃくちゃね
（タケシ）どうやら俺の出番のようだな
（カスミ）えっ？
よ～し ワニノコ
お前の恋のコーチは俺が引き受けた～！
（カスミ）はあ？
（トゲピー）チョゲチョゲ？
（ムサシ）２人とも見た？
（コジロウ）バッチリ見ました
（ニャース）花形スターの
マリルリをいただいて
ロケット演芸団を結成するニャ～！
でもって ピカチュウ電気の
ネオンサインで
バンバン広告打って大観衆を集めれば…
大もうけ間違いなし！
（ロケット団(だん)）ヒッヒッヒッ…
ピカチュウ アンド マリルリ
捕獲作戦 実行よ！
（コジロウ）アイアイサー！
（ニャース）アイアイニャ～！
（サトシ）ヒバリさんごめんなさい
ショーを めちゃくちゃにしちゃって
（ヒバリ）いいのよ
お客さんたち喜んでたし
それにマリルリのワガママも
今に始まったことじゃないしね
ねえ タケシ見なかった？
（サトシ）見てないけど？
急にいなくなっちゃったんだけど
どこ行ったのかしら？
いいか ワニノコ
女の子のハートをつかむには
プレゼントがいちばん！
そこで俺が作った
特製のポケモンフーズだ！
こいつをプレゼントして
マリルリのハートを
ガッチリ ゲットするんだぞ！
（ワニノコ）ワニワニ…
ワニワニ…
頑張れ！ ワニノコ 恋愛は気合いだ
（ワニノコ）ワニ～
（マリルリ）ルリッ！
（ワニノコ）ワニワニワ～
（マリルリ）ルリ～！
（ワニノコ）ワニワニ…
う～ん なかなか手ごわいな
（ワニノコ）ワニ ワニ～
（マリルリ）ルリッ！ ルリ～
（ワニノコ）ワニ～
な 何？
（マリルリ）ルリルリ ルリ～
（ワニノコ）ワニワニ
ワニワニワ～！
（みんな）
だ～れだ？
（みんな）マリルリ
（マリルリ）ルリ～
マリルリ ワニノコ
お～い タケシ！
こんなところで 何やってんの？
（タケシ）マリルリが
（カスミ･サトシ）ああっ
ルリッ！ ルリルリ…
（ワニノコ）ワニワニワ～ッ！
（ロケット団）ワーッ ハハハ
（ワニノコ）ワニャ？
（ムサシ）ワニャなんて聞かれたら
（コジロウ）答えてあげるが世の情け
（ムサシ）世界の破壊を防ぐため
（コジロウ）世界の平和を守るため
（ムサシ）愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵(かたき)役
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
（ムサシ）銀河を駆ける
ロケット団の２人には
ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
ニャ～んてニャ
（サトシたち）ロケット団！
（ワニノコ）ワニワニワ～ッ！
（ムサシ）花形スターのマリルリは
あたしたちが頂いていくよ！
（マリルリ）ルリルリ～！
そうは させるか！
ピカチュウ 10まんボルトだ！
ピッ ピカ～！
それを待ってたニャ～
（ピカチュウ）ピカッ
（カスミ）ああっ！
（サトシ）ピカチュウ
ピ～カ ヂュウ～
（ロケット団）ワ～ッ ハッハ～
例によって 電撃は
吸いとっちゃうんだニャ！
ピカチュウ ゲットでちゅう～！
マタドガス えんまくだ！
（マタドガス）マ～タドガ～
ドガ～
（サトシ）なにっ！
（ワニノコ）ワニワニ
（マリルリ）リルリ～ リルリル…
（ワニノコ）ワニ～
（ニャース）ほな バイニャラ～！
（ムサシ･コジロウ）いい感じ～！
ワ～ッ ハッハッハ～！
（ワニノコ）ワニャ～！
待て ワニノコ！
深追いしちゃ危ないわ
（タケシ）戻ってこ～い
ええっ マリルリが？
すみません
自分がついていながら
タケシ 一生の不覚です
ロケット団は 湖を挟んだ
向こうの森にいるはずよ
みんなで捜しましょう！
（一同）うん
ワニノコ 無事でいてくれよ
ピカチュウ マリルリ
必ず助けてやるからな！
（ムサシ）さあ マリルリちゃん
得意の芸を見せてちょうだい
（コジロウ）いつもやってるようにさ～
（ニャース）ちょこちょこっと
やるだけでいいのニャ～
（マリルリ）ルリッ！
下手に出てりゃ いい気になって！
あたしらは そんなに甘くはないのよ！
（マリルリ）ルリッ
（ピカチュウ）ピカ ピカチュウ！
お前は おとなしくしてろ！
さあ ほらほらマリルリちゃん
あのお姉さんが本気で怒り出す前に
得意の水芸を
披露してちょうだ～い ほれ
（コジロウ）ほれ
（マリルリ）ルリッ
あたっ うえ～
（マリルリ）ブ～
（ムサシ）あ… ぐふ…
うくっ ぬ～っ
どうやら本気で
怒らせたいらしいわね！
それならこっちにも考えがあるぞ
待つニャ
花形スターは大事にしニャきゃ
いけないニャ～
（ソーナンス）ソーナンス！
（ムサシ･コジロウ）ムムム…
分かったわよ！
（マリルリ）ルリッ
（ワニノコ）ワニワニ…
ワニ～！
ちょっと こんなごちそう
本当に食べさせるつもり？
しょうがないだろ
機嫌とるためなんだから
さあ 召し上がれニャ～
ルリ… ルッ！
はニャ
何よ 何よ！
このごちそうが
気に入らないっていうの？
俺たちのあり金 全部
はたいて作ったんだぞ～
（マリルリ）ルリッ
か～っ 頭きた！
こうなったら 実力行使あるのみだ
ルリ…
（２人）覚悟～！
うわ あふっ… が～
ピカ！
（コジロウ）あ… りょ 料理が…
ワニワニワ～
ピカピカ！
ニャニャッ こいつは
ワニノコ
（ワニノコ）ワニ～
そうはいかないニャ～
ニャハハハ～ これで
ワニノコもゲットだニャ～
こりゃニャンとも ツイてるニャ～！
（コジロウ･ムサシ）きょうは
ほんとに いい感じ～！
（ヒバリ）マリルリ～
（サトシ）ピカチュウ～
ダメだわ 全然見つからない…
あいつら いったいどこまで
行ったんだ
もうすぐ日も暮れるわ
心配だけど あした出直しましょう
は… はい…
くっ… ロケット団め
（ムサシ）もうお腹いっぱいで
食べられない～
そばは やっぱり月見そばだニャ～
（コジロウ）そう ステーキはレアで
味付けは塩とこしょうだけ…
（マリルリのすすり泣き）
ルリ？
ルリ… ル…
ルリッ？
ルリ～
（マリルリの笑い声）
ピカ～
ポッポ 気球を見つけてちょうだい
（ポッポ）ポッポ～
お願いね
（ポッポ）ポ～
俺にも鳥ポケモンがいたらなあ…
（おなかの鳴る音）
（コジロウ）あ～ 腹へった～
あんたのせいで 夕べも今朝も
食事抜きなんだからね
まったく もう～！
ピ～ ピカ
（ニャース）こニャ
おとなしくするニャ～！
まあ ロケット演芸団は
ダメになったけど
こいつらをボスのところに
持っていけば
特別ボーナスは
もらえるってわけよね
（ニャース）でもって たらふく
ごちそうを食べるニャ～！
よ～し 出発～！
（ポッポ）ポッポ～
（サトシ）いた！ あいつらだ
（ヒバリ）ポッポ みんなを助けて！
（ポッポ）ポッポ～
ポッポ～
うわ～
（コジロウ）いでで…
（ニャース）痛っ
ピカチュウ！
ワニノコ！
もう許さないぞ ロケット団
フンッ あんたたちに許して
もらおうなんて
思わないも～ん
こうニャったらマリルリだけは
渡さないニャ～
（ゴルダック）ゴルッ
（ヒバリ）なんてひどいことを
いけ マタドガス！
出番よ アーボック！
（マタドガス）マ～タドガ～
（アーボック）シャーボック！
（ゴルダック）ゴル～ッ！
（マタドガス）ドガ～
（アーボック）ア～
頼むぞ フシギダネ！
（フシギダネ）ダネ～
フシギダネ はっぱカッターだ！
ダネフシ～ッ
（ピカチュウ）ピカ～
（ワニノコ）ワニワニ
ワニノコ みずでっぽう！
ワニャ～！
（コジロウ）おわ～！
（ニャース）ニャ～！
（ムサシ）ああ…
（マリルリ）ルリ～
（ロケット団）ああ～！
しまったニャ～！
よ～し ピカチュウ
とどめの10まんボルトだ！
ピ～カ ヂュウ～！
（ロケット団）ああ… だあ…
やな感じ～
やったぜ～！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（ワニノコ）ワニワニ
フシギダネ はっぱカッター 頼む
ダネ
ダネフシ～ッ
（マリルリ）ルリッ
ワニワニ
ルリッ
ルリ～
いけ ワニノコ
マリルリの愛を受けとめろ
（ワニノコ）ワニ～
（マリルリ）ルリ～
（ワニノコ）ワニワ～
（マリルリ）ルリルリ～
（ワニノコ）ワニ～
（マリルリ）ルリ～
ルリ～
（ワニノコ）ワニ…
（タケシ）ぬっ
（カスミ）えっ？
（サトシ）あっ
（ピカチュウ）ピカ
（マリルリ）ルリ～
（ゴルダック）ゴルッ
え え えっ？
これって なんなんだ？
（ピカチュウ）ピ～カ
つまり ワニノコは
マリルリにフラれちゃったのよ！
（サトシ）えっ？
（タケシ･カスミ）ああ…
マリルリ あなたやっぱり
ゴルダックのことが…
やっと素直になれたのね
失恋は男の勲章さ
男ってヤツは 失恋して失恋して
いい顔になっていくもんだ
（タケシ）俺みたいに
（ワニノコ）ワ…
ワニ…
（サトシ）それじゃ
ヒバリさんもお元気で！
（ヒバリ）みんな いろいろありがとう
これでマリルリのワガママも
直ると思うわ
（マリルリ）ルリ～
きょうの別れは ひとときの別れ
いつかまた ヒバリさんと自分は
運命的に めぐり合うことでしょう！
（カスミ）合わなくてい～の！
（タケシ）あっ 痛(いて)て…
よ～し 出発するぞ！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
どうした？ ピカチュウ
ワニノコ…
お～い ワニノコ…
ん？ あれは…
（ワニノコ）ワ～ ニ～
ワニワ～
あっ… おい ワニノコ！
（ワニノコ）ワニワニ ワニワニ～
ワニワ ワニワ…
あっ？ いったい
何をやってんだ？ あいつ
ピ～カ？
やれやれ 今度はヌオー？
ほんと 誰かさんそっくりよね～
そうだぞ ワニノコ！
男はそうやって
強くなっていくものなのだ！
（ワニノコ）ワニャ ワニャ…
ワニワニワ ワニワニワ…
（ヌオー）ヌオ～
（ワニノコ）ワニャ～
（サトシ）お～い！ 戻れ ワニノコ～
お～い！ 戻れ ワニノコ～
（カスミ）待ってよ サトシ～！
（ナレーター）負けるな ワニノコ
失恋なんかに！
負けるなサトシ ライバルたちに！
そして 目指せ
ジョウトリーグ出場を！
続く
♪～
～♪
（オーキド博士(はかせ)）やあ みんな
元気にポケモン
ゲットしとるかな？
さて 今週からは
ことしの「劇場版 ポケットモンスター
結晶塔(けっしょうとう)の帝王(ていおう)」
同時上映「ピチューとピカチュウ」の
最新情報をお伝えしよう
きょうは「ピチューとピカチュウ」に
登場するポケモンたちを
少し紹介するぞ
まずは このポケモン
こねずみポケモンの
ピチュー
ピチューは
ピカチュウの
進化前の姿じゃ
技や特性も
ピカチュウと
似ているか
劇場で確かめてくれ
そして
このポケモンは
絵描きポケモンの
ドーブル
絵筆のような尻尾で
絵を描くのが
特徴じゃ
これは
ひだねポケモンの
ブビィ
ブーバーの進化前の
ポケモンじゃ
ほかにも まだまだ
たくさん登場するが
きょうは ここまでにしておこう
では ここで一句
みんなも ポケモン
ゲットじゃぞ
（サトシ）森の中で見つけた
ヨルノズク
それは なんと世にも珍しい
色違いのヤツだった
早速 捕まえようとしたんだけど
とても賢いヨルノズクに
俺は 悪戦苦闘
負けるもんか！
ヨルノズクは 必ず捕まえてやるぜ
次回「ポケットモンスター」
「いろちがいのヨルノズク
ゲットだぜ」
みんなもポケモン ゲットだぜ