♪～
～♪
（ナレーター）ジョウトリーグ
出場を目指し
１つ目のジムがある—
キキョウシティへの
旅を続けるサトシたちは
とある川を渡ろうとしていた
だが そこには…
（ニャース）ニャハハ～ ニャハハ
きたニャ きたニャ～！
なんにも知らずに ジャリボーイたちが
やってきたニャ
（ムサシ）よーし
意外な場所での心外な落とし穴
大作戦
（コジロウ）準備開始
（ニャース）この作戦は
至ってシンプルなのニャ
（ムサシ）ジャリボーイたちが
橋を渡る
（コジロウ）俺がこのヒモを引く
（ニャース）がばっと開いて
ヤツらはオリに真っ逆さま
泣いても叫んでも後の祭りニャ～
ピカチュウ ゲットで…
（ロケット団(だん)）とっても
とってもいい感じ～！
アラエッサッサ～のホイサッサ～
あら…
（橋がきしむ音）
ん… これって
（コジロウ）もしかして…
橋が重みに耐えられなかったりして…
（崩壊音）
（一同の悲鳴）
（衝撃音）
（ロケット団）早くも やな感じ～！
（サトシ）ん？
（ピカチュウ）ピ？
（カスミ）えっ？
（タケシ）おっ？
（サトシ）なんだ？
橋がなくなってるぞ
（サトシ）参ったな
（カスミ）どうする？
川伝いに歩いて他の橋を探す？
いや この辺りには
ここしか橋はないぞ
（サトシ）そうか
だったら なんとかここを
渡る方法を考えないとな
（笛の音）
（サトシ）ん？
あ… あれはなんだろう？
（ずかん）レディバ
いつつぼしポケモン
おとなしい性格で寒いときは
集団で温め合う
（タケシ）レディバで飛ぶ女性
ボーイッシュ系美人
ショートカットにした髪は
愛らしい瞳によくマッチしている
引き締まった口元が
とってもキュート
（サトシ）あ～あ
（カスミ）また始まった
おーい おーい！
（マコト）あっ
（タケシ）こっちこっち
こっちで～す！
あ…
風向き南西 風速１
降下角度45度で降下
（笛の音）
（レディバの鳴き声）
そういやあ カスミ
レディバは むしポケモンだけど
大丈夫なのか？
全然 レディバって
かわいいじゃない
（サトシ）あっ そう
（タケシ）お～ きたきた…
はじめまして 自分は
タケシといいます
いやあ 天女が舞い下りたのかと
思いました
はあ？
な… 何かご用？
それが…
この川を渡りたかったんだけど
橋が流されたらしくって
立往生しているところへ
ちょうど あなたが
現れたというわけです
２人は赤い虫…
いや 赤い糸で結ばれているに
違いありません
無視してやってください
分かったわ
あたしがレディバで運んであげる
（カスミ･タケシ）えっ
（サトシ）ほんと？ ありがとう
え～と…
あたしはマコトよ よろしくね
俺 サトシです
あたし カスミっていいます
それじゃあ 順番に１人ずつね
（３人）よろしくお願いしま～す
（ピカチュウ）ピカチュウ
（トゲピー）チョゲピー
アハハ すごいな ピカチュウ
ピカ
降下！
（笛の音）
（サトシ）ありがとう マコトさん
おかげで助かりました
（マコト）いいのよ
あたしも このリンゴ園に
用があったから
（カスミ）リンゴ園？
ということは ここの木は
みんなリンゴの木だったんだ
白い花がきれいね
（トゲピー）チョゲチョゲピー
マコトさんは このリンゴ園に
どんなご用が？
（走行音）
（マコト）それはね…
（オーナー）いやあ
今年もよろしく頼むよ
（マコト）はい 任せてください
（オーナー）じゃあ
何が始まるの？
興味あるなら ちょっと
見ていくといいわ
リンゴ園とレディバ…
なんの関係があるのかしら？
風向き南西 風力１
飛しょう角度40度
（マコト）レディー
（笛の音）
（マコト）降下
（マコト）上昇
（笛の音）
（マコト）降下
そうか！ レディバで
受粉をさせてるんだ
ジュフン？
ああ ジュフンか
なるほどね
イヒヒヒ…
で ジュフンってなんだっけ？
（タケシ･カスミ）ああ…
（タケシ）え～ つまり
受粉とは実がなるように
雄しべの花粉を雌しべに
付けることをいうのだ
そうか
よーし そういうことなら…
ヘラクロス
君に決めた！
（ヘラクロス）ヘラクロ
ヘラクロ
ヘラクロス
お前もレディバたちを手伝うんだ
（ヘラクロス）ヘラクロ
（吸う音）
（一同）どあ～
そうじゃないだろ
（マコト）上昇
（笛の音）
（マコト）降下
（マコト）上昇
（笛の音）
すごいな
６匹のレディバたちを
１度に操るなんて
それでいて しっかり
統制も取れてるしね
うん
俺も ああして操られたい
はいはい
すごいな
どうやったら そんなことが
できるの？
いろんな訓練をしたけど
やっぱり これのおかげかな
この笛の特別な音色で
レディバをコントロールできるの
なるほど
笛はただの合図じゃなかったんだ
その笛 俺にも吹かせてよ
ああ これはうちに先祖代々伝わる
大切な笛で
他人に貸すわけにはいかないのよ
そっか… じゃあ しょうがないや
あ… ごめんね
さあ 少しピッチを上げるわよ
上昇！
（笛の音）
（ニャース）なるほどニャー
あの笛さえあれば 簡単に
レディバを操れるニャ
んじゃあ… あの笛 頂いて
レディバの団体さん
皆さん まとめてゲットだぜ
いったん休憩
集合
（笛の音）
（コジロウ）いや～ どうもどうも
（一同）あっ？
（コジロウ）我々は
皆さんの持っているお宝を
星の数で評価する
５つ星鑑定団です
（一同）はあ？
（ムサシ）では早速 見てみましょう
（マコト）あっ！ ちょっと…
（ムサシ）ムム～
これは いい仕事してますな～
さあ ここでオープンザプライス！
あっ いやいや… 星の数は？
ん～ こりゃ文句なしの５つ星じゃ！
（点灯音）
（コジロウ･ムサシ）
それでは 皆さん
また来週～！
（ムサシ）よいしょ
こら待て！
あんたたち 一体 なんなの？
（ムサシ）なんなのと聞かれたら
（コジロウ）答えてあげるが世の情け
（ムサシ）世界の破壊を防ぐため
（コジロウ）世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵役
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
銀河を駆ける
ロケット団の２人には
ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
（ニャース）ニャ～んてな
ロケット団！
また お前らか
うるさい うるさい うるさ～い！
きょうは お前らに用はないんで～す
（ロケット団）ベンベロベ～！
なにっ？
（ニャース）笛を奪ったからには
（ニャース）もう こっちのものニャ
（コジロウ）さらばだ
さあ レディバちゃんたち
ついといで～！
（笛の音）
（レディバたち）レディ？
（ムサシ）どうしたのよ？
（笛の音）
（ムサシ）聞こえてんの？
（ムサシ）ほら集合！
（笛の音）
（レディバたち）レディ～
吹けばいいってもんじゃないわ
訓練が必要なのよ
（一同）はあ～？
なんでもいうこと聞く
魔法の笛じゃないの？
楽してポケモンゲット
できると思ったのに
よくもだましたニャ！
お前らが勝手に
勘違いしたんだろ！
マコトさんの笛を返せ！
ええい こうなったら
いくのよ ベロリンガ！
（ベロリンガ）ベロ～ン
ベロリンガ ちょうおんぱ攻撃！
（ベロリンガ）ベロ～ン！
（サトシたち）ううっ…
（マコト）ううっ…
みんな たいあたりよ！
あたしの指示が聞こえないの？
たいあたりよ！
ニョ～し こうなったら
ピカチュウ強奪作戦に変更ニャ
（コジロウ･ムサシ）おう
そうはさせるか
いけ！ ピカチュウ
ピカチュウ 10まんボルト！
（ピカチュウ）ピ～カ～ヂュウ～！
（悲鳴）
（レディバたち）レディ～！
みんな 待ちなさい！
（ロケット団）
またまた やな感じ～！
（ピカチュウ）ピカッ
やったぜ ピカチュウ
でもレディバたちが
（タケシ）笛も
（サトシ）しまった！
ああ…
（マコト）レディバ…
レディバー！
（みんな）
だ～れだ？
（みんな）レディバ
（レディバ）レディ
（カスミ）レディバー！
（タケシ）おーい！
（サトシ）レディバー！
（ピカチュウ）ピーカー！
（マコト）どこにいるの？
ハァ
ごめんなさい
レディバたちは きっと
ピカチュウの10まんボルトに
驚いて…
あ…
気にすることないわ サトシ君
それに あのときは ああするしか
方法がなかったんだもの
ここは自分にお任せください！
（マコト）えっ？
（タケシ）いけ！ ズバット
ズバット？
ちょうおんぱを得意とする
ポケモンどうし
音波がリンクすれば
間違いなく位置が分かる
なるほどね
さすが タケシだぜ
ズバット！ ちょうおんぱで
レディバたちを探してくるんだ
（ズバット）ズバー
おお 早くも見つけてきたか！
わっ！
（タケシたち）うわ～！
ゴルバットの大群だ！
（タケシ）お… おっ！
（サトシたち）わあ～！
戻れ！ ズバット
（一同のため息）
もう ゴルバットなんて
連れてこないでよね！
ちょうおんぱを使うポケモンまでは
合ってたんだけどな
レディバたちは花が好きだから
きっと花の咲いているところに
いると思うんだけど
花か…
花の匂い… 甘い
甘いといえば蜜
そうだ！
ヘラクロス 君に決めた！
（ヘラクロス）ヘラ
またヘラクロス？
今度は大丈夫さ
ヘラクロス
俺たちを 花の匂いがするところへ
案内してくれ
ヘラクロ
ヘラ ヘラクロ ヘラ ヘラクロ！
あっ そっちか！
ヘラクロ！
ここなのか？ ヘラクロス あ…
（吸う音）
（サトシ）だあ～
やっぱ こうなるのね
チョゲチョゲピー
（ムサシ）あ～
ソーダ水のように青い空
マシュマロのように白い雲
そしてチョコミントのように
爽やかな風に包まれて…
なんで縫い物なんかしなくちゃ
なんないのよ
口ばっかし動かしてニャーで
手を動かすニャ
そうそう
ったく この笛ってば
な～んの役にも立ちゃしない
いらない
（ニャース）もしかしたら
ムサシの吹き方が悪かったのかも
しれないニャ
はっ んじゃあ あんたが
やってみれば？
（ニャース）やってみるニャ
（空気の抜ける音）
ぶう～ キャハハハ…
まあ 頑張ってみなさいよ
むだだろうけど
アーボック
（アーボック）シャーボック
なんか食べもんでも
探してきてちょうだい
（ニャース）は～！
（笛の音）
（アーボック）シャボ
（アーボック）シャー シャー
どうしたのよ？ アーボック
（ニャース）ニャ？
（笛の音）
シャ～ シャ～
ニャニャ？ もしかして
この笛で動いてるのニャ？
（笛の音）
（アーボック）シャ～ シャ～
（ムサシ）なんだ？
（コジロウ）かんだ？
（アーボック）
シャ～ シャ～ シャ～
ニャーは蛇使いじゃなくて
アーボック使いだニャ
（ニャース）ニャハハ～
（コジロウ）あ？
おい そんなことより
あれを見てみろ
（ムサシ）ああっ
（ニャース）
レディバたちが いたニャ
こりゃ 飛んで火にいる夏の虫
ここはニャーは任せるニャ
（ムサシ）あ？
（コジロウ）おっ？
アーボック
地下に潜って あいつらを
捕まえるニャ
あんたの言うことなんて
聞くわけないでしょ
（笛の音）
（ムサシ）え？
（アーボック）シャーボック！
（ムサシたち）うわあ！
（振動音）
（アーボック）シャー！
（レディバ）レディー！
（ニャース）今ニャ！
ニャハハハ
アーボック よくやったニャ
シャーボック
な～んかムカつく
（レディバたちの鳴き声）
（ニャース）これで
もう逃げられないニャ
（レディバたち）レディ～
（ニャース）ニャ～！
（コジロウ）あっと
（ムサシ）わっ ちょっと…
（ニャース）こりゃ
ちょうどいいニャ
（コジロウ）気球も
使えなくなってたとこだし
（ムサシ）んじゃ レディバに続いて
ピカチュウも頂くわよ
レディバ ゴー！
ほら レディバ ゴー！
あれ？
何やってるニャ？
ほれ ほれ
ジャリボーイのとこへ ほらゴー！
（レディバたち）レディー！
あ～ 何これ？
くう… 目に入ったぞ
みんな オレンジ色ニャース
（ムサシ･コジロウ）うわ～！
（ニャース）そっちじゃニャース！
（タケシ）おーい！ レディバ
（サトシ）どこにいるんだ？
（カスミ）レディバー！
（マコト）ん…
（サトシ）マコトさん どうかしたの？
もし…
もし みんなを見つけても
あたしの言うことを
聞いてくれなかったら
どうしよう？
そんなことないですよ
（マコト）でも さっきは
そうだったでしょ
やっぱり あの笛がないと
言うことを聞いてくれないのかも
あ… あれはベロリンガの
ちょうおんぱで
混乱したからですよ
（マコト）だといいんだけど…
ああっ みんなが
戻ってこなかったら
あたしは どうすればいいの？
みんながいない生活なんて
考えられない
（サトシ）大丈夫だよ
（マコト）はっ
あのレディバたち
ずっとマコトさんが
育ててきたんだろ？
ええ 幼いときから
いつも一緒だったわ
だったら笛じゃなくて
心と心で つながってるはずだよ
あ…
（レディバたちの鳴き声）
（笛の音）
はあ… みんな
（サトシ）笛がなくても
マコトさんの言うことなら
きっと聞いてくれるさ
ピカ
そうね ありがとう サトシ君
エヘヘヘ…
あっ この匂いは…
（ピカチュウ）ピカ
（タケシ）匂い？
（匂いを嗅ぐ音）
何も匂わないけど
かすかな匂いだけど
これはレディバたちが出す
危険信号よ
ってことは この近くに…
ピカチュウ 見てきてくれ
ピカ ピッ ピッ ピッ…
ピ～カ～
ピカ～！
（サトシ）あっちだな
よし いこう
（タケシ）ああ
（カスミ･マコト）ええ
（サトシ）なんだ？ こりゃ
（マコト）間違いない
レディバたちは ここで
危ない目に遭ったのよ
あっ… 見て！
みんな！
（レディバたちの鳴き声）
（一同の悲鳴）
（アーボック）シャー シャボ！
（レディバたち）レディー！
（ムサシ）ナイス アーボック
（コジロウ）よくやった
（タケシ）ロケット団！
（サトシ）また おまえらか！
（マコト）あたしのレディバたちを
どうするつもり？
（ニャース）うるさいニャ！
（レディバたち）レディ～
みんな！
食らえ！
（一同）うわ～！
よっしゃ
さあ ピカチュウを渡しなさ～い
この… 出せ！
ヤツらをおとなしくさせるのニャ
（ムサシ）ベロリンガ！
（コジロウ）ウツボット！
（ベロリンガ）ベロ～ン
（ウツボット）キャー
（コジロウ）いいかげん
それは やめろって
そいつらを ギッタギタに
しちゃいなさい
（ベロリンガ）ベロ～ン
（ウツボット）キャー
（マコト）ああ…
（サトシたち）くう… くうう
（レディバたちの鳴き声）
（マコト）みんな…
あたしが呼んだだけで
来てくれるかしら
でも今 戦えるのは…
みんな！
（レディバたち）レディー！
ニャハハ むだだニャ
でもマコトさんの言うことを
ちゃんと聞いてるよ
ええ
ベロリンガ ふみつけ攻撃！
ウツボット たいあたりだ！
（ベロリンガ）ベロ～ン！ ベロ～ン…
（ウツボット）キャー！ キャー…
みんな！
（レディバたち）レディー！
（シャーボック）チャ～
助けてー！ あっ
（レディバたち）レディー！
（シャーボック）チャ～
チャボ～！
（レディバたち）レディー！
（ウツボット）キャ！
チャ～！
（ウツボット）キエ～
（ベロリンガ）ベロ～ン！
いいわよ みんな
そのまま あいつらもやっつけて
（一同）ギクッ
（アーボック）チャ～！
（一同）わあ～！ くる
（サトシ）よーし 今のうちに
フシギダネ 出てこい！
（フシギダネ）ダネダネ！
フシギダネ
はっぱカッターでこの網を切るんだ
ダネ～！
（切る音）
（サトシ）やったぜ
（一同）わああ～！
ええい ウツボット
はっぱカッターだ！
（ウツボット）キャー！
70度上昇！
（レディバたち）レディー
（ウツボット）キャー！
今度は80度降下よ！
（レディバたち）レディー！
ええい ベロリンガ
ちょうおんぱ攻撃！
（ベロリンガ）ベロ～ン！
同じ手を食うか！
ピカチュウ 10まんボルトだ！
（ピカチュウ）ピ～カ～ヂュウ～！
（ベロリンガの悲鳴）
（一同）うわああ！
今よ！ みんな
角度60度で降下！
続けて30度上昇で たいあたり！
（レディバたち）レディー！
（ロケット団）
またまたまた やな感じ～！
おおっと
（レディバたち）レディ～！
（マコト）みんな！
ありがとう 本当にありがとう
よかったわね マコトさん
チョゲピー
やっぱりポケモンって
愛情を持って育てれば
必ず応えてくれるんだな
（サトシ）ああ
（ピカチュウ）ピカチュウ
みんな 準備はいい？
（レディバたち）レディー！
じゃあ お願いね
（マコト）レディー
（笛の音）
（レディバたち）レディー！
降下
（レディバたち）レディー
作業開始
（レディバたち）レディー！
（タケシ）へえ～
ますます仲がよくなった
感じですね
これからは なるべく笛を
使わないようにするつもりなの
うん
そのほうが もっと気持ちが
伝わると思うな
ええ きっとそうね
（サトシ）じゃあ マコトさん
俺たちはこれで
（マコト）ありがとう
みんな 元気でね
（サトシ･タケシ）さようなら
（カスミ）さようなら マコトさん
（レディバたち）レディ～
（ナレーター）マコトと
レディバたちの心は
笛がなくても しっかり
つながっていた
人とポケモンの間には
いろんな つきあい方がある
そんな思いを胸にサトシたちは
次の町を目指して旅立つのであった
♪～
～♪
（オーキド博士(はかせ)）
さ～て 今回のポケモンは？
ピ… ピカチュウ
ナンバー081といえば
そう コイルじゃな
コイルは絶えず
空中を浮遊しておるが
これは反重力によるものだ
といわれておる
また左右の磁石のような部分から
電磁波を出すことがあるが
おもしろいことに
それぞれで周波数が
違っておるようじゃ
コイルたちは その強弱で
会話をしているのだという
説もあるが
詳しいことは まだ分かっておらん
さて コイル
ちょっとお前さんを調べたいんで
そのネジのようなものを
外させてくれんか？
わあ～！ わしのネジ回しを返せ～
では ここで一句
みんなも ポケモン
ゲットじゃぞ
（サトシ）ハッピータウンで
出会ったハピナス
ハピナスはジョーイさんの助手で
やる気十分
ところが ロケット団のムサシを見て
うれしそうに抱きついた
２人の関係とは一体…
ムサシの意外な過去が
今 明かされようとしている
次回「ポケットモンスター」
「ハピナスのハッピーナース」
みんなもポケモン ゲットだぜ