♪～
（ピカチュウ）ピ～カ—
チュウ～！
～♪
（ナレーション）
どこまでも続く青空のもと—
ラプラスに乗り オレンジ諸島を
旅するサトシたちは—
今日も元気に…
（ナレーション）今日も元気に？
（トゲピー）チョッゲ…
（カスミ）なんだか暇ねえ
（ケンジ）ああ
（おなかの鳴る音）
（サトシ）うう… 腹 減った～
えっ… あ～
（カスミ）何にもしてないのに
どうして おなかが減るの？
暇だろうと何だろうと
減るもんは減るんだよ
（ケンジ・カスミ）あっ そう
（ピカチュウ）ピッ… ピカチュウ！
どうした？ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカピカ！
（サトシ）えっ？
ピカー！
（サトシ）やった！ 島だ
（サトシ）あそこでメシにしようぜ！
（ケンジ）そうだな
気分転換もしたいしね
よーし ラプラス
あの島に向かってくれ！
（ラプラス）クー クー！
（プリン）プリュ ププププ
（ピカチュウ）ピカー！
（トゲピー）プリィ～
２人とも あんまり遠くへ
行くんじゃないぞ！
きれいな島ねえ
どうやら無人島みたいだな
（カスミ）トサキント ヒトデマン
そこで のんびりしてなさ～い！
（ヒトデマン）ヘアッ！
（トサキント）トサッ！
よしよし
ラプラスも ゆっくり休んでてくれ
んがっ！
アタタタ…
何だ？ いったい
果物の種だな
なんで そんなもんが空から？
あれは もしかして…
（ポケモン図鑑）
カモネギ　かるがもポケモン
（図鑑）
自分の巣を作るための植物の茎を—
いつも１本 持っている
（図鑑）生息数は非常に少ない
やっぱり カモネギだ！
（カモネギたちの鳴き声）
（サトシ）カモネギの大群だ
（カスミ）すご～い！
（ケンジ）これは珍しいぞ！
観察させてもらいます
（ピカチュウ）ピカピ～
（トゲピー）チョッゲチョッゲ プリィ～
おっ うまそうだな
どこで見つけたんだ？ ピカチュウ
ピカチュウ～
（サトシ・カスミ）いただきま～す
（カスミ）うわっ！ 何なの？ これ
（サトシ）ペッ ペッ ペッ ああ～
ハハハッ…
それ まだ熟してないんだよ
これなら食べられるよ
ええ～ ほんとに？
どれどれ？
そういえば 色が違うなあ
ピー
うんま～い！
この島は
果物や木の実がたくさんあって—
食べ物には困らないな
だから カモネギの大群がいたのね
今日は一日
ここで のんびり休もうぜ
ポケモンたちも
疲れがたまってるだろうし
（カスミ）うん
（ケンジ）ああ
よ～し
みんな 出てこい！
（ゼニガメ）ゼニ～！
（フシギダネ）ダネ～！
（カビゴンとリザードンの鳴き声）
ダ～ネ！
出ろ！
コンパン　マリル　ストライク！
（コンパン）コンパーン！
（マリル）リルル～
（ストライク）ストライー！
さあ コダック 出て…
（コダック）コダ…？
（カスミ）だっ…
（コダック）ガー
だから 勝手に出るんじゃないの～！
（コダック）コダ？
ストライー！
シャッ シャッ…
シャ～！
（フシギダネ）ダネ～
（ゼニガメ）ゼニゼニ
そういえば お前たち
ストライクに会うのは初めてだっけ？
（フシギダネ）ダネ ダネ～
（ゼニガメ）ゼニ～
ハハハッ そうだったね
ストライク みんなに挨拶するんだ
ストライー！
（ポケモンたちの鳴き声）
そんな迫力満点の挨拶じゃ
みんな 怖がっちゃうでしょう
（トゲピー）チョッゲ チョッゲ！
（カスミ）あっ トゲピー！
（トゲピー）チョッゲ チョッゲ
（ストライク）シュー…
（トゲピー）
チョッゲ チョッゲ プリィ～
（フシギダネ）ダネダネ～
（ゼニガメ）ゼニィ！
（ゼニガメ）ゼニ！
（フシギダネ）ダネダネ！
シュー
やれやれ
どうにか仲良くなれたみたいね
トゲピーのおかげで助かったよ
一時は どうなるかと思ったぜ
ピカピカ～
リザードンも ストライクに挨拶しなよ
（リザードン）グガッ！
あっ コラ リザードン！
挨拶ぐらいちゃんとしろよ
一緒に旅する仲間なんだぞ
おい！ リザードン
リザードンってば！
（サトシ）うわっ！
（ストライク）ストライー！
（リザードン）ザッ？
（ストライクとリザードンのうなり声）
やめろ やめるんだ ２人とも！
（リザードン）ザッ！
（ストライク）ストライッ！
ああ～
（ケンジ）まいったなあ
（カスミ）こりゃ お手上げかも
ピカピカ～ チャ～
（ムサシ）いいわねえ　暇って
（ニャース）命の洗濯だニャー
（コジロウ）考えてみりゃあ
せっかく南の島に来たってのに—
全然 遊ぶ暇なかったもんなあ
（ニャース）仕事熱心なのは
ニャーたちの悪い癖なのニャ
（ムサシ）よしてよ 仕事なんて言葉
今日一日は
仕事を忘れたロケット団(だん)なんだから
（コジロウ）そうそう
（トゲピー）チョッゲ チョッゲ
（マリル）リルリル
えっ！ あれは…
（コジロウ・ニャース）トゲピー
（ムサシ）なんでこんな所に？
（コジロウ）さあ
クー
（トサキント）トサキ～ン！
（トゲピー）チョッゲ チョッゲ
（マリル）リルル～
（フシギダネ）フシャ！
（ストライク）ストライー！
ピカチュウ フシギダネ コンパン
ストライク
ポケモンの大バーゲンよ
これはチャンスだニャ
やっぱ 暇って長くは続かないもんね
あの… 仕事を忘れたロケット団
ってのはどうなったの？
たとえ 仕事は忘れても
借金は忘れちゃなんないのよ！
はっ？
あのポケモン 全部 捕まえて—
ボスへの借金
チャラにしてもらうニャ！
な～るほど！
さあ 準備にかかるわよ！
（コジロウ）おう！
（ニャース）ニャー！
（サトシ）今日は ごちそうだなあ
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（ストライク）ストライー！
（３人）うん？
（カビゴン）カビ～
（ストライク）ストライ～ク
（ストライク）ストライー！
どうした？ ストライク
（ストライク）ストライー
（カビゴン）カビ～
おなか減ってるのね
もうちょっと待つんだ カビゴン
用意ができたら
すぐ ごはんなんだから
カビ～
プリ～！
（３人）うわっ！
なんでプリンが！
♪ プープルル プープリ
♪ プープリン
（いびき）
♪ プープルル プープリ…
プリ プリ？
プ～！
プリ！
ふわあ～ よく寝た！
あれ？ プリンは？
また どこかへ行っちゃったみたい
（ピカチュウ）ピ～カ～
（トゲピー）チョッゲ チョッゲ
（ストライク）ストライ…
（いびき）
起きると また面倒だから
このまま しばらく寝かせとこうよ
そうだな
ピカチュウ～
みんな 楽しそうだな
久しぶりに のんびり～って感じね
出来たぞ
この島の素材を
ふんだんに使った特別料理
やった！ もう おなかペコペコだよ！
フフッ… 待ったかいはあるぞ
（サトシ）おおっ うまそうじゃん！
なによ！ 特別料理って
普通のフルーツサンドじゃない
調理は簡単　栄養は満点
旅の料理はこれが一番なんだよ
文句があるなら自分が作れよ
あら だって料理は男の仕事でしょ？
（ケンジ・サトシ）えっ？
何よ？ ２人とも
（サトシ）あっ… カスミ　後ろ 後ろ
うん？
カービーゴン
（３人）うわあっ！
（サトシ）ああっ！
カービー！
（ケンジ）
ちょっと！ ちょっと ストップ
（サトシ）あっ よせ！ カビゴン
（カスミ）
ああっ それ あたしたちの…
全部 食べちゃった
（飲み込む音）
カビ～
だ～れだ？
（カモネギ）
カモー！
（カビゴンのいびき）
カビゴンのやつ
幸せそうに眠っちゃって
結局 ボクらの夕食は—
カビゴン用の果物だけに
なっちゃったもんな
でもさ あのカビゴン—
前ほど たくさん
食べなくなったんじゃない？
うん
モンスターボールの中だと—
体力を消耗しないからじゃないかな
それもあるけど
オレの育て方がいいからだよ
あら サトシ
いつカビゴンを育てたのかしら？
えっ… それは…
（トゲピー）チョッゲ チョッゲ
（マリル）リルル～
フフッ
（マリル）リルルルル
（トゲピー）チョッゲ チョッゲ
（カスミ）
トゲピーもマリルも楽しそう
トゲピーは ずいぶん
気に入ったみたいだね
マリルの尻尾
それに比べて…
ストライク ストライク
ストライク ストライク ストライク！
ストライー
ストライー！
（荒い息）
（リザードン）ザッ…
（ストライク）ストライー！
あいつら
もう少し仲良くできないのかなあ
（サトシ・カスミ・ケンジ）ハア…
ピッ… ピカ
ピカピ
ＧＳボールかあ
（サトシ）
何なんだろう？ このボールは
ただの色違いでもなさそうだし
中に何か入ってんのかな？
（ピカチュウ）ピカピー
（サトシ）うん？
ピカチュウ 来いよ
ピカチュウ
（サトシ）
マサラタウンで見る星空とは—
ずいぶん違うよな
ピカピカ～
やっぱり南の島なんだなあ
ピッ
（サトシ）
オレンジリーグのジムリーダーたち
サクラバッジ ゲットだぜ！
やった！
シラナミバッジ ゲットだぜ！
次のジムリーダーは
いったい どんなやつなんだろう
どんなやつだって 絶対 負けないぜ！
なっ ピカチュウ！
ピカッ！ ピピカチュウ！
（サトシ）
ああ 頑張ろうな ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカピカ！
おおっ すごい！ ファイヤーだ
（ケンジ）おっ！ あれはフリーザー
（ケンジ）こっちは サンダー
何なのよ？ ケンジ
よ～し 観察させてもらいまーす
フフッ…
あ～
（倒れる音）
寝言か
う～
（倒れる音）
（いびき）
ストライ…
ウツボットのねむりごな よく効くニャ
まあ ボクの育て方がいいからねえ
よくやったぞ ウツボット
（ウツボット）アーッ！
（コジロウ）うわっ！
（コジロウ）やめろ おい！ やめろ
（コジロウ）オレだって ほら！
（コジロウ）
だから… 違う！ お前 オレのこと…
（ニャース）作戦開始だニャ
（ムサシ）おう！
照準 ＯＫ！ 発射！
やった！ 全弾命中
よーし 次は こっちニャ！
（ムサシ・ニャース）
うんしょ うんしょ… うう～
なんで こんなに重たいのよ？
カビゴンがいるからだニャー
（切る音）
（ニャース・ムサシ）ああっ！
ストライー
リザ～
ストライー…
ストライクとリザードン
なんで起きてるニャー？
ああっ… 今日は長かったな おい
（ストライク）ストライーク！
（リザードン）リザー！
ああっ？
（ストライク）ストライーク！
何なの？
ストライク？ リザードン？
（フシギダネ）ダネ ダネ
（ゼニガメ）ゼニ
（マリル）リル…
（コンパン）コンパーン！
チョッゲ チョッゲ プリィ～
（コダック）ガー
カスミ！ ケンジ！
何があったんだ？
（ケンジ）いやあ それが…
（カスミ）何が何だか…
（ムサシ）ハーッ ハッハッハッ
（ムサシ）何が何だかと聞かれたら
（コジロウ）答えてあげるが世の情け
世界の破壊を防ぐため！
世界の平和を守るため！
愛と真実の悪を貫く！
ラブリーチャーミーな敵役(かたきやく)！
（ムサシ）ムサッ…
（コジロウ）コジッ…
（落ちる音）
（３人）ああっ…
銀河を駆ける…
ロケット団の２人には…
ホワイトホール
白い あしたが待ってるぜ
コラ～ しっかりするニャ～！
（ひっかく音）
（ムサシ）ああーっ！
（コジロウ）アタタタタ！
（ムサシ）痛い 痛いよ 痛い
おミャーたちのポケモンは
全部 頂いていくニャ
（コジロウ・ムサシ）覚悟しな！
そうはさせるか！
誰が あんたたちなんかに！
（ムサシ）速攻よ アーボック！
（コジロウ）いけ！ マタドガス
（アーボック）シャーボック！
（マタドガス）マタドガ～ス
（サトシ）頼むぞ！ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカッ！
（マタドガス）マタドガ～ス
（せき込み）
シャーッ！
（ストライク）ストライーク！
（マタドガス）マタドガ～ス！
（アーボック）シャーッ！
（ストライクの荒い息）
ストライク！ 大丈夫か？
ようし 反撃するぞ！
フシギダネ！ つるのムチだ！
タネフシー！
いいぞ！
ゼニガメ！ みずでっぽう
ゼニ～！
（コジロウ・ニャース・ムサシ）
ああ～っ！
今だ ピカチュウ
でんきショックだ！
ピ～カチュ～！
（コジロウ・ニャース・ムサシ）
どわわわわ！
よーし みんなで体当たりだ
（ストライク）ストライ！
（リザードン）リザッ…
（サトシ）うん？
リザーッ！
（コジロウ・ニャース・ムサシ）
うわあ～
あち あち あち…
ストライク！
ロケットずつきで とどめだ
（ストライク）ストライーク！
（３人）ああーっ！
（コジロウ・ニャース・ムサシ）
イヤな感じ～！
（カスミ・ケンジ）やった！
チョッゲ チョッゲ プリィ～
みんな よくやったぞ！
（ゼニガメ）ゼニ！
（フシギダネ）ダネ！
（ピカチュウ）ピカ！
（ストライク）ストライー！
（一同）うん？
あっ リザードン！ コラ
ストライクも やめるんだ！
リザー
シャア～！
（ストライク）シャー…
うん？ どうなってるんだ？ あいつら
てれ隠しよ きっと
お互いの実力を認め合ったのさ
ふ～ん そうなのか
だったら これで ひと安心だな！
ピカチュウ！
（サトシ）さあ ラプラス 出発だ！
（ラプラス）クー！
（ナレーション）美しい島で
ポケモンたちと一緒に—
楽しい一日を
過ごしたサトシたちは—
朝日を浴びながら
次の目的地へと向かうのだった
これから どうすればいいニャ
決まってるでしょう
仕事を忘れた優雅な
ロケット団になるのよ
そうそう それでいこうぜ
優雅ニャ 優雅ニャ
（３人）ワハハハハ～
（３人）ハア… えっ？
（ムサシ・ニャース・コジロウ）
カモネギ！
ゲットすれば
借金チャラも夢じゃないわ！
即ゲットニャ～
（カモネギたちの鳴き声）
な… 何よ
ど… ど～なってるニャー
なんか怖い
（カモネギ）カモー！
（カモネギたちの鳴き声）
（コジロウ・ニャース・ムサシ）
ダメだ こりゃ～！
♪～
～♪
（オーキド博士）
さあて 今回のポケモンは…
（オーキド博士）ピ… ピカチュー！
ナンバー １３２といえば…
そう メタモンじゃな
（オーキド博士）
いやはや メタモンといえば—
不思議なポケモンの代表とも
言うべき存在じゃ
（オーキド博士）
覚えられる技は変身一つのみ
（オーキド博士）これは 体の作りを
一瞬のうちに組み替えて—
ほかのものに変身するという
ものなんじゃが—
相手の姿形のみならず—
その技までも
自分のものにしてしまうという—
何とも不思議な技なんじゃ
では 早速 実験してみよう
メタモン 変身じゃ！
う～ん？
（オーキド博士）あんた 誰？
（オーキド博士）では ここで一句
みんなも ポケモン ゲットじゃぞ！
（サトシ）
オレンジ諸島最大の島 マンダリン島
（サトシ）次々とポケモンバトルを
挑まれるオレは 連戦連勝の快進撃
（サトシ）ええっ？ 四天王のカンナが
この島に来てる？
（サトシ）
よ～し この勢いでカンナに挑戦だ！
（サトシ）氷の技なんか
オレのファイトで解かしてやるぜ！
（サトシ）
次回「ポケットモンスター」
（サトシ）「してんのうカンナ！
こおりのたたかい!!」
（サトシ）みんなも
ポケモン ゲットだぜ！