♪～
～♪
（ナレーション）ジョウトリーグ
シロガネ大会に出場するため
旅を続けるサトシたちは—
大会会場のある
シロガネタウンへ向かう前に-
シロガネ山へ立ち寄っていた
ウツギ博士から預かった
ヨーギラスを-
生まれ故郷の この山へ
返してあげるためである
（サトシ）そろそろ ポケモン保護区に
入ったんじゃないか？
（タケシ）そうだな
（カスミ）ヨーギラス
ここは もう あなたの生まれ故郷なのよ
（ヨーギラス）ヨー
（タケシ）しかし ヨーギラスも
変わったもんだな
すっかり なついちゃってるもんな
（ピカチュウ）ピーカ
（カスミ）どう？ ヨーギラス
（カスミ）おいしい？
（ヨーギラス）ヨッ
（カスミ）あ…
（トゲピー）チョゲ
（カスミ）前は あたしやタケシが
声をかけただけで固まってたのに
（トゲピー）チョゲプィ～
（サトシ）よかったな ヨーギラス
（ヨーギラス）ヨー
（タケシ）えっと…
ムトウさんのいるポケモン保護センターは
この辺りのはずなんだけど…
（ヨーギラス）ヨ！
（サトシたち）あっ！
（タケシ）おい ヨーギラス 待てよ！
（ヨーギラス）ヨー
（サトシ）ヨーギラス
（カスミ）どこ行くのよ
♪ヨー ヨー ヨー
（タケシ）ヨーギラスのヤツ
うれしそうだな
（ピカチュウ）ピカ
（カスミ）ヨーギラスは ふるさとに
帰ってきたことがわかるのかしら？
ここにいたときは
まだタマゴだったのに
あいつは タマゴの中から
いろんなことを
見たり 感じたりしてたんだ
だから ここのことも
すぐわかるんだよ
（タケシ）なるほどな
（ピカチュウ）ピカチュウ
（トゲピー）チョゲプィ～
（チーコ）グルー兄貴
ヨーギラス 発見でし
（ハンポ）一緒にいるピカチュウも
いただくべよ
（グルー）急(せ)いては事をしそんじる
急がば回れだ　俺に考えがある
（チーコ･ハンポ）さすが兄貴
フッ まあな
（生き物のほうこう）
（サトシ）今のは何だ？
（ヨーギラス）ヨー
（ピカチュウ）ピーカ？
（タケシ）ポケモンの声のようにも
聞こえたが…
（カスミ）何だか
不気味な声だったわよね
（トゲピー）チョゲ？
（生き物のほうこう）
（足音）
（タケシ）こ… これは
（サトシ）何か近づいてくるぞ
（足音）
（カスミ）何かって一体 何？
（ヨーギラス）ヨ… ヨー
（バンギラスのほうこう）
（カスミ）あれは！
（タケシ）バンギラスだ
（サトシ）バンギラス
（ポケモン図鑑(ずかん)）
バンギラス よろいポケモン
どんな攻撃にも
びくともしない頑丈な体と—
片手で山を崩すほどのパワーを
持っている
（サトシ）あっ！
（タケシ）あの傷痕…
（カスミ）あれって あたしたちが
ヨーギラスの心の中で見た—
バンギラスじゃないの？
（サトシ）ってことは
あのバンギラスは…
（タケシ）間違いない
ヨーギラスの母親だ
（サトシ）よかったな ヨーギラス
（カスミ）ママに会えたのよ
（ピカチュウ）ピカピカ
（トゲピー）チョゲプィ～
ヨ… ヨー
（バンギラス）ギラー
（サトシ）さあ ヨーギラス
早く ママの所へ…
ギラー！
（サトシたち）うわ～！
いきなり何をするんだ
（ピカチュウ）ピカピカ！
（バンギラスのうなり声）
（タケシ）どうやら バンギラスは—
俺たちがタマゴを盗んだ犯人だと
思ってるようだ
（サトシ）えっ…
（カスミ）そんな…
（バンギラス）ギラー！
（サトシたち）うわ～！
待ってくれ バンギラス
俺たちは ただ ここに
ヨーギラスを連れてきただけなんだ
（ピカチュウ）ピカピカ
お願い　わかってバンギラス
（トゲピー）チョゲチョゲ
（バンギラスのうなり声）
（バンギラス）ギラー
（タケシ）ダメだ
あいつは怒りに われを忘れてるぞ
しかたない　こうなったら…
（サトシ）逃げろ～！
（バンギラス）ギラー
（カスミ）サトシ
ヨーギラスがついてくるわよ
（サトシ）えっ！
（ピカチュウ）ピカ
ヨー
ヨーギラス ママの所へ行くんだ
ピカピカ
ヨー
（ピカチュウ）ピッ
（サトシ）だから そうじゃなくて！
（サトシたち）うわ～！
（バンギラス）ギラー！
（バンギラス）ギラー
（グルー）俺の狙いは
あのバンギラスよ
（ハンポ）あいつには 今まで
さんざんやられましたべよ
（グルー）だが きょうはヨーギラスが
絶好のおとりになってくれている
果報(かほう)は寝て待てだ
（チーコ･ハンポ）さすが兄貴
（グルー）フッ まあな
（サトシたち）うわ～
（バンギラス）ギラー
バンギラス 落ち着いてくれ
俺たちは お前の敵じゃないんだって
（ピカチュウ）ピカピカー
ヨーギラス
お前も何とか言ってくれよ
（ヨーギラス）ヨー
（サトシたち）うわ～！
ヨー
ヨ… ヨー ヨー
（ヨーギラスの鳴き声）
（タケシ）ヨーギラスの嫌な音だ
ギラー
ヨー ヨ…
バンギラス このヨーギラスは
お前の子どもなんだ
俺たちはヨーギラスを
お前に返しに来ただけなんだよ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（バンギラス）ギラー
（ヨーギラス）ヨー
（カスミ）バンギラス
やっとわかってくれたみたいね
（タケシ）ああ
（サトシ）よかったぜ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（トゲピー）チョゲプィ～
（チーコ）ターゲット ロックオンでし
（グルー）千載一遇(せんざいいちぐう) 今を逃すな
モンスターバッグ発射！
（チーコ）了解でし
（サトシたち）ああ！
（バンギラスのもがく声）
（ヨーギラス）ヨー
（サトシ）一体 何なんだ
（ピカチュウ）ピーカ
（グルー）フハハハ…
抱腹絶倒(ほうふくぜっとう)
（ハンポ）
バンギラスはいただいたべよ
（チーコ）ぼきが発明した
モンスターバッグに捕まると—
どんなにパワーのあるポケモンでも
逃げられないでし
（グルー）全部 俺の計算どおりよ
（チーコ･ハンポ）さすが兄貴
（グルー）フッ まあな
（タケシ）あいつら
どっかで見たような…
（サトシたち）あっ！
（カスミ）あのときヨーギラスが
見せてくれたヤツらだわ
（ヨーギラス）ヨギー
（サトシ）お前ら ヨーギラスを
タマゴのときに盗んだ密猟団だな
（カスミ）バンギラスを放しなさい
（グルー）人聞きが悪いな
俺は 歩く国語辞典
ことわざのグルー
ぼきに作れぬものは
何もないでし
天才発明家のチーコ
力仕事は おらに任せるべよ
怪力無双(かいりきむそう)の鉄腕ハンポ
（グルー）人呼んで
（チーコ･ハンポ）あ 人呼んで
（グルー）グー
（３人）ポケモンハンターブラザーズ
（ムサシ）ムカつく
何が“ポケモンハンター
ブラザーズ”よ
（ムサシ）あいつら あたしらのマネして
ポーズなんか決めちゃってさ
（コジロウ）でも すごいよなあ
あの強そうなバンギラスを—
簡単に捕まえちゃったぜ
（ニャース）あのマシンも
すごく高そうだニャ
うらやましすぎるニャ
リーダーも頭よさそうだしな
四文字熟語とか ことわざとか
ぽんぽん使っちゃってるしさあ
フン！ そんなの
あたしにだって使えるわよ
四文字熟語で…
焼肉定食(やきにくていしょく)！
（コジロウ）言いにくいけど…
（ニャース）それは ことわざでも
四文字熟語でもないニャ
（ソーナンス）ソーナンス！
何が悪いの
しっかし悔しいよなあ
このままじゃニャーたちの面目は
丸つぶれだニャ
だったら あいつらに
弟子入りでもしてみますか
（コジロウ）え？
（ニャース）弟子入りするのニャ？
…と見せかけといて
ヤツらの獲物を横取りすんのよ
（コジロウ）なるほど
（ニャース）さすが ムサシだニャ
ソーナンス！
（グルー）そうか そいつは
あのタマゴから生まれた—
ヨーギラスだったのか
（チーコ）どうりで あのバンギラスが
ムキになってたわけでしね
（ハンポ）おかげでバンギラスを
捕まえることができたべ
礼を言うべよ
ふざけるな！
早くバンギラスを放してやれ
（グルー）笑止千万(しょうしせんばん)
（チーコ･ハンポ）うんうん
（グルー）俺たちはポケモンハンターだぜ
一度捕まえたポケモンを放すのは
買い手がついたときだけだ
それとも お前たちが
買ってくれるべか？
お金を持ってればの話でしがねえ
（サトシ）何てヤツらだ
（カスミ）
あんたたちみたいな人 大っ嫌い
（トゲピー）チョゲチョゲプィ～
（ヨーギラス）ヨー！
（グルー）次は
そのヨーギラスをいただくぜ
（チーコ）ん！
ヨーギラス ゲットでし
（ヨーギラス）ヨー
（サトシ）危な～い！
（サトシ）ぐあっ！
（ピカチュウ）ピカ
（ヨーギラス）ヨー
（カスミ）ああ！
（タケシ）サトシ！
（サトシ）うう…
（サイレンの音）
（カスミ）サトシ！
（チーコ）兄貴
ポケモン保護官が来るでし
（ハンポ）逃げるべよ
（グルー）うむ
君子(くんし)危(あや)うきに近寄らずだ
（チーコ･ハンポ）さすが兄貴
（グルー）フッ まあな
（カスミたち）あっ…
（ピカチュウ）ピカ？
（グルー）逃げるが勝ちよ
そうはいくか
頼むぞ クロバット
（クロバット）クロー
（タケシ）クロバット！
あいつらを追いかけるんだ
（クロバット）クロー
（ムトウ）あなたたち
ポケモン保護区の中で何してるの？
（ムトウ）ここは
一般の立ち入りは禁止なのよ
おお！
（カスミ）いえ 実は あたしたち…
（タケシ）自分はタケシといいます
あなた もしや ポケモン保護官の
ムトウさんでは？
（ムトウ）そうだけど…
（タケシ）やっぱり！
自分たちはウツギ博士に頼まれて
あなたに会いに来た者です
（ムトウ）そうなの…
君たちがヨーギラスを
連れてきてくれるという…
ムトウさん
（ムトウ）え？
（タケシ）その若さ その美しさで—
ポケモン保護官とはすごい！
すごすぎです
つきましては
ぜひ お茶でも飲みながら
ポケモンの保護について
お話などを…
（ムトウ）…で
この子が そのヨーギラスなの？
（カスミ）はい
でも ヨーギラスの母親が-
密猟団に連れ去られてしまって…
何ですって！
（タケシ）それでしたら ご心配なく
（ムトウ）え？
現在 自分のクロバットが
密猟団のヤツらを追跡中です
すぐにヤツらの居場所を
突き止めてくれることでしょう
（ムトウ）それは助かるわ
（タケシ）どーんとお任せください
（ピカチュウ）ピカ？
（サトシ）うぐぐ…
（ピカチュウ）ピカピ？
フウ 助かった
（ムトウ）どうやら橋の所で
道を間違えたようね
橋を渡らずに まっすぐ来れば
ポケモン保護センターがあったのに
（タケシ）あ～ そうすれば
もっと早くムトウさんに会えたんですね
残念無念(ざんねんむねん) 後悔先(こうかいさき)に立たず
（カスミ）ちょっとタケシ
密猟団のマネして
ことわざなんか使わないでよ
（タケシ）あ～ ごめん つい…
あの密猟団は
神出鬼没(しんしゅつきぼつ)で迷惑千万(めいわくせんばん)なの
もう あたしも
堪忍袋(かんにんぶくろ)の緒(お)が切れたわ
（カスミ）もう ムトウさんまで
（ムトウ）あら やだ
（サトシ）う～ん…
サトシ もしかして あんたも
何か言おうと思ってんじゃないの？
（カスミ）無理 無理
（サトシ）う～ん…
焼肉定食！
（カスミ）ほらね…
（トゲピー）チョゲチョゲプィ～
（ピカチュウ）ピカピー
（サトシ）ん？
（ヨーギラス）ヨー
ヨーギラス…
心配するな ヨーギラス
お前のママは
俺たちが必ず助け出すからな
（ピカチュウ）ピカピカ
ヨー
（ムトウ）安心して ヨーギラス
（ヨーギラス）ヨッ！
（ムトウ）あれ？
あ～ 固まっちゃった
（トゲピー）チョゲチョゲ
えっ どういうことなの？
このヨーギラス
とっても人見知りが激しいんです
なるほど…
私たちを弟子にしてください
（ロケット団）よろしくお願いします
（グルー）う～ん 沈思黙考(ちんしもっこう)
ああ そういえば
肩が凝ったなあ
（チーコ）ぼきもでし
（ハンポ）おらもだべ
（ロケット団）おもみしましょう
グルー様 いかがですか？
チーコさんの発明は天才的ニャー
ハンポさん
すばらしい筋肉ですねえ
（グルー）どうする？ お前たち
（チーコ）ぼきは
前から子分が欲しかったでし
（ハンポ）それに こいつら
結構 使えそうだべよ
（グルー）渡りに船とはこのことか
よし お前たちを弟子にしてやろう
（クロバット）バッ
（ロケット団）
ありがとうございま～す
（グルー）まずは
この森に入ってきた小僧たちから—
ヨーギラスとピカチュウを
奪ってこい　それが初仕事だ
（チーコ）ぼきのマシンを
貸してやるでし
（ハンポ）しっかり働くべよ
（ロケット団）了解しました！
（ムサシ）行くわよ コジロウ ニャース
（ニャース･コジロウ）お～！
（ニャース）ニャニャー
これは すごいマシンなのニャー
（ムサシ）弟子入り作戦
成功だったでしょ
タダでこんなマシン
ゲットしちゃったりしてさ
（コジロウ）バンギラスも
あとでゲットしようぜ
（ニャース）全部 ニャーたちが
いただくのニャー
ソーナンス！
（ロケット団）ヒャッホー
（ハンポ）でも 兄貴 あいつらが
マシンを持ち逃げしたらどうするべよ？
この森での密猟も そろそろ潮時だ
バンギラスを捕まえれば
もう ここに用はない
あいつらがポケモン保護官を
引き付けてくれている間に—
俺たちは とんずらするのさ
臨機応変(りんきおうへん)よ
（チーコ）なるほどでし
（バンギラスのもがく声）
（チーコ）暴れるだけムダでし
それは 暴れれば暴れるほど
きつく締めつけるだけでし
このバンギラスは高く売れるぜ
一獲千金(いっかくせんきん)だ
（チーコ･ハンポ）さすが兄貴
（グルー）フッ まあな
（クロバット）クロッ
（タケシ）クロバット
ヤツらの居場所がわかったのか？
（クロバット）クロッ
（ムトウ）お手柄よ クロバット
よ～し 待ってろよバンギラス
必ず助けてやるからな
ピカピカ
Who's that Pokemon？
バンギラス
（ムサシ）ストップ！
（サトシ）えっ 何だ？
（ヨーギラス）ヨー
（ムサシ）“えっ 何だ？”
と聞かれたら
（コジロウ）答えてあげるが
ヨー？ の情け
（ムサシ）この山のポケモンを
奪うため
（コジロウ）そして
ピカチュウいただくため
（ムサシ）密猟団に
弟子入りしちゃった
ラブリーチャーミーな敵役
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
（ムサシ）なりふり構わぬ
ロケット団の２人には…
（コジロウ）ファイナルヴィクトリー
最後の勝利が待ってるぜ
ニャーんてニャー！
ソーナンス！
（サトシ）ロケット団！
（ピカチュウ）ピピッカチュウ
（ムトウ）え？ 密猟団じゃないの？
（タケシ）バンギラスを捕まえていったのは
こいつらじゃありません
（カスミ）密猟団は別のヤツらです
（ムサシ）だからヤツらに
弟子入りしたって言ったでしょ
（コジロウ）今では俺たちも
密猟団なのだ
（ニャース）まっ
あとで裏切る予定だけどニャ
（ムサシ）というわけで
（コジロウ）きょうこそ…
（ニャース）ピカチュウ
ゲットだニャー
（ソーナンス）ソーナンス！
（ニャース）モンスターバッグ発射
ピカチュウ 10万ボルト！
（ピカチュウ）ピカー！
アリゲイツ ハイドロポンプ
（アリゲイツ）アリゲイツー
（ピカチュウ）チュー
（コジロウ）こっちに来る
（ムサシ）ニャース 止めるのよ
（ニャース）無理だニャー
ソーナンス！
（ロケット団）やな感じ～！
（グルー）フン！ やっぱりあいつら
役に立たなかったか
（チーコ）でも ぼきのマシンは
役に立つでし
（一同）ええっ？
（カスミ）ロケット団はもういないのに
どうして？
（ピカチュウ）ピカー
（アリゲイツ）ゲイ
（サトシ）ピカチュウ！
（ムトウ）アリゲイツ
（チーコ）ワーハハハハ！
ぼきの捕獲マシンは
遠隔操作ができるんでし
ピカチュウとアリゲイツは
確かにいただいたぜ
（タケシ）ムトウさん あれが密猟団です
（ムトウ）あいつらが！
（グルー）チーコ ヤツらを足止めしろ
（チーコ）了解でし
（サトシたち）うわ～
（ヨーギラス）ヨー
（ムトウ）しまった
（グルー）これだけポケモンをいただけば
もう ここに用はない
さっさと ずらかろうや
（チーコ）了解ベシ
（ハンポ）了解べよ
このままじゃ
みんな連れていかれちゃう
こうなったら…
ヨーギラス
お前がママを助けるんだ
（ヨーギラス）ヨー
やっと ママに会えたんだろ
そのママが
連れていかれようとしているんだぞ
お前がやらなきゃ誰がやるんだよ
（ヨーギラス）ヨー
（バンギラスのうめき声）
頑張れ ヨーギラス！
（ヨーギラス）ヨーギ
（ヨーギラスの鳴き声）
（密猟団）うわ～！
（グルー）何だ？ この音は
（ヨーギラスの鳴き声）
（ハンポ）頭が痛くなるべよ
（グルー）チーコ 逃げるぞ
（ヨーギラスの鳴き声）
（チーコ）了解でし
（バンギラス）ギラー！
（グルー）な… 何？
（サトシたち）おお
（カスミ）バンギラスが暴れだしたわ
（ムトウ）子どもの声を聞いて
母親が目を覚ましたのね
（バンギラスのもがく声）
ヨー ヨギー
ハハハ いくら暴れてもムダだ
そのモンスターバッグは
絶対に破れないでし
ギラー ギラー！
あ… 兄貴 何か破られそうべしよ
心配するな
チーコ 暴れるヤツには
きつーいお仕置きをしてやれ
了解でし
（バンギラスのうめき声）
（ヨーギラス）ヨッ
（タケシ）動けない相手に
何てことをするんだ
（サトシ）やめろ！
（ヨーギラス）ヨー
（アリゲイツ）アリー
（ピカチュウ）ピーカ
ギラー！
（密猟団）うわ～！
（サトシ）あっ！
（ヨーギラス）ヨー
（サトシ）やったぜ
（タケシ）リモコンが壊れて
コントロールを失ったんだ
（カスミ）大丈夫？ トゲピー
（トゲピー）チョゲチョゲ
（ムトウ）それにしても
あのバンギラスが-
こんなにすごい
ポケモンだったなんて
（バンギラス）ギラー
（ヨーギラス）ヨーギー
（密猟団）うう…
怒髪天(どはつてん)をつく！ もう怒ったぜ
行くぞ お前たち
（チーコ･ハンポ）おう！
（サトシ･カスミ）え？
（グルー）お前ら
みんな 踏みつぶしてやる！
（サトシたち）うわ～！
（ヨーギラス）ヨギー
（バンギラス）ギラー
（アリゲイツ）アリー
（ピカチュウ）ピカー
ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカピー
アリゲイツ
自分に任せてください
さあ来い アリゲイツ
（タケシ）ぐわっ…
（アリゲイツ）アリー？
（密猟団）うう…
（グルー）意気消沈(いきしょうちん)
（チーコ･ハンポ）さすが兄貴
（ヨーギラス）ヨー
（ヨーギラス）ヨーッ
ヨギーヨギー
（バンギラス）ギラー
（ヨーギラス）ヨギーヨギーヨギー
（タケシ）よかったな ヨーギラス
（カスミ）ふるさとに帰れたうえに
ママにも会えたんだもんね
（サトシ）本当によかったぜ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（トゲピー）チョゲプィ～
（密猟団）ああ…
（ムトウ）サトシくん
あなたたちのおかげで—
密猟団を捕まえることができたわ
本当にありがとう
俺たちは別に何もしてませんよ
一番頑張ったのは
ヨーギラスですから
（サトシ）なっ ヨーギラス
（ヨーギラス）ヨー？
そうだったわね
ありがとう ヨーギラス
ヨーヨー
（サトシ）あれ？
（カスミ）ムトウさんが話かけても
固まらないわ
（ムトウ）きっと自分に
自信を持ったのね
（タケシ）ムトウさん
（ムトウ）え？
自分も自信を持って告白します
自分は さっきの
アリゲイツのときのように—
あなたを受け止める用意がある…
（カスミ）はいはい
私も自信を持って言うわ
そろそろ出発の時間だってね
（トゲピー）チョゲプィ～
（ヨーギラス）ヨー
（バンギラス）ギラー
（ムトウ）この道を下っていけば
シロガネタウンの近くに出るわ
それじゃあ
シロガネ大会 頑張ってね
（サトシ）はい
（カスミ）いろいろありがとうございました
（サトシ）さようなら
（ピカチュウ）ピカピカ
さようなら
みんな 元気でね！
（タケシ）ムトウさんも お元気で！
（カスミ）さようなら
（ヨーギラス）ヨー
（サトシ）ん？
（カスミ）あれは…
（タケシ）ヨーギラスにバンギラス
（ヨーギラス）ヨーギー
（バンギラス）ギラー
さようなら ヨーギラス
（カスミ）あなたたちも元気でね
（トゲピー）チョゲプィ～
ヨーヨーヨー
ヨーギラス 俺たち
お前と一緒に旅をしたこと
忘れないからな
（ピカチュウ）ピカピカ！
（ナレーション）
幸せそうなヨーギラスたちに
別れを告げたサトシたちは—
思い出を胸に刻み
シロガネタウンを目指して—
旅立つのであった
（ムサシ）ちょっと…
あたしたち
なんで こんなとこにいんの？
（コジロウ）誰も俺たちに
気付いてくんないからさあ
（ニャース）ニャー 誰か助けてくれ
（ムサシたち）う…
（ニャース）ニャー
（ソーナンス）
ソーナンス！
♪～
～♪
（サトシ）シロガネ大会の聖火の種火
聖なる炎
ところが その種火をまつる鳳凰院(ほうおういん)に—
ニューラが住みついて
近づく者を襲い始めたんだ
このままじゃシロガネ大会の
聖火ランナーがスタートできない
ここは俺に任しとけ
聖なる炎は必ず取ってきてやるぜ！
次回 ポケットモンスター
「ニューラとせいなるほのお！」
みんなもポケモン ゲットだぜ！