（我妻由乃(がさいゆの)）あれ？
変だな… 起きない
ねえ 起きて…
起きてってば！
ハハッ ハハハッ…
パパ… ママ…
ん… はっ
ギャアッ や… やめ…
あ… 助(たす)… けて…
あっ あ… 天野(あまの)君…
（携帯電話のバイブ音）
（学校のチャイム）
（火山高夫(ひやまたかお)）最近は物騒だから
気をつけて帰るように 以上
日直
（女子生徒）起立！
（小島(こじま)）今日 空いてんの？
（大島(おおしま)）使っていいって
（大島）でも
人数 足んねーじゃん
（飯島(いいじま)）いいよ
誰でもメンツそろえば
あっ おい 天野 お前さあ…
（大島）やめとけって
あっ なんで？
（大島）
つきあい悪いもん あいつ
来ねーよ
あいつ 携帯いじってばっかで
何やってんの？ ゲーム？
（小島）いやあ
日記つけてるんだってさ
（火山）
我妻 あとで このプリント
職員室まで届けてくれるか？
（由乃）あ… はい 分かりました
（火山）
それと 図書員のほうの手伝いも
よろしくな
はい
（天野雪輝(あまのゆきてる)）僕は いつも傍観者だ
これでも小学校のころは―
遊びに誘われたりも
したんだけど―
それを断ってたら こうなった
何もすることがない僕は
日記をつけるのが趣味になった
目にしたことを
ただ書き留める傍観者は―
居心地がよかった
僕にだって友だちはいる
それは空想の中の存在だけど…
（雪輝）デウス…
（デウス･エクス･マキナ）
ん？ 雪輝か… 少し待て
今 因果律の調整中でな
また何か始める気？
（デウス）たまには
世界に刺激がなくてはな…
（雪輝）“刺激”のひと言で―
戦争とか起こされちゃ
たまらないよ
（デウス）そう言うな
今度のゲームは面白いぞ
（雪輝）こいつは時空王
デウス･エクス･マキナ
時と空間を管理する神だ
（ムルムル）また日記か？
よく そんなに つけることが
あるもんじゃなあ
あ… うん
時間と場所と起きたこと…
僕の見たものを
すべて つけてるんだ
…って ボロボロこぼすな！
ムルムル
アホじゃな プププププッ
や… やめて
それでは無差別ではないか
そうだね…
僕の日記は 目的のない
“無差別日記”だからね
ふーん…
（雪輝）夢もなく 目的もなく
僕にあるのは この日記と
空想世界だけ…
（デウス）寂しいのか？
べつに…
（デウス）
しかし 変われるものなら
変わりたいと願うか？
（雪輝）う…
いいだろう
お前に未来を与えてやろう
（携帯電話のバイブ音）
（雪輝）ん…
着信？
（デウス）
それが お前の未来となる
（雪輝）僕の携帯じゃないか…
何を たくらんでるの？
（デウス）面白いゲームを…
フッ まあ いいや
どうせ空想だしね…
（走る音）
（女性）
あっ は… ああっ…
（荒い息）
（女性）あっ ああ…
お願い 開けて！ 誰か お願い！
あ… はっ ああっ…
イヤッ イヤよ なんでよ
はっ ああ…
（切りつける音）
（女性）ひっ ああ ああ…
（雪輝）ああ… 何だ？ これ
ん… んん んっ
“４月22日 ６時59分”
“日課のダーツは
ダブルブルだった”
“７時５分 自宅”
“ダイニングで
通り魔事件の報道が流れている”
“すぐ近所のようだ”
“しかも犯人は逃亡の際―”
“僕の中学の敷地を
通ったらしい”って…
（雪輝）
なんで今日の日記が もう…
寝ぼけて書いたのか？
まあ いいか…
（雪輝）
ダブルブル… 調子いいじゃん
（アナウンサー）
次のニュースです
本日 未明
桜見町(さくらみちょう)の路地裏で―
刃物で刺された女性の
遺体が見つかりました
桜見警察では 犯行の手口から
桜見町を中心とした―
一連の通り魔による犯行とみて
捜査本部を設け―
捜査に乗り出す方針です
なお 犯人は逃亡の際に…
（雪輝）また通り魔事件…
（アナウンサー）
桜見中学校の敷地を通っており…
（雪輝）えっ？
（アナウンサー）
よく知っている者でなければ
使わない経路を通ったことから…
（雪輝）当たってる  まさか…
偶然だ 偶然に決まってる
（雪輝）“珍しく
高坂(こうさか)と白石(しらいし)の登校時間とかぶる”
（高坂王子(こうさかおうじ)）よーっす
（白石(しらいし)）おう
（雪輝）あっ
（雪輝）高坂と白石
なんで 今日にかぎって…
お前ら陸上部だろ？
朝練は どうしたんだよ
なんで 今日にかぎって偶然…
“９時30分 学校２ｰＢ教室
数学の抜き打ちテストがある”
偶然じゃない…
待てよ おい…
答えが書いてあるぞ
あ… 合ってるのか？ これ…
（高坂）よおっ
どうだった？ 雪輝
いつもどおりさ
高坂には かなわないよ
（高坂）あ… ああ
ううっ 調子狂うな
（雪輝）“12時32分 教室”
“昼休みに また高坂が
いやみを言う”
〝14時５分
調理実習室〞
〝里中(さとなか)が手を切り
保健室へ行く〞
この日記…
“16時12分 下校中”
“学校の近くで
刑事が聞き込みをしていた”
“ＴＶ(テレビ)の通り魔事件だ”
これは…
そう お前の未来を
知ることのできる日記だ
なんでだ？
お前は現実じゃないのに
どうして僕の未来が分かるんだ
デウス お前は
僕が空想した神であって…
（デウス）
神ならば お前の空想の中に
住まうことも可能ではないか？
（ムルムル）そういうことじゃ
（雪輝）はっ あっ…
（デウス）しかし その日記―
未来が分かる代わりに
デメリットもある
（雪輝）え？
未来日記は所有者そのものだ
未来日記が壊れるということは
お前も未来を失うということ…
（雪輝）え？
（デウス）つまり 死ぬのだ
（雪輝）僕の未来日記…
僕が見たこと…
いや 僕が これから見て
書くであろうことが―
すでに書かれている
無差別に未来を告げる日記…
（高島(たかしま)）雪輝のやつ
最近 調子よくね？
（川島(かわしま)）ウマく
立ち回ってるっていうかさ
（村島(むらしま)）
ああ ちょっとムカつく…
（山島(やましま)）へこましちゃう？
待ち伏せしてさ…
あれー？
あいつ なかなか来ないな
“14時12分 学校 校舎裏”
“数人のクラスメートが
待ち伏せしていた”
“僕を嫌ってる連中だ”っと
（雪輝）バカなやつら…
要は 未来を
壊さなきゃいいんだろ？
まるで 答えの書いてある
回答用紙みたいな人生…
クククッ…
勝ち組！ 超勝ち組だよ
（警官のホイッスル）
（雨流(うりゅう)みねね）
やっぱり やつか…
（高坂）火山先生！
何だよ ３番目の問題
こんなの習ってねえよ
そうか？
このあいだ やったと思ったが…
（雪輝）
どんな問題だって平気だ
僕は未来が読めるんだから
チェッ 当てになんねえなあ
（雪輝）悔しかったら
みんな 僕の心を読んでみるがいい
おっと 簡単には
読ませないけどねーっ
あっ
（雪輝）
今 こっちを見た なんで？
（火山）おい 我妻
今 テスト中だぞ
頭の体操です 問題ありません
（火山）フーン…
ほどほどにしろよ
（雪輝）我妻由乃…
成績優秀
美人で学校中の憧れの的…
（由乃）エヘッ
（雪輝）まさか ね…
なんで？ これって…
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）あ…
“DEAD(デッド) END(エンド)”って…
何… だよ これ…
これ この未来…
（由乃）もちろん！
（雪輝）あっ
（雪輝）あっ…
（由乃）あなたの未来よ
天野君
（雪輝）我妻由乃…
（由乃）それが あなたの未来
（雪輝）あ… 何が？
やっぱり そうなのね
（雪輝）あっ あ…
あ… ああっ あああ…
ハア… ハア…
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）
また未来が変わった どうして？
“18時９分 街なか
我妻由乃が先回りしていた”
（由乃）逃げないで！
（雪輝）うわっ
（雪輝）なんで
先回りされてるんだよ
（雪輝）考えろ！
何が起きてる？ 何が…
こんなこと できるやつは
僕以外いないはずなんだ
僕以外…
でも… まさか…
（抑える音）
（雪輝）あっ
（雪輝）まさか！
あっ
（由乃）気づいた？ ユッキー
まさか もう１人の日記所有者？
（雪輝）殺される…
（雪輝）確か… ダ… ダーツ
（由乃）刺せないよ！
えっ？
刺せは しないわよ
え？
（由乃）あなたは刺さない
そういう未来だもの
未来？ …って
ウフッ
それに勘違いしてるよ
ユッキー
（雪輝）え？
来た
（雪輝）あいつは？
ニュースの通り魔
３番目の日記所有者
３rd(サード)よ
（雪輝）３rd？
（由乃）
私は ユッキーが あいつに
殺されることを予知していたの
ユッキーの未来を見て…
（雪輝）はっ！
（由乃）これが私の未来日記
（雪輝）えっ？
（由乃）18時20分に―
ユッキーは ビルの14階で
死ぬことになってるの
え？ あ… これ―
僕… のことが びっしり
書いてある… けど
（由乃）
私の日記は“雪輝日記”よ
ユッキーの未来を―
10分刻みで把握する
愛の未来日記
（雪輝）10分刻み？
…ってことは 今まで こいつ―
10分刻みで僕のことを
日記に つけていたのか？
超ストーカーだよ
だからユッキーの未来は
由乃のもの
お… おいっ 何を！
（由乃）だから 14階で降りちゃ
死んじゃうんだってばあ
このままじゃ サバイバルゲーム
最初の脱落者になっちゃうよ
サバイバル… ゲーム？
（由乃）
未来日記の所有者たちは
お互いに命を狙ってるの…
あいつのようにね
（雪輝）何の… 話をしてんだ？
（由乃）ユッキーは
派手に日記を使いすぎたのよ
どこかで足がついたんだわ
屋上って…
こんなとこ出て どうすんだよ！
（由乃）あいつだって
未来日記を持ってるんだもん
どこへ逃げても同じよ
ほら 広いほうが
気持ちいいでしょ？
（雪輝）ダメだ
こいつといると死ぬ 絶対に死ぬ
あ… ああっ…
ここで迎え撃ちましょ
（雪輝）じょ… 冗談！
ウフッ 策はあるわ
（雪輝）ん？
ダーツ…
（由乃）
あなたの未来を決めるダーツ
どう？ 今日の調子は？
（階段を上がる足音）
（扉の閉まる音）
（３rd）いない…
あいつは どこへ隠れている
（雪輝）チャンスは１度きり
あいつが 未来日記に
頼ろうとした時…
（由乃）未来日記は
武器であると同時に弱点なの
日記は所有者そのものだから…
（３rd）クソーッ
どこに行った あいつら
フンッ
（雪輝）つまり…
やつの日記を壊せば！
（３rd）あっ
（雪輝）やっ！
（３rd）なっ！
当たった！
（３rd）あっ あ… ああ…
あっ ううう…
（叫び声）
（３rd）あっ ぐ…
（雪輝）ああっ…
（うめき声）
（３rd）うううううう…
ぐううううう…
（由乃）こんだけ？
（雪輝）え？
なんだあ つまんない
フッ ウウーン
（由乃）ウウッ アアッ
ユッキー
ごはん食べに行かない？
今日も お母さん
帰らないんでしょ？
（雪輝）
どういうことだよ デウス
なんで ほかにも 未来日記を
持ったやつがいるんだ？
（デウス）日記の所有者が
１人だと言った憶えはないがなあ
デウス…
（デウス）まあ 憤るな
最初に言ったはずだ
これはゲームだと
最初の勝者 １st(ファースト)よ
１st？
（雪輝）あ… はっ
（12th(トゥエルフス)）ほっほう…
（11th(イレヴンス)）君が件(くだん)の１stかね？
（７th(セブンス)）聞いてるぜえ
あの殺人鬼を
殺(や)ったんだってなあ
（雪輝）こいつら…
ほかの日記所有者？
あっ
あれは？ 由乃…
では 全員が そろったところで
改めて この―
“サバイバルゲーム”について
説明しよう
まずは 君たちが
手にしている日記
それは“未来日記”と
呼ばれるものだ
（開く音）
本来それは 君たちが使っていた
普通の日記だが 時間をゆがめ―
90日先までの記述が
なされるようになっている
（10th(テンス)）ちょっと いいかな？
（デウス）何かね？ 10th
私は何度か この日記が―
勝手に書き換わるのを
目撃しているが どういうことだ？
所有者の行動しだいで
未来が変わる
仮に所有者が事故に遭い―
ケガを負うという未来が
日記に予告されていたとする
所有者が その予告の時点に
たどり着いた時―
予告に反する行動をとれば
事実は変化し未来は変わる
予告の事故を回避すれば
ケガをするという未来も変化する
そして 未来の記述も書き換わる
ちょっと待て！
僕は 何もしなくても
書き換わったぞ
３rdに殺されるって予告された
（デウス）
未来を変えることができるのは
自身のみに限らない
そこが“サバイバルゲーム”たる
ゆえん
日記所有者が ほかの所有者を
殺すことが確定した時―
死の宣告がなされる
それが“DEAD END”の予告
（６th(シックスス)）殺すといっても
お互いの姿が分かりませんが…
（デウス）
そこは 自分の日記の情報等を使い
見つけ出してもらう
（５th(フィフス)）ゲームは
相手の正体探しから始めるんだね
（４th(フォース)）バレれば殺される
（デウス）正体を突き止め
DEAD ENDフラグを立てる
万一 フラグを立てられた場合
死力を尽くして回避する
それが このサバイバルゲームだ
（デウス）１stよ
（雪輝）あ… あっ
お前は あの時 死ぬはずだった
お前は それを殺し返した
これは奇跡を超える奇跡！
皆を殺して勝ち残るのは
１stかもしれん
私は 本命は
お前ではないかと思っている
（一同）おお…
（雪輝）違う… その奇跡を
引き寄せたのは 僕じゃない
（雪輝）はっ
（デウス）
さあ このサバイバルゲームを
勝ち抜いた最後の１人には―
この私の後継 時と空間を支配する
神の座を譲ろう！
生か死か…
残るは ここにいる11人
殺される前に殺せ！
そして神の座を勝ち取るがいい
（12th）
そうなると当面の障害は…
（11th）１stだね
（雪輝）え？
（10th）
それでは ごきげんよう １st
（９th(ナインス)）私が殺しに行く前に
死んでなきゃいいけどな
（８th(エイス)）さようなら
頑張ってね １stさん
ちょっ… っと
（６th）
おびえてるのが視(み)えますよ
（７th）
奇跡を勝ち取るタフさは
ちょーっち やっかいだぜ
ち… 違う 僕じゃ…
（４th）安心しろ
君は 私が保護する
（５th）あーあっ かわいそ
待って！
これにて閉会とする
（雪輝）あ…
何だよ この状況は…
（由乃）大丈夫だよ
（雪輝）あっ
あっ あ… ああ…
（由乃）大丈夫
ユッキーは… アア…
由乃が守ってあげる
ねっ ユッキー
♪～
～♪
…というわけで ３rdよ
お前も12人の未来日記所有者に
選ばれたのじゃ
（火山）目撃者かあ…
…のじゃ！
（火山）生かしては帰さん
（ムルムル）待て！ 話を…
（火山）ふっ！
（切る音）
（ムルムル）うわっ ああ…
（火山）ぐううう…
（火山）
ああ 何なんだ？ これは
あっ ああ…
（火山）あっ ああっ…
（ムルムル）あ… ああーっ
少しは人の話を聞かんか
サバイバルゲームの前に
消滅して どうする
これは お主が つけていた
殺人の記録“殺人日記”じゃ
先ほど拝借して
少し いじらせてもらった
（火山）なぜ これを お前が…
（ムルムル）フッ
（ムルムル）
フフンッ 驚いたか…
（火山）殺人の証拠は隠滅！
（折る音）
（火山）
ぐうう おお おっ お…
（ムルムル）
だから話を聞くのじゃあ！
（火山）うわあーっ
（ムルムル）うむっ 教訓！
“疑り深い人間は面倒なのじゃ”
でも３rdは どういう因果でも―
真っ先に脱落する運命な
気がするのう…
（火山）ぐううううう…