マルコ　起きないと遅くなるわよ
うーん…
さあ　起きてちょうだい
うーん　寝たい　あと１０分
ダメダメ　起きないと
ピクニック置いていっちゃうわよ
ん？そうだ　一番に起きて
兄さんと馬車の支度を
するんだった
ねえ　お母さん
下のカルロおじさんから
本当に馬車を借りられんの？
ええ　今日は特別にね
もうちゃんと頼んでありますよ
うわーい！アハハハ
パカッ　パカッ　パカッ　フフフフ
すっごいぞ　今日は
ヒヒーン　どうどうどう
エヘヘヘヘッ　フフフフフ
パカッ　パカッ　パカッ
ハハハハハ　ヒヒヒヒ　ヘヘ
思いっきり楽しい日にしようね
マルコ
もちろんだよ
アハハハハ　フフフフフ
おはよう
おっす
おはよう　マルコ
ね　早くカルロおじさん
起こしに行こうよ
とっくに起きてるさ
じゃあ馬車の支度しに
行っていいでしょ？
そいつも　とっくに済んじまったさ
ええ？ウソ
いくら起こしても
起きないんだもの　マルコは
さ　早く食事にしなさい
いいや　とにかく僕
馬車を見てくる
マルコは馬車の中で
食べればいいよ
母さんの大切な時間が
もったいないもの
うん
母さん
はい　すぐ行きますわ
僕が車をつけたかったのに
もうエサもやっちゃったの？
ああ
トニオがすっかりやってくれた
さすが機関車乗りだ
兄さんはまだ
助手の助手の助手くらいだよ
よーし　エサくらい僕だって
よっ　よっと
うーん
うん？
やってもいいの？これ
うん
うわーい　アハハッ
うわあ　僕の手まで
食べちゃいそうだ
アペニンの山が見える峠まで
行くんだそうだな
あの辺は柔らかい草も
いっぱいあるし
こいつも　さぞ大喜びするだろう
ついでに向こうに着いたら
広い野っ原を
思いっきり
突っ走らせてやっとくれ
えっ　乗ってもいいの？
うん　トニオと２人でな
うわー　兄さん！
ハハハ
マルコに乗りこなせるかな？
できるさ！
かわいそうに　あの子は
まだ何も知らないんだなあ
（歌声）
アハハハハッ
今日一日はジェノバの港や町と
さよならだ
父さん　代わろう
よし　頼むぞ
ああっ　いいなあ　兄さん
マルコも来いよ
うん！
出発進行！
ハイヨー
覚えてる？マルコ　あの峠のこと
ふもとのほうに
お母さんの生まれた村の見える
あそこでしょ？
ブドウ園と小さな牧場があって
お前がウシに
お尻をなめられた所さ
お尻じゃないよ　ほっぺただい
ハハハハハ
母さんは１７の時まで
あの村にいたの
母さんの母さんと二人っきりでね
僕　知ってるよ　お母さんの
お母さんが病気になって
それでお母さんがジェノバに
出稼ぎに来たんだ
ええ　そうなの
つらかったわ　とっても
病気のお母さんを残して
ジェノバに来てしまうのは
今日はいいよ
そんな古い湿っぽい話
そうだったわね
母さんどうかしてるのかしら　今日
え　どうして？
僕はちっともイヤじゃないよ
あっ
止めて　兄さん
ああ…
子ギツネだ
おいで　おいで
あっ　あー
あれ？
兄さん　来て
ん？
大きいのがもう１匹いるよ
もう１匹？
ほら
ほんとだ
親ギツネだな
うん
何してるんだろ　今ごろ
前足を見てごらん　ケガをしている
ケガ？
あのなめてる所？
うん　大したことはなさそうだな
助けてあげようよ
あの父さんギツネ
メスさ　母さんギツネだ
分かるの　兄さん
決まってるじゃないか
動物はみんな
子供が独り立ちするまで
必ず母親が面倒見るんだぜ
ふーん
トニオ
さっ　行こう　マルコ
えっ　助けてやらないの？
やめろ　ほら　うなってるだろ
近づけば無理してでも逃げ出すぞ
でも　もし死んじゃったら…
そう簡単に死ぬもんか
ああやって自分で
傷を治してるんだ
そうだよ　マルコ
生き物というものは
どんなつらい時でも
じっと辛抱して
自分の力で生きていくものなんだ
でも…
きっと大丈夫よ　マルコ
子供たちのためにも
母親は強く生きていくものよ
お母さんが言うんだったら安心だ
行こう　兄さん
うん
さあ来い
行くぞ　それっ
うわっ　エヘヘ　ヘヘヘ　ヘヘヘッ
よし　もう一回だ
えっ
それっ
うわっ
フウ　ずるいぞ　兄さん
自分ばっかり乗って
よし　お前も乗せてやるからおいで
わーい
さあ
下りてよ　今度は僕の番なんだから
ええ？一人で乗れるつもり？
決まってるじゃないか
今度は僕が
兄さんを飛び越してやる
ふーん　そいつは見ものだ
じゃ　とっくり拝見させてもらうよ
よーし　それいけ
ハイシ！ハイシ！
それっ　ハイシ！
おーい　どうしたんだよ
アハハハハ
なかなかうまいもんじゃないか
マルコ
最初んとこだけ　ちょっと教えてよ
手綱を少しゆるめて
それから腹を蹴るのがコツさ
何だ　そんなことか　それっ
うわーっ　イテッ！
兄さんのウソつき！
ウソなんかついてないさ
ほら　こうするんだ
よっ　どうどう　どう　どう
あっ
下りてよ　ずるいぞ
アハハ　分かった分かった
よっと
ンッ　早く押してよ
よしよし　そらっ
よーし　今度こそ　それっ
ちゃんと教えてよ
だってそれ以上　教えようがないよ
じゃあこの馬
僕をバカにしてるんだ
よーし　えいっ　えいっ
アハハハハ…
えいっ　うわあっ
ウウッ　イテテテ…
大丈夫か？
ああっ　おーい
待て！まだ僕の番だぞ！
おい！待てったら
楽しそう　マルコ
あの子にも　今夜はどうしても
打ち明けることになるな
トニオほど
聞き分けてくれるといいけど
うん
どうした　マルコ
僕が今朝　ニンジンやったこと
あいつすっかり忘れちまってる
アハハハハ　母さんだって
お前よりは
ずっとうまく乗れるんだぞ
えっ　母さんが馬に？
本気にしないのか？
わあっ　ハハハ　お母さーん
よしましょうよ
そんな話を蒸し返すのは
私はあなたのお仕事が
誰かが始めなければならなかった
大切なお仕事だと信じているの
それで十分じゃありませんか
トニオだけでなくマルコだって
もっと大きくなれば
きっと分かってくれる
あなたが
なさろうとしていることも
私が働きに出ることも
アンナ
その時まで私に
力を貸してくれるか
ええ　苦労は最初から覚悟の上
そんなあなたに引かれて　ここまで
山坂超えてきたんじゃないの
アンナ
フフッ　バカね
こんなとこで泣いたりして
子供だけはお願いしますよ
お母さーん
お母さーん！
どうしたの　マルコ
ねえねえ　ちょっと来て
早く　早くってば
どうしたのよ
ねえ　何のこと？
いいから早く
お母さん　馬に乗れるってほんと？
ねえ　見せてよ
昔のことよ　もう忘れたわ
でも逆さに乗ってみせるほどじゃ
ないよね
黙れ　トニオ
いいわ　マルコのたっての頼みなら
うわーい！
フフフ　フフフ
どう？この貫禄の違い
すごーい
いらっしゃい　マルコ
ええっ
そらっ
わっ　アッハハ　アハッ
しっかりつかまってるのよ
マルコ　母さんと馬との呼吸を
よーく覚えとくんだぞ
任しといて
うわーい
フフフフフ　アハハハハ
フフフフ
おーい　そろそろ帰るぞ
ええっ　まだいいでしょ？
ねえ　兄さん
うーん
けど　まあ　ぼちぼち帰ろうや
そうだね　来週はお母さんから
馬の乗り方も教わるんだし
あんまり欲張れないや
来週？
うん　まだちゃんと
約束したわけじゃないけど
ちょっとジュリアーニ博士の所へ
寄ってくるが　すぐ戻る
おい　着いたぞ　マルコ
う…　うーん
あれ　もう着いたの　楽しかったね
ええ　とっても
さあ　馬車を返しにいくぞ
あっ　僕も行く
アンナ！あんたって人は
なんて水臭い人なんだろうね
どうしたのよ　カタリナ
どうもこうもありゃしないわよ
明日　アルゼンチンへ
発ってしまうってこと
どうして教えてくれなかったのよ
待ってよ　カタリナ
何しろ急に決まったことで…
いくらいい働き口が
あったからって
あんな遠い国へ行くのはムチャよ
ああ　マルコ
なんてかわいそうなんだろう
あんたって子は
母さんがいなくなっても
力を落とすんじゃないよ
おばさんがきっと面倒見てあげる
そうとも　面倒見てあげるとも
困るな　おばさん
マルコはまだ何も知らないんだよ
えっ
まだマルコにも話してないのかね
何のこと？お母さん
マルコ　うちに入ってて
アルゼンチンへ行く話なの？
トニオ　マルコを連れてって
おいで　マルコ
お母さん
さあ　行こう　マルコ
あなたには明日の朝
すっかりお話しして
それで　あとのことを
よくお願いするつもりだったの
いくら急だからって　マルコに
何も話してやらないんじゃ
途方に暮れるじゃないのさ
ウソだよね　お母さん行かないって
アルゼンチンの話は
取りやめたって言ってたよね
それが
そうはいかなくなっちまったんだ
兄さんは知ってたの？
僕にだけ
誰も教えてくれなかったんだね
ウソつき！兄さんのウソつき！
みんな　話すのがつらかったんだよ
父さんが借りたお金を返すには
それしかない
マルコが一番かわいそうだって
僕をだましたんだ
行かないって約束したのに
お父さんが借りたお金なんか
僕が働いて返してやるよ！
バカ！
ウウッ
父さんや母さんが
どれだけ苦労してるか
お前には分からんのか！
マルコ！どこ行くの　マルコ
うう…
トニオ！マルコは…
トニオ
私からきちんと話せば
よかったんだ
無理なのよ　小さなマルコに
全部分かってもらうことなんか
こんな話
誰だって分かりたくないんだ
かわいそうだよ　マルコが
ああ　マルコ
マルコ
分かってくれ　マルコ
前にも言ったように
父さんの仕事には
どうしても母さんの助けが
必要なんだ…
ねえ　マルコ　母さんがいなくても
マルコは立派にやってくれると
信じてるの
だから　あなたも母さんを信じて
なあ　マルコ　父さん…
マルコ！
マルコ
仕方がないわ
これ以上　分かってもらえなくても
マルコ　とうとう最後まで母さんに
笑顔を見せてはくれないのね
マルコ
大丈夫だよ　母さん
マルコはよーく分かってるんだ
さあ　ミケランジェロ号の出航です
乗船する人は急いでください
マルコ
誰にも長い人生のうちには
つらくて悲しい時が
必ずあるものなのよ
そして誰もが
そのつらくて悲しい出来事を
一つ一つ　自分の足で乗り越えて
一人前の立派な大人に
育っていくものなの
そこの人　早くしてください
乗り遅れますよ
ねえ　勇気を出してちょうだい
マルコ
ウウッ　マルコ…
さあ　マルコ
気をつけて
元気でね
（汽笛）
気をつけてね
さようなら
元気で行ってこいよ
お母さん！
子供たちを頼みますよ
特にマルコを　マルコをよろしく
お母さん！お母さん！
お母さん　お母さん　アアッ
マルコ！
お母さん
お母さん！行かないで　お母さん
行っちゃやだ！アッ
マルコ！
お母さん　お母さん！
アアッ
もうやめて　来ちゃいけないわ
行っちゃイヤだ　お母さん！
マルコ！
お母さん！
勇気を出すのよ　マルコ
母さんは必ず戻ってくるわよ
お母さん！
父さんの言うことをよく聞いてね
忘れずに手紙を！
母さんに手紙を！
お母さーん！
ごめんね　ごめんね　お母さん
僕　勇気を出すよ
一人前になって　きっときっと
お母さんを迎えにいくよ！
お母さんが遠い国
アルゼンチンへ出発してから
１年が過ぎました
今日　久しぶりに
鉄道に勤めているトニオ兄さんが
うちに帰ってくるのです
学校から駆け戻ると
マルコは兄さんのために
ごちそうを作ろうと
買い物に走り回ります
お父さんとお昼の食事を
済ませた時
屋根裏に住むヤコブじいさんの
呼ぶ声が聞こえます
「おーい　マルコ　定期船じゃ」
恋しいお母さんの便りを乗せた
ミケランジェロ号が
予定より３日も早く
港に入ったのです
次回　「ジェノバの少年マルコ」を
お楽しみにね