君の両親を殺したのは…
君だ｡
僕が 殺した？
あいつは もう関係ない！
社長には
やりたいことがあります｡
協力してください｡
お前を殺せば すべて見逃すと｡
あ～ ｱﾝﾀ 復讐屋さんですか？
あなたの仲間ね どかして➡
ここに しまっちゃいました｡
もう通れんだろ？
だなだな｡
それさぁ
持って帰ってくださいよ｡
人の死体なんて 車と違って
売れないじゃないすか｡
迷惑なんですよねぇ｡
人に迷惑かけんなよ｡
痛ぇ！
おい！
いいかい よく聞いて｡
君の両親を殺したのは
君の姉さんなんかじゃない｡
君だ｡ 義波くん｡
幼いころの君が
その手で殺したんだ｡
もしもし 義波くん 聞いてる？
僕が殺した…｡
そうよ 冬矢｡
私が あなたの罪を引き受けたの｡
☎冬矢…｡
☎殺しなさい｡
ﾊﾊﾊｯ｡
ﾊﾊﾊｯ ぴちちゃん！ どうした？
手伝ってくれるの？
あ～!!
ぴちちゃ～ん!!
うわぁ!!
まだ子どもじゃない｡
人殺すのに
年齢 関係ないでしょ？
必要ないって言ってるの｡
俺は 母ちゃんの敵を討つために➡
人を殺した｡
復讐したんだ？
そう 復讐｡
こうなった責任も➡
ｱﾝﾀの会社にある｡
ごめんなさい｡
どうでもいい｡
勝手なことを言うけど➡
ごめんなさい｡
逃げてほしい｡
復讐なんてものが
追いつけない所まで｡
待ってたよ｡
あの人はどこに？
お嬢さんのことが心配？
君 人の心がないくせに｡
あの人がいないと
僕は生きられない｡
私がいるじゃない｡
義波く～ん➡
君はお姉さんの代わりが
必要なだけなんだろ？
だったら
こっちのほうがいいじゃないか｡
顔も体も
死んだお姉さんに うりふたつ｡
しかも もし望むなら
なんでも君の思いどおりだ｡
あの人を…｡
頑張るねぇ｡
しようがない｡
もう少し ｹﾞｰﾑを続けよう｡
来るな｡
どうして？
私と会いたかったんでしょ？
姉さんは死んだ｡
そう あなたが殺した｡
違う｡
ｳｿ｡
違う 違う…｡
それが あなたの苦しみの源｡
もう記憶を
ねじ曲げるのはやめて｡
真実を受け入れれば楽になる｡
あの家に残っていた本 資料 日記｡
全部 調べさせてもらった
義波くん｡
いや… 尾崎冬矢｡
君は 突発性暴力症だった｡
時折 噴出する
激しい暴力の衝動に➡
歯止めがきかない恐ろしい病だ｡
君の両親 そして姉さんは➡
なんとか治療しようと
手を尽くしていた｡
かわいい冬矢の人生のために｡
しかし ある夜 悲劇が起きた｡
刃物を手にした君は
両親の部屋に忍び込んで➡
二人を殺した｡
違う！
ちっ 違う！
｟春香:冬矢？｠
違う！
違う 違う違う…｡
いいえ 違わない｡
思い出して 冬矢｡
犯人は あなた｡
あなたが すべてやったの｡
姉さんは その罪を引き受けた｡
何があっても あなたを守る｡
それが お父さん
お母さんとの約束だったから｡
麗しき家族愛｡
君の姉さんは
両親殺しの罪をかぶり 自ら➡
突発性暴力症を演じた｡
家には 資料がたくさんあったし
そして 何より➡
君というﾓﾃﾞﾙを日々見ていた｡
そして ７年の入院 再会➡
二人きりの生活 繰り返しの会話｡
｟手洗いとうがいはした？ 今日｡
したよ｡
手洗いとうがいはした？ 今日｠
言葉による暗示は
症状を抑制するらしいねぇ｡
でも 実際のところ
お姉さんは疲れ果てていた｡
怪物のような弟との
息の詰まる毎日に｡
そして あなたの手にかかって➡
死んだ｡
来るな～!!
冬矢…｡
ねぇ 冬矢｡
ん… 姉さん｡
手洗いとうがいはした？ 今日｡
｟おやすみ｡
おやすみ｠
手洗いとうがいはした？
したよ｡
ｳｿつき｡
おやすみは？
ねえ ねぇ おやすみは？
あっ あぁ あぁ…｡
義波くん 君は生ける災厄だ｡
ｳｯ…｡
両親も姉さんも 大事な人は皆➡
君のせいで死んだ｡
あ あっ あぁ…｡
復讐屋の小娘は➡
そんな君に目をつけ利用した｡
弱き者のための復讐？
裁けぬ悪を裁く？ とんでもない！
君は生まれながらの 悪！
この世に存在すること自体
許されない➡
化け物なんだ！
だめ！
た～いへん｡
義波くん 見境つかなくなってる｡
大暴れ｡
知ってたんでしょ 彼の秘密｡
突発性暴力症｡
両親殺し｡
罪を引き受け
死を選んだお姉さん｡
周りを み～んな不幸にして➡
彼自身は 記憶をしまいこんだ｡
都合がいい｡
違う｡
義波くんは幼い心を守るために
そうするしかなかった｡
感情をなくしたのも？
彼は もとから
感情がなかったわけじゃない｡
つらすぎる現実を目の前にして➡
ｽｲｯﾁを切っただけ｡
だから少しずつ私が取り戻して…｡
それって➡
大きなお世話よね｡
まあ 余命わずかで
かわいいﾍﾟｯﾄを➡
好きなように
いじくってみたかった｡
そんなところでしょうけど｡
調べはついてる｡
あなた 重い病気で
もうすぐ死ぬんでしょ？
そう｡
今ここで血を吐いて➡
死ぬかもしれない｡
あぁ なにそれ ﾔﾊﾞｲ 怖い｡
じゃあ
義波くんに命令してあげて｡
おとなしく
ﾊﾞﾝｸ側につきなさいって｡
嫌｡
どうして？
彼は私のものだから｡
ﾊﾊﾊｯ！
どこ？ うっ うぅ…｡
どこだ～っ！
わぁ～ うわぁ お～い どこ？
義波くん｡
どこだ？ うっ うぅ…｡
義波くん！
みんな そろった｡
最後の仕上げといこう｡
義波くん 今から１分あげる｡
君のﾅｲﾌで姉さんを刺し殺して｡
もし それができなければ
その小娘は➡
頭を ぶっ飛ばされる｡
さあ どうする？
姉さんを刺せば
その小娘は助かる｡
でも 姉さんを二度殺すことで➡
君の精神は
完全にぶっ壊れるだろう｡
あ～あ 今の時点で
結構 限界っぽいし…｡
しかし 姉さんを刺さず➡
小娘が撃たれるほうを選んだら？
う～ん
ちょっとの間は つらいと思う｡
でも大丈夫｡
新しい姉さんと共に➡
楽しい楽しい 悪の日々が始まる｡
わからない｡
ぼ 僕は どうすれば？
悩むことないわ 冬矢｡
姉さん｡
さっさと殺せば｡
ん？
私が邪魔なんでしょう｡
こんな意味のないｹﾞｰﾑやめて
今すぐ殺せ｡
さあ 早く！
やだね～｡
あっ そうだ｡
君の兄さんの 町田ね➡
彼 死んだよ｡
君を助けるために
義波くんと戦って｡
安田も死んだ｡
朝美も 和樹も…｡
み～んな死んじゃった｡
いや～ 義波くん１人守るために➡
ずいぶん高くついたね｡
さあ ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの開始だ！
｟仲間になってくれるのね｡
ありがとう｡
改めて紹介する｡
安田さん｡
小さいときからずっと
私のお世話をしてくれてるの｡
よろしく｡
安田さん｡
この人は 町田｡ 私の兄よ｡
母親は 違うけどな｡
町田さん｡
２人とも偽名だけど｡
２人の役割をもじって
私がつけたの｡
君は？ なんて呼べばいい？
ﾃｲｶｰ｡
ﾃｲｶｰ？
あなたが与えてくれたものを➡
受け取る者｡
いえ…｡
奪う者｡
僕は？
何か希望はある？
わからない｡ 決めてほしい｡
ﾌｯ 実はね もう考えてあるの｡
ﾃｲｶｰの対で ｷﾞﾊﾞｰ｡
与える者 贈与者｡
せめて日本風にしろ｡
仕事しにくい｡
もう わかってるって｡
だから ｷﾞﾊﾞｰをもじって➡
義波｡
これなら文句ないでしょ？
正義の義に 波と書いて 義波｡
正義の義に 波…｡
君は ﾃｲｶｰ｡
僕は ｷﾞﾊﾞｰ｡
僕は…｡
義波｠
義波くん だめ！
君を助ける｡
あなたは 壊れてしまう｡
君がいなきゃ…｡
ﾊﾞｶ この役立たず！
まずい｡
はあ！
追いかけっこ 終了｡
義波くん｡
君にとって 私は➡
いい悪役だったよな｡
復讐…｡
執行｡
こんなところにいたのね｡
私には 志尾が すべてだった｡
許さない｡
私は絶対に あなたに復讐する｡
でも 今じゃないわ｡
だって あなたに失うものは
何もないから｡
生きなさい｡
生きて大事な人を作るの｡
そのときに改めて➡
じっくり苦しめて殺してあげる｡
何してるの？
人間観察｡
それ
性格の悪い人間がよく言うやつ｡
そう｡
義波くんに性格なんかないか…｡
いろんな人の
しゃべり方やしぐさ➡
そういうものを見て覚えてる｡
復讐のﾀｰｹﾞｯﾄに合わせて➡
それらを組み合わせて
性格を作る｡
誰にでもなれる
義波くんみたいな人がいちばん➡
優しいのかも｡
どんな立場の人のことも
考えられる｡
立派｡
私のときはどうするの？
えっ？
私と一緒にいるとき➡
義波くんは どんな性格になるの？
私に与えて｡