（セミの鳴き声）
（北野(きたの)）昆虫には珍しく
一夫一妻制も見られる虫なんです
人の結婚と一緒ですよ
（セミの鳴き声）
（俊介(しゅんすけ)）離婚したいのかな？
（紗和(さわ)）り… 離婚？
（俊介）
最近 ずっと背中 向け合ってんだ
（紗和）ハァ 何だ
ハムちゃんたちのこと？
（俊介）“何だ”って言わないでよ
冷たいな ママ
なあ？
ねえ 誰が火をつけたのかな？
（俊介）この間の火事？
放火したのは
家族の誰かなんだって
鍵が全部
中から閉まってたらしいよ
（俊介）
えっ 何で自分の家に 火つけんの？
（紗和）さあ？
他人には分からない秘密が
あったんじゃない？
何？
いや ママにも
秘密があるのかなって思って
あるわけないじゃん
冗談だよ フッハハ…
じゃあ はむすけ はむみ
パパ 行ってくるからね～
うわ 今日 日ざし強そうだな
ママ 日焼け止め 取ってくれる？
はいはい
はい
あっ これじゃなくて
ＳＰＦ50のほう
まあ いいや これで
（エレベーターの到着音）
-（紗和）いってらっしゃい
-（俊介）はい いってきま～す
（紗和）ハァ…
（慶子）おはよう 紗和さん
（紗和）お… お義母(かあ)さん 何で
俊介さんなら…
（慶子）あなたに話があるの
えっ？
（徹）これが お母さんだってさ
（陽菜(ひな)）全然似てない
（真菜(まな)）お母さん
ねえ 何で怒んなかったの？
（利佳子(りかこ)）いいから早くしなさい
真菜 ほら プリント持ったの？
（真菜）あの人 ホントに
才能ある画家なの？
（徹）ん？　あるよ
だから お父さんの雑誌が
仕事 頼んでんだよ
（利佳子）ほら お父さんの仕事に
口出ししないの 遅刻するわよ
早く！
（真菜）
もう頼むのやめたら？　あんな人
（陽菜）顔が怖すぎよ
（利佳子）
ねえ もう１回 頼んでくれない？
（徹）えっ？
（利佳子）悔しいじゃない
あんなふうに描かれたままじゃ
（徹）やめとけって
あいつは ケンカ売ってるだけ
なんだから 俺に
ケンカって？
（エンジンの始動音）
（利佳子）いってらっしゃい
-（女性）おはようございます
-（利佳子）おはようございます
（ドアハンドルを引く音）
（智也(ともや)）おい 利佳子
利佳子！
ねえ！
おい！
利佳子！
（智也の荒い息）
（利佳子）
元Ｊリーガーじゃなかったの？
補欠なまま辞めたんだっけ
（智也）
ハァ… 利佳子のこと ああ…
ハァ… 諦めないよ
言ったでしょ もう終わったの
（智也の荒い息）
（智也）利佳子！　ひどいよ
何で冷たくするんだよ！
これ以上 好きになったら
主人と別れたくなる
（智也）別れりゃいいじゃん
俺と暮らそうよ
いいの？
当たり前だよ
（利佳子）
娘たちは 私が引き取りたいの
一緒に育ててくれる？
えっ
ああ
（利佳子）私に不貞があって
別れるわけだから
夫から慰謝料はもらえないわよ
住むところも
探さなきゃいけないわね
最低２ＬＤＫは欲しいから
今みたいな生活じゃダメよ
私には 実家に
年取った両親もいるから
ゆくゆくは介護もお願いね
アハハッ…
アハハ…
分かった？
私と一緒になるのが
どういうことか
試したのかよ？
ごめんね いじめて
さよなら
俺とは遊びだったのかよ
そうよ
欲求不満の主婦のお遊び
若い体だけが目的だった
もう飽きたわ
（慶子）
何か かわいがってる割には
簡単な名前付けたわよね
（紗和）お話って何でしょうか？
（慶子）俊介って名前はね…
（紗和）
あっ ちょっと お義母さん あの
私 そろそろ
パートに行かなきゃいけないんです
（慶子）いえね 別に
大したことじゃないのよ
あれは誰なのかなと思って
（紗和）誰？
（慶子）あなた…
男性と話してたでしょ？
２人っきりで
今 不倫する主婦が
多いっていうじゃない
疑ってるわけじゃないんだけどね
一応…
聞いとこうと思って
だって ねえ 心の中で この子
浮気してんのかしらって
思ってんじゃ
陰険でしょ？
あっ 今 浮気って言ったのは
わざとよ
（紗和）心臓が バクバクしました
嫌な汗が流れました
不倫がバレたら
この陰険なしゅうとめに
もっと ひどい言葉を
浴びせられるでしょう
あの女性的な夫も
男らしく
殴りかかってくるかもしれません
（生徒たちの騒ぎ声）
（紗和）
ウフフ まるで女子高生ですね
あの人とは
少し話をしただけの関係
（北野）どうした？
あの人とは
少し話をしただけの関係
何も やましいことはしてないのに
（北野）おい！
（紗和）そもそも そんな自信も
勇気もないくせに
（北野）何やってんだ！
離れろ！
教室に戻れ！
（紗和）でも 私の頭の中には
（啓太）こいつにも
やってやれよ！
あれ以来 ずっと
あの人がいるのです
木下(きのした)！
（紗和）妄想の中の私は
あの人を抱き締め 口づけ
からかったり 甘えたり いじめたり
（セミの鳴き声）
（紗和）信じられないほど奔放で
自由でした
（峰子(みねこ)）じゃあ
おしゅうとめさんの誤解だったの？
（紗和）知り合いに
呼び止められたところを
見てたらしいんです
（峰子）それで あんたの
不倫相手だと思って？
（紗和）
ホント 冗談やめてほしいですよ
不倫なんかするわけないのに
-（峰子）いらっしゃいませ
-（紗和）いらっしゃいませ
こんにちは
（利佳子）
そんな迷惑そうな顔しなくても…
（紗和）迷惑なんです
（利佳子）友達が来たのに？
（紗和）327万円でございます
３時までだったわよね？　待ってる
（紗和）私は 用はありませんから
（利佳子）
３時って不思議な時間よね
昼でも夜でも夕方でもない
どこにも属さない自由な時間
私 １日で一番好きな時間なの
（紗和）さようでございますか
私には洗濯物を入れて
夕食の支度をしなきゃって
うんざりするだけの時間です
（利佳子）夕食の支度なんて
５時に戻ったってできるじゃない
あなた そんなに要領悪いの？
ありがとうございました
待ってるわね 紗和ちゃん
（紗和）お疲れさまでーす
-（従業員）お疲れさまです
-（紗和）お疲れさまでーす
（紗和）ったく…
（店員）
いらっしゃいませ ご注文は？
（紗和）あっ いえ 私は
あっ
すいません 遅くなっちゃって
えっ どうして ここに？
えっ？
あの 滝川(たきがわ)さんから電話あって
示談の件で話がしたいって
ええっ？
（利佳子）きれいな絵も
お描きになるんですね
あんまり興味ないけど
どうせなら毒のある絵が見たいわ
こないだの
私の絵
ドキッとしました
本当の私を見抜かれたみたいで
（加藤(かとう)）見たままを描いただけです
（利佳子）ハッ 言いますね
文句言いに来たわけですか？
いいえ
お願いに来ました
もう一度
私を描いてくれませんか？
もちろん お金は払います
あなたはプロですから
主人には黙って来ました
私… もうすぐ40なんです
若い頃から 人に きれいって
ちやほやされてきました
外見で得をしたことも
たくさんありました
主人は いつも
こいつは顔だけだって言いますけど
男性から きれいだと思われる女と
そうじゃない女の人生って
全然違うと思います
でも 美しさって永遠じゃない
まだ ギリギリきれいなうちに
自分を残したい
あなたに ありのままの私を
描いてほしいんです
（加藤）お断りします
あなたに美しさを感じない
プロは 対象を愛せないと
描けないんですよ
冷たくしても逆効果ですよ
（ドアの閉まる音）
（エンジンの始動音）
（北野）滝川さん
気を利かせたつもりなんじゃ
ないでしょうか
（紗和）えっ？
あっ
（北野）男と女という側面でしか
人間関係 見られない人が
いますからね
（紗和）そうですね…
ハァ 私たち そういうの
絶対ありえないのにね
いや あなたが どうとか
そういうことではなく
気づきませんでした？
私 結婚してるんです
31歳 結婚５年
夫は７個上 子供なし
家なし パートあり
意外ですね 独身かと思ってました
あれ？
案外 お世辞がお上手なんですね
（北野）
あっ お世辞じゃないですよ
何か 生活感がないっていうか
料理や家事が
できるように見えないんで
ハッ
あの ちょっと
聞いてもいいですか？
（北野）はい
この間から思ってたんですけど
割と言わなくてもいいこと
さらっと言うタイプですよね
人に嫌われません？
（北野）はい 嫌われます
ハッ 認める
職場でも
うっとうしがられてますし
生徒にも あまり好かれません
まあ 悩むほどではないんですけど
そういうところがよくないんですよ
生徒に嫌われて悩んでるんです
って言えば かわいいのに
特に 女の子とは
うまくいかないんじゃないですか？
はい
よく結婚できたなあと思いますよ
（紗和）
えっ 先生も既婚者なんですか？
えっ おかしいですか？
いや おかしいっていうか
とても 奥さんを養ってる感じには
見えません
33歳 結婚２年目 妻は１歳上
-（紗和）子供
-（北野）なし
-（紗和）家
-（北野）ローン支払い中
ハッ
フッ
あっ ねえ
ちょっと聞いてくださいよ
今朝ね うちのバルコニーに
セミが来たんです
（北野）早いですね
生物って面白いですね
先生に 虫にも家族がいるなんて
話 聞いたから
追い払うことができませんでした
（北野）へえ 案外 優しいんですね
だから その“案外”が
余計なんです
あっ そっか すいません
フフフ
-（紗和）あっ ５時だ 私 帰ります
-（北野）えっ
（紗和）夫が帰ってくるまでに
ごはん作らなきゃいけないし
アイロンも
かけなきゃいけないんです
主婦ですから
さよなら
（北野）あの…
よかったら あの
連絡先 交換しませんか？
-（紗和）はい
-（北野）あっ
（北野）えっと…
どういうこと？
（店員）お待ちどおさまでした
また別な男と
うっ… あちっ
アイス… アイス 頼んだのに
あっ すいません
もしもし
（乃里子(のりこ)）裕一郎(ゆういちろう) まだ学校？
いや 今日 ちょっと用があって
（乃里子）
ねえ 今夜 外で食事しない？
報告したいことがあるの～
決まったの 准教授
昇任か そっか よかったな
ハッ うん
このまま 講師で一生終わるのは
嫌だったから うれしい
面白くない？
女房が准教授になっちゃったら
ハッ バカ言うなよ
俺は自分から研究室 辞めたんだ
にしても よく准教授になれたな
いろいろあったのに
女だからかな
いや
（俊介）誰なの？
知り合い ちょっとした
（慶子）ちょっとしたって
何をしたのかしら
（紗和）何もしてません
ホントに何でもないの
ん～ 近所の人の知り合い？
どうして 近所の知り合いの男性と
別々に会うのかしら
私 頭が悪いから
よく分からなくて…
えっ 何？
立ち話してたのと お茶飲んだのは
違う男なの？
-（紗和）うん
-（俊介）ん～ どういうこと？
ほらね
私が頭悪いんじゃないでしょ？
それとも 俊(しゅん)ちゃんも
私の血引き継いで 頭悪いのかしら
（俊介）
頭の悪い話は どうでもいいよ
分かんなくなる もう
（利佳子）
今 申し上げましたとおり
今日 紗和さんが
お茶を飲んでいたのも
先日 立ち話をされていたのも
私の知人です
どうぞ 誤解なさらないでください
何か すいません
わざわざ来ていただくなんて
おふくろ もう分かったよな
私 最初っから
誤解なんかしてませんよ
（利佳子）さすが お母様です
紗和さんは ないしょで
男性と会ったりするような方では
ありません
そんな方なら 私が お付き合いを
ご遠慮させていただきます
私 先月
引っ越してきたばかりなんです
紗和さんには親しくしていただいて
ホントに助かってます
あっ ちょっとすいません
あの よかったら いかがですか
（俊介）えっ？
（利佳子）ご挨拶代わりに
（俊介）うわあ おいしそ～
じゃ これ 早速 みんなで
いただいちゃってもいいですか
おふくろも
（慶子）
私 帰って 食事の支度しなきゃ
（俊介）えっ 何 １人じゃないか
仏さんに決まってんでしょ
38年連れ添った
お父さんですからね
毎晩 欠かさず
ごはん あげてんです
（紗和）お義母さん
ちょっ ちょっと…
（利佳子）
これで借りは返せたかしら
（紗和）お礼は言いませんよ
あなたが余計なことするから
誤解されちゃったんですから
（利佳子）
で どうだったの？　北野先生と
（紗和）いいかげんにして
（利佳子）友情に感謝して
（紗和）
私とあなたは友達じゃありません
（利佳子）私…
誰でもいいわけじゃないのよ
あなたには なぜだか
いきなり本音が言えたの
あなたも そうなんじゃない？
エレベーター 来てますよ
またね
（徹）この間のエロチックなの
評判よかったですよ
そればっかじゃ飽きるでしょ
（徹）
飽きるくらい強烈がいいんです
こういっちゃ何ですが
１か月後には
ゴミ箱に捨てられる絵なんです
（加藤）ハァ 分かりました
ちょっと
聞いてもいいですか？
（加藤）何でしょう？
（徹）加藤さん あなた
何で 毎回 ああやって
オーダーと違うものを
描いてくるんです？
まあいいや
ねっ たまには
飲みに行きませんか？
加藤さんとは 一度じっくり
話してみたいと思ってた
ごちそうしますよ
（加藤）遠慮します
私なんかより 奥さん
連れていってあげたらどうですか
さみしさと怒りで いっぱいですよ
ええっ ちょっと 何ですか？　それ
女房の何が分かるんですか？
それとも… あれ？
何か話したっていうんですか？
いいえ
絵を描いたら 考えてることが
少し分かるだけです
いいな 芸術家は かっこいいな
もう芸術家じゃありません
でも…
金に全てを
明け渡したくはありません
なあ おい ちょっ 待てよ
あんまり
なめた口利かないほうがいいぞ
（女性社員）滝川さん…
（徹）あんたを
使うのも使わないのも
俺の心一つなんだからな
（北野）帰ろう もう
（乃里子の歌声）
ほら 危ない…
危ない 危ない 危ない
（乃里子の歌声）
ほら 帰るよ
はい ぷりぷり
（乃里子）ああ 気持ち悪い…
（北野）飲みすぎだよ 乃里(のり)
（乃里子）ん？
あれ？
-（乃里子）どこのスーパー？
-（北野）ん？
（乃里子）いつものとこじゃないね
（北野）高校の近く
弁当 うまいんだよ そこ
（乃里子）ふ～ん
乃里 そんなとこで寝ないでよ
ほら ベッド 行くよ
-（乃里子）えっ やだやだ…
-（北野）ほら起きるよ はいはい…
-（乃里子）違う 違う 違う
-（北野）違わない ほら
-（北野）ほら おいで… しっかり
-（乃里子）あ～ 裕一郎
（乃里子）嫉妬しないでね
ん～
裕一郎が支えてくれてるから
研究ができるんだもん
（俊介）きれいな人だな
ええっ？
（俊介）利佳子さん
料理もうまいし 頭よさそうだし
いい友達 見つかって よかったな
少しはドキッとした？
（俊介）何が？
私が男の人と
お茶飲んでたって聞いて
やきもち 焼いた？
（俊介）焼くわけないだろ
100％ 信じてるもん ママを
それ 信じてるんじゃなくて
モテないと
思ってるだけじゃないの？
紗和 モテるじゃないか
勤めてる時だって 人気あったろ？
（俊介）フーッ
どうした？
やいてよ
（俊介）ん？
人気者を嫁にしたんだから
ちょっとは心配してよ
たまには 仲よししたいなあなんて
（俊介）そうだな
（せきこみ）
（俊介）あれ？
（俊介）風邪かな？
（せきこみ）
クーラーに当たりすぎたのかもね
それかも
（せきこみ）
（玄関のチャイム）
（ドアの開く音）
（紗和）はい
（配達員）サイン お願いします
（紗和）はーい
（配達員）ありがとうございました
（紗和）ご苦労さまでした
はむすけ？
はむみ？
えっ はむすけ
えっ はむみ！
はむすけ！
はむみ！
はむすけ…
はむすけ！　はむすけ！
はむすけ！　どこ行った？
はむすけ！
（俊介）どうした？
（紗和）ごめん はむすけが逃げた
えっ!?
（紗和）はむすけ！
はむすけ！　どこ行った…
（俊介）バカ はむみだよ！
（紗和）
だって 扉が開いてたんだもん
（俊介）何やってんだよ！
いつも慎重にしろって
言ってるだろ！
どならないでよ！
（俊介）あの子たちはね
逃げたら生きていけないんだぞ！
荒いんだよ 一事が万事
ママは がさつなんだよ！
がさつで悪かったわね
その分 あなたが おしとやかだから
ちょうどいいんじゃない
開き直んのかよ！
そんなにハムスターが大切なら
ハムスターと結婚しなさいよ
（俊介）おい！
ハムスターなら都合のいい時に
かわいがればいいだけだもんね
お金もかからない 文句も言わない
不満も抱かない…
いいかげんにしろよ！
ママが悪いんだぞ！
うるさい！
私は あなたの
ママなんかじゃない！
（俊介）ちょっ おい！
（紗和）結婚して ５年
初めて 家を飛び出しました
でも 行く当てなんてありません
あの人に電話をかけてみたいけど
そんな勇気はありません
ハムスターは うまく
逃げきっただろうかと思いました
（放送のチャイム）
（店内アナウンス）朝礼を始めます
（主任）パートさんたちも急いで！
“パートさんたちも”だって
頭くるわね
パートじゃないですか
（主任）おはようございます
（一同）おはようございます
（主任）朝礼の前に 今日から
契約社員で入った方を紹介します
萩原(はぎわら)智也さんです
（智也）
萩原です よろしくお願いします
（峰子たち）よろしくお願いします
ちょっと…
（紗和）ちょっと どういうこと？
（智也）あっ
利佳子を迎えに行くために
ちゃんと働こうと思って
前のバイトは辞めてきた
ここなら 会えるかもしれないしさ
（紗和）どうかしてる
ストーカーみたい
（智也）ハッ これから よろしく
いや よろしくないよ
人の奥さんなんか相手にしなくても
あなたなら
かわいい子 いっぱいいるでしょ
どうせ
ブイブイ遊んできたんでしょ
利佳子がいいんだ
利佳子のことを知り尽くさないと
諦められない
ちょっと ごめん
（留守電のアナウンス）こちらは
留守番電話サービスセンターです…
ハァ…
（美鈴(みすず)）奥さんと
ケンカしたんですか？　課長
（美鈴）愛妻弁当じゃないから
誰もいません
そんなにバカじゃありませんから～
（俊介）
いや そういうことではなくて
心配しないでくださ～い
重くなったりしません
私 既婚者が好きなんです
結婚 考えなくていいから
楽なんです
（車の走行音）
何してるの？　こんなところで
別に
働いて買った自分の家を
燃やすなんて
信じられないって
思ってただけです
（利佳子）ねえ
うちで お茶 飲まない？
子供たちも まだ帰ってない
わずかな私たちの時間よ
（利佳子）家庭って
息苦しくなることあるじゃない？
あ～あ 私の一生 見えちゃった
もう ここから
逃げられないんだなって
どうぞ
入れ物が立派だと 余計にね ハァ
（紗和）まるで あなたも
火をつけたくなったことが
あるみたいな言い方ですね
（利佳子）あるわよ
全部 ぶっ壊してしまいたいって
思ったこと
まあ 実際にはしないけどね
家族は かけがえのない
大切なものだから
（紗和）あなたが
家族が大切なんて言っても
説得力 ゼロなんですけど
（利佳子）私は大事にしてるわよ
夫も娘たちも ほら 満足してるわ
ああ すごい自信
ガラガラ崩れなきゃいいですけど
どういう意味？
智也って子 うちのスーパーの
契約社員になりました
ちゃんと働いて
あなたを迎えに行くためだそうです
そう 私と付き合ったのも
無駄じゃなかったわけね
よりを戻す気は全くないけど
でも 付き合った男が成長するのは
うれしいわね
せいぜいストーカーに
ならないことをお祈りします
あなたも
ぶっ壊したいんじゃないの？
今の生活を捨てたいって
思ってるんじゃないの？
そんなこと思ってません
大体 そんな簡単に
捨てられるわけないじゃないですか
それは失礼
私は
いいご主人に かわいいお子さんに
すてきな家があるのに
浮気するような愚かな人間じゃ
ありませんから
（利佳子）幸せなんだ
（紗和）ええ 幸せですよ
（利佳子）ウソつき
（紗和）ウソじゃありません
ぜいたくじゃなくても
夫と一生 仲よく暮らしていければ
いいと思ってますから
（利佳子）ウソつき
あんまり愛し合ってるようには
見えなかったわよ
余計なお世話です 愛し…
愛し合ってます
ウソつき
しつこいなあ
あなたは 夫がもう自分を
愛してないことを知ってるの
だけど 生活を失いたくないから
見ないふりをしてるだけ
何で そんなことが言えるんですか
私も そうだったから
あなたも正直になったほうが
いいんじゃない？
いつか爆発しちゃうわよ
その手には乗りません
うちは愛し合ってます
そう 分かり合ってるわけね
ええ 分かり合ってますよ
（利佳子）抱き合えば
それだけで 心が通じ合える？
はい 抱き合えば それだけ…
トイレ 借ります
（利佳子）こっちのほうが近いわよ
ちょっと何してるんですか
（利佳子）あった 北野先生
どうして 人の携帯で
かけるんですか？
しゃべらないわよ
１回だけコールして 切るの
冗談じゃないわ
（利佳子）
私にも同じことしていいから
あなたも これでかけて
落としたい男がいるの
かなりの難敵
難しければ難しいほど
退屈な毎日を忘れさせてくれる
私も 今の生活を捨てる気はないわ
でも ほんの少し刺激を求めて
生きる実感を味わうことが
そんなに悪いことかしら？
イライラして 家族に当たったり
賭け事に はまって
借金作るよりマシじゃない？
だまされたと思って
やってみなさいよ
たった１回 コールして切るだけで
毎日が変わるから
（着信音）
裕一郎
ワン切り
女子生徒からじゃないの？
-（北野）かもな
-（乃里子）うん
（タイピング音）
（携帯電話の振動音）
（加藤）ここで 膝立ちになって
（女性）はい
（利佳子）そう それでいいの
友達が嫌なら
共犯者になりましょ
（利佳子）真菜 陽菜
ほら ご挨拶して
（真菜･陽菜）こんばんは～
-（俊介）こんばんは
-（紗和）はい どうぞ
-（利佳子）どうぞ
-（俊介）はい
-（利佳子）あっ すいません
ただいま
おかえり
-（真菜）ケンカしたんですか？
-（俊介）えっ？
いや 何か 微妙だから
-（利佳子）真菜
-（俊介）あ～ 鋭い
今朝 結婚して
初めて ケンカしたんだ
（利佳子）初めて？　仲がいいのね
（俊介）ええ まあ…
ああ いえ
それほどじゃありませんが
（ドアの開く音）
（利佳子）
ビールでいいですか？
あっ お父さんだ
ワインもありますけど
-（徹）ただいま
-（陽菜）おかえり～
おかえりなさい
（徹）大丈夫なのか？
よく知らない夫婦だろ？
私は すっかり仲よしよ
俺たちに釣り合うやつらじゃ
ないんじゃないの？
-（紗和）お邪魔してます
-（徹）いらっしゃい
（俊介）あっ こんばんは あの…
はじめまして…
はじめまして あの 笹本(ささもと)と申します
（徹）滝川です こんばんは
（俊介）
うわっ ああ 光栄です あの…
僕 あの ミノワファニチャーという
家具メーカーの広報におりまして
（真菜）紗和さん！
（紗和）ん？
女性購買者の気持ちを探るのに
（真菜）
携帯 鳴ってますよ
女性購買者の気持ちを探るのに
（紗和）
ああ ごめん ありがとう
「ＢＯＮＩＴＯ(ボニート)」 いつも
愛読させていただいております
（徹）ああ そうでしたか
ミノワさんは…
（着信音）
-（陽菜）ねえ
-（紗和）ん？
電話 出ないの？
フフフ…
（陽菜）何で？
微妙なの？
（北野）お前たち まだ高校生だ
ちゃんと自分で責任取れる年齢…
おい 離れろ
ああいうことは控えなさい
（録音音声：北野）
もしもし 北野です
お電話いただきましたでしょうか？
（まなみ）
フフッ ああいうことって？
肉体関係だよ
（録音音声：北野）何かご用件なら
いつでも ご連絡ください
（発信音）
（啓太）キスしてただけだろ
（啓太）てか 責任取れる年齢って
いくつのこと言ってんだよ
あんたら 大人のほうが
無責任にやりまくってんだろ
離れろ
（録音音声：北野）何かご用件なら
いつでも ご連絡ください
もしもし 北野です
お電話いただきましたでしょうか？
何かご用件なら
いつでも ご連絡ください
（乃里子）すいません
お弁当 どこですか？
（北野）ちゃんと愛情育んで…
（啓太）こいつのこと
好きになんかなんねえから
ただ やりたかっただけ
こいつも そう
なあ？
（まなみ）
ん？　ああ うん そうだよ
交尾だよ 先生
（乃里子）
主人と食べ比べようと思って
（紗和）ああ～
ご主人 好き嫌いありますか？
（乃里子）う～ん 意外と肉食かな
（携帯電話の振動音）
もしもし
（紗和）
あっ あ… もしもし 笹本です
昨日の電話
間違えて押してしまって…
そうだったんですか
（紗和）お騒がせしました
いえ
すいません
（北野）もしもし
もしもし
鳴いてませんか？
いや 泣いてないですよ
セミです
そっち 鳴いてますよね？
（セミの鳴き声）
あ… ホントだ
鳴いてる
（セミの鳴き声）
（運動部員たちの掛け声）
（携帯から聞こえるセミの鳴き声）
（セミの鳴き声）
（紗和の荒い息）
（利佳子）
この間 お電話したんですよ
みたいですね
（利佳子）あら 私の番号だって
分かったんですか？
加藤さん
私のことが好きなんですね
だって 何とも思ってなかったら
折り返しませんか？
仕事関係者の家族なんだから
私のこと
描いてくれる気になりました？
高いですよ
覚悟してます
（加藤）
まず デッサンから始めます
こちらへ
（利佳子）ここ？　すてきね
（加藤）そこに立って
ここでいいかしら？
（加藤）脱いでください
どうしました？
僕に描いてほしいんでしょ？
ありのままを
（遠雷）
早く
（紗和）無理 無理 無理 無理
絶対無理です
-（北野）大丈夫ですって
-（紗和）いやいやいや… ホントに
（北野）触ってみなきゃ相手のこと
分からないじゃないですか
相手って…
クワガタって同じ種類でも
大きさによって
この大顎だったり
歯の生え方が違うんですよ
-（北野）ほら
-（紗和）ああ…
（北野）個体変異っていって
幼虫の頃の環境によって
どういう形になるか決まるんです
大きく分けると
この大歯型 中歯型 小歯型の
３つに分けられるんですけど…
（紗和）あっ…
この大歯型 中歯型 小歯型の
３つに分けられるんですけど…
まずいな
（紗和）あっ 私 傘 持ってます
（北野）あっちまで走りましょう
（紗和）はい
すいません
（北野）強くなってきた
（紗和）うわっ 大変
-（北野）急いで
-（紗和）はい
（紗和）北野先生 大丈夫ですか？
（北野）はい あそこ
（紗和）ああ ホントだ
ああっ
（北野）足速いですね
（紗和）フフフ 陸上部だったんで
走るの苦手ですか？
（北野）僕 子供の頃から１回も
チョウとかトンボとか
捕まえることができなかったんです
（紗和）ええっ
（北野）あっ 靴 ほどけてますよ
（紗和）ホントだ
（北野）これ 持ってて
（紗和）男の人は いつも ずるい
ドアをたたくくせに
自分では開けようとしません
女が鍵を開けて
ここだよっと優しく
声をかけてあげなければ
何事もなかったふりをして
通りすぎてしまうのです
それが禁断の扉なら
なおさら…
♪～
～♪
（紗和）所詮は不倫
もう二度と北野先生に
会う気もありません
（慶子）
いわゆるセックスレス？
（利佳子）私ね自分から
男の人を誘わないの
（智也）ホントは
むしゃぶりつきたい
ぐらい好きなのに
-（徹）誰なんです？　このモデル
-（加藤）言えません
来てよ 私の晴れ舞台だよ
レディー ゴー！
（俊介）
ごめん あの やっぱり これ 無理
-（智也）利佳子
-（利佳子）どなた？
出会いは思わせぶりに
別れは残酷に
（紗和）苦しくて眠れない夜 ねっ
（利佳子）
ハァ… ああ… ああっ