（ 車の走行音 ）
（ 赤ん坊の泣き声 ）
［ある人は言う］
［ 「 人事部とは➡
北極星である 」 と］
（ 里井 ） で  この西村さんを… 。
（ 平田 ） はい 。
生産管理部に置くというのは
いかがでしょう？
かしこまりました 。
（ ドアの開く音 ）
（ 真野 ） 戻りました～ 。
（ 相沢 ） お疲れさま～ 。
（ 富樫 ） お疲れさまです 。
何してんの？
いや  平田さん  また
サトさんのとこ  こもってるから 。
何か  こそこそしてるし 。
あ～ 。
今  人事異動の計画  練ってるから 。
それって
こそこそ  やるもんなんすか？
そりゃあ  辞令が出るまで
みんなには言えないからね 。
（ 相沢 ） うん 。 いろんな部長が➡
あいつが欲しい  こいつと交換って
わがまま  言ってくるから➡
途中のがバレたら
もう  収拾つかなくなるでしょ 。
なるほど 。
部長だけじゃなくて  平の社員も➡
みんな  探り  入れてくるよ
今  どうなってんの？  って 。
み～んな  あの手この手で
聞き出そうとしてくるから 。
私たち  計画づくりには
関わってないんですけど… 。
（ 富樫 ・ 相沢 ・ 真野 ） ね～ 。
みんな  そんなに➡
異動っていうのが
気になってるんすね 。
てか
他の部署の人間に限らないけどね 。
ほら  あんな感じで 。
（ 富樫 ） めちゃめちゃスパイだ！
（ ウジン ） あれ  買ったんですかね 。
須永さんも
異動したがってるんすか？
いや  異動っていっても
部署  移るだけじゃなくて➡
昇進も  かかってるから 。
あ～ 。
まっ  しないと思うけど 。
（ 一同 ） うん 。
それと  ここの部署ですけれども 。
（ 里井 ） そこは➡
私から提案したい人が 。
（ 平田 ） はい 。
（ 平田 ） えっ… 。 彼…  ですか？
いや  マジっすよ 。 俺➡
あそこのキッチンカーの
ケバブ屋の人➡
絶対  トルコで会ってるんすよ 。
いや  それは  ただの見間違いで… 。
いやいや… 。
（ 心臓の鼓動 ）
（スピーカー） （ 電子音 ）
（ エレベーターのドアの閉まる音 ）
真野さん  今の人  誰っすか？
ハァ… 。
黒澤  直樹 。
前の部署の上司 。
私にパワハラした人 。
９年前かな… 。
私が  海外営業部に
配属になって  すぐに➡
あいつの下についたの 。
たぶん  期待もされてたと思うし 。
でも…➡
今  思うと
あいつの言動は  それを超えてた 。
怒鳴る 。 物を投げる 。 人格否定 。
無理なタスクを与える 。
帰れない 。 眠れない 。
まあ
テンプレみたいなパワハラだよね 。
ある日  通勤途中で倒れて➡
その日から  会社  行けなくなって 。
人事部と面談して…➡
あっ  今の平田部長ね 。
それで  ようやく
パワハラだって実感して 。
２年間も  やられてたのにね➡
それでも  まだ
「 大ごとにしないでほしい 」 とか➡
言ってたからね  私 。
バカだよね 。 ヘヘ… 。
バカじゃないです 。
真野さんが
当時  動けなかったのは➡
何も悪いことじゃないです 。
ありがと 。
（ 平田 ）
確かに  黒澤さんは優秀ですが… 。
海外営業のときも
ＣＳＲ推進室でも➡
成果を挙げています 。
あの一件が  あって➡
東北支社の営業に
異動になってからも➡
この７年間
ずいぶん頑張ったようです 。
まあ… 。 はい 。
（ 堀 ） 黒澤さんって
あの  東北支社に行ってる？
はい 。
さっき  下で見掛けたんですけど
何か  知ってますか？
あっ… 。
あくまで噂なんだけどね➡
人事異動で
本社に戻したがってる人が➡
いるって  聞いた 。
（ 里井 ） 役員の中でも➡
彼に対する評価は
とても高いです 。
まだ  そういう意識なんですね 。
私も
彼の起用には  賛成の立場です 。
里井常務もですか ！？
そうですか 。
元の海外営業部ですか？
（ 堀 ） ううん 。 経営企画 。
はっ？
（ 堀 ） …の  課長 。
経営の中枢じゃないですか 。
その管理職に➡
パワハラの加害経験のある社員を
置くというのは… 。
おっしゃることは分かります 。
それと  真野さんのことも 。 ➡
被害者のケアが  一番  大事なのは
言うまでもありません 。
ですが  過ちを犯した人間も
生きていかなければならない 。
きちんと償って  更生したのなら➡
やり直せる会社であることも
大切です 。
それは… 。 はい 。
（ 里井 ） なので  あらためて➡
ハラスメント研修を
受けてもらおうかと 。
もちろん  異動のことは伏せて 。 ➡
そこで判断するというのは
いかがでしょう？
ハァ… 。 あり得ない 。
絶対  止めなきゃ 。
［彼の名前は  人見  廉］
［これは➡
彼が  会社と  そこで働く人々を
少しだけ変えていく  物語である］
（ 平田 ） 失礼します 。
ハァ… 。
平田部長！
（ 平田 ） はい 。
人事異動の計画について
お伺いしたいことが  あります 。
いや  人事異動については
事前に➡
みんなに
話すわけにはいかないから 。
過去にハラスメントを行った
人物が➡
重要なポストに就くことに
ついてもですか？
（ 平田 ）
真野ちゃん  ちょ～っと  こっちに 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
真野ちゃんが言ってるのは
えっと  もしかして… 。
黒澤  直樹 。
やっぱり 。
経営企画の課長になるって話
ホントなんですか？
いや
まだ  計画段階の話なんだけどね 。
（ 須永 ） 異動のことで
あいつ  何か  知ってんのか？
まあ 。
どんな情報  つかんでんだよ？
ちょっと  色々  あって 。
直談判なんかして  いいのかよ？
それで言ったら
俺だって  色々  あるぞ 。
知りませんよ 。
（ 須永 ） おい  堀➡
平田部長の好きな食べ物とか
知ってるか？
なるべく  手に入れられやすい➡
お菓子とか  それ系の 。
（ 富樫 ） 完全に  買収しようと➡
してるじゃないっすか 。
（ 堀 ） 知らない 。
そっか 。
あっ  じゃあ  里井常務のは？
知らない！
ハラスメント研修？
それで  本社に来てたんですね 。
その研修の中で  黒澤さんが
本当に変わったかどうか➡
管理職を任せても
大丈夫かどうか➡
慎重に検討して判断するって
里井常務が 。
なるほど 。
あっ… 。 真野ちゃんとしては➡
納得いかない部分も
あるとは思うんだけど… 。
いえ 。 事情は分かりました 。
あ～  ありがとう 。
だったら➡
私が  そこを見極めます 。
えっ？
彼が本当に更生したのかどうか
この目でチェックさせてください 。
いや  待って待って 。
そういうわけには  いかないから 。
もちろん  私１人で
ジャッジするわけじゃないですよ 。
スタッフとして  その研修に
参加させてほしいってだけです 。
いや  関係者は関われないでしょ 。
でも  彼の今までの傾向を
一番  よく知ってるのは  私ですよ 。
だとしても
冷静に見られないでしょ？
いや  そこは  私も意識… 。
駄目よ 。
これは
あなたを守るためでもあるの 。
つらいだろうけど  分かって 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
真野さん  どうでした？
（ ドアの閉まる音 ）
真野さん？
（ 森谷 ） 何か  ご用ですか？
あっ  しせす…
しっ  施設管理部の  紺野です 。
あの
人事部長に  お話が  ありまして 。
あっ  あっ…  どうぞ 。
真野さんが
スタッフに  なろうとしたんすか？
いや  私だって  別に➡
恨みとか  罰したいとか
そういうので➡
言ってるわけじゃないからね 。
ああ 。
当時の私は  何とか
立ち直ることが  できたけど➡
パワハラに遭って➡
人生  めちゃくちゃになる人だって
いるんだよ 。
私は  そういう人を
二度と出したくない 。
はい 。
だけど  部長は➡
絶対に  私を  その研修に
近づけないつもりみたいで 。
それなら  俺に考えがあります 。
ねえ 。
これ  ホントに合ってる？
合ってますよ 。
これだったら
真野さんって分かんないっすもん 。
研修に忍び込んでも
バレないっすから 。
いや  私だって分かんなくても➡
明らかに
変装してる怪しげな人物に➡
なってると思うんだけど 。
そうかな～？
堀さん  どう思います？
まっ  これは論外として 。
論外か～ 。
それにしても➡
あしたからの研修ラッシュに
そういう意図が  あったとはね～ 。
いや  そもそも
変装して潜入する作戦自体➡
大丈夫ですか？  バレません？
まっ  人数  多いし
日によって  参加者も変わるから➡
同じ班で  ディスカッションとか
しなければ  ぎり？
まあ  スタッフとして参加するのは
もう  駄目なんだから➡
研修  受ける側として
忍び込むんすよ 。
ただ  さすがに  その見た目は➡
奇人変人過ぎるから… 。
ですよね？
私  ウィッグとか
色々  持ってるから➡
あした  貸すよ 。
マジっすか？  あざっす！
ありがとうございます 。
えっ？  でも  何で
ウィッグとか  持ってるんですか？
私  昔  芝居やってたから 。
マジっすか ！？
かっくい～！
フフ 。
（ 相沢 ） 広報部に戻りたいと？
はい 。
５年ほど
希望は出し続けてるんですが➡
全然  通してもらえなくて 。 ➡
確かに  僕は過ちを犯しました 。 ➡
でも  それは➡
５年間も戻れないようなもの
だったんでしょうか？
差し支えなければ
何が  あったんですか？
…を  間違えたんです 。
（ 森谷 ・ 相沢 ） んっ？
「 青海 」 と 「 青梅 」 を
間違えたんです 。
間違えた？
ごめんなさい 。
全然  分かんないです 。
あれは  ６年前の５月➡
社長が  物流倉庫の式典に
出席したときのことです 。
僕は  広報として➡
社長が  しゃべる  スピーチ原稿と
ちょっとした小道具➡
ラグビーボールを  持って
会場に赴くはずでした 。 ➡
会場は  東京都  江東区➡
青い海と書いて
青海駅 。 ➡
しかし
予定時刻の ２０ 分前➡
僕が立っていたのは… 。
東京都  青梅市の
青梅駅でした 。
（ 森谷 ・ 相沢 ）
うわ～ 。
それから  毎年
異動の希望を出していますが➡
ずっと
広報には戻れずにいます… 。 ➡
ごめんなさい 。
（ 森谷 ） あっ… 。
（ 紺野 ） ことしが
最後のチャンスだと思って➡
平田部長に
お願いに参ったしだいです 。
分かりました 。
（ 相沢 ） 部長と話してみますね 。
（ 堀 ） どうぞ～ 。
♬～
（ 堀 ） おはようございま～す 。 ➡
どうぞ～ 。
お疲れさまっす 。
めっちゃ似合ってます 。
ありがとう 。
でも  今  そういうの  いいから 。
いや  大事っすよ 。
⚟ （ 黒澤 ） あの  これ 。
あっ  すいません 。
あざっす  あざっす 。
ハァ…  ハァ…  ハァ…  ハァ… 。
大丈夫っすか？
ハァ…  ハァ…  ハァ… 。
大丈夫 。
（ 心臓の鼓動 ）
（ 講師 ） おはようございます 。 ➡
え～  それでは
時間になりましたんで➡
始めようと思います 。 講師の… 。
（ 心臓の鼓動 ）
（ 講師 ） 以上のように
暴言や  大声での叱責以外も➡
パワーハラスメントに
なり得るというのを➡
認識することが  必要です 。
え～  特に  最後の 「 個の侵害 」 は➡
悪気なく  行ってしまうことが
多いので  注意が必要です 。
（ 黒澤 ） すいません 。
（ 講師 ） はい  どうぞ 。
（ 黒澤 ） １点  質問なんですが
今  おっしゃった➡
パワハラの基準になる
ガイドラインなんですが➡
これって  一応
従業員全員が把握してた方が➡
いいですかね？
真面目っすね 。
これだけじゃ
まだ  何も分かんないから 。
（ 一同の話し声 ）
（ 黒澤 ） まあ  やっぱり➡
ハラスメントを起こしてまで
やるべき仕事は➡
僕は  ないと思ってます 。
（ 男性 ） まあ  そうですよね 。
（ 黒澤 ） まずは  みんなが  いったん
そこのルールに乗った上で➡
仕事を  どうするか… 。
結構  ちゃんとしてません？
私的には
誰が言ってんだって話だけどね 。
（ 緑川 ） いやいや  いやいや
それは現実的じゃないでしょう 。 ➡
どっからがパワハラか
分かんないけども➡
それに耐えるのも
仕事の一部なんじゃないですか？
そういう厳しい環境で働くことで
耐性もつくし➡
仕事の効率も上がってくと
思うんですよ 。
ちゃんとしてない人も  いる 。
逆だわ 。
むしろ  逆なんですよね 。 ➡
パワハラって
職場の士気を下げますし➡
長期的には  チームの生産性に
悪影響を及ぼします 。 ➡
これは  もう  しっかり
データで立証されています 。
えっ？
何で  あいつが  まともなの？
（ 堀 ） まともだったね～ 。
まともなのは
いいことなんですけどね 。
（ 堀 ） しかも  終わった後
部屋の片付け➡
手伝おうとしてくれたしね 。
あの人  普通に
いい人なんじゃないっすか？
いやいや  いやいや 。 あんなのね➡
ポイント稼ぎで
やってるだけだから！
この研修だって
評価の対象になると思って➡
ああやってるだけでしょ！
でも➡
異動の件は  本人には極秘だし➡
少なくとも➡
異動のためのポイント稼ぎでは
なさそうだけど 。
他の仕事で
出張で来てるんですよね？
てことは  そこで  誰かしら  部下と
一緒になるんじゃないですか？
あ～ 。 まあ  そうかな？
そういうとこで  やるんですよ！
あいつは 。
部下と一緒に働いたら
絶対  やりますから！
見ててください 。
な～んで  や っ てほしが っ てるのよ 。
ねえ 。
うん 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
（ 森谷 ）
部長  ちょっと  よろしいですか？
（ 相沢 ） 人事異動のことで  お話が 。
（ 須永 ） おい  お前らも  直談判かよ 。
ごめん 。 今  急いでて 。
（ 森谷 ） 広報から異動になった➡
紺野さんのお話  聞きました 。
（ 平田 ） あ～ 。
（ 須永 ） 紺野って誰だよ？
（ 相沢 ） ちょっと黙ってて！
（ 須永 ） あ～ 。
（ 平田 ） あれにはね  色々➡
事情が  あって 。
（ 森谷 ） もう  ５年も➡
た っ てるんですよ 。 戻してあげても
いいんじゃないですか？
青海と青梅
間違えただけじゃないですか 。
（ 相沢 ） 青い海と  青い梅ですよ？
（ 平田 ） その話なんだけど➡
違うんじゃないかって 。
（ 相沢 ・ 森谷 ） えっ？
寝坊だったんじゃないかって 。
（ 森谷 ） え～？
寝坊？
（ 平田 ） あの紺野さん➡
仕事は  できない人じゃない
みたいなんだけど➡
勤怠が壊滅的で 。
だから  その話  聞いても
どうせ  寝坊だったんだろうって➡
現場の声が 。
（ 相沢 ） そうだったんですか… 。
そこの信頼が  ないからか
社長に忖度してるのか➡
分かんないけど  広報部長が
受け付けてくれないのよ 。
（ ドアの開く音 ）
（ 平田 ） ハァ 。
（アルバイト） ありがとうございました 。
ありがとうございま～す… 。
こんなとこまで
潜入するんですか？
仕事場こそ  一番
やる可能性  高いでしょ 。
⚟お疲れさまです 。
（アルバイト たち ） お疲れさまです 。
（アルバイト） お疲れさまです 。
（ 黒澤 ） どうも 。
お疲れさまです 。
（アルバイト） お疲れさまです 。
（ 黒澤 ） あの  これ  よかったら
休憩のときにでも 。
ありがとうございます 。
（ 黒澤 ） 控室の方に➡
置いときますね 。
（アルバイト） すいません 。 頂きます 。
後ほど 。
（アルバイト） ありがとうございます 。
あっ  白井  今のうちに
資料  確認しちゃうから 。
えっ？
あっ…  資料ですか？
（ 黒澤 ） んっ？
もしかして  ない？
いや  えっと… 。
ごめんなさい！  あの  あの  車！
車に  あるはずです 。
フゥ 。
（ 白井 ） ホントに  すいません！
（ 黒澤 ） ハァ… 。
次から  気を付けるように 。
申し訳ありませんでした 。
ハァ… 。
（ 白井の  はなをすする音 ）
（ 黒澤 ）
《こんなの  使えるわけないだろ》
《申し訳ありませんでした》
真野さん？
あっ  あっ… 。
（ 白井の  はなをすする音 ）
あの  大丈夫ですか？
あっ…  すいません 。
恥ずかしいところ
見られちゃいましたね 。
全然  大丈夫ですから 。
先ほどの上司の方➡
彼の言動で
何か  困ってるんじゃないですか？
いえ 。 ちょっと  何の話か 。
失礼します 。
ちょっと 。
ねっ ！？
だから  言ったでしょ ！？
えっ？
泣いてたじ ゃ ん  泣かせてたじ ゃ ん 。
そういうことでしょ！
なんですかね？
あの白井さんは
絶対  黒澤の被害に遭ってる 。
私には分かる！
『 人事の人見 』 の… 。
そして… 。
ほらほら  見て  このタイトル 。
えっ？
白井さんは
明らかに  あいつのこと➡
恨んでるってことでしょ 。
そうなんすか？
私も  ネットで  同じようなこと
調べてたから  分かるの 。
調べたんすか？
ほら！  来て来て 。
白井さんの歌が➡
どうかしたんすか？
聴いてみ 。
（ 白井 ）
♬ 「 今から一緒に  これから一緒に 」
♬ 「 殴りに行こうか 」
ねっ？
「 ねっ？ 」 って言われても 。
「 殴りに行こうか 」 って
歌ってんじゃん！
そりゃ  歌詞だからね 。
いや ２０ 代女子が
１人で  カラオケで➡
『ＹＡＨ　ＹＡＨ　ＹＡＨ』 熱唱する ！？
もう  すっごい偏見じゃん 。
普通に  チャゲアス好き
なんじゃないっすか？
しかも３回連続だよ？
『ＳＡＹ　ＹＥＳ』 とか➡
１回も挟まないんだよ？
明らかに  特定の人物➡
恨んでるってことでしょ ！？
はいはい 。 はい 。
（スピーカー）ゴー！
君のパンチを見せてくれ 。
（ 白井 ） フン！
ほら  殴る気  満々じゃん 。
そういうことじゃん！
パンチングマシン好きの
女子なんじゃないっすか？
そんな女子は  いない！
あっ  でも  ほら  あの➡
キックボクシング  習ってる人も
いますし 。
あれが
習ってる人のフォームだと思う？
（ 白井 ） うっ！
明らかに  自分の感情
ぶつけてるだけでしょ 。
でも  だからって
必ずしも  黒澤さんのこと➡
恨んでるとは  かぎら… 。
（ 白井 ） 黒澤～！
限った 。
ほら～！  確定した！
シッシッ  シッシッ… 。
「 黒澤～！ 」 って言ってたじゃん！
喜ばない  喜ばない！  シ～… 。
（ 白井 ） 本社の人事部の方ですか 。
黙ってて  すいません 。
黒澤  直樹氏のことで
苦しんでるんじゃないですか？
えっ？
恨んでるんじゃないですか？
恨んで…？
『 人を呪う方法 』
読んでたじゃないですか！
えっ  何で  知ってるんですか ！？
すいません 。 見てました 。
カラオケで 『ＹＡＨ　ＹＡＨ　ＹＡＨ』 ばっか
歌ってたじゃないですか！
そこも見てたんですか？
ごめんなさい 。
あれだけ
「 殴りに行こうか 」 って言ってて➡
恨んでないは  無理ですよ 。
あの歌…  好きなんで 。
白井さん  私たちは味方です！
いや  ホントに 。
私  ドラマの
『 振り返れば奴がいる 』 が➡
めっちゃ好きで
その主題歌だったんで 。
いや  でも  呪術の本
読んでたじゃないですか！
いや  あれは… 。
まあ  趣味で  小説的なものを
書いておりまして➡
そのための調べ物っていうか 。
あっ  パンチングマシンは…？
そうですよ！
明らかに
「 黒澤～！ 」 って言いながら➡
殴ってましたよね ！？
まあ  黒澤主任に不満があるのは
事実ですけど 。
ぜひ  聞かせてください！
はい… 。
主任には
いっつも  怒られてばっかりで… 。
ですよね 。
さっきも泣いてましたもんね 。
私が
ちょっと  原稿をなくすとか➡
パンフの印刷を
発注し忘れるとか➡
昨日  寝坊して  飛行機に
乗れなかったくらいで  主任は… 。
いや  めちゃめちゃ
自分のミスじゃないっすか 。
えっ？
いや  でも  仮に  白井さんに
過失が  あったとしても➡
行き過ぎた指導をしていい っ ていう
理由には  ならないですからね 。
例えば  黒澤が
大声で怒鳴ったり  物を投げたり➡
人格否定になるようなことを
言ったりした… 。
いや… 。
逆に  無視をしたり➡
無理難題な量のタスクを
与えるとかも➡
許されないですからね 。
う～ん… 。
そういうことは？
されてないですね 。
されてないの？
はい 。
そういう  パワハラ的なことは
しないですよね  あの人 。
口うるさいし  話  長いし➡
資料  作っても
なかなか  ＯＫくれないですけど➡
怒鳴ったり
理不尽なことは言わないんで 。
言ってくることも
悔しいけど  正論っていうか 。
まあ  だから
余計に腹が立つんですけど 。
森谷ちゃん  これ 。
（ 森谷 ） んっ？
ハァ～… 。 違った… 。
違いましたね 。
でも  白井さんが
パワハラ されてなかったってだけで➡
あいつの潔白が
証明されたわけじゃないから！
あそこは
他に  部下は  来てなかったもんね 。
てことは  まあ
他を当たるしかないか 。
真野さん？
最悪は
東北支社まで行かなきゃだけど 。
東北  行くんすか？
何？
もう  どうしたんすか？
真野さん
最近  むちゃくちゃっすよ 。
人見君には言われたくない！
いや  もう  そこなんすよ 。
俺に言われてるってことは➡
たぶん  相当むちゃくちゃなんだと
思うんすよ 。
だとしても  黒澤が
今もパワハラしてるかどうか➡
調べなきゃいけないから！
だから  調べた結果➡
してないんじゃないんですか？
してるよ！
あいつは  パワハラするし
一緒に働く人間  傷つけるんだよ ！？
そんな人が
うちの会社の  ど真ん中に  行 っ て➡
管理職になったら  うちの会社
全部が  そうなっちゃうじゃん！
私が  どうにかしようって
やってきたのは  どうなるの？
何で  こんな人事異動が
まかり通ろうとしてんの ！？
分かってるよ 。
もう  反省したのかなとか➡
あの人なりに勉強して
変わったのかなとか➡
頭では理解してるけど➡
でも  駄目なんだよ 。
疑っちゃうの 。
許せないの 。 決め付けちゃうの 。
そういうところから
動けないんだよ… 。
お疲れさまです… 。
（ 相沢 ） お疲れさま 。
（ 森谷 ） お疲れさまです 。
（ 平田 ） 失礼します 。
（ 相沢 ） 部長！  これ
例の紺野さんの件なんですけど 。
（ 平田 ） あ～  だから
それには  色々な事情があるし➡
そもそもね
人事異動の計画に関しては… 。
これ  見てください！  紺野さんの
ここ５年の勤怠データです 。
無遅刻  無欠勤なんですよ 。
（ 相沢 ） 本気で反省してるんです 。
普通のことなんだけどね 。
（ 森谷 ） そうなんですけど 。
（ 相沢 ） で  これが  飛ばされる前の
１年間の勤怠です 。 ➡
２９ 遅刻 １１ 欠勤です 。
（ 平田 ） ひどい 。
（ 相沢 ） 明らかに変わってるんです 。
まあ  確かに
大きなミスは  しましたけど➡
そこから反省して
遅刻も疑われないように➡
心を入れ替えて
努力してるんです 。
やり直すチャンスを
あげてもらえませんか？
分かりました 。
里井常務と検討します 。
よろしくお願いします！
（ 平田 ） ハァ 。
（スピーカー） （ 電子音 ）
（ 緑川 ） あの 。
はい？
（ 緑川 ）
人事部の真野さんですよね？
はい 。
生産管理部の緑川といいます 。
（ 緑川 ） 《そういう厳しい環境で
働くことで  耐性もつくし➡
仕事の効率も上がってくと
思うんですよ》
ちょっと
お話  よろしいでしょうか 。
（ 緑川 ） 現在  東北支社にいる
黒澤  直樹氏  ご存じですよね？
ええ 。
（ 緑川 ） 彼が  次の異動で➡
経営企画の課長に
就くかもしれないっていう  話が➡
あるんだけども  それは知ってた？
いえ 。 知りませんでした 。
僕はね
信じられないと思ってるんだ 。
はあ 。
ごめん 。 海外営業部時代の➡
真野さんと黒澤のこと
知っちゃってね 。
そんなやつが
そんなポストに就いていいのか？
否！
否？
そこで  真野さん➡
声を上げないか？
はい？
あんなパワハラ男が
重要な役職に就くのは➡
間違ってる 。
それを  会社に訴えるんだよ 。
その際に
誰よりも説得力があるのは➡
君だと思うんだ！
ちょっと待ってください 。
つらい経験に  あらためて
向き合うのは  酷だと思う 。
でも  会社のためにも… 。
いや！  すいません 。
えっと…  私も分からなくて 。
分からない？
今でも許せないですけど➡
あの人が
今  反省してるのかとか➡
異動を阻止するのが
いいことなのかとか➡
分からないんです 。
ち ょっ と待 っ て 。 でも  あいつは… 。
なので
現状は  お力には  なれません 。
すいません 。 失礼します 。
（携帯電話）
里井常務  これ
いったい  どういうことですか？
白紙ですか ！？
経営企画部の課長に
黒澤さんを置くのは➡
難しくなりそうです 。
研修の中で
何か  問題が  あったんですか？
いえ 。 こちらです 。
タレコミっすか？
（ 堀 ） 役員の人たち宛てに
一斉に  メールが回ったみたい 。
東北支社の  黒澤  直樹は➡
過去  本社の海外営業部時代に➡
パワハラ案件を起こしてるって 。
（ 里井 ） それを管理職に据えるのは
問題であり➡
認められるべきではないという
内容です 。
でも  これで  真野ちゃんの希望は
かなったわけじゃない？
希望…  ですか… 。
（ 平田 ） では
ここの課長は  どうなりますか？
（ 里井 ）
次点として挙がっているのは… 。
緑川って人みたいよ 。
はっ？
知り合いっすか？
えっ？  緑川って… 。
この件を受けて
緑川が課長になるんですか ！？
黒澤の代わりに ！？
いや  まだ  候補だし  噂だけどね 。
はっ ！？
緑川って誰っすか？
堀さん
情報  ありがとうございました 。
（ 堀 ） うん 。
緑川さん  どういうことですか？
お～  真野さん  どうした？
役員の方たちにメールを送ったの
緑川さんですよね？
フッ… 。 何だよ  急に 。
それだけなら  いいんですよ
事実なんですから 。
でも  それで
黒澤の代わりに就くのが➡
あなただったんですか？
（ 緑川 ） いや  全然  それは違う 。
あっ  研修の人 。
それを決めるのは
お宅の部長とか  里井常務でしょ 。
自分が  あのポストに就くために
この件を利用したのかって➡
聞いてるんです 。
結果的には  そうかもしれないね 。
はっ ！？
でも➡
問題を起こした人間が
重要な役職に就くのは  間違 っ てる 。
それは事実だろ？➡
僕は  それよりは  自分の方が
ずっと適任だと思ってるよ 。
失礼 。 仕事が  あるから 。
（ 緑川の  せきばらい ）
（ 緑川 ） お疲れ 。 ➡
会議室 。 ねっ 。 よし 。
も～！  何なの？  マジで 。
あの人が  偉い人たちに
メールしたってことっすよね？
自分の出世のために
この件を蒸し返すとか➡
マジで  あり得ないんだけど！
確かに 。
そんなんで
人事異動が左右されるのは➡
間違ってるでしょ！
そうっすよね 。
黒澤さん  もう  反省してますから 。
だからって
黒澤を許せ っ ていうのは違くない ！？
いや  そういうわけじゃないっす 。
あの  真野さんの許せない気持ちは
分かります 。
でも  やり直すチャンスが
与えられないのは➡
おかしいじゃん！
もう…➡
どうしたいんですか ！？
分かんないよ！
自分でも  どうしたいのか
どうするべきなのか➡
分かんないんだよ！
じゃあ➡
何が  したくないんですか？
このまま…  放っておくこと 。
［こんちは～っす 。
お待たせしました］
［今週は  ついに
私  人見  廉が  担当します］
［待たせ過ぎち ゃ いましたかね～］
［いや～  皆さんに話したいこと
めっちゃ  あるんすけど➡
今  真野さんの緊急事態なんで
俺の話は  また今度で］
真野さん  今の人  誰っすか？
黒澤  直樹 。
私にパワハラした人 。
［日の出鉛筆では
今  人事異動ってやつが➡
激熱なんすけど➡
そんな中
昔  真野さんにパワハラをして➡
飛ばされた  黒澤さんって人が
会社に来てて］
彼の起用には  賛成の立場です 。
（ 平田 ） 里井常務もですか ！？
［どうやら
サトさんとか  会社の人が➡
その人を  いい感じの部署の課長に
しようとしてるっぽいんすよ］
絶対  止めなきゃ 。
［それを知った真野さんが
ぶちギレで  もう大変］
［黒澤さんが今もパワハラしてる
っていうのを  暴くために➡
この手  あの手  その手  どの手
その  あの手  この  まの手➡
って感じで  動き回っちゃってて］
本当に更生したのかどうか
この目でチェックさせてください 。
冷静に見られないでしょ？
［変装したり
研修に潜り込んだり➡
黒澤さんが  部下の白井さんと
営業してるとこに  潜入したり➡
そんな  真野さんの
むちゃくちゃな行動が➡
俺も心配で］
俺に言われてるってことは➡
たぶん  相当むちゃくちゃなんだと
思うんすよ 。
分かってるよ 。
頭では理解してるけど➡
疑っちゃうの 。
（ 緑川 ） あの 。
［そんなときに  緑川さん➡
っていう  癖強めな人が
真野さんに  声を掛けてて］
否！
［いや 「 否！ 」 って何なんすか？］
［そうこうしてるうちに
黒澤さんが➡
昔  パワハラをしてて
課長失格って  タレコミメールが➡
サトさんとか  偉い人たちに
送られてきてて］
（ 里井 ） 経営企画部の課長に
黒澤さんを置くのは➡
難しくなりそうです 。
次点として挙がっているのは… 。
緑川って人みたいよ 。
はっ？
黒澤の代わりに就くのが
あなただったんですか？
［真野さんは
緑川さんのことを許せてないし➡
でも
黒澤さんのことも許せないし➡
もう  訳  分かんねえって
なってて］
どうしたいんですか ！？
分かんないよ！
自分でも  どうしたいのか➡
どうするべきなのか
分かんないんだよ！
［ここから
一秒も見逃せないっすよ］
［以上  人見  廉でした］
（ 講師 ）
では  以上の問題について➡
パワハラの被害を訴えた
部下のＡさんと➡
被害を訴えられた  上司のＢさん➡
それぞれの立場になりきって
話し合ってみましょう 。 ➡
私が  ２人の上長の管理職を
やりますので 。 ➡
え～  では  Ａさんを…
あっ  そちらの田中さん 。
（ 田中 ） はい 。
（ 講師 ） はい 。 で  Ｂさんを➡
黒澤さん  お願いします 。
はい 。
（ 講師 ） あっ  じゃ  立って 。
（ 田中 ） 私としては
Ｂさんの仕事中の言動に➡
すごく  ストレスというか  恐怖を
感じていました 。
Ｂさんとしては…➡
私としては➡
パワハラをしているっていう
認識が  なかったんですよ 。
（ 黒澤 ）
《こんなの  使えるわけないだろ》
《申し訳ありませんでした》
（ 田中 ）
いや  でも  大声で叱責したり➡
普通の勤務時間じゃ終わらない
タスクを  与えるのは➡
どう考えても  パワハラに
当たるんじゃないんですか？
♬～
（ 黒澤 ） もちろん  パワハラは
許されないことですけれども➡
起きる要因としては
ほぼ  全てが➡
コミュニケーションの齟齬だと
思っていまして… 。
コミュニケーションの
齟齬なんですか？
（ 講師 ） あっ  えっと
今は  このお二人の番なんで 。
コミュニケーションの齟齬
っていうことは➡
Ａさん側も  誤解してたとか
伝え方をミスしたとか➡
そういう  落ち度が  あったって
意味ですよね？
（ 男性 ） えっ  誰？
あっ… 。
（ 男性 ） 変装？
何やってんの？
いたのかよ～ 。
あっ…  いや
落ち度っていうわけではなくて➡
Ｂさんとしては  Ａさんに➡
色々と期待をしていたから… 。
期待してたら➡
何を言っても  いいんですか？
（ 黒澤 ） そういうわけじゃない 。
ただ  Ｂさんが
それを言うに至った気持ちを➡
考えてあげる必要が
あると思っています 。
理解してますよ 。
Ａさんだって分かってますよ 。
期待されてるってこと 。
分かってるから
我慢しちゃうんじゃないですか 。
期待されてるから
耐えなきゃって➡
応えられない自分が
間違ってるんだって➡
思っちゃうんですよ 。
だって…➡
尊敬してるから 。
その会社に憧れる  きっかけを
くれた人だったから 。
部下として  一緒に働けるのが
うれしかったから 。
そりゃ  そう思いますよ 。
高校３年生のとき
震災で  物  全部  なくなって➡
学校  始まるけど  どうすんだ
ってときに➡
真っ先に  ペンとか  鉛筆とか
送ってくれた会社が  あって 。
もちろん  他の物にも
感謝してるし  助けられたけど➡
でも…➡
私にとっては  その鉛筆１本が
すっごく  うれしくて 。
そりゃ
その会社  好きになりますよね 。
しかも  それを企画したのが➡
当時 ２０ 代の若手社員だって
聞いたら➡
その人に憧れますよね 。
海外に
うちの  ボールペン  売って➡
鉛筆  売って➡
何なら  私が  もらったみたいに➡
困ってる人に
鉛筆  あげたりできないかな➡
って思いますよね 。
思いますよ 。
思ってましたよ 。
そんなＡさんに対して➡
別に  希望を  かなえてやれとか
夢を  かなえてやれとか➡
言いませんよ 。
だって  そんなの
Ａさんの勝手な思い込みだし➡
目の前の仕事とは関係ないし➡
忙しいし  余裕ないし
それは  誰だって一緒だし 。
でも… 。
道具みたいに扱わなくても
よかったんじゃないんですか？
使い捨てじゃないから 。
物じゃないから 。
どうして  一人の人間として
扱 っ てあげられなか っ たんですか？
申し訳なかったと思ってる 。
若気の至りで
済ませてはいけないって➡
本気で考えてる 。
済みませんよ 。
済まされたら  たまりませんよ！
こっちは
ず～っと残ってるんだから！
５年たっても  ６年たっても
７年たっても➡
ず～っと痛いし
ず～っと恨んじゃうし➡
ず～っと
許せないままなんですよ！
許されなくていいと思ってるよ 。
どれだけ  恨まれても… 。
許したいんですよ！
恨みたくて  恨んでないんですよ 。
こんな経験をして
ふざけんなって思って➡
じゃあ  せめて
自分のできる範囲で➡
こういうことが起こらない会社に
しようって➡
無理やり  切り替えて
エネルギーにして➡
そうでもしないと
やってらんないから！
でも…  ちゃんとした会社に
しなきゃって思ってるのに➡
正しいことを  しなきゃいけない
って思ってるのに➡
この  許せない気持ちが
邪魔なんですよ！
「 許されなくていい 」
じゃないんですよ！
（ 黒澤 ） 俺だって
許してほしいと思ってるよ！
（ 黒澤 ） いまさら  おっそいけどさ➡
勉強して  いろんな人から
たくさん  話  聞いて 。
でも  知れば知るほど➡
自分が  どれだけ➡
許されないことを  やってきたのか
分かってきてさ 。
だから  許してほしいって言葉が
言えないんだよ… 。
じゃあ  ず～っと許されないで➡
ずっと
みんなに  後ろ指をさされて➡
ず～っと  それに足を引っ張られて
過ごすんですか？
駄目でしょ 。
そんな会社は…➡
そんな社会は  駄目なんですよ 。
だから➡
私は  許せないけど➡
許します 。
（ はなをすする音 ）
やったことは  消えないけど➡
反省して更生したＢさんにも➡
やり直すチャンスが
あるべきだと思います 。
♬～
以上です 。
（ 平田 ） 指示に反して
黒澤氏と勝手に接触したことは➡
大いに問題のある行為です 。 ➡
だけど  事情を考慮して
今回は不問にします 。
本当に  すいませんでした 。
（ 平田 ） ハァ… 。
それで  あの➡
黒澤氏の異動は…
どうなりそうですか？
詳しいことは  まだ言えない 。
はい 。 分かりました 。
でも  私は聞いてたから
２人の気持ち 。
里井常務も
分かってくださるはず 。
はい 。
じゃ  今日は  もう上がって 。
遅くまで  ごめんなさい 。
いえ 。 では  失礼します 。
真野ちゃん 。
頑張ったわね 。
人事部ですから 。
♬～
真野さん！  お疲れさまです 。
あっ… 。 うん 。
（ 足音 ）
大丈夫っすか？
あっ… 。 潜入の件？
部長には  しっかり  怒られたよ
人見君じゃないんだから！  って 。
（ 真野 ・ 人見の笑い声 ）
ていうか➡
黒澤さんのこと 。
まあ  やり直せる社会であるべき
ってのは  ホントに思ってるから 。
それにさ  そもそも  人事ってのは
好き嫌いで決めちゃ駄目だから 。
部長とか里井常務が決めて
客観的に問題がないんだったら➡
私が  どうこう言う
あれじゃないし 。
ていうか
それも  まあ  いいんですけど… 。
真野さんの気持ちは
大丈夫なんですか？
私の気持ちは  いいんだよ 。
よくないっすよ 。
一番  大事っすよ 。
何でよ 。
今だって  つらいんですよね？
別に  つらくないし 。
怖かったとかも
あるんじゃないっすか？
怖いとか  ないから 。
真野さんの手
震えてたじゃないっすか 。
緊張してたから 。
ムカつくとか  許せないとか➡
思うでしょ？
それは思うよ！
ほら  思ってるじゃないっすか 。
でも  私の個人的な感情よりも
大事なものが  あるから 。
ないです！
真野さんの気持ちより
大事なものなんて  ないんですよ！
あるよ！
ないですって！
あるから！
ないですよ！
ある！
ない！
真野さんは…➡
もっと  泣いて  いいんですよ 。
何で
人見君の方が泣いてんのよ 。
だって…  真野さんが
めっちゃ  我慢とか  してるから 。
（ はなをすする音 ）
う～…！
もう…！
めちゃくちゃ思ってるよ…！
超ムカつくよ！
全然  許せないよ！
そうっすよ 。
最悪だよ 。
何で  私が  こんな思いしなきゃ
いけないわけ ！？
（ 真野 ・ 人見の泣き声 ）
も～！  超ムカつくんだけど！
ねえ 。
何か  私が泣かせてるみたいに
なってない？
（ 泣き声 ）
な～んか  めっちゃ疲れたわ 。
けど…➡
ちょっと  すっきりしたかも 。
ありがとね
ちゃんと見ててくれて 。
あいつと  ちゃんと話せたの… 。
人見君が  いたから➡
っていうのも…  あるのかも 。
分かんないけど！
えっ 。 ちょっと… 。
フッ 。
寝てんのかい 。
（ ビールの揺れる音 ）
飲めないんじゃん 。
［ある人は言う］
あ～ 。
［ 「 人事部とは➡
迷った社員を  照らし  導く➡
北極星である 」 と］