［人事部  それは  企業において➡
社員の
採用 ・ 研修 ・ 人事異動から➡
労務管理 ・ 福利厚生➡
ハラスメントの
相談まで➡
企業の
「 人 」 に関することを➡
全て担う  部署］
パワハラ！
勘弁してよ～ 。
（ 人見 ） ちゃんと
意見を伝えようとしてるんすよ 。
申し訳ございませんでした！
言い返したって  そんな
パワハラになんか  なんない っ すよ 。
［ある人は言う］
［…と］
♬ （ 歌声 ・ 演奏 ）
♬～
おっ… 。
（ 男性 ・ 人見の笑い声 ）
お～！
［彼の名前は  人見  廉］
［これは  彼が➡
ピュア過ぎる性格と
自由過ぎる発想により➡
会社と  そこで働く人々を
少しだけ変えていく  物語である］
♬ （ 歌声 ）
（ 森谷 ） 買ってきました 。
（ 平田 ） あ～  森谷ちゃん  お疲れ 。
部長 。
（ 平田 ） はい 。
研究開発の酒巻さん
また  勤務表が抜けてます 。
（ 平田 ） また？  困ったわね～ 。
先月もですよ？
あっちの部長さんに  ちゃんと
言ってくれたんですよね？
言った…  かな？
あそこの研究チーム➡
先月  働き過ぎで  労基に
目  付けられたそうじ ゃ ないですか 。
（ 平田 ） うん！  言っとく 。
言っとく 。 言っとく～ 。
お願いしますね？
（ 平田 ） はい  分かりました！➡
言っとく  言っとく 。
（ 須永 ） 部長が
強く出られるわけないだろ 。 ➡
こないだ  入社辞退した新卒
いたろ？
はい 。
（ 須永 ） あいつ➡
研究開発の部長が
一押しだったんだと 。
それで  逃げられて
かんかん 。
「 人事は何やってんだ～！ 」
っつって 。
フフフフ… 。
関係なくないですか？
言うべきことは
言ってもらわないと！
社内の労働環境を健全に保つのが
私たちの使命じゃないですか！
もう  激しいんだよ… 。
じゃあ  須永さん
言ってきてくださいよ 。
（ 須永 ） チッ 。
あっ  俺  ほら  他で忙しいから 。
他って？
（ 須永 ） うん？  あ～  ビジー 。
あ～  ビジー 。 あっ  ウジン！➡
ウジン  ウジン 。 あっ  できた？
（ ウジン ） はい 。
（ 須永 ） カムサハムニダ 。 ➡
はい  みんな  注目！
われら人事部が主催する
社内対抗カラオケ大会まで➡
あと４日に迫った 。 ➡
ことしは  ３年ぶりの開催で➡
社長も
例年以上に期待しておられる 。
気を引き締めていこう！➡
いや… 。 いや  お前ら
士気が低過ぎるだろ 。
うちが
このイベント  失敗したら➡
里井常務が恥をかくことに
なるんだぞ！
は～い  頑張りま～す 。
（ 須永 ） はい  頑張ります 。
はい 。
（ ウジン ） 堀さん 。
（ 堀 ） んっ？
何で  日本人は  ここまでして➡
会社で
カラオケしたがるんですか？
フッ… 。 本心で  やりたい人なんて
誰も  いないって 。
そうなんですか？
じゃあ  やめちゃえばいいのに 。
そういうわけには  いかないの 。
何でですか？
社長がカラオケ大好きだから 。
出た  鶴の一声 。
（ 堀 ） それに  出世したい
おじさま方にとっては➡
社長に  ごまする  チャンスだしね 。
カラオケなんかで
出世に  つながるんですか？
じゃなきゃ  あの人が
担当に立候補しないでしょ？
（ ウジン ） フッ 。 ああ… 。
（ 男性 ）Ｉ’ｍ　ｓｏｒｒｙ．　Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ．
Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｔｅｌｌ　ｍｅ ➡
ｈｏｗ　ｔｏ　ｇｏ
ｔｏ　Ｓｈｉｎａｇａｗａ　ｓｔａｔｉｏｎ ？
Ｓｈｉｎａｇａｗａ　ｓｔａｔｉｏｎ ？
Ｙｅｓ　ｙｅｓ … ．
ＯＫ ．　Ｇｏ　ｓｔｒａｉｇｈｔ　ｏｎ
ａｎｄ　ｔｕｒｎ　ｒｉｇｈｔ　ａｔ　ｔｈｅ　ｂａｎｋ ➡
ａｔ　ｔｈｅ　ｅｎｄ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｒｏａｄ，
ｇｏ　ｕｐ　ｔｈｅ … ．
今日からだよね？  例の新人さん 。
ああ… 。 中途の？
（ 相沢 ） そう 。 ➡
謎の
エリート外資系出身者 。
（ 森谷 ） 何すか  その情報 。
知らないの？  何か➡
海外の企業から
抜てきされた➡
人事のエキスパートなんだって 。
（ 森谷 ） へ～ 。
（ 相沢 ） えっ？  興味ないの？
私  あんまり
そういうエリートとかは 。
ほら  森谷ちゃんのＳＮＳの漫画の
キャラとかに 。
いや  完璧超人って
面白くないじゃないっすか 。
私は
会社に実在する面白キャラを➡
リアリティー  持って
描きたいんすよ 。
なるほどね 。
あまり  社内の人の実情を➡
ＳＮＳに上げない方が
いいと思うよ 。
しかも  人事部が 。
Ｂｙｅ　ｂｙｅ ！
ＯＫ ．　Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ． ＯＫ！
（ 男性の外国語 ）
はい？
（ 外国語 ）
（ 男性 ） センガクジ… 。
あっ  泉岳寺？  泉岳寺？
はい？  はい？
ヤカタブネ… 。
屋形船？
屋形船 ！？ やかたぶ…  泉岳寺… 。
（ 男性 ） ヤカタブネ… 。
人事にまで  情報  下りてこない
中途社員って  何事ですか？
海外で  即行  決まったとかで➡
書類  揃える暇  なかったって 。
だとしても
写真も  履歴書も  ないんですよ？
里井常務の
異例の大抜てきらしいから 。
「ＨＩＮＯＤＥ」 ＯＫ！  ＯＫ  ＯＫ 。
あれ？
まだ  来てない？  中途の人 。
来てないですけど 。
（ 富樫 ） 来ますよね…？
（ 平田 ） えっ？
（ 富樫 ） ほら➡
新人って  入社するまで
安心できないっていうか… 。
ちょっと  怖いこと  言わないでよ 。
（ 富樫 ） すいません 。
里井常務の肝いりで
来る人ですよね？
いきなり  飛んだりしないんじゃ
ないですか 。
その里井常務が抜てきした
逸材を➡
取り逃したりなんかしたら…！
（ 平田 ） ちょっと➡
勘弁してよ 。 やだ 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
⚟ （ 男性 ） 失礼します 。 ➡
人事部のオフィスは
こちらで  よろしいでしょうか？
（ 平田 ） あ～！
ほら  よかった  来てくれた 。
（ 男性 ） はっ？
（ 平田 ） 里井常務から➡
話は聞いてます 。 よろしくね 。
（ 男性 ） はい…？
は～い  みんな  手  止めて  注目！
（ 男性 ） えっ  えっ… 。
今日から  わが人事部に
新しい仲間が加わります 。
えっ？
⚟ （ ドアの開く音 ）
すいません 。 遅くなりました！
今日から  よろしくお願いします！
はっ？
（ 堀 ） えっ？
はい 。 ヘヘヘ… 。
じゃあ… 。
こちらは…？
退職代行サービス
パラシュートの者です 。
マーケティング部
瀬沼  優さんの➡
退職届を  持ってまいりました 。
（ 平田 ） えっ？  あっ… 。 ➡
えっ？
本日から  お世話になります！
「 人を見る 」 と書いて  人見➡
人見  廉です！  フッ 。
♬～
（ 平田 ） この瀬沼さんって➡
入社２年目の新人じゃないの 。
ですね 。
えっ… 。
ハァ… 。 カラオケ大会で
くそ忙しいときに  厄介な… 。
彼  マーケティング部の
超有望な新人ですよ 。
ほら
入社式で  代表の挨拶もしてた 。
勘弁してよ 。
何で  そんな優秀な子が➡
退職代行で辞めるのよ 。
優秀過ぎて  見切りを付けるのが
早いんですかね 。
早過ぎるでしょ！
石の上にも３年  いや➡
５年は働かないと
何にも見えないでしょ 。
新卒で入社できた  ありがたみが
分かんないんだよな  この世代は 。
仕方ないですよ
今は売り手市場だし 。
（ ウジン ）
普通  自分と合ってない部署で➡
１年も働いたら
辞めるんじゃないですか 。
（ 須永 ） うわ 。
（ 平田 ） それ  瀬沼さんの話よね？
自分じゃないよね？
（ ウジン ） どうっすかね 。
（ 平田 ） え～… 。
ウジン君  辞めちゃうの？
いや…  僕は辞めないですけど 。
森谷ちゃん  分かる？
こういう若者の気持ち 。
ごめんなさい 。 聞いてなかった 。
（ 相沢 ） もう  描いてるの ！？
退職代行のこと 。
ちょっと  それ  大丈夫？
個人情報とか 。
あっ  個人名  ぼかすんで 。
あっ… 「 Ｓ沼 」 にするんで 。
ほぼ言ってんじゃねえか 。
（ 平田 ） いや 「 Ｓさん 」 で 。
はい 。
取りあえず
退職時の返却物は揃ってるんで➡
手続きしちゃって  いいですか？
（ 須永 ）
いや  駄目だろ  退職させたら 。
えっ？
里井常務も  おっしゃってただろ 。
「 有望な若手を
辞めさせないように 」 って 。 ➡
ですよね？
（ 平田 ） そうなのよ 。
辞めさせるわけにはいかないのよ 。
いや  でも  退職届は
断れないじ ゃ ないですか  法律的に 。
そうなのよ 。
退職届は断れないのよ！
部長  どっちですか？
だから  断れない…
断っちゃいけない…➡
断らなくちゃいけない？
ことわ… 。
何  言ってるんですか？
いや～… 。
うまいこと  説得して
取り下げてもらいましょう 。
引き留めるんですか ！？
それしか  ないでしょう 。
来て早々で  申し訳ないんだけど➡
どう思う？  エキスパート的には 。
（ 須永 ） あっ 。
俺っすか？
（ 相沢 ） うん 。 こういう➡
退職にまつわる  もめ事って➡
向こうの方が
進んでるんでしょ？➡
退職代行の場合は  どう？
退職代行… 。
はあ 。
…って  何ですか？
（ 富樫 ） えっ？
（ 堀 ） えっ  知らないの？
（ 森谷 ） ああ… 。
向こうは  そういう文化が
ないじゃないですか 。
（ 一同 ） あ～ 。
（ 相沢 ） なるほどね 。
日本くらいですよ
こんなサービスが必要なの 。
（ 富樫 ） 退職代行っていうのは
本人に代わって  退職の届け出を➡
したりする  サービスです 。
退職するのって
そんな  むずいんすか？
わざわざ  業者に頼むなんて 。
（ 森谷 ） あっ➡
難しいから
代行してるんじゃなくて 。
直接  退職届を渡せない人とかも
いるので 。
あ～… 。
遠～くに  いて？
ではなく 。
引き留められたり
怒られたりするのが  怖くて➡
ちゅうちょしちゃう人も
いるじゃないですか 。
そういうときに  間に入る
サービスです 。
あ～… 。 でも  一回は  本人とも
こう  話し合うんですよね？
いや… 。 この瀬沼さんは➡
一切  連絡を取るつもりは
ないみたいですね 。
連絡は  全て  業者を通せって 。
えっ  一回も会わずに
辞めちゃうんすか？
やっぱり  おかしいわよね？
一回  ちゃんと話した方が➡
いいですって 。
ほ～ら  人事のエキスパートも➡
そう言ってることだし
説得して  引き留めよう？
でも  民法の 「 退職の自由 」 が… 。
（ 堀 ） 真野ちゃん  真面目過ぎ 。
当たり前のことを
言ってるだけです！
（ 須永 ） あ～  もう
で  どうやって引き留める？
もう来ないんだろ  瀬沼は 。
来ないんなら  もう
行くしかないんじゃないっすか？
あっ 。
（ 須永 ） 仕方ねえな  もう 。 ➡
どこに住んでんだ？
（ タイピング音 ）
いやいや  いやいや➡
瀬沼さんは
連絡  拒んでるんですよ？
もめません？
いずれにせよ  頑張って➡
説得するしかないでしょ 。
「 いずれにせよ 」 じゃなくて 。
あっ  でも  これ
炎上  大丈夫ですか？
えっ？
（ 相沢 ） あっ  確かに 。
炎上？
（ 森谷 ） こないだ  ＳＮＳに➡
流れてきて 。
「 自宅まで凸ってきた➡
ヤバい上司 」 みたいなやつ 。
（ 相沢 ） 見た見た見た 。
あれも  会社  辞める  辞めない系
だったような 。
突撃の勢いじゃなかったら
大丈夫だったりしない？
ニュアンスの問題じゃないですよ 。
こう  そ～っと  行くとか 。
（ 森谷 ） 私だったら  会社の人が
突然  家まで来る時点で➡
アウトですけど 。
（ 須永 ） でも  こんな➡
退職代行  一発で
新人  逃してたら➡
里井常務が  何て  おっしゃるか！
由々しき事態だとは思っています 。
（ 平田 ） 里井常務 。
（ 須永 ） 常～務！
お疲れさまでございます 。
（ 里井 ） よりによって  あの
マーケティングの瀬沼君ですか 。
はい… 。
（ 須永 ） ご安心ください 。 ➡
何とか  説得して
引き留めますので 。
（ 里井 ）
うん 。 でも  トラブルは避けてね 。
えっ？
（ 里井 ） 退職代行を使う以上➡
何かしら  会社に対して
不満や事情が  あるんでしょう 。
くれぐれも
もめ事に  ならないように 。
あっ  えっと  じゃあ
自宅  行って  説得するのは？
論外です 。
（ 須永 ） ですよね 。 論外ですよ！
私も  里井常務の  おっしゃる
とおりだと思っておりました 。
（ 平田 ）
あっ…  分かりました 。 では➡
これは  そのまま
退職ということで➡
進めることにします 。
（ 里井 ） ですが➡
優秀な若手社員の離職も
問題です 。
えっと…  どちらを優先すれば…？
どちらも 。
（ 平田 ） どちらも？
それで  今日から
人見君が出勤だと思いますが 。
あっ  はい！  こちらに 。
あれ？
あれ？  人見君は？
ハァ… 。
⚟ （ チャイム ）
（インターホン）瀬沼さ～ん！
日の出鉛筆の人事の人見です 。
ちょっと
お話  聞きたいんですけど 。
もしもし？
どうなってるんですか？
会社の人  訪ねてきたんですけど 。
そっちが止めてくれるんじゃ
ないんですか？
いないのかな？
瀬沼さ～ん！
（携帯電話）
はい  もしも～し 。
（携帯電話）何やってるんですか ！？
人見さん 。
えっ？  あっ… インターホン をですね… 。
駄目ですよ！  訪問したら 。
今  退職代行から
苦情  入りましたよ！
えっ？
とにかく  却下だ！
全部  白紙に戻せ！
白紙ですか…？
あの  しかしながら
この企画は  先日  社長の方から… 。
（ 小笠原 ）
そういう問題じゃないだろう 。
面白みが  ないんだよ！
もっと  しっかり  スクラム組んで
ぶつかってけよ！
そうだろう ！？
おっしゃるとおりです… 。
（ 小笠原 ）
カラオケ大会も  そうだよ 。
今  リスト  見たけど➡
みんな  前回と似たり寄ったりの
歌ばっかだろ！
あれなんか  聞きたいけどな 。
『 ルビーの指環 』 寺尾  聰の 。
（ ウジン ）
えっ  この人も変更ですか？
ああ 。
（ ウジン ） これで
『 ルビーの指環 』 ８人目ですよ 。
そんなに  いるの？
（ ウジン ） はい 。
仕方ないですよ
本人の希望なんですから 。
いや  そうだけど… 。
１２ 組中８組が
『 ルビーの指環 』 って➡
それは  もう
『 ルビーの指環 』 選手権じゃないの 。
ハァ… 。
「 さ 」 … 「 ん 」 … 。
うわ！
（ 窓の閉まる音 ）
よし 。
♬～
だから  訪問しちゃ駄目って
言ったでしょう ！？
なんで  ここにメッセージを 。
もう  それも駄目！
あと 「Ｐｌｅａｓｅ」 のスペルが違う！
えっ？
ハァ 。
戻りました～ 。
⚟何なんですか？
あの人見君って人は！
いや  何っていうか  ほら
人事のエキスパートっていうか？
勝手に  家  突撃するし
「 訪問するな 」 って言ったら➡
目の前の公園に
変なメッセージ  出すし➡
むちゃくちゃですよ ！？
えっ？
「 人を見る 」 とか
言ってましたけど➡
むしろ 「 人を見れない 」 で
「 ひとみれん 」 じゃないですか！
（ 一同 ） お～… 。
「 お～ 」 じゃないですよ！
文化の違いじゃないですか？
いやいや… 。
それ！  ほら  海外の人って➡
表現がストレートだったり
するじゃない？
そうそう 。
その  外資の何ちゃら出身って話➡
違うみたいですよ 。
（ 平田 ） そうなの？
海外で  ずっと  バックパッカー
やってたみたいです 。
何  それ 。
会社勤めも初めてって聞きました 。
どうりで… 。
じゃあ  文化の違い  関係ないね 。
あの人が  シンプルに変な人
ってことですか？
何で
そんなやつが抜てきされんだよ！
おっ 。
（ 森谷 ） 総務部 『 ルビーの指環 』 から
変えてくれるみたいっす 。
よ～し 。
この調子で  他も説得してくぞ～ 。
何で  森谷ちゃんが
説得しに行ってるの？
分かんないっす 。 須永さん
「 俺は  手  ふさがってるから 」 って 。
ていうか  人見君は？
けさから見てないけど 。
（ 森谷 ） ああ…  午後出ですかね？
えっ？
⚟ （ チャイム ）
（インターホン） （ 操作音 ）
（ 瀬沼 ） はい 。
（インターホン） （ 男性 ）Ｈｏｔ ＆ Ｆｒｅｓｈ　Ｅａｔｓ で～す 。
（ 瀬沼 ） は～い 。
（インターホン） （ 操作音 ）
こんにちは 。
いや…  ちょっと
待って  待って  待って！
（ 瀬沼 ） いや  もう  何なんすか？
いいかげんに  してくださいよ！
こんな  だまし討ちみたいな
まねして！
カレー！  注文したカレー！
ホントに持ってきてるんかい 。
だから  言ったじゃないっすか
「Ｈｏｔ ＆ Ｆｒｅｓｈ　Ｅａｔｓ です 」 って！
瀬沼さんの注文  引くまで
ここら一帯で  配達し続けて➡
ようやく  当たったんすよ！
え～… 。
えっ  ずっと届けてたんすか？
うちに当たるまで 。
「 訪問しちゃ駄目 」 とは
言われたんすけど➡
配達で引いちゃったら
行くしかないじゃないっすか 。
ハァ… 。 ていうか➡
届け先  うちじゃないんだったら
配達  受けなきゃ  いいのでは？
そんなこと  できるんすか？
ハハ… 。
申し訳ございませんでした！
訪問したら駄目だって
言ったでしょ！
いや  バターチキンカレーの
配達先が  ここだったんすよ 。
何  意味  分かんないこと
言ってんの！
だから  ここ… 。
失礼しました 。
あっ… 。
はい  はい 。
あっ…  いいですよ  いいですよ 。
話  聞きたいんすよね？
えっ？
はい！
パワハラ？
（ 瀬沼 ） はい 。 それで  ちょっと
続けられないなと思って 。
そうだったんですね 。
瀬沼さん  差し支えなければ
状況を教えていただけませんか？
職場でハラスメントがあったなら
私たちは  瀬沼さんの味方です 。
はい 。
うちの部署では➡
僕は  いないものとして
扱われてました 。
⚟ （ 阿川 ） 《市場調査については➡
引き続き
ＰＯＳデータの購入と解析➡
それに加えて  カスタマーに
グループインタビューを行い…》
《あっ  課長  会議って…》
《お前は大丈夫だから》
（ 瀬沼 ） みんなが参加する会議に➡
僕だけ
出席させてもらえなかったり… 。
⚟ （ 男性 ） 《すいません！
お待たせしました》
（ 男性 ） 《何してんだよ》
（ 男性 ） 《行きましょ  行きましょ》
（ 瀬沼 ） 当然  飲み会があっても
僕だけ  はぶられてて… 。 ➡
もちろん  ただの職場ですし➡
仲が  いい  悪いなら  仕方ないなと
思ってたんですけど… 。
⚟ （ 海藤 ） 《瀬沼》
（ 瀬沼 ） 《はい》
《そのプレゼンって
週明けだったよな？》
《はい》
《阿川に代わってもらうから》
《阿川  やれるよな？》
《はい 。 まあ》
《えっ  でも…》
《んっ？》
《あっ  いや…  分かりました》
《瀬沼は  この資料
人数分  コピーしといてくれ》
《あと
会議は出なくていいからな》
（ 瀬沼 ） やっと任された仕事も➡
結果が出る前から
取り上げられて➡
簡単な作業しか
やらせてもらえなくなりました 。
まあ  この程度で  パワハラとか➡
甘えるなって
思うかもしれないですけど… 。
いえ  思いません 。
私も… 。
いえ 。
無視したり
仕事を与えないことも➡
じゅうぶん
パワハラに該当します 。
立場が下の人が  声が小さい人が
物を言えないことは➡
変えていかなければいけないと
思っています 。
瀬沼さん 。
退職の件  もし  このパワハラが
原因なんだとしたら➡
考え直していただけませんか？
えっ  いいんですか？
真野さん
「 引き留めちゃ駄目 」 って 。
被害者が  こうして➡
自己都合で辞めていく現状は
間違っていると思うんです 。
我慢して働けってことですか？
違います 。
こういったハラスメントが
起こらないようにします 。
瀬沼さんが安心して働ける環境を
つくるのが➡
われわれ人事部の仕事です 。
ホントに…  解決できるんですか？
はい 。 なので➡
先ほど  言っていただいたことの
起こった日時や場所など➡
覚えている範囲で
教えていただけますか？
はい 。
最初  気付いたのは
去年の夏前ぐらいでした 。
僕のチームのプロジェクトが
最後の… 。
瀬沼さん  あれ… 。
ラップ  やってたんすか？
あっ 。
あっ  いや  あれは  別に何でも… 。
いやいやいや  だって  ほら 。
えっ？
いいです 。 いいですって 。
うわ 。
えっと  人見君？
めっちゃ  メダル  取ってる 。
まあ  ちょっと  高校生のとき 。
フリースタイルって
即興で  やるやつっすよね？
そうっすね 。
え～ 。 韻を踏みながら➡
思ったこと  言うって
めっちゃ  すごいっすね 。
いや  まあ  ただの慣れなんで 。
いや  でも
会社  辞めんのは  言えないのに➡
大会で  ラップ  言えるって
めっちゃ面白いっすよね 。
えっと！  話を戻しましょうか 。
はい！  えっと…  はい？
なっ…  何でしたっけ？
パワハラ！
パワハラか～… 。
はい 。
そりゃ  そんな有望な新人が
辞めるんだもんなあ 。
いや  瀬沼さんは辞めません 。
被害者が辞めるのは
間違ってるんで 。
パワハラの方を解決するんすよ 。
なので  部長
関係者のヒアリングが必要です 。
（ 平田 ） うっ  うん  そうね 。
でも  あくまで穏便にね 。
パワハラで  新人が辞めるなんて
あってはならないので 。
もちろん！  でも  穏便にね 。
大丈夫ですよ  部長 。
俺も付いてるんで
安心してください 。
えっ？
あ～… 。
いや  ここは  い っ たん  私と部長で 。
（ 平田 ） うん 。 その方が  いいわね 。
ほら  今回ばかりは
シリアスなやつだから 。
はい 。 えっ？
（ 須永 ） そこ  辞退すんのかよ 。
（ 森谷 ） 何か  仕事の関係で➡
出られなくなっちゃった
らしいっすよ 。
ただでさえ
『 ルビーの指環 』 ばっかなのにね 。
どうしたの？
（ 須永 ） 数少ない➡
寺尾  聰じゃない  枠が
辞退するとか言ってて 。
（ 平田 ） えっ？
（ 富樫 ）『 ルビーの指環 』 比率が➡
どんどん  上がっています 。
（ 平田 ） いや～…  大変 。
仕方ない 。
ウジン！  代打  いけるか？
（ ウジン ） はっ？  代打？
（ 須永 ） 昔は  人事の若手が➡
穴埋めとか  前座とか
やってたんだよ 。
（ ウジン ） 絶対に嫌です 。
（ 須永 ）「 嫌です 」 じゃないよ 。
辞退者  出たんだから
仕方ないだろ？
僕
そんなのに出させられるんなら➡
辞めますよ 。
（ 須永 ） 辞めないよ 。
あっ  森谷  ウジンって書いといて 。
（ ウジン ） あっ➡
本気ですからね！
（ 須永 ） はいはい 。
人見君は？
（ 須永 ） えっ？
代打で歌うの 。
えっ？
人見君！  あっち  行って 。
でも  俺  ヒアリング… 。
あっちで  ご指名だから 。
えっ ！？
ちょうど  いいかもね 。
（ 森谷 ） うん 。
嫌いじゃなさそうだし 。
（ 須永 ） 確かに  新人ではあるな 。
人見さん  お願いします 。
でも  ちなみに  何  歌うんすか？
あ～…➡
社歌 。
釈迦 ！？ 仏教か何かっすか？
じゃなくて  うちの会社の歌 。
うちの会社の歌 ！？
うちの会社の歌って  何ですか！
パワハラ？
俺が  パワハラなんか
するわけないだろ 。
ですが  実際に  被害者からは➡
パワハラだという認識での報告を
受けています 。
海藤さん
ハラスメントに関しては➡
被害者側が  パワハラと受け取るか
どうかが  重要なんです 。
だとしても
私が何したっていうんですか 。
無視や
仕事の連絡からの締め出し➡
意図的に
適切な業務を与えないのも➡
パワーハラスメントに該当します 。
あれは…  違うだろ 。
違うかどうかを決めるのは
海藤さんじゃありません 。
被害者です 。
真野ちゃん 。
（ 海藤 ） 言っても  ハラスメント
言わなくても  ハラスメントに➡
なるんなら
仕事なんか  できないだろ 。
ハラスメントをしないと
仕事ができないというのなら➡
それは  仕事ができない人
ということだと思いますが 。
真野ちゃん！
（ 須永 ） お～ 。
これで  ２組には  なったんだな 。
『 ルビーの指環 』
（ ウジン ） はい 。 ➡
でも  残り２組が譲らなくて 。
お互い  偉い人まで出てきて
めっちゃ  ごねてます 。
偉い人って？
（ ウジン ） 経理の高梨部長と➡
生産管理の…  蒔田部長 。
（ 須永 ） う～ん… 。
厄介だな～… 。
ウ ・ ジ ・ ン 。
いや  僕は無理ですよ 。
手に負えませんから 。
ケッ 。
森谷  いくか？
須永さん  それ  無理っすよ 。
うちらに  部長クラスの説得は 。
仕方ない 。 俺が話つける 。
もめてる２組  呼んでくれ 。
⚟ちょっと  待ってください！
（ 海藤 ） とにかく  私は関係ない！
失礼！
めちゃくちゃ  もめてますね 。
（ ドアの閉まる音 ）
海藤さん  ぶち切れてたな 。
今のが海藤さんっすか？
（ 須永 ） ああ 。
そう 。
何で  海藤さん側が怒ってんだろ 。
図星だったんじゃない？
あんな年下の社員に
がん詰めされたら➡
気分  良くないだろ 。
あいつ  この手の話になると
妙に  おっかないから 。
そうなんすね 。
ありえなくないですか ！？
もう  令和ですよ ！？
（ 平田 ） うんうん 。
いったん  落ち着こうか 。
部長は
あんなのを容認するんですか ！？
そうじゃないけど
今  あなたは冷静？
はい？
瀬沼さんの話をしてる？
自分の話をしてる？
ハァ… 。
誰の話とか  関係ないですよ 。
パワハラは
なくさなきゃいけない 。
これは事実ですよね？
だから！  それじゃ
うちの 『 ルビーの指環 』 が➡
二番煎じに
なっちゃうでしょうよ！
じゃあ 『 ルビーの指環 』 以外の
歌にすれば  いいでしょう！
ちょっと  落ち着いてください 。
（ 蒔田 ） 何だよ  落ち着けって 。 ➡
だいたい  何なんだよ？
こんなとこ  呼び出して！
お宅ら人事が
こっちと  話をつけてくれれば➡
済む話だろう！
（ ウジン ） すいません！
担当者  呼んできます 。
少々  お待ちください 。
須永さん！➡
あれ？  須永さんは？
（ 森谷 ） えっ？
さっきまで  いたんだけど… 。
（ ウジン ） えっ  どうするんですか！
（ 森谷 ） なっ  何が？
呼んじゃいましたよ  カラオケで
曲かぶって  もめてる  ２組！
須永さんが話つけるって
言ったから  呼んだのに➡
何で  いないんですか ！？
（ 森谷 ） あっ 。 出ないね  須永さん 。
（ ウジン ） そんな… 。
⚟ （ 高梨 ） ちょっと待てよ 。
うちが先に変えたんだぞ！
⚟ （ 蒔田 ） 先とか後とか
関係ないんだよ  こういうのは！➡
何  言ってんだ  あんた！
行ってきた方が  いいんじゃない？
無理ですよ 。 僕が行っても
どうにもならないんですよ！
もう 。 しょうがないな 。
えっ？
（ ウジン ） 堀さん… 。
（ 蒔田と高梨のもめる声 ）
（ 部下 ） 落ち着いて 。
お疲れさまで～す 。
（ 蒔田 ） あっ 。
（ 高梨 ） 堀ちゃん 。
蒔田部長  ちょっと  いいですか？
（ 蒔田 ） 俺？
（ 堀 ） うん 。
（ 蒔田 ） うん 。 うん 。 ➡
フッ 。 フフフフフ… 。
お前は  いいんだよ 。
察しろよ  バカ 。 ➡
堀ちゃん 。 堀ちゃん？
（ ドアの閉まる音 ）
（ 堀 ）『 ルビーの指環 』 の件➡
あっちの部署に
譲ってくんないかな～って 。
いやいや…
いくら  愛美ちゃんの頼みでもさ➡
さすがに
そういうわけには  いかないよ 。
え～  駄目～？
（ 蒔田 ） 俺も  ほら➡
うちの常務から
言われてるからさ 。
そっか 。
譲ってくれたら➡
社長の本当に好きな歌
教えてあげますけど 。
そんなの  あるの？
（ 堀 ） フフ 。
たぶん  照れて  みんなの前では
言わなかったと思うんですけど… 。
（ 蒔田 ） うん 。 教えて！
「 チェリー 」 って歌  知ってます？
おっ… 。
話  つけてきた 。
（ ウジン ） えっ  もうですか？
『 ルビーの指環 』 は
経理部の方で決定ね 。
（ ウジン ） ありがとうございます 。
えっ  どうやったんですか？
堀さんは➡
社内に  言うこと  聞いてもらえる
お偉い方が  何人も  いるから 。
すげえ 。
おすしか～… 。
いや  フレンチかな 。
個人的な収穫も
してきたっぽいし 。
堀さん  あの部長と
どっか  行くってことですか？
私に聞かれても 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
⚟ （ 須永 ） いや～➡
久しぶりに
あの会場を見てきたけど➡
何だかんだ
テンション  上がっちゃうよな～！
フフフ… 。 ➡
んっ？  えっ？➡
んっ？  どちた？
いや 。
（ 海藤 ） ホントに  何かっていうと
パワハラ  パワハラって 。 ➡
そんなに  ハラハラ  言ってたら
仕事にならないだろ 。 ➡
なあ  大将 。
（ 店主 ） そうですね 。
（ 海藤 ） 大将の  料理の世界だって
そうでしょう？
修業っていうのは
そういう厳しいものなんだから 。
ねえ？
⚟ （ 男性 ） すいません 。 ➡
注文  いいですか？
（ 店主 ） はいよ 。
（ 男性 ） いかフライと
刺し身２点盛り  お願いします 。
（ 店主 ） はいよ～ 。
（ 男性 ） お願いしま～す 。
あ～ 。
⚟大変っすね 。
はい？
ごめんなさい  聞こえちゃって 。
何か  人ごとじゃないなと
思っちゃいまして 。
まあ  大した話じゃないですよ 。
俺の知り合いが➡
最近  それ系の面談を
受けたらしいんですけど 。
（ 海藤 ） 何かっていうと  すぐ
パワハラ～だの  辞める～だの 。 ➡
何  考えてんだか 。
まあ➡
みんな  居心地いいとこで
働きたいんじゃないっすか？
パワハラされるぐらいだったら
他のとこ  行っちゃいますよ 。
（ 海藤 ） いやいや  いやいやいや
そもそも  こっちは➡
パワハラなんて
してないんだって 。
すいません 。
（ 海藤 ） なのに➡
何でもかんでも  俺のせいだよ 。
言っても駄目  言わなくても駄目 。
じゃあ  どうしろってんだよ 。
「 言っても 」 ？
こっちは
上からは  結果  求められて➡
部下の指導するように言われて➡
でも  部下は  すぐに
ハラスメントとか言ってくる 。
こっちが  どんだけ➡
がんじがらめになってると
思ってんだよ… 。
今の若い連中は➡
俺たちの苦労なんて
何にも分かってないんだよ！
フッ 。 いや～…➡
海藤さん  そりゃ分かんないっすよ
言わなかったら 。
だって  海藤さんも  今
若い人のこと➡
「 何  考えてるか  分かんない 」 って
言ったじゃないっすか 。
お互いさまっすよ 。
海藤さんと  その後輩とかが
エスパーだったら  あれですけど 。
エスパーとかではないっすよね？
なわけねえだろ 。
何だよ  エスパーって 。
ホントに  いるんすよ！  マジで 。
俺がアフリカ旅してたときに
エチオピアとかの方に… 。
いや  何の話だよ！
いや  ホント  いるんすよ！
（ 平田 ） 《今  あなたは冷静？》➡
《瀬沼さんの話をしてる？》
《自分の話をしてる？》
ハァ 。
（スピーカー） （ 電子音 ）
（ 岸 ） すいません 。 ➡
人事の方ですよね？
はい 。 そうですけど 。
海藤さんの件で➡
お話ししたいことが
あるんですが 。
（ 海藤 ） 俺だってさ➡
今までは  先輩後輩と
ちゃんと  やってきたんだよ？
そうなんすか 。
（ 海藤 ）
古川さんっていう先輩が  いてさ 。
（ 海藤 ） あ～ 。 ➡
俺が新入社員のときに
５０ 超えてたから➡
もう  親みたいな年の指導係で 。
むちゃくちゃ厳しい人でさ➡
何回  怒鳴られて➡
どんだけ  残業させられたか
って感じで 。
入って３年くらいは➡
もう  いつ  辞めてやろうかって
毎日  思ってたんだけど… 。
俺が  １人で
外回り  行くようになったころに➡
むちゃくちゃ  もう  ひっでえ
失敗したことが  あって➡
すげえ落ち込んでたら➡
いつの間にか  そこにいた
古川さんが➡
何も言わずに
缶コーヒー  買ってくれて 。
うれしかったなあ… 。
もちろん
それだけじゃないんだけど 。
そういうことが  あったから
俺は続けてこれたし➡
先輩後輩っていうのは
そういうもんだと思ってた 。
それっすよ 。 瀬沼さんにも➡
そういうふうに
接してあげましょう 。
フッ… 。
それが  できたら
苦労しないのよ～ 。
ねっ？
（ 笑い声 ）
（ 海藤 ） そんなこと  したって➡
あいつらは
分かってくれないんだよ 。
「 あいつら 」 ？
（ 海藤 ） あ～ 。
（ 平田 ） まだ  来てない？  中途の人 。
［物語の行方が気になりますが➡
ここで  一度
人事部の面々を  ご紹介］
［職歴なし  常識なし➡
語学  ほんの少しだけ］
［社会人経験のない➡
元バックパッカーの
主人公…］
（インターホン） （ 男性 ）Ｈｏｔ ＆ Ｆｒｅｓｈ　Ｅａｔｓ で～す 。
（ 瀬沼 ） は～い 。
こんにちは 。
いや…  ちょっと
待って  待って  待って！
大丈夫ですよ  部長 。
俺も付いてるんで
安心してください 。
今回ばかりは
シリアスなやつだから 。
はい 。 えっ？
［訳あって  人事部へ異動してきて
６年］
［会社の古い体質を変えようと
意気込む➡
正義感の強い
ヒロイン…］
何なんですか？
あの人見君って人は！
申し訳ございませんでした！
訪問したら駄目だって
言ったでしょ！
瀬沼さんが安心して働ける環境を
つくるのが➡
われわれ人事部の仕事です 。
［人事部  労務担当であり➡
部内のメンバーを観察し➡
ＳＮＳへ  漫画を
投稿している…］
（ 相沢 ） もう  描いてるの ！？
退職代行のこと 。
ちょっと  それ  大丈夫？
個人情報とか 。
個人名  ぼかすんで 。
あっ… 「 Ｓ沼 」 にするんで 。
［人事部の研修担当］
［出世に目がなく
仕事は  まったく  しない➡
お調子者…］
常～務！
お疲れさまでございます 。
気を引き締めていこう！
［人事部  採用担当］
［日本と韓国のハーフであり➡
本当は  クリエーティブな仕事を➡
希望している…］
自分と合ってない部署で➡
１年も働いたら
辞めるんじゃないですか 。
（ ウジン ） すいません！
担当者  呼んできます 。
少々  お待ちください 。
［人事部  研修担当］
［社員の中で
最も  情報に精通する➡
女性…］
［ミステリアスで謎多き彼女は➡
いったい  何者なのか］
人見君は？
（ 須永 ） えっ？
（ 堀 ） 代打で歌うの 。
譲ってくれたら➡
社長のホントに好きな歌
教えてあげますけど 。
［日の出鉛筆では➡
数少ない
女性管理職の…］
［上司と部下に挟まれ➡
いつも  気苦労が絶えない］
［優柔不断だが
何とか  人事部を  まとめてゆく］
何で  そんな優秀な子が
退職代行で辞めるのよ 。
だから  断れない…
断っちゃいけない…➡
断らなくちゃいけない？
ことわ… 。
何  言ってるんですか？
いや～… 。
うまいこと  説得して
取り下げてもらいましょう 。
［優しくもあり➡
厳しくもある…］
［海外で  人見と知り合い➡
抜てきした  張本人］
くれぐれも
もめ事に  ならないように 。
では  これは  そのまま
退職ということで➡
進めることにします 。
（ 里井 ） ですが➡
優秀な若手社員の離職も
問題です 。
どちらを優先すれば…？
（ 里井 ） どちらも 。
［さらに  人事部には
他にも  多彩なキャストが］
［そんな
日の出鉛筆の…］
あれなんか  聞きたいけどな 。
『 ルビーの指環 』 寺尾  聰の 。
［人見を中心に
様々なキャラクターが集まる➡
日の出鉛筆  人事部］
［そして １０ 秒後
怒濤の後半戦が始まる］
『 人事の人見 』 は… 。
そして… 。
あっ  真野さん！
あっ  ちょっと  すいません 。
ちょっと… 。
来て来て  来て来て… 。
はい  はい 。
はい 。 ちょっと  いいっすか？
あの  海藤さんの件で… 。
うん 。
俺  昨日  あの➡
海藤さんと飲んだんですけど 。
んっ？  えっ  飲んだ？
あっ  あの
もちろん  正体は明かさず 。
どういうこと？
まあ  そしたら…
そしたらっていうか➡
瀬沼さんへのパワハラの件➡
何か  食い違いがあるような気が
してきたんすよね 。
うん… 。 私も 。
海藤さんの同僚だったって人に
話  聞いて 。
《僕が  マーケティングに
いたころなんで➡
５年前とかですかね➡
小泉っていう社員が  いたんです》
《できるやつだし  真面目だし
取引先にも  かわいがられてて》
《だから  海藤さんも
かなり  目をかけて➡
熱心に教えてたんですが…》
《あるとき
そいつが  急に辞めたんですよ》
《 「 海藤さんからパワハラに遭 っ た 」
って  言い残して》
《まあ  確かに  海藤さんも➡
小泉に期待もあってか
熱が  入り過ぎてたし➡
今  思うと  ちょっと…
っていう部分は➡
あった気がします》
《小泉も  大ごとにするつもり
なかったのか➡
会社に何も言わなかったんで➡
調査とか処分とかにならず
そのまま  終わったんですが》
《そうだったんですね》
《それ以降  海藤さんは➡
熱血指導って感じじゃ
なくなりましたし➡
いまだに
パワハラしてるってのは➡
ちょっと
信じられないっていうか…》
なるほどっすねえ… 。
「 あいつら 」 って
そういうことだったか 。
だから
瀬沼さんを無視してたのって… 。
反省し過ぎてるってことっすか？
会議に参加させないのも
残業させないためだったとか？
新人で  裁量労働制が
適用されないからだ 。
《あっ  課長  会議って…》
《お前は大丈夫だから》
じゃあ  飲み会も？
上司からは誘っちゃいけない➡
部下から誘われたときだけって
考え方も  あるから 。
えっ  でも
仕事  取り上げるっていうのは… 。
《そのプレゼンって
週明けだったよな？》
《はい》
《阿川に代わってもらうから》
《えっ？》
土日に準備させることに
なっちゃうから…？
う～わ～  これは… 。
完全に  裏目に出てたのかも 。
めちゃくちゃ
擦れ違ってるじゃないっすか 。
このケースだったらね？
えっ  この場合は
パワハラになるんすか？
ん～…  難しいところ 。
ん～… 。
もちろん  海藤さんも➡
説明が  なさ過ぎたし
誤解を与える余地が➡
あり過ぎたとは思うんだけど➡
でも  この場合は… 。
（携帯電話） （ 瀬沼 ）
僕の話  信じてくれないんですね 。
えっ ！？
瀬沼さん  ということなので 。
えっ  えっ…  ちょっと待って 。
今  電話  つながってたの ！？
瀬沼さんと ！？
はい 。
言ってよ！
あっ  えっと  瀬沼さん➡
あの…
あの  あくまでもですね  これは➡
調査している中で
いろんな意見に触れた➡
っていうのを
報告し合っているだけでして➡
瀬沼さんの報告を
否定しているとかではなく… 。
（携帯電話）もう  いいですよ  そういうの 。
えっ  違くて… 。
瀬沼さん➡
やっぱり  海藤さんには
海藤さんの言い分があるし➡
被害者とか  加害者とかじゃ
ないんじゃないんですか？
ちょっと待って  ちょっと待って
ちょっと待って！
何  言ってんの？
何  火に  油  注いでんの ！？
だって  もう  これは  もう
お互い  ぶっちゃけないと➡
進展しないかなと思って 。
今じゃない 。 絶対に今じゃない！
（携帯電話）分かりました 。 もう  いいです 。
（携帯電話） （ 通話の切れる音 ）
いや  瀬沼さん？  あの  いったん➡
話を聞いてください！
瀬沼さん？  もしもし ！？
もしも～し！
切れてます 。
「 切れてます 」 じゃないから！
何してくれてんの ！？
何で  電話してんの ！？
で  何で  言わないの ！？
もう  そんな  いっぱい
言わないでください～！
言うわ！
真野さん！  待って  真野さん 。
（ 相沢 ） 私にも来てます！
（ 平田 ） えっ  ホント？
（ 堀 ） こっちもです 。
（ 富樫 ） 人事部全員のアドレスに➡
同じものを送り付けてます 。
（ 平田 ） え～➡
真野ちゃん  これ  何 ！？
えっ？
（ 須永 ） 瀬沼から
すごいメールが届いてるぞ！
すいません！
「 意見の食い違いじゃないか 」
とか➡
「 パワハラじゃないんじゃないか 」
とか  話してたら➡
それを
瀬沼さんに聞かれちゃって… 。
（ 一同 ） えっ？
（ 平田 ） 何で  瀬沼さんの前で➡
そういう話  するかな～ 。
瀬沼さんの前では➡
してないですよ！
電話が  つながれてたんですよ！
わなですよ  あれは！
え～  ちょっと
よく分かんないんだけど➡
ねえ  どうするの？
ＳＮＳで公表するとか言ってる 。
これ  公表されたら
炎上どころじゃないな～ 。
勘弁してよ～ 。 聞きたくな～い 。
（ 海藤 ） いや  本当にな 。
（ 部下 ） いや  そうなんすけど 。 ➡
分かってるんですけどね 。
（ 海藤 ） 笑い事じゃないからさ 。 ➡
自分だけは大丈夫と思ってると
痛い目に遭うぞ  ホント 。
知り合いっすか？
（ 海藤 ） えっ？
居酒屋の 。
（携帯電話） （ 呼び出し音 ）
（ 平田 ） あ～… 。
瀬沼さんは
まだ  連絡  取れないの？
（ 富樫 ） 今のところ
誰も  つながらないみたいで… 。
（ 平田 ）
そっか… 。 え～  森谷ちゃん➡
ネット上には
何も上がってないの？
ＳＮＳには
まだ  なさそうですけど… 。
（ 平田 ） うん 。
（ 堀 ） でも  まあ  時間の問題か… 。
どうするんですか？
（ 須永 ） 瀬沼  黙らせるなら➡
海藤さん  処分するしか
ないんじゃないか？
処分って  そっ…
簡単に言わないでちょうだいよ 。
そうですよ 。 そもそも
行き違いの可能性もあって… 。
でも  何か  しないと
瀬沼さん  納得しないんじゃ… 。
まあ  それは  そうなんだけど… 。
だからって  いいんですか？
告発？
はい 。
２人の擦れ違う意見のことを
話したら➡
瀬沼さん  怒っちゃって… 。
フッ 。 だから  言っただろ 。
この事実をネットで告発するとか
言いだしちゃって… 。
あいつらに
話が通じるわけないんだよ 。
そこで  海藤さんにも
協力してほしいことがあって 。
ここは  もう  ちゃんと  会って
話し合ってみてほしいんですよ 。
なるほど 。 そういうことか 。
あっ  あっ…  行ってくれます？
謝罪に行けと？
あっ  あっ…
あっ  謝罪とかじゃなくて… 。
瀬沼を黙らせるために
俺に頭を下げろってことだろ 。
違う  違う…  マジで… 。
冗談じゃない 。
この状況で
こっちに責任を取らせるのが➡
人事の  やり方なら
会社の方針なら…➡
もう  この会社で
やっていくことは  できない 。
えっ？  いや…  海藤さん？
海藤さん！
ハァ… 。 まだ？
（ 富樫 ） 返信  ないです 。
ホントに  海藤さんを処分するしか
ないんですか？
いや  処分っていうか…  あっ➡
いったん
距離を取ってもらうっていうか 。
異動させるってことじゃ
ないですか 。
瀬沼さんが
被害を訴えている以上➡
会社として  何にもしないわけには
いかないから 。
そうですけど… 。
（ 平田 ） ねっ 。
まあ  会社員だから
異動は付きものだし 。
海藤さんも分かってくれるだろ 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
どこ  行ってたの？
こっち
大変なことになってんだよ ！？
いや  今  あの  海藤さんに
瀬沼さんのメールの件➡
伝えてきたんですけど 。
伝えちゃったの ！？
何やってんの！
２人で話し合 っ てもらおうと思 っ て 。
いやいやいや
この状況で  ２人を会わせるとか 。
火薬庫だぞ ！？
海藤さんにも断られて 。
当たり前でしょ！
海藤さん
「 辞める 」 とか言いだしちゃって 。
辞める ！？
（ 一同 ） えっ？
いや  だって  何か  もう➡
「 こっちが  責任  取らされるなら
やっていけない！ 」 って 。
嘘でしょ…？
最悪だ… 。
じゃあ  瀬沼さんを取るか
海藤さんを取るかってこと？
いや…
どっちも取らなきゃ駄目よ！
（ 須永 ） じゃあ  どうやって
瀬沼  なだめるんですか？
熱意！
えっ… 。
来ました  来ました！
今  今！
行け行け  行け行け！
（ 瀬沼 ） え～  何すか  何すか…？
捕まえた！  捕まえた… 。
（ 瀬沼 ） 痛っ  痛っ…！  何すか？
何すか？  マジで 。 痛い  痛い… 。
確保  確保 。
いやいや… 。
確保！
僕を説得しようとしても
無駄ですよ 。
いや  説得というか…  そもそも➡
お二人の  ちょっとした
擦れ違いなのではないかと… 。
擦れ違い？
あのハラスメントを
擦れ違いで片付けるんですか？
ハァ… 。 結局➡
あなたたちは  パワハラってものを
軽く見てるんですよ 。
そんなこと  ありません 。
みんな➡
口では  そう言いますけど 。
私も経験者です 。
パワーハラスメントの被害に
遭って➡
部署を移った経験があります 。
ハァ…  そうでしたか 。
もちろん  だからといって➡
瀬沼さんの気持ちが分かるとは
言いません 。
でも  この  やり方が
違うっていうのは  分かります 。
だから  他の解決の仕方を
一緒に考えていきませんか？
はい 。
ありがとうございます 。
じゃあ
海藤さんを処分してください 。
えっ？
そしたら  告発はしません 。
いや  それは  ちょっと… 。
別の解決の仕方を
考えていきませんか？
ほら  結局  味方になってくれない
ってことじゃないですか 。
違うんです 。
違うんなら➡
海藤さんを処分してください 。
ですから  それは… 。
じゃあ  告発します 。
ん～… 。
ちょっと待ってください… 。
そんなに告発したいんですか？
はい 。 告発します 。
このままじゃ  納得いかないんで 。
何とか  なりませんか？
なりませんね 。 告発します 。
うん 。 じゃあ  分かりました 。
そんなに告発したいんだったら
もう  仕方ないっす 。
うん 。 俺も瀬沼さんに賛成です 。
はっ ！？
そこまで  強い意志があるなら
ちゃんと  みんなに伝えましょう 。
何  言ってんの ！？
えっ？  えっ… 。
マジで  何  言ってんの ！？
だから…  だって
今までの瀬沼さんだったら➡
自分の意見  言えずに
退職代行  使ってたのに➡
今は  ちゃんと
意見を伝えようとしてるんすよ 。
一歩前進じゃないっすか 。
違う気がする！
瀬沼さんは
前進してるかもしれないけど➡
事態は悪化してるからね？
俺は  今から  告発する派です 。
「 派 」 とか  ないから！
えっ  マジで  何しに来たの ！？
瀬沼さん
これから  よろしくお願いします 。
はあ… 。
握手してないで！
ちなみに  告発するときって
この文章を➡
ネットに上げる感じですか？
ちょっと  人見君？
あっ  まあ  基本  そうですね… 。
人見君？  人見君！
俺  めっちゃ  いい方法
思い付いちゃったんすけど 。
悪知恵  授けないで！
（ 社員 ） ♬ 「 想像した以上に 」
生産技術部の皆さんは
あちらです 。
ご案内しま～す 。
（ 社員 ） ♬ 「 僕を待ってる 」
♬ 「『 愛してる 』 の響きだけで 」 ➡
♬ 「 強くなれる気がしたよ 」 ➡
♬ 「 ささやかな 」
（ 町村 ） おい 。
（ 蒔田 ） えっ？
社長の好きな歌なんじゃ
ないのかよ？
えっ  そのはずなんですけどね… 。
（ 社員 ）
♬ 「 ズルしても真面目にも 」 ➡
♬ 「 生きてゆける気がしたよ 」
（ 堀 ） あ～  こ っ ち  歌 っ ち ゃっ たか… 。
『 チェリー 』 ですよね？
社長が  ひそかに好きな歌 。
いや…  ＹＵＩの
『ＣＨＥ．Ｒ．ＲＹ』 なんだよね 。
あっ  ＹＵＩの方？
（ 社員 ） ♬ 「 めぐり会いたい 」
（ 須永 ） サンキュー  サンキュー
サンキュー　ベリーマッチ えちぜんさん 。 ➡
それでは
次の楽曲に参りましょう 。
お次は  商品企画部に
代わりまして  お届けします 。
ことし  中途で入社いたしました
人事部の  人見  廉が  歌います 。 ➡
わが日の出鉛筆の社歌 『 勉学の友 』
チェケラ 。
（スピーカー）♬ （ 音楽 ）
（ 一同の拍手 ）
ヘヘヘヘヘ… 。
何だ？  この曲 。
お～ 。
Ｈｅｌｌｏ　ｅｖｅｒｙｏｎｅ ！
Ｉｔ’ｓ　ｓｈｏｗ　ｔｉｍｅ ！
皆さん  盛り上がっていますか？
これ  うちの社歌では… 。
絶対  ないでしょ 。
盛り上がっていますか～？
何やってんの？  彼 。
イェ～イ！
お～ 。　５０ 年前➡
暴力じゃなくて
言葉で世界を動かすために➡
ヒップホップが
生まれたそうです 。
言葉の力を信じるやつが
今日  この場に  やって来た！
ちょっと  ちょっと
どういうつもり？
今  うちで  一番
言いたいことがある男 。
マーケティング部  瀬沼～  優～！
はあ ！？
かませ～！
Ｙｏ ． ➡
Ｌｉｓｔｅｎ．
♬ 「 耳すませ  真実を語る口 」
♬ 「 事なかれ主義の会社は
用なし 」 ➡
♬ 「 傍聴人も満員御礼 」 ➡
♬ 「 聞けよ  俺からの公開処刑 」
（ 平田 ） いや  人見君  何や っ てんの？
（ 瀬沼 ） ♬ 「 白日にさらす
異常な日常 」 ➡
♬ 「 指導と呼べない  粗末な内情 」
うわ… 。
（ 富樫 ） マジか… 。
♬ 「 パワハラ野郎
マーケ部  海藤 」 ➡
♬ 「 覚えてっか？
チーム会議でも 『 お前はいい 』」 ➡
♬ 「 いなくていいって  強制
許されねえから  職場放棄 」
まずいだろ  これ… 。 ウジン  森谷
音  止めちゃってくれ 。
どうする？  止める？
（ ウジン ） 止めなきゃですけど 。
（ 須永 ） おい  ウジン？  森谷？
聞いてんのか  こら！
ちょっと
気持ち  分かるんですよね 。
だよね～ 。
（ 堀 ） いいんじゃない？
こっちの方が面白いから 。
そうっすね 。
（ 瀬沼 ） ♬ 「 耳を貸すべき 」 ➡
♬ 「 耳を貸すべき
埋もれる真実をサルベージ 」
（ 須永 ） おいおい  おいおい
何  あおってんだよ ！？
（ 瀬沼 ） ♬ 「 俺たちの力は  ここに 」 ➡
♬ 「 テレビに  ラジオ  新聞も 」 ➡
♬ 「 誰も動かない  軽い真実と 」 ➡
♬ 「 まさに場違い
でも  止まらない 」 ➡
♬ 「 この世界  変える
このパンチライン 」 ➡
♬ 「 臭いものには  ふたをする 」 ➡
♬ 「 使えない若手は遠ざける 」 ➡
♬ 「 いてもいなくても  おんなじ 」
ちょっと  すいません 。
えっ？  あっ… 。
（ 瀬沼 ） ♬ 「Ｏｎｅ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｗｈａｔ ？
Ｔｗｏ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｗｈａｔ ？ 」 ➡
♬ 「 掲げるものすら  １つもねえ 」
海藤さん！
瀬沼さんの話
聞いてあげてくれませんか？
俺が謝りに行かなかったら
こんな仕打ちか 。
仕打ちっていうか… 。
瀬沼さん  ちゃんと  自分の意見
伝えてくれてるじゃないっすか 。
あんなのが
意見を伝えてるって言えるのか？
ディスってはいますけど…
まあ  一応… 。
大勢の前で  言い返せない状況で
一方的に  まくしたてるのが➡
あいつの  あんたの  言う
「 話し合い 」 なのか？
てことは➡
やっぱり 「 言い返したい 」
ってことですよね？
はっ？
海藤さんが何を考えてるか➡
伝えてあげましょうよ 。
何  言ってんだ… 。
ちゃんと話せば
何とかなると思うんすよ 。
だって
言葉  通じるじゃないっすか 。
無理に決まってるだろ 。
何でですか？
あいつらに  何  言ったって
聞きやしないんだよ 。 どうせ➡
また パワハラ 扱いされるだけだろ 。
「 あいつら 」 じゃなくて➡
瀬沼さんです！
同じ 「 若者 」 だし
同じ 「 部下 」 かもしれないけど➡
でも  瀬沼さんと
辞めちゃった小泉さんは➡
別の人じゃないですか 。
「 あいつら 」 とか
「 若い連中 」 っていう人は➡
どこにも  いないんですよ 。
瀬沼さんに
言いたいことがあれば➡
言っちゃいましょうよ！
大丈夫ですよ 。
瀬沼さん  信じましょ？
だって
あんな  ディスってくるんですよ？
言い返したって  そんなの
パワハラになんか  なんない っ すよ 。
（ 瀬沼 ） ♬ 「 聞いても無視
お前にとっての正義って  何？ 」
（ 海藤 ） ちょっと待て！
（ 瀬沼 ） ♬ 「 新人を… 」
（ 海藤 ）
勝手なことばっかり  言うな！➡
「 無視するな 」 ？
「 ちゃんと指導しろ 」 ？
ホントに
言っても大丈夫だったのかよ？
俺たちには
立場や責任が  あるんだよ 。 ➡
家族や会社
支えなきゃいけないんだよ 。 ➡
気持ち一つで 「 告発 」 ？ 「 通報 」 ？
一発アウトの  こんな時代に
リスク冒してらんないだろ！
（ 瀬沼 ） その  リスクとかコストを
サボんじゃねえよ 。 ➡
一方的な決め付けは
うんざりだよ 。 ➡
勝手に  くくって
おびえて  遠ざけて 。 ➡
ふざけんじゃねえ 。
俺だって人間なんだよ 。 ➡
よそ者でも  化け物でもない 。 ➡
欲しいのは
普通のコミュニケーション 。 ➡
話せば分かる
それだけで変わる 。 ➡
もっと
俺たちと向き合ってくれよ！
俺だって
ちゃんと  向き合いたかったよ！
自分が  してもらった
あのときみたいに！➡
厳しくて  でも  頼りになって➡
酒の席で  話を聞いてくれる
あの先輩みたいに 。 ➡
だけど  俺は  そうはなれなかった 。
また  傷つけてしまうのが
怖くて… 。
いや  違う 。
自分が傷つくのが
怖かったんだよ！
その  あんたの勝手な  気遣いも
線引きも  壁も  取られた距離も➡
全部  悲しいだけだったよ！
いいかげん  分かってくれよ！➡
コロナで  青春を取り上げられて
会社に入っても  腫れ物扱い 。 ➡
人との距離は取れないままで➡
俺のリアルは  どこにあるんだよ！
寂しいのは  悲しいのは
俺だって同じだよ 。 ➡
急に
「 辞める 」 とか 「 告発 」 じゃなくて➡
その思い  普段から伝えてくれよ！
ここが  お前の居場所なんだから！
ここまでしないと
何も聞かなかっただろ！
だから
蚊帳の外から声を上げたんだよ！
聞いたぞ？
受け止めろよ  ちゃんと 。
俺は逃げねえ 。
ぜってえ  嘘はねえ！
（ 拍手 ）
おい！
最高～！
いや～  最高！  おい  誰なんだ？➡
あの  もめてる２人を呼び込んだ
社員は？  おい！
誰  誰？
（ 小笠原 ） ハハハ 。 最高だ～！
おい！  みんな  拍手！
盛り上げろ～！
イェ～！  いいよ  いいよ  いいよ！
（ 拍手 ）
（ 平田 ） 色々  お騒がせしました… 。
（ 里井 ） 言い合ってた２人は
大丈夫だったんですか？
（ 平田 ） あっ  一応  和解…
あっ…  かどうか分かりませんが➡
ネットで告発するとか  辞める
というのは  なくなりました… 。
それは  よかった 。
（ 平田 ） はい 。
あの  ただ  カラオケ大会の方は➡
めちゃくちゃに
なってしまいまして… 。
社員も盛り上がってたし➡
社長も  お喜びだったし…
問題  ないんじゃないかな 。
あっ…
そう言っていただけると… 。
面白いでしょう？  人見君 。
あっ  ええ  まあ 。
だいぶ
はらはら  させられますが 。
私は  これからも  どんどん
波風を立てていってほしいと➡
思ってるんだ 。
波風… 。
無茶なことをするけど➡
でも  彼は  誰よりも
人を見ている人だから 。 ➡
お願いします 。 ➡
それじゃあ  お疲れさま 。
お疲れさまでした 。
ハァ 。
瀬沼さん！
お疲れさまでした 。
お疲れさまでした… 。
てか  聞いてないっすよ？
海藤さん  入ってくるとか 。
あっ  さ～せん… 。
まあ…  結果  よかったですけど 。
フフフフ… 。
ハァ… 。
あっ  そうだ 。
あの  出場者の人って➡
何か  参加賞？  みたいなの
もらえるっぽいんすけど➡
瀬沼さん  俺が
急きょ  呼び込んだ感じなんで➡
ないっぽくて 。
まあ  いいですよ  別に 。
あっ…  そんで➡
あの～  これ  作りました 。
はい 。
お っ。 あ っ ありがとうございます 。
まあ  確かに…
高３のとき以来っていうか➡
久しぶりに
本音で  色々  言えたかもです 。
よっしゃ 。
（ 瀬沼 ） あっ  でも➡
この字  間違ってますけどね 。
えっ？
この  参加の 「 参 」
あっ！
ハハハハ… 。
これ  ちょんちょんちょんか 。
あ～  そう 。
こっちの  ちょんちょんちょん？
逆 。 逆ちょん 。
屋根の下の部分は➡
こっち  ちょんちょんちょんか 。
あ っ そうそう 。 こ っ ち  ち ょ ん… 。
言ってよ！
いやいや  何でよ 。 言わないでし ょ。
ち ょ んち ょ んち ょ ん 。 ぶつ っ あ～ 。
あっ  いや… 。
お疲れさまでした 。
（ 海藤 ） 助かったよ 。
いえ  こちらこそ 。
いつも  ありがとうございます 。
（ 瀬沼 ・ 社員 ） ハハハ… 。
じゃ  また  連絡するから 。 お疲れ 。
（ 瀬沼 ） ありがとうございます 。
⚟ （ 海藤 ） 瀬沼 。
（ 瀬沼 ） はい？
ほい 。
ありがとうございます 。
（ 海藤 ） ♬ 「 今度のプレゼン
ちょっと大変 」 ➡
♬ 「 やれんのか～？ 」
はい 。
（ 海藤 ） 何だよ  お前 。 ➡
ノリ悪いな  おい 。
（ 瀬沼 ） いやいや  急だから➡
びっくりしますよ 。 何すか 。
真野さん！
お～  お疲れさま 。
えっ  今  帰りっすか？
えっ？  あっ  うん 。
俺もなんすよ 。
だろうね 。
定時って  そういうものだから 。
ハハハ…  あっ  そっか 。
ていうか  みんな  同じ時間に
働くのって  おもろいっすね 。
あっ
あの  俺  会社って  初めてなんで 。
あっ… 。
瀬沼さんと海藤さんの件だけどさ 。
はい 。
どこまで  最初から考えてたの？
どこまでっていうか
２人が話せばいいなって➡
思ってただけっすよ 。
話せば分かるっていうか…➡
取りあえず  話さないと
分かんないじゃないっすか 。
まあね 。
ごめん 。
私  人見君のこと  誤解してたわ 。
えっ？
ただの非常識な人なのかと
思ってた 。
ハハハ… 。 え～… 。
私こそ
全然  人を見る目  なかったかも 。
あ～…  いや…  う～ん… 。
いや  あの
これ  絶対  内緒っすよ？
何が？
あの  俺➡
人事部で  歌う当番に
なったじゃないっすか 。
うん 。
ここだけの話…➡
俺  歌だけは  がちでＮＧで 。
はっ？
もう  めっちゃ苦手で 。
しかも  俺の  この感じで➡
「 歌えません 」 は
なしじゃないっすか 。
だから  マジ  ヤバッ  どうしよう？
ってなって 。
だから  瀬沼さんが
代わりに出てくれるってなって➡
俺  マジ  助かったんすよ 。
はっ？  それが狙い？
２人のためとかじゃなくて ！？
いやいや
それも  もちろん  ありますよ？
俺は  瀬沼さんに  言いたいことを
言ってほしかった 。
絶対  嘘じゃん 。
嘘じゃないっすよ！
［ある人は言う］
ホントに  ホントに… 。
［ 「 人事部とは  人と人とをつなぐ
潤滑油である 」 と］