(昴)俺を誰だと思ってる？
服天の御曹司だぞ｡
この俺に不可能はない｡
コネ入社しろ｡
何言ってんの｡
(亘)金輪際 お小遣いもなし
初任給で暮らせ｡
(まどか)この会社においては
入社１年目ですよね？
これは説教ではなく 指導です｡
(亘)彼女なら
どうにかしてくれるかもしれん｡➡
あいつの うぬぼれを｡
こういうことだろ？
何する気ですか？
変態！
(友也)花倉さんを落とす方法
思いついた？
料理を作った｡
トマトとあんこが好きなんだろ？
２つ同時に食べたいなんて
思ったことありません｡
もういいよ｡
待ってください｡
食わず嫌いは良くないですね｡
案外おいしい｡
彼のこと 何も知りませんよね？
ああ見えて努力家なんです｡
変わろうとしているんです！
何でお前が怒るんだよ｡
♬～
それじゃ お前がぬれるだろ｡
お前が好きだ｡
♬～
えっ？
えっ？えっ…➡
はっ？えっ えっ？
えっ えっ…｡
今 俺 何て？
いやいや いや
ないだろ お前を好きとか｡
わかってますよ そんなこと｡
いやいや いや！ないない ない…｡
だから わかってますって！
(足音)
花倉｡
あっ｡
天堂君 どうしたの？
その 傘が…｡
じゃあ 入ってく？
えっ？
送るよ 同じ方向だし｡
じゃあ お言葉に甘えて｡
はぁ？
お疲れさま｡
♬～
(心の声) はぁ～!?
何で あいつと帰るんだ？
普通 俺 選ぶだろ｡
もしかしてさ
昴って花倉さんのこと…｡
草壁さん｡
あなたですね？先輩のこと
こそこそ嗅ぎ回ってるのは｡
あっ… あっ いや それは｡
無理ですよ
先輩を落とそうなんて｡
何で？
そんなに知りたいですか？
先輩のこと｡
まあ い… 一応？
同じ部署で働く同僚として？
なぁ？
そうそう｡
じゃあ 教える代わりに➡
天堂さん➡
連絡先 交換してください｡
ピッ
案外 律儀｡
♬～
(回想) お前が好きだ｡
いや ないない｡
あの人が好きなのは自分でしょ｡
(成田)花倉｡
ちょっといい？
はい｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
うわ もう しつこいな｡
うっ｡
うわ また来た｡
昴がそこまでするなんて｡
案外本気だったりして？
花倉さんのこと｡
言っただろ
俺に落ちない女はいない｡
それを証明するためだ｡
ほんとに それだけ？
それだけだよ｡
ねえ➡
今２.５秒 間があったんだけど｡
えっ どういうこと？
ない！
今のは何？
何？教えて…｡
来週の土曜日 子供服の専門店
キッズハウスさんで➡
売り場の見学を
させてもらうことになりました｡➡
まずはアポを取り付けてくれた
花倉と僕で伺おうと思いますが➡
他に行きたい方 いますか？
(近森)すいません
土曜は子供の習い事が｡
私も腰のはり治療が｡
あっ もちろん
無理にとは言いません｡
(近森)すいません｡
僕も行きますぅ～｡
あんなにやる気なかったのに｡
じゃあ 天堂君もよろしく｡
はい｡
休日出勤 それはつまり…｡
キキーッ！
おい！乗ってけ｡
うわ～ すご～い！
すてきな車ですね～｡
あぁ つるつる ぴかぴか～｡
そこは お前だけの…｡
特等席だ｡
はっ… 昴さん｡
(成田)待ち合わせ場所は
また後日 連絡します｡
あっ 現地へは
電車で行こうと思います｡
電車？
ガタンゴトン ガタンゴトン｡
(亘) いいか 昴｡絶対に
電車に乗っちゃいけないよ｡
どうして？
この中はね➡
世にも恐ろしい危険で
あふれてるんだよ｡➡
スリといってね
お金を盗む人がいる｡
痴漢といってね
体を触ってくる人もいるんだ｡➡
だから
絶対に乗っちゃいけないよ｡ん？
♬～
あの電車に… 俺が？
こちらをご覧ください｡
電車は不特定多数の人間が➡
高密度で利用する
公共交通機関であり➡
他の移動手段に比べ➡
極めて安全性に乏しいと考えます｡
そこで
見学には車で行きませんか？
すごいね この資料｡
車を利用した際の代替ルートは
こちらです｡
でも あの場所は
電車のほうがアクセスいいから｡
成田さん！
アクセスの良さと➡
社員の命 どっちが大切ですか？
渋滞はまったら困るし ごめんね｡
そんな…｡
もしかして
電車に乗るのが怖いとか？
そんなはずがないだろ｡
そんなに嫌なら
無理して来なくても｡
休日出勤ですし｡
もし 俺が行かなかったら…｡
♬～
あっ…｡
何か この辺が ざわざわって…｡
ヤバいよな～ 病気？
それはさ➡
嫉妬だね｡
嫉妬？
そう｡
昴は 花倉さんと成田さんが
親しいことに やいてるんだよ｡
この俺が嫉妬？
はははっ いやいや いや
ないない やめてくれよ｡
あぁ… そっか｡
昴は いつも
好かれてばっかりだから➡
嫉妬の経験がないのか｡
まあ されるほうなら
エブリデーだけどな｡
なぜなら…｡
俺だから｡
そういえば花倉さん➡
今晩 成田さんと
２人で飲みにいくって言ってたな｡
(成田)お疲れ｡
お疲れさまです｡
(成田)あぁ～｡
あぁ～｡
いや 久しぶりだな
仕事終わりに飲むの｡
成田さん
ずっと お忙しそうだったんで｡
ははっ｡海外事業部にいた頃は
出張が多かったからね｡
うん｡
でも また一緒に
働けることになってうれしいよ｡
こちらこそです｡
ははっ｡
それにしても驚いたな｡
コピー機１つ
まともに扱えなかった花倉が➡
すっかり
ベテラン社員のようになって｡
そんなことないですよ｡
はははっ｡
いや 頼りにしてる｡
♬～
この俺が嫉妬？
すいません
また送ってもらっちゃって｡
(成田)大丈夫 大丈夫
家近いって言ったろ｡
今夜は ごちそうさまでした｡
うん また行こうな｡
はい 是非｡
あいつ 俺の誘いは…｡
興味ありません｡
断ったのに｡
お疲れさまです｡
♬～
何だ あの笑顔は｡
御曹司って もっと豪華なもの
食べてるのかと思ってました｡
悪かったな｡
今の俺のポケットには➡
栄一が３人しかいないんだよ｡
大丈夫です｡
天堂さんには その顔があります｡
まあな｡
それより あれ どういう意味だよ｡
花倉は落とせないって｡
あぁ～｡
だって 天堂さんも
お友達の草壁さんも➡
温室育ちの
お坊ちゃまじゃないですか｡
それが？
う～ん 先輩は➡
ちゃんと苦労を知ってて
う～ん 地に足の着いた➡
精神的に大人な人が
タイプだと思うんですよね｡
ぴかぴかの新車よりも➡
ぼろぼろの中古車のほうが
好きなんです｡
いやいや いやいや
そんなやつ いる？
多分ですけど
先輩の目に映る天堂さんは…｡
５歳児｡
５歳児？
この俺が５歳児？
野原しんのすけとタメ？
ひょっとして
これまでのあれは｡
そうそう その調子です｡
いちいちタクシー呼んでたら
庶民暮らしなんてできませんよ｡
トマトのファルシ
スバルあんこスペシャルだ｡
あれ？案外おいしい｡
全部５歳児に対する➡
お情け？
どうしたんですか？怖い顔して｡
こうなったら俺は➡
ぼろぼろの中古車になる｡
はぁ？
庶民生活も完璧にこなして➡
もう二度と➡
５歳児なんて言わせないからな！
１度も言ってませんけど？
♬～
(遠藤)それじゃ お先です｡
お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡疲れましたね｡
何してるんですか？
リサーチだよ｡
明日 キッズハウスさんのところに
伺うのに➡
知識ゼロで行ったら
ばか丸出しだろ｡
やる気なんですね｡
子供服に興味はない｡
でも お前が言ったんだろ｡
食わず嫌いは良くないですね｡
何でも やってみたら
この料理みたいに➡
新しい発見が
あるかもしれませんし｡
だから行く｡
明日は絶対行くからな！
ふふっ わかりました｡
♬～
頑張って｡
サンキュー｡
♬～
ヤバい｡
緊張して一睡もできなかった｡
ヤッベ 早く来過ぎた｡
絶対に乗る｡
電車に乗れてこそ
本物の庶民だ｡
ヘイ お疲れ｡
おう お疲れ｡
お疲れさまです｡
(亘) 絶対に
電車に乗っちゃいけないよ｡➡
世にも恐ろしい危険で➡
あふれてるんだよ｡
何だ おめぇ｡
ねえ あの人見て 超イケメン｡
ほんとだ かっこよ｡
えっ アイドルみたい｡
アイドルなんじゃない？
アイドル？
痴漢といってね➡
体を触ってくる人もいる｡
教えてください｡
めっちゃかっこいい｡
やっぱ無理｡
遅いですね｡
う～ん
やっぱり 電車が嫌だったのかな｡
あっ｡
現地集合でお願いします｡
しかたない 行こっか｡
はい｡
♬～
はぁ～ こうなったらバスか｡
迷路だな｡
う～ん…｡
あんた！バッグ｡
待て！
待て｡
おい！
待て！
♬～
チリン チリン…
痛っ…｡
うっ…｡
♬～
はぁはぁ… ちっ はぁ～｡
あぁ～｡
うそだろ｡
ﾌﾟﾙﾙﾙ ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
う～ん だめだ 出ない｡
どうしたんですかね｡
とりあえず先入ってよっか｡
はい｡
♬～
ありがとうございました｡
う～ん 天堂君 来なかったね｡
♬～
帰ってないんだ｡
傘の礼だ｡
料理を作った｡食べてほしい｡
トマトとあんこが
好きなんだろ？
提出 遅れました｡すいません｡
お前が言ったんだろ
食わず嫌いは良くないって｡
明日は絶対行くからな！
♬～
天堂さん｡
来たんですね ちゃんと｡
だいぶ遅くなったけどな｡
何があったんですか？
連絡取れないから
心配したんですよ｡
かばんをとられた｡
それで連絡できなくて｡
正直➡
庶民生活が
こんなにしんどいなんて➡
思わなかった｡
食べたいものなんて
食べられないし➡
タクシー乗って
楽することもできない｡
俺は金がなきゃ何にもできない｡
それで
ここまで歩いてきたんですか？
どうして そこまで？
言っただろ 絶対行くって｡
お前こそ 何で？
言われたので 絶対に行くって｡
♬｢HEART｣
あぁ～ おしゃれな靴が
ぼろぼろじゃないですか｡
その根性があれば
どんな庶民生活だって送れますよ｡
大丈夫｡
♬～
やっぱり 俺…｡
本気なんだね 花倉さんのこと｡
ありえない｡
(香織)
ヒット商品を生みだしてください｡
こんな服作って意味あります？
救われたことがあるんです
服天の子供服に｡