（友也(ともや)）寮が…
（サイレン）
火事になって
昴(すばる)が何か取りに行くって
寮に戻っちゃって…
（まどか）まさか…
それを取りに？
（昴）
大事なものなんだろ？
何で泣いてんの？
分かりませんよ
そんなの…
（成田(なりた)の荒い息）
ハァ…
（昴）お前…
そんなに泣くって
俺のこと好きだろ？
は!?
何言ってるんですか！
そんなはず…
じゃあ お前は
好きでもない男に
ハグすんの？
ハッ！
（亘(わたる)）昴！
（昴）じいちゃん
（亘）よかった～ 無事で
おお～ 痛いかも じいちゃ～ん
これです！
先ほどのハグは
このハグと同じ意味
安堵(あんど)のハグです！
お前なあ…
君も無事でよかった
会長!?
-（まどか）会長…
-（昴）おい しれっと抱きつくな
離れろ エロジジイ
エロジジイ？
あああ… あの
お取り込み中 悪いんですけど…
これから どうします？
（リチャード）修繕に
しばらく時間が かかり
住むのは難しいそうです
そんな…
それだったら…
うちに来ちゃえば？　花倉(はなくら)も一緒に
え!?
いいよね？　じいちゃん
そうだな
火災の原因は放火だと聞いてる
犯人が捕まるまで危険だ
しばらく うちに…
避難したらどうだ？
いや ですが…
初めての豪邸暮らし
ファイトです！
草壁(くさかべ)さんまで！
（友也）よかったですね
（まどか）よくないですよ！
（友也）何でですか？
（昴）災い転じて福となす
今日からラブラブ 共同生活だ！
（昴）ここがリビングだ
（まどか）広い… 広すぎる…
（昴）今日から ここが
俺とお前の…
家だ～
会長もいらっしゃいます！
（昴）何か…
新婚暮らしみたいだな
（まどか）どこがですか
部屋は俺と一緒でいいか
別々で！
（昴）何だ その塩対応は…
あんなハグまでしておいて！
掃除 大変そう…
（友也）成田さん
ああ
（友也）さっき…
現場にいらっしゃいましたよね？
（成田）ああ～…
見られちゃってたか アハ…
（友也）その…
大丈夫ですか？
（成田）フッ…
優しいね 草壁くんは
心配してくれてるんだ？
（友也）ハッ… すいません
おせっかいですよね…
悪いけど 負けたとは思ってないよ
むしろ…
勝負は これから
これから？
僕は いずれ…
全てを手に入れる
どういうことですか？
（成田）今に分かるさ
（昴）きたきた きたきた…
きた～！
きたきたきた
よいしょ
ソッコー買っちゃった～
今夜は このまま…
一緒に寝てもいいです… か？
うん
（２人）うんうん…
ヘッ ハハハッ
ハハハッ きたきた きたきたー！
（ノック）
（昴）花倉 入るぞ！
（まどか）はーい
（ドアが開く音）
（まどか）わっ！
何ですか？
（昴）これ 一緒に着ない？
ハッ！　着ません！
パジャマならありますし
ほら
何で？
リチャードさんが
寮の荷物を運び入れてくださって
服は ほとんど無事でよかったです
（昴）あいつ…！
（まどか）それより
この部屋って空き部屋ですか？
そう　もともとは両親の寝室だった
そういえば ご両親って…？
俺が５歳の時に事故で死んだ
あ…
すいません　知らずに…
そんなことよりさ…
これ 一緒に着ない？
着ません！
（昴）何で？
あんなハグまでしたのに！
（泣き声）
どうして あんなこと…
おはようございまーす…
（足音）
（亘）どうだ？
ゆっくり過ごせてるか？
（まどか）はい　お心遣いいただき
ありがとうございます
（亘）いやいやいや
君には世話になってるからな
昴も 子供服の件も
子供服？
（亘）今回の立ち上げの件
言いだしっぺは君だろ
会長！
どうして子供服部門を
廃止してしまったんですか？
私が御社で
第一に成し遂げたいことは
子供服の再興です
服天(ふくてん)の暖かい服のおかげで
今の私があるように
子供服は
未来につながると信じています
覚えててくださったんですね
（亘）忘れるはずがない
この会長の私に
あれだけハッキリものを言う人間は
君が初めてだったからな ハハハ…
（まどか）すいません！
（亘）いや そんな君なら
昴とも
正面から向き合ってくれると思った
子供服も 任せられると思った
会長…
これからも期待してるよ
ハハハハ…
（まどか）はい
（昴）俺たちが隣同士で暮らすのは
必然だったんだな
（まどか）もしかして
今朝の話 聞いてたんですか？
（昴）聞こえてきたんだよ
つまり
俺とお前が愛し合うのも…
（指を鳴らす音）
必然だったってことだ
いつ愛し合ったんですか？
は？　熱いハグしたろ
両思いのハグ
だから あれは…
俺は諦めないから
お前が俺を好きと認める
その瞬間まで一歩も譲らない
どうして私なんですか？
正直 あんな豪邸で
生まれ育ったあなたとは
住む世界が違いますし…
からかわれてるとしか思えません
理由とか よく分かんないけど
恋なんて勝手に始まるもんだろ
俺は いつだって本気だから
あ おい！　聞いてんのかよ？
（まどか）
ついてこないでください！
（昴）は？　同じ会社だろうが
（まどか）じゃあ
もっとゆっくり歩いて…
（リリー）うわ！
何ですか それ！
天堂(てんどう)家専属のシェフの方が
作ってくださって…
（リリー）いいな～
御曹司と共同生活なんて
他の人には言わないでね？
変なウワサが立つとイヤだから
分かってますよ
それより 放火犯
まだ捕まってないんですよね？
怖すぎる
ホント誰の仕業なんだろ…
住人の誰かに
恨みを持つ人間とか？
えっ？
（リリー）あのお方 恋愛トラブル
たっくさん
抱えてそうじゃないですか
（社員たちの質問する声）
まあまあ みんな 落ち着いて
先輩は明日 何かあげるんですか？
（まどか）明日？
天堂さんの誕生日ですよ
そうなんだ…
私は あげます
後悔したくないので
（店員）プレゼント用ですか？
はい　最近 料理を頑張ってる人に
（店員）ステキですね
お手に取ってご覧ください
ありがとうございます
買ってしまった～…
（自動ドアが開く音）
腕が ちぎれる…
（友也）大丈夫!?
-（昴）おう…
-（友也）持つよ
-（昴）ありがとう
-（近森）おおっ
えっ！　これ 全部 天堂さんへの
誕生日プレゼントですか？
（昴）ええ まあ…
（遠藤）さすが御曹司
もらうプレゼントも
ブランド品ばかりですね～
（近森たち）
うーわ　すごいですね　デカ
おお～！　高そう
おい 花倉
何で今日
勝手に１人で出勤すんだよ
どうして あなたと…
１人じゃ危ないだろ
例の放火犯
まだ捕まってないんだから
今日は一緒に帰るからな
結構です！
打ち合わせがあるので失礼します
（自動ドアが開く音）
（昴）何だよ あいつ…
俺も御曹司に生まれて
モテたかったな
（遠藤）アッハ
やっぱり天堂さんは
別次元のお人だね
（近森）ですねえ
住む世界が違いますし…
からかわれてるとしか思えません
（リリー）あっ 天堂さん
これ 参加してくれませんか？
（昴）生誕祭…
（リリー）有志で 天堂さんの
お誕生日をお祝いしたくて
場所は
会社のラウンジを予定してます
ちょうどいい機会かもなあ…
ん？
（昴）分かった　参加するよ
（リリー）わっ！
ありがとうございます
（友也）どうぞ
あっ… ありがとうございます
（友也）
今日 ずっと浮かない顔ですね
そうですかね…
昴にプレゼント
渡さないんですか？
あっ…
あんなにたくさん
ブランド品をもらってる人に
何か渡したところで…
（友也）んー…
昴は そんなこと気にしないと
思いますよ
それだけじゃないんです
どういう気持ちで
渡したらいいのか…
分からなくて
同僚として渡せれば
一番いいんですけど…
でも今日 たくさんの女性から
プレゼントをもらう
天堂さんを見てたら
何か…
嫉妬… ですか？
一旦 気持ちの中身は置いておいて
純粋に
お祝いしてあげたらどうですか？
火事があった日も昴
一生懸命 料理 作って
花倉さんのこと待ってましたよ
さすが昴
会社内にもファンクラブが…
渡すだけ渡そう
（リリー）はーい！
それでは本日の主役に
登場していただきましょう
どうぞ～！
（歓声）
今日は
僕のためにお集まりいただき
ありがとうございます
お気持ち うれしいです
ですが…
今日 皆さんから
頂いたプレゼントは
今ここで…
全てお返ししたいと思います
（ざわめき）
僕には今 想(おも)っている人がいます
なので
その人からのプレゼント以外は
受け取ることができません
申し訳ありません
（社員１）せっかく準備したのに
ありえなくない？
（社員２）コネ入社のくせに
ちゃっかり恋愛してるんだけど
完敗です 先輩…
-（社員３）はあ？
-（社員４）最低
（解錠音）
（成田）お疲れ
（昴）成田さん　花倉は？
（成田）もう帰ったよ
あーあ
一緒に帰ろうと思ったのに…
花倉にプレゼントもらったの？
いえ
ああ～…
残念　脈なしだね
冗談
花倉なら
おいしい夕飯を作りたいからって
急いで帰ったよ
（昴）えっ？
誰のためかは知らないけど
（昴）お疲れっした！
ハァー…
そろそろ始めるよ
母さん
（東雲(しののめ)）警察から連絡がありまして
放火犯の身元が分かりました
（亘）何？
誰だ？
（まどか）あっ！
んっ…
んっ！
（東雲）瀬沼(せぬま)楓(かえで)
以前 服天に勤めていた社員で
花倉まどかの同期です
うっ…
んっ！
大丈夫か？　ケガは？
（楓）んんっ！
（昴）うっ
（昴）大丈夫か？
天堂さん…
（戸が開く音）
（看護師）お大事にどうぞ
（昴）ありがとうございます
（まどか）大丈夫ですか？
思ったよりも傷は浅いし
安静にしてれば すぐ治るって
よかった…
すいません
ハッ 花倉が謝ることじゃないだろ
それより犯人 元同期だって？
はい
今 取り調べ中みたいで
どうして こんなこと…
何より俺が いっちばん腹立つのは
今夜も
お前との夕食を食べ損ねたことだ
作ろうとしてくれてたんだろ？
はい…
お誕生日のお祝いに食器を買って
せっかくなら料理もと思って
でも…
割れちゃいました…
食材もグチャグチャだし…
じゃあ 他のプレゼント頂戴
何ですか？
キス
♪～
フフ…
冗談だよ
（まどか）まさか…
それを取りに？
大事なものなんだろ？
僕には今 想っている人がいます
俺は いつだって本気だから
天堂さん
ん？
（昴）ツンデレだなあ
まどかは
（近森･遠藤）まどか!?
（まどか）
断固拒否します！
恋なんて
いつかは冷めるよ
（成田）僕と花倉
２人だけの秘密ってことで
～♪
（昴）お前の気持ちを
聞かせてほしい