[ｽﾋﾟｰｶ]ビギニング　プラフスキー　パーティクル　ディスパーサル。
（ニルス）プラフスキー粒子。
プラフスキー・パーティクル・システム・エンジニア社。
通称　ＰＰＳＥ社が発明した→
特殊粒子の名称です。
（ニルス）この粒子は　ガンプラの
素材となっている　プラスチックに反応。
粒子を　流体的に
操作することにより→
ふだんは動かないガンプラを→
操縦者の意のままに動かすことが
可能になります。
また　粒子の変質を利用し→
火器から発射されるビームやミサイル→
爆発などのエフェクトも再現できます。
いかがです？　教授。
はぁ…　そんな
おもちゃを　動かすだけの粒子を→
研究テーマにするつもりか？
若き天才　アーリー・ジーニアスと
呼ばれている　キミが。
（ニルス）お言葉ですが　教授
このプラフスキー粒子が→
反粒子同士の結合によって
精製されているのを→
ご存じですか？
ほ…　本当かね？
他分野にも応用可能な
粒子技術です。
なのに　この画期的な粒子を
ＰＰＳＥ社は→
おもちゃを動かすためにしか
使っていません。
しかも　その製造方法は
完全に秘匿されています。
技術が漏洩し　悪用されるのを
恐れているのか→
それとも　他の理由があるのか…。
教授…　僕は→
どうしても　この粒子の秘密を
解き明かしたいんです。
（玄関チャイム）
（フェリーニ）去年の世界大会以来か。
（グレコ）ああ　そうなるな。
いきなり　どうした？
予選の決勝は明日だろ？
激励してやろうと思ってな。
世界大会への出場を決めてる奴は
余裕だな。
いやみを言うな。　ん？
（フェリーニ）ほう
これが今年のニューモデルか。
なるほど　いい出来だ。
過去２回の世界戦で　お前に受けた
借りを返したくてな。
決勝の相手はスコットか？
それとも　カーター？
いや　初出場の少年だ。
なら　楽勝だな。
そうとも言えん。
相手のガンプラ歴が
３か月と聞いてしまえば→
なおさらだ。
３か月…。
その少年の名前は？
ニルス。
（グレコ）ニルス・ニールセン。
（ニルス）グレコ・ローガン　２７歳。
ガンプラ歴２０年。
過去に２度　世界大会に出場。
最高位は　ベスト１６。
今大会　使用するガンプラは
トールギス・ワルキューレ。
大出力の火力と重装甲　そして→
それを扱うに余りある
推進力を有する機体。
((ガンプラバトル選手権に出場する？
はい。　プラフスキー粒子の情報を
手に入れるために。
選手権を勝ち抜き→
世界大会出場を目指すのが
最も確実です。
世界大会には　ＰＰＳＥ社の
ワークスチームも参加しますし→
創設メンバーも会場に訪れる。
出場選手となれば　レセプションやら→
彼らと接触する機会も
増えますから))
とはいったものの
決勝の相手は　ミスター　グレコ。
今までの対戦相手とは
レベルが違う。
それに対抗するためには…。
できれば　世界大会まで
温存しておきたかったが…。
粒子運動率　９９．９７パーセント。
各武装に搭載したエネルギー・パックの
粒子圧縮率→
２４パーセントで　安定しています。
各部関節に使用した
ハイ・ポリキャップも正常に起動。
イモーションペイントの剥離　ありません。
水中でも　地上と同等の数値を
出しています。
アラン主任の設計どおりですね。
（アラン）いや。　ＰＰＳＥ研究所の→
技術力あってこそだ。　しかも
ファイターは　メイジン・カワグチ。
世界大会への布石は　盤石ですね。
まだ　気がかりなことはあるよ。
ネメシスですか？
あぁ。　メタンハイドレートの
発掘王が率いるガンプラチーム。
世界大会出場を目論んでいると
噂されているが　果たして…。
[ｽﾋﾟｰｶ]旦那様　フラナ機関のバルト様が
お見えになられました。
通せ。
[ｽﾋﾟｰｶ]かしこまりました。
（バルト）失礼します。　旦那様には
ごきげん麗しく…。
能書きはいい。　早く会わせろ。
承知しました…　入れ。
（アイラ）はじめまして。
フラナ機関からやってまいりました
アイラ・ユルキアイネンです。
どういうつもりだ？
どう…　とは？
我がネメシスが欲しているのは
最強のガンプラファイターだ。
そのために　お前らごときに
莫大な投資もした。
その成果が　これか？
（バルト）アイラこそ　我がフラナ機関の
最高傑作。
人類最強のファイターです。
会長　私の能力をお疑いなら→
実際　見て判断していただくのが
よろしいかと。
なるほど。
[ｽﾋﾟｰｶ]はい。
ガウェインを呼べ　バトルをする。
しかし　今日は専用のガンプラを
持ってきておりませんので。
バトルルームにあるものを使え。
人類最強なら　問題ないだろう？
問題ありません。
相手は　ガウェインだぞ。
存じあげません。
（バルト）チームネメシスのメインファイターで
世界レベルの実力者だ。
入れ。
（ノック）
ガウェイン。　バトルだ。
（ガウェイン）フッ…。
（レイジ）あれ？　セイの奴
まだ　こもってんのか。
（リン子）少しは休んだらって
言ってるんだけどね。
でも　セイは父親と同じで→
一度火がついたら止まらないから。
《セイ：世界大会まで　あと１か月。
予選で優勝したときの僕は→
ビルドストライクガンダムで　世界大会を
勝ち進めると思っていた。
レイジがファイターとして
戦ってくれるし→
ビルドストライクは僕のすべてを注いだ
ガンプラだった》
《でも　今のままじゃダメなんだ。
前回の世界大会に出場した
ユウキ先輩に→
その完成度　運動性　火力
そのすべてで　僕とレイジは負けた》
《それに　海に行ったときに戦った
モビルアーマー　アプサラス。
プラフスキー粒子を変異させて
粒子ビームをはじき返す　Ｉフィールド。
あれが　世界で戦うガンプラの実力》
《そして　マオ君。
スーパーマイクロウェーブ装置もないのに
ハイパー・サテライトキャノンを撃っていた》
《世界で戦うガンプラは
そのどれもが→
プラフスキー粒子の特性を理解し
それを応用している》
《僕も彼らに負けない
オリジナルの作品を作らなきゃ！》
♪♪～
クソ…　どこに。
[ｽﾋﾟｰｶ]バトル　エンディッド。
ジェガンで…　ガウェインのデビルガンダムを。
な　何なんだ　お前は。
いかがでしょうか　会長。
見事だ。　チームのメインファイターは
彼女に一任しよう。
ありがとうございます。
しかし　侮るなよ。
我がチームが参加している
大会予選には　あの男が出てくる。
去年の世界大会優勝者
カルロス・カイザーがな。
勝てるか？　アイラ・ユルキアイネン。
ご命令とあらば。
[ﾏｲｸ]ヘイ！　全世界６５億の
ガンプラファンに→
至福の時間が訪れたぜ。
[ﾏｲｸ]今宵　ここ　ラビアンローズガーデンで
行われるのは…。
[ﾏｲｸ]ガンプラバトル選手権
世界大会出場を決める→
アメリカ地区予選の決勝戦だ！
その熱い戦いを完全生中継で
お送りするぜ　ハッハ～！
興奮するね。
あぁ　もちろんだよワクワクするね。
決勝戦は
去年　世界大会に出場した→
あのグレコが登場するけど…。
彼の実力は折り紙つきだよ。
[ｽﾋﾟｰｶ]でも対戦相手のニルスも
侮れないよ。
[ｽﾋﾟｰｶ]彼は　まだ１３歳で　しかも
初出場って聞いたけど？
[ｽﾋﾟｰｶ]ガンプラバトルの実力に
キャリアは関係ないさ。
そのとおりだ。
[ﾏｲｸ]きた～！　我がアメリカが誇る
最強の暴れ牛の登場だ。
[ﾏｲｸ]しかし　その豪胆な
あだ名とは裏腹に→
その戦いは繊細で緻密。
[ﾏｲｸ]前回　予選優勝者　グレコ・ローガン。
（歓声）
いいね気力が　みなぎってる
今日の彼は　やるつもりだよ。
うん…　おっ。
[ﾏｲｸ]おっと　反対側から
チャレンジャーの入場だ。
[ﾏｲｸ]年齢は　わずか１３歳→
しかし　スキップして
アメリカ　ナンバーワン大学に進学。
[ﾏｲｸ]すでに博士号を
３つも取得している若き天才。
[ﾏｲｸ]世界的名探偵でもある
父を持ち→
[ﾏｲｸ]母親は武術の達人という
異色のスーパーボーイ！
[ﾏｲｸ]ニルス・ニールセン！
[ﾏｲｸ]きた～！
（歓声）
[ﾏｲｸ]ニルスお得意のサムライ・ハローだ！
ニルスは母親の影響で
武術に精通してるんだ。
[ﾏｲｸ]空手　柔道の有段者だと
聞いているよ。
[ﾏｲｸ]これは楽しみな戦いだ！
楽しみにしていた。
アーリー・ジーニアスと呼ばれる
キミとのバトルを。
恐縮です。
だが世界大会には行かせん。
（グレコ）向こうで待っている
男がいるんでな。
負けられない理由は
僕にもあります。
なら　どちらの気持が強いか
試すとしよう。
望むところです。
[ｽﾋﾟｰｶ]プリーズ　セット　ユアー　ＧＰベース。
[ｽﾋﾟｰｶ]ビギニング　プラフスキー　パーティクル　ディスパーサル。
《プラフスキー粒子。
この粒子の秘密を解き明かせば
きっと…》
[ｽﾋﾟｰｶ]フィールド　ワン。　スペース。
[ｽﾋﾟｰｶ]プリーズ　セット　ユアー　ガンプラ。
♪♪～
あれは　ガンダムアストレイの改修型？
グレコとの対戦に合わせて
機体を変えてきたか。
（フェリーニ）いったい　どんな戦い方を
してくるんだ。
♪♪～
それでこそ倒しがいがある。
トールギス・ワルキューレ　出るぞ！
戦国アストレイ　まいります！
[ﾏｲｸ]さぁ　ついに決勝戦の開始だ！
（グレコ）アストレイは近接戦闘型。
遠距離火器の追加武装もない。
ならば…。
♪♪～
チッ。
最小の動きで　よけている。
武術でいう　見切りというやつか。
ならば…。
♪♪～
クソ…。
（グレコ）フルバーストで！
♪♪～
（ニルス）破！
こ　これは　すごい！
[ﾏｲｸ]戦国アストレイが　グレコのビームを
両断している！
[ﾏｲｸ]いやぁ
にわかには信じがたい。
（ニルス）破！　破！
グレコ！
勝負ありました。
（グレコ）まだだ。
ん？
まだ　勝負は　ついてないぞ。
降参してください。
これ以上　戦っても　ムダです。
随分　なめられたものだな。
負けると　わかっていて
なぜ続けるのですか？
（グレコ）言っただろ…
絶対に勝ちたい奴がいるんだ。
こんなところで
負けるわけには　いかん！
うお～っ！
♪♪～
この距離なら
自慢のソードも使えまい。
う…。
このまま　岩壁に叩きつける！
ムダだ！
ふっ。
♪♪～
ど　どうした？
な　なんだ…？
何が起こった？
何をした！！
[ｽﾋﾟｰｶ]バトル　エンディッド。
[ﾏｲｸ]バ…　バトル終了！
ニルス・ニールセンのアストレイの前に
暴れ牛グレコ　轟沈！
いやぁ
にわかに信じがたい。
[ﾏｲｸ]アメリカ予選の優勝者→
そして世界大会への
出場者が決定！
[ﾏｲｸ]その名は
サムライボーイ　ニルス・ニールセン！
（歓声）
《フェリーニ：グレコ…　こうまで
一方的な試合になるとは…。
あの刀　それに最後の技…。
あの少年はプラフスキー粒子を
完全に使いこなしている。
これが…　ニュージェネレーションが
作り出すガンプラ…。
革新とでも呼ぶべきか。
いや…　彼だけではない
世界から新たなファイターが次々と》
♪♪～
お～い　セイ　セイってば。
うるさいな　もう　何？
うわっ！
まだ　できねえのかよ　ガンプラ。
そんな簡単に
できるわけないだろ！
邪魔だから　どっか行ってて！
な　なんだ　その言い方は！？
いいから…　黙ってて！
（鐘の音）
（ラル）ようやく着いたか。
しかし　前回大会優勝者である
カルロス・カイザーのバトルは→
ここまで来る価値がある。
ん？　いかん→
間もなく決勝戦が始まってしまう
急がなくては。
（歓声）
な　なんだ　この声援は！？
バトルは　まだ
始まったばかりのはず…。
ん？　カ…　カイザーのアルパ・アジールが！
（ラル）世界王者があそこまで
打ちのめされるとは…。
《いったい　どんなファイターが…》
ん！？
[ﾏｲｸ]第７回ガンプラバトル選手権世界大会
フィンランド代表は→
チームネメシス
アイラ・ユルキアイネンに決定しました。
（ラル）お　乙女だ…。
＜　そろそろ冬の本番！
寒いから温かそうな
ＹＯＵを直撃だ！＞
（歌声）
＜キャラ濃いＹＯＵに密着！
イケメン　ハロー＞
＜テンションたけえ！
やめろよ！＞