このままどっかへ行ってしまいたい…
何か恐ろしいことが
起こりそうな気がする…
残るか？ ここに
いや！ ここで別れたら
もう２度と会えない…
俺は死なない
避けては通れないことだ
キリコ！
はっ！
はっ…
キリコ！
うっ…
んっ あっ…
あれっ…
でへ〜っ！ キリコ
この貸しは返してもらうぜ〜！
キリコ！ 大丈夫かあ？
ああ 脚部の回線が焼き切れただけだ
カン・ユー大尉が見当たらないんだが
俺がやった…
何ぃ？
んっ…
あ…
や やったって お前…
キリコがあたしを助けようとして
争ってるうちに 谷川に落ちて…
誰だ あの女は
ヘリに乗っていた 敵の女だな…
んっ…
PSだ
ええっ！ ピ PSは
ブルーATだけじゃなかったのかい
ああ…
そうか お前の本当の目的は…
こいつだったってわけかい…
しかしぃ… 事故とはいえ
カン・ユーをやっちまったとは…
面倒なことんなるぜ〜
それだけじゃなさそうだ
こっちへ行けば敵の本拠だぞ
ああ… 乗り込むつもりだ
んん…？ やっぱり何かあるな
わけを話せ！
吐いちまいな！
場所を変えよう
あの百年戦争末期のことだ
メルキアは秘密プロジェクトに
着手していた
PS計画だ
そしてついに 人体実験の
テスト段階までこぎつけた
実験用人体は素体と呼ばれていた
俺は秘密組織の素体奪取作戦に
知らずに組み込まれていた
俺の人生はそこで狂った
お前の追っているのは
その謎の組織ってわけか
その謎の組織と
カンジェルマンが組んでいる
何か裏があるようだな
確かになぁ…
しかしなあ いやな野郎だとはいえ
おめえは指揮官をやっちまったんだい
連行するか？
したくはねえさ
だが見逃すわけにもいかねえ
どうする？ ポタリア
俺は本拠へ行く 初めから
殿下の首を取るのが目的だ
キリコもどうやら
PSの裏を探りたいらしい
目的が済んでねえってわけか…
ああ 俺達２人はな 邪魔はさせん！
だろうな カンジェルマンの首なら
いい値がつくぜ〜
金じゃない！ 理想のためだ！
殿下はかつて俺の上官だった
上官？
ああ… クメン王国の親衛隊の時にな
愛国心に燃えた快男児だった
ともに明日のクメンの
理想を語ったものだ
どうしたのだ？
殿下 あえて進言致します
我が軍の防衛基地はあまりにも
広範囲に散在しすぎております
敵のAT隊は 三日月湖ルートを
辿ってくることは明らかであります
それで
殿下… この際基地の兵力を
宮殿周辺に結集し
敵主力を一気に撃退する作戦こそ
望ましいと考えます
うむ… 全てをここで決するか…
君達の熱烈な愛国の真情は
分かっておる だから私も…
よし 我々の最後の力を見せてやるか
はい！
周辺基地の兵員を 直ちに結集させろ！
許せ… 嵐が吹かねば
太陽は輝きはしない…
古い時代を吹き飛ばす嵐に私はなった
古い全ての塵を拭い去る 嵐に…
よ〜く浴びろ
受けた体の傷ばかりではない
魂の隅々までも 清く洗い落とせ！
敵に情けをかけられて
よくもオメオメと戻ってきたものだ
それでプロトワンは
１人で逃げたのだな？
はい
そうではあるまい
え？
キリコと一緒のはずだ
２人で 逃亡をしたと…？
どちらも生かしてはおけぬ２人なのだ
男のPSをとっ捕まえてよお
メルキア軍へ叩き売ってやるんだ
こいつはゼニんなるぜ〜
お前達はどうするんだ
え〜っへへへ… 失業したんだ
お前の手助けでもさせてもらうさ
えっ いやっ… こら急げ〜！
俺は残る
何ぃ？
契約が残ってる俺は ただの傭兵だ
本隊を待って合流する
勝手にしろ〜 この優等生め〜！
味方機だ
カン・ユー大尉の発見された
素体ですね？
直ちに収容します
ゴン・ヌー閣下からの 命令が出ています
キリコ…
心配いらない
了解 降下しろ
うわあっ！ 何をする〜！
へへへ… これで俺もお払い箱だなあ
何？ キリコ達が？
よ〜し分かった 引き続き監視せよ
裏切ったな キリコめぇ…
カン・ユーもおそらく…！
その後の状況はいかがですかな？
ゴン・ヌー閣下
全て順調です 素体を発見しました
おお やりましたな…
これにはあなたの一身がかかっている
失敗は許されませんぞ
分かっています
全軍を出動させ 回収させます
もちろん私が指揮をとって
大攻撃をかける前に
PSを手に入れることです
クメンの軍部に奪われたら
ことは重大ですぞ
承知している ま お任せを
ご健闘を祈ります
必ず…
キリコめ… どこへゆく気だ
三日月湖は激戦だったらしいな
あ〜 特殊部隊はバラバラん
なっちまってるらしいし
指揮官のカン・ユー大尉までが
どっかへ消えちまってよお
キリコ大丈夫かなあ…
殺しても死なね〜よ 奴は
ファンタムレディーを
探しまわってんじゃね〜の… んっ…
ん… そっ… そうだね はっ…
それがキリコの目的だもんね
ふーっ ふーっ…
んっ にゃかかっ…
あ いやまあどっちにしろ
この戦争も大詰めにきてるってことだ
ああ そのうちここも閑古鳥だ
身の振り方を考えておいたほうがいいぜ
こちら司令部 バニラ二等空士
直ちに出頭せよ
繰り返す こちら司令部
バニラ二等空士 直ちに出頭せよ
そ〜らおいでなすったあ！
無理すんな 生きてりゃこその人生だ
ああ ココナ！ どっかでキリコと
会えるかもしれねえ
よろしく言っとくぜ じゃあな！
え あっ…
バニラ！
あ？
元気で戻ってきて…
なっ な〜んだ そんなことか…
キレイにしてろよ…
てな柄じゃね〜な はっ… じゃあ…
キリコ 敵が近くにいるわ
そんな気配はね〜ぞぉ
PSの神経は敏感だ
滝つぼよ！
くそお！ カッパ野郎めぇ！
キリコ 右よ！
左の岩の下！
正面の岩の下に ３機！
すげえ さすがPSだなぁ おうっ…
敵の本拠は近い 反撃が厳しくなるぞ
覚悟の上だあ 出てきやがれぇ！
んっ…？
へへ〜へっ… お睦まじいこって ひょお〜
すでに結果は歴然だ
欠陥品は抹殺すべきだったのだ
イプシロン お前は完璧な
PSでなくてはならないのだ
戦う以外には何事も許されぬ
そしてボロー！ お前の
管理能力にも問題がある
はあ… それはもう 肝に銘じて…
神聖クメン王国も先が見えておる
カンジェルマンは何やら企んでおります
わしの欲するのは
PSの最大の力を知ることだ
完全無欠な 力を示すことだ
はあっ…
我が組織は 最新のPS用ATを開発した
んんっ…
PSの精神感応がダイレクトに
ATの機能とマッチする
その攻撃能力は抜群だ
それをお前に与えよう イプシロン
はっ…
ボロー 速やかにキリコとファンタムを
抹殺しろ 失敗は許されんぞ！
分かっております 今度こそ必ず…
必ずだぞ！
古城だ…
くせ〜ぞお
フィアナ 他に道はないのか？
ここまで来たら 宮殿は一直線よ
強行突破といくかあ！
あたしが様子を探ります
よし 援護する… 無理をするな
あたしは PSよ
どう見ても 普通の女だよなあ…
何？ 引き上げろだと？
こっちは増兵を要請したはずだ！
ここで敵を阻止しないで
どこで阻止するつもりだ！
参謀に上申しろ 宮殿の
籠城作戦は自殺行為だとな！
何？ 殿下のご命令だと？ 分かった
どういうつもりだ…
おおっ…
なっ 何をする！
どういうつもりだあ！
う〜わあ！
敵が潜入したぞ〜！
うわあ！ あっ…
くそお〜！
死守するんだあ！ 撃て〜！
うわああ〜
あああ うわあ〜！
うわあ〜！
おうっ… 来い〜！
くそお〜！
やめろ 敵じゃない
何？
ああ… 確かにただの女じゃねえ…
絶好の陣地だ
ああ… だが何かおかしい
うむ… 大攻勢への
橋頭堡にしてはもうひとつ…
無電を傍受したわ 殿下は
各前線基地兵士に集結命令を…
そんなバカな！
ゲリラ戦を展開 各個撃破しなければ
ビーラーに勝ち目はない！
カンジェルマン殿下は 王族一の
軍事戦略家だ それがどうして…
この内乱には 不可解なものがあるなあ
俺には分からん 殿下の真意が…
深刻に考えることはねえさ
どうせ 首を切るんだろうが なあ！
はははは…
んっ？
バニラ…
キリコちゃん！
こちら バニラ二等空士
本部 応答願います！
こちら本部 どうぞ
特殊部隊を発見しましたあ！
キリコ達は無事です！
素体はいるか？
ATが４つ それだけです
よし キリコ達を
その場へ釘付けにしておけ
間もなく攻撃隊が殲滅するはずだ
殲め…
ゴン・ヌー閣下の命令だ 逃がすな！
そんなあ！ こりゃ大変だ…
ゴン・ヌーが俺を放っておくわけがない
前と後ろの敵に挟まれて 俺は燃えている
だが 垂れ込めた雲の下の宮殿には
深い疑惑が渦巻いていた
崩れ去る信義 裏切られる愛
断ち切られる絆
その時 呻きを伴って流される血
人は なぜ…
理想も愛も牙を飲み 涙を隠している
血塗られた過去を 見通せぬ明日を
切り開くのは力のみか
次回 「潜入」
キリコは 心臓に向かう折れた針