(鳥のさえずり)
(ﾗﾃｨﾌｧ)いえ ちょっと立ちくらみ
で 転んでしまっただけなんです
(西也)そうなのか
倒れたと聞いて 駆けつけたのだが
もう 皆さん 大げさなんだから
でも 心配してくださって
ありがとうございます
(いすず)姫殿下は
あまり お強い体ではないの
やはり 俺が あんな水着の格好を
させたからか？
(モッフル)たぶん 違うふも
だけど…
たまに こういうことがあるの
覚えておいて
♬～
(マカロン)♬～ろん ろん
ろんろんろん ろろろん…
(ティラミー)みー みー
みーッ！
み～ッ
もっふ も… ふ～ッ
よしよし なかなか
様になってきたじゃないか
そうね
若干 やる気がないのもいるけど
動員数の方は どうなっている？
増えてるわ 30円ｷｬﾝﾍﾟｰﾝのおかげね
(三人)あッ…
(園児達)わあーッ！
イーン カミーング！
わーッ！
遠足だぜー！
やっちまえッ！
わあーッ！
ヒーッ！
遠足客だと
こういう苦労もあるわね
何をのんきに… 手伝うぞ
どうした？
いえ…
接客くらい できるだろ？
まさか できんのか？
できるに決まっているでしょ？
見ていなさい
ようこそ 夢の国へ！
何か ご案内できることは？
女だーッ！
ヒャッハーッ！
水と食料 よこせ！
ハッハッハ…
急いで 今日中に処理する案件が
たくさんあるわ
だから 急いでいる
まずは 新しい案内板の件で
営業部へ
知ってる もう向かってる
そう
(トリケン)
お呼びたてして すみません
例の新しい案内板なんですが
ﾃﾞｻﾞｲﾝが あがったのか？
はい ５つ 案があります
全部 ボツだ
ボ…!?
ボツですか？
でも １週間もかかったのよ
かしてみろ
こういう看板はだな…
こうして… こうして
こうだ！ ほら よくなった
おお！ すごい
見違えるようですよ
このﾄﾘｹﾝ 思わず 前かがみです
細かい所は 任せたぞ
ほら 千斗 次だ 急げ！
(ニック)遅いにく 支配人代行
すまんな それで 備蓄は？
これだけなんだにく
ふむ
このままだと
来週までに足りなくなるにく
いつもの業者では
対応できなくて…
では 新しい業者を探しましょう
何とか来週までに…
先日は どうも
甘城ﾌﾞﾘﾘｱﾝﾄﾊﾟｰｸの可児江です
やはり 必要になりました
今から発注するので お願いします
えッ？
発注 任せたぞ
ああ… 助かるにく…
行くぞ 千斗 急げ
(アーシェ)支配人代行
例の見積書ですが➡
不必要な出費があります
見積書？
服飾の修繕見積書よ
確か ここに…
それなら ここと ここと ここだな
あッ… はい
必要な出費だ
このまま進めろ
分かりました
よし 次！
(レンチくん)ここのポンプ
かなりガタがきてやがるんだが
それなら ﾒｰｶｰに問い合わせ…
予算がない 一機を止めて
他の二機に部品を回せ
いいのかい？
それだと 万一のときに…
そのときは そのときだ
承知したぜ 大将
次
商品の置き場所が不足してて…
ここが空いている 全部 運べ
警備用の機材が壊れて…
うッ！
ほら 直った
食堂のﾚﾊﾞﾆﾗ炒めが まずいと…
こう作るんだ！
大ファンのアイドルの
お泊まりが発覚して
そんな雑誌 捨ててしまえ
はあッ… それで 次は何だ？
この書類の処理と ｱﾄﾗｸｼｮﾝの
ﾘﾆｭｰｱﾙについての打ち合わせよ
打ち合わせ？ どいつとだ？
ﾓｯﾌﾙ ﾏｶﾛﾝ ﾃｨﾗﾐｰの三人
あいつらか…
そっちは お前に任せた
いいの？
今日は もう疲れた
三バカとやり合う気力はない
書類の方がマシだ
分かったわ
あッ 千斗
なるべく円滑に頼むぞ 円滑にな
あなたに言われるまでもないわ
うん？ おい どうした？ 千斗
変なやつだな
(ミュース)あの… すみません
開いてるぞ 入れ
(シルフィー)ふーん ふん…
何だ？
(ミュース)いえ えっと➡
ちょっと
込み入った話なんですけど➡
できれば 可児江さんに
聞いていただきたくて
ああ… 今 書類仕事で忙しくてな
千斗の方に聞いてくれないか？
(サーラマ)聞けないから
こっちに来たんですけどね
あッ いえ 違うんです
ただ ちょっと 直接 可児江さんに
だから 何だ？
えーっと… えっと…
はあ…
もう 分かったから
さっさと事情を話せ
うーん…
どう説明したらいいのか…
(コボリー)直接見てもらったら
どうかな？
あッ それ いいかも！➡
ちょっと お時間
いただけますか？
こいつを見るふも ﾎﾞﾛﾎﾞﾛのｸﾀｸﾀ
新しい機材の予算くらい
認めたらどうなんだふも？
却下よ 資金不足は知ってるでしょ
しかし
こんな水鉄砲じゃ
お客さん がっかりだふも！
そこを何とかするのが
あなたの任務よ
全力で お客を迎撃しなさい
迎撃…
こっちの弾なら
いくらでもあるけど
もふッ…
ああ…
こいつを見るろん ﾎﾞﾛﾎﾞﾛのｸﾀｸﾀ
新しいの 買ってろん
却下よ
他の楽器で代用しなさい
おいおい…
このままじゃ
お客さん 逃げちゃうろんよ！
お客が逃げたら
全力で追撃しなさい
追撃ろん？
それくらい真剣にやりなさい
いいわね？
ろ～ん…
こいつを見ろッ…
用件を言いなさい
間違えたみー
こっち こっち
しゃべるお花が ﾎﾞﾛﾎﾞﾛのｸﾀｸﾀ
どうにかしたいんだみー
却下よ
善処しなさい
でも… でも…
うーッ…
あんな調子なんです
色々 お願いしづらくて…
何の相談？
(ﾐｭｰｽ･ｺﾎﾞﾘｰ)はｯ！
(ﾐｭｰｽ)たまたまなんです！
(ｺﾎﾞﾘｰ)偶然 居合わせただけです
不満があるなら聞くわ
ただし 彼を煩わせないで
違います！ そんなわけでは…
千斗 ちょっと来い
俺は
円滑に進めろと言ったはずだぞ
あなたのご要望どおり
円滑に進めたわ
どこがだ？ 銃で脅して 従わせて
あれでは 俺をｽｶｳﾄしたときと
同じではないか
連中を脅すな
きちんと妥協点を探り出せ
高圧的に従わせるのは 絶対ダメだ
あなただって 高圧的でしょ？
そうだな
だが 納得は させているぞ
うッ…
まさか あんな調子で １年間
支配人代行をやっていたのか？
あなたには関係ないわ！
ある！
今は 俺の秘書だからな
そんな調子で足を引っ張られては
たまらんぞ
私が… 足手まとい… ですって!?
あの調子ではな
あッ…
なら…
他に どうすればいいっていうの！
千斗…
あッ…
うッ…
おい 千斗
何なんだ まったく
(ブクブクと音をたてる)
(ノック)
≪(ﾗﾃｨﾌｧ)はい どうぞ
ﾗﾃｨﾌｧ 具合は… あｯ！
か… 可児江様ですか？
あッ…
ああ… すまん
いえ…
すみません いすずさんかと
もう 具合は いいのか？
はい
ちょっと 退屈してきたので 外の
風に当たろうと思ってたんです
そうか それもいいかもしれんな
可児江様 ちょっと
つきあっていただけませんか？
(ﾗﾃｨﾌｧ)
古いけど 素敵な観覧車でしょ？
ああ…
前から ご一緒したかったんです
何だかデートみたいですけど…
そ… そうだな
ほら 正門が見えますよ
うｯ…
あの辺が ｴﾄｾﾄﾗﾝﾄﾞです
そうか…
その手前が ﾜｲﾙﾄﾞﾊﾞﾚｰで…
ああ…
あの… 大丈夫ですか？
何がだ？
見ろ 絶景ではないか！
もしかして 高い所が…
まさか！
俺にかぎって そんなこと
あると思うのか？ ハッハッハ…
ハッ… ハーッ！
可児江様…
あッ…
す… すまん
本当は ダメなんだ
高い所が…
大丈夫です
落ち着いて
ごめんなさい 知っていたら
お誘いしなかったのですが…
俺の見栄と痩せ我慢だ
お前のせいじゃない
でも…
とにかく これは秘密にしてくれ
はい
でも いすずさんには
言っておいた方がいいのでは…
冗談ではない！ 絶対に内緒だ
あッ はい…
はあ…
ウッフ… すみません
うんッ？
でも ちょっとおかしくて…
なッ…!?
(ｸｽｸｽ笑うﾗﾃｨﾌｧ)
なあ ﾗﾃｨﾌｧ
はい？
ずっと前に
俺と会ったことがないか？
可児江様とですか？
ああ
すみません 記憶になくて
ああ…
(マカロン)うーん…
平和なものだろん
念のための監視ふも
結界の外は危険ふも
(ﾏｶﾛﾝ)ﾎﾝﾄは 可児江君と
二人きりが気になるからろん？
フンッ…
よう
フンッ
(ｺﾎﾞﾘｰ)すごい雨ですね
こんなの 珍しくないですか？
おかげで のんびりできるろん
何をのんきに お客がゼロだふも
ﾐｭｰｽちゃん 水の精霊でしょ？
何とかするみー
無理です
水芸なら 得意なんですけどね
今度は何を始めたの？
(ﾚﾝﾁ)大変だー 大変だ！
どうしたふも？ さびちゃうふも
排水設備が…
(ﾚﾝﾁ)この大雨で
ﾎﾟﾝｺﾂどもが音を上げやがった➡
このままじゃ
地下の施設が水没しちまうぜ
何だと!?
大打撃ふも！
１ヵ月は営業できなくなるふも！
なぜ このﾀｲﾐﾝｸﾞで故障が起きる？
大将 昨日 相談しただろ？
それで 一機 止めたもんで…
《それだと 万一のときに…》
それで 他の二機に
負荷が かかったのか…
まあ そうならあな
どうするふも？
もたもたしてられないふも
分かってる！ そうだな…
まずは商品の避難を…
いや それよりｷｬｽﾄの安全
しかし
水没する前に 食い止めなければ
営業を再開する前に すべて終わる
対策本部の設置よ
千斗！
会議室に来て 準備したわ
あッ…
☎各所の消火用のポンプを
要所10ヵ所に配備
こちら ﾐｭｰｼﾞｯｸｼｱﾀｰ班
消火用ﾎﾟﾝﾌﾟを回収したろん
☎各排水班 ﾎﾟﾝﾌﾟが到着するまで
ﾊﾞｹﾂﾘﾚｰで排水を
☎同時に
土のうで 冠水ｴﾘｱ拡大を阻止
こちら設備班
第４通路の冠水は阻止したぜ！
そのまま 第５通路の西に向かって
☎ガッテンだい！
ポンプ配備完了です
分かったわ
各班 排水開始！
(一同)了解！
(ｱｰｼｪ)排水 開始してください
(ｷｬｽﾄＡ)排水開始！
(Ｂ)排水開始！
ろーん！
みー！
開始ふも！
(ﾎﾟﾝﾌﾟのｴﾝｼﾞﾝがかかる)
こちら ｴﾚﾒﾝﾀﾘｵ班です
もうずっと ﾊﾞｹﾂﾘﾚｰなんですけど
こちらにも ﾎﾟﾝﾌﾟ 回してください
ﾎﾟﾝﾌﾟは 被害の大きい所から
動かせないの
警備部を応援に送るわ
ｵｰｸﾛ 行ってきて
(ｵｰｸﾛ)分かりました！
あと20分 持ちこたえて
☎(ﾐｭｰｽ)うわ～ん…
☎(ﾄﾘｹﾝ)我操だ不能 我操だ不能！
死守しなさい
敵前逃亡は銃殺よ
ｱｰｼｪ 代わる
みんなの食事と休憩場所の手配だ
(ｱｰｼｪ)分かりました
☎(ﾚﾝﾁ)本部 こちらは設備班
排水設備は復旧した
☎繰り返す！ 排水設備は復旧した
本部 了解
はあッ…
お疲れさま
☎いや あんたのおかげでえ
☎よくやったよ 元 代行さん
☎ほいじゃ 作業に戻るわ
じゃあな
(電話が切れる)
ここも大丈夫そうだな
分かったわ
ここで最後か
ええ
可児江君
何だ？
あなたに
不満があるわけじゃないの
だったら？
問題は 私のこと
私は あなたが来るまで
このパークの支配人代行だった
ただ 高圧的な態度で
ｷｬｽﾄに命令するだけの軍人で
軍人？
私は近衛兵なの
うちは 武門の家柄で
何も疑うことなく 軍人になったわ
ここに来たのは
パークの再建を命じられたから
それは また 無謀な命令だな
ええ そうね もっといえば…
自分に向いていない任務なのも
承知の上だったわ
でも…
期待を裏切るまいと
家名を汚すまいと
全力を尽くして…
できなかった
フンッ エリート様の
初めての挫折というところか
挫折？ そうね
家の都合など気にせず
逃げればいいではないか
千斗？
なるほど
その発想は なかったわ
おい
とにかく 私は失敗した
その事実に
どう向き合えばいいのか
分からなかった
ｷｬｽﾄのみんなからも
嫌われてしまったわ
挫折だったら 俺も負けんぞ
ああ… うんッ…
俺は… 高所恐怖症なんだ
あｯ…
子役ﾀﾚﾝﾄで人気絶頂だった頃に
まあ… 何だ…
急に 高い所が苦手になった
お前と同じようなものだ
親に失望されたり
人気が落ちたりするのが
怖かったのか
いまだに よく分からない
それが
直接の原因というわけではないが
その頃 ﾀﾚﾝﾄ業をやめた
叱られたし 失望されたし
あちこちに迷惑をかけた
ひどいものだった
そうみたいね
えーっとだな…
要するに…
俺様や
お前のちっぽけな挫折など
よくある話の
一つだということだ！
そんなことを気に病むなど
お前という人間は くだらん！
実に…
くだらん！
どうだ？ 参ったか？
ハッハッハ ハッハッハ…
ハッハッハ…
そうね
そうかもしれないわね
分かればよろしい！
でも… あなたが
そんな話をしてくれるなんて
思ってもみなかったわ
あッ… そういえば…
そうだな
なぜだ？
まったく分からん
(ﾐｭｰｽ)あｯ いすずさん！
(ﾃｨﾗﾐｰ)すごいみー いすずちゃん
さすがだと言っておくろん
えッ!?
≪(ﾐｭｰｽ)へとへとだけど
とにかく ありがとうございました
さっき
連中に嫌われてるって言ったな？
これでも そう思うか？
はあッ…
あッ…
そういえば 昨日 姫殿下と
観覧車に乗ったそうね？
なッ…!?
何だ 知っていたのか？
ﾏｶﾛﾝから聞いたわ
それで？
高所恐怖症は平気だったの？
ぐッ…
うるさい
もう 克服しているの？
どうでもいいだろ？
いいえ ぜひ聞きたいわ
勘弁してくれ
(強風が吹いている)
(ほえる声)
♬～
これは ｴﾚﾒﾝﾀﾘｵ
４人の精霊のｽﾃｰｼﾞよ
魔法で もっと派手なショーは？
難しいわね
屋内だから 大きな火は燃やせない
水を使うと後始末が大変
床に穴を掘るわけにもいかないし
風を吹かせるぐらいできるだろ？
それはもう やってるわ
隙間風が吹き込んで
冬には 観客が凍えているわ
さっさと修繕しろ！