♬～（テーマ音楽）
（夏）＜アキは　高校３年生になりました＞
（ユイ）２人合わせて…。
しおさい
（２人）潮騒のメモリーズです！
（拍手と歓声）
＜お座敷列車の効果で
アキとユイちゃんの人気は➡
更に　絶大なものになっていました。➡
今や２人は　岩手じゃ
知らない者はいない➡
カリスマ女子高生なのです＞
ありがとうございます。
お次の方！
お願いします。
え～！　じゃあ　会えないんですか？
よしだ
（吉田）もともと
期間限定ユニットだからね。
えっ？
だいきち
（大吉）ユイちゃんなら　毎週土曜日
一日駅長やってるから　会えるよ。
アキちゃんは？
アキちゃんは…　あっ！
（春子）何よ？
あっ　知ってます！
お母さん　芸能活動
反対なんですよね？
ふん！
＜そうなんです
春子との約束を守り➡
アキはＰＲ活動をやめて
普通の女子高生に戻ったのです。➡
普通科じゃなくて
潜水土木科ですが。➡
アキに憧れて
北三陸高校　潜水土木科に➡
８人の女子生徒が入学しました＞
いその
あまの
（磯野）やっぱり無理だよ～　天野！
女子の前で　授業なんか
やった事ないの！
（アキ）おらも女子だべ！
天野なんか　女子だと思った事ねえよ！
ずっと　男子校状態だったのに
いぎなり８人だよ！
酒飲まねば　無理だよ。
大丈夫　先生
意外と女子ウケいいから。
ほんとに？　臭いとか
キモいとか　言わない？
キャラ変えるんだったら
今なんだからね！
とりあえず　オネエキャラはＮＧだ。
言うよね～！
おす！　おら担任の磯野。
いっそんって　呼んでけろ。
いっそんだ！
アキちゃんだ！
本当だ！
あ～　やば～い！
握手してもらう？
無理　無理　無理　無理！
あの　席に着いて下さい。
あっ　ゴキブリ！
じぇじぇ！
やばい　「じぇじぇ」　出た！
キャラじゃないんだ。
ほんとに　「じぇじぇ」って言うんだ。
ウケる！
＜そのころ　ユイは…＞
（ユイ）ありがとうございます。
サイン　下さい！
サイン　お願いします。
ありがとうございます。
握手　お願いします！
あ…　ありがとうございます。
回想
みずぐち
（水口）一応　席は
キープしてありますんで➡
ふとまき
太巻さんにも　そう　お伝え下さい。
ふとまき？
そう　この人。
「芸能プロダクション『ハートフル』
あらまき　たいち
代表取締役　荒巻太一氏。➡
昨年は　アイドルグループ
『アメ横女学園芸能コース』を世に送り出し➡
自ら作詞したデビュー曲
『涙目セプテンバー』は➡
６０万枚のセールスを記録➡
セカンドシングル『空回りオクトーバー』の
カップリング➡
『肌寒いノーベンバー』は
ドラマの主題歌にもなり➡
『暦の上ではディセンバー』で
初のミリオンを達成…」。
全部読むの？
全部読まなくても
ピンと来るでしょ？
何が？
水口さんが　なぜ
太巻さんの名前を口にしたのか。
分がんねえ。
スカウトマンだからよ！
スカウトマン？
そう。
荒巻太一の事務所の社員
私たちをスカウトしに来たのよ。
いやいや。　あの人は
べん
こはく
勉さんの弟子の琥珀マニアだべ。
その設定自体が　怪しいじゃん。
勉さんの？
勉さんは
琥珀掘ってりゃいいのよ。
水口さんよ。
私たちに近づくために
勉さんを利用したんじゃない？
エヘヘ！　そんなバカな。
あの人　こんなふうにも言ってたよ。
「まあ　２人ともキャラはいいので
問題は歌ですね　歌唱力が」。
そりゃ怪しすぎっぺ！
でしょでしょ？　どうする？
どうもしねえ。
…え？
もし水口さんが　スカウトマンだとしても
おらには関係ねえ。
そっか。
お座敷列車で
引退したんだもんね。
海女は続ける。
今年の夏は　海女に専念する。
もったいないと思わない？
もともと　おら　芸能界だの
アイドルだの興味ねえがら。
でも…。
何？
楽しがったな～。
♬「来てよ　その火を　飛び越えて」
＜それは　アキにとっても
すてきな思い出でした。➡
歌って踊って
拍手と歓声に包まれた事➡
全てひっくるめて
忘れられない出来事でした＞
♬「波打ち際の　マーメイド」
♬「早生まれの　マーメイド」
はなまき
（花巻）「潮騒のメモリー」のメモリーだな。
え？
何でもねえ。　まめぶ汁食え。
みんな　何してんの？
はよ　こっちへ来い！
海女クラブのミーティングだ。
みーてぃんぐ？
うん。
え
あいきょう
（かつ枝）あのな　素朴で愛嬌たっぷりの
おばちゃんたちが➡
酒の力借りて
どす黒い欲望を　さらけ出す会合さ。
（笑い声）
やよい
（弥生）かなり　下世話な話もするが
いるならいろ！　なっ！
はい！　…つうか。
ああ　お邪魔してま～す。
みすず
（美寿々）彼はいいべ？
無口だし　琥珀にしか興味ねえから。
いいんでねえか？
（かつ枝）いいか！
とにかくな　今年の夏は➡
空前の海女ブームが到来すると
おらぁ　踏んでる訳よ。
またまた！
かつ枝さん　大げさな！
（かつ枝）いやいや　大げさでねえ。
あのな　アキが　テレビさ出たおかげでな➡
予約申し込みの電話が
一日２０件は来るべ！
（一同）わ～！
おさない
（長内）４月の段階では　異常だべ！
（花巻）旅行代理店からも
ツアー組みてえって問い合わせあった。
「海女と北鉄と　まめぶと琥珀と
発泡酒と私」みてえなツアーだと。
琥珀は　恐らく言ってねえが
注目されてる事は　事実だべ。
ん～　夏ばっぱ！
ん？
いっときのブームに
終わらせないためにも➡
観光名所として
恥ずかしくない設備投資を！
確かに　いつまでも
ウニ１個　５００円で浮かれてたら➡
海女の未来はねえべ。
うん　そのとおり！
去年の夏もな
お客増えたっていうのに➡
おらたちの取り分は
なんぼ取っても　変わんねえ！
んだ　んだ！
お～　ちょっと　論点ずれてきたど！
ウニ１個につき　漁協さ２００円➡
観光協会さ　２００円も取られたら
やってらんねえ！
あ～！
それ　搾取し過ぎでしょう。
こっちはな　命懸けで潜ってんだ！
１００円じゃ　やってらんない！
不正だ！　絶対不正だ！
本性　出てきたぞ！
いやいや　いやいやいや！
海女クラブの維持費も　運営費も➡
そごから出てる訳だがらね！
ウニの値段を高くするか
おららの　取り分ば増やすか➡
二つに一つだ　このずるむけじじい！
いやいやいや！　あの　ちょっと
これはな　観光協会に相談せねば！
かつ枝　かつ枝！
いやいやいや…。
あのな　海女の稼ぎはな
海女クラブに　還元すべきだべ！
まず　金の流れを明確に
もう
儲け話は　それからだ！
アキ　アキ！　おめえ　どう思う？
どうって　おら
まだ１個しか取ってねえし。
え？
そうなの　夏の終わりに
１個取ったきりなの。
ああ　だから
あんなに喜んでたんだ。
「やった～！　取れた～！」。
去年の年収　１００円だもんな。
（笑い声）
おか
陸さ　いて　みんなが潜ってるの
見てる方が多がった。
それで思ったんだが
海女さんが潜ってる間➡
お客さんが　くつろげる場所が
あったらいいなって。
（一同）ん？
待ってる間　意外と暇だべ！
だがら　ほかに何か　食べる物売ったり。
あっ　それいい！
海の家みてえなもんか？
海の家でもいいが➡
それだと　夏の間だけしか
営業できねえから。
う～ん。
カフェ？
あら？
んだ！　海が見える
眺めのいいカフェがあったら➡
夏場だけでなく
冬場も　カップルが来るべ！
いぐねえ？　海女カフェ　いいべ！
カフェか？
いやいやいや！　下唇かまねえどな。
カ…　フェ！
♬～
すがわら
（菅原）あれ　アキちゃん？
これ　みんなさ回せ！
（菅原）え？
何だろ？　ん？
そで
はま
袖が浜に　海女クラブが運営する
海女カフェを造りましょう。
んだ！
（菅原）カ…　カフェ？
んだ！　ほれほれ！　ほれほれ！
よしよしよし！
あ～　いけ　いけ　いけ　いけ　いけ！
いけ～！
わ～！
お～！
いやいや　ちょっと　ちょっと　ちょっと！
いや　そんな簡単にね
造りましょうって言うけど➡
アキちゃん　現実的に金が。
何　言ってんだ？　いいか！
アキどユイちゃんの人気で儲けた金は➡
きたてつ
半分は　北鉄のもんだが
半分は　海女クラブのもんだべ！
んだ　んだ！
ミサンガだって売れてんだべ？
なんぼ儲かった？
いや…。
おい　大吉！　ああ？
いや　夏ばっぱ！
夏までに　何らかの回答がなければ
今年は　潜んねえぞ！
んだ　んだ！
来た～　切り札！
海女ストライキだよ　これ。
海女カフェ！　海女カフェ！
（ドアベル）
（ユイ）アキちゃんは？
ああ　今日はね　観光協会。
海女カフェ　造るんだってさ。
回想
いや　母親のガードが堅くて…。
ええ　なまってる子の。
ほんとに
お座敷列車　終わったばっかりなのに➡
落ち着かない子だよね。
ユイちゃんも　大変だよね。
え？
相変わらず　すごい人気じゃん。
ああ…。
でも　今だけですから。
今だけ？
こんな　へんぴな町の
しかも　現役女子高生っていう➡
希少価値込みの人気ですから。
東京行ったら　私くらいのレベル
ザラにいますから。
ユイちゃん　どうした？
別に。
…っていうか　何なんですか？
こないだから隠れて
こそこそ写真撮ったり➡
急に話しかけたり！
何が　目的なんですか？
たくま
＜水口琢磨　３２歳　おとめ座。➡
この男の存在が　その後の
アキとユイの運命を左右する事を➡
まだ誰も知りません＞
いらっしゃいませ！
今すぐ　出ていけ！
家出！？
まっ　バレなきゃいいですけどね。
フフ！
デビューしたいんです！
２億４，０００万かかります。
じぇじぇじぇじぇ～！
俺とユイは　東京へ行く。
芸能界とか　アイドルとか➡
チャラチャラしたの
ママ　絶対　許さないからね。
まあ　やってみなきゃ
分かんないんですけどね。　フフ！