（星子）
こっちから監視してるからな。➡
やめるなよ。
（モモ・阿部寛のモノマネ）
ロケットエンジンバルブ。➡
どうも
ロケットエンジンバルブです。
（アイラ）
きゃはははっ！　ははっ　ははっ…。
（ジジ）えっ　モモ？
ジジ⁉
♬～
（星子）よう　来たか。
おめぇの母親からは聞いてるぜ。
はっ？　何？　なんで　いんの？
（オカルン）どちらさまですか？
（星子）あいつはな➡
モモの幼なじみで…。
あっ。
（星子）初恋相手だ。
はっ！
♬～
（心の声）
≪綾瀬さんの…　初恋相手？≫
≪かっこいい！≫
≪いでたちから
完全にスポーツマンだ≫
≪すごく誠実そうだし➡
綾瀬さんが
好きになるってことは➡
かなり硬派な感じの…≫
すぅ～…　モモ➡
きゃわうぃ～ね！
（ジジ）モモの　似てないモノマネ➡
プライスレス。
（ジジ）久しぶりじゃん　モモ！➡
とりあえず　ハグしとく？
うざってぇ。　何？　こいつ。
（ジジ）「うざってぇ」　頂きました！
フゥ～！➡
もっと　ちょうだい！
オカルン　こいつ　殺すの手伝って。
（星子）ジジ　久しぶりだな。
（ジジ）あっ　こんばんは。
お久しぶりです！
相変わらず
美人っすね　おばちゃん。
だいぶ天才に成長したな。
まあ　上がれや。
えっ　ちょっと　どういうこと⁉
あっ？　決まってんだろ。➡
今日から　一緒に暮らすんだよ。
ふんっ。
はあ～⁉
なんでだよ～！　絶対　嫌だ～！
（ジジ）嫌だ嫌だは　好きのうちだ。
フゥ～！
ふぅ～。　天才かよ。
（ジジ）おじゃまチョリース！
うぉい！
うちの許可は　どうした！
い…　一緒に暮らす⁉
（アイラ）不自然すぎる…。➡
また
新しい悪魔を増やすつもり？➡
あっ！
まさか　着実に仲間を増やして➡
来る最終戦争　ラグナロクに
備えてるってわけね！
違うと思います。
そうはさせないわ　綾瀬桃！
うっ！　てめぇは　なんだ⁉
（アイラ）あんたのたくらみなんか➡
見え見えなのよ！　今は
宇宙人という脅威があるから➡
共闘してるけど　それが終わったら
次は　あなたの番よ！
えっ
こいつ　まだ　こじらせてんの？
みたいですね。
私も　仲間を集めて➡
あんたとのラグナロクに挑むわ！
じゃあね！
バン！
お疲れさまです。
厄介が
いっぺんに押し寄せてきた！
きぃ～～！
じゃあ　ジブンも帰ります。
あっ　うん。
気をつけてね。
はい。
んっ…。
ねえ　オカルン。
ん？　あっ。
んん～。　んっ　んっ。
んっ　んっ　んっ。
んっ　んっ！　んんっ。
えっ？
んんっ　んんっ。
んっ　んっ　んっ。
あっ…　なんすか？
はぁ～。　ふんっ！
「また明日」でしょ！
次　オカルンが言う番！
えっ　順番とかあるんですか？
ある！　いいから言って！
あっ…　えっ　あの…。
また…　明日。
よし。
はい。
（ジジ）ははっ。
あむっ。
納得いかねぇ。
なんで　ジジが　うちで暮らすのか
ちゃんと説明しろって！
（ジジ）おばちゃんの料理　うますぎ。
フゥワッフワッフゥ～！
（星子）てめぇ　天才かよ。
聞いてんのかよ！
だから　言ってんだろうが。➡
ジジの両親が
二人とも入院しちまってんだよ。
なんで　うちなんだよ！
親戚のうちとか行くっしょ➡
こういうとき。
お前は　冷たいねぇ。
助け合いだろうよ　世の中よぉ。
おばちゃん　マジかっけぇ。　フゥ！
（星子）おいおい　ジジ➡
てめぇは　本当に天才だな。
たくさん食えよ。
（ジジ）あざ～っす！
ババアは　ほだされてるだけだろ！
バカ言うな。
わしが　ほだされたことなんて➡
一度も　ねぇわ。
（ジジ）おばちゃん➡
マジかわうぃ～っすね！
（星子）ジジ
てめぇ　どこまで天才なんだ。➡
たくさん食えよ。
（ジジ）あっざ～っす！
はぁ…。
絶対　おかしいわ。
あざ～っす。
変だって話だよ！
そもそも　うちらって
そんな仲よかったっけ？
（ジジ）
小学んとき　俺　モモん家のこと➡
バカにしたじゃん。
今更だけど　めっちゃ後悔してる。
ん？
俺➡
霊が見えるようになっちまった。
えっ？
もしかして
キンタマとか拾ったりした⁉
キンタマ？　俺　今　下ネタ言った？
あっ　いや　忘れてください…。
俺　引っ越したから
中学　別々だったじゃん。➡
引っ越した先が　結構　山でさ。➡
自然が多いとこ　好きだったし➡
新しい家も
でかくて　きれいだし➡
初めは　テンション上がってた。➡
でも　徐々に➡
何か　違和感に気付きはじめた。➡
うまく説明できないんだけど➡
そこに置いてあるものとか➡
トイレとか　風呂場も➡
とにかく　いつもと違うんだ。➡
親に話しても聞いてくんないし➡
俺も　勘違いだって➡
そう思い込むしかなくてさ。➡
気付かないふりして
生活してた。➡
でも　こっちを見ろってくらい
はっきり➡
わざわざ　俺の目の前に現れた。
♬～
それから　ずっと…➡
ずっと見えてる。➡
両親の体調も
そこから悪くなってった。➡
だから
有名だって言われてる霊媒師に➡
お祓いを頼んだ。➡
そしたら　５人中３人が自殺した。
（ジジ）ベテランの霊媒師でも
祓えなくて➡
その人たちが　最後のつてだって
教えてくれたのが➡
モモのおばちゃんだった。
（２人）あはははっ！
そういうことかよ。
それなら　先に言えっつぅの！
あのババア　ジジが来ることすら
言ってなかったから。
まあ　でも　うちに来て正解かもね。
（ジジ）モモ　ごめん。
ちょっと　やめてくんない？
なんの「ごめん」だよ。
いろいろ。
昔　バカにしたこととか。➡
こんな　やばいことに
巻き込んじゃったこととか。
謝るなら　頼むんじゃねぇし。
大丈夫
うちのばあちゃん　強いから。
そんな悪霊　一発で倒しちゃうわ。
あっ…。
（星子）わしは　やらねぇぞ。
はっ⁉
（星子）
言ってんだろ。　わしの能力は➡
神越市内でしか使えねぇ。➡
今回の依頼は
モモが引き受けるぜ。
何　それ！　聞いてねぇわ！
（ジジ）ちょ待っ！➡
今　おばちゃんのこと
ばあちゃんって言った⁉
（星子）霊が見えなかった人間が
見えるようになったんだ。➡
もしかしたら　キンタマも
関係してるかもしれねぇ。
あっ！
この依頼　やるなら➡
制服は　いくらでも買ってやる。➡
呪いの家　ぶっ飛ばしてこいや！
♬～
（ジジ）どうも～
転校しちゃいました～！➡
ポポポポ～ン！➡
円城寺仁。
ジジって呼んでね。
（女子生徒）えっ　かっこいい！
（女子生徒）イケメ～ン。
（男子生徒たち）ちっ。
円城寺の両親は…。
（ジジ）君　きゃわうぃ～ね！
あっ…。
（担任）ああ～　今　二人とも➡
入院してて…。
（ジジ）ああ～　やばい！➡
連絡先　交換しないと
死んじゃう～！
（担任）いろいろと
まあ　大変だろうから➡
みんな
彼の力になってやってくれ。➡
席は　綾瀬の隣だ。
お前ら　親戚だろ？
（ジジ）違いま～す！　家族です～！
どっちも違います。
（ミーコ）チャラ男　うざっ。
（ジジ）グッサ～！➡
美女の辛口
おいしく頂きました～！
（ミーコ）美女？
モモ　こいつ　いいヤツじゃん。
はっ！　あぁ…。
（ムーコ）イケメンだ～。
ちょっと
超イケメンでしょ！　プンプン！
あれ？
どんどん引き寄せられる？➡
君が　かわいすぎて～！
（ムーコ）ははっ　何？　この人。
ウケんだけど。
（ジジ）うい！
（ミーコ）んで　こいつ　何？
何って言われてもな…。
小学のときの幼なじみ的な。
フゥ！　フゥ！　フゥ！➡
一緒に住んでます！
（一同）はあ？
（ミーコ）えっ　マジ⁉
おい　やめろ！
変なうわさ立つだろうが！
ちゃんと　順々に説明させて。
ねっ　違う…。
（ジジ）ラブの～～➡
ラブです！
だっ！
（ジジ）
モモと俺は　親公認なんだよ～！
うらぁ～！
同棲⁉
マジ？
（ムーコ）そんなの　ダメだぜ！➡
モモには　あっ
オカルンがぁ　いるんだから！
（英語教師）「ｊｅａｌｏｕｓ」は
ａｄｊｅｃｔｉｖｅ…　形容詞だ。➡
例えば　「ｂｅ　ｊｅａｌｏｕｓ　ｏｆ」…。
≪気になる≫
≪綾瀬さんの初恋相手って…➡
今も　まだ好きなのかな≫
≪あの人も　綾瀬さんのこと
モモって呼んでたし➡
かわいいって言ってたし…≫
≪まさか　お互いに好き？≫
（英語教師）「ｂｅａｕｔｉｆｕｌ」…。
すぅ～。
≪もし　綾瀬さんが
あの人と　つきあっちゃったら➡
ジブンとは　もう
仲よくしてくれなくなるのかな≫
≪きっと　あの人の趣味のものが
好きになって➡
オカルトには　興味なくなって➡
休み時間に
オカルトの話　できなくなって➡
綾瀬さんとは　もう　一緒に
いれなくなっちゃうんじゃ…≫
ガリガリガリッ！
ゴン！
📢　キーン　コーン　カーン　コーン…（チャイム）
📢　キーン　コーン　カーン　コーン…
≪くっ！
ダメなヤツだ　ジブンは！≫
ぶはっ！
雑念を捨てろ～　け～ん！
今は　そんなこと考えるより➡
自分自身を鍛える方が先だ～～！
ふんっ！　ふんっ！　ふんっ！
あっ　いた！
ふっ！
何？　それ。　必殺技の練習？
くっ　くっ…。
ぷはっ！　綾瀬さん
もう　お昼　食べたんですか？
ここで食べる。
えっ？
オカルンが　また
変なことしないか見張ってる。
見張るって…。
白鳥さんの件は
ジブンのせいじゃないですよ。
オカルン　お昼　食べた？
まだですけど。
両手　塞がってんならさ➡
うちが食べさせてあげるよ。
えっ⁉
い　い…　いいんでしょうか？
（ジジ）モモ。
（２人）ん？
あれ？
昨日　モモん家にいた人じゃん。➡
友達？
あっ…。
何？　ミーコたちと
食べんじゃなかったの？
あれ～？　モモちゃん
嫉妬ですか？　きゃわうぃ～！
違ぇわ。
見て　これ！➡
「ポンピー」ヨーグルト味！
あっ。　うわ～！　何　それ～！
（ジジ）
プレゼント　フォー　ユッフォ！
あっ…。
♬～
≪無理だ≫
≪これ以上　あの人と仲よく話す
綾瀬さんを見れない≫
≪もう　会わないようにしよう≫
≪ジブンにとっても
綾瀬さんにとっても➡
それが　いちばんいい≫
⚞（太郎）諦めてたまるか～！
ん？
（太郎）うお～～！　ほっ　ほっ
ほっ　ほっ　ほっ　ほっ　ほっ！
はっ！　たあっ！　ほっ　ほっ　ほっ
ほっ　ほっ　ほっ　ほっ　ほっ　ほっ！
おっ？
ほっ　ほっ　ほっ　ほっ　ほっ！➡
ほっ　ほっ　ほっ…。
あ～や～せ～さ～ん‼
ん？
（太郎）おおっ　おお～！
怖～い！
そこを　どかんか～い！
ぐあっ！
誰も　俺を止められねぇ～！
はあ？　今度は　何⁉
（ジジ）う～わっ　何？　あれ！
やばい　やばい！
止まれ　スカタン野郎！
（ジジ）モモ　逃げろ！
邪魔すんじゃねぇ～！
モモ！
どうなっても知らねぇぞ！
あっ。
あっ！
ぐっ…。
うっ！
（太郎）とうっ！
はっ！
オカルン　あいつのタマ　金色！
モモ！　俺の後ろに隠れろ！
ジジ　落ち着け！
ちょっと！
あっ　逃がすか～！
（太郎）うお～！
むっ？　しゃらくせぇ～！
うわっ…
うわぁ～！　オカル～ン！
綾瀬さ～ん！
こいつ　止めて～！
っていうか　そこのあなた！
綾瀬さんから離れろよ～！
（太郎）うお～！　ほっ。
（モモ　ジジ）うわぁ～！
（太郎）うお～！
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
くっ…。　ちょっと　やだなぁ。
離れてほしいな～！
♬～
んっ！
うお～！　うわ～！　ぬあ～！
ぬあ～！　ああ～～‼
（太郎）うお～！　はっ！
てめぇ！　この俺を
止めようって魂胆だろうが➡
俺は　止まらねぇ！
萎えるぜ。
別の化け物　出てきた～！
オカルン！
んっ。
（太郎）とうっ！　たあっ！
ああっ　オカル～ン！
モモちゃん　電線！
あっ。
んっ！
バチッ！
（モモ　ジジ）うわっ…　うわぁ～！
あっ！
きゃっ！　わっ！
（モモ　ジジ）うわっ…　うわぁ～！➡
うわぁ～！
モモちゃん　あいつは⁉
いた！
ありがとう　オカルン！
助かった！
（ジジ）ぎゃあ～！
化け物に捕まった～！➡
モモは　俺が守るぞ～！
ちょっと　やめてよ！
オカルンは味方！
さっき　一緒にいたでしょ！
（ジジ）うそ？　マジで？
いくよ！
よ～し
オカルン　しっかり　ふんばって！
ジジも手伝って！　ふんっ！
がっ！　くっ…　くっ！
♬～
うわっ！
あっ　ああっ…　ああっ！
ふん～！　うわっ！　ふん～！
おらぁ！
観念しやがれ　クソだらぁ！
このまま
ゆっくり　手繰り寄せるぜ！
（太郎）嫌だ！　俺は　諦めない！
諦めたくないんだ～！
うお～～！
パン！
嫌ぁ～！　キモ～～！
合体！　う…　うお～！
うお～！　うわぁ～！　ああっ…。
ああ～～～‼
（ジジ）モモ　逃げられちゃうぜ！
オカルン　追って！
♬～
ダメだ　見失った。
す…　すげぇ！　変身してる！
どうします？　これじゃ　どっち方面
行ったかも分からないですよ。
ふんっ！
⚞（太郎）ああ～！
こっちだ。
えっ　なんすか⁉
ふんっ！
ん？
綾瀬さん
さっきから　何やってんですか？
ふふふふっ。
⚟（太郎）ぎゃあ～！
ここ？
こんなとこ
勝手に入って　大丈夫っすか？
あっ。
（太郎）ううっ　ううっ…。➡
あっ　くそったれめ。
あと一歩のところで…。
綾瀬さん
なんで　こいつの行き先が➡
分かったんですか？
ふふふふっ。
（ジジ）なんか　しんどそうじゃない？
野郎が
バラバラになって逃げたとき➡
心臓だけは捕まえられてさ。
もしやと思って殴ってみたら➡
野郎の苦しむ声が
聞こえてきたってわけよ～。
怖っ！
（ジジ）フゥ～！　やる～！
ちょっと気の毒ですね。
はっ！
別に　あんたを➡
取って食おう
ってわけじゃないし➡
逃げないって約束してくれんなら
心臓は返すよ。
そんでさ　あんたのキンタマ
ちょっと　見せてくれない？
もしかしたら
友達のかもしれないの。
綾瀬さん
もう少し　オブラートに…。
下ネタ　そんな　はやってんの？
うう～～…。
⚟（花）太郎？　その声は太郎なの？
（一同）あっ！
（太郎）花！➡
どこだ？　花！　花～！
⚟（花）ダメよ！
来ちゃダメ！　戻って　太郎！
（太郎）嫌だ！　俺は　諦めない！
俺は　花を諦めない！
えっ？　何？　どういうこと？
♬～
はっ！　ふっ！　やっ！➡
見つけた。　やっと見つけたぞ！
（花）なぜ来たの？　こんな危険を
冒してまで　なんで？
愛してるからに決まってるだろ！
（太郎）俺は　君と出会って➡
全てが変わったんだ。➡
灰色だった俺の世界が
君のおかげで➡
色づいて
見えるようになったんだ！
（花）ダメよ。　私と　あなたじゃ
作られた年代が違い過ぎる。
住む世界が違うのよ。
私の役目は終わったのよ。
早く戻って。
あなたまで粗大ゴミにされるわ！
かまわないさ。
自分が好きになった人だ。➡
何がなんでも放さない！
一緒に逃げよう！➡
今　ここで　何もしなかったら
俺は　一生　後悔する！
（花）太郎！
♬～
ＵＭＡは　全部　でたらめだとか
言われますけど➡
そもそも　未確認動物であって
生物学的に➡
まだ未確認なだけなんです！
突然　どした？
（ジジ）フゥ～！
オカルン　熱いね！
で　いきなり　どしたの？
つまり　僕は　諦めましぇ～ん！