(ﾀｰﾎﾞﾊﾞﾊﾞｱ)タマは
わしの霊力の膜に包まれてる｡
５センチくらいの
金色に輝くタマだ｡
見れば 一発で分かるはずだぜ｡
(ｵｶﾙﾝ)いや どこにもないっす｡
(ﾓﾓ)無理 無理！
そんな小さいの
見つかんないって！
こんだけ捜しても
ないってことはよ
もう取られちまったかもな｡
えっ？
タマには
強い生命力が宿ってるからよぉ｡
霊や妖怪ってのは
そういうもんに引かれんのさ｡
生命力の強いもんを集めれば
自分は生き返れるって
信じてんだよ｡
だから 悪霊なんかは 人から
生命力を奪おうとして襲うのさ｡
それって ヤバくない？
誰かに取られたら
捜しようないじゃん｡
ふっ｡ んなこと わしが知るかよ｡
あっ？
てめぇがなくしたんだろうがよ！
お前も捜せ このやろう！
このクソだらぁどもが！
あっ ちょっ… ちょっ ちょっ…｡
やめ… 痛っ 痛っ｡
ちょっ ちょっ… やめて｡
はぁ はぁ…
この仕打ち 絶対に忘れねぇぞ！
一回 帰って
別の方法 考えた方がいいわ｡
ですね｡
(星子)あった？
全然ねっす｡
んっ…｡
(星子)手がかりがねぇんじゃ
しかたねぇな｡
わしも 知り合いに
タマ情報がないか聞いてみるぜ｡
(心の声)≪タマ情報…≫
(星子)あと
おめぇの中には まだ
ﾀｰﾎﾞﾊﾞﾊﾞｱの力が入ってることを
忘れんな｡ 今回は
暴走してねぇみてぇだがよ｡
危険な力には変わりねぇ｡
何か分かるまでは じっとしてな｡
はい｡
ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
うわっ！
ねえ お前
綾瀬さんとつきあってるの？
えっ？ あっ いや
つきあってないですけど…｡
えっ そうなの？ な～んだ｡
じゃあさ 綾瀬さん
俺らに紹介してくんない？
えっ？
綾瀬さんって 超かわいいじゃん！
ずっと 仲よくなりたいって
思ってたんだよね｡
≪綾瀬さんが… かわいい!?≫
≪そんなの考えたことなかった≫
≪初めて
友達ができて うれしくて…≫
≪でも 確かに
よく考えたら かわいいかも≫
バキュン！(銃声)
≪いや 待て！≫
≪綾瀬さんは友達だ！
かわいいなんて思うのは
ダメだ！ 不純だ！≫
(男子生徒)なあ
綾瀬さんと やったんだろ？
はっ？
誰でも やらせてくれるって
うわさじゃん｡
えっ 誰が そんなことを…｡
知らないけど そうなんでしょ？
ねえ 頼むって｡
誰が
そんなうわさ 流してんですか？
あっ｡ はあ？
お前 これ どういうつもり？
やんの？ うわっ！
うわさ 流してんのは
誰かって聞いてんだぜ｡
ぐっ… ああっ！
モモちゃんはよぉ
そんなんじゃねぇんだわ｡
ああっ…｡
やめとけ そういううわさ 流すの｡
お… 俺じゃねぇって！
分かったよ！
あっ｡
分かったから放せって！
(男子生徒)
おい どうした？ 大丈夫か!?
ご… ごめんなさい！ あっ｡
≪落ち着け 落ち着け！≫
よう｡
あっ｡
あっ！
苦戦してるみてぇだな｡
だあっ！ んっ！
んんっ！ んっ んっ｡
はぁ はぁ…｡
学校なんて 何百年ぶりだぜ｡
きれいになっちまって｡
なんで こんなとこにいんだよ！
そもそも 綾瀬さん家で
隔離されてんじゃないのかよ！
星子のヤツが
猫は自由にしてろだとよ｡
どうせ 何もできねぇからってよ｡
≪言いそう～ あの人≫
それよりも 大変じゃねぇか？
あっ｡
その力
お前さんには 荷が重すぎるよな｡
わしを もう一度
お前の中に入れておくれ｡
心配すんな｡
わしは 自分の力を取り戻したら
すぐ出てってやるよ｡
やり方は 簡単だぜぇ｡
ふざけるな！
タマを返してもらうのが先だろ！
そんな口車に乗せられるかよ！
オ～カルン｡
うっ！
くっ！
何してんの？
あっ 綾瀬さん｡ それが 今
この中に ター…｡
しっ！ 黙れ｡
ん？
ボバ… バ…｡
(男子生徒･回想)((綾瀬さんって
超かわいいじゃん！))
バキュン！
か… かわいい…｡
何それ！
なんで 距離 取ってんだよ？
いや その… 違うんです これは｡
ちゃんと こっち向きなさいよ｡
いや ちょっと…｡
ってか 止まれよ！
何 逃げてんだよ！
待て こらぁ～！
違うんですって～！
ぶち殺したらぁ～！
なんで～！
久々に キャンパスライフ
っちゅうもんを堪能するか｡
よいしょっと｡
(ﾐｰｺ)モモ 何 怒ってんの？
どうした？
彼ピと なんかあった？
なんか
めっちゃ避けられてんだけど｡
マジ腹立つ｡
あと 彼氏じゃねぇから｡
(ﾐｰｺ)あいつ いいヤツじゃん｡
はあ？ なんで いきなり？
何言ってんの？
(ﾐｰｺ)Ｃ組のヤツに聞いたの｡
ん？
(ﾐｰｺ)オカルン
モモの悪口 言われて
男子と もめたんだってさ｡
何？ それ｡
(ﾐｰｺ)なんか
嫌なうわさ 流してるヤツが
いるらしいよ あんたの｡
それで怒ったんだってさ｡
じゃあ なんで避けてんのさ｡
(ｱｲﾗ)≪私って 美少女すぎる≫
(ざわめき)
(ｱｲﾗ)≪廊下を歩くだけで
みんなの目を
くぎづけにしちゃうんだもん｡
かわいいだけじゃないわ｡
そこら辺のボンクラどもにも
笑顔で挨拶してあげるの｡
美少女に好かれてると
思い込むことで
彼らは 明日を生きられるの｡
優しさも兼ね備えた美少女｡
でも
こんなパーフェクトな私にも
怒りプンプンなことがあって…｡
あのクソ女を陥れるために
ビッチ疑惑を流してやったのに
うわさが
あんま広がってなくて プンプン≫
≪みんな 何も分かってない≫
≪あの女は悪魔だってこと｡
私は あのとき はっきり見たの｡
あの女に
悪魔の翼が生えているのを≫
≪綾瀬桃
あいつは 間違いなく悪魔だ！
でも 私が 突然 あんなものを
見えるようになったってことは
私は
選ばれた存在ってことなのね！≫
≪なんとなく分かってた≫
≪私 美少女すぎるから！
その証拠に こんなものが
空から降ってきたし｡
金の玉！≫
≪邪悪な悪魔から
この世界を救えってことなのね≫
♪♪～
≪分かった やるわ≫
≪なぜなら
私は 美少女なんだもの！≫
♪♪～
(ｱｲﾗ)((痛っ！ あ痛っ！))
((腹立つ｡ 何？ これ｡
ビー玉？))
((んっ…))
((ガタン ゴトン…
(電車の走行音)))
((バリッ！))
((あっ｡
きゃっ！ あれ？))
((あっ…))
♪♪～
((あっ))
(つばめ)アイラ！
あっ｡
(つばめ)例のもの 持ってきたよ｡
借り物だから 気をつけて｡
(ｱｲﾗ)
ようやく 装備がそろったようね｡
スンスン(嗅ぐ音)
(ｱｲﾗ)うっ なんか 油臭くない？
このロザリオ ちゃんと本物？
(あんず)そんなの分かんないよ｡
(つばめ)ねえ ほんとにやるの？
(ｱｲﾗ)当たり前でしょ！
私は 選ばれたんだから｡
美少女すぎるがゆえに｡
世界を救わなきゃいけないの｡
(あんず･つばめ)あぁ…｡
(つばめ)友達だから信じるけどさ｡
アイラ 最近 変だよ｡
今 やろうとしてることだって
やっぱ おかしいっていうか…｡
(ｱｲﾗ)
あっ ちょっと待って！ あれ 何？
(２人)あぁ…｡
赤いワンピースの女がいる！
(２人)ん？
(あんず)えっ…｡
(つばめ)はっ？
ごめん
うちらには 全然 見えないわ｡
(ｱｲﾗ)
まさか あれは ヤツの使い魔！
綾瀬桃は 私たちの行動を
監視しているんだわ！
二人とも 姿勢を低くして｡
ヤツの使い魔に見つかっちゃう！
(男子生徒)白鳥さん 何してんの？
(ｱｲﾗ)
きゃあ～！ ちょっと暑くて
壁の冷たさ感じてたっていうか～｡
(２人)あぁ…｡
白鳥さんって天然だね！
(ｱｲﾗ)もう そんなことないよ～｡
でも
天然って よく言われちゃうの～｡
(つばめ･あんず)≪うざっ≫
(２人)んっ｡
(男子生徒)やっぱ 天然だね～｡
(ｱｲﾗ)やだ～ アイラ 困っちゃう｡
(男子生徒)間違いない｡
ズズズッ…(ｼﾞｭｰｽを飲む音)
おい｡
はい｡
こっちを見ろってんだよ｡
ジブン ターボババアが
どっか行かないか
見張ってるんですよ｡
てめぇに わしは止められねぇよ｡
ってか
なんで ババア 学校 来てんだよ｡
ああっ？ なんで てめぇに
指図されなきゃならねぇんだよ｡
てめぇは うちに負けたからだよ｡
上等だ クソだらぁ！
やってやんよ！
おう こいよ｡
おらぁ こらぁ！
そんなことより ターボババアが
妙な女を見つけたっていうんです｡
その話 しませんか？
おらっ！
そうよ｡ わしが ただ
学校を散歩しただけだと思うなよ｡
ちゃ～んと
キンタマ 捜してやってんだぜ｡
はあ？ なんで 学校に
キンタマがあんだよ バ～カ｡
よし 殺す｡ てめぇはグッバイ｡
捜してみる価値ありますよ｡
盲点でしたけど
妖怪じゃなくて
人間が拾った可能性もあります｡
見た目は きれいな金の玉だ｡
んっ｡
誰が拾っても不思議じゃねぇ｡
ただ 人間が拾った場合
人によっては 霊力が覚醒して
霊が見えるようになったりする｡
霊が見えるってことは
霊も こっちを見てるってことだ｡
襲われる危険があるぜ｡
ヤバいじゃん！
それ 早く言ってくんない？
誰だよ？ 妙な女って｡
名前が分からん｡ あむっ｡
放課後にでも 紹介してやるよ｡
≪綾瀬桃
あいつが どのくらいの力を
持っているのか…｡
用意してもらった
ロザリオと聖典だけで
ヤツを倒せるの？
それに ヤツには使い魔がいる｡
二人 同時に相手できるのか？≫
≪あっ 近づいてきてる！
赤いワンピースの女が≫
♪♪～
オカル～ン｡
うっし 捜しに行くよ｡ ババアは？
バッグにいます｡
(ｱｲﾗ)綾瀬桃さん｡
うおっ！
(ｱｲﾗ)
ちょっと 話があるの 二人だけで｡
はっ？ 何？ 忙しいんだけど｡
(ｱｲﾗ)すぐ済むから お願いします｡
≪こいつ
タライ落としたヤツじゃん≫
≪なんか 感づかれたか？≫
≪後々 めんどくさそうだし
行っとくか≫
オカルン 先 捜しといて｡
えっ？
あとから行くわ｡
えっ！
はい…｡
≪参ったな
ジブン一人で捜せるか不安だ≫
あいつだ｡
えっ？
こんなとこ 連れてきて
話って何？
(あんず)んっ！
うっ！ えっ 痛っ！
うっ！ 痛っ…｡
♪♪～
(ｱｲﾗ)死ね！ 悪魔！
臭っ！ 油臭い！ 何 これ！
悪魔よ 自分の世界に帰れ！
うわっ！ 足 押さえて 足！
動かないようにして！
(つばめ･あんず)きゃっ！
んん～！ バカ野郎が～！
(２人)ええっ？ きゃあ～！
ドォーン！
出た 悪魔の翼！
ロザリオじゃ効かない｡
こうなったら！
ぐっ…｡
(ｱｲﾗ)
天から授かりし 金の玉なら！
んっ！
うっ｡ あっ それ
てめぇが タマ持ってたんかい！
(ｱｲﾗ)あっ｡
この玉のこと知ってるのね｡
この玉は 渡さないわよ｡
これは 私が 世界を救うために
授かった神聖な玉なんだから！
違ぇわ！
オカルンのキンタマだよ！
返せ ボケ！
最低！
神聖な玉に向かって！
汚らわしいのよ！
この！
痛い！ バカか てめぇ｡
人のキンタマ
ありがたがってんじゃねぇよ！
綾瀬さん 見つけた！
オカルン！ マジ助かった！
この女が タマ持ってる！
こいつが 妙な女だよ！
あいつ 仲間!?
違います！
その人は 妙な女じゃありません！
彼女は
妙な女に狙われてる人です！
あっ｡
(ｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸさらさら)やっと手に入れた
アイラ｡
ひっ…｡
(ｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸさらさら)アイラが
私を見えるようになるまで
ずっと待ってたんだよぉ｡
(娘)((お母さん))
お母さんですよぉ～｡
使い魔！ わあ～！
オカルン 頼む！
はい！
♪♪～
(ｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸさらさら)
んっ｡ おったまげ～｡
(ｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸさらさら)あなた
私のアイラを お狙いなの？
あんたも悪魔だったの!?
ああ～ やだやだ｡ 帰りてぇ｡
萎えるぜ｡
あっ｡ んっ！
(ｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸさらさら)
アイラは 渡さねぇわよ！
あ～むっ！
オカルン！
てめぇ 食ってんじゃねぇよ！
んっ！
この！
んん～！
くっ…｡
(ｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸさらさら)んんっ！
くそっ！ 手 縛られてて
思いどおりにいかない！
(ｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸさらさら)ふんっ！
ドォーン！
んっ んんっ…｡
あっ｡
(ｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸさらさら)やっと会えたね
アイラ｡ １０年以上 待ったわ
アイラが私を見てくれるのを｡
お前 綾瀬桃の使い魔じゃないの!?
うわっ！
｢お前｣じゃねぇだろ ボケ！
｢お母さん｣だろがい！
おどんだけ
私が愛してると思ってんだ｡
あのとき お母さんって
言ってくれたじゃない！
うれしかったわ｡ 初めてよ
あんなこと言ってくれたのは｡
もう一度 呼んでおちょうだい！
(ｱｲﾗ)ええっ！
あぁ…｡
お母さんって お呼びなさい！
うわっ！
おい クソババア｡
オカルン 返せよ｡
ん？
人間 襲うの
ルール違反じゃねぇのかよ！
おどいつもおこいつも｡
お感動の再会 やってるでしょうが｡
ちょっと
綾瀬桃 こいつ 一体 なんなの!?
もしかして
この悪魔と対立してるの？
だとしたら ここは協力して
この悪魔を倒さない!?
何言ってんだ てめぇは｡
ふぅ～ 危ねぇ｡
あっ！
野郎のおかずになるとこだぜ｡
ターボババア！
ありゃ
アクロバティックさらさらだな｡
ちょっと
それ ムーコのスマホじゃない？
何 パクって検索してんだよ！
ええ～ ｢赤いワンピースに
アクロバチックな動き
さらさらの髪｣｡
妖怪のくせに
あいつのこと知らないの？
三下のルーキーは眼中にねぇのよ｡
(ｱｲﾗ)私は選ばれた人間なの！
美少女すぎるからね！
あんたみたいな化け物を倒すの！
アイラちゃん 今 なんて？
あんたみたいな化け物を倒して
世界の平和を守るんだ…｡
あ～むっ！
あっ！
てめぇ いいかげんにしやがれ！
何 バクバク食ってんだよ！
んっ｡
あなたのせいよ！
あなたが アイラを唆して
おツッパリにしたんでしょうが！
私のこと 化け物だなんて…｡
そんなこと
言う子じゃなかったわ～!!
ババア 早く 手かせ外して！
あっ これ 無理だわ｡
ちょっと 協力してよ！
オカルン食べられちゃったんだよ！
うち一人じゃ ヤバいって！
わしの力を取り上げたのは
てめぇらだろ｡
わしは 何もできねぇぜ｡
そんなこと…｡ あっ ぐっ！
ぐあっ！
とりあえず 謝ってみよっか｡
全部 あなたのせいなんだから！
ほら セイ！
ぐっ… クソ野郎！
ゲロゲ～ロ｡
うわっ！
(ｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸさらさら)
私のｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸは お暴風！
あらゆるものを お巻き込んで
お吹き飛ばす！
ドン！
ぐあっ！
はい！
もう しかたのない子ね｡
これは アイラのお特権だけど
そこまで言いたいなら
言っていいわ｡
お母さんって言ってみて｡
そしたら許してあげる｡
ほら｡
聞こえないわよ｡ ちゃんと言って｡
せぇ～の… お･か･あ･さ･ん！
言えっつってんだよ クソが！
お母さんって言え！ この…｡
クソ野郎…｡
あむっ！
♪♪～
私の子どもは どこ？
おいおい 食われてんじゃねぇか｡
こら 三下
今なら まだ許してやるからよぉ
飲み込んだガキ 返せ｡
何？ あんた｡
今 私に話しかけないでくれる？
敬語 使えや クソだらぁ｡
わしゃ 大先輩だぜ｡
どうやら 死にてぇらしいわね｡
招き猫ってのはよ
何か いいことを
招いてくれる能力らしい｡
てめぇ
モモと一緒に 髪 食ってるぜ｡
(ｱｸﾛﾊﾞﾃｨｯｸさらさら)
ううっ！ 熱い～！
何よ これ！ 髪が燃える！
体の中も燃えるわ～！
何をしやがったのよ クソ猫！
あの女が持ってたロザリオな
ありゃ ライターだ｡
モモは そのライターで
てめぇの髪に引火させた｡
腹ん中じゃ燃やせるもんがねぇ｡
だが てめぇは
自分の髪を食った 偶然な｡
その偶然はよ わしが
いることによって必然になる｡
ああ～！ ぐあ～！ ああっ…｡
ううっ… おぇっ！
♪♪～
熱っ！
綾瀬さん むちゃし過ぎですって！
はあ？ オカルン
真っ先に食われてたくせに！
偉そうに｡ 救出成功｡
反撃開始だ クソだらぁ！
♪♪～
(ｱｲﾗ)世界の平和は 私が守るわ｡