≪倒れるぞ！
材木の商いを始めるため
盗賊たちを雇い入れた直虎。
（直虎）おお～！
その者たちは　力強い仲間となり。
（龍雲丸）尼小僧様って→
不思議な　お方だと思いましてね。
何だかんだで　こう→
人を取り込んでいっちまうと
いいますか。
そなた　このまま　井伊に残れ。
我の者になれ！
そのころ　小野の屋敷では。
（政次）菩提寺の本尊が盗まれた。
（近藤）はい。
それで　盗人を
捜しておりましたところ→
捨て置けぬ噂を一つ
耳に致しましてな。
噂…。
井伊様が　我が領内より
木を盗んだ賊を→
事もあろうに　罰するどころか
手なずけ　囲うておると。
（せきこみ）
確かに
木を切る者は入れましたが→
あれは　例の賊にございましたか？
ご家老には
ご存じありませぬか。
あいにく　私は
くだんの賊の顔を確かめる折も→
ございませんでしたゆえ。
それは
確かな　お話にございますか？
ひそかに　人を入れ
確かめさせましたところ→
まず　間違いござらぬかと。
お腹立ちは
ごもっともにございます。
すぐに　賊を引き渡すよう
手配致しましょう。
♪♪～
う～…　家来とは何の話じゃ。
（六左衛門）
ゆうべ　頭に　家来になれと→
しつこく
迫っておられたではないですか。
ほかに　何か…　何か
おかしな事を言わなんだか？
何故か存じませぬが
どこかに隠し子はおらぬかと→
執ように聞いておられました。
何故…　何故　我に酒を飲ました！
（方久）
誰も　おすすめしておりませぬよ。
ほかには…　ほかには　何か。
≪（弥吉）直虎様。　但馬様が
いらっしゃいましたが。
その　なぜか
近藤殿も　ご一緒で。
（方久）あららららららら。
（直之）菩提寺の　ご本尊様が→
消えうせたという事に
ございますか？
はい。
寺から盗まれたとの知らせを受け
つきましては→
こちらで　山仕事をしておる
者たちを改めとうございます。
かの者たちが盗んだとでも
言うのか。
井伊様は　あの時の賊を
処罰もせず→
あろう事か
手なずけ　囲うておると→
皆が　そう　噂をしております。→
ならば
ありうる話ではござりませぬか。
井伊で使うておるのは
あの時の賊ではござらぬし→
その者たちは
朝から晩まで働いておった。
盗みに出向くなど　ありえぬ。
彼奴らは
どこで　何をやらかしておるのか→
分かったものではございませぬぞ。
ありえぬ！
もう　あの者たちは
以前のような盗みはせぬ！
（近藤）ほう　では　やはり→
あの者たちを囲うておられた
という事にござりますな。→
我が領を犯した賊と知りながら
罰する事もなく！
それがしが
頼んだのでございます。
木を切るに　人の当てがなく。
それがしが
その者たちに頼むしかないと。
殿は　それを
お認め下さったまでの事。
我らは　彼奴らに　木を盗まれ→
こたびは　菩提寺の本尊まで
盗まれたのでございますぞ！→
これ以上の侮辱は
もはや　耐えかねまする！
井伊が　これ以上　当家を
むげになさるおつもりなら→
こちらにも考えがございますぞ！
恐れながら　近藤殿の訴えは
理が通っておりまする。→
井伊は　その者たちを
引き渡すという事で→
よろしうございますか？
それとも　あくまで
その者たちを　かくまいますか？
お答えを。
分かった。
引き渡そう。
連れていかれるがよい。
（政次）では　その者たちのところへ
案内致しましょう。
行くぞ！
はっ。
一人残らず　ひっ捕らえよ！
之の字。
あの者たちは　表道を行く。
裏へ行き　先回りせよ。
勝手に逃げたとあれば
文句のつけようもあるまい。
急げ！　頭たちを逃がせ！
はっ。
♪♪～
逃げてくれ　頭。
頼む。　逃げてくれ！
♪♪～
誰か来たんじゃねえか。
≪裏に回れ。　逃すな。
間に合わなかったか…。
いかなる事にござるか！
賊は　どこにもおらぬではないか！
（政次）一足先に
出ていったのかもしれませぬ。
賊は　鼻が　ききますゆえ。
もしや　但馬殿。
あ！
まだ近くにおるかもしれませぬな。
捜しましょう！
捜せ！
草の根を分けても　捜し出せ！
（一同）はっ！
捜せ～！
≪（直之）殿！
之の字！　頭たちは！
さすがは盗賊あがり。　異変を察し
一足先に逃げたようにございます。
そうか。　逃げたか…。
♪♪～
頭たちは
近藤の手からは逃れたものの→
その行方は知れず　数日がたった。
（六左衛門）近藤殿の手下は
まだ　見張っておりますが。→
あの者たちが戻ってきている
様子は　ございませぬな。
さすがに　もう
井伊には戻ってこぬであろう。
気賀に戻ったのでございますかな。
（方久）まあ　そこは賊。
隠れる場所は　そこここに
用意しておるのでございましょう。
まあ　逃げおおせただけでも
上々とせねばならぬの。
≪（弥吉）直虎様。
南渓様が　お話があると。
和尚様が？
何故　近藤殿の菩提寺に
寄進など　せねばならぬのですか。
（南渓）あの者らが
ご本尊を盗んだのであろう。
盗んでおりませぬ。　あんなものは
言いがかりにございます。
こちらから寄進をする理由など
ありませぬ！
何と申すかのう。
もう　手打ちにした方が
よいと思うのじゃ。
手打ち。
こちらも
近藤側の咎人でもあったものを→
ひと言も告げずに
勝手に裁いたのは事実であるし→
まあ　その辺り　ご本尊を贈り
うやむやにの。
盗んでもおりませぬのに。
いたずらに　敵を増やしても
よい事は何もないぞ。
頭を下げるのも
当主としての役目じゃぞ。
近藤殿の菩提寺に？
和尚様の勧めで　寺づきあいを通し
和解に行かれました。
何か。
いや…。
聞いていなかったものでな。
何じゃ　何じゃ。　弱いのう。
そもそも　ご本尊が　たやすく
取り替えが　きくなどとは→
思うて頂きとうは
ございませぬがな。
それはもう
重々　承知しております。
ちなみに　こちらのご本尊は
どなたが。
康久仏師作の
観音様にてございまする。
もちろん
ご本尊様が戻られた暁には→
お戻しになるも
ほかに　お祭りになるも→
お任せ致しますが→
ご本尊が　お留守というのは
心もとない事かと。
さぞ　僧らも
心　痛めておりましょうな。
日々の行などは　いかにして。
朝な夕なに
ご本尊のおらぬ　お厨子に→
手を合わせておりまする。
（近藤）そもそも
どなたかが　あの賊めらを→
さっさと　ご処罰されておれば→
かような事にも
なりませなんだものを。
何分　直虎は
僧でもございまして。
武家の仕置きに　戸惑いを
覚えたようでございまして…。
さような　お考えならば→
仏門に戻られるが
よろしいと存じますがな。
ハハハ　これはこれは　手厳しい。
何とぞ
それくらいにして頂きたく。
近藤殿。
私が至らぬばかりに
騒動を引き起こした。
まことに　すまなかった。
いや…　お顔をお上げ下さいませ。
それがしは
お分かり頂ければ　それで。
おお　そうじゃ。
ご本尊が　おった所を
拝見したいのじゃが→
よろしいかの。→
ご寄進するにあたり　ご本尊の
大きさを測っておきたいのじゃが。
ええ。　どうぞ。
こちらにございます。
はて　ご本尊は
おられぬようになったのでは？
これは
お…　おかしうございますな。
こ…　これは本尊ではない。
別のものを置かせたのであろう。
そう言うておられたではないか。
あ！　私と致しました事が。
（南渓）しかし　先ほどは→
朝な夕なに
空のお厨子に手を合わせておると。
あれは　その。
忘れておったのであろう？
和尚。
ええ。　あっ　今朝…→
今朝　代わりのご本尊を
お祭りしてございます。
（南渓）
ハハハハハ　さようでございますか。
ちょうどよい大きさのものが
ござって→
何よりでございましたな。
では　失礼して。
（南渓）おお　これは
ご本尊にしても　よいほどの→
いい顔をされておりますなあ。
確か　ご本尊の作は
康久仏師でしたな。　これは。
（南渓）おっ…！
いかがしました　和尚。
なんと　まあ。
これも　康久仏師の作で→
ここに　銘があるのじゃ。
なんと！
（南渓）近藤殿。
もしやとは思いますが　これは。
ご本尊御自ら
戻ってこられたのじゃな。
さようにございますかな…。
近藤殿。
拙僧が思うに
ご自身で戻ってこられたは→
仏の　み心ではござらぬか。
わしが戻ってきたのじゃから
もう　ここらで　おさめよと。
え　いや　しかし。
（南渓）全て　お見通しじゃぞと。
ご本尊様に
お経をあげても　よろしいかの？
井伊と近藤殿の
末永い繁栄を願い。
ええ…　ええ！　是非！
南渓様に
お経をあげて頂けるなど。
私も　共に　よろしいですか？
もちろんでございます！
（読経）
わしのところに
頭が　忍んできよっての。
え！
ほう。
で　事の顛末を話したところの。
仏像なぞ　盗んでねえですよ。
朝から晩まで働いて
盗みに行けるわけがねえ。
ハハッ　まあ　向こうとしては→
そこら辺りは
どうでもいいんじゃろうの。
俺らを捕まえるために→
新たな言いがかりをつけたって
わけですか。
ハハハ　おぬし　察しがいいの。
（龍雲丸）
俺らの事を　賊だの　悪党だの
よく言いまさぁね。→
お武家さんは。
のう。　己の事は棚に上げての。
和尚様。　盗まれてないとすりゃあ
ご本尊様は　どこにありますかね。
まあ　動かすのも
恐れ多いものじゃからの。
恐らくは
そのままにしておるのじゃろうの。
そこで　頭が考え出したのが
今日の策じゃ。
わしが　ご本尊の事で
近藤の菩提寺に行くとなれば→
ご本尊は　さすがに隠されよう。
（南渓）そうして　頭は
わしらが話をしている隙に→
隠された　ご本尊を盗み出し…。
[回想]
私が至らぬばかりに
騒動を引き起こした。
まことに　すまなかった。
（南渓）また　元に戻し。→
慌てた近藤を　わしが　うまい事
丸め込むという算段でな。
盗人にしか考えつかぬ話ですな。
ハハハハ　手放しに褒めるには
はばかられるが→
ああ　見事なもんじゃ。
しかし　まあ　これで→
近藤も　しばらくは
おとなしくしておるであろうの。
しかし　もう
井伊に戻ってはこぬでしょうな。
（南渓）おい。　どうするつもりじゃ。
何故。
ヘヘ。
俺も　あの寺におったのですから。
あ…　そうか。
頭。　殿がの　おぬしらは→
井伊に戻ってくるのか
聞いておるのじゃが。
でなきゃ　こんな七面倒くせえ事
しませんでしょう。
井伊に戻らねば
銭も受け取れぬし。
それに…。
俺らは　決して　やってないって
言ってくれたそうじゃねえですか。
じゃあ　やってねえってとこ
見せつけねえと。→
尼小僧様が　うそついた事に
なっちまいまさぁ。
なにも　泣くほどの事じゃ
ねえでしょう。
すまぬ。　うれしうてな。
（六左衛門）ぽつりぽつりと
戻ってまいりまして→
今日で皆
そろいましてございます。
そうか。　皆。
けがなどしておる者もなく
ほっと致しました。
あの…　このあとは
いかがなさるおつもりですか。
切り出しが終われば→
何か　別の役目を頼めぬものかとは
考えておるが。
井伊で　あの者たちを
召し抱えるという　お話は。
あれは　酔うた勢いというか。
そなた　あの者たちに
怒っておったではないか。
いや　まあ…。　つきおうてみれば
気のいい輩ですし→
腕もたてば　技もある。→
こたびの事も　あっぱれと言うしか
ございませぬし。
よう言うのう。
それがしは　あの者たちを→
井伊を守る家来衆に
致しとうございまする！
ようございますな。
あの者たちがおれば→
銭も
寄ってきそうでございますしな。
しかし　但馬は　どう言うかの。
あの…　実は。
あの者たちが
気になる事を言うておりまして。
気になる事？
実は　あの日→
見知らぬ女人が　追っ手が来ると
知らせに来てくれたそうなのです。
≪追っ手が参ります。
早く　お逃げ下さい。
（方久）それで
逃げられたのでございますか。
（六左衛門）はい。　それが　どうも
人相などを聞きますと→
なつ…　なのではないかと。
（方久）何故　なつ殿が
さような知らせを。
ひょっとして　但馬殿は
引き渡すふりをしながら→
その裏で　あの者たちを
逃がしたのではないかと。
（せきこみ）
（なつ）大事のうございますか？
どうやら　まこと
風邪をひいてしまったらしい。
あまり　近寄らぬ方がよいぞ。
[回想]
（なつ）お取り込み中
申し訳ございませぬ。→
近藤様が
いらっしゃっております。
（政次）近藤殿が…！
なつ。　もし　私が
おかしな　せきをしたら→
あの者たちに逃げるように
伝えてくれ。
貧乏くじをひかれ
風邪をひかれ。→
義兄上は　賢いお方かと
思うておりましたが→
だんだんと分からぬように
なってまいりました。
失礼。
殿が　おいでにございます。
（せきこみ）
具合が　よくないのか。
大した事ではござりませぬ。
あの者たちが戻ってきた事は
知っておるな。
はい…。
あの者たちを家来にという話が
出ておる。
そなたも　それでよいか？
お好きなようになされば
よろしいかと。
その件については　私は今→
口を出せぬ風向きに
ございますゆえ。
本音で話せ。
あの者たちを守ってくれたのは
そなたではないか。
なつを使うて。
引き渡してしまえば
殿が　また　大騒ぎされましょう。
それが面倒であったまで。
では　召し抱えるのには反対か。
申し上げたところで　既に　お心は
決まっておりましょう。
そんな事はない。
こたびの事については
政次の考えに従う。
政次が　誰よりも　井伊の事を
考えておるのは明らかじゃ。
反対は致しませぬ。
ただし
あの者たちに致されませぬよう。
致されぬ？
あの者たちを
井伊のために使うのは→
よろしうございます。　ですが→
あの者たちのために
井伊を使わぬよう。
もし　さような事になれば→
私は　殿を　まことに廃する事を
考えねばならぬかもしれませぬ。
分かった。
♪♪～
改まって　お話とは。
この役目が終わったら
どうするつもりじゃ。
とりあえずは
気賀に戻るつもりでございます。
そ…　そうか。
そなた　井伊に仕える気はないか!?
もちろん　皆　まとめてじゃ。
酔うておらぬ！
真面目に言うておる！
侍は…。
そなたが　武家を嫌うておるのは
知っておる。
しかし　元は
武家の息子であったのであろ。
武家の息子が　武家を
泥棒と言うまでになるには→
ようよう　あった事と思う。
じゃが　考えてみてはくれぬか。
まあ…。
まあ
返事は　銭を渡す時でよいゆえ。
ではな。
あれは来ぬな！　恐らく！
うむ！　来ぬわ！
そうとは限らぬのではないですか。
いや　あれは　来ぬ！
♪♪～
（モグラ）お家が
再興できるかもしれませんぜ。
聞いてたのか。
悪い話じゃねえんじゃ
ねえですか。
皆は　喜ぶか？
（モグラ）何だかんだとは言いつつ
侍になれると聞けば。→
頭は　やっぱり
引っ掛かりますかい。
武家は　泥棒だ泥棒だって
ほえてきた手前もあるしな。
それは　皆　同じでさぁ。
それに　あの尼小僧様が
一味違うという事は→
皆　もう
うすうす分かっております。
（龍雲丸）
皆　まとめて　面倒見たいって
言ってきてんだ。→
どうだ。　お前ら。
（ゴクウ）おら　なりてえ！→
おら　ここにいて　百姓になりてえ。
（カジ）ばか！　百姓じゃねえ。
侍だよ。
（ゴクウ）百姓がええ！
（力也）こいつ　こないだの娘っ子に
ほれちまったようなんでさぁ。
（笑い声）
（モグラ）力也は　どうじゃ。
ああ…　悪いとこじゃねえよな。
退屈だけどよ。
カジは　どうじゃ。
おいらは…
頭の後をついていくだけでさぁ。
よし　じゃあ　決まりだ。
♪♪～
頭が　住む所を聞いてきた？
はい。　気になったようで。
六左。　之の字。
これは　ひょっとすると。
はい。
井伊家に仕える事を考えておる
という証しにございましょう！
早速　考えてやらんといかんのう！
はい。
では　それがしは
弓をそろえてやりますかな。
（六左衛門）おお　よろしいですな。
それがしは　そうですな→
うたげの準備を致しますぞ。
失礼致します。
こちらで　よろしいですか。
すまぬ。
明日は
駿府ではございませぬよね。
新たな家来を召し抱えねば
ならぬやもしれぬからな。
（なつ）綻びが。
それぐらい　構わぬ。
なりませぬ。
ご家老は　義兄様じゃと　きちんと
見せつけてやらねばなりませぬ。
では　頼む。
はい。
♪♪～
（たけ）何故　さように…。
明日は　きちんとした装いの方が
よかろうと思うてな。
（祐椿尼）このような姿は
初めて見たかもしれませぬね。
何じゃ。
（高瀬）
母上様　ま～で　乙女のようじゃ。
こうして　いよいよ
銭の受け渡しの日となったのじゃ。
何じゃ　皆。　めかし込んで。
殿は
いつもどおりにあられますな。
そうじゃ。　我は　いつも平常心
平常心じゃからな。
（力也）頭。　どうかしたんですかい。
いや。
雲が。
♪♪～
龍が向かってくるように
ございまする。
うむ。
≪直虎様。
かの者たちが参りました！
うむ！
♪♪～
頭。　お役目　ご苦労であった。
三月の間　お世話になりやした。
では。　まず　こちらを。
（龍雲丸）どうも。
龍雲丸。
前に話した
当家への奉公の件じゃが。
返事は。
断りまさぁ。
（ゴクウ）断るって…。
（力也）侍に
なるんじゃなかったんですかい！
（ざわめき）
てめえらがなる分には
構わねえよ。
ただ　俺は　やっぱり
武家勤めは　できねえわ。
何故じゃ！　わけは！
（直之）
そうじゃ　わけを言え！　わけを！
そりゃあ
空に　雲があったからでさ…。
何じゃ　それは…。
続く。
（政次）駿府より縁談が参りました。
人質…。
（政次）利用するか　利用されるか。
下克上にございます！
承知したか！
（瀬名）井伊の事は
どうか　お忘れございませぬよう。
許さぬぞ！　たけ！
我のもとを去るなど！
はっ！
（南渓）もう　おとわは
おらぬのじゃの。
＜浜松市に隣接する
愛知県新城市。→
のどかな田園風景が広がる
奥三河の入り口です＞
＜宇利城は　井伊谷三人衆の一人
近藤康用の居城といわれています＞
＜この城は　遠江に通じる街道を
おさえる天然の要害です＞
＜徳川家康の祖父の代
三河統一を目指す松平氏と→
今川勢が激戦を繰り広げた
城としても知られています＞
＜創建1,300年以上と伝わる…＞
＜近藤氏の菩提寺です。→
当時の住職は
康用の弟　覚禅でした＞
＜この寺には　今川氏真が
三河の離反を防ぐため発給した→
安堵状が残されています＞
＜今川氏の勢力が衰えを見せると→
やがて　近藤氏も　勢力争いに
巻き込まれていく事になるのです＞