・～
<東海道
第一の難所といわれた大井川は・
江戸防衛の第一線として
橋も渡し舟も許されていなかった>
<そのため
旅人たちは 川人足の肩を頼りに・
この大河を渡るより他になく・
当時
川を挟んで金谷 島田の両宿には・
500人以上の川人足が
集まっていたという>
<このところ 雨の日が多く
川の水かさは 増していた>
お役人様 お願いでございます
川の向こう岸に 病のおっかさんが
今日 明日をも 知れずに…
ええい お定めは お定めじゃ
(男性)えらいことになりましたな
(男性)まず 宿を取りましょう
(女性)そうですね 行きましょう
(男性)行きましょう 行きましょう
(女性)
さっ 早く 急いで行きましょう
(源八郎)
これは 大変なことになりました
このようなとこで
足止めされては…
(雪姫)でも
お定めなら しかたがありませんね
それに みんな 同じなんですから
それでは 我々も
早く はたごを探さねば
ええ
(板前)ええい この野郎！
(馬吉)あーっ！
(板前)ここは お前なんかの
来る所じゃない さっさと帰れ！
(馬吉)頼みます 女房の おたまに
一目だけでも 会わせてくだせえ・
お願えします 旦那！
(板前)ええい・
帰れったら 帰れ 帰れ！
(権次)てめえ！・
また 懲りもせず
(仙次)おととい来やがれ この野郎
(権次の怒号)
(馬吉)うう…
頼みます お願えだ
女房の おたまに
一目だけでも 会わせてくだせえ
(権次)ばっか野郎 てめえの
賭場での借金に利子がくっついて・
大した額に なってるんだぜ
(権次)そいつを返すまで
会わせられねえんだよ
(馬吉)元気でいるか どうか
それだけでも お願えします
(仙次)
大体 しつこいんだよ てめえは！
(馬吉の叫び声)
おやめなさい！
何だよ 女！
御覧のとおり 旅の者でございます
訳は知りませんが お互い人足同士
そんなことをしても
何の得にも なりません
私が けんかの仲裁に立ちましょう
笑わせんない！
お前 どうかしてんじゃねえのか
川人足には 川人足のしきたり
ってもんが ちゃんと あるんでい
女子供の出る幕じゃねえ
引っ込んでろい！
(人足)さあ 行った 行った！
いっ 痛っ あ痛っ！
この尼！ かまうことはねえ
この女も ついでに畳んで・
裸に ひんむいちまえ
(一同)おう！
畳まれんのは お前たちの方だ
やれ やっちまえ！
(人足)野郎！
・～
(権次)野郎 覚えてやがれ！
(仙次)引けい
(松五郎)おっ 馬吉 どうした
(人足)おっ 大丈夫か
(馬吉)松五郎兄ぃ
この人たちのおかげで 助かった
(松五郎)
川人足の松五郎と申しやす
見ず知らずの者を
本当に ありがとうございます
いいえ そんなことより どこかで
ちゃんと手当てをしないと
(人足)しっかりするんだ！
(人足)しっかりしろ 大丈夫か
(松五郎たち)よいしょ よいしょ
(馬吉)あー 痛え！
(松五郎)
情けねえ声 出すんじゃねえよ
(源八郎)そうだ 男だろうが ええ
(馬吉)でもよ…
(松五郎)いいか 馬吉
お前が そんな だらしねえから・
おたまさんを 年季奉公に
取られちまうんだよ
(馬吉)うーん
でも さっきの人足たちの
殺気立った様子は・
ただごとでは ありませんでした
やつらはねぇ 俺たちが・
久兵衛の仲間に入らねえんで
嫌がらせに 来たんですわ
(源八郎)嫌がらせ？
(馬吉)ええ・
お客を担いで 川ん中へ入れば
あいつらは 潜って 近づいて・
足を引っ張るわ
もう むちゃくちゃです
まあ 俺たちは
まあ いいとしてもさぁ・
乗っかってる お客さんに
もしものことが あってみろよ
取り返しが つかねえもんなぁ
(馬吉たち)うん
嫌がらせというのには ちょっと
やり方が ひどすぎますね
俺たちが 一向に
仲間に入る気配がねえもんで・
潰しに かかってきたんですわ
(源八郎)さっき 薄汚いと言ったが
それほど ひどいのか？
やつの方に入りゃ
渡し賃のぴんは はねられるわ・
何のかんのと差っ引かれて 稼ぎの
半分も残らねえ仕組みですよ
それだけじゃねえや
渡し賃は 勝手に値上げする・
言うことを聞かねえやつは
川ん中へ放り投げて 始末する
せめて 俺たち５人だけはと思って
頑張ってきたんですが…
この金谷にも 御公儀のお役人は
いるのでしょう？
ああ いるには いるけど
久兵衛と ぐるなのよ
(馬吉)久兵衛は
旅の衆とか 川人足の双方から・
吸い取るだけ 吸い取って てめえは
ぬくぬくと太ってやがるんだ
おまけに 妾には東海屋っていう
料理屋やらしてるんだい・
俺たちは 痩せても枯れても
海道一の難所で働く 川人足だい
久兵衛なんかに 潰されてたまるか
ってんだ なあ おい！
(一同)おう
(お千と六助の悲鳴)
(六助)いやぁ えれえ所で
降られちまいましたね 姉さん
(お千)ああ 全くだよ
はー 参った 参った
(六助)はー
(お千)はー 何だ はー
(六助)こりゃあ 川止めにでもなりゃ
はたごは 客で あふれ返りますぜ
(お千)てめえ 何 見てんだよ！
見て 気持ちいいかよ！・
いやらしいね お前は 本当に
(六助)あ… ちょっと姉さん！
開けておくんなさいよ・
いや だから あっしは
この目 つぶってやすからね
むごいよ むごいよ
むごうございましゅう
・(客)お酒 どうぞ
・(客)ああ こりゃ どうも
(客)おーう
・(亭主)いらっしゃい！
(新之介)おう
(新之介)亭主 １本 つけてくれ
(亭主)へい
・(松吉)おじちゃん！
(亭主)おお 松吉
(松吉)どじょう 買っておくれよ
(亭主)なあ松吉 悪いけどお前から
買うことは できないんだよ
どうしてさ 他より安くしておくぜ
(亭主)駄目なものは 駄目だ
(物音)
おい おやじ
いつもの冥加金 集めにきたぜ
さっさと出しな
(亭主)へい
(仙次)早くしねえかい ほら！
おい 松吉 てめえ まだ
性懲りもなく… おい つまみ出せ
(松吉)何するんだよ！
(子分)ほら・
ほら 小僧 来い こら！
(松吉)離せ！ 離せ！
(仙次)金谷じゃなぁ 勝手に
魚を売り歩いちゃ ならねえんだよ
そんな決まりなんて ねえや！
(仙次)いいか 小僧・
この金谷の宿じゃあよ うちの
久兵衛親分に挨拶抜きじゃ・
どじょう１匹 売っちゃ
ならねえんだい
(松吉)うそだ！
(仙次)やかましいやい！
ちくしょう！
(子分)おっ
(仙次)あ痛っ！ 痛っ この野郎！
子供相手に大人が むきになるのは
どうも みっともいいもんじゃねえぜ
すっこんでろ 三ぴん
どうも そうは できねえ
たちなんでなぁ
(仙次)野郎！
・～
(仙次)おい ずらかれ！
(新之介)坊や 大丈夫か
(松吉)おじちゃん ありがとう
これは お前が取った どじょうか
(松吉)うん
全部 売れたら
いくらになるはずだったんだ？
(松吉)
いつもなら 200文ってとこだな
よし 俺が買った
(新之介)おい
(松吉)受け取れねえよ
どうしてだ 買おうと言ってるんだ
商売じゃないか
旅の人が
どじょう買って どうするのさ
(新之介)うーん どうじようと
俺の勝手だ ハハッ
(松吉)はたごから あぶれたんじゃ
ないのかい？ おじさん
ああ どうやら そうらしいな
この銭で 一晩うちへ泊めてやるよ
何もないけどさ・
おいらが 腕によりをかけて
どじょう鍋を作ってやらぁ
(新之介)ふーん
じゃあ やっかいになるか ハハッ
(松吉)そうと決まれば 雨が また
強く降りだす前に 行こうぜ
(新之介)ああ 行こう
・(女中)いらっしゃいませ
(六助とお千の悲鳴)
(お千)あー…
あら？
(六助)あっ！ お嬢さん！
(源八郎)何だ お前たちか
(六助)ああ
(お千)ああ どうです？
泊まれそうですか？
ええ それが・
頼んでは いるんですけどねぇ
(お千･六助)ああ
ああ どうでしょう 番頭さん
(番頭)だから
どの部屋も いっぱいで 無理です
そこを 何とか
都合つけてもらえませんかねえ
この雨降りじゃ 野宿もできません
どうか ひとつ
(番頭)駄目ですねぇ
(源八郎)うーん
お嬢様 他 当たりましょう 他を！
ありゃ ちょ… ちょっと
(源八郎)うん？
あの… ４人 相部屋で 宿代は
倍払いますから いかがかしら？
そう おっしゃられましても…
では 狭い部屋でもよろしいですか
ええ かまいませんとも
お願いします
(番頭)はい それでは これこれ
・(女中)はい
御案内して
(女中)ああ いらっしゃいませ・
さあ どうぞ
(女中)さあ どうぞ どうぞ
(六助)おう おうよ
(女中)はい こちらでございますよ
(六助)おお ありがとうよ
(女中)はい どうぞ
(六助)えっ？
こんなとこへ ４人も？ えっ？
(源八郎)
これで… これで ふだんの倍か！
(女中)あら お嫌なら
結構でございますよ
(源八郎)何!?
いえ かまいません
泊めていただきますわ
そうですか
では ごゆっくり どうぞ
全く もう 足元 見るにも
程があらぁな 本当に うーん
(源八郎)
うーん 全くもって 無礼な！
(六助)ちょっと場所 狭いんだから
そんな短気は いけませんよ
これでも 雨が しのげるだけ
ましというものですよ
(お千)ああ 源八さん お嬢さんの
言うとおりだよ
(源八郎)うん？
我慢 我慢
(源八郎)うーん もう
(六助)あ痛っ 痛えなぁ もう
(源八郎)うーん
(六助)あっ やだな やだな やだな
(源八郎)無礼な！ お千だ
(六助)えっ？
(お千)我慢 我慢
(六助)うわ… うわ…
(源八郎)うん？
(久兵衛)山田様のおかげで・
本日は 金谷の宿も
大いに潤って 大繁盛でございます
(山田)
いや 別に わしのせいではない
(山田)雨が降ったは
自然の ことわりと申すものだ
しかし 雨は もう 上がりそうだぞ
(久兵衛)ハァ たった１日の・
川止めでは 渡し賃に げたを
履かせるのは 難しゅうございます
しかし 雨がやんだのに
川止めを続けるのはのう
(久兵衛)ええ
私に考えがございます ウハハハ…
お奉行様 今日は
ごゆるりと お過ごしくださいませ
・(女性たち)はーい
(久兵衛)さあ さっ・
おっ こっちへ来て どんどん
(女性たち)お奉行様 お奉行様…
(久兵衛)お奉行様に どんどん
お勧めして
(山田)おお ハハハ
(女性)どうぞ
(久兵衛)どうぞ 御存分に
(松吉)おじさん お侍さんには
似合わないかも しれねえけど・
我慢しておくれよ
おとっつぁんの浴衣なんだ
ああ 大助かりだ
あっ 坊主 お前も着替えろ・
ぬれたまんまじゃ
風邪ひいちゃうぞ うん？
(松吉)けど どじょう鍋を…
(新之介)おう 俺に任せとけ・
さあ 着替えた 着替えた
(松吉)うん！
・～
松吉 今 帰ったぞ・
おや お前さんは？
(新之介)いやぁ これは・
勝手に上がらせてもらって どうも
(松五郎)はあ
おとっつぁん 俺の お客さんだよ
はたごから あぶれていたから
今晩 うちへ泊める約束なんだ
ねえ いいだろう？
(松五郎)ああ かまわねえよ
御覧のとおりなぁ
かかあに先立たれて 男所帯だ
何も できませんぜ
(新之介)いやぁ 結構 結構
雨さえ しのげりゃ 十分ですよ
それに この どじょうもあるしね
おじちゃん おとっつぁんと
酒でも飲んでてくんな
鍋は 俺に任せておいてくれよ
川止めのときというのは
いつも こうなんですか？
ええ そい…
そいつは もう… フフフ…
六助！ おい 六
(六助)はい 何？ 何？
場所 代われ 場所
(六助)うん？
場所！
どうしたんですか 源八？
はっ あ… いえ
あの六助が食事の支度を ハハッ
なあ 六？ ハハハ…
(六助)なっ？ なな… えーい
おーい！ こっちの部屋
飯は まだかー！ うう！
(女中)うわ… どうも すいません
(六助)おっ な… 何だい これじゃ・
催促することは なかったなぁ
(女中)お待たせしました
(六助)えっ！ えー どうすんだよ
(女中)どうぞ 順に・
お受け取りくださいね
(六助)えっ？ おいおい！
(女中)はい どうぞ
(六助)およー 冗談じゃねえぞ おい
(源八郎)おっ！ おー…
(女中)はい どうぞ
はい お千さん
(お千)ああ はい どうも
(女中)はい どうぞ すいません
(六助)こ… これは 一体…
すみません
(女中)はい じゃあ これはここに・
置いときます
じゃあ どうぞ ごゆっくり どうぞ
(源八郎)
ご… ごゆっくりだと？ うーん
(六助)あ痛たたたっ 痛え もう！
ああ…
(源八郎)厳しい
こりゃ 一体 どうやって
食やいいんだよ もう
いや かかあは いねえけどな・
松吉が よく働いてくれるんで
俺 大助かりよ うん
(新之介)本当だ 孝行な子だよ
(松五郎)アハハハ… うん
だが あんたが
ちゃんとした 川人足だってのに・
どうして
どじょう売りなんか やってんだ？
(松五郎)うん？
い… いや そ… それがよ…
おじさん いい人らしいって
いうことは 分かるけどさぁ・
ちょっと おせっかいが過ぎるよ
ああ そうか おせっかいか…
どこの家にも 人に言えない
ないしょ事っちゅうもんがあらぁ
(松五郎のせきばらい)
(新之介)いやいや こりゃ すまん
出過ぎた まねをして
(松吉)分かりゃいいんだよ
(松五郎)あー… 旦那 ああ
もう１杯 どうぞ
(新之介)ああ
おとっつぁん
おいら もう寝るから あんまり・
飲み過ぎないようにするんだぜ
(松五郎)ああ ああ
おじちゃんの布団
いちばん向こうに敷いたからな
(新之介)
ああ ありがとう おやすみ
死んだ かかあと同じこと
言いやがって
(新之介)ハハハ…
(松五郎)よっこいしょ はーっ
(松五郎)あーっ！ はあ…・
ハァ
これじゃ ちょっと心細えなぁ
・～
(物音)
おせっかいか…
俺の性分のようだな
・(松五郎)おい
(馬吉)ああ…
情けねえ面すんじゃねえよ おい
今な おたまさん 身請けする金
俺が 作ってやるから
兄貴 大丈夫かい？
(松五郎)任しとけってんだい
(中盆)勝負！
(子分)四六の丁 丁と出ました
(客)当たらねえなぁ
(中盆)四六の丁 かぶります
(子分)はい どうぞ
(子分)さあさあ どうぞ入りました
(子分)さあ どうぞ
(子分)半方ないか 丁方ないか…
(客たち)半！
(子分)はい こっちはできた
(子分)丁が足らないよ
(松五郎)丁！
(中盆)勝負！
(子分)五二の半 半と出ました
半！
(中盆)勝負！
(子分)二ぞろの丁
丁！
(中盆)勝負！
(子分)三二の半
(中盆)三二の半 かぶります
兄貴！
(松五郎)今度は… 半！
(子分)はい どうぞ
(子分)さあ どうぞ
(久兵衛)どうだ 様子は？
(権次)へい
あいつら うちの賭場で
勝てると思ってんですかね
ハハハ… ｢飛んで火に入る
夏の虫｣ってえとこだ
(中盆)勝負！
(子分)一ぞろの丁 丁と出ました
もう駄目だ おしめえだ
おたま
あっ！
(戸の閉まる音)
おたま 許してくれ
俺は もう駄目だ
(馬吉)うわっ！・
ああ… どうか
死なせてやっておくんなせえ
生きてる価値がないんです どうか
(佐平次)
そうかい そいつは悪かったな
(馬吉)は…
なら その包丁で 喉 かっ切って
死んだら どうだい？・
ちょっと 刃こぼれがしてて
切れ味が悪いから 痛えだろうが・
どうせ死ぬんなら同じこった さあ
あっしが見ててやるから
おやんなよ
さあ どうしたんだい
(泣き声)
もし よかったら
訳を聞かしておくんなさいよ
(馬吉)へい ２両２分の金が
できないばっかりに・
女房の おたまを
年季奉公に取られてしまって・
どんなに
つらい思いをしてるかと思うと・
もう 自分が情けなくて…
(泣き声)
(馬吉)あれ… どこへ？
(鈴の音)
(松吉)おとっつぁん
ゆうべは どうだったんだい？
どうって 何が？
(松吉)ばくちに決まってるだろう
(松五郎)うん？
ハハハ… いつものとおり
ぱあだよ フフフ…
ハッ
(鈴の音)
(馬吉)
たっ 大変だよ 兄貴！ これこれ
おい どうしたんだ この大金
ゆうべ 通りがかりの薬屋さんが
俺に同情して・
この鈴と一緒に
置いてってくれたんだよ
どうしたもんだろうな 兄貴
そりゃ お前
100や 200の銭なら ともかくよ・
３両って 大金は
もらうわけに いかねえやなぁ
そいつは もらっときなよ
(松五郎)えっ？
この鈴にはな
俺に ちょいと心当たりがあるんだ
どなたなんです？ あの人
(新之介)うん？
俺が たぬきなら
あいつは きつねよ
おきつねさんですか ほう
(新之介)ハハッ
いや もらっていい お足ならさ
早速 これで・
おたまちゃんの身請けを
(馬吉)でもよ 兄貴
心配するな
俺が ついてってやるから うん
ああ それがいい その金も喜ぶよ
・(女中)
どうも ありがとうございました
はー
お嬢様・
今日は この分なら
川止めは 解けるでしょう
(お千)
あれ？ どうしたんだい 六？
えっ？ いやね
源八さんの寝相が悪くて・
壁に こう 押っつけられてて
一晩中 こうやって
(源八郎)ハッ
ずうずうしいこと
言うんじゃないよ ええ？
お前の ばかでかい
寝言と歯ぎしりに・
本当に閉口したの
こっちの方なんだから
(六助)えっ？
うそでしょう あっしは そりゃあ
おとなしいもんですよ
(お千)ねえ お嬢さん
こっちの方ですよねぇ
(六助)すらーっと寝てて…
た… たいの刺身…
(お千)ほら 行くよ
(六助)な… なん… にゃろう
(松五郎)さあ ここに ３両ある
馬吉が借りたのは ２両２分だろう
今すぐに おたまさん 返してくれ
ハハハ… 冗談 言わないでおくれ
久兵衛親分が 馬吉に貸したのは
２両２分だけど・
利息が 積もり積もって
合計 ５両だよ
何だと!?
そんな むちゃくちゃな話あるかい
用事は それだけかい？
うちは忙しいんだ 帰っとくれ
おたま！
(馬吉)あ…
(松五郎)ちくしょう 馬吉 おい…
(松五郎)久兵衛のやつは
どこまで 汚えんだよ 全く・
馬吉 くよくよ くよくよ すんなよ
こうなったら 殴り込んででもなぁ
おとっつぁん！
(新之介)松五郎・
ここで 短気 起こしちゃ
何にも ならねえぞ
(松五郎)へい
いや しかし こいつの しょげた顔
見てると あんまりかわいそうでね
俺に ちょいと考えがあるんだ
しばらく 任せてくれねえか？
(松五郎)へっ？
じゃあ 松吉 出かけようか
(松吉)うん
(松五郎)あの どちらへ？
(新之介)うん？ 松吉の用心棒さ
ええ!?
(男性)また 川止めですか？
(男性)川止めかい
(女性)今日も また？
(男性)困りましたなぁ
(女性)今日は大丈夫だと
思ったんだけどね
・(女性)本当 そうですよ
・(女性)困っちゃうねぇ
(武藤)山田殿 我々を愚弄いたす
つもりか
(山田)めっそうもない
(武藤)ならば
なぜ 酒井家の要求どおり・
早々に 川止めを解いて
人足を差し出さん？
今の お水かさにては
とても 安全を保証し・
お渡しできる様子では
ございません
こうして 御公儀より 道中奉行を
仰せつかっている責任におきまして
川の水は
大して 増量したとは思えんぞ
いや さように見えましても・
底は えぐれて 急流が渦巻き
危ないものでござる
まさか 小浜藩を小藩とみての
あしらいでは ござらんでしょうな
とんでも ござらん おい 久兵衛
(久兵衛)へい
(山田)こう おっしゃられてるんだ
すまんが 人足を１人 ２人・
試しに 川へ入れてみてくれ
はい 承知いたしました お奉行様
・～
よーし 入ってみろ
(仙次たち)へい
(武藤)おおっ！
(仙次)うわっ おい！
(人足)おう 助けてくれい！
(人足)助けてくれ
(仙次)助けてくれ ほら 誰か…
(人足)おーい 助けてくれ… おー
(仙次)うわっ！ うわっ！
(人足)上げて！ よーいしょ
(人足)大丈夫かい
どうでござるかな
これでも まだ 川を開けと
(武藤)ああ い… いや
拙者の出過ぎでござった
どうか よしなに よしなに 御免
(山田)うん ハハハッ
お奉行様 ちょっと
お待ちくださいまし
(山田)何だ
あっしの見たとこじゃ
この水かさなら 十分に渡せやす
松五郎 今 見たとおり・
うちの人足が
危うく 流されるところだったんだ
お奉行様 あっしを川に入らして
一度 試させてくださいまし
ならん！ 一旦 本日は
川止めと決定いたした以上・
何人といえども 川へ入ったなら
厳罰に処するぞ 分かったな
(一同)へい
(馬吉)兄貴！
(松五郎)おい
・(役人)駄目だ 早く帰れ
・(役人)帰れ！
あの 若狭の田舎侍の恐縮ぶり
面白かったぞ ハハハ…
(久兵衛)ハハハ… 人足が 本当に
溺れかけたと思ったんでしょうね
これで あしたの渡し賃は
いつもより 割高ということで
(久兵衛の笑い声)
(山田)久兵衛 わしも大名相手に・
危ない橋を渡っているんだ
分かっているだろうな？
はい 私たちは 互いに
持ちつ持たれつでございますとも
東海屋のあるかぎり
ますます 栄えませんとな
だがな 久兵衛
(久兵衛)へい
気がかりは 松五郎たちのことだ
先ほども ひやりとしたぞ
はい じわじわと
締め上げておりますが・
なかなか 音を上げません
少々 手荒な まねでも…
一思いに始末いたしますか
無断で 他人の座敷に！
何者だ 無礼者！
(鉄心)まっ 大声を出さぬ方が
お互いのためであろう
(山田)
ああ これは 土井大炊頭様の
(久兵衛)ああ…
(鉄心)フフフ… そう震えるな
(久兵衛)へい
わしは 何も お前たちの小悪事を
暴きにきたのではない
ああ… はい
(久兵衛)ああ…
久兵衛とかいったな
(久兵衛)へい へい
つげ！
(久兵衛)あっ はっ
明日
大井川の いちばん深い所で・
女を１人 連台から落として
溺れさせてほしい
誰にも怪しまれることなくな
嫌とは言うまいな 山田殿
(山田)は… はあ
御公儀の おんためとあらば
(久兵衛)しかし それは…
無理だと申すのか？
(久兵衛)はい
先ほどの人足たちなら できようが
あ… あいつらでは
無理でございます
もし できるとすれば
松五郎たちの他には…
松五郎というのは お前に
盾ついてるやつだな
(久兵衛)はい
ならば 好都合ではないか
(久兵衛)…と申しますと？
もし 失敗すれば やつらは死ぬ
(久兵衛)はあ
成功すれば
人殺しの罪で山田殿が処刑
しかし
やつらが引き受けましょうか？
それにはな…
(松吉)・ ええ どじょう
どじょう いかがー・
・ ええ どじょう
どじょう いかがー
おじさん
(新之介)何だ
おじさん 用心棒つきの
どじょう売りなんて・
おいらぐらいだろうな
(新之介)うん まあな
しかし あんまり売れんな
(源八郎)うん？
ああ 葵様
おー やっぱり会えたな
(源八郎)おお 一体
こんなとこで何をしてるんだ？
(新之介)御覧のとおり この坊主の
用心棒よ
(源八郎)うん？
旦那 そいつは いけませんや
商いに用心棒なんざ
みんな怖がって 寄りつきませんぜ
あっ そうか やっぱりなぁ
(六助)フフッ
(お千)おい 六？
(六助)えっ？
お前 手伝ってやんなよ ほら
お前 誰よりも 口先 達者だろう？
そいつは ねえですよ 姉さん
そうだわ 六助さん
私からも お願いするわ
(六助)さいすか？ さいすか？
ウフフフ…・
おう どれどれ おう 何屋？
ああ 何が入ってんだい？・
あー にゅるにゅるちゃんが いっぱい
アハハハ…
(新之介)フｯ
いやぁ だけど
本当に いい女だねぇ ええ？
女中にしとくのは
もったいねえぐらいの べっぴんだ
あら！ この玉のような肌
たまりません たまりませんなんだ
よっ このよう お肌をよう この
ますます 磨きかけるにはよ・
こいつに限るんだ
ちょっと見ておくんなさい えっ？
どうです この面
この面 見てちょうだいね
滋養いっぱい お肌は つやつや
間違いなしってね
ほらほら おっとっと ととと…
先ほどの渡し場の様子からも・
何かあるのではないかと
思ってましたけど・
やっぱり そうですか
ハァ 昨日の宿といい・
どうも 他人の足元を見るやつが
多すぎて 気に食わん
しかし 立派じゃございませんか
松五郎さんたちってのは
(新之介)うん 何とかして
やらねばと思っておるんだが…
(六助)にん！ ハハハ…
(新之介)おお どうだった？
この おじちゃんのおかげで
すっかり ほら 空だよ
(源八郎)
おお そりゃ 大したもんだな
ここ！ ここが違いますなぁ
うそだい ここだい
(一同)ハハハ…
そのおかげで お前
全部 売れたんじゃねえのか？
少しぐらい
駄賃 出したら どうだい？
(松吉)あっかんべえ
(六助)うわ！ うわー… けち！
当たり前よ
世の中 厳しいんだから
偉い！ あんたは偉い！
(一同)ハハハ…
(松五郎)えーい ちくしょうめ！
あれくらいの水かさで
川止めするなんて 久兵衛のやつ・
また 渡し賃を値上げするつもりに
違えねえんだい
訴え出ようにも
お奉行と やつらは ぐるだしよう
もう どうしようもねえか
俺たちは駄目だよ 兄貴
(松五郎)ばか野郎 そんな
気の弱いことで どうすんだよ・
今 くじけちまったら・
何にもならねえことぐらい
分かってんだろう
(戸の開く音)
(仙次)ハハハッ
しけた面 そろってやがんなあ
(松五郎)あんた 何でい
けんかなら いつでも買うぜ
(仙次)おーっととと…
そうじゃあ ねえんだい
うちの親方が・
お前と馬吉に 話があるってんだ
ちいと 面 貸してくんな
俺と馬に？
(馬吉)何だろう 兄貴
(六助)
うん？ うーん ほう なるほどねぇ
汚え長屋だが あの布団部屋よりは
ましだなぁ うん？
汚えだけ 余計だい！
(六助)およっ？
そうですよ 六助さん
せっかく 松吉ちゃんの親切で
泊めていただくんですから
(六助)アハハハッ 悪いな
(源八郎)ハハッ 悪気はないんでな
面白い顔してるだろう アハハッ
(松吉)気にしちゃいないよ
(六助)おう そう ホホホ…
(松吉)そうだ
今 まきを取ってきて すぐ
飯炊くから ちょっと待っててくれよ
(物音)
(松吉)あ…
(六助)おっ
松吉ちゃん
松吉！
かどわかされたようだな
(源八郎)しまった
誰です こんなことする やつは
それより いっときも早く
捜し出すことです
六！ 行くよ！
(六助)へい
さっ 源八
(源八郎)はい
・～
何の用だい 呼び出しやがって
(久兵衛)いやぁ こいつがね…
(松五郎)おい
これ 松吉の守り袋じゃないか
一体
ど… どういうことなんだい！
松五郎さん 何も けんかしようと
呼んだわけじゃねえんだ
(松五郎)じゃあ な… 何でい！
松吉は こっちで預かってる
(松五郎)何だと！
恐ろしく元気のいい
ガキじゃねえか アハハハ…
だがな お前らの返事しだいじゃ
あしたは どうなるか分からねえぞ
野郎 ふざけやがって！
この野郎！・
うわっ！ うわーっ！ 痛っ
松吉は 本当に無事なんだろうな？
まだ 傷一つ 負わしちゃいねえよ
何をすりゃいいんだい
・(松五郎)何だって!?
連台をひっくり返して
客を溺れさせろだ？
ば… ばかな！ そんなこと
できるわけねえじゃねえか！
俺たち 川人足は 客を安全に
向こうへ渡すのが仕事だ
そんなことしてみろ
二度と 川へは入れねえじゃねえか
じゃあ 松吉は
どうなっても いいんだな？・
それに その馬吉の女房の
おたまも わしの手の内にある
おたまを どうにかしたのか？
(久兵衛)いやぁ・
何にも知らずに 東海屋にいるのさ
だがな お前らの返事によっちゃ
どうなるか 分からん！
兄貴 野郎の言われたとおりに
じゃないと 松吉ちゃんも
おたまも 殺されちまうよ
分かった
(久兵衛)うまく 事を済ませば・
松吉も おたまも
ちゃんと返してやるさ
本当だな？
(久兵衛)うん
よーし これで 話は決まった
お前らに うろちょろ
動き回られちゃ こっちが困る
２人とも
今夜は ここへ泊まってもらうよ
兄貴
(六助)うーん あーっ
(お千)ほーら ちょろちょろ…
してないで 座ってなよ
(六助)
そんなこと言ったってよ 姉さん
(六助)ああ どうです？
松吉ちゃんは えっ？
こんな狭い町なのに・
これだけ 捜しても
見つからないということは…
かなり 手慣れた連中の仕業とみて
間違いないだろう
(鈴の音)
ああ 親分
(新之介)おう 薬屋
松吉は 久兵衛と鉄心の手に
(一同)えっ!?
(源八郎)何だって！
(佐平次)それを ねたに・
やつらは 松五郎を脅かして
あした お嬢さんを川で
何だと！ なら 一気に やつらを
(新之介)いや ここは とにかく
松吉を救い出すことが先決だ
松吉ちゃんは どこですか？
町外れの永福寺に
(新之介)分かった では 早速
私も参ります さあ 源八
はい
じゃあ 六 私たちも
(六助)へいへい
おっと お前たち２人は
俺に手を貸してくんな
へい！ 手でも 足でも 何でも
貸しますぜい ヘヘッ ねっ？
かっ 偉そうに
(六助)うん？ うん？
(子分)ええ つぎやすぜ
(一同)ヘヘヘ…
(子分)坊主 アハハハ…
・～
おじちゃーん！
(新之介)松吉 安心しろ
うわ！
(男性)う…
・～
(お千･六助)ああ！
先に お駄賃
(お千)けちなまね すんじゃないよ
ほら 早く 早く
・～
・(新之介)山田！
山田は おらぬか
お前が山田か
(山田)怪しいやつめ 何者じゃ！
俺が 山田かと聞いておるのに
答えんか！
浪人の分際で 道中奉行たる
わしの寝所 近くまで 入り込み・
何たる 無礼！
(新之介)ほう
用があって参ったのに無礼か
(山田)うーん 出合え 出合え！
ろうぜき者じゃ 取り押さえい！
(役人)はっ！ やっ！
(役人)こやつ！ うっ あ…
(役人)うっ うわーっ
(役人)うわーっ！ あっ！
血迷うな 山田七右衛門！
上様名代 結城新之介だ
ははー
おーい 川止めが解けたぞー！
(男性)はぁ いやぁ
(女性)ありがとうございます
(女性)おお よかった よかった
(女性)よかったよねえ
(人足)はいはい はいはい！
(人足)はい どうぞ！
(人足)お客さん！
(人足)こっち こっち… どうぞ…
(人足たち)おうおうおう…
(鉄心)久兵衛
(松五郎)あっ あの… お嬢様
あの よろしかったら・
あっしらの連台に お乗りになって
いただけませんでしょうか？
あっ そうね
お願いするとしましょうか
(松五郎)
ありがとうございます おい！
(松五郎)おう よいしょ！
(人足たちの掛け声)
(松五郎)行くよ
(馬吉)おう
・～
松五郎さん
へい
松吉ちゃんと おたまさんは
無事ですよ
(松五郎･馬吉)ええ？
久兵衛たちの手から 私たちが
助け出しました
(馬吉)ハッ
あんな悪人の言うことなんか
もう 聞かなくても 大丈夫ですよ
よし おいおい よし
(馬吉)ああ よかった
おとっつぁーん！
(おたま)あんた！
松吉！
(鉄心)しまった！
(久兵衛)
ああ おい！ 野郎ども！・
松五郎 もろとも やっちまえ！
・～
(久兵衛)
これは ちょうど いいところへ
あの悪人どもを捕まえてください
(役人)黙れ！
(久兵衛)あっ！ おっ
こ… これは また何と！・
ここは 何かの間違いでは！
あれで よろしゅうございましょうか
(新之介)うん
はあ
では 何とぞ 江戸表には よしなに
ばか者！
お前の犯した罪は 償わねばならん
追って 沙汰あるまでは謹慎いたせ
(山田)はー ははー
(松吉)おとっつぁーん！
(おたま)あんた！
(松五郎)松吉！
(馬吉)よかった…
(歓声)
おっ 薬屋は？
(六助)
エヘヘヘ… よかったな おお 松吉
(おたま)ありがとうございました
(六助)うーん ハハハッ
おう 連台 連台！
(人足たち)おう！
(六助)どうぞ どうぞ 姉さん
(人足たち)へい おっ！
(人足たちの掛け声)
(松五郎)さあ 降ろすぞ
(人足たち)さっ よいしょー！
(人足たち)よいしょー！
(馬吉)ハハッ！
(松五郎)いやぁ どうも・
あなた方のおかげで助かりました
どうも ありがとうございました
(馬吉)ありがとうございました
松五郎さん・
もう ばくちは やめてくださいね
松吉ちゃんのために
(松五郎)はい もう誓ってやめます
(馬吉)あっしが見張ってますから
(源八郎)いや だから
余計 危ないんじゃないか
(馬吉)あっ いやぁ
(一同)アハハハ…
お姉ちゃーん！ さようならー！
松吉 元気でなー！
さようならー！
<箱根八里は 馬でも越すが
越すに越されぬ 大井川>
<難所を餌の悪だくみ・
たたき潰した雪姫たちを
見送る川風 爽やかな・
｢雪姫隠密道中記｣>
・～