（喪黒）
私の名は喪黒福造(もぐろふくぞう)
人呼んで 笑ゥせぇるすまん
ただの セールスマンじゃ
ございません
私の取り扱う品物は心
人間の心でございます
ホ〜ホッホッホッホ！
♪〜
〜♪
（喪黒）
この世は老いも若きも男も女も
心のさみしい人ばかり
そんな皆さんの
心のスキマをお埋め致します
いいえ
お金は一銭もいただきません
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
さて 今日のお客様は…
ホ〜ホッホッホッホ！
（夢見(ゆめみ)）ハア ハア ハア ハア…
ひ〜！
あっ！
あ… うっ
わあ〜！
うわっ
あ…
ハア…
ハア ハア ハア ハア
（喪黒）あの〜
うわっ
（喪黒）ホ〜ホッホッホッホ！
そんなに驚かなくても
あっ ああ いえ　すみません
しかし こんな真夜中に
ジョギングなんて
何か悪い夢でも見たんですか？
えっ？ どうして それを
当てずっぽうです
（夢見）
実は このところ
毎晩 決まって怖い夢を見まして
だから ジョギングで体を疲れさせ
ぐっすり眠ろうと
ええ そうなんですよ
それで その怖い夢というのは
どんな？
それが…
（喪黒）えっ！
化け物の手が
追ってくる夢ですって？
ホ〜ホッホッホッホ！
笑いごとじゃないですよ
僕にとっては
深刻な悩みなんですから
いや これは失礼しました
毎晩 毎晩 ベッドに入ると
たくさんの手に追いかけられて
もう ヘトヘトなんです
（喪黒）
よろしい
私が何とかして差し上げましょう
ん？
その名刺の裏に
“魔の巣”というバーの
電話番号が書いてあります
２〜３日中に
電話してみてください
気味の悪いおじさんだな
さあ 今度こそ ぐっすり眠るぞ
ハア ハア ハア ハア…
ひいっ！
うわ〜！
わっ！
（妻）また怖い夢を見たのね
あ…
（喪黒）
あのあとも
また夢を見てしまったんですか？
（夢見）
ええ もう怖くて
朝まで一睡もできませんでしたよ
（喪黒）
手が追っかけてくる夢なんて
子供っぽくて
かわいいと思いましたが
頻繁に見るんじゃ つらいですな
でも ご安心ください
あなたのために
いいものを用意しておきました
（夢見）え？
これは睡眠薬ですか？
（喪黒）薬ではありません
“遊夢糖(ゆうむとう)”という
キャンディーですよ
それをなめれば
夢をコントロールできるのです
夢をコントロール？
（喪黒）
夢は潜在意識の現れ
といわれています
遊夢糖は その潜在意識を
刺激するキャンディーなのです
その遊夢糖をなめて
あなたが見たい夢を
イメージして眠るんです
そうすれば いい夢が
あなたの夢を支配して
もう 化け物の手が伸びてくる夢を
見ることはなくなるでしょう
えっ
危ないもんじゃないんでしょうな
（喪黒）そんな心配は いりません
ああ でも 使うのは
１晩に１粒だけに
しておいてください
いい夢を続けて見ようと
遊夢糖をなめ過ぎると
今度は あなた自身が
夢に支配されることになりますから
あ〜 ああ！
今日は これぐらいにしとくか
あっ
だまされたと思って １粒だけ
あの 君
（女）
お待ちしてましたわ おじさま
えっ 僕を？
（女）
そう　おじさまの来るのを
ず〜っと待っていたの
うれしいわ　来てくれて
（夢見）
僕は ここへ初めて来たんだよ
君が知ってるわけないよ
おじさまは 夢見亜士(あし)
シナリオライター
奥さんと２人で暮らしている
（夢見）えっ
（女）
おじさまのことなら
何でも知ってるわ
どっ どうして？
私は麻夢子(まむこ)
おじさまを愛してしまったの
えっ
さあ 今夜は２人きりよ　来て
あ…
ハハッ
ああ どれだけぶりだろう
こんな すてきな夢を見たのは
いや〜
ホントにありがとうございます
遊夢糖を使って以来
化け物の手に追われる夢は
ピタッと見なくなりました
それどころか 反対に
とても すてきな夢を
見られるんです
今は少しでも早く寝て
夢の続きが見たいくらいです
それは あなたが
自分の夢をコントロール
できるようになったからです
（喪黒）ですが 夢見さん
（夢見）ん？
（喪黒）
どんな いい夢であろうと
夢は夢
溺れてしまっては いけませんよ
分かっていますよ　それくらい
ねえ おじさま
麻夢子を恋人にして
ハハッ 麻夢子ちゃん
バカなことを言うんじゃないよ
おじさまに奥さんいるの
知ってるから
恋人でいいの
それ以上 言わないから お願い
（夢見）
僕みたいなおじさんが恋人じゃ
君がかわいそうだよ
（麻夢子）
麻夢子 それが望みなの
ねえ お願い
ハハハッ 分かったよ
麻夢子ちゃんがいいなら いいよ
うれしい！
お礼にキスさせてあげる
えっ！
ああ…
あっ
んっ
夢か…
まだ こんな時間か
麻夢子…
よし 夢の続きをたっぷり見るぞ
あむっ んっ んっ
麻夢子ちゃん ありがとう
（麻夢子）
おじさま 私にキスしたわね
えっ あっ ああ
（麻夢子）私 もう これで
ほかの人のところへは
お嫁にいけない
まっ 麻夢ちゃん？
（麻夢子）
奥さんと別れて
私と結婚してちょうだい
え〜！
さもないと このことを
奥さんに ばらすわよ
ひ〜！
（喪黒）夢見さん
ホ〜ホッホッホッホ！
（夢見）喪黒さん
また 深夜のジョギングですか
それが 実は また
嫌な夢を見るようになってしまって
夢見さん あなた
あれほど言ったのに
遊夢糖を
１晩にいくつも食べましたね
そっ それは
いい夢を続けて見たくて
（喪黒）
もう手遅れです
あなたは夢に支配されるのです
夢に 支配 さ　れ　る　の　で　す
ドーン!!
ハア ハア ハア ハア…
（麻夢子）お　じ　さ　ま
えっ
もう結婚のことはいいの
だから 私と一緒に…
なっ 何を？ よっ よせ！
ううっ
死んで！
うわああ…
あっ
ぎゃあああああ！
（喪黒）
そこまで愛されるなんて
まさに男の夢じゃないですか
言われてみたいものですな
ホ〜ホッホッホッホ！
（喪黒）
この世は老いも若きも男も女も
心のさみしい人ばかり
そんな皆さんの
心のスキマをお埋め致します
いいえ
お金は一銭もいただきません
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
さて 今日のお客様は…
ホ〜ホッホッホッホ！
（弱腰(よわごし)）3070円になります
ああ？ ちょっと高くない？
えっ
いつもは2000円ちょいとかで
来るんだけど
あの… 今の道が いちばん近いかと
はあ まあ いいけど
でも 俺
いつもと同じ額しか払わねえから
ほらよ！
ど〜も〜
ハア〜
（喪黒）随分と大きなため息ですね
（弱腰）ひえ〜！
すみません
ドアが開いていたので
勝手に乗らせていただきました
ハア…
（喪黒）あっ 横浜駅まで
（弱腰）かっ かしこまりました
（弱腰）
え〜と…
どうかしましたか？
すっ すみません
どの道で行こうかと
さっき お客様と
ルートでもめたものですから
（喪黒）そうだったんですね
では 246から
第三京浜でお願いします
（弱腰）
ああ ありがとうございます
（喪黒）
それにしても
タクシーの運転手さんは大変ですな
困ったお客さんが
多いと聞きますよ
そうですね
値切り交渉なんかは
結構 されます
中には 料金を
支払ってくださらないお客様も
いらっしゃいますし
（喪黒）
えっ そんな人もいるんですか？
ええ　でも 私もいけないんです
このとおり 気が弱いものですから
強く出られると
何も言えなくなってしまうんですよ
この辺りでよろしいですか？
（喪黒）はい
愚痴ばかり聞いていただいて
すみませんでした
とんでもない
こうして知り合ったのも
何かの縁です
私の助けが必要なときは
遠慮せず どうぞ
きっと お力になれると思いますよ
ホ〜ホッホッホッホ！
（主任）
なんだ 弱腰くん これっぽっちか
これじゃ 今月も君が最下位だぞ
すみません
お前は気が弱すぎるんだよ
（酔っ払い）うい〜
どちらまで？
ああ とりあえず まっすぐ
この道をまっすぐ行って
かしこまりました
で あの 最終的には
どちらまで？
いいから まっすぐ行けって！
（弱腰）はっ はい〜
すみません お客さん
お客さん すみません
お客さん
しかたない 起きるのを待つか
ハア…
（ノック）
ん？
もっ 喪黒さん！
おや 先客が
いらっしゃるんですね
（弱腰）
ええ 行き先を聞けないまま
寝てしまわれたので
どうしたものかと
（喪黒）それは困りましたね
こういう迷惑な方には
下りていただきましょう
ドン!!
ハッ
あ…
（喪黒）
いや 本当に
迷惑なお客さんが多いんですな
ええ まあ
ですが 私に言わせれば
正しいことを
はっきりと主張しない
弱腰さんにも問題があるんですよ
あ…
ここで よろしいんですか？
（喪黒）
弱腰さん あなたに
いいものを差し上げましょう
（弱腰）これは ヒゲですか？
（喪黒）着けてみてください
ふ〜ん
どうです？ 違う人間に
なったような気がしませんか？
ええ 何だか
強くなった気がしてきました
そうでしょう
人間は身に着けるものひとつで
随分と気持ちが変わるものです
弱腰さんも そのヒゲに
ふさわしい振る舞いが
できるようになるでしょう
ただし そのヒゲは
非常に強い力を持っているので
必要のないときは
必ず取り外してください
必ずですよ…
ちっ もっとスピード上げろよ
急いでんだからさ！
すみません
こちら 制限速度40キロですので
あっ そこを右に曲がってくれ
すみません
こちら 進入禁止なもので
そこをＵターンしてくれ
逆方向なんだ
すみません こちら
Ｕターン禁止になっておりますので
（主任）おお 弱腰くん
ここんとこ すごいじゃないか
今月は売り上げトップかよ
どうしたんだ？ 急に
すみません
（弱腰）何て すごいヒゲだろう
これさえあれば
どんな嫌なお客さんが来ても
大丈夫だ
（ノック）
ん？
喪黒さん！
（喪黒）
調子は いかがですか？ 弱腰さん
ヒゲひとつで
こんなに強気になれるなんて
驚きです
それは もともと
あなたの中にある強気な面を
そのヒゲが
うまく引き出しているだけですよ
重ね重ね申し上げますが
くれぐれも 着けっぱなしには
しないでくださいね
さもないと
大変なことになりますよ
ちっ
ハア…
あの〜 よろしいかしら？
えっ あっ ヒゲ…
いいから まっすぐ行けって！
ほらよ！
（弱腰）
客が見た目どおりの人間とは
限らないしな
どうぞ
そしたらパンツが脱げてさ
（３人）アッハッハッハ！
（弱腰）
申し訳ございません お客様
車内では お静かにお願いします
ハア…
あっ
（弱腰）
申し訳ございません お客様
車内での喫煙はお控えください
この距離で１万円札は
ご遠慮ください
申し訳ございません お客様
コンビニで崩してきて
いただけますか？
はあ？
申し訳ございません お客様
ヘッヘッヘッヘ
6130円になります
あら 5000円しかないの
ちいと まけちゃってくれや
申し訳ございません お客…
いっつも
そんなもんで来れとんじゃ
おにいちゃんが
いらん 遠回りしたんじゃろ
これが いちばん近いルートです
ええ？ わしに
かばちたれよう いうんか
ほうか ほうか
あ〜 もしもし？ シンエイ交通さん
今のう あんたんとこのタクシー
使うとんじゃけど
運転しよるにいちゃんが
料金をの…
分かりました　運賃は結構です
ほうじゃろう 分かりゃいいんじゃ
そのかわり お客様には
乗車した所に戻っていただきます
そちらで もう一度
ほかのタクシーを拾ってください
ひ〜！
わっ 分かった 分かりました
ちゃんと払いますから！
おんどれ！ わやクソじゃ
ヘヘヘッ
（喪黒）弱腰さん
ん？ 喪黒さん
さては あなた
ヒゲを着けっぱなしにしてますね
えっ いや 今すぐ
すぐ外しますから
もう手遅れです
あなたはヒゲに支配されるのです
うう…
ドーン!!
アニキ！ 検問だぜ　どうしよう
クソッ 船が出ちまう
お急ぎですか？
分かりました
私に任せてください
裏道を行きましょう
あら？
ひゃっ！
（男たち）うわ〜！
（２人）ひ〜！
弱気になっちゃダメですよ
必ず
間に合わせてみせますからね！
（アナウンサー）
本日 午後１時ごろ
丸の内中央銀行に
覆面の男 ２人が押し入り
天井などに短銃(たんじゅう)２発を発射
現金 数百万円を奪って
逃走しました
警察は 逃走を
手助けしたと思われる
タクシー運転手を
逮捕した模様です
なお 主犯の２人は
現在も逃走を続けて…
わ… 私は
お客様が急いでいたから
ちっ 近道をしただけで
すみません すみません すみません
（街頭モニター:アナウンサー）
警察は この運転手の男から
犯人についての情報を
聞き出す方針です
幸い この一連の報道では…
疑いは すぐに晴れるでしょうが
二度と強気には
なれないかもしれませんね
ホ〜ホッホッホッホ！
♪〜
〜♪