誰だ！
人殺し
詐欺グループは
うちの顧客データを
使ったんじゃないかしら
何人だまされてんだ
そんな…
もう少し聞かせてくれる？
奥さん
嗅ぎつけたかな 獲物の臭いを
ああっ！茉莉花！
私がお客様からカードを
だまし取りました
カードのデータ 盗んだわね？
この野郎！
アイタタ… アイタタタ…
はっ！
うわあ
(拍手)
皆さん 今のはスキミングといって
クレジットカードのデータを
盗み取る手口です
盗まれたデータで
コピーカードを作られ
買い物をされたら
怖いですねえ
では ここで皆さんに
２～３ 質問をさせていただきます
では お客様 失礼ですが
現在 カードは
何枚ぐらいお持ちですか？
５枚
私は小早川茜
クレジット会社の
信用管理センターに所属し
クレジットカードを悪用した
犯罪やトラブルを未然に防ぐため
不正摘発の最前線に立つ
カード調査員
いわゆるカードＧメンです
アンケートはこちらです
おお ちょっと… お前 大丈夫かよ
ここまでやらせんのよ？
台本にないでしょ こんなこと
ごめん ごめん
染ちゃんが本物の泥棒に
見えちゃったもんだから ついね
ちょっと そんなに僕の目つきって
悪いんすか？
それだけ演技がうまかったって
ことでしょ
ああ 百合江
秋元課長代理
少しは鼻が利くようになった？
猟犬に鍛えられて
人間が犬に調教されるなんて
おしまいですよ
茜 早速だけど
アンケート結果 集計したいの
あっ それまだ受付にあるはず
あっ そう　サンキュー
マーケティングリサーチ課
きっての仕事の鬼
秋元百合江
人呼んで 鬼百合
ありがとうございました
ご苦労さま
はい
アンケート用紙 頂けるかしら
じゃあ これで
はい ありがと
お疲れさま
お疲れさまでした
茜 あと30枚ぐらい
あるみたいなんだけど
お先に失礼するわ
ああ
じゃ お疲れ
お疲れさま
何か？
あの
サンライズ･クレジットさんって
日暮里南にも支店ありますよね？
日暮里南ですか？
ええ
いえ ありませんけど
えっ？
そうですか
あっ もうもうもう 結構です
ああ そうですか
ありがとうございました
ご苦労さまでした
あっ ちょっと待ってください
おかえり 茜さん
ただいま
あっ こちらね 広報委員の皆さん
加藤さん
関さん
どうも
そして内村さん
うちの大黒柱です
西中のＰＴＡの　いつも小早川が
お世話になってます
いえ こちらこそ
うちでね
編集会議やってたのよ
ご主人ったら
奥様の おのろけばっかり
でも分かるわ
奥様 素敵でらっしゃるから
ほんと　見るからに
キャリアウーマン
そんな
キャリアウーマンだなんて…
あのー
サンライズ･クレジットに
お勤めだそうですね
ええ そうですけど
実は あの…
何でしょう
あっ いえ
失礼します　ごめんね
ううん
そいじゃ どうも ごめんください
原稿よろしくお願いしまーす
はい はい
何 言おうとしたのかしら
内村さん
ねえ？
うーん
だけど義伸さん
よくＰＴＡの役員
買って出たわよね
普通 みんな嫌がんのに
亭主として不甲斐ない分さ
地域社会に貢献しようかと思って
役員で男は
お父さん１人だけだって
ハーレムだね
茉莉花 変なこと言わないの
あっ お母さん ヤキモチ焼いてる
バカね　食べ終わったんでしょ
さっさと勉強しなさい
ううん 無理無理
マンガの締め切り 明日だから
マンガの締め切りって何よ
学校新聞に
四コママンガ 描いてんだよな
そうなの？
いや 茉莉花が新聞部っていうのは
聞いてたけど
マンガ 描いてるの
そうだよ
私のマンガ ウケてんだから
へえ
随分 自信持ってんじゃないか
それじゃあ その名作を
父さんに見せてみな
いろいろ教えてあげる
嫌だよ　お父さんに見せると
うるさいもんね
プロだよ お父さん
ああ ごちそうさま
はい
ゼリー 持ってきます
あっ お父さんには
ぜーったい見せないからね
ああ 締め切り 締め切り
蛙の子は蛙だね
親子そろってマンガ家か
あっ 茜さん おはようございます
おはようございます
マーケディングリサーチ課は
やっぱり百合江か
茜　私たち
またライバルになったわね
うん
佳代 早く
猟犬と鬼百合も候補だよ
ほんとだ
花は花でも
ドライフラワー部門だよね
この２人は
うまい
もうすぐ朝礼よ
持ち場に戻ったら？
はい
ドライフラワーか
でも私たち 永遠に
枯れない花っていうことよ
光栄じゃない？
そっか
そう考えればいいんだ
ねえ
ちょうどいた　先輩 お客様
内村さん
どうも 先日は
ああ！
職場の花コンテスト
へえ
あら おしゃれな会社ですねえ
あの ちょっとご相談が
新しいカードが送られてこない？
ええ 実は先々週ね
お宅から 私宛てに
このﾀﾞｲﾚｸﾄﾒｰﾙ 届きましてね
｢先頃 お客さまのサンライズ･
カードのデータが外部に…｣
｢漏れ 第三者によって不正に
使用された疑いが生じました｣
｢つきましては
お客さまのカードを廃棄…｣
ええっ？
｢つきましては｣
｢お客さまのカードを
廃棄しなければなりませんので｣
｢大至急 同封の返信用封筒にて｣
｢ご返送ください｣
返信用封筒… これか
｢新しいカードをお作りして
１週間以内にお送りします｣
ああ よかった　新しいカード
作ってくれるんだ　ん？
｢なおカードは磁気分析を
する必要がありますので｣
｢カードには絶対に
ハサミを入れないでください｣
｢ご協力お願い申し上げます｣
調査総合研究所
｢カードには絶対に
ハサミを入れないでください｣
あの ハサミを入れないで
カードを
送ってしまわれたんですか？
ええ だって
そう指示されてるから
染ちゃん ちょっと　奥さん
それじゃ この 調査総合研究所
ここへ送ったんですね？
そうです 返信用封筒で
内村さん
はい？
当社には調査総合研究所という
部署はないんです
えっ？
それに
ハサミを入れていないカードを
お客様から回収することも
絶対に あり得ません
じゃあ どういうことなんですか？
染 データ調べろ
はい
私も
ああ 内村さんのｶｰﾄﾞ
やっぱりｷｬｯｼﾝｸﾞされてますね
10日前に限度額いっぱいの30万円
カード申し込んだのが半年前
以来 5000円前後の買い物が
３回ほどでしょ
内村さん
その何とかっていう研究所に
カードを送り返したのが
２週間前？
やられたわね
カード だまし取られたんだ
詐欺？そんな…
30万も私の名前で
キャッシングされてた…
だって こ… これ
お宅のマークですよね？
こんなのついた
ダイレクトメール来たら
誰だって信じちゃいますよ
お宅からの郵便物だって
調査総合研究所
下 何て書いてある？
荒川区 日暮里南７ｰ２ｰ15
たけなか荘２階
日暮里南…
茜君 染 ここに直行してくれ
日暮里南の７
南の７ね
そこ！
ここが たけなか荘
ただのアパートじゃない
シー！
209号室
あれっ
まあ あれ
逃げられちゃったみたい
ウソ！
えっ？えっ？
30万！30万どうなるんですか？
内村さん 落ち着いてください
犯人が何か手がかりを
残してるかもしれません
そ… 染…
染ちゃん　染ちゃん
わっ　ちょ…
昨日の おばあさん？
ヒャー！
何だよ　何にもねえんだな
どうだ？
もういいか？
間もなくです
おお 両手で絞められた痕だな
確かにサンライズ･クレジットって
表札は出てますけど
うちは何の関係もありませんから
まあまあまあ
勝手に名前を使われたんです
うちらも被害者なんですよ ねえ
分かりました
私なんてね
カードだまし取られて
30万 借りられちゃった
古谷警部補
隣の部屋の学生さんです
ああ どうもどうも
上がってください　早速ですがね
この女性 見覚えありませんか？
ここの大家さんです
大家さん？うん　で？
名前は？
ここに住んでる 竹中シズさんです
竹中シズ
77歳
亡くなった旦那が残した
アパートの家賃収入で
悠々自適か
うらやましいですね
バカ　首絞めて殺されてもか？
しかしなあ
独り暮らしの年寄りを
絞め殺すなんざ まったく許せねえ
本当に許せないですよ
刑事さん
竹中シズさんは このたけなか荘の
大家さんですよね
だったら お宅に209号室の
賃貸契約書が
あったと思うんですけど
その契約書のコピー
取らせてもらえませんか？
なんで？
うちの サンライズ･クレジットの
名前を使って部屋を借りた人物を
捜したいんです
部屋を借りた人物は
俺たちが捜してやるよ
あんたら素人が
動き回ることはない
いいえ　私たちにも
カードＧメンとしての
メンツがあります
賃貸契約書のコピー
取らせてください
コピー？
山田一郎
賃貸契約を交わしたのが３週間前
山田一郎なんて もろ偽名ですよね
ここに書いてある名前も住所も
どうせデタラメに決まってます
どこの世界に偽名やウソの住所
使わない詐欺師がいるの？
まあね　でもね 先輩
竹中シズさんを殺したのは
この山田一郎なんでしょうか
それはまだ分からないけど
でも竹中シズさんが209号室の
サンライズ･クレジットの表札を
怪しんでいたことは確かよ
だから昨日…
サンライズ･クレジットさんって
日暮里南にも支店ありますよね？
日暮里南ですか？
ええ
いえ ありませんけど
えっ？
そうですか
表札がデタラメだと知った
竹中シズさんは
209号室にいた人物を
問い詰めたんじゃないのかしら
何の目的でサンライズ･
クレジットをかたったんだって
そいつが 竹中さんを…
うん 何かそんな臭いがする
とにかく 私 仲介した
不動産屋を当たってみる
染ちゃんは この山田一郎って人の
前の住所 当たって
池袋の
どうせね 無駄足になっちゃうから
無駄足でも 靴すり減らすのが
私たちの仕事
はいはいはいはい
靴代はね 領収書で
落ちるんだよな？
長髪にヒゲ？
ええ
この山田って人なら
よく覚えてますよ
顔中 ヒゲだらけでね
サングラスをかけてましたから
じゃあ 行ってくるよ
はい 社長
思いっきり変装
臭いすぎ
パティ パティ？
ここに山田一郎が？
まさかな
こんにちは
はーい
どなた？
あの お忙しいところ どうも
開店前よ まだ
ええ　あの こちらにですね
山田一郎さんっていう方
いらっしゃいます？
山田一郎っていないわねえ
いやでも ほらここ…
私 一人だもの
住所 ここ…
ごめんなさい ごめんなさい
ちょ ちょっと…
あなた いい男ね
は？
開店前 一緒に飲まない？
遠慮します 遠慮します
ちょっと待って　ちょっと待て！
俺の酒が飲めねえっつうのかよ
ホホホホホ！
なんて言っててだよ
最後には
｢俺の酒が飲めねえのか｣って もう
勘弁してほしかったよ
おい みんな
笑ってる場合じゃないでしょ
あ…
今度の一件は殺人事件が
関わってるかもしれんのだ
すいません
あっ 萩原君 10日前
内村輝子さんのカードが使われた
新宿駅西口のキャッシュ
ディスペンサーの防犯ビデオに
犯人 映ってた？
ええ
ちょっと… まあ 映ってることは
映ってるんですけどね
これですよ
ヒゲぼーぼーでサングラス
第一 不鮮明
これじゃ人相も何も…
でも これが山田一郎だわ きっと
この男は たけなか荘に
住んでたの？
それが アパートの住人に
聞いたんですが
誰も このヒゲの男を
見てないんです
それと所長
ちょっと気になることを
聞いたんです
隣の208号室の人から
昨日か おととい
このアパートの近くで
何か変わったことは
なかったかしら？
どんな小さなことでも
結構なんですけど
さっき刑事さんにも
話したんですけど
ゆうべの９時頃
ジョギングに出た時に
ここに見慣れない
白のワゴン車が止まってましたね
ワゴン車？
ええ
横に青い字で
何とかって書いてあって…
白いワゴン車…
横に青い文字
困るんだよね
探偵ごっこは
すいません
ああ そうだ
竹中シズさんの死亡時刻は
今朝の６時前後ですよね？
いや 昨夜の８時から10時頃…
バカ！
カマかけられてんの
分かってねえのか
すいません
いい部下をお持ちですね
うーん
臭いませんか？
ん？
竹中シズさんの死亡時刻に
アパートの前に止まっていた
白いワゴン車
その車も この山田一郎が
運転してたっていうんですか？
そうとは限らないけど
ただ私は今度の一件は
単独犯じゃないような気がするの
会社のロゴ入りの
ダイレクトメールなんか使ってる
手が込んでるじゃない
複数犯だろうな 手口から見て
まずダイレクトメールを
作らせた印刷業者を
捜さないとね
印刷はね 多分 通販で
頼んだんだと思うんですよ
あっ ほら 最近は
名刺とか封筒とか
印刷する通販会社
あるじゃないですか
ああ 私 そういう資料だったら
確かロッカーに
おいしょ　あら？開かない…
あっ　う…
あった！
パソコン ここにあったんだ
うちにないと思ったら…
先輩って
片づけられない女だったのね
そうよ　今 はやりの
えっ？
山田一郎？
確かに山田一郎って
人なんですね？
このダイレクトメールの
印刷を頼んだの
ええ ３週間前にＥメールで注文が
ロゴ入り封筒300枚 印刷して
あ こちらにお送りしました
あの この人のメールアドレスは？
ああ 今 出します
ホットメー… ダメ これ
偽名でも取れる
フリーメールのアドレス
ハァ　ということは
このアドレスからは
山田一郎の素性はたどれないか
(電話の着信音)
ああ…
はい
いいえ 番号違いです
(電話の着信音)
新しいカードが
送られてこないんですか？
どういうことでしょうか？
はい サンライズ･クレジットです
えっ？請求書に見覚えない
キャッシングが
えー 少々お待ちください
はい お待たせしました
大変申し訳ございません
早速 調査をいたします
恐れ入りますが
お客様番号をお伺いできますか？
はい 申し訳ございません
一体 何人だまされてんだ
このカード郵送詐欺に
詐欺に遭ったのは
みんな カードを持ちだして
１年未満の人たちばかりです
ほとんど主婦や新社会人
カード慣れしてないお客様ばかり
狙い撃ちだわ
被害者は分かっただけで約200人か
キャッシングの被害総額は
5800万？
おいおい 私のうちのローンの
２倍じゃないか
ちょっと待って
詐欺ｸﾞﾙｰﾌﾟは うちの顧客ﾃﾞｰﾀを
使ったんじゃないかしら
顧客データ？
うん
ここまで被害者の数が多い上に
ターゲットが絞られてる
となると社内の誰かが
横流しをしたんだわ
顧客データを 詐欺グループに
何ですって？
おい
もし それが本当なら
うちの会社の信用丸潰れだ
でも一体 誰が？
個人情報は漏洩防止のために
社員でもディスクや端末に
保存できないようになってます
そうとは限りませんよ
ネットでひそかに出回ってる
パスワード破壊ソフトってのを
使えば
セキュリティーは破れますから
所長 所長
あ？
新聞記者やテレビレポーターが
表玄関に
嗅ぎつけられたんですよ
竹中シズさんの事件に
カード詐欺が絡んでること
はい 建物から すぐ
外に出てください
許可は出ておりません
あなた方に許可は出ておりません
はい すいませんが 出てください
はい 出てください 出てください
すいません　はい
うわ 裏までいっぱいだ
どうしよう これじゃ帰れない
茜
車 地下駐車場に止めてあるの
家まで送ってあげようか？
本当？
うん
ああ 助かった
恩に着るわ
バッグ持ってくるから
しつこい連中ね
あっ 足 かっくんって
なっちゃった
いつ見ても いい車ね
本来なら助手席には
若い男しか乗せないんだけど
まあ 茜ならいいわ　さあ どうぞ
いたぞ！
小早川さん
茜 早く乗って
小早川さん！
日暮里南の殺人事件が
ｶｰﾄﾞ詐欺に関係してるそうですね
秋元百合江さん
被害者は5000万の
被害に遭ってるんですよ
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ねえ 久しぶりに一緒に飲まない？
ピンチの時こそ気分転換が必要よ
ありがとう
でも夜は家族と過ごすことに
してるから
ダーリンの手料理が
待ってるってわけか
この幸せ者
後片づけぐらいは
してるんでしょうね？
うん　まあね
ウソ　何にもやってないな？
当たり
いい曲ね
うちの人も好きよ ジャズ
へえ
話が合いそう
ヘレン･メリルの
｢帰ってくれれば嬉しいわ｣
私 この曲 大好きなんだ
ほんと ありがとう
ううん
あっ ねえ よかったら
上がってお茶でもどう？
遠慮しとくわ　一家団らんなんて
独身貴族には似合わないでしょ
百合江
よいしょ
じゃあね
うん
茜
ん？
ダーリンと茉莉花ちゃんに
よろしく
お幸せに
独身貴族か
お母さん お母さん
ただいま
今 テレビ局の人が来てるんだよ
テレビ局？
うちまで押しかけて… 許せない
何 怒ってんの？お父さんの
マンガのことで来たんだよ
お父さんの？
うん
極東
中尾満と申します
つまり
家族でテレビに出てほしいと
いうことですか？
ええ 当局の人気番組
｢爆笑名人列伝｣にぜひ
いやあ 先ほども
申し上げたんですけど
小早川先生が20年前に
描かれたマンガが
今 ひそかなブームを
呼んでましてね
単行本がマニアの間で高値で取引
インターネットでも
話題になってるんですよ
ほんとなの？それ
いや まあ らしいんだよね
出版社も本の再販を
考えてんだって
いや びっくりしたよ
20年前の本だよ 今頃さ
お願いしますよ 先生
｢先生｣って
当番組で先生の名作と
お人柄を紹介したいんです
マンガを描かれている風景や あっ
ご家族との団らんなんか
紹介させていただいたら
ねえ 先生
｢先生｣はやめてくださいよ 先生は
すごいじゃない 義伸さん
テレビの取材受けるなんて
苦労したかいがあったわね
そうね そうね
やった！
私 テレビに出るんだ！
お母さんも出るんだよ
私はいいわよ　恥ずかしいもの
また ほんとは出たいくせに
お母さんの説得 頼むね
先生 どうかお願いします
ぜひ取材を
あの…
取材の件なんですけどね
ちょっと考えさせて
いただけますか？あの
あんまり急な話なもんですからね
私も あれがあれなもんですから
義伸さん
お父さん
まあ お父さんはね
今でも通用する
こんな面白い作品を
昔 描いてらっしゃったんです
お嬢さん ご存じなかったですか？
これね… ああ いや…
仲吉小義？
ああ これ お父さんの昔のﾍﾟﾝﾈｰﾑ
かわいいでしょ？
えっ？
｢怪盗ルパンツ｣？
怪盗ルパンツ…
いや あの そのね…
下着泥棒かな その主人公
下着泥棒？
何これ
小学校低学年レベルの
下ネタばっかり
義伸さん こんなの描いてたの？
超バカ
友達には見せらんないな
これ テレビで紹介されんの？
そうだなあ　いやいや
お父さんもな 別に描きたくて
描いたわけじゃないんだよ
あの頃はデビューしたてでさ
ものすごい貧乏で
で 食べるためにね
ごめんね ほんとに
お母さんと結婚する前？
もちろんだよ
分かったでしょ
テレビの取材が嫌なわけ
うん
僕も一応 父親だしなあ
父親の恥ずかしい顔が
電波で全国に流されたら
茉莉花が かわいそうだしなあ
そうね
よし　決めた！
取材 断る
このＡＤの人… 中尾さんか
明日の朝 一番で電話するよ
なっ
うん
データ管理課の社員たちを
調べる？
ああ まあ言い方は悪いがな
顧客データの管理を担う彼らが
最も横流ししやすい立場に
いるからな
でも何か嫌ですよ
身内を疑うなんてのは
ほんと 気が重いよな
私だって嫌よ
でも詐欺に遭ったお客様は
もっと嫌な思いしてんのよ
猟犬の言うとおりだぞ
データを横流しする人間は
99％が お金目当てよ
まずデータ管理課の社員で
借金を抱えてる人を
ピックアップするの
ほら スタンバイして
この子
花は花でもﾄﾞﾗｲﾌﾗﾜｰ部門だよね
この２人は
うまい
西田佳代
２年前からキャッシングの
繰り返しじゃない
消費者金融からも借りてる
まるで自転車操業のお手本ですね
何だかんだで200万円の債務
あっ ちょっと
おととい 一括返済してますよ
ほんとだ
どうやって いっぺんに200万も？
臭うわね
プンプン臭う
あの200万は
田舎の両親に
頭下げて借りたんです
ほんとですよ
そう　いいご両親ね
で 田舎はどちらに？
どこだっていいじゃないですか
あの ちょっと
非常に聞きづらいんですけど
あの200万 何に使ったか…
関係ないでしょ
返すもの返したんだから
もういいでしょ
西田さん
西田さん！
ほら
こうなったら裏取るしかないわね
あんまりやりたくないけど
伊香保？
ええ 人事課で聞いてきました
西田佳代さんの実家は
伊香保の温泉旅館だって
所長 出張許可お願いします
分かりました　あそこね
温泉まんじゅうが
すごくおいしいんです
私 好きなの
ああ…
また血糖値が上がりますんで
結構です
やかましいやい！
誰だ！
泥棒みたいに人んちの庭
コソコソしやがって
人殺し
すいません
はい
金龍閣という旅館を
探してるんですけど
金龍閣？ああ
あそこなら もうありませんよ
えっ？
２年前に潰れちまってねえ
潰れた？
ええ
えらい借金 抱えて
あの 西田佳代さんのご両親…
ていうか金龍閣のオーナーさんは
今もこちらの土地に？
いやあ それが…
夜逃げしちまいましてねえ
どこでどうしてるか
お客さん 佳代ちゃんの
お知り合いですか？
あっ いえ　どうも
伊香保にまで行ったんですか？
悪いとは思ったけど
でもウソなんでしょ？
ご両親に200万を
肩代わりしてもらったなんて
お願い 正直に話して
あの返済に充てた200万
本当はどうしたの？
調査員って最低！
私の家の恥まで
ほじくり返すなんて
ねえ 待って
佳代！
佳代 どうしたの？
あっ ムカつき女
ほらほら そんな
しかめっ面しないの
せっかくの美女が台なしでしょ
あんたたち もう昼休み
終わりじゃないの？ん？
ん？
百合江
茜
何か売りつけられなかった？
西田佳代ちゃんから
えっ？
あの子 うちの課にいた時
怪しげなダイエット食品
売っててさ
そんなことやってると今に
借金まみれになるよって
たしなめたんだけど
｢私は大金つかむんだ｣の
一点張りでね
大金をつかむか
そういうプライバシーに関しては
一切 関与しません
ああ 気持ちは分かります
あっ 栗原さん
あっ 私 何も知りません
いや ねえ
分かってんの　ごもっとも
本当にそうなんだけどさ
あの ちょっとだけお願い あの…
同僚も上司も黙して語らずか
西田佳代の交友関係も
もうね 周りから白い目で
見られっぱなしなんですよ
身内まで嗅ぎ回る嫌な奴らって
それが調査員の宿命よ
でも困ったわね
何も聞き出せないんじゃ
あっ 宮島君
前の管理課長の宮島君
彼なら話してくれるかもな
あの宮島課長ですか？
あの 去年 亡くなった
丸山専務の娘婿の？
うん
彼ならもう
うちの人間じゃないしな
宮島課長って
去年 役員の顔ぶれが
変わった途端に
リストラされたんでしたっけ
そう
義理のお父さんの後ろ盾なくして
私は あんまり同情できないけどね
えっ？
ここよ
先輩
染ちゃん マズいんじゃないの？
お邪魔します
いるんじゃないすか？
すいません　あっ！
えっ？
誰だ！
あー どうも お久しぶりです
ああ 信用管理センターの
何の用？
あっ はい あの
宮島課長 ちょっとお尋ね…
課長？
皮肉か
無職の男に
あの これ
ああ どいて
帰れよ　泥棒みたいに
人んちの庭 コソコソしやがって
帰んなさい
帰んなさい！
失礼しました
ふーん
リストラされた揚げ句に
奥さんと子供に逃げられたのか
会社にいた頃のエリートの
面影なんて全くなかったわ
何か かわいそうだった
うーん
その宮島さんっていう人さ
肩書とか地位ばっか頼って
生きてきた人なんじゃないの？
まあ そういう人だったわね
だからだよ
だから肩書を失った時に
人生のすべてを失ったと
思っちゃうんだよなあ
そういう人だから 金の切れ目が
縁の切れ目とばかりに
亭主を捨てるような奥さんとしか
一緒になれないんだよ
そうかもしれないわね
うん
いや でも 僕は幸せだな
だってさ 年がら年中
リストラされてるような男だよ？
それでも君も茉莉花も
逃げないもんね
ねえ 義伸さん
えっ？
もし私がリストラされたら
どうする？
そりゃ一生懸命 稼ぎますよ
ぐあー もうマンガ描いて　ぐあー
でも そのマンガの仕事も
なくなったら？
そうだなあ
一家３人で おでんの屋台 引くか
のんきな人
あっ そう あの宮島さんが
因果応報
15年前 あなたを捨てて
上司の娘に
乗り換えたりなんかしたから
あの時 私 捨てられて
正解だったってことね
どういう意味？
あの時の私
エリートと結婚することを
夢見てた
経済力のある男の奥さんになって
ぬくぬく甘えて暮らしたい
子供だったのよね
でも
そんな夢が壊れた時に
私 思い知ったの
これからは
男にぶら下がってる生き方じゃ
ダメなんだ
女だって経済力 持たなくちゃ
ダメなんだって
まあ どっかに
仕事ができる女になって
私を捨てた男を見返してやりたい
そんな気持ちも
あったのかもしれないけどね
気がついたら管理職？
そうね そういうところ
今じゃ むしろ感謝したいぐらいよ
強いよね 百合江は
さっきから なぜ
黙ってらっしゃるんですの？
なんで黙ってらっしゃるの？
この仲吉小義って
小早川さんでしょ？
こんな下品なマンガを描く方が
どうしてＰＴＡ役員なんかに
もう恥ずかしい
もう私 子供に何て説明したら
いいんですか
もう 恥ずかしい
｢ルパンツ怪盗｣
最低！
がっかり！
あ…
参ったなあ
ルパンツのファンの人が作った
ホームページに
僕の本名が
載ってたらしいんだよな
それを役員の人が見ちゃってさ
お上品ですこと
下品なマンガをなんて言いながら
ホームページだけは
しっかり見てるんだから
こりゃ役員解任だな
いや それはいいんだけどさ
茉莉花のことがな
私 ルパンツの娘なんて言われるの
嫌だよ
あー 明日 学校行きたくない
いいじゃないの 茉莉花
そうなったら あんた有名人よ
鼻 高々じゃない
えっ？
友達に何か言われたら
言い返してやればいいのよ
じゃあ あんたのお父さんは
注目を集めるようなマンガを
描けんのかって
茜さん
能天気だね お母さんは
うん　よく見たらね
登場人物は みんな
かわいいキャラクターばっかりよ
お母さん 大好き
茜さん
だと
見つかりました
鑑識！鑑識
もういいな
どうぞ
古谷警部補 ガイシャの
遺留品などがありました
西田佳代
サンライズ･クレジット
データ管理課
見たとこ 外傷はないがな
人殺し
鬼百合が
いろいろ しゃべったらしいよ
佳代のこと 猟犬に
鬼百合も共犯よ
佳代 死なせた
ねえ もしかしたら
データ 横流ししたの
本当は猟犬かもよ？
そっか 横流しがバレそうになって
その罪を佳代に
考えられるわね
面白いお話ね
もう少し聞かせてくれる？
百合江
私 そこまで言われてるんだ
私のせいで
あなたまで白い目で見られて
茜
落ち込んでる暇があったら
データ横流しした犯人
徹底的に嗅ぎ回ることね
沢松君 あんたもよ
えっ？抗議の記事？
ん？｢救え！｣
｢漫画家 小早川義伸氏｣
｢ＰＴＡ役員解任に反対！反対！｣
なかなか頼もしいじゃない
新聞部の友達が考えたの？
うん
友達の方から言ってきたんだよ
これは
１面トップに載せるべきだって
あっ そうそう お父さん
えっ？
署名　新聞部の仲間と
呼びかけたんだ
全校生徒の皆さん
小早川義伸氏の
役員解任 撤回を求めるので
署名してください！ってね
こんなにたくさん？
すごいじゃない
茉莉花 ありがと
あっ それと
友達から預かってきたんだ
お父さんのサイン 欲しいって
えっ？
お父さん 人気者だよ
いや でも お父さん
サインなんかしたことないしな
ダメ　義伸さんは
子供たちに夢を与える
マンガ家なんだから
お願い事は聞いてあげなきゃ
あっ そうだな
よし じゃあ やるか これな
救え！マンガ家 小早川義伸氏
あっ お父さん
私 ルパンツの娘なんて言われるの
嫌だとか言って
ごめんなさい
偉そうに言わせてもらえば
私の認識不足だったみたいだね
はい！
はい
はい　電脳市場
はい 分かりました
すぐ調査員を行かせます はい
所長 何か？
調査依頼だよ 電脳市場から
電脳市場…
あの大手ネット通販の？
そう 先々週から今週にかけて
うちのお客さん10人がカードで
ブランド品を買ったんだが
10人とも品物の送り先が
同じ住所に指定してあるんだよ
おかしいだろ
他人のカード番号盗んで使った
取り込み詐欺かもしれませんね
送り先はこれだ
世田谷区 下野毛４ｰ２ｰ２の
グリーンハイム105
105… 105！
経済企画研究所？
たけなか荘209号室は 確か
調査総合研究所
似たような響きの名前ね
臭う 臭う
こっちです　さっ どうぞ
すいません
拝見させていただきます
あー これがネット通販で
引っ張ったブランド品ね
まだ さばいてなかったんだ
先輩 ちょっとごめん
証拠　管理人さん
はい
ここ借りてる人間って
どういう人です？
ええ
一度しか会ったこと
ないんですけど
長髪にヒゲもじゃの男性です
サングラスかけた
その人の名前 山田一郎じゃ？
いえ 鈴木さんです
鈴木… 三郎さん
また偽名に変装ですよ
何が入ってるのかな？
あれ？
うちの家族写真じゃない　えっ？
これ…
ウソ
先輩の？これ
そうだけど でもなんで？
なんでここにあんの？
だって会社のロッカーに
入れてあったのよ このパソコン
あ… 電脳市場に
何度もアクセスしてるな
そんな… 知らないわよ 私
ちょっと　データ出てきた
ちょっと待って
これ…
うちの顧客データ
どうなってんの これ
なんで お前さんのﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝが
あそこのﾏﾝｼｮﾝにあったの？
知りたいのは私の方です
私だって信じたい
だけど今回の一件で
お前さんのパソコンが
使われた上に
50人分の顧客のデータが
入ってたとなると
疑わざるを得ないんだよ
お前さんがデータの横流しと
取り込み詐欺に
関わっているんじゃないかって
ですから これは罠ですよ
例のヒゲの男が私を陥れたんです
罠だっていう証拠はあったの？
証拠って…
茜君な
正直に話してくれ
あの部屋を借りたヒゲ面の男
自称 鈴木三郎という男と
面識があったんじゃないの？
あの男に何か弱味を握られて
で データを
所長 私は潔白です
それを証明するために
すぐにも調査します
ダメだ　これは萩と染に任せた
えっ…
処分が決まるまで自宅待機だ
所長 ちょっと待ってください
茜
これ以上 私に
何も言わせないでくれ
言いたくもないよ
あ…
ハァ…
(音楽)
茜さんが？詐欺の共犯だって？
所長さんも随分
人を見る目がないなあ しかし
大丈夫だって 大丈夫 大丈夫
会社が疑ってたってね
僕は信用してるから
ほらほら 踊って踊って
何もかんも忘れて もう
踊って踊って
嫌だ！もう
よくそうやって
のんきにしてられるわね
あなたの妻に取り込み詐欺と
データ横流しの疑いが
かけられてんのよ
もう このまんまじゃ私…
クビですか？だから言ったじゃん
そういう時は
親子３人で
おでんの屋台 引こうってさ
義伸さん！
もういい
極楽とんぼな あなたに話した
私がバカだったわ
ああ… ちょっと調子に
乗りすぎたかなあ
ダッダー ダーダダ
ダッダー ダーダダ…
｢おはよう　ちょっと出かけます｣
｢落ち込んでても朝ご飯は
キチンと食べること｣
｢朝ご飯はキチンと食べること｣
ありがとう
義伸さん
どうですか？こんな感じですか
自称 鈴木三郎さん
ああ これ そっくりです
私たち 何か旦那さんに
強いこと言っちゃって
そう　謝るためにも
手伝わなくちゃ
ああ いやいや いいんです
それじゃあね
早速 この似顔絵 コピーして
聞き込みお願いします
僕は あの
このマンション当たりますから
じゃあ 私も
あっ ご近所お願いね
分かった
分かりました
私にも下さい 似顔絵のコピー
奥さん
きっと来ると思ってたよ
いやあ 見たことないっすね
お母さんある？
えー 私も見たことないです
見たことありません？あの
すっごい悪い人だと
思うんですけど
知らん
付けヒゲかもしれないし
すいません あの
こういう人 見かけませんでした？
知らないです
小早川さん
私 外回り行ってきます
茜さん
お… 奥さん
ちょっと！
嗅ぎつけたかな 獲物の臭いを
あっ…
ああっ！茉莉花！
寒いなあ
んっ
義伸さん
ぬれるから こっちこっち
寒いよ　すごいぬれちゃった
はい 肉まん　温かいよ
ありがとう
あー 寒い
さあ どうぞ
ねえ ヒゲの男 見た人いた？
うーん みんな一生懸命
捜してくれてんだけどね
そっか
小早川さん
小早川さん！見つかりましたよ
目撃者が！
えっ？
ガソリンスタンドの店員さん
その人 10日前の夕方
車のガソリン
入れに来たんですよね？
この髪とヒゲですからね
覚えてますよ
車は？どんな車 乗ってました？
白のワゴンです
白のワゴン
白いワゴン車…
横に青い文字
もしかして車体に
何か書いてありませんでした？
青い字で
青い字で…
あっ そうそう
書いてありましたよ
東光ビル 何とかって
あっ 東光は｢東｣に｢光｣です
東光ビル？
あっ 足 かっくんって
なっちゃった
会社に出入りしてる清掃業者だ
ありがとうございました
義伸さん これ食べて
どうも すいません
お… 奥さん
ちょっと
奥さん！
ちょ… どこ行くの？
ははーん
嗅ぎつけたかな 獲物の臭いを
あっ すいません すいません あの
東光ビルサービスの方ですよね
はい
そちらの従業員に
こんな感じの人いませんか？
えっ？いませんよ うちにこんなの
そうですか
ちょっと待てよ
おい これ課長じゃねえか？
サングラス外すと似てるぜ
課長？そういや似てっかな
お宅の課長さんにですか？
いいえ 課長ってあだ名の
アルバイトです
｢俺は昔 一部上場企業の
課長だった｣ってのが口癖のおやじ
そうそう　モップがけも
ろくにできないくせに
プライドだけは高くて
おまけに こいつ 会社の車
何度か無断で乗り回して
先週 主任が怒鳴りつけたら
それっきり
顔 見せなくなりましてね
あの その課長さんって人の
お名前は？
宮島　宮島明彦
宮島明彦？
誰だ！何の用？
元データ管理課長なら…
そうよ
きっとそうだわ
清掃業者が社内に入るのは
社員たちが帰った後
宮島さんは それを知ってて
清掃作業員になり
顧客データのある
コンピュータールームに
瞳孔チェックによる方法で
侵入した
そして…
顧客データの入った
コンピューターの
セキュリティーシステムを壊して
ＣＤｰＲに写し取ったんだわ
でも その宮島さんを
西田佳代さんが偶然 見た
宮島… 元課長
佳代さんは
データを盗んだのが宮島さんだと
確信した
それで彼女は宮島さんを脅迫
借金返済に充てた200万は
ゆすり取った お金
あー 寒い
茜？
ああ…
茜 どうしたの？
あっ 百合江
あらららら
ちょ… ちょっと
やだ ひどい熱
大丈夫？お母さん
うん
今 薬飲んだからね
はい
百合江 ありがとね
ううん
ほんと お手数おかけしまして
あっ いえいえ
今 お茶入れますからね
いえいえ どうぞ お構いなく
まあまあ そうおっしゃらずに
あっ！
(音楽)
あっ すいませんね
(大音量の音楽)
あらら… すいません
止めないで　そのままにして
私 大好きなんです
ヘレン･メリルの
｢帰ってくれれば嬉しいわ｣
あっ ご存じでしたか
別れた彼氏を恋慕う
悲しい女の歌ですよね
あっ すいません
今 お茶入れますからね
あっ ほんとにもう お構いなく
ねえ やっぱり
明日の学校のｵﾘｴﾝﾃｰﾘﾝｸﾞ大会
休もっか？
病人を置いて出かけらんないよ
大丈夫
ただの風邪だから
お父さんと２人
山歩き楽しんでらっしゃい
山歩き　いいわね
どこの山 行くの？
高麗の里です
ああ 埼玉の
お父さんと一緒なら きっと１着よ
音楽 消しとくわね
グリーンハイム105で
パソコン使ってたのは
猟犬じゃない？
だと思うんです
もう一度 これを
よく見てもらえますか？
マウスが左側に
あるじゃないですか
普通は右なんです
ってことはですよ
あの部屋で このパソコンを
使っていたのは
左利きの人間なんじゃ
ないでしょうか
茜先輩は右利きです
そうか
犯人は左利きか
何かフラフラするかな
ごめん 義伸さん
茉莉花 ごめんね
｢おはよう ｵﾘｴﾝﾃｰﾘﾝｸﾞ
行ってきます！｣
｢鍋にお粥が入ってます｣
｢安静第一　外出厳禁｣
お父さん あった あった
９番はＲか
10番はＤだったよな
そうだよ
なっ
８番 何かなあ
何かなあ
よいしょ
ああ お母さん
きっとあるんだ ９番あそこに
あの人たち 朝早くから来たんだね
ああ
もう９番だもん
なあ
急ごう急ごう　じゃあ ８番８番
８番８番
８ ７ ６ ５
４ ３ ２ １
あっ！
あっ…
ねえ お父さん
７番のアルファベット 何だろう
７番 行く？
当たり前じゃん
やっぱ行くか
うん 行こうよ
疲れるなあ しかし
早く早く
ああっ！茉莉花！
茉莉花　義伸さん
どういうこと？
どこよ ここ
(ｶﾞﾗｽを踏む音)
高麗の里
リゾートセンター跡
バブルが弾けて
廃虚と化した
宮島さん
何のまねですか？
盗んだ顧客データね
そう
だいぶ
もうけさせてもらいましたよ
録音するから言え
｢私が顧客データを盗んで｣
｢大勢のお客様から
カードをだまし取りました｣
｢取り込み詐欺をしたのも私です｣
何ですって？
それから警察に自首するんだ
そしたら亭主と娘を解放してやる
いいか？
あんたが詐欺の主犯なんだ
さあ 言え　言うんだ
おお
笑ったな
おい！
百合江！
悪いけど
言うとおりにして
そういうこと
この人とヨリを戻してたんだ
だけど どうして？
私 先月
リストラ言い渡されたの
今月限りだって
部下の些細なミスを口実に
中間管理職を減らせっていう
会社の一方的な方針で
リストラ勧告された日の夜
(玄関ﾁｬｲﾑ)
今更 私に何の用？
百合江
その時 私
なぜか信じられないことを
言ったの
突っ立ってないで
中に入ったら
宮島は再就職もできなくて
奥さんや子供にも逃げられて
同病相憐れむってやつね
気がついたら私たち…
なあ 百合江
顧客データ盗んで
一山 当てないか？
顧客データ？
ああ
復讐だよ
俺たちを お払い箱にした
会社への復讐だ
初めは躊躇したけど
彼の計画に乗った
黙ってクビ切られるなんて
シャクだからね
そうさ
今度の詐欺で会社の信用を
ガタガタにしてやりたかったんだ
アハハハッ
詐欺は怖いほどうまくいったわ
このお金を持って
２人でどこか遠い所へ行こう
それが私たちの思いだった
君のお陰だ
君のお陰だよ
自分たちの復讐のために
200人ものお客様をだましたわけ？
その上
竹中シズさんや
西田佳代さんの命まで
竹中シズ？
あの晩 荒稼ぎを終えた俺たちが
たけなか荘を
引き揚げようとした時
何 たくらんでんの
聞いてんのよ 日暮里南には
サンライズ･クレジットの
支店なんかないって
110番するわね
ああ… ああっ！
ああ やめて！やめて！
静かにしろ！
隣に聞こえるじゃないか
やめてよ ねえ お願いだから
やめてよ お願い
ねえ やめて　ねえ やめて
ほら　持て 足
西田佳代は忘れ物を取りに
会社に戻った時
データ 盗んで出ていく俺を
偶然 見かけたんだ
200万 脅し取ったくせに
また金を要求しやがった
200万 持ってきてくださった？
ああっ！あっ
ああっ！うう…
で…
一連の詐欺は全部 私の
仕業ってことにしたいわけね
そう
百合江が あんたのロッカーから
パソコンを盗んで
あのマンションでデータの一部を
インプットしたんだ
あれこれ嗅ぎ回るあんたは
邪魔だからな
さあ
亭主と娘の命が惜しかったら
言うんだ
｢私がデータを盗みました｣と
茉莉花
義伸さん
百合江
亭主と娘が死ぬぞ
さあ言え
私が
私が顧客データを盗み
お客様からカードを
だまし取りました
取り込み詐欺をしたのも
私です
よし　百合江
３人とも撃ち殺せ
まず この女からだ
ほんと 汚いわ
早くしろ　百合江！
な… なぜ…
ああ…
最初に死ぬのは あなたよ
百合江 どういうことだ
百合江！
あなた
この男は また私を
捨てようとしたのよ
奥さんとヨリ戻す？
すまない
今朝 あいつがうちに来て
息子のために もう一度
やり直したいって言うんだ
あの金 全部 君にやるよ
だから… だから頼む
俺と別れてくれ
俺を自由にしてくれ
冗談じゃないわよ！
私を共犯に引っ張り込んでおいて
また私を捨てるの？ねえ
あの時みたいに
もう俺 嫌なんだ
会社への復讐だけのつもりが
２人も殺すはめに…
これ以上 地獄に
落ちたくないんだよ
そう
あなたが２人も殺してること
奥さんや息子さんが知ったら
どう思うかしらね
いいわよ
あなたを自由にしてあげる
その代わり…
この女が 小早川一家を
拉致しろって言ったんだ
百合江 お前 最初から俺も
殺す気だったな
今頃 分かったの？
許してくれ なっ
許してくれ
裏切り者
死ね！
所長！先輩！
染ちゃん 所長
茜君 大丈夫か？
染ちゃん あっち
はっ！
大丈夫ですか？
よいしょ よいしょ
よし よかった　よかったな
茉莉花
お母さん
茜さん
よかった よかった
ごめんね ごめんね
よかった
銃刀法違反 監禁の現行犯で
逮捕する
よくここが分かったわね
突き止めました
茜先輩を陥れたのが
左利きの あなただってこと
でも なぜです？
なぜマンションの隣人に
高麗の里へ行くなんて教えて…
１発しか入れてなかったのか
はい
百合江
最初から宮島さんを殺す気なんて
なかったのね
殺してやりたかったわよ
こんな男でも私
心の底から…
家族まで拉致したのは なぜなの？
茜
あんたが憎かったのよ
家庭も仕事もうまくいってて
温かい家族に囲まれて
あんた見てると
憎くて憎くて
なのに私は…
もう破れかぶれよ
この男も
茜も 家族も皆殺しにして
逃げ切れるところまで
逃げてやろうと思った
いよいよ逃げ切れなくなったら
自分に撃ち込むつもりでいたの
この１発は
でも山道で
ご主人と茉莉花ちゃんに
銃を向けた時から
後悔のしっぱなし
だって私
あんたのこと憎い以上に
好きだもの
憎いけど
大好きだもの
百合江
百合江！
生きてよ
小早川茜殿
職場の花コンテスト 優勝
おめでとうございます
こちら金一封です
どうも ありがとうございます
でも この受賞は
辞退させていただきます
えっ どうしてです？
せっかく選ばれたのに
そうですよ こうやって金一封
さあ 仕事仕事
先輩
染ちゃん
猟犬には猟犬の思いってもんが
あるんだよ
あそうか　鬼百合とは
昔 張り合ってたから
戦わずして勝つっていうのは
猟犬としては
気に入らないですもんね
分かってないな 染ちゃんは
人間のな 優しさとか
厳しさってもんが
分かってないのは所長 僕は…
(ｱﾗｰﾑ)
あっ
あー もう２時だ
すいません 所長 あの…
分かったから 早く帰って ねっ
じゃ 茜君　これ 茉莉花ちゃんに
あっ もう本当にお気持ちだけで
お先です
染ちゃん これどうしようか
優しさと厳しさね
もういいよ 恥ずかしい
２人そろって
学校の送り迎えなんて
今日で終わりにしてよ
そうはいかないわよ
また何かあったら大変だもん
そうだよ
お母さんの言うとおりだぞ
分かったね？分かったら３人で
一緒に夕食の買い物に行こうか
なっ
買い物？
うち帰るんじゃないの？
いや まあ そうなんだけどさ
お父さん まだちょっと
一人で買い物行くの
何かちょっと怖いんだよね
よし 仲良く３人で行くか
よし 行こう行こう行こう　よし
広い公園通りを突っ切って行くぞ
ほら 早く早く ほら こっちこっち
お父さん 待って　お母さんも早く
お父さん
お父さん ほんと怖がりだね
怖がりなんだよ
待ってよ
ちょっと 一人にしないでよ