(雷鳴)
(ﾅﾚｰﾀｰ)
<戦国乱世は遠い昔のことながら➡
武士の魂 やはり剣>
<あえて 戦がなければこそ➡
腕に覚えの剣客どもは
売り込み合戦に明け暮れる＞
<いや まさしく 昨今
剣術は商売なり>
♬～
(おはる)フフッ…
フフッ…
あっ フフッ…
♬～
(小兵衛)おはる
うん？
お前が お前の足を
洗ってるようなものだ ハッハッハ
なんだ もう！
すかねえことばっかり！
えいっ！ えいえいっ！
あ～ こらこら こらこら
<５日ぶりに
雨の上がった この日➡
夫婦は 深川の八幡さまへ
ちょいと体を動かすことにした>
(長次)よし！ ほら ヘヘヘッ！
(およね)わぁ～…
おいおい お前 何やってんだ？
お前 遊んでんじゃねえよ
(おもと)ほら ちゃんと取らないと
(長次)おいおい…
あら 先生 おそろいで
うん… 鰻かい？
いやね 梅雨時は時化続きだし
店も閑古鳥でござんすから➡
ちょいと暇つぶしに…
ほう… どじょうもいるじゃないか
お届けいたしましょうか？
ああ あとでな
いらっしゃい
今日は また どちらへ？
八幡さまに行くだよ
(長次)ああ
久しぶりに 日が差して➡
｢これなら 日暮れまで
もつだろう｣って 先生が言うから
あの… お茶でも
ああ
先生…
まあまあ うん？
八幡さまねえ ようござんしたねえ
(笑い声)
じゃ 長次 お前も行くかえ？
どうせ暇なら
いえいえ とんでもない
せっかく 水入らずのところを
あっしなんかが
いや この雨続きで
閉じ込められてな➡
おはるの顔ばっかり見ていたのだ
たまには違った顔もいい
先生！
(おはる)先生…
行っておいでよ 長さん
お店のほうは かまわないからさぁ
気晴らしに
ちょうどいいじゃないか
そうですか？
(おはる)お参りが済んだら➡
熊井町の翁蕎麦へ行くんだよ
それとも… 武蔵屋の
おみねさんの手料理が食べたい？
おいおい おはる この長次はな➡
この江戸でも
五本の指に入る板前だぞ
ウフフッ！
(長次)はい
(おせき)どうか まあ 子供の
やったことでございますので➡
お許しくださいまし
お願いいたします
お願いでございます
(大野)うるさい！ ばばあ！
(毛利)
見せ物ではないぞ！ カーッ！
(子供)やめてよ！ やめろ！
≪(大野)うるさい！ ばばあ！
このガキの知り合いか？
通りがかりの者でございます
(武田)貸してみろ あん？
(子供)あーっ！
ほら どけ！ 小僧！
(子供)ああっ！
立派な お武家さまが 子供を
いたぶって どうなさいます？
しかも ３人がかりで
この… この釣り竿だ！
この釣り竿で
面体をたたかれたのだ！
子供といえど 容赦はならん！
(おせき)でも それは…
ばばあ！
どけと言うたら どけや！
オッ！ アーッ！
(毛利)あっ！ 武田！
ハッハッハ…
このーっ！ ウッ！
(大野)ばばあ！
悪いのは お前さん方のほうだ！
昼間っから 酒くらって
若え娘さん かまうから➡
この子が助けようとしたんじゃ
ねえか！ おら ちゃんと見てたぞ
(男性)
そうだ！ 婆さんの言うとおりだ！
(一同)そうだそうだ！
(大野)うるさい！
≪(大野)待てーっ！
邪魔だ ばばあ！
(毛利)このーっ！
≪ ウオッ！
毛利！
ワーッ！
ばばあ！
(おせき)エーイ！
♬～
ばばあ！
笑うなーっ！ ばばあ！
おお…
びっくりしたぁ～
大した力持ちの婆さまだ
いやぁ 世の中には たまげた人が
いるもんでござんすねえ
それに比べて…
ほら！
ほれ！ ヘヘヘッ！
すまぬがなぁ 長次
へい
あの婆さんが ちゃんと家へ
帰るまで 見届けてやってくれぬか
へい！
わしらは武蔵屋で待っておる
合点です！
(弥七)へぇ～ 婆さんが？
侍２人に体当たりを？
刀の下から？
(おはる)うん！
いや 驚いたなあ おはる
うん！
あんな婆さん 初めて見たぞ
大力も さることながらな➡
あの年をして 大変な度胸だ
ふぅ～ん…
もしかして そいつは➡
あっしの知ってる婆さんかも
しれねえなあ
えっ？
男みてえにしてるんだけど➡
よく見ると
優しい目をした婆さまだよ？
あ～ ああ！ そりゃ 間違いねえ
多分 三好町の大島屋って
升酒屋の ｢金時婆さん｣でさあ
なに？ 金時婆さん？
ほう 面白いなあ
ところじゃ よく知られてんでさあ
うむ…
いや あっしもね びっくり
させられたことが 二度ばかり
扇町の北側の堀川に
荷を積んだ大八車が➡
落っこちそうに
なってやしたんですがね
(男性たち)((ウーッ！ アア…))
((おい しっかりやれよ！))
(男性たち)((ウーッ…))
((アア…))
((待った 待った！
任せときなって！))
((どいた どいた！))
(男性)((おっ！))
≪(男性)
((ハハッ！ 婆さん 無理だよ！))
((いくぞ！ ンンーッ！))
≪(男性)((おおっ！))
((ありがとうございました))
もういっぺんは
伊勢崎町の米屋の店の前でさあ
暴れ馬に
突き当てられた荷車から➡
米俵が７つ８つ… こう 道に
転がり落ちてたんですがね
((ああ…))
((えいっ！
それっ！ ンンーッ！))
((ンン！ ほら！))
(男性)((おおっ！))
(弥七)車引きの若えのが➡
｢化け物が通ったと
思った｣っつってましたぜ
いや 正に その金時婆さんだ
いやいや 見上げたもんだなあ
いやぁ～ すごい大したもん…
おいおいおい！
ン～！
なんだ？ おはる うん？
わたしにだって 剣術を
教えてくれたらいいんですよ！
おいおいおい ハッハッハ…
なんだ やきもち やいておるのか
うん？
先生の馬鹿！
ハッハッハ！
無理もねえ うん！
金時婆さんと 先生ならな
年格好も ちょうどいいし！
それじゃ 火に油だ おい！
(笑い声)
(おみね)不二楼の長さんが
お見えになるんですか？
おう！ なんだ こっちも
随分 機嫌が悪いじゃねえか
だって 田沼の お殿さまでさえ
お気に入りの板さんなんだもの
うちで出す料理なんか…
だらしのねえこと
言うんじゃねえよ
お前 俺の それでも女房か？
誰の女房が
どうしたって話じゃないだろう？
ああ 長さん
(長次)先生 どうも遅くなりました
おお ご苦労だな まあ
へい
で… どうだった？
はい 無事に家まで
おお
あの婆さん 三好町で➡
大島屋っていう
升酒屋をやってんですがね
名前は おせき
あだ名がね こいつが…
金時婆さんってんだな？
なんだ ご存じだったんで…
いやいや すまんすまん
今 弥七からな… ハッハッハ！
おう まあ 一杯やってくれ
どうも すまねえ
ああ
恐れ入りやす
長さん 飯は？
(長次)いや すまねえがな➡
こいつを
きゅっと一杯 引っ掛けたら➡
長引いちまったから 店へ戻るわ
あらぁ せっかく おいしい物を
用意しましたのに
(長次)おお
この野郎 調子のいいこと
言ってんじゃねえよ この！
(笑い声)
おっ どうか なさったんで？
いや 今な 仲のいい夫婦の
話をしてたところだ
ああ～…
しかしな その金時婆さん
無事に このまま済むとよいがな
あれ？ 四谷の弥七親分
久しぶりだね 婆さんよ
昨日は万年橋で大変だったってな
ああ 勘違いすんじゃねえよ
俺は何も お前を
しょっ引きに来たんじゃねえよ
昨日の噂を耳にしたときにな➡
ちょいと
思いついたことがあってな
何のことでございましょう？
(弥七)頼み事があるんだよ
お前なら きっと親切に
面倒を見てくれると思ってな
えっ？ どなたの
面倒を見るんでございます？
かわいそうな じいさまなんだ
越後 長岡のご浪人で
誰ひとり 身寄りがねえ
俺が 昔
世話になったことがあるんだが
それはもう
品のいい おとなしい お人でね
そのお人の家が つい２～３日前に
火事で焼けてしまったのさ
あれまあ お気の毒に…
小金は持っていなさる人だから➡
焼け跡に また隠居所を
建てることになったんだがね
その間だけでいいんだ
礼は 十分にするそうだから
ひとつ面倒を…
よろしゅうございます
お安い ご用で
(弥七)それじゃ 頼んだぞ
(おせき)はいはい
(徳次郎)親分！
話は つけてきたぜ
まあ 今夜ってこともあるめえが➡
念のためって
先生も おっしゃってるんだ
目ぇ離すんじゃねえぞ
(徳次郎)へい！
この お方が
秋川小左衛門さまだよ
お人柄は この俺が請け負うから
よろしくな
はいはい それはもう
ああ… すまぬな いろいろと
迷惑をかけてしもうて
あっ とりあえず 些少だが これを
あっ さようでございますか
それでは確かに お預かりさせて
いただきますでございます
≪(雷鳴)
≪(おせき)お待たせしました
ああ これは すまんな
はい どうぞ
ほお 胡瓜もみに
手長蝦の つけ焼き
ああ しかも 山椒の香りがする
これは ごちそうだ
このような物を
毎日 食べさせてくれるのなら➡
一生 ここに住み着きたいよ
まあ ご冗談 おっしゃいます
冗談なものか
それで おせきさんは
この佃の在の生まれかい？
いいえ わたしは下総の小金村の
農家の娘でございます
ほう 下総の… それが
また どうして この深川へ？
へえ… もう貧乏暮らしのうえに
子だくさんなもんで…
わたしは 十の夏に
売られましてねえ
ほう 売られた
はい 見せ物小屋に
うん…
何しろ 生まれたときから
こんなでございまして
飯は 人の
２倍も３倍も食べますんで
そりゃもう とても親には
養いきれなかったんで
ほほぅ
上方の…
うん
銭割弥太夫一座と
いうところでございました
十から 二十五過ぎまで…
でも 飯ばっかり食って
芸は何にもできませんで
(笑い声)
それで 何をしていたのかえ？
あっ… ｢力持ち｣で フフッ…
五斗五俵の米俵を載せた大八車を
こう 両手で持ち上げましたり
それから 玄米の入った大臼を
こう 腹の上に乗せまして
その上で 大の男が２人で
米つきをするんでございます
ほう
もう 大坂から名古屋まで
大評判 取ったもんでございますよ
ホッホッホ そうか… それが
また どういう因果で この店を？
流れ流れてというわけか…
まあ 人には
いろいろなことがあるからのぅ
今の俺は こんな小せえ店だけど➡
ちゃんと
所帯 張って やっていけます
それというのも
いろんな人さまに➡
お世話になった おかげと
いうもんでございます
ですから 俺は
これから生きてる間➡
人さまに恩返しをしたいと
こう思ってるんでございます
≪(雷鳴)
(いびき)
≪(たたく音)
≪ ごめんください
はいはい
≪ ちょいと
戸を開けてくださいまし
≪ 連れの者が
夜道で大けがをしてしまいました
≪ どうか…
どうか助けてくださいまし
ヤッ！
お前ら 盗っ人か！
誰だ？ こいつ
ええい 面倒だ！
♬～
泥棒だ！ 泥棒だ！
おい！
ウッ… ウワッ！
ウウ… アア…
ウッ…
すまん すまん
起こしてしもうたな 勘弁してくれ
≪(雷鳴)
｢盗みに入った｣？ おう！
いいかげんにしやがれい！
食い詰め浪人じゃねえんだ！
てめえみてえな立派な侍が
３人がかりで➡
あんな ちっぽけな升酒屋に入って
一体 何を盗もうってんだ？
ああ？
ネタは挙がってんだぞ
この面を覚えてなさる方が
いらっしゃるんだ
てめえたちは おととい 万年橋で
あの婆さんに痛い目に遭わされた
その逆恨みと口封じついでに
命を奪いに入ったに違えねえんだ
おい 白状しろ！
(笑い声)
帰った！
おう！ あくまで
泥棒だと言い張るんなら➡
それでも 一向に構わねえよ
どこの大身旗本か大名の家来か…
こそ泥の身元は
きっちりと調べ上げてやるぞ！
ハッハッハ…
偉い偉い よく突き止めてきたな
ヘヘヘッ…
わしは 白川夜船で➡
とてもじゃないが
もう役に立つまいと思うておった
ハハッ！ だって ｢泥棒 泥棒｣って
あんな でかい声 出されちゃ➡
目も覚めますよ
じゃ やっぱり寝ておったのか
いけねえ ハハハッ！
で… どうだった？
旗本屋敷か それとも➡
大名屋敷へと 逃げ込んだか？
へえ 浅草 鳥越の
松平さまの下屋敷に…
それも 裏の潜り門から
鳥越に
下屋敷のある松平さまといえば…
おお 勢州 桑名１０万石
松平下総守さまだな
はあ さいですか
うむ…
桑名の松平さまといえば
譜代も譜代
徳川将軍家の
親類筋にあたる お家柄だ
従って 上屋敷も
江戸城の御門内にある
ぬれねずみの侍どもが
逃げ込める場所ではないわさ
ハハッ！ なるほどだ
それで鳥越の下屋敷へ…
うむ… そういうことだな
そうか… ハハッ！
これは面白いことになってきたな
(松吉)だけど 本当かね？
あんなじいさんが たったひとりで
泥棒をやっつけただなんて
(お時)だって その泥棒を
引っくくりに来た➡
弥七親分が そう言ったんだもの
へぇ～ 人は見かけによらねえなあ
で… あの じいさん
一体 何者なんだ？
しっ！ 金時婆さんの
新しい ｢これ｣だって噂だよ
｢色｣!?
やあ！
ヘヘッ… どうも…
おっ！ 見ねえ！
すげえのが来たぜ
(松吉)芝居に出てくる色若衆だよ
本当だ あんなのが本当にいるんだ
ああっ！
何するんだ！ 大事な商売物を！
(三冬)あっ…
(徳次郎)ああ こりゃ どうも
おお 三冬どの
よく ここが分かったな
道場へ伺ったのです
大治郎どのから お聞きしました
そうか… いや そこに
立っておられては 商売の邪魔だ
さあさあ お上がんなさい
はい
でも 一体 何事が
起こったのでございます？ 先生
徳川の世も
末になったということじゃ
万民の手本ともなるべき侍が➡
大勢の人の前で
醜態をさらけ出すとは
いや 三冬どのにも
詳しい話を聞いてもらおう
いずれ お父上の田沼さまにも
お力添えを願わねば
あっ 三冬どの
はい
一杯いかがかな？
あっ いえ 私 たしなみませんので
そうか… じゃ 傘徳
へい！
お前 もう一杯いけ
ハハッ！ こりゃ どうも
(笑い声)
だけど 大先生
うむ…
金時婆さん
どこ行っちまったんで？
うん？
ああ 駄目だ 駄目だ！ やめ やめ
俺に任せろ 任せろ
(大治郎)おせきさん それ…
(おせき)ヘヘッ…
買ってきたんだよ 金は あんたの
お父さんから 十分 預かってある
ああ…
(おせき)ヘヘッ…
ああ まったく…
男が 台所なんぞに立ってたんじゃ
出世は できねえよ
弟子が１人も来ねえんだって
そのせいだから
はあ…
あんたが一人暮らしのときは
それも しかたがねえけどな
女の俺がいるんだから
ヘヘッ そうもいかねえよ
あっ はい…
湯加減は どうかね？
ええ とても いい気分です
たまには ちゃんと
湯 沸かして入らねば
水ばっかり浴びてたんじゃ➡
体が硬くなってしまいますよ
(大治郎)はい
ハァ～…
た～んと お食べ 若いんだから
はい
おいしい物 いっぱい食べて
体を作らなくちゃ
沙魚の甘露煮… うまいよ
(大治郎)ああ すいません
うん おいしいです
(おせき)ハハッ！
よーく噛んで ゆっくり おあがり
あっ…
(おせき)フフフッ…
うん…
(おせき)男親ひとりじゃ ヘヘッ…
厳しいばっかりで➡
いろいろと行き届かないところが
あるじゃろう
ああ… どうでしょうか？
わたしは 物心ついたときから
母を知りませんので
この暮らしには慣れていて
なんとも…
物心ついたときから？
３歳のころ 病でと聞いています
おかわりをいただきます
あっ！
ご苦労さまで
なに？ 舌を噛み切った？
へい 野郎の身柄は➡
初め 今川町の自身番に
しょっ引いたんですがね
なめてやがって
ひと言も吐きやがらねえ
そうは いかねえってんで
ゆうべから➡
茅場町の大番屋へ移して➡
今日から とことん調べ上げよう
って やさきだったんで
たわけた真似を…
死んで 逃げおおせたつもりか！
負うべき責めも 負わず
己の不行跡の始末も つけず
ただ 事の真相の発覚を
恐れるために 自らの命を絶つ
武士にあるまじき卑劣漢
許せぬわ！
町奉行所のほうからも
与力 同心の方々が駆けつけてきて
大騒ぎになってるんですがねえ
どうしたら ようござんしょう？
うむ…
三冬どの
はい！
これは やはり
お父上の 老中 田沼さまの➡
お力添えを
願わねばならぬようだのぅ
何なりと お申しつけください
お願いしたいことは ２つだけじゃ
大番屋にある侍の死体を➡
わしが もらい受けるように
していただきたいこと
今ひとつは
江戸城 和田倉門内に➡
入れる手続きを
取っていただきたいこと
心得ました では すぐさま
うむ…
一体 どうなさる おつもりで？
こっちにも 腹積もりはある
死んだ奴の意のままには させぬ！
<和田倉御門は
江戸城 西ノ丸下にあって➡
２～３万石以下の譜代大名が➡
交代で 警備を
受け持つことになっている>
<勢州 桑名 松平家の上屋敷は
この和田倉御門内にあった>
<大手門の出入りさえ
名乗らずして許されるという➡
最上級の通行証が
警備の番士たちを驚かせた>
♬～
御免！
それがしは秋山小兵衛と申す者
ご当家 ご家中の者と見受けられる
死体をお届けにまいった
お出合いくだされ！
(門番)しばらく お待ちを
ああ ご苦労だな
先に和田倉御門まで
戻っていてくれ
えっ？ お１人で
大丈夫でございますか？
いや 助っ人のつもりで
来てもらったのではないわ
そばにおると けがをするぞ
これは どうも… おう！
(高橋)そこもとが
秋山小兵衛どのでござるかな？
さよう
あらためさせていただく
よっ！
あ～！ まあ そこもとは
ほら 表で待たれよ！
何じゃ この言いぐさは ええ？
親切に 死体を届けてやったのに
それが桑名１０万石
松平家の家風か！
けしからん！
無礼な！ アッ！
ウワッ！
あっ！ 大野源蔵！
どうやら ご家中のお方に
間違いなさそうじゃな
こやつはな ほかの者２名と➡
夜更けに
わしが家に押し込んできた
当然ながら 召し捕らえられて
大番屋の牢に入れられたが➡
舌を噛み切って死んだのじゃ
ほかの２名は
鳥越の下屋敷へ逃げ込んだ
わしが家はな 深川 三好町の
大島屋という升酒屋だ
用があるなら いつでも来い
よいな？
(ため息)
おお～！ これは見事じゃ
(嘉助)へい…
多分 ご夕食は お困りだと思って
(三冬)よう 気が届いた
茶も欲しいなぁ
湯を沸かしてくれぬか？
へい 承知いたしました
さあ どうぞ
(たたく音)
大治郎です
大治郎 どうしたのじゃ？ 道場は
はっ… おせきさんが
｢行け｣と言うのです
弥七さんが来て 昼間のことを
話したら ｢年を取った父親を➡
そんな危ない所に
放っておくものじゃない｣って
馬鹿言え！
わしは老いぼれては おらぬぞ
では おせきさまは
今 １人で道場に？
いや 橋場の不二楼に
あそこなら人目も多いし
心配はあるまいと思いまして
不二楼か… ああ それならのぅ
へぇ～ 弁当
三冬どのが作ったのですか？
あっ… いえ…
だと よいのじゃが
まあ いずれ このほうも
覚えておかぬといかんな
はあ…
フフッ…
大治郎 晩飯は済んだのか？
はい おせきさんの心尽くしで
うむ… そうであろうな
あの婆さん 何かと優しく
構うてくれるであろう
はあ… 何か訳があるんですか？
うむ…
回り商いの
八百屋から聞いたんじゃがな
あの婆さんには ちょうど お前と
同じ年格好の息子があるそうだ
まあ 詳しい話は分からんのだがな
その子の父親というのは➡
上方の大店の跡継ぎでな
見せ物小屋の巡業先で知り合うて
惚れ合うて…
２人して ここへ逃げてきたのじゃ
そして この店を始めてな
子が生まれたのも
そのころのことだそうじゃ
では その子は今どこに？
それに その父親は？
連れ戻されたのさ
やくざまで雇い入れての
大がかりな探索でな
とうとう
見つけられてしもうてのぅ
ちょうど そのころ
３歳になっていた➡
子供まで
取り上げられてしもうてのぅ
小さな この店ひとつが
手切れ金というわけだ
その子が…
生きていれば 大治郎どのと…
うむ…
いや 生きてはおるだろうさ
いや 生きておる！
生きて 必ず
この店を訪ねてきてくれる
婆さんは それを信じて
この店を続けておるのだ
店を畳んでしまえば➡
子供が 母を捜す手がかりの糸が
ぷっつり切れてしまうからのぅ
そうでしたか それで大治郎どのを
我が子のように…
♬～
一所懸命に生きておるのさ
誰しも 一所懸命にな
それに比べて
あの侍どもは どうじゃ！
やたら 権力を振りかざして
己の中身の だらしなさも見えずに
何かといえば
意地だの 面子などと ぬかしてな
捕らわられれば その責めも
果たさずに 舌を噛んで死ぬ
いやはや なんと申してよいやら
父上
うん？
相当の お怒りのようですね？
ああ 怒っておる！
だから こうして➡
思い知らせてやろうと思うて
待ち受けておるのじゃ
いや ひょっとしてな…
わしは あの婆さんに
恋心を抱いたのかもしれんな
恋心を？ おせきさんに？
そうさ あの婆さんの怪力にな
(笑い声)
≪(たたく音)
父上…
来たな…
よいか？ わしがすることを
見聞するのはよいが➡
手出しは一切無用ぞ
≪(たたく音)
どなたじゃ？
≪ 秋山小兵衛どのでござるか？
いかにも
≪ 松平下総守 家中の者でござる
≪ 乗り物を用意してまいった
≪ 卒爾ながら
これより お出向きくださらぬか？
どこへじゃ？
≪ 深川十万坪
<十万坪とは享保のころに
深川の商人が➡
幕府へ願い出て 許され
新田開発をした埋め立て地である>
<人家も田畑も ほとんどなく➡
ここが にぎやかな深川の一部とは
信じられぬほどであった>
♬～
下屋敷に逃げ込んだるは
これなる２名 間違いござらぬ
侍らしく潔く
己の不始末を償わせるために…
ここに連れてまいった
(笑い声)
侍らしく潔くが 聞いてあきれるわ
このような夜更けに➡
しかも 人けのない所へ
こっそりと呼び出して
この じじいを
葬ろうという魂胆だろうが…
そうは させんぞ！
葬られるのは お前さん方のほうだ
ウワーッ！
ワッ！
次は誰じゃ？ 命は取らぬわ
だが 少し痛いぞ
おのれーっ！
♬～
ハーッ！
ウオーッ！
アッ！ アア…
♬～
誰じゃ 誰じゃ？ 次は誰じゃ？
ウオーッ！
アッ… ウウ…
(侍たち)高橋さま！ 高橋さま！
(高橋)ウウ…
高橋さま！
どうじゃ？ 懲りたか？
イタタッ！ ウワーッ！
早く！ 早く！ 駕籠を…
手当てをしてやれ
ちくしょう…
駕籠を！ 駕籠をもて！
どけ！ 出せ 駕籠を！
(高橋の わめき声)
♬～
先生！
ああ これは すまん
拝見いたしました
いずれも手足のみを
倒すほどの
値打ちもない やからばかりさ
筋を斬る
それが無外流の峰打ちです
三冬 感心いたしました
いや わしひとりの勝手な腹いせ
そう 褒められたものでもないわさ
おせきさんへの
恋心のせいでしょうか？
そうそう それそれ
まさしく それよ！
(笑い声)
(田沼)この度の一件➡
やはり 松平公や 家老どもは
知らなかったようじゃ
お家の恥になるというので➡
家来どもが勝手に
事を謀ったものらしい
父上が お調べになったのですか？
(生島)いいえ 松平公 御自ら
ひそかに当家へ
厳しく処断いたしますゆえ
何とぞ穏便にと…
フン… わびを入れるなら
わしにではなく➡
松平どの自らが かの金時婆さんに
わびを入れるのが筋であろう
フフッ…
いやいや 誠だぞ 三冬
世の人の手本ともなるべき
大名 武家が このざまでは…
フン！ 先が思いやられるわ
秋山先生も
そう言うておられました
あっ 殿！ 引いております！
(田沼)うん？
はい はい…
(田沼)オーッ！
アーッ！
(笑い声)
殿！
(三冬)おい！
(おもと)ゆうべは
ゆっくり お休みになれましたか？
枕が変わって眠れない
ようなことは ありませんでした？
とんでもない！ わたしは
どんな所でも寝てきた育ちです
あんな きれいな部屋で➡
寝かせてもらって 文句言ったら
ばちが当たります
お料理も おいしくて まるで
竜宮城にでも いるみたいでした
ハッハッハ 竜宮城か…
なるほど それで
乙姫さまもいてござる
先生
いやぁ これでね ひと安心だ
婆さんも 家へ帰って➡
前のとおり 静かな暮らしが
できるってもんだな
大治郎 お前も
いろいろ お世話になったんだ
そこまで送っていきなさい
分かりました
うむ…
いや いらねえ
俺は子供じゃねえんだから
ひとりで帰れる
おせきさん…
(おせき)それよりもな➡
面倒がらずに 食事は
いろんな物を食べなきゃ駄目だぞ
たまには 風呂も沸かして
着る物だって まめに洗うんだよ
汚れっぱなしじゃ 病気になる
体壊しちゃ 元も子もないからね
…ねっ？
それじゃ 皆さん
お世話になりました
おせきさんも達者でな
はい
♬～
つらくて 重いものを
抱いて生きているのだ
それを決して口には出さず
一生懸命 生きておる
あのような生き方
分かるかい？ おもとさんにも
分かりますとも
わたしだって 女ですから
おお ハハッ…
≪(およね)長さん
(長次)あいよ！
(およね)おはるさんの お舟だよ
先生 お迎えが上がりました
≪(雷鳴)
先生！ 先生！
<どこかで 雷が鳴って
ようやく梅雨が明けたようである>
先生！
おう！
おのれ！
わしを殺しに来たと思うていたが
金で ひそかに人を殺める連中が
増えているそうな