(雷鳴)
(ﾅﾚｰﾀｰ)
<戦国乱世は遠い昔のことながら・
武士の魂 やはり剣>
<あえて 戦がなければこそ・
腕に覚えの剣客どもは
売り込み合戦に明け暮れる>
<いや まさしく 昨今
剣術は商売なり>
・～
(たたく音)
(あくび)
(千代太郎)お目覚めですか？
私でございます
笹目千代太郎でございます
(小兵衛)ああ
８年ぶりに
江戸へ帰ってまいりました
よう ここが分かったな
それで 江戸へ
何の用があって戻ってきたのだ？
諸先生の道場を
訪れるつもりでございます
飛騨の山に
５年こもって修行いたし
それから３年は 尾張 駿府と
名だたる道場を巡り歩き・
江戸へ
到着したしだいでございます
わしが道場を畳んでしもうて
気の毒じゃったのぅ
それで おぬし これから
どこの道場へ行くつもりかえ？
湯島の金子道場とやらが
評判が高いので・
まずは そこからと思っていますが
では これにて失礼いたします
待ちなさい
ここへ何しに来たのかえ？
秋山先生に勝つために…
なに？ わしに勝つ？
先生とは
いろいろ因縁もございますれば・
｢まずは｣と思ってまいりましたが
もう勝ちました
うん？
では…
待ちなさい！
化け物が 舞い戻ってきおったわ
(おはる)
誰か来てたみたいだったけど？
わしはな これから
何通か手紙を書かねばならん
その中の１通を持って 大治郎へ
届けてくれ 急ぐのだ 頼むよ
うん？
・～
(掛け声)
<井関道場を解散したのち
佐々木三冬は 湯島五丁目にある・
江戸屈指の名門 金子道場へ
出向いて 剣の修行を続けていた>
(門人)エイ！ ヤッ！
(三冬)ンン！
待て！
・(門人)お願いします！
・(門人)おう！
(三冬)お珍しい 今日は何か？
(大治郎)いや 父に・
金子道場の稽古をとっくりと
見てこいと言われましてね
金子先生の
ご容体は いかがですか？
やっと熱も下がり
今日は起きておいでです
(金子)ハッハッハ…
やはり 年には勝てん
ちょうどいい機会だ 門弟一同に
稽古をつけてやってくれぬか？
金子先生…
秋山先生が お見えになりました
なに？
小兵衛どのまでが見舞いに？
父上
おお 来ていたのか
お手紙で仰せの者は
まだ現れておりません
うむ… 間に合って良かったな
ここへ来ると言っておるのだ
油断はならんぞ
そんなに
恐ろしい相手なのですか？
うむ… 恐ろしい奴よ
・～
ヤーッ！
オーッ！
(門人)ウオーッ！
アーッ！
(門人)アアッ！
ンン！
ヤッ！ ウッ… ウウ…
(門人)ウワーッ！
ヤーッ！
(門人)ウッ！
ウッ… ウウ…
(大猿)金子孫十郎は
熱を出して 寝込んでるそうだ
命冥加な奴だ フフッ…
(大治郎)
今日は現れませんでしたね
だが 奴は必ず来る
当分の間 通って
金子先生をお守りしてくれ
奴の行く所
血を見ずには収まらんのじゃ
しかしな 大治郎
今のわしが 奴を倒すことが
できるか どうかじゃ…
一体 どのような男なので？
あっ 先生！ 牛堀先生が…
なんと！ では 奴は
あんたの所へ行ったのか
わたしは 今朝は
早くから出かけていたので・
あなたの手紙を見なかった
見ていれば…
手の打ちようもあったのですが…
で… 立ち合いの結果は？
寺沢という門弟は わたしの所でも
五本の指に入る腕前ですが…
見ていた者の話によると…
(寺沢)ンン！
おのれ！
(牛堀)あの男は まるで
むささびのごとく 飛び抜けたと
寺沢は 右足を大きく引いて
これをかわし 打ち返そうとした
そこまでは
誰の目にも見えたのですが…
そのあとは…
ウワーッ！
・～
父上 その男は何者なんですか？
名前は笹目千代太郎
剣客ではあるがな
剣で 己の名を
売ろうというのでもなければ・
金を稼ごうというのでもない
ましてや 剣の道を極めて・
己を鍛え磨こうと
いうのでもないのだ
では 何のために剣を？
ただ 勝つのが うれしいだけよ
では まるで子供ではないか！
そうさ 子供さ
だが ただの子供ではない
小さいときに
魔物が乗り移ってのぅ
そのまま大きくなった子供だ
いや このままでは・
これから先 どれだけの血が
流されるかもしれぬ
牛堀さん
はい
あんたは 知るかぎりの道場に・
奴の挑発に乗らぬように
通達を出してくださらんか？
はっ！ それで… あなたは？
奴を捜し出して 始末をつけます
さっぱりとした
冷やし汁を作りました
難しい話はあとにして
食べてください
おはる
うん？
あしたから わしは
当分 家を空けるからな
お前は 実家に帰っていなさい
なんでだ？
わたしが 何をしたんだ？
いやいや あしたから
ちょっと忙しくなるんだ
しばらく
帰ってこれぬかもしれんのでな
その留守の間に お前の身の上に
何か起こっては困る うん？
だから お前も家を空けなさい
うん？
先生は どこへ行くんだ？
いや それは ちょっと
知らぬほうがいい
だったら やんだ
うん？ うん…
わたしらは夫婦だ
密か事はさせんよ
いやいや そんなことじゃないんだ
分かりなさい
分からん！
おはる！
大治郎 お前 にやにやしてないで
何か言ってくれたら どうなんだ
あっ…
先生… フフッ…
うん… ハハッ… 失礼
あっ… 先生
冷やし汁を召し上がってください
かたじけない
あしたは おとなしく
実家へ帰るけど…
うん…
今日は… 許さないからね
フフッ！
アイタ～…
<小兵衛は 笹目千代太郎との
対決に備えて 大川を渡り・
浅草 橋場の料亭 不二楼へ移った>
(おもと)フフフ…
それは 若い奥方を
もらった罰でございます
観念なさいませ 先生
(笑い声)
でも よくおいでくださいました
料理は 長次
身の回りのお世話は およねと・
２人だけにしか
先生のことは言ってありません
何日でも ごゆっくりどうぞ
(長次)どうも いらっしゃいまし
おお やっかいになるぞ
いえ なぁに
先生なら こっちも 腕の
振るいがいがあるってもんだい
お口の好みには
変わりはござんせんでしょうね？
ああ わしはまだ 歯も大丈夫だ
好物はな…
｢豆腐｣ 分かっておりやす
おいでになると聞いて・
朝から 寺嶋村の豆腐を
井戸で冷やしておきやした
寺嶋の？ そいつは うれしいな
冷奴を食わせてくれるんなら
注文がある
豆腐の上にな…
すり生姜を載せて…
うん？
おお！
(およね)醤油とお酒を
合わせた物に 胡麻の油を２～３滴
ちゃんと かけ回してあります
(長次)それで いかがで？
やられた
これでもう 何も文句はないわ
(笑い声)
うん！
(弥七)若先生！
変わりはないようで
(大治郎)まだ現れぬ
父上は 何をしておいでだ？
ええ…
くつろいでいらっしゃいますが
おひとりになると こう…
しきりに 立ち合いの
工夫をなさってるそうで
・～
(客引き)神か魔物か 魔物か人か！
飛騨は山中で取れた…
飛騨の山中で取れた怪物がいる！
とんと大地を蹴っただけで
軽く１丈は跳び上がる！
その名も！ その名も！
韋駄天大王だ！
先生！ 江戸での用事とやらは
済んだのか？
ヘヘヘッ！
こう不入りじゃ どうにもならねえ
４～５日のうちに 小屋を畳んで
また旅に出るそうだ
未練が残らねえように…
用事を早く済ませたほうがいいぜ
なあ？ 先生 ヘヘヘッ！ ヘヘッ！
(千代太郎)猿！
明日 湯島の様子を見てこい
湯島？ 金子道場だな
そうか… まだ 手がかりはないか
これが
けんか 凶状なら ともかく…
納得ずくで 道場で試合をして
命を落としたんですから・
町方としては
表立った動きはできず
人手が使えねえんで
往生しておりやす
世話をかけるな
ああ とんでもねえ！ ああ…
いえ どうせ どっかの
土場かなんか そんな所に・
潜り込んでるに違いありません
そっちのほうは
洗っておりますから・
もう少しお待ちください
うむ…
父上… 笹目千代太郎なる者と・
どういう
かかわりがあったのです？
やはり ８年前に・
奴を 生涯 剣を持てぬ体に
しておくべきだった
奴をあのような男にしたのは
あるいは わしかもしれんのだ
それは？
今から
２０年ばかり前のことだがな
四谷の仲町の わしの道場に・
笹目庄平という男が
通っておってな
腕は さほどでもなかったが
いかにも人柄が良く
その男に
ちょうど お前と同じ年ごろの・
千代太郎という
息子がおると聞いておった
それが 奴よ
笹目庄平は
早くに妻女を亡くしてな
千代太郎と２人で
目黒で暮らしておった
まあ それであるとき
不動尊へ参詣に行った帰りに・
ふと 寄る気になってな…
(庄平)あっ！ ハハハッ！
秋山先生 よく来てくれました
まあまあ 何はともあれ…
笹目さん
はい… あっ！
船橋屋の羊羹だ
はっ！
今日は ここで失敬する
ははっ！
次は ゆっくり上がらせて
もらおう
はいはい
あっ！ おい いたのか
あれが せがれです
秋山先生に
ごあいさつしなさい
・～
いや あの身の軽さは
並ではない
珍しいものを見せてもらった
あの子に
剣術を仕込んだら どうかね？
ご入門させていただけますか
いや 今は無理だ
まず 木太刀の握り方から
あなたが教えて・
１５になったら
わたしが引き受けよう
はっ！ ハッハッハ！
これが発端だ
先生の所へ入門したんですか？
いいや
では 父親が ずっと手ほどきを？
うむ…
それから４～５年はな 笹目の奴も
｢覚えが早い｣と喜んでおったが…
そのうち大変なことになったのよ
・(女性)お連れしただよ
(女性)しっかりしなさい
どうしたんだ？
けがをしてるじゃないか
あ… 秋山先生…
千代太郎を… 斬ってくだされ
なにっ・
あれは せがれではない
魔性の… 生き物 ハァハァ…
一体 何があったというのだ？
若さんが やっただ
なに？
あっしは
台所で見ていたんだが…
説教をしていた先生が
木刀を持って立ち上がると・
急に 若さんの
顔つきが変わりましてのぅ
そりゃもう 別人のように
恐ろしい顔になって…
先生が 木刀で若さんを
たたいたかと見えたとき・
若さんが
天井まで跳び上がりやした
跳び上がって 足で先生の頭を
蹴っ飛ばしたですよ
お頼み申す
せがれを討ってくだされ
あのまま生かしておいては…
世のためにはなりません…
千代太郎の命を…
と… 取ってください…
笹目庄平は１０日ほど生きて…
そして死んだ
父親の弔いにも姿を見せず
千代太郎が わしの前に
姿を現したのは８年前だ
秋山先生…
ようやく 私は 先生と
立ち合える自信ができました
試合を所望いたします
お前さんは お父上が
亡くなったことをご存じかえ？
今までに 人を何人 殺めた？
試合をして勝ったまでのこと
何人 殺したかと
聞いておるのだ
３０人あまり…
私は６歳の夏の夜 韋駄天の神が
この体内に宿りました
私の剣法は 韋駄天より
授かりましたものです
いざ
やはり こやつ…
魔物に魅入られておるわ
エーイ！
たわけ！
ウッ！
エーイ！
ンン！ ウッ！
いかに 亡き父親の頼みとはいえ・
わしは 奴の息の根を
止めることはできなかった
よく頭を冷やせと 縛り上げて
納屋へ ほうり込んだ
それが いけなかったのだ
いけなかったとは？
夜になったら 姿を消したのだよ…
結び目も そのままにな
まるで蛇のように とぐろを巻いて
残されていた縄が・
いまだに
わしの目に焼き付いておる
まだ 江戸にいるのでしょうか？
うむ…
いる！
奴は このわしを倒すために
この江戸へ戻ってきたのだ
必ず いる！
実はな ４日前
奴が わしを訪ねてきたときに・
ふたりは立ち合っておるのだよ
えっ？
いやいや お互いに
剣を合わせたわけではない
昼寝をしていた わしにな・
奴は すさまじい殺気を
浴びせてきた
まあ うろたえて 起きなとしたら
頭を割られていたであろう
じゃ 何もしねえで
引き下がっていったんで？
うむ… 頭の中で わしに勝ってな
まあ いくらかは
胸のつかえが下りたのであろう
・～
(掛け声)
(男性)金子先生は
病気が治ったんですか？
(男性)いや あれは
金子先生じゃねえ 秋山先生だい
このところ ずっとお見えになって
稽古を見てらっしゃる
無外流の名人だよ お前
(大猿)無外流？
秋山…
・ そこまで！
ハッ！
(門人)オオーッ！
エイッ！ ヤーッ！
ンン！ ハッ！
(門人)アアッ！
(飛来音)
ウッ！
(大猿)ウウッ！
ウウ…
クッ… おのれ！
ウッ… ウワッ！
ウッ！ ウッ…
アッ！
アッ… ウッ！
大丈夫ですか？
あっ… 木の上から
いきなり飛び降りられて…
飛び降りた？
(三冬)はい
ウッ…
(大治郎)足ですか？
いえ 大丈夫です
あっ…
さあ 三冬どの 背中に…
あっ… いえ
さあ 早く
さあ
はっ…
・～
そうか！ 軽業か！
えっ？
軽業だ あれは軽業の身のこなしだ
軽業？
そいつは 気がつきませんでした
今までは 剣術の道場や
土場なんか 洗ってましたが・
若先生のおっしゃるとおりなら・
いくらやっても
何も出てこねえはずだ
この江戸に
軽業小屋は いくつぐらいある？
えっ？ そう 急に言われても…
(おみね)
すいません 遅くなりまして
足りなかったら おっしゃって
くださいね
(大治郎)すまん
嫌ですよ 若先生 そんな水臭い
この人は 本当に
お役に立ってるんですか？
なんだと この野郎！ おお？
亭主 目の前にして
その言い方はねえだろう？
だって 心配なんだもの
この２日間
毎晩 遅くに帰ってきちゃ・
ため息ばっかりついてるんですよ
(徳次郎)
親分！ あっ こりゃどうも
ハァハァ…
どうもいけねえや 親分
駄目か？
(徳次郎)へい
今 お冷や 持ってくるから
(徳次郎)どうもすいません
あっ…
川の こっち側の道場と土場は・
残らず洗いやしたが
どうも いねえようなんです
それなんだがな 徳…
(徳次郎)へい
軽業の芸人じゃねえかってな
若先生 おっしゃるんだ
軽業小屋は どこに出てる？
小屋にも いろいろありますが・
大きいのなら
上野 両国の広小路と・
あとは 奥山 飛鳥山辺りです
鉄の入った棒を
持って跳ぶ奴のことを・
聞いたことはないか？
(徳次郎)さあ…
２０代で 侍崩れ… そのつもりで
もう ひと汗かいてくれ
分かりやした
とにかく飲んで食べて
仕事は それから
徳さんに回ったから
お前さんの おかわりなんかないよ
アハハッ！ 悪いな 親分
なぁに
どうせ うまくもねえ代物だ
なんだって！ 何て言った・ 今！
何でもねえよ うん？ あんな所で
聞こえるのか お前 ええ？
何でもねえ こっちの話だよ
ウッ！ アア…
どうした？
誰に やられたのだ？
金子道場にいた…
無外流の秋山という奴…
無外流？
小兵衛か…
敵は取ってやる
秋山小兵衛！ おらんのか！
笹目千代太郎だ！
(蹴る音)
・(蹴る音)
(男性)ワッ！
待て！
ヒッ！ ヒィ… アア…
(割る音)
アアッ！
(たたく音)
ウウ…
秋山小兵衛に
見たままを伝えておけ
ウウ…
(壊す音)
ウッ… ウウ… ウッ…
(倒れる音)
・～
おい どいてくれ！
親分！ 軽業 見つけました！
(弥七)おう どこだ？
へい！ 下谷の町外れに
小屋が出てるんですが・
野郎 そこに出てます！
(弥七)よくやった 徳！
へい！
(弥七)お前は 若先生 呼んでこい
下谷だな？
(徳次郎)へい！
ああ！
誰が こんなこと…
誰が やったんだ？
役者みてえな 若え男だ
先生がいねえと分かったら
急に暴れだした
よっぽど
恨みがあるんだなぁ ありゃ…
いくつぐらいだ？
二十歳ぐらいでねえかなぁ？
(おはる)そんなに若いのか？
あんなに怒るのは普通じゃねえ
女でも寝取られたんじゃ
ねえかな？
(おはる)誰にだ？
こんなことするんだから
先生に決まっとる！
先生が何した…
何したって言うんだよ！
いいかげんなこと言うな！
何したって言うんだよぉ！
ああ ここです
猿のように跳び上がって
居合斬りをするのがいるそうで
韋駄天…
で… 奴は中にいるのか？
さっき
どこからか帰ってきましたが・
それっきり出ねえようで
わたしは父上に知らせてくる
お前たちは ここで見張って・
もし 奴が
どこかへ出るようだったら・
あとをつけてくれ
気をつけろ 並の男ではないぞ
(徳次郎)へい
若先生が お見えでございます
おお
分かったか？
はい
おもと
しばらく ここへ
誰も近づけないでくれ
はい
鐘ヶ淵の家が やられてな
母上は？
万にひとつのことを考えて
関屋村に帰しておいた 無事だよ
で… 奴は どこにいた？
下谷の外れの軽業小屋に
弥七と徳次郎が見張っております
うむ…
父上…
お願いがございます
分かっておる 連れていくよ
立ち合いは 是非 私に…
いや…
それは わしが斬られたあとだ
どんなことがあっても
奴を野放しにはできぬ
わしが倒されたら あとは頼む
必ず 奴を斬れ
のぅ 大治郎 これはな…
剣客としての
わしの試合でもあるのだ
頼む わしにやらせてくれ
残りが少のうなった
わしの大事な試合じゃ
うん？
・～
中にいるのか？
先程まで
仲間と酒を食らってましたが・
どうやら寝たようでございます
お前たちは ここにいろ
手出しはするなよ
・～
笹目千代太郎！ 秋山小兵衛だ！
望みにより 立ち合いにまいった！
出てまいれ！
笹目千代太郎！
ほう…
２人がかりか？
これは せがれの大治郎 検分役だ
万にひとつ わしが敗れ
お前が 生き長らえていたら・
お前の息の根を止める男よ
親子そろって 死にに来たか
(飛来音)
(割れる音)
アーッ！ アーッ！
ウッ… ワーッ！
ウッ… アア…
野郎！
よく聞け
天魔に魅入られた お前を
斬るのはな・
お前の父上 笹目庄平どのの
遺言を果たすためだ
冥界に足を踏み入れたら 真っ先に
父上に わびを入れるがよい
フッ…
ほう… 面白い
その年で 俺の動きに
ついてこられるのか？
ウッ…
・～
並の人間ではない
やはり…
韋駄天が乗り移っていたのよ
見たかえ？ 今の立ち合いを
はい 見ました
いったん下がって 急に突進する
跳躍の間合いを崩す戦い方…
私も
それでやろうと思っていました
フフッ…
先生！
ああ！
フフッ…
こんなに 卵 産んだんだよ
おお～ そうか
炒り卵は 葱が多めが
良かったんだよね？
うむ！
塩は少なめにな
うん
先生？
うん？
信じてるからね
うんうん
今度また 隠し事やったら
そんときは承知せんですよ？
うん 分かった分かった… うん？
エイッ！
アイテッ！
フフフ…
ああ～…
ウフフ…
ハハハ…
おーい 鶏さんよ
お前たちが思うほど わしはもう
そう強くはないのだよ うん？
お母さまの お気持ちを・
踏みにじったことだけは
忘れないで！
鬼ヶ島の鬼退治でござるよ