♪♪『ココロのちず』
（フォクシー）ひと言だけ　言わせてくれ。
（フォクシー）「ノロノロ　ビーム」！
（一同）はぁ？
ようく　おぼえとけ　麦わら！
オレは　ほしいものは→
何でも　手に入れる男
銀ギツネの　フォクシー！→
１億６千万も
黄金も　いただいてやる！
（さけび声）
（フォクシー）今度こそ
思い知らせてやるぜ。→
われら　フォクシー海賊団が
最強軍団だってことをな！→
フェーッフェッフェッ！
（海賊たち）うぉーっ！　オヤビン！
ポルチェ！　ハンバーグ！
（フォクシー）フェーッフェッフェッ…。
（ハンバーグ）プププ。→
５人とも　落ちちゃった。
（ポルチェ）オヤビン。→
これから　どうすんの？
決まってらーな。
麦わらどもを　ブッたおし
デービーバックファイトでの→
屈辱を　晴らすのよ！
ポルチェ。　ハンバーグ。　作戦Ｄでいくぞ。
（海賊たち）うぉーっ！
（チョッパー）向こうの船　楽しそうだな。
まだ　宴会　やってんのかな？
（ロビン）船医さんも
行ってくれば？
船番は　わたし１人で
じゅうぶんよ。
オレだって　船番だし
勉強中なんだぜ。
ぜんぜん　行きたくなんかないぞ。
ウフッ。
（ルフィ）クソ！
よくも　だましやがって。
出てこい　割れ頭！
うぉーっ！
（ウソップ）まあ　少し　落ちつけよ。
ルフィ。
おまえは　その　アフロのせいで
興奮してるんだからよ。
（サンジ）ああ　ちげえねぇ。
アフロは　気持ちを高めるからな。
（ナミ）だから
何で　アフロなのよ！？
（ゾロ）せっかく　助けてやったのに
恩を仇で返すとはな。
そうよ！　あたしたちの黄金まで
うばおうなんて　ゆるせない！
だが　あのヤローも
考えが　あまいぜ。
オレたちが　本気で　あばれ回りゃ
こんな船→
いっしゅんで　こっぱみじんだぜ。
この　５人ならな…。
（ウソップ）この　４人ならな。
（４人）ああ。
とにかく　今は　ここから
出ることを　考えないと。
あの　オヤビンのことだから
どうせ　ひきょうなことを→
やってくるに　決まってるしね。
ここから　出られそうだぜ。
（一同）えっ！？
（サンジ）何なんだ？　この部屋。
（フォクシー）チャッピー！　チャッピーは　どこ？
どこ　行っちゃったの？
（４人）うえっ！
もう！
出てこないと　おしおきよ！
ううっ…。
（ロビン）どうかしたの？
船医さん。
う…　何でもねえ。
てめえ。　オレは　そういう
じょうだんが　いちばん　きらい…。
待て　サンジ。
ルフィ。
おい　おまえ！
はい。
割れ頭は　どこだ？
（４人）はぁー？
ポルチェ　知らなーい。
なんだ　知らねえのか。
はてしなき　天然だな。
何で　わからないの？　あれで。
（サンジ）さすがに　あきれるぜ。
ここには　いねえみてえだぞ。
（３人）ルフィ！
うん？　何だ？
ルフィ！
こいつの顔を　よく見ろ！
顔が　どうかしたのか？
おまえ
割れ頭の　いもうとか！？
ええい！
変そうは　もう　やめだ！
ああっ！　てめえは　割れ頭！
また　だまされちまったぜ。
もう
つっこむ気にもならねえな。
くらえ　麦わら！
「ノロノロ　ビーム」！
うわぁー！
（３人）うわぁー！
フェーッフェッフェッ！
わかるか？　おめえら。
「ノロノロ　ビーム」からは
だれも　にげられやしねえんだよ！
まったく　やっかいな
しろものだぜ。
まったくだー！
うっ！
（フォクシー）「ノロノロ　ビーム」！
ナミ！
えっ？
キャー！
おい　てめえ！
バカ！　来るんじゃねえ！
うっ…。
サンジくん！　ゾロ！
やべえ。
あたっちまった。
フン。　うまく
かわしやがったな　麦わらめ。→
ひきょう者！
待て　コノヤロー！
あいつ　「ひきょう」って意味
わかってんのか？
おい　ナミ　行くぞ。
うん。
２人とも
３０秒　がまんしてね。
《何！？　ちょっと　待て…》
《ナ…　ナミさん…》
（ウソップ）何だ？
何か　はってあるわよ。
（ウソップ）なになに？　「この先
女は　とおれない。　男道なり」
どういう意味だ？　これ。
さあ。
とにかく　注意して　行きましょう。
（２人）おおお…。
うわっ！
（ロビン）どうかしたの？→
船医さん。
なっ　何でもねえ。
今のは　やばかったぜ。
ああ　同感だ。
ただの通路に　見えるけどな。
うん。
（うめき声）
（２人）ヒィー！
（ウソップ）なっ　何じゃ？　こりゃ。
何なのよ？　こいつら。
そうか。
この通路の下は　ろうやで→
こいつらは　ドジでもやって
閉じこめられたんだろう。
こ…　こんなとこくらい
とおりぬけられるわよ。
（海賊）お…　女だ。
（海賊）やったー。
（海賊）ひさしぶりだ。
あーん！　やっぱり　ダメ！
こんな仕打ち　たえられない。
（ウソップ）まかせろ　ナミ！
ウソップ…。
こいつらは　この　うす暗い中に
ずーっと　閉じこめられて→
光に弱いはずだ。
だから　この　閃光玉を使えば→
しばらく
こいつらの目は　見えなくなる。
そのすきに　突破するのね。
そういうことだ。
目をつぶれ　ナミ！
（海賊たち）うわぁー！
よし。　今だ　ナミ！
うん！
うわっ！　ナミ！
（海賊）ようし　つかまえた。
ウソップ！
た…　助け…。
わかったわ。　気にせず
先に　行けっていうのね。
（ウソップ）おい　ちょっと！　いやー！
（海賊）このスベスベした足は女だ。
（海賊）ひさしぶりだ。
（海賊）やわらけえ！
グハッ！
（ロビン）どうかしたの？→
船医さん。
なっ　何でもねえ。
（ナミ）あぶなかったわ。
えっ？
何なの？　ここは。
あっ！
よう　ナミ！
うん？
ルフィ！
おそかったなー。
あんた　こんなとこで
何　やってんのよー！？
何って　せんべい　かじって
お茶　飲んでんだけど。
そんなこと
見れば　わかるわよ！
（フォクシー）よく　ここまで
たどりついたな。→
ほめてやるぜ。　がだ…。
いや…。　だが　麦わらを足止めし→
おまえが　ここに　たどりつくのも
すべて　計算どおりなんだぜ。
どうして　あたしなのよ？
（フォクシー）それは　おまえが→
航海士であり　優秀な
作戦参謀でもあるからだ。→
その　おまえと
麦わらを　まっ殺すれば　事実上→
麦わら海賊団は　壊滅だからな。
ふーん　なるほどなぁ。
さてと。
それじゃあ　おっぱじめようか。
（フォクシー）フェーッフェッフェッ！
そう　こなくちゃなぁ　ブラザー。
（ポルチェ）いやん。　ついに　麦わらを
血まつりに　できるのね。
何よ？　あれ。
あっちのは　知らねえけど→
こっちのヤツは　ゴリラパンツ。
（フォクシー）「パンツ」じゃねえ。→
ゴリラパンチャー１３号だ！
いくぞ　麦わら！　ゴリラパンチ！
かくれてろ　ナミ。
うん。
ゴムゴムのー！
わすれちゃいねえよな？　麦わら。
てめえの　パンチが
ふれると…。
「ピストル」！
（フォクシー）もえるって。
熱ちちち！
（フォクシー）わすれてるんかい！？
ルフィ！
ハッ！
（ポルチェ）よそ見をしちゃ　いやん。
あなたは　この
ロバさんキッカー１８号の→
えものなんだから。
プププ…。
クッ…。
おい　ナミ！
えっ？
水だ！　水！
そうか。
わかったわ。
いやん。　手品で
オヤビンの　ごきげんをとって→
ゆるしてもらおうって　作戦ね。
プププ…。
いくわよ　ルフィ！
天候は　雷雨！
「サンダー　ストーム　テンポ」！
（かみなり）
バカめ！　かみなりで
この　ゴリラパンチャー１３号が→
こわせると思ったか！？
うん？
（フォクシー）ホントに　わかってねえな。
かみなりで　こわせねえものが→
雨で
こわれるわけ　ねえだろうが！
それは　どうかな。
まだ　わからねえのか！？
てめえのパンチは　こいつに
通用しねえってことがよ！→
ゴリラパンチ！
「ゴールデン　ヒッツ」！
火は　水で消えるんだ！
いやん。
何してるの？
でぇーっ！
えっ？　えっ？
ああ…。
ヘヘヘ…。　ゴムゴムのー！
ああー！
「コマ」！
（フォクシー）うわぁー！
オヤビン。
こっち来ちゃ　いやん！
（爆発音）
何てこったーい！
いやん。
ホホホー。
（爆発音）
（海賊）どうなったんだ？
（海賊）オヤビンだ！
（海賊）オヤビンが勝った！
おめえら！
（海賊たち）おおー！
負けました。
（海賊たち）ダァー。
ニッヒヒヒ！
見ろ。　おまえが
ノロノロしてるから→
終わっちまったじゃねえか。
てめえが
道に　まよったせいだろうが！
おい　麦わら。　海賊どうしの
ケンカに負けた以上→
ガタガタ言わねえ。
煮るなり　焼くなり　すきにしろ！
そうだな。
そいじゃあ→
あいつら　また　仲間にしてやれよ。
（海賊たち）えっ！？
何！？　海賊の誇りを　けがした
こいつらをか！？
いやか？
麦わら　てめえってヤツは…。
よし　わかった。　麦わらにめんじて
おめえらは　無罪ほうめんだ！
（キバ船長）オ…　オヤビン。
ほら　行ってやれよ。
（フォクシー）すまねえ　麦わら。
（フォクシー）てめえら　もう１回
オレの下で　働いてくれるか！？
オヤビン！
（海賊たち）オヤビン！
カリスマ性だけは
すごいわね。
（女たち）オヤビン！　オヤビン！
何か　ムカツク。
（サンジ）オヤビン！
何　やってるのかな？　サンジくん。
じょうだんだよ　じょうだん。
（フォクシー）たっしゃでなー！
麦わら！
おまえも元気でな－！
うん？
オー！　イェー！
アー！　イェー！
よしなさいって。
うっ。
気がついたか？　ウソップ。
チョッパー！　オレは
どうして　ここに！？　あー！
ナミ！　てめえ　よくも
オレを　見すてていきやがったな！
ちがうのよ　ウソップ。
実はね…。
ふーん。
なるほど　そういうわけか。
オレの計算の　上をいくとは
敵ながら　あっぱれだぜ。
ハハハ…。
オヤビン。
これから　どうするの？
また　デービーバックファイトの
相手を　さがしにいく？
（フォクシー）決まってらーな。
オヤビン　また　悪いこと考えてる。
プププ…。
いいか？　てめえら。
ヤツらを　たおさねえかぎり→
ずっと　この
ぶさいくな　海賊マークを→
かかげなきゃ　ならねえんだぞ。→
だとしたら
向かう先は　１つだろうが。
（海賊たち）おおー！
《にがさねえぞ　麦わら》
フェーッフェッフェッ。
（ウソップ）ヤローども！
島が見えたぞ！
（ナミ）ふーん。
無人島みたいね。
イカリの準備だ！
上陸するぞ！
（サンジ）それじゃあ　みんな
食材　さがしてきてくれ。
（一同）おおー！
いい？
ネズミとカエルは　却下よ。
わがままな　ヤツだなぁ。　ったく。
腹に入りゃ　同じだろうが。
（なぐる音）
グハッ！
（ルフィ）おーい！
サンジ！
魚や　貝に　くだもの。　大漁だぜ。
（サンジ）ごくろうさん。
（一同）かんぱーい！
うんうん！　うめえなー！
こら　ルフィ。
そんなに　がっつくな。
さっき　つなぎとか言って　さんざん
つまみ食いしてたくせに→
よく入るなぁ。
まだまだ　たりねえぞ。
（サンジ）このていどの　食料じゃ
すぐに　なくなっちまうなぁ。
（チョッパー）ロビン。　早く食わねえと
なくなっちまうぞ。
もう少しで　読み終わるから。
（チョッパー）ダメだってば。　本ばかり
読んでると　虫になっちゃうぞ！→
「本の虫」って　いうだろ！
ウフフフ。
（フォクシー）フェーッフェッフェッ！→
見つけたぜ　麦わら！
ヤローども　準備はいいか！
オッケーよ　オヤビン！
オーケーなんだな！
うわ…。
オヤビン　みんな　こっち見てるわ。
うろたえるんじゃねえ。
こっちは　どこから見ても
ただの　カニなんだからよ。
不自然に　決まってるじゃん。
プププ…。
やっぱり　あいつらか？
ホントに　こりねえなぁ。
いいかげんに　してほしいわ。
（フォクシー）よし。
あいつらの船を　破壊するぞ！
うわっ！　何だってんだー！
（３人）うわっ！
こいつは　うまそうだ！
おい　まさか…。
ああ。　あれ
本物だと　思ってやがる。
ええい！
はなせ　麦わら！
おおっ！
こいつ　にげる気だな！
クソ！
これでも　食らえ！
うわっ！
（フォクシー）チャンス！
「カニカニ　パンチ」！
ついに　麦わらの　さいごだぜ。
プププ…。
（３人）うわっ！
うわぁー！
こいつ！　カニのくせに
オレを　本気にさせやがって！
これでも　食らえ！
（爆発音）
（フォクシー）ドヘッ！
いやん！
あっ？　あれ？　おめえら
こいつに　食われてたのか？
だらしねえなぁ。
いいかげん　気づけ！
（サンジ）さあ！
あんな連中は　ほっといて→
バーベキューの続きだ！
動いたから　よけい　腹がへったぜ。
（サンジ）おい。　そこは
まだ　焼けてねえぞ。
いやいや。　こんぐらいが
いちばん　うめえんだ。
（腹のなる音）
いやん！
オヤビン　おなか　すいたよー。
（フォクシー）バカもん！
腹が　へっただと！？→
おめえ　それでも　誇りある
フォクシー海賊団の一員…。
お待たせしました
マドモアゼル！
本日の
スペシャルランチでございます。
いやん　おいしそう。
（サンジ）どうぞ　めしあがれ！
プププ！
いやん！　ほっぺたが
落っこちちゃいそう！
コックさん
うちの船に来てよー！
（サンジ）いや　ポルチェちゃんに　そう
言われちゃうと　考えちゃうなぁ！
ぜひ　行ってくれ。
オレからも　たのむぜ。
≪[TEL]
（海賊）はい　こちら　通信室。
ああ　あたし。
オヤビンが　のされちゃったから→
むかえ　よろしくねー。
うん。　うん。
だいじょうぶ　生きてるから。
それじゃ　よろしくー！
（ポルチェ）コックさん　さようなら。
とっても　おいしかったわ。→
ポルチェ　感激！
ポルチェちゃんも　元気でねー！
おまえ　ホントに
行かなくていいのか？
バカ　言え。
オレが　いなくなったら　だれが→
ナミさんと　ロビンちゃんの
食事を　管理するんだよ。
ねっ　ナミさん！
サンジくーん！　ゾロ！
備蓄用の食材　さがしにいくわよ！
（サンジ）はーい！　ナミさん！
チョッパー。　薬草　見つかったのか？
うん。　だいたい　集まったけど→
この島なら　もっと　めずらしい
薬草が　あるかもしれない。
それより　さっきから
気になってるんだけどさ→
この道の間に　続いている
変な　みぞは　何なんだろう？
そういやぁ　何だろうな？
何か　自転車でも
通ったみたいだな。
（サンジ）おいおい
ここは　無人島だろ。→
人がいねえのに　自転車のあとが
あるわけねえだろ。
（ウソップ）ヘヘヘ。　そりゃ　そうだ。
おう。　ジャングルをぬけちまうぞ。
何か　いきなり
広いところに　出ちまったな。
あーっ！
あっ？
どうしたんだ？
チョッパーのヤツ。
あの岩に　向かってくな。
何か　あるのか？
ああーっ！
チョッパーのヤツ→
あの　でかいキノコを
ひとりじめにする気だな！　待て！
エヘヘ。
わっ！
どうした！？　チョッパー！
何か　あったみたいだ。　行くぞ！
痛ててて…。
うん？→
うわぁー！
何だ！？　これ！
（いびき）
（青キジ）うん？→
うん？
タヌキ？
トナカイだ！
ほら！　つの！
だいじょうぶか！？　チョッパー！
何だ？　こいつ！
何があった！？
どうした！？　ルフィ！
（青キジ）何だ？　おまえら。
おめえが　何だ！？
何だ？　あの　でかいヤツ！
何なの！？　あの人！
ハッ！
（一同）あっ！？
ロビン！
クッ！
どうした！？　ロビンちゃん！
ロビン！
なっ　何で　おまえが
かたまってんだよ！？
ロビン…。
（青キジ）あららら。　まぁまぁ　そう
殺気だつなよ　にいちゃんたち。→
べつに　司令を受けて
来たんじゃねえんだ。→
天気がいいんで
ちょっと　散歩がてら。
司令だと！？
何の組織だ！？
海兵よ。　それも
世界政府の　最高戦力とよばれる。
こいつが！？
（ロビン）ええ。
海軍本部　大将　青キジ。
あららら。
こりゃ　いい女になったな。→
ニコ・ロビン。
♪♪『未来航海』