＜富　名声　力…。
この世の全てを　手に入れた男→
海賊王　ゴールド・ロジャー。
彼の　死に際に　放った　一言は→
人々を　海へ　駆り立てた＞
（ロジャー）オレの　財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
探せ！　この世の　全てを
そこに　置いて来た。
＜男たちは　「グランド　ライン」を
目指し　夢を　追い続ける！→
世は　まさに　「大海賊時代」！＞
♪♪~（オープニング　テーマ）
♪♪~
（泣き声）
（ナミ）ハッ！　ルフィ…！
（アーロン）ああ！？
何だ！？
（ルフィ）
アーロン　ってのは　どいつだ！？
アーロン？
アーロン　ってのは　オレの名だが。
オレは　ルフィ。
ルフィ？
で…　てめえは　何だ？
海賊！
（チュウ）ん…？
（ハチ）ニャ？
（クロオビ）む…？
あっ！　あいつだ！
あいつが　やって　きやがった！
お散歩　好きの　兄ちゃんだ！
（魚人）おい。　待てよ。　てめえ！
（魚人）ヘヘヘ…。
どこ　行こう　ってんだよ？
（魚人）まずは　オレたちに
話を　通して　もらわねえと→
困るぜ。　お兄ちゃんよ！
なあ。　おい。
止まらねえと…。
どけ！
ん…！（一同）おおっ！？
海賊が　オレに　何の　用だ？
あ～～～～っ！　えーい！
（一同）おーっ！
てめえは　一体…。
フーッ！
（ナミ）((ルフィ。　助けて…))
ウチの　航海士を　泣かすなよ！
貴様ぁ！
（魚人）アーロンさんに
向かって　何を！
（魚人たち）うわ～っ！
（サンジ）雑魚は　引っ込んでろ～！
んん…。
（サンジ）ったく。
お前　一人で　突っ走り　やがって。
別に　オレ　一人でも
負けねえ　もんよ。
バーカ！　オレが　いつ
てめえの　身ぃ　心配したよ？→
獲物を
独り占め　すんな　つってんだ。
（ルフィ）あ…　そっか。
（ウソップ）オ…　オレは
別に　かまわねえぞ。
お…　お前が
独り占め　しても。
（ゾロ）大した　根性だよ。　お前は。
（ハチ）ああああーっ！
あいつだ！→
あいつ　正体の　知れねえ　剣士だ！
ロロノア・ゾロだ。
やっぱり？
やっぱり　そうか！
あいつ　オレを
ダマし　やがったんだ！
まんまと　のせられ…。　いや！
乗せて　やったのに…　か？
見ろ！　あの　長っ鼻！
ん…？
ニュッ！？　あ…　あの男！
ナミが　殺した　はずだ！
生きて　やがった。　って　こたぁ。
フン！　やはりな。
オレの　思った　とおり
あの女　裏切り者　だったのだ！
（村人）おい！　彼らは　一体！？
（ヨサク）おっと！
（ジョニー）おっと！
（ドクター）あの　アーロンを
吹き飛ばす　とは！
（村人）信じられねえよ。
（ゲンゾウ）並の人間の技ではない。（ノジコ）あいつら…。
これでも　あんたら
乗り込む　つもりかい？
（ジョニー）
あんたらが　行けば　この　戦いに→
水を　差す　ことに　なる。
兄貴たちの　邪魔に　なるだけだ。
しかし…　彼らは　なぜ　戦うのだ？
何の　戦う　理由が→
あると　いうのだ？
（ヨサク）戦う　理由？
ナミの　姉貴が　泣いていた。
命を　かけるのに　これ以上の
理由が　いるのかい？
フフフフ…。
海賊か。　なるほど。
てめえら
そういう　つながり　だったのか。
ハナっから　ナミが　狙いだった
わけだ。　だが。　シャーッハハハ！
たった　４人の
下等　種族に　何が　できる！？
（ハチ）ニャハハハ！
バカヤローめ！　お前なんか→
アーロンさんが　相手に　するか。
あいつで　十分だ。
（ラッパの音）
な…！？まさか！
来る！　ヤツが！
何だ！？　何だ！？　何事だーっ！？
（ハチ）ニャハハハハ！　お前らまとめて　あいつの　エサに　なれ！
出て　こ～い！　モーム！
か　怪物だ！　ゴサの町を　つぶした
グランド　ラインの　怪物だーっ！
（モーム）ムォ～～～ム！
へっ！？出たーっ！
あわわわ…！　あれが…。
（ドクター）海牛　モームだ！
（モーム）ん…？
何だ。　あいつか。
魚人の　仲間だったのか。
待て！
モーム！　どこへ　行く！？→
コラ！　待て！
待てっちゅうに。　モーム！
モーム。　てめえ　何やってんだ？→
まっ　お前が　逃げてえんなら
別に　引き止めは　しねえが。
なあ　モーム。
モォ～～～～～ッ！
来た～！
（魚人たち）よっしゃあ！
モームに　続け～っ！
モォ～～～ッ！（ウソップ）わ～～～～っ！→
わっ　わっ　わっ！　ごめんなさい！
ごめんなさい！　ごめんなさい！
ダァ～～～ッ！
オレが　やる！　時間の　ムダだ！
モォ～～～ッ！
何する　気だ！？　あんにゃろ。
あんまり　いい予感は　しねえな。
（魚人たち）ウォ～！
ぬぉ～っ！モォ～～～ッ！
やぁ～っ！
手が　伸びた！？
んっ！？　悪魔の　実の　能力者か！？
何っ！？
かまわねえ！　行け！
ムムム！おい。　逃げろ！
何だ！？
何すんだ！？　あいつは！
知らねえが
ろくな　ことじゃ　ねえ。
ゴムゴムの～っ！
「風車」～っ！
うおおおおーっ！
うおおおーっ！モォ～～～ッ！
オレは　こんな　ヤツらの
相手　しに　来たんじゃ　ねえぞ！
オレが　ブッ飛ばして
やりてえのは　お前だよっ！
そいつは　ちょうど　よかった。
オレも　今→
てめえを　殺して　やろうと
思った　ところだ。
危ねえ　だろうが！　てめえ！
オレたちまで　殺す気かぁ！？
ありゃ？
何という　破壊力…。
あの　巨大な　怪物を　投げ飛ばす
人間が　いるとは…。
これが
この世の　闘い　なのか？
あ…　あれ？　あれ？
あれ？　あれ？　あれ？
あー！　もう　何やってんだ？
お前は　さっきから～！？
あれ？
（ハチ）同胞たちを　よくも～！
どうやら　我々も
やらねば　ならん　らしい。
（チュウ）種族の差　って　ヤツを
教えて　やらなきゃな。　チュッ！
ついに　主力　登場か。
ん～ん。
アーロンさん。　あんたは
おとなしく　しててくれ。
あんたが
怒りのまま　暴れちゃあ→
この　アーロン　パークは　粉々に
破壊　されちまう　からな。　チュ！
ニュ～～～！　こいつらは
オレたちが　片づける！
ああ。　好きに　しろ。
（ウソップ）怖ーっ！
なあ。　おい。
ちょっと　ちょっと。
フゥ～～～！
あのタコ　何か　やる気だ。
タコは　まず　塩ゆでに　して
スライス。　オリーブ　オイルと→
パプリカで　味を　つければ
酒の　つまみに　最適だ。
あ…。　ちょっと　困った。
話　聞いて　くれ！
食らえ！　視界　ゼロ！
「タコ　ハチ　ブラーック」！
あーっ！
バカ！　お前　何で　よけねえ！？
あーっ！　前が　見えねえーっ！
続けて　とどめだ！　ニュッ！
おい！　ルフィ！
逃げろーっ！
（ルフィ）
う…　うん。　問題は　そこだ。
何と　動けねえんだ。
はぁ？
あ…　足が　抜けねえんだ。
てめえ
自分で　突っ込んだ　足だろうが！
何で　あいつは…。ああ…。
「タコ　ハチ　ブラック」！
「オン・ザ・ロック」！
んああっ！？
（ハチ）ええいっ！
ニャッ！？
（サンジ）参ったね　どうも。おお！　サンジ！　いいぞ　いいぞ！
オレは　とんでもねえ
アホの　キャプテンに→
ついて　きちまった　らしい。
同感だ。あいつってば…。　スゲエ！
だが　まあ　レディーを
傷つける　ような　クソ一味　より→
１００倍　いいか！レディーだと？　フン！→
あんな女　一人の　ために
乗り込んで　くるとはな。
つくづく
笑わせて　くれる　連中だ！
あんな女？　もう一度
ナミさんを　侮辱して　みな。
バターの　のった　フライパンで
ムニエルに　してやるよ。　魚マン！
人間に　しちゃあ
少しは　やるようだな。
海賊が　騎士道を　振りかざす　など
しょせん　生ぬるい。
オレの　騎士道が
生ぬるいか　どうか　試してみろよ。
これでも　オレは　半生を
無敵の　海賊に　育てられたんだ。
貴様は　魚人という　種族の
本当の　レベルを　知らんようだな。
へっ…。
（ウソップ）よいしょ　と　よいしょ。
まだまだ　全然　取れねえ。
（ウソップ）まだかよ！
まだ　抜けねえか！？
まだ　抜けねえな～！　何か　伸びる
だけで　抜ける　気が　しねえよ。
カーッ！　お前　ヤル気　あんのか！？
足　抜く気　あんのかよ！？
何を　遊んで　やがんだ？
あいつらは。
この　アーロン　パークで！
うわ！　うわ！　うわ！　うわ！
（ハチ）殺す！
うわ！　うわ！　うわ！
ヤバイ！　抜けろ！？
待て～！（ゾロ）おい。　タコ。
えっ？
あいつら　今　忙しいんだ。
オレが　相手　してやるよ。
ニュッ！　ロロノア・ゾロ！
そうだ！　忘れてた！
よくも　オレを　ダマしたな！うわっ！
（ハチ）そうだ！　それに　てめえは
オレの　同胞を→
いっぱい　斬りやがったんだ。
そんな　古い話　興味ねえな。
お前が　オレを　どんな　因縁で
殺したがって　いようが→
関係ねえ。
もう　状況は　変わってんだよ！
お前らが　オレたちを
つぶしてえんじゃ　ねえ。
オレたちが
お前らを　つぶしてえんだ！
（ハチ）ニ…　ニュッ！
よ…　ようし　ゾロ。　その　タコは
お前に　譲るぜ。　ナイス！
あああーっ！　ルフィ！
あ…！？　おわっ！
あん　あん　あん。
戻っちまったい。
（チュウ）ううう…　てめえ。
失敬。
やっぱり　てめえは　オレに
殺されてえ　ようだな！
うああああ～っ！
（村人）あいつ　ゲンさんを
助けて　くれた　ヤツだよな？
お前ら
ココヤシ村の　連中！？→
ほ～う。　武器を
持ってる　とこを　見ると→
これは　反乱と　判断しても
よいと　いう　ことだな？
てめえら　全員…。
（ウソップ）「火炎星」！
（チュウ）うわぁ～～～！
（ヨサク）ウソップの　兄貴！
お前の　相手は
オレだろうがーっ！
そんなに　死にたきゃ
今すぐ　消して　やる！
（ウソップ）うぉ～～～～～っ！
あの　若者は　一体…。
勇んだり　逃げたり　不思議な
こと　ばかり　する　男じゃ。
おっ　おっ　おっ　おっ　おーっ！
（チュウ）待て　コラ～！　鼻～っ！
あんただって　口でしょうが～！
《こんな　ヤツらが　なぜ　海賊を？》
どいつも　こいつも…。　どけ。
じれったくて　見てられねえよ。
アーロンさん。　あんたは　ここで
暴れねえで　くれって　言ったろ？
暴れや　しねえさ。　面白い
ゲームを　思いついたのよ。
ゲーム？
あっ！　お前は　オレが
ブッ飛ば～～～す！
てめえら　本気で
オレたちに　勝てる　とでも？
だったら　どうした？
思ってるよ　バーカ！　手ぇ　離せ！
何か　言いたそうだぜ。
ん…？
うおっ！？おっ！？
（ルフィ）うお～っ！
何だ！？　何だ！？　何だ！？
悪魔の実の　能力者は　カナヅチだ。
まあ　この　状態なら→
能力者じゃ　なくても　沈むがな！
シャーハハハハ！
まさか！　海へ！？
クッ！ゴムゴムの～！　「ピストル」～ッ！
ヘヘヘヘヘ…。
痛え～～っ！バカが。
こんにゃろ！
あーっ！
ムダな　ことを。
シャーッ！（ルフィ）うぁ～～～～～！
ルフィ！てめえ！
うぉ～～～～～っ！
シャーッハハハハハ！
今　助けに！
バカ！　動じるな！
海に　入れば
こいつらの　思う　ツボだぞ！
水中の　戦いじゃ　明らかに
魚人に　利が　あるんだ！
ルフィを
助ける　方法は　ひとつだ。
（サンジ）こいつらを
ここで　秒殺して　海へ　入るのか？
やるぞ！　時間が　ない！（サンジ）おう！
はたして
何秒　もつかな？　ゴムの　男が。
あ～。　そういう　ゲームか。
なるほど。
シャハハハハハ！
魚は　任せた。
タコは　お前が　さばけ。
ハッハハハハハ！
《あ～。　参ったな。　力　入らねえ》
どうしよう！　あれじゃ
自力で　どうする　ことも！
ルフィの　兄貴が　死んじまう！
（一同）ああっ！
（アーロン）シャーッハハハハハ！
水中で　呼吸も　できねえとはな。
人間は　つくづく
哀れな　生き物だ。　シャーハハハ。
来い！　オレが　相手だ！　タコ助！（ハチ）アハ！　アハ！　アハハハ！
アハハハハ！
ゲーム！　ゲーム！
５秒で　片づけて　やる。
いや。　３秒だ！
そう　焦るな。
どう　転ぼうと→
貴様ら　全員
生き残れる　希望など　ないのだ。
（サンジ）トォ～ッ！
（ハチ）「タコ　ハチ　ブラック」！
待ってろ！　ルフィ！
（ウソップ）うああああああ～！
こ…　殺される～っ！
（エンディング　テーマ）
♪♪「はみだした　気持」
♪♪「つながら　なくて」
♪♪「君の　手を
ぎゅっと　にぎり返すよ」
♪♪「ひとりでも　僕は歩き出すから」
♪♪「遠くまでずっと
見つめていてね」
♪♪「今朝から　ちょっと　考えていた」
♪♪「どうして　こんなに　熱いの？」
♪♪「いつからか
そんなこと　ばかりが　離れないよ」
♪♪「駆け出した
気持　つかまえたくて」
♪♪「自分さえ
もう　追い越して　いくよ」
♪♪「飛び出した　夢を
抱きしめてたい」
♪♪「一緒なら　僕は　走って　いける」
＜火を吐き　鋭い牙を振るって→
暴れ回る　ドラゴンの圧倒的な破壊力に一味は苦戦を強いられる＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
（剛力）せ～の。
（ＡＫＩＲＡ・剛力）生田君。
（相葉）生田く～ん。
（生田）は～い。
早速　ゲストを　お呼びしましょう。
月９女優　北川　弘美さん。
（上田）いよっ！
（北川）お願いしま～す。
（岩崎）現場　間違ってないですよね大丈夫ですよね？→
ここに来てくれたんですよね？
（北川）何か…。
（岩崎）あっ　間違いないですね。
北川さんはですね→