♪～
（ナレーション）大海賊時代は
世界政府の思惑を超えて―
大きなうねりを迎えていた
止まることのない
そのうねりの中心にして―
最大の台風の目となるのは…
モンキー･Ｄ･ルフィ
麦わらの一味
荒れ狂う大海賊時代に対抗するため―
50カ国の王たちが集う
４年に一度の世界会議―
レヴェリーが始まろうとしている
時代は今 大きく動き出す
（ナレーション）
この日―
リュウグウ王国の国王
ネプチューンは―
レヴェリーが行われる
聖地マリージョアへの上陸を果たした
それは 亡き王妃
オトヒメの悲願でもあった
（オトヒメ）タイヨウのもとに住むのです
人間と分かり合える日は 必ず来ます
（ネプチューン）オトヒメよ
お前も連れて来たかった―
この場所へ
（神官）ゴア王国
ステリー王 どうぞ
（ステリー）おお おお おお おお…
おお おお～！
あれこそが… 世界の中心
ああ…
へへっ
おおっ!?
（ステリー）んん…
わあ…
ああ…
（神官）では 誓いを…
（ステリー）え？
（ステリー）ああ… 座っていいのか？
（神官）ご冗談でも そのようなことは
（ステリー）チッ
（神官）あの玉座には
誰も座ってはいけません
（ステリー）ああ？
（神官）虚からの玉座です
（神官）各国の王たちは 皆平等であり
独裁の欲は持たないという誓いです
玉座を守る20本の武器は―
この世界を創造した最初の20人が
800年前に立てた誓い
あっ… んん…
（神官）あの場所こそ世界の中心に位置し―
誰も座らないことが平和の証し
（神官）世界最高の権力者が―
天竜人の最高位 五老星として
権力を５つに分けているように―
この世界に
たった一人の王などいないのです
ああ…
では 誓いを… ステリー王
あそこに座れば 世界の王…
ステリー王？
座りてえ～！
（しらほし）
きゃあ… うぐっ…
きゃあああ！
（奴隷３号）ほれ ほれ～
何を？
おやめください
（チャルロス聖せい）むっふふ ふふ～ん
拾ったえ～
でっかい人魚
（フカボシ）しらほし！ うっ!?
（リュウボシ･マンボシ）ええ!?
父上様
このような狼藉ろうぜきが許されてよいのですか？
うう… う…
（奴隷３号）ほれほれ おとなしくしろ～い
（しらほし）何をなさるのですか？
おやめくださいまし！
（チャルロス聖）
そうだ 錠をかけて捕らえろ！
（どよめき）
（ネフェルタリ･ビビ）しらほし！
（王族）待て！
何をする気だ？ アラバスタの王女
（レベッカ）しらほしちゃん！
（サイ）止まれ レベッカ 天竜人やい
それが何よ 離して！
常識なんざ通じねえ
怒らせれば ドレスローザも潰されるぞ
え…!?
ああ
（チャルロス聖）むっふふ ふふ～んだ
くっ…
（レオ）うう… おのれ～
こらえろ レオ！
（フカボシ）しらほし…
（リュウボシ）うあっ…
くっ…
ううう…
（奴隷３号）ほれ ほれ～
（ワポル）誰も関わるな
（どよめき）
ほ～れ～!
（しらほし）きゃああ！
（どよめき）
でやっ
んん…
（チャルロス聖）いけ！ 奴隷３号
あれは この わちしが
ペットにしてやるえ むふん
え～ん…
もう 黙ってられないれす
親分の友達によくも！
うおおおお！
レオ！
ちきしょ～ ヤケクソやい
今 助けるぞ 人魚姫
（王族）やめろ！ 花かノ国の兵
（王族）誰か止めろ！
お～っ！
うわっ！
ぐはっ！
離せ～！
ああ～
うっ！
（カブ）レオ！
誰やい 貴様ら！
（ロブ･ルッチ）
礼を言うのが
先じゃないか？
（ハットリ）
クルッポ～
サイファーポールゼロ…
（カク）確かに
今止めたことで―
いくつかの国は
救われた
天竜人に逆らうな
子供でも知っとるぞ
（ナレーション）サイファーポールとは
世界政府直属の秘密機関である
中でも “イージス”ゼロは
その最上級機関であり―
絶大なる権力を持っていた
そしてこの男 ロブ･ルッチ
並びにカクは―
サイファーポールの一機関
ＣＰ９シーピーナインに所属していた頃―
麦わらの一味と因縁がある
ＣＰ９は かねてより追っていた
ニコ･ロビンを危険人物として捕らえ―
司法の島エニエス･ロビーに連行した
うっ うっ…
（スパンダム）
あのバッジを見ろ！ 海賊ども！
（スパンダム）あのマークは
４つの海とグランドラインにある―
170カ国以上の加盟国の結束を示すもの
（スパンダム）これが世界だ
盾たて突つくには お前らが
どれほど ちっぽけな存在だか分かったか？
（スパンダム）
この女が どれほど巨大な組織に
追われてきたか 分かったか？
ロビンの敵は よく分かった
（ルフィ）そげキング
（そげキング）ん？
あの旗 撃ち抜け！
（そげキング）了解
（スパンダム）はっ？
新兵器 巨大パチンコ 名をカブト
その威力 とくと見よ
必殺 火の鳥星ファイアバードスター！
はっ まさか!?
ロビン！
（ルフィ）まだ お前の口から聞いてねぇ
うっ うっ うっ…
生きたいと言え！
生ぎたい！
私も一緒に 海へ連れてって！
（ナレーション）
ロビン救出を懸け
麦わらの一味とＣＰ９との戦いが始まった
（カク）
この塔を切り裂いた
最強の嵐脚ランキャク “周断あまねだち”で！
お前を真っ二つにして しまいじゃ
諦めるんじゃな
逃げ場などない！
諦めんのはお前だよ
鬼気… 九刀流
阿修羅アシュラ
（カク）見事 じゃが もはや手遅れ
手遅れも お前だ
その慎ましからぬ言動も
この嵐脚を避けてからにするがいい
周断！
ざ… 斬撃を…
（カク）霧に変えた
苦難上等 好むものなり 修羅の道
うっ…
阿修羅弌霧銀いちぶぎん
うわ…
うっ…
（ナレーション）このＣＰ９との戦いで―
ルフィは劇的な進化に目覚めていた
お前はもう… 俺には ついてこれねえぞ
（ブルーノ）何？
俺の技は みんな 一段階進化する
ギア… ２セカンド
（ルフィ）ゴムゴムの…
（ブルーノ）剃ソル！
（ルフィ）ジェットピストル！
ジェットウィップ！
うう…
（ルッチ）忘れたか？ 麦わらのルフィ
ガレーラの屋敷で
この姿の俺に一突きにされたことを
ああ あれ 肉食ったら治った
ぐぬぬ…
剃！
指銃シガン！
（ルフィ）ゴムゴムの…
鉄塊テッカイ！
ジェットバズーカ！
ギア３サード
はぁ～
ふっ
骨風船ほねふうせん
ゴムゴムの…
鉄塊！
ギガントピストル！
（ナレーション）
ルッチとの死闘のさなか
ルフィは さらに進化を遂げる
ギア２からギア３
だが 技の進化は
大きなリスクを伴ってもいた
おおおお！
（ルッチ）しょせん 貴様らに
このエニエス･ロビーは越えられん
そういうことだ
（ルフィ）ゴムゴムのジェットアックス！
（ルッチ）たとえ この島の形が滅んでも…
うおおお…
（ルッチ）
世界政府の志向を邪魔する あの女は―
地の果てまでも追って俺が消し去る
（ルッチ）闇の正義の名のもとに
そこからロビンを逃がすために
俺たちは来たんだ！
うう…
ジェットスタンプ！
六王銃ロクオウガン！
（ルフィ）うおっ！
ゴムゴムの…
ジェットガトリング！
うわっ！
（ルフィ）うおおおおお！
うおおおおおお！
ハア… ハア…
終わった…
これで… いいんだ…
一緒に帰るぞ～！
（ルフィ）ロビ～ン！
あっ！
（ナレーション）
ルフィに敗れたロブ･ルッチは
一度は行方をくらましたものの―
いつしかサイファーポールへの
復帰を果たし―
最上級機関 “イージス”ゼロの一員と
なっていたのである
（サイ）ぐあっ
（レベッカ）サイ！
天竜人は この世界を創造した神
ここにいるのは いわば 下界の王たち
神が欲する物は 全て差し出すのは必然
（チャルロス聖）そうだえ バカ者ども
そんな勝手な言い分 理屈が通らない
神が通す必要はない
ビビちゃん様…
（どよめき）
オトヒメよ そなたが夢見た―
人間とともに生きる世界は
タイヨウのもとは
しらほしを返しなさい！ 友達なの
待て アラバスタの王女
（王族）ネプチューン王！
（ビビ）えっ!?
ありがとう お主の優しさは忘れない
無念ではあるが もう諦めるんじゃもん
えっ！
（ネプチューン）こいつらをぶちのめし
海底へ帰るのじゃもん
ええっ!?
ダメ！ 手を出してはいけないわ！
どの道 これが地上なら皆を連れて来れぬ
（レベッカ）違う！ これが地上じゃないわ
ネプチューン王 こんなのが人間じゃない
すまぬ… オトヒメ
みんなでぶつかりましょうよ
そうすれば 魚人島の子供たちの―
生きる未来が少しだけ―
変わるかもしれない
たとえ 我らが愛を持っていようとも
人間は変わらぬ
しらほしを守るためだ 許せ
刃向かうか
（チャルロス聖）殺せ サイファーポールゼロ
（ルッチ）はい
どけえ！
（王族）よせ！ 大騎士ネプチューン 早まるな！
うおおおお！
お父様 いけません
誰かを恨んでは
うおおおおおお！
ヴォゲェヴォエ！
（ネプチューン）おっ!?
（チャルロス聖）アバゲ…
（王族）誰だ？ 天竜人を殴った！
（ワポル）お… 俺は関係ねえぞ
関わってねぇ カバめ！
（王族たち）おっ!?
ハア… ハア…
（ドンキホーテ･ミョスガルド聖せい）
申し訳ない 同じ天竜人として恥ずかしい
んん？
（ミョスガルド聖）どうか許してくれ
（王族たち）おお!?
天竜人？
（ミョスガルド聖）姫を離せ！ バカ者！
（奴隷３号）ひっ…
うっ… ああ…
（ミョスガルド聖）皆の者 すまん！
バカが社交の場に恐怖を与えた
（ミョスガルド聖）
私のことなど お忘れだろう？ ネプチューン
しかし
私にはリュウグウ王国への恩があり―
この日を待っていた
（ミョスガルド聖）
あなた方がここに来る日を…
おお… もしや お主…
ああっ…
（ミョスガルド聖）
10年前 リュウグウ王国に漂着した
愚かな天竜人が私だ
わちきの命を助けろ バカどもめ！
（ミョスガルド聖）バカ やめろ！
身のほど知らずめ！
わちきを誰だと思っている！
（島民たち）殺せ！
（島民たち）苦しめて殺せ
（島民たち）そいつを許すな
（オトヒメ）おやめなさい！
（ミョスガルド聖）魚類どもめ～！
（海賊）ああっ！
（島民）えっ
（どよめき）
（ホーディ･ジョーンズ）ああっ…
（海賊）ああっ…
う…
（島民たち）オトヒメ王妃
（島民）王妃様に銃弾が
（島民）きゃあああ！
（海賊たち）ああっ…
ハア… ハア…
オトヒメ王妃
（オトヒメ）皆さん 銃を捨ててください
子供たちが見ています
ああっ！
（海賊）オトヒメ様
（オトヒメ）かすっただけです
なぜ かばうのです？
その男が 過去 我々に何をしてきたか
あなたたちの心の叫びは
痛いほど伝わってきます
つらいでしょうけど―
その人間たちへの怒りを 憎しみを―
子供たちに植え付けないで
（オトヒメ）彼らは
これから出会い 考えるのですから
亡きオトヒメ王妃に
諭され―
人間にしてもらった
全力で あなた方の
力になりたい
（ミョスガルド聖）ネプチューン王よ
再びお目にかかれて光栄に思う
サイファーポールよ
ここは退ひけ
（ナレーション）ルフィを狙って
カイドウとビッグ･マムが接触
怒れる二人の四皇が動き出す
前代未聞の事態に
海軍が警戒を強める中―
マリージョアでは
さらに想像を超える事件が―
起きようとしていた
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“一触即発 ルフィ狙う二人の四皇”
海賊王に俺はなる！