♪～
～♪
（ナレーション）ルフィと
カイドウの渾身(こんしん)の拳がぶつかり合う
（カイドウ）
俺に勝てる可能性でもあんのか！
（ルフィ）生きてんだから
無限にあんだろ！
うおおーっ！
（カイドウ）ぬああーっ！
はああーっ！
ぬああーっ！
（ナレーション）両者の
ほとばしる覇気によって 雲は割れ
戦局は一転する
一方 モモの助(すけ)は
花の都に向かう鬼ヶ島(おにがしま)を
止めるために
飛び立とうとするが…
（モモの助）ううっ！　うううっ
うわっ うわああーっ！
（ヤマト）とうっ
モ… モモの助君
（ヤマト）空をつかめ！
（モモの助）つかむ!?
いいかい？　モモの助君
君は今 竜だ
空を駆ける でっかい竜なんだ！
（モモの助）拙者は竜
雲を… 生み出す
（ヤマト）竜は飛ぶんじゃないよ
雲を生み出し 雲をつかみ
空を駆ける！
それが竜だ！
（モモの助）飛べた～！
その雲の名は
焔雲(ほむらぐも)！
（モモの助）おおっ
拙者 やったでござる
いけるでござる！
（ヤマト）うん
ルフィとの約束を果たそう
一緒に鬼ヶ島を止めよう！
（モモの助）ワノ国は拙者が守る！
（ルフィ）
お前が かみついたのは四皇(よんこう)だぞ
この世に まだ
怖(こえ)えもんがあんのか!?
はっ
な… ない！
お前は飛べる
おう！
（ヤマト）ハハハッ
（ルフィ）鬼ヶ島
止めてこい
カイドウには俺が
必ず！
勝あああつ！
（モモの助）ゆくぞ
ゆくぞ ヤマト！
おう 君とゆこう！
月が きれいだ
ねえ モモの助君
この戦いが終わったら
月見がしたいね
あっ
前方 落石！　大きいぞ
（モモの助）えっ？
（ヤマト）左に回避だ！
（モモの助）ううっ ええーっ!?
竜は急には曲がれないでござる～！
いいぞ
竜の姿にも慣れてきたじゃないか
（モモの助）
しまっ… うわっ ううっ
うわー！
（ヤマト）おおっ おわああ～っ！
う… うおおおーっ！
慌てないで！
そのまま雲をつかむんだ
（モモの助）うっ ああっ
ぐっ…
ヤマト 次から次に岩が
ああ これは ただの落石じゃない
モモの助君 見ろ！
（モモの助）んっ… ああっ
これは異常事態だ
島が崩れ始めてる
（モモの助）ええっ!?
まずいのでござるか？
まさか…
カイドウの力が弱まってる？
カイドウが生み出した焔雲が
不安定で
ひび割れた岩盤を
支えきれなくなっている
（カイドウ）
今度は殺すまで死ぬなよ
麦わら！
（ルフィ）ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
うおおーっ！
（カイドウ）ぬうっ！
（ルフィ）うおおおーっ！
ウォローッ！
もう 島の崩壊は止まらない
戦いは もっと激しくなる
（モモの助）ああ！　ううっ…
んんっ！
ルフィが優勢なのでござるな？
ああ ルフィは勝つ
僕らは僕らの仕事をしよう
うおおーっ！
（モモの助）ひいっ
ありがとう ヤマト
僕も 君を守れて光栄だよ
モモの助君
僕らの仕事は難しくなった
島の崩壊と落盤
これが町に落ちたら
たくさんの人が犠牲になる
（モモの助）なら 急がねば
拙者 この身が
どうなろうと構わぬ！
（ヤマト）うっ あっ
（モモの助）
こんな危なっかしいもの
花の都に行かせるか！
駄目だ モモの助君！
（モモの助）ううっ！
拙者 この島を止めるために
大きくなったのだ！
無理だよ モモの助君
このやり方じゃ無理だ
（モモの助）しかし 時間がない
見ろ！
都が もう あんなに近くに
もう ５分と経たずに
到着してしまう！
じゃあ 焔雲を出すんだ！
この巨大な竜のような雲で
カイドウは
この鬼ヶ島を動かしてる
それを押し返すには
より強い焔雲を出すしかない
ムチャを言うな！
そんなもの出せぬ
今 やっと飛べたところでござる
それに 拙者に
カイドウと同じ力があるとは限らぬ
焔雲は出せただろ？　やれるはずだ
（モモの助）あっ…
さあ やろう！
（モモの助）んん…
もう 僕らがやるしかない
事態は 僕らの想像より深刻だった
このままカイドウの思惑どおり
着陸したとしても
都に多くの犠牲者が出る
最悪なのは
万が一 カイドウ本人が力尽きた時
焔雲は消え
鬼ヶ島は地上に たたきつけられる
鬼ヶ島の内部には
信じられない量の兵器がある
火薬もある
（モモの助）えっ
この鬼ヶ島は巨大な爆弾と同じさ
もう この距離じゃ
都の人たちの避難だって
間に合わない
島が落下すれば 敵も味方も全滅だ
（おトコ）はあ～
きれいだなあ
（音楽）
（モモの助）花の都も全て！
えっ じゃあ ルフィを止めねば
（ヤマト）バカ～！
（モモの助）ぎえーっ！
（ヤマト）全てを背負って
ギリギリで立ってる男に 君は！
ルフィじゃなきゃ
カイドウは倒せない
（モモの助）うっ… んんっ
彼に この状況を
伝えるべきじゃない
誰にも知られずに
この危機を乗り切るんだ
（ゾロ）んん…
ううっ！
（クイーン）ムハハ
（サンジ）バカトカゲの
レーザーなんざ 当たらん
３発同時 連続！
ビーム！
スカイウォーク！　よっ…
おっと
俺に重力は関係ねえ
なかなか いいダンスじゃねえか
まっ スーパースターの俺にゃあ
及ばねえがな
ズムズム ズムズム
歌って踊れる俺様 最高
パワー！　スピード！
エーンド パワー！
三拍子そろった威力のファンク！
（サンジ）うっ… チッ
アンド 奥の手 発動
カミアタック！
うあっ… ぐはっ
追加攻撃 確定！
ドーン！
（サンジ）ぐっ…
うっ うう…
（サンジ）しくじった
でかいの食らっちまった
恐らく あばらが何本か
いっちまったはず
あっ… んん？　うん？
おっ？
あばらじゃなくて腰か？
（関節の鳴る音）
まさか 首？
（ゾロ）敵は強大
獲物は上々
三刀流
千八十ポンド鳳(ほう)！
三百六十ポンド鳳！
（キング）んっ… な…
（ゾロ）まずはトゲ１本
（キング）貴様
貴様！
何だ？　そのトゲ
神経でも通ってたのか？
（キング）痛みはある
拭いきれない痛みがな
（キング）地上に
その身の一片も残さん！
（ゾロ）ううっ
くっ… 恐竜の力か
（キング）そうだ
ほんのデモンストレーションだ
（ゾロ）うおっ ううっ
ぬううっ… ぐっ
（一同の叫び声）
（部下）伏せろ！
キング様がブチギレモードに！
（チョッパー）あああ…
うあっ ああっ… ぐっ
（クイーン）余裕ねえな あいつ
俺は ご機嫌フィーバー状態
おっ？
うおおーっ！
ケツが甚大ショーック！
（ゾロ）ぐっ…
ふっ！　ううっ
ううっ… な…
（フランキー）うん？
（フランキー）あっ… うぐっ
あっ ゾロ！
どうした？　おめえ
がっ…
うっ… 火災のキング
大看板の肩書は だてじゃねえか
あれは強(つえ)えな
そりゃそうか
フロアで何が起きてんだ？
そりゃもう 大決戦よ
手伝うか？
いや いらねえ
（クイーン）てめえ キング！
無差別攻撃 やめろ！
ケツ 切れたわ！
（キング）
首でも切れりゃよかったな
ああっ!?
（部下）海賊狩りのゾロが
キングさんのマスクを
傷つけやがったんだ
（部下）ああ それ キレるんだよな
（部下）キングさんの素顔
誰も知らねえもんな
（クイーン）てめえ どこ見てる
俺に注目！　集中しろよ
ヴィンスモーク･サンジ
ヴィンスモーク付けんな
もっと 俺とダンス ウィズ ミー
ブライパン！
（サンジ）よっ… おっと
俺はスーパーマシンガン
やまねえだろ！　ファンク！
（サンジ）うっ
ううっ 重い
ふんっ！
（クイーン）うおっ ぬううっ
俺の攻撃は止まらねえ
（サンジ）うおっ… んんっ
ぐっ… うっ
おらっ 出せよ
（サンジ）ううっ
ジェルマダブルシックスの
戦闘スーツ！
（サンジ）うっ ううっ
（チョッパー）サンジ！
（サンジ）ぐっ うう…
あ…
（クイーン）ジャッジの息子よお
あれ 見せてくれよ
（サンジ）ああ？
キング相手に見せたよな
戦闘スーツ
（モモの助）いっ…
ぐっ…
はっ… ああっ
（キング）ううっ！
むっ
What's that？　あれは何だ？
フッ… ハハハッ
（キング）んんっ
（モモの助）ああ…
サン五郎(ごろう)！
あの時 確かに消えてたよな
あれはジャッジの科学力だろ？
親子の絆のスーツの力
見せるなら 今！
おしゃべり くそトカゲが
（サンジ）おっ？
やっぱり 体に異変が
さあ スーツを着ろ
ヴィンスモーク！
（サンジ）
その名を呼ぶなっつってんだろ！
家庭の事情も知らねえで！
いいや 家族でもねえ
着るか！　あんなスーツ
スーツ着装してくださいよ～
おなしゃす！
あいつか
悪(わり)い フランキー
離れてろ
よしきた 頑張れ！
（ゾロ）三刀流
（キング）タンキュウ！
ドン！
（ゾロ）ウル虎！
狩り！
ぐああっ！
がっ…
はっ… ううっ！
待て
がっ… くううっ
落ちる
くっ 二刀流
クリアランス！
（ゾロ）ううっ
ぐっ がっ… ああ…
（荒い息）
危ねえ せめて剣で死なせろ
許さん！
（キング）貴様もな
（ナレーション）サンジを破壊する
サイエンスディザスター
怪獣クイーンの殺人機械が
体を砕き
幼き地獄の日々が 心を締め上げる
苦痛が限界を超えた
敗北の瀬戸際で
サンジに眠る禁忌の扉が開かれる
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“サンジの異変
両翼 黄色信号！”
海賊王に おれはなる！