♪～
～♪
（ナレーション）
ルフィ敗北の知らせで
意気消沈する侍たち
（サンジ）ディアブルジャンブ
（クイーン）あ～… んっ？
（チョッパー）サンジ
（サンジ）
よく踏ん張ったな チョッパー
（チョッパー）うっ ううっ
ル… ルフィが
（チョッパーの泣き声）
（サンジ）泣くな バカ
（チョッパー）ううっ でも…
いくらでも見てきたろ
（煙を吐く音）
（サンジ）奇跡
（ナレーション）
一方 モモの助(すけ)を逃がすため
決死の覚悟でカイドウに向かう
錦(きん)えもん
（錦えもん）くっ… カイドウ！
（カイドウ）武士らしく 潔く散れ
（錦えもん）くっ！
（カイドウ）んん…
（錦えもん）うああっ！
敗北とは いつも
信じ難いものだ
（ナレーション）
そして モモの助は宣言する
（モモの助）ルフィは生きておる！
必ず戻ると拙者に語りかけてくる！
だから…
だから 戦い続けてくれ！
痛くとも つらくとも！
（モモの助の荒い息）
すまぬが
命のかぎり 戦ってくれ～！
（モモの助）くううっ…
（ルフィ）モモ
モモ！　伝えろ モモ！
俺は必ず…
（ルフィ）うおおおーっ！
（ルフィ）カイドウに勝つ！
（モモの助）うぐっ… ハァ ハァ
うっ… 皆の者！
ルフィは！
カイドウに！
必ず勝つ！
（一同の雄たけび）
（ヒョウ五郎(ごろう)）聞いてのとおりだ！
戦いをやめるな！
（一同の雄たけび）
くっ… ハァ ハァ…
（しのぶ）モモの助様
さすがでございます
このしのぶ 感動いたしました
（モモの助の荒い息）
あなたこそ
ワノ国のまことの将軍でございます
（２人）うっ…
はっ
気が済んだか？　おでんの息子
くっ くううっ…
き… 錦えもんは！
時間稼ぎもできない負け犬よ
（しのぶ）はっ
うおおっ！
（しのぶ）ふっ！
はっ… ああっ
（モモの助）うわー！
（しのぶ）うっ うう…
モモの助様 おケガは？
錦えもんが！
（カイドウ）ウォロロロロロ！
（しのぶ）ふっ！
あっ
侍の総大将なんだろ？
往生際は美しくだ
（モモの助）あああ…
（しのぶ）ううっ
（カイドウ）逃げ場はない
光月(こうづき)最後の男は 海に消えて死ぬ
麦わらのようにな
くっ
（カイドウ）希望は もうない
（モモの助）うっ…
（カイドウ）麦わらが俺に勝つ？
ぐううっ
ワノ国を開国しました？
めでたし めでたし？
夢 見てんのか！
うううっ
（ルフィ）俺は必ず勝つ！
ううっ
ルフィだけではない
拙者たちも必ず勝つ！
（カイドウ）フン ガキが
モモの助様
死ぬ時は 一緒でございます
（モモの助）うっ…
（カイドウ）ぬうううっ！
熟々(ジュクジュク)の術！
（モモの助）うわっ
（カイドウ）ぬううっ！
（カエル）ゲコ
（モモの助）うわー！
うわああーっ！
フン
（カエル）ゲコ ゲコ
（バオファン）
モモの助も～ 落ちたね！
（部下）ですね
事実上の敵軍大将の死
これを鬼ヶ島(おにがしま)全土に報じれば
侍どもは今度こそ
戦意喪失でしょう
（バオファン）そうね
みんなの精神 崩しちゃおう！
（お玉(たま)）兄貴！
生きてたでやんす！
（ウソップ）このまま
ライブフロアのステージへ
走るぞ ナミ！
（ナミ）うん
ステージから きびだんごを
食べさせた連中に大号令ね
ああ そしたら一気に形勢逆転だ
そうだろ？　玉
（お玉）うん
とにかく 兄貴が生きてて
よかったでやんす～！
ルフィも頑張ってんだ
俺たちもやるぞ！
（ナミ）ええ！
（ゼウス）よかったな 麦わら
（ナミ）うん
（ゼウス）おいらも よかった
ナミのおかげで助かったよ
えっ 誰？
（ゼウス）ここだよ
（ナミ）ええ？
まさか クリマ･タクトなの？
（ゼウス）エヘヘ
（ナミ）何？　これ
（ナミ･ウソップ）
クリマ･タクトが しゃべった!?
おお～
可愛いでやんす
（ゼウス）エヘヘ～
（ビッグ･マム）マンマ マンマ
麦わらがカイドウに勝つ？
何の はったりだろうね
（キッド）そんなに気になるか？
ゴム野郎のことが
ヘッ 俺が
ぶっ殺してやりたかっただけさ
けどよ 海に落ちたんなら
死ぬに決まってる
あっ？
（ロー）長く行動を共にすると⸺
不思議と あいつなら
なんとかなりそうな気がしてくる
トラファルガー
マンマ マンマ ハハハハ
殺してえやつが
もう１人 来てくれたよ
うるせえ
ああ？
お前ら 邪魔なんだよ
俺が作る新しい時代に
お前の居場所はねえ！
旧時代の海賊が！
な… 何だと！
くっ くうっ
んんんっ… ぬぬぬぬっ…
ズン…
俺も うんざりだ
あっ？
俺の知りたいこと やりたいこと
いつも邪魔しやがって
お前らには どいてもらう！
もう 新時代だ
トラファルガー
邪魔しに来たのか？
（ロー）相手はビッグ･マムだ
大人になれ ユースタス屋
ああ？
チッ
一時 同盟といこうぜ
（人々の笑い声）
（男性）飲め 飲め～！
（男性）歌え～！
（音楽）
（おトコ）ハハハハ…
（飛徹(ひてつ)）華やかだな おトコ
（おトコ）アハハハ… うん！
（飛徹）火祭りは亡き人を弔う祭り
天国に届くように火をたくのだ
（おトコ）お父ちゃん
見てるかな？　アハハハ…
（飛徹）ああ もちろんだ
空が こんなに澄んでいる
（音楽）
（飛徹）見守ってくれているはずだ
お前と この国の行く末を
（おトコ）うん
（爆発音）
（部下たちの叫び声）
（ＣＰ０(ゼロ)･１）
麦わらのルフィを失っても⸺
降伏する者は なしか
（メアリーズ）はい 現在の状況は
双方 合わせて
5000の兵が戦闘不能となり
兵力差は 百獣海賊団２万4000
バーサス 反乱軍3000
しかし ライブフロアの
プレジャーズ ウェイターズが
全員 クイーン様に反発し
４０００の兵が
動きました
その結果 百獣海賊団
２万 バーサス
反乱軍７０００の戦いに
ここに来て
まさか兵力差が縮まるとは
（メアリーズ）
戦局は全く読めません
新たに戦局を変える情報も
既に入っていますから
（部下たちの叫び声）
（ウソップ）よっと
もしや俺は 自分で
気付かないほどの天才なのか？
はあ？
（ウソップ）しゃべったんだぞ
俺の開発したクリマ･タクトが
（ゼウス）いや だから おいらだよ
元ゼウスだよ
（ナミ）って だから何で
あんたがクリマ･タクトになるの？
さっき食べられたでしょ？
あの時…
（ゼウス）ナミ 逃げて
これが おいらの生きざまだ！
ゼウス！
（ゼウス）うおおおーっ！
えっ？
（ウソップ）んん？
（ゼウス）ううっ ぐうううっ
あっ… もう エネルギー不足
（３人）ええーっ！
（ゼウス）おいらの魂は
元の体を飛び出してて
さあ お食べ ヘラ
（ゼウス）うあああ…
（ゼウス）もうろうとしたまま
ヘラって子に取り込まれる
ところだったんだけど
情けのブラックボールよ
これ 食べて どっかへ逃げなさい！
ゼウス！
（ゼウス）ナミが あの時
クリマ･タクトを
伸ばしてくれたから
食べて ゼウス！
しっかりしなさい！
（ヘラ）
いただきまーす ゼウス先輩
（ゼウス）ヘラに かまれた拍子に
このクリマ･タクトに
押し込まれちゃったみたいなんだ
それで ほら
（ナミ）わっ
おいら 生まれ変わったんだよ
ええ～？　ちょっと
私の武器がうるさいんですけど
えっ… そうだ
おいら まだ
ナミに許されてないんだった
当たり前でしょ
あんた
私を殺そうとしたんだからね
早く出てってよ！
（ゼウス）うわああっ
だけど ママの力がないと…
ここから出られないんだよ
うわあっ
（ナミ）んっ
あっ おい ステージに着いたぞ
玉 あそこから号令を
うん
（ウソップ）あっ
（バオファン）鬼ヶ島全土へ～
報告～！
（部下）んっ
（バオファン）敵の大将 モモ…
（部下）バオファン様 後ろに！
（バオファン）えっ？
（部下）麦わらの一味が！
はっ ウソ八(はち)君！
（ウソップ）あっ
（うるティ）ウルズガン！
（ウソップ）えっ!?　どわっ！
（ナミ）ウソップ！
（うるティ）ハァ ハァ…
結局 こいつなんでありんしょ？
（お玉）ううっ
（ナミ）お玉！
（うるティ）こいつがいるから
部下たちが次々と
あちきたちを裏切る
しまいには
ビッグ･マムまで操るとは！
あいつ あんな攻撃 受けて
まだ立ち上がるの？
（ビッグ･マム）ううっ！
ヘラ！
（ヘラ）はい ママ
（ビッグ･マム）プロメテウス！
（プロメテウス）おう ママ！
（ビッグ･マム）ナポレオン！
（ナポレオン）はい ママ！
（ビッグ･マム）いくよ
（ヘラ）ウフン
（ビッグ･マム）はあっ！
（ヘラたち）合体！
（ビッグ･マム）メーザー砲！
（うるティ）んんっ
お前がペーたんを あんな目に！
ああーっ！
だから
やめろって言ってんでしょ！
（うるティ）がっ…
えっ？
こんなこともできるの？
ナミ いつもどおりタクトを使って
おいらがアシストする
あいつは表面が硬すぎる
けど もう 中身は
ママにやられてボロボロだ
（ウソップ）うっ… くううっ
雷霆(ライテイ)が決まれば 一発だよ
（ナミ）駄目よ そんな大きい攻撃
（うるティ）ハァ ハァ
（ウソップ）うっ うう…
お玉に当たっちゃう
（ウソップ）んっ… 黒カブトよ
力を貸せ
（うるティ）ハァ ハァ
お前ら 殺す！
ううっ
必殺 緑星 サルガッソ！
（うるティ）うわっ
（お玉）うわ～！
引き剥がしたぞ！　やれ ナミ！
オーケー！
（クリオネ）誰の声だって？
（海賊）確かに声が聞こえたんだ
（クリオネ）怖いこと言うなよ
ここは海の中だぜ
（海賊）あの声 知ってる気がする
（ジャンバール）
確認だけはしてみよう
声がしたというほうへ向かえ
（ウニ）誰かいる
（クリオネたち）えっ？
ホントに人がいた
（ウニ）おい あれ
麦わらじゃねえか？
（クリオネ）海の中で声なんて…
（イッカク）
いいから 早く助けろ！
（ウニ）急げ！　生きてんのか？
（ヤマト）くっ
（ヤマト）どこだ！
んっ
あっ… くっ！
カイドウ！
“父上”だろうが ヤマト
その縁(くさり)を切りに来た！
（ナレーション）
多勢に無勢の総力戦
拮抗(きっこう)する戦いに活路を見いだす
ナミ渾身(こんしん)のいかずちが炸裂(さくれつ)
カイドウ軍の精鋭部隊が
押し寄せる その時
島中に響いた
お玉 不屈の大号令が
戦況を大きくひっくり返す
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“ナミ必殺！
お玉 決死の大一番！”
海賊王に おれはなる！