♪～
～♪
（ニュース･クー）クー クー！
（ナレーション）
ルフィたちを乗せたサニー号は
次なる島 ワノ国を目指し
航海を続けていた
（ナミ）ルフィ
レヴェリーが始まったって
世界中の王様たちが
マリージョアで会議に臨んでるって
（ルフィ）ふ～ん
（ナミ）なんたって 今回の目玉は
200年ぶりに出席する
リュウグウ王国
ネプチューンさんも
お兄ちゃんたちも参加してて…
アハッ
“レッドポートでは
しらほしに大歓声”だって
（ルフィ）
あいつ 地上に出たのか
強くなったな
よわほし
あんたの
おじいちゃんが
護衛だったみたい
へえ～
魚人(ぎょじん)族の地上移住
という夢に向かって
大きな一歩ね
うわ！
（サンジ）ビビちょわい～ん！
君はまた すくすくと
美しい王女になって…
それ 誰のため？
俺？　ねえ 俺のため？
邪魔！
（殴る音）
ビビ！
（チョッパー）ビビだ！
懐かしいな～
久しぶりに見た
すっかり
王女らしくなっちゃって
（ブルック）
お？　これがビビさんですか
お会いできた暁には
ぜひパンツを…
見せるか～！
（殴る音）
（ブルック）うわあ～！
へえ～
社交の広場の様子だって
一緒に来た
王族や護衛も写ってるわ
（チョッパー）おお～
ド… ドレスローザも
参加なら…
いた～！
ヴィオラちゃん！
（チョッパー）へえ～　ハッ？
げっ ワポルだ
（ルフィ）
どんぐりのおっさんもいるぞ
えっ ワポル？　復活したの？
（ルフィ）おっ
レベッカ サイ！
いっぱい知ってるヤツがいるな
そうよ　レヴェリーは
世界中から王族たちが集まってきて
話し合うんだから
あっ そうか　レヴェリーで…
レヴェリーで
俺の知っているプリンセスたちが
俺の話題で
盛り上がったりしてんのかな～？
（ナミ）そうだといいわね
ねえ 見て チョッパー
（チョッパー）ん？
ここ
ん？　おおお～！
（キャロット）
どうしたの？　チョニキ
うっ… うっ…
ドクトリーヌ…
へえ～ まだ生きてたのか
（チョッパー）うりゃ～！
（サンジ）イテッ
エヘヘッ ドクトリーヌ…
おい！　何やってんだ チョッパー
切り抜くなよ
えっ ちょっと！
（サンジ）
俺のプリンセスたちを返せ
（ナミ）何してんの～！
ちょっと！
まだ裏面 読んでないんだけど
穴だらけじゃない！
あれ？
これカイドウの記事じゃない？
ビッグマムが… 何？
読めない！
サンジ君 チョッパー
それ返して！
（２人）いや～ ウヘヘヘヘ…
ニヒヒヒッ
みんな元気そうでうれしいな
世界一周したら
また会いに行こうな
そっ 順序よくですね
それよりどうです？　ルフィさん
そろそろ電伝虫(でんでんむし)
つながりませんか？
（ルフィ）あっ 忘れてた
（ブルック）え？
お～い こちらルフィ 応答しろ！
あ～ 反応ねえな
もういいだろ 進もう！
（サンジ）いいのか？
ワノ国に近づいたら
一旦 錦(きん)えもんに
連絡する手はずだったんだろ？
いいよ 早く行こう ワノ国！
（ナレーション）ワノ国
そこは侍(サムライ)たちが闊歩(かっぽ)し
他国との交流を一切持たない
謎多き鎖国国家である
麦わらの一味は
巨大な動く島 ゾウで
ワノ国の侍たちの秘密を知る
（錦えもん）
ここに おわすは
ワノ国 九里(クリ)が大(だい)大名
光月(こうづき)おでん様の跡取り
光月モモの助(すけ)様にござる
（おでんの声）
煮えてなんぼの おでんに候(そうろう)～
（錦えもん）
おでん様は 処刑され申した
ワノ国の将軍と
海賊カイドウの手によって
（ルフィ）ええっ？
（錦えもん）
家臣である我ら全員の命を守り
最期を遂げられた
カイドウに？
（錦えもん）くっ…
そして…
四皇(よんこう)カイドウの百獣(ひゃくじゅう)海賊団は…
ワノ国におる！
（カン十郎(じゅうろう)）今 やるべきは
命を賭して
主君の無念を晴らすことのみ！
（雷(らい)ぞう）
ワノ国を奪った将軍を討ち
閉ざされた国を開国すること
それが 我らの志願でござる
して 頼みが　ルフィ殿！
あ？
（錦えもん）そして ロー殿
所志(しょし) 道連れもご縁なれば
ワノ国の将軍および
四皇カイドウを討つ戦に
どうか助太刀願いたい！
（モモの助）カイドウを倒したい！
このとおり お願いする…
よく分かった
あっ…
手え組もう
同盟だ
ハッ
カイドウの首は俺がもらうぞ
（ナレーション）
ルフィたちは ワノ国を目指す
よし！　舵(かじ)を取れ ブルック
（ナミ）待って ルフィ
なんだよ？
風が…
この冷たい風 見たことのない波…
嫌な予感しかしないのよね
これが ワノ国の海域…
わあっ
ハハハッ
風も近づくにつれ
強くなってますし
波も高くなってきました
（ナミ）
ただの吹送流(すいそうりゅう)には見えない
このうねり方
ただならぬ海流に加え…
見て 向こうの空の悪天候
シケは避けたいですね
もう少し待ちますか？
おい 何言ってんだ ブルック
早く行こう ワノ国！
ルフィさん
なぜ あからさまに
クルーを危険に巻き込むんですか
ハア…
でもね ブルック
え？
実は 錦えもんがこんなことを…
その折
カタツムリにて説明いたすが
ワノ国の海域は
常に国全体を悪天候が囲い
波は荒れ 潮の流れも速く
入国は難関でござる
ええっ！　いつでも悪天候？
じゃ このまま
行くしかないんですか？
そうだろ？　行こうぜ！
侍が強いうえに
入国も困難とは…
そりゃ鎖国国家そのもの
（ナミ）ああ…
少し考えさせて
安全に ここを
突破する方法が… ん？
ん？
え？
（タコ）イヨーッ！
（ポン！）
（ナミ）
いや～！　何 この生き物！
（ルフィ）タコだ！
（キャロット）大きいタコ！
（チョッパー）
なんでタコがいるんだ？
（キャロット）海だし いるよタコ
（チョッパー）
いや そりゃそうだけど
（ブルック）いつの間に
乗り込んできたんですか？
おい！　どんどん
ワノ国の海域に入っていくぞ
ええ～！
（ルフィ）構うもんか！
進め！　サニー！
いざ ワノ国へ！
（マストがきしむ音）
もう 行くしかない！
（ルフィ）待て タコ～！
（タコ）イヨーッ！
おい！　何か近づいてくるぞ！
何？　なんなの？
巨大な魚みてえだ
サメかな？
サメ？
ヤベえ！　来るぞ！
（チョッパー･ナミ）ぎゃああ～！
（ナミ）こ… 鯉(こい)？
（キャロット）
すご～い！　すご～い！
でっけえ鯉！
（タコ）イヨーッ！
鯉の群れ…
なんで鯉が海にいるんだ？
淡水魚だろ
なぜ生きてられる？
（ナミ）こんなバケモノ鯉
理屈なんてどうでもよくない？
（ルフィ）おい サンジ
鯉ってうめえのか？
（ナミ）ほっときなさい
こんなバケモノ鯉！
（サンジ）そうだな
湯と水で締めて
鯉の洗いは絶品だし
味噌(みそ)で煮て 鯉こく？
ちょっと！
食べるなら
養殖じゃないと！
（チョッパー）そういう
問題じゃねえよ！
（サンジ）
天ぷらもいいし 甘煮もいいな
（ルフィ）よっしゃ～！
ゾロたちとの再会の宴(うたげ)は
こいつでやるぞ！
よせ ルフィ！
鯉は小骨が多いんだよ
知らねえよ
小骨とかそういう次元じゃねえし！
うわ～ ハハハハ！
うわっ ああ…
暴れるな～！
（ナミ）暴れるわよ そりゃ
なんでそうなのよ あんたは！
サンジ君 あんたにも責任がある
ルフィを連れ戻してきて！
大丈夫だ ナミさん
あいつは なんとでもなる
ええ？
それより船を守ろう
あっ…
（タコ）イヨーッ！
ああ…
（ナミ）風が強い！
キャロット 帆を畳んで！
（キャロット）分かった！
（チョッパー）俺も手伝う！
見ろ！　この水の透明度
まるで山を流れる川の水
（ナミ）見えなくていい！
水面下の巨大魚 怖すぎる～！
え？　じゃ 川なの ここ？
どこへ行くんだ この鯉たち
しっかりつかまれ！
流されるままだ！
ルフィは まだいるか？
え？
おいおい… どうなってんだ
下流の先に滝って
どういう水の流れだ！
そうだ
淡水の理由がこの滝なら
その上に巨大な水源がある！
もしかして
ワノ国って あの上に…
（ブルック）あの上…
ええ～！　上？
どうやって～？
ハア…
（タコ）イヨーッ！
うわあ！　何あれ～
鯉が滝を登ってる！
（ナミ）なんで～！
すごい！　すごい！
帆船じゃ無理よ あんなの…
滝つぼに沈んじゃう！
そりゃそうでしょうよ！
（ルフィ）えい！
（ナミ）ルフィ！
いや～ 強(つえ)え！　あの鯉たち
それどころじゃないわよ
ルフィ 船が沈んじゃうって！
（ルフィ）おう 任せとけ！
え？
しっかり つかまってろ！
頼むぞ 鯉～！
（ナミ）ウソでしょ～！
行け～！
うわああ～
イヨーッ！
うわああ！
あうあうあう…
すごいよ チョニキ！
滝 登ってる～！
ああうう…
うう…
ほっほ～！　ほほほほ～
いやあ～！
（ルフィ）うっひょ～！
よっしゃ～！
登るぞ～！
（一同）うわあああ～！
ヒャハハハハハ！
もう なんなのよ
ワノ国の海域って…
めちゃくちゃじゃない！
まさに“入国は難関”ですね
楽しかったね チョニキ
死ぬかと思った…
おい！　陸地が見えるぞ
おお～ あれがワノ国か
ついに…
ついに来たんですね ワノ国
チョニキ ワノ国だよ
う～う～
（一同）ああ…
あ… ああ…
うおお～ すっげ～渦！
（一同）
ぎゃ～ 渦潮～！
（ナミ）ルフィ 鯉を放して！
嫌だ 俺のメシだ！
いいかげんにしろや！
ブルック 舵をお願い！
分かりました！
ダメだ！　流れが速すぎる！
クソ… あと少しだってのに
うわああ～！
やっぱり もうダメだ
ドクトリーヌ！
ああああ～
あれ？　俺の鯉は？
（ナミ）それどころじゃないわよ！
え？
うげえ！
ヤッベえ！　飲み込まれる～！
（ルフィ）
俺は四皇カイドウをぶっ倒して
ワノ国を開国する！
（ナレーション）ワノ国に
麦わらの一味 ついに集結
海軍も手を出せない⸺
つわものの国で
待ち受ける強敵たち
かつてない戦いが 今 始まる
（ルフィ）次回「ワンピース」
「ワノ国！
桜舞うサムライの国へ」
海賊王に 俺はなる！