♪〜
（ナレーション）かつて
この世の全てを手に入れた—
伝説の海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は
人々を海へと駆り立てた
（ゴールド･ロジャー）
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てを そこに置いてきた
（ナレーション）
人々はロマンを追い求める
世は 正に大海賊時代！
〜♪
（ナレーション）
“ワンピース”を狙う
全ての海賊たちが目指す—
偉大なる航路(グランドライン)後半の海
人呼んで“新世界(しんせかい)”
しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただひとり
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ—
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと—
その仲間たちが挑む
（ルフィ）海賊王に—
俺は なる！
（ナレーション）魚人島(ぎょじんとう)での激闘を
乗り越えた麦わらの一味は—
ついに 四皇(よんこう)の統べる世界最強の海
新世界へと足を踏み入れる
モベジュムール海域と呼ばれる
魔の海域で—
ミニミニの実を食べた巨人族の娘
リリーと出会い—
海軍の護送船で
連れていかれるという—
リリーの父 パンズフライを
奪還しようと—
意気込むルフィたちだったが—
NEO(ネオ)海軍と称する謎の集団もまた
父親の命を狙っていた
（シューゾ）
浮上し 一気に畳み込むぞ
（NEO海兵たち）はっ！
（モモンガ）
これまでの海賊襲撃事件は
お前の仕業だったのか
（シューゾ）
バララッ… そうだ
こいつの首もいただく！
（ナレーション）麦わらの一味
海軍 そして NEO海軍との—
三つどもえの戦いは死力を尽くし…
お前ら海賊ごときに
敗れてたまるか！
（シューゾ）ウオーッ！
（発射音）
ゴムゴムの…
ハッ…
ジャイアントＪＥＴ(ジェット)…
指銃(しがん)！　テン！
ンンッ！
槍(ランス)！
（アルパカチーノ）ヒイッ！
（激突音）
（ナレーション）
ついに 強敵 シューゾを撃破する
しかし 麦わらの一味は まだ
新世界の入り口に立ったにすぎない
ヒヒッ… さあ 行くぞ！
（クルーたち）オーッ！
（雨の音）
（雷鳴）
行けー！
（チョッパー）アアッ…
（ウソップ）おいおいおい！
（ブルック）ちょっと ちょっと！
どうなっちゃうんですか？
（フランキー）
サニー号は問題ねえ！
（ルフィ）ンッ！　ヤッホ〜！
（ゾロ）何だ？　ありゃ
（ナミ）なに あれ… ありえない
（ロビン）赤い海？
（噴火音）
（ルフィ）
見ろ！　火山が噴火したぞ！
あの島に上陸だー！
（クルーたち）ええ〜っ!?
ンンッ…
ちょっと待って　ルフィ！
やっぱり ログポースは
あの島をどれも指していない
（ルフィ）行くぞ！　あの島！
（ナミ）だから 待ちなさいって！
何言ってんだ？　火山だぞ　火山
面白そうじゃねえか
普通 行くだろう
よく聞いて　ルフィ！
あの島は ３本ある指針が
どれも指してないの
異常な新世界においても異常よ！
（噴火音）
また噴火したぞ！
だって 見えてんだぞ
もう指針なんか どうでもいい！
何でもいいから 上陸するぞ！
ムリよ！　これ以上 近づけない！
だって 火の海よ！
（ルフィ）ニシシシッ…
（ナミ）意味が分からない！
（サンジ）ちょうどいい
（ウソップ）
おい　そりゃ パンズフライの
おっさんにもらった—
“ドデ貝”じゃねえか
（サンジ）せっかくだから—
こいつをあの火の海で
調理できないかと思ってな
サンジ！
のんきに言ってる場合かよ？
あっ… えっ？
（ロビン）火の粉が…
（ウソップ）船も時間の問題だ！
いいや！
サニーはスーパー負けねえ！
負けてなくても おかしいでしょう
この海！
見て！　あの魚の骨 骨 骨！
（ブルック）
えっ？　私のこと呼びました？
（ナミ）ハァ…
（電伝虫(でんでんむし)）プォホホホッ…
（電伝虫）プォホホホッ…
（ウソップ）えっ 何だ？
（電伝虫）
プォホホホッ… プォホホホッ…
おい　これ 何だ？
電伝虫が泣いてるぞ
おい　どうした？
腹でも痛(いて)えのか？
（サンジ）バカ　そりゃ緊急信号だ
誰かが助けを求めてる
（ルフィ）
じゃ 取れば通じんのか？
（ロビン）待って　ルフィ
緊急信号の信憑性(しんぴょうせい)は
50パーセント以下よ
それに 海軍がよく使う
ワナの可能性も高い
出て盗聴されれば 圏内に
私たちがいるとバレるわ
さすがロビン！　おい　ルフィ
ここは慎重に考えて…
（電伝虫）ガチャ
（ウソップ）あっ！
（ルフィ）もしもし！
俺の名はモンキー･Ｄ･ルフィ
海賊王になる男だ！
早いし しゃべりすぎだ！
（男性）アアッ！　助けてくれ！
（ウソップ）うん？
（ルフィ）どうした？
アア… 寒い… ボスですか？
（ルフィ）いや　ボスじゃねえぞ
そこ 寒いのか？
（男性）
仲間たちが
次々に斬られてく…
侍に殺される！
侍？
おい！
お前 名前は？　そこ どこだ？
（男性）ウウ…
誰でもいいから助けて　ここは…
（男性）パンクハザード！
（クルーたち）えっ？
（斬る音）
（男性）アアーッ！
ガハッ…
（２人）ウワ〜ッ！
やられた！
こ… これは…
う〜ん…
事件のにおいがする
やられたっつってんだろう
事件だよ！　斬られたよ　こいつ！
ウワ〜ッ！　新世界 怖(こえ)え！
（ロビン）
今のも演技で ワナかもしれない
♪ 冷静〜！
カモン　ロビンさん！
♪（ギターの演奏）
侍っていやぁ… ブルック
（ブルック）ええ　その侍でしょう
ワノ国の剣士の呼び名です
（ブルック）ワノ国は よそ者を
受け付けない鎖国国家で—
世界政府にも加盟していません
（ブルック）
侍という剣士たちが強すぎて
海軍も近寄れないのだとか
（リューマ）かつて
伝説の侍が腰にした名刀“秋水(しゅうすい)”
あなたが主人であるなら
この刀も本望でしょう
この侍の体に… ウウッ…
敗北を与えてしまうとは心苦しい
（ウソップ）そんな国あんのか
（フランキー）
だが ワノ国じゃねえ
パンクハザードっつってたぞ
あの火の島か？
（ロビン）相手が子電伝虫(こでんでんむし)なら—
念波が届くのは
せいぜい あの島との距離ね
よし！　今のヤツ 助けに行くぞ！
イヤだ！
ルフィ　考え直せ！
多分 もう手遅れだ！
侍 怖え！
私も怖え！
（ルフィ）ウハハハハッ…
（ルフィ）おい！
お前 名前は？　そこ どこだ？
（男性）
誰でもいいから助けて　ここは…
パンクハザード！
（たしぎ）スモーカーさん　今の…
（スモーカー）
パンクハザードだと？
くそ… 一体 どういうルートを
通りやがったんだ？
魚人島の一件　その後のあの騒動…
そこから
ヤツらの航路を推察すると…
パンクハザードか　ありうるな
（海賊）
やめてくれ！　何でもする！
何でも言うこと聞くから！
（海兵）
ヒヒヒッ… そんじゃ燃えちまえ
（海賊）
アッ！　アアッ！　あちぃ！
やめなさい　あなたたち！
海賊いじめは！
たしぎ　パンクハザードへ向かうぞ
しかし スモーカーさん
パンクハザードは…
（爆発音）
（たしぎ）４年前の事故以来
完全に封鎖された無人島です
人がいるなんて変です！
そうだな
現在 生物が住めるような
環境じゃねえはずだが—
行ってみる価値はある
移動するぞ　お前ら
パンクハザードだ
（海兵）え〜っ？　スモーカー中将
あそこは立ち入り禁止だぜ
知らねえの？
てめえらが法律を
口にするんじゃねえ！　クズども！
（海兵たち）へ〜い
…で 誰が あの島に行くんだ？
電伝虫の情報に疑いがある以上
全員でってわけにはいかねえ
（ルフィ）フランキー
ミニメリー出してくれよ
（フランキー）おう
（ナミ）ちょっと待って！
（ナミ）１人で行くつもり？
（ルフィ）何か問題あんのか？
あるわよ！
あんた放っておいたら—
勝手に どこ行っちゃうか
分かんないでしょうが！
え〜っ？
よし！
迷子腹巻き以外でお供つけよう
どういう意味だ？
（ゾロ）斬るぞ　エロコック！
（サンジ）ああ？
（言い争う声）
（フランキー）
お供か？　行くぞ　俺は
（ロビン）面白そうね
（ブルック･チョッパー）えっ…
お… 俺たち 今回は
遠慮させてもらってもいいかな？
しょうがないわね
これなら どう？　クジよ
文句ないでしょう？
（ゾロ）
面倒くせえ
俺は外れても行くぞ
ゾロ！
俺が当たったら 代わってくれ！
ンンッ…
残り物には福があるという…
俺の人生
全ての運をこのクジに！
ウオーッ！
ンッ…
ンンッ…
ガ〜ッ…
（泣き叫ぶ声）
決まったな　お供は…
（ゾロ）俺たちだ
（ロビン）ウフッ… 楽しみ
（ウソップ）ウウ… 悲しみ…
オッ 当たりか？　運がいいな
ハズレだ！
代わってくれー！
ほら　特製 ドデ貝弁当だ
ウホ〜ッ！　楽しみ！
ミルキーロード！
（２人）オオッ！
（ルフィ）
すげえ！　雲の道ができた！
空島(そらじま)で見たやつ
できるようになったのか
フフフッ… 雲だから
安定してるうちに早く通って
（ルフィ）おう！
ンッ！　ンッンッ…
よし！　偵察隊 行くぞ！
頼むぞ　ミニメリー！
頑張れ！　お前たち！
（フランキー）
クジ運の強いヤツらめ！
（サンジ）
あとで行けるさ　俺たちも
（ブルック）
ヨホホホッ！　お達者で！
（ナミ）ウソップ！　ファイト！
代わってくれー！
（ルフィ）ドデ貝 うめえ！
（ウソップ）
…て なんで
もう弁当 食ってんだよ！
（ルフィ）ンッ…
おお〜！
炎の上まで上れた！　楽しい！
火の海 越えられるぞ
（ウソップ）
ちゃんと帰りもあんのか？　この雲
雨上がって良かったな
（ロビン）偵察日和
（ウソップ）でも あちぃ…
（ブルック）ナミさん
あの雲 島まで届いてるんですか？
（ナミ）さあ？　分かんない
でも
ルフィなら なんとかするでしょう
ハッ… ナミさん　厳しい！
あ〜　ルフィのお供クジ
外れて良かった
暑いのダメだ
１人で行かせるわけには
いかないからね
何もないって分かったら
すぐ帰ってくるわよ
意外と考えてるじゃねえか
そんな優しいナミさんに—
今 ドデ貝で
冷たいデザート作るからね！
（ブルック･フランキー）わ〜い！
（サンジ）お前らも食うのかよ！
（フランキー）わ〜い！　わ〜い！
（ブルック）食べる！
オッ！　見えてきた　噴火島(ふんかじま)！
ほら 見ろ！
やっぱり入り口だ　あれ
いや だから
昔は誰かいたかもしれねえが—
今は こんな所 住めるわけねえ！
さっきの電伝虫も どっか
遠い島から受信しちまったんだ
なあ？　ロビン
形は悪かったけど 意外とおいしい
お前らまで
なんで今 食ってんだよ？
（ゾロ）お前 食わねえのか？
（ウソップ）今 喉通らねえよ！
（ロビン）ルフィ　これ食べる？
（ルフィ）おう！
（ロビン）はい
（ルフィ）ア〜ン…
ンッンッ… やっぱ うめえな！
サンジ君 また腕上げたわね
ダ〜ッ！
２年前の持病が まさかの再発だ！
おい お前たち　実は 俺は
“島に入ってはいけない病”なんだ
（ゾロ）知ってる
（ロビン）知ってる
（ルフィ）知ってる
（ウソップ）ンッ…
（ウソップ）あっ！　急に頭痛が！
あっ なんか胸も苦しくなってきた
（ウソップ）あっ！　腹が痛え！
（ルフィ）ハハハハッ…
（ウソップ）あちぃ…
（ロビン）
間違いないわね
名前が一致した
（ウソップ）
ここがパンクハザード？
（ルフィ）ンッ！
メリー 島に上げとこう　ンッ！
（ゾロ）さっきの緊急信号は
やっぱり この中からなのか？
（ロビン）
この島 立ち入り禁止みたいね
あっ！　ルフィ！　あれ見ろ！
（ルフィ･ゾロ）うん？
（ルフィ）〝危険
立ち入り禁止 〞？
（ウソップ）
ほら！　世界政府と
海軍のマークが！
つまり 誰かいたとしても
政府側の人間だ
無駄足だったな　帰ろう
うん？
お… おい ゾロ
何やってんだよ？　まさか…
（ゾロ）ンッ…
（斬る音）
（ルフィ）よし！　開いたな
（ロビン）フフッ…
開いた…
アア… あちぃ…
（ゾロ）ンンッ…
（ウソップ）君たち！
不法侵入は犯罪なんですけど！
…て そもそも海賊は犯罪者か
知らねえぞ！
世界政府にケンカ売る気か!?
あっ… もう売ってるか
あっ…
おい…
お〜い！　ま… 待ってくれ！
アア… あちぃな とにかく…
ことごとく燃えてんな
もともとが
燃える島というわけじゃなさそう
災害？　事故？
ウワッ！
あっ… ちょ… ル… ルフィ！
（ツバを飲む音）
ンンッ…
ンンッ… ンッ！
ウワッ！　おっとっと…
やべえ…
お〜い！　ルフィ！
（ウソップ）ハァハァ ハァハァ…
（ロビン）
恐らく これは民家じゃない
ここは
以前 政府の施設があったようね
大層に封鎖してあんのは
ここが燃えて 危なくなったからか
それとも
もともと やべえ施設なのか…
この島をログポースが
示さないというのも引っ掛かるわね
お〜い！
さっきのヤツ いねえか？
助けに来たぞー！
（ルフィ）お〜い！
出てこ〜い！　侍！
呼ぶなよ　殺人鬼を
（ゾロ）食欲出たのか？
（ウソップ）
うるせえ　ヤケ食いだ！
ンッンッ…
あっ そういや
気になってんのがよ
電伝虫の声
“寒い”って言ってたろう
（男性）
アア… 寒い… ボスですか？
そうだな　こんなに あちぃのに
“寒い”って…
（ルフィ）バカなのかな
（ウソップ）どういう推理だ！
この燃える島に寒い場所が？
それとも 凍えるほど
怖い体験という意味かしら？
（ウソップ）ロビン…
怖えこと言うの やめろよ！
（異音）
（ウソップ）うん？
（ウソップ）何だ何だ？
何だよ？　この音！
あ… あれは…
（チョッパー）うめえぞ　サンジ！
俺 暑さで溶けるかと思った
これでクールダウンだ！
キーンと歯にしみる〜！
知覚過敏ですかね？
お前ら！
それ ナミさんの残りだからな！
感謝しろよ！
あっ ナミさんは
おかわり自由だからね！
うん？
（フランキー）
ナミ　どうかしたのか？
（ナミ）うん… 雲が…
（クルーたち）うん？
（ナミ）
よく見ると この島の空 おかしいの
反対側は まるで極寒の空
ンンッ… んなバカな！
う〜ん…
ウワッ！　巨人!?
いや…
巨人より でかいぞ！
（風の音）
（ロビン）風の音だったみたいね
（岩の落ちる音）
（ルフィ）うん？
（ウソップ）どうした？　ルフィ
（足音）
（ゾロ）うん？
（ロビン）あれは…
（ウソップ）アア… アア…
（うなり声）
ヒイーッ！
あれ… いるんだっけ？　これ…
いや… 空想上の生物だ
存在するわけねえ！
だけど この姿…
そうとしか思えない！
（足音）
（ほえる声）
（うなり声）
（一同）ドラゴン!?
（ナレーション）突如 現れた
伝説上の生き物 ドラゴン
火を吐き
鋭い牙を振るって暴れ回る
その圧倒的な破壊力に—
ルフィとゾロさえ
苦戦を強いられていたそのとき—
ドラゴンが発した ひと言が
更なる衝撃を与える
（ルフィ）次回「ワンピース」
「灼熱(しゃくねつ)の戦い！
ルフィＶＳ(たい)巨大竜！」
海賊王に 俺はなる！