♪～
（黒(くろ)ひげ）ゼハハハハハ
闇にのまれろ 麦わら！
（ルフィ）俺は負けねえ
ワンピースを手に入れて
海賊王に 俺はなる！
～♪
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す―
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
しかし かつて
その海を制したのは
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただ１人
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと
その仲間たちが挑む
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！
（ナレーション）新世界を支配する
四皇の一角を崩すため
トラファルガー･ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは
ドレスローザに乗り込むも
ローはドフラミンゴに
捕らえられてしまう
ルフィはローを奪い返すため
王宮に潜入する
（トレーボル）
シュガーが気絶した～！
（ロビン）ハッ
（ブー）え！
（サイ）ううっ
（ブルーギリー）おお！
（アブドーラ）おお！
（キャベンディッシュ）おお！
（トレーボル）
10年かけて増やし続けた
俺たちの しもべどもが
人間に戻ってく
ホビホビの呪いが解けていく！
（レオ）ＳＯＰ作戦が
成功したんれす！
誰だ あいつ？
（ヴィオラ）キュロス義兄(にい)様
（ルフィ）え？
おもちゃたちは
もともと みんな人間で
私たちの記憶から
消されてしまっていたの
能力者シュガーが今 倒れて
私たちにも記憶が戻った！
あ… ああっ
彼は元リク王軍 軍隊長 キュロス！
（ドフラミンゴ）てめえは…
（リク王）キュロスか！
（キュロス）はい！
10年間
お待たせして申し訳ありません！
今 助けに来ました！
やああ～！
真のドレスローザを
取り戻しに来た！
（ベビー５(ファイブ)）ああ！
（バッファロー）あっ
（ロー）な…
（２人）はああ！
10年…
10年 我々は耐えてきた！
キャー！
（部下たち）ドフラミンゴ様！
若～！
お前！
（キュロス）ふん！
これより すべての偽りを
断ち切らせてもらう！
うお～！　ミンゴが死んだ！
俺が
ぶっ飛ばそうと思ってたのに…
（部下）あそこだ！
（部下）いたぞ！
（２人）んっ？
（部下）貴様ら！
（ヴィオラ）見つかったわ
（部下）撃て！
（ヴィオラ）ああ！
トラ男(お)を助けよう！
（ヴィオラ）え!?
（観客たち）わあああ～！
（ギャッツ）一体全体
どういうことなのか!?
突如 コロシアム中の
おもちゃたちが
人間や動物に！
く… 私でも
この状況は うまく説明できない
（ゴリラのほえ声）
（男性）何で客席にゴリラが？
（男性）逃げろ～！
（ディアマンテ）なんてことに…
（ディアマンテ）トレーボルの奴
シュガーから目を離したか
マヌケめ
（バルトロメオ）こりゃ たまげた
おう いつまで泣いてんだ
俺は子守か
（レベッカ）違うの…
（バルトロメオ）ああ？
（レベッカの泣き声）
（レベッカ）思い出した… うっ
（レベッカ）ヘヘッ
お母様 こんなにお花
（スカーレット）まあ レベッカ
（レベッカ）
おひとつ いかがですか？
ありがとう いただこうかな
じゃあ レベッカにも
お母様から
（レベッカ）フフフ…
ハハッ
おひとつ いかがですか？
（キュロス）あ ああ…
ハハハッ
（泣き声）
わあ ハハッ フフフフ…
いただきます！
どうぞ 召し上がれ
（レベッカ）フフフフ…
（キュロス）ん？　ハハハハッ
（レベッカ）ヘヘヘッ
（レベッカの泣き声）
（レベッカ）とても大切な人…
う…
（キュロス）私は王宮へ行く！
いいか スカーレット レベッカ
お父様…
（キュロス）もし ここまで
危険が及んだら
赤い花畑で私を待て
必ず迎えに行く！
ううっ… ああっ…
うう…
うう… んん～！
あ… お父様…
お父様～！
（レベッカ）う… お父様…
ええ？
（レベッカ）うっ うう…
私には… お父様がいたの！
はあ？　何言ってんだ おめえ
（男）それが どうやら
この国のカラクリだったようだな
レベッカ
（２人）えっ？
（男）物には必ず 核がある
それを突けば
どんな状況だって覆せるもんさ
（バルトロメオ）大先輩まで
なぬを意味の分かんねえこと
おっしゃってんだべか これ
（男）リングもそうさ
核がある
ヘッ
ひとまず試合にケリをつけよう
（２人）え？
ふん！
（レベッカ）ええ！
（ディアマンテ）なっ
（バージェス）これは！
な！
リングに亀裂!?
ルーシーの仕業か！
竜爪拳(りゅうそうけん)
竜の… 息吹！
（観客たち）わああ～！
なんと～！
ルーシーの信じられない一撃！
リングが沈む！
（観客たち）あああ！
（男性）リングが爆発した！
（男性）え？　わあ！
（ゴリラ）ウホッ!?
（バージェス）うおっ
くっ 足場が！
（ディアマンテ）
く… 貴様 一体何を!?
用ができた 優勝する
（ディアマンテ）はあ？
（観客たち）わああ！
（電伝虫）プルプルプルプル…
（コアラ）おっと
（電伝虫）ガチャ
（電伝虫：ハック）
上ですごい音がしたぞ
ハック？
（ハック）
またムチャをしたんだろう！
フフッ
彼 今 地下へ向かってるから
（ギャッツ）リングは完全に崩壊！
心なしか
水位も下がっていくようだ
これ以上 コロシアムの安全は
保証できない！
（男性）逃げろ！
（女性）キャー！
皆さん
直ちに避難してくださーい！
真ん中に引き寄せられる
きっとリングの土台にも
亀裂が入ったのよ
水が地下に流れ始めてる！
うあ！
（レベッカ）キャー！
（バルトロメオ）ぐぎぎぎ…
ギブギブギブ！
どこ つかんでんだ
絞まる～！
（レベッカ）ううう…
（バージェス）ふっ はっ
この程度で！
気合い
気合ウィ～ハッハッハッハッ！
ぐおっ うわあ～！
あれは… 見つけた！
ハッ
（ディアマンテ）あの野郎！
させるか！　うおっ
あっ 水が
うお！
ブハッ… 力が… あっ
やめろ！
それは やるつもりのねえ賞品だ！
（ディアマンテ）ああ！
（バージェス）ううっ
（バルトロメオ）ぐぎぎ…
（レベッカ）あ！
全員 場外！　俺の優勝だ！
（ギャッツ）え!?
これ取った奴の勝ちだろ？
ああっ メラメラの実！
もらっていいよな？
がっ がが…
ゆっ 優勝～！
優勝～！
こんな時に何ですが
なんと この混乱に乗じて
メラメラの実を手にしたのは…
今大会 随一のダークホース
ルーシー！
優勝～！
う！
あ！
（バルトロメオ･レベッカ）うう…
うえ！　まず！
（バルトロメオ）ぐええっ ぐ…
（男）あ！
ああああ…
もう限界… だべさ…
（レベッカ）う… ああ… あ～！
（バルトロメオ）ぐおっ
あーっ 大先輩
俺も助けてけろ
男だろ 自分の身は自分で守れ
（バルトロメオ）え～？
そうくると思ってました…
（男）もう一発いくから
気をつけろ！
（バルトロメオ）ええっ!?
（レベッカ）あ…
クッソ～
メラメラを食いやがった！
（ディアマンテ）ん？
あいつ もしや革命軍の…
（男）フッ…
うわ アチッ！　ホントに出た！
服！　私が持ってるんだ
（男）いや 気のせいか　熱くねえ
俺が火になったんだ！
エース！
もらうぞ お前の技！
（男）エース！
な…
ああ！
あなたは!?
（男）火拳！
（観客たち）うわああ！
（ギャッツ）うおおお～！
（アシスタントたち）ええ～！
（トレーボル）
おのれ～ 麦わらの一味！
トンタッタ！
よくもシュガーを
気絶させてくれたな
俺たちの しもべを
解放しやがって！
お前ら 絶対
ここから出さねえぞ～！
（ウソップ）うあ… う…
（レオ）ウソランド！
あ… ああっ
（ウソップ）ハァ…
大丈夫れすか？
あ あ…
（ロビン）
みんな ウソップをお願い！
（小人たち）んっ 了解れす！
逃げるれす！　ウソランドに
指一本 触れさせるな～！
（小人たち）おお～！
お前らの狙いは スマイル工場
そうだよね？　ニコ･ロビン
（ロビン）う…
ベタベタチェーン！
ぬう～っ
（ハイルディン）待て！
（トレーボル）ベッ？
んっ
ハッ
巨人族！
（小人たち）わー！
（ハイルディン）ん？
お前ら 小人族か
ちょっと こいつを借りるぞ
（小人たち）わああ！
（ウソップ）うう…
（レオ）わっ ウソランド！
（ハイルディン）お…
（ウソップ）ハァッ うう…
ハァ ハァ…
こんなにボロボロになってまで
俺たちを…
お前たち 見ろ！
（一同）あ…
聞けば この中には
10年間 おもちゃだった奴らもいる
どれほどの苦しみだ
（うめき声）
お前がいなけりゃ
俺たちも永遠に
おもちゃのまま―
奴隷にされていた
命を拾った思いだ
（男）うん うん
（ハイルディン）
よく見ろ！　戦士たちよ
この男こそ―
俺たちの呪いを
解いてくれた英雄！
ぐ… ああ… うう…
（亀裂が入る音）
その名も…
キャプテン･ウソップだ～！
（男たち）うおお～！
キャプテン･ウソップ～！
うおおおお～！
あ あ…
（男たち）ありがとう～！
（ウソップ）か… あ…
（男たち）うおおおお～！
（レオ）あ…
（２人）フフッ
ウソランド～！
（小人たち）わあ～！
（ひび割れる音）
（衝撃音）
（男）ああっ 何だ!?
（男）天上が崩れた!?
（男）天から 光が…
（男）えええっ!?
（男）ま まさか
この男 天の使いだとでもいうのか
か… あ… あ…
（男たち）俺たちは 今
奇跡を見ているのか～っ!?
（男たち）おお…
（アブドーラ）はあっ
（ジェット）こ 神々しい…
まさにゴッド！
うう… おお… お…
（男）お おい！　みんな聞け！
ゴッド･ウソップが
何かしゃべるぞ！
うう… お前…
たち… わ…
俺… が…
み… ち…
び… く…
（男）え！
なっ 何と言ったんだ!?
（男たちのざわめき）
（男）〝お前たちは
俺が導く 〞？
（男）
“お前たちは 俺が導く”
（男）ああああ…
あんた やっぱり
天の遣わした―
俺たちの救世主なんだな
（男たち）うおおおお～！
ゴッド･ウソップ！
（小人たち）
ウソランド！　ウソランド！
ウソランド！
（男）導いてくれ
ゴッド･ウソップ！
俺たちは
どうすればいいんだ？
（男）そうだ！
（男）今度は 俺たちが
あんたを助ける番だ！
（男）俺たちは
あんたのために働きたいんだ！
（ウソップ）う… え？
（男）頼む 導いてくれ！
（ウソップ）え？
（男）俺たちの進むべき道を！
取るべき行動を！
へ？
あ…
じゃあ…
後ろの工場を破壊して
小せえ仲間たちを救出してくれ
（男たち）あ…
（アブドーラ）ヘヘヘッ
（２人）仰せのとおりに！
（男たち）うおおおお～！
ウソップ
（小人たち）
ウソランド！　ウソランド！
ウソランド！
う… うう…
何なんだ？
こいつら…
（ナレーション）
ついに火拳がよみがえった
エースの意志と力を受け継いだ
謎の男ルーシーが
ドレスローザの
闇の世界に降り立ち
その衝撃の正体が
明らかになった時
３兄弟の新たな歴史が動き始める
（ルフィ）次回「ワンピース」
“颯爽(さっそう)登場
革命軍参謀総長サボ！”
海賊王に 俺はなる！