♪～
～♪
（カイドウ）ンッ…
（錦(きん)えもんたち）ヤーッ！
おでん！
（刺す音）
（一同）スナ～ッチ！
ウッ… グウッ…
ウウッ…
おでんから受けた傷…
なぜ痛む？
なぜ刃が刺さる！？
（一同）ウオーッ！
（刺さる音）
ウウッ…
（カイドウ）こいつら
おでんの流桜(りゅうおう)を使っていやがるのか
ンンッ…　アアッ…
（錦えもん）貫けーっ！
（一同）ハアーッ！
（激突音）
（部下たち）アアーッ！
まさか 海賊と手を組むとはな
廃墟のはずの おでん城に
現れた人影のウワサ
パンクハザード
ドレスローザ
幻の島“ゾウ”
その全てに関わったのは
麦わらの一味
くしくも お前らは⸺
俺が目の敵にした麦わらたちの陰に
隠れてたんだな
20年を耐え忍び
片や 時を超え 駆け回り
よくも兵を集めたもんだ
だが 海賊は裏切るぞ
うん？
それは彼への侮辱でござる！
ンッ…
（錦えもん）ルフィどのは
お前らとは違う
（ルフィ）お前もカイドウも
幹部もオロチも部下も⸺
お前ら全員
ぶっ飛ばしに来たんだ！
彼は いつか この海の
頂点に立つ男！
ンンッ…
（錦えもん）
拙者(せっしゃ)たちが死のうが 彼がいる
ワノ国に 必ず夜明けは来る
それが⸺
主君との約束ゆえ！
（ヤマト）ハハッ…
（息を吸う音）
全面戦争だーっ！
フフッ…
さすがエースの弟
一緒に戦えるなんて
僕は うれしい！
（ヒョウ五郎(ごろう)）
20年の月日を耐え忍び⸺
とうとう ここまで来た
もはや 我らに
恐れるもの 何もなし！
死して なお
カイドウの首に かじりつけ！
（侍たち）オオーッ！
フッ…
ウウッ…
（錦えもん）
ルフィどのらに支えられ⸺
我らは ついに再び
貴様と相まみえたぞ
ンンッ…
その命いただくまで
決して逃がしはせぬ！
ウォロロロ！
（ビッグ･マム）ンンッ…
ハァ…
調子に乗ってんじゃねえよ
たかが数百人 連れてきたくらいで
ママママ！
（笑い声）
（クイーン）ムハハハッ！
まったくだ　バ～カめ
こっちは軍勢３万人
たった数百人で何ができるんだ？
（スマートタニシ）
プルルルル プルルルル
（クイーン）うん？
（スマートタニシ）プルルルル
（スマートタニシ）ガチャ
（クイーン）何だ？
（部下）緊急事態です！
裏口より数千人の侵入者が城内へ！
アア～ッ…
ええ～っ！？
（クイーン）いつの間に！？
（侍たち）ヤーッ！
（ゾロ）ンンッ！
（斬る音）
いいぜ　そっちが その気なら…
ンンッ！
デヤーッ！
（斬る音）
（ゾロ）いくらでも斬ってやるぞ
（部下）ふざけんな！
そう…
お前たちがな！
（斬る音）
（ゾロ）うん？
（部下）アアッ…　なぜ…
侍…
ゾロ十郎(じゅうろう)どの
助太刀いたす！
（部下たち）アア…
要らねえよ
アア… アアアア…
（部下）こちら 城内Ｂ地点！
侍たちが ロロノア･ゾロと
合流しました！
（部下）こちら Ｃ地点！
花の都で捕まったはずの
侍たちと⸺
兎丼(うどん)の囚人たちも
暴れ回っています！
（侍たち）ヤーッ！
（斬る音）
アアッ！
ウッ…
（クイーン）何が起きている！？
（キラー）ファ～ッ…
ファファッ！
（斬る音）
（部下たち）アアッ…
ファッ！　ファーッ！
（斬る音）
（キッド）磁気(パンク)…
弦(ギブソン)！
ウオーッ！
（部下たち）ウワーッ！
フッ…
（お蝶(ちょう)）あんたたち
後れを取るんじゃないよ
（手下たち）オオーッ！
ここまで道を開いてくれたこと
感謝するわ
勘違いするな
俺は カイドウの首を
取りに来ただけだ
ジャマをすれば
お前たちも容赦しねえ
（お蝶）それは どうも
（ロー）ROOM(ルーム)
死ね！
切断(アンピュテート)！
（斬る音）
シャンブルズ
えっ…
（爆発音）
（部下たち）ウワッ！
ウオーッ！
（侍）錦えもんどのが
連れてきた海賊たち…
頼もしいかぎりだ
何なんだ この状況…
元七武海(しちぶかい)のローも加わり
全員が結託し 勢いは増すばかり！
なに～！？
（部下）クイーンさま！
まだ あんのかよ！？
島の入り口より なぜか⸺
“不死鳥のマルコ”と
ペロスペローが共闘…
アアーッ！
（クイーン）おい！　どうした！？
（砲声）
お～い！
（爆発音）
（砲声）
（ペロスペロー）
キャンディメイデン！
（爆発音）
どういうことだ！？
なんで あいつらが一緒に…
（爆発音）
（部下たち）ウワーッ！
（マルコ）さ～て
鬼退治の開始だよい！
（ペロスペロー）百獣(ひゃくじゅう)海賊団は全員
キャンディマンになってもらう
ペロリン
マルコとペロスペローが共闘？
ババヌキといい 狂死郎(きょうしろう)といい
どうなっていやがる…
鬼ヶ島(おにがしま)中の酔っ払いども！
（一同）うん？
今夜の宴(うたげ)は中止だ
武器を取れ！
（一同）うん？
敵の襲撃だ！
（一同）ンッ…
（モモの助(すけ)）クッ…　みんな…
（しのぶ）カイドウは
いなくなったとはいえ⸺
まだ大看板が３人
チャンスは きっとある
モモの助さま
今しばらく ご辛抱を…
やるぞ！
ワノ国を勝ち取れ！
（一同）オオーッ！
フン…
フッ…
（カイドウ）ウォロロロ！
（ルフィ･ヤマト）ンッ…
（カイドウ）聞こえたぞ　麦わら
俺をぶっ飛ばすだと？
（カイドウ）やってみろ
受けて立つぞ！
ンンッ…
（カイドウ）ウォロロロ！
（地響き）
（一同）ウワッ！
世界一の戦力を見せてやる
（破壊音）
（錦えもん）ルフィどの！
うん？
ンッ！
ヒヒッ…
かたじけない！
錦えもん　あとで追う！
（ジャック）カイドウさん…
（破壊音）
（カイドウ）ウォロロロ！
すっかり酔いが さめちまったぜ
（お菊(きく)）クッ…
（アシュラ）ク～ッ…
（ネコマムシたち）ンンッ…
（カイドウ）殺し合いをしてえなら
広いほうがいい
あの日みてえによ
（おでん）カイドウ！
俺が斬りてえのは…
お前の首ひとつ！
（カイドウ）面白い男だ
おでん二刀流…
桃源十拳(とうげんとつか)！
ンンッ！
負けるわけにはいかねえんだーっ！
桃源十拳！
（斬りつける音）
（カイドウ）アアーッ！
あの日と違って
おでんは もう死んだがな
（イヌアラシ）
あの日と違うもんは まだあるぞ
（ネコマムシ）
ゆガラが龍(りゅう)の姿になったら⸺
ドーム内じゃ 戦えやせんと踏んだ
うん？
（シシリアン）この時を
どれほど心待ちにしていたことか！
（ロディ）我らの怒り
その身で思い知ってもらうぞ！
（カイドウ）ミンク族…
（ネコマムシ）我々の王国の
戦士たちを連れてきちゅう
（スパーク音）
雪は風花…
満月が よう見えゆうぜよ
（スパーク音）
なるほど…
ミンク族は 満月の夜
狂戦士 月の獅子(スーロン)になるんだったな
ウォロロロ！
（スパーク音）
ンッ…
（イヌアラシ）ジャック！
（ネコマムシ）アア…
（ミンクたち）ンンッ…
（ジャック）
やりやがったな 侍たち
ここまでの侵入を許したのは
俺たちの不備
もう二度と カイドウさんに⸺
近づくこともできねえと思え！
（部下たち）ウオーッ！
（ネコマムシ）待ちよれ ゆガラら
（錦えもんたち）うん？
ジャックは1000年続いた我らの国を
滅ぼした因縁の男
あれほど 侍などおらぬと
言ったのに…
（ジャック）さあ すぐに差し出せ
この国に 雷(らい)ぞうという
ワノ国の武人がいるはずだ
（ミンク）ワノ国の武人
雷ぞうって？
（ミンク）そんなヤツ 知らんぞ！
（ミンクたち）ウワッ！
（破壊する音）
（部下）質問に答えろ！
（刺す音）
（ミンク）アアッ！
ワノ国の武人は どこにいる？
（ミンク）いない…　アアッ！
（刺す音）
ハハハハッ！
（斬る音）
死んでも忘れんぜよ　ジャック
ネコの恨みで
ゆガラを呪い殺す日まで…
ンンッ…
（斬りつける音）
（雷ぞう）おらぬと
言っておったのが拙者(せっしゃ)よ　ジャック
ンッ…　お前か
守られた命 この戦にて
何倍返しにもする所存！
やれるもんなら やってみろ！
借りがあるのは こっちも同じだ
（なぎ払う音）
（ゾウの鳴き声）
お前らの命で償ってもらうぞ
上等じゃ！
やれるもんなら やってみろ！
（スパーク音）
（ネコマムシ）あっ…
（シシリアン）ウオーッ！
（イヌアラシ）うん！？
（ＢＢ(ブラックバック)）まだ旦那たちは…
カイドウに備えてください
（シシリアン）公爵さまもです！
ンッ… ンンッ…
ンンッ…
なら 任せるぜよ
助かるぞ
ならば この力 思う存分
カイドウに ぶつけよう
ウウ～ッ…
（うなり声）
（咆哮(ほうこう)）
（咆哮）
（うなり声）
（シシリアン）ウアーッ！
（咆哮）
（スパーク音）
（うなり声）
ンンッ…
ひるむな！　月の獅子(スーロン)の寿命は短い
かかってこい！　こっちも百獣だ！
（七鬼(ナンギ)）ナギギギギ！
（一同）ウオーッ！
（ジャック）ンンッ…
（衝撃音）
（２人）ンンッ…
なに！？
ヤーッ！
（刺す音）
（ジャック）ウウッ！
ナ… ナギッ…
（２人）ヤッ！
（七鬼）アアッ！
ナ… ナギッ… ギギギッ…
後れを取るなよ　ネコ
ゆガラこそな　イヌ
ウォロロロ！
（スパーク音）
（ナレーション）一刻の猶予もなく
衰弱していくモモの助
助けに向かう しのぶを襲うキング
更に ビッグ･マムの
脅威が降りかかり⸺
防戦一方になるルフィたち
勢いを増した敵の魔の手
ひとり取り残されたナミは修羅場を
乗り越えることができるのか？
（ルフィ）次回「ワンピース」
「ゼウスの反逆！？
ナミ絶体絶命！」
海賊王に 俺はなる！