♪～
～♪
（白猪(しろいのしし)の うなり声）
（ほえる声）
（悲鳴）
（うなり声）
（傅(でん)ジロー）
知らねえの！？　錦(きん)さん
ダメだよ そいつ連れてきちゃ！
（錦えもん）ガッ…
アア～ッ…
（２人）光月(こうづき)おでん！
（おでん）フッ…
面白(おもしれ)え話を聞かせてもらったぞ
（２人）えっ？
その白猪 俺によこせ
（お鶴(つる)）離して！
（不良）黙れ！　てめえは人質だ
おとなしくしねえと痛い目見るぜ
（地響き）
（２人）えっ？
（衝撃音）
（不良）アア…
（不良）な… 何だ？
（においを嗅ぐ音）
（白猪）ンン？
アッ…　ウワーッ！
（不良たち）アア…
アッ… アア…
（ほえる声）
錦ちゃん…
（半鐘の音）
（悲鳴）
（ほえる声）
ンッ…
こんなチビ１匹のために
本当に都が…
（白猪の子の鳴き声）
鳴くな この野郎！
だから 俺によこせと
言ってんだろう
いや 待ってくれ！
これは１白金(はっきん)に換わる猪　大金だ
これで方々の借金を払えるし⸺
余りを元手に
もっと大金をつかめる！
（傅ジロー）
こ… 光月おでんだ　本物だ
全ての愚かな大人たちを見下す⸺
俺が唯一 尊敬する男！
ンンッ…
（祈祷師(きとうし)）山の神が
人里に下りてくるときは⸺
唯一 子供をさらわれたとき！
（男性）じゃ 誰かが
都に子供を連れてきたのか！？
山の神の怒りを静めねば…
小さな白猪を捜し出すのだ！
白猪を山へ返さねば
都は壊滅してしまうぞ！
（ほえる声）
（男性）助けてくれ！　助けて！
（男性）人が家ごと食われてく！
（女性）お父っつぁん！
（男性）悪夢だ！
（男性）ウッ…
（ヒョウ五郎(ごろう)）
町民の避難を最優先だ！
命を捨てる覚悟のあるヤツは
ついてこい！
ハァハァ…
あっ 見つけたぞ！
そこにいたのか
お前は 猪の誘拐犯！
更に誘拐したのは お前(めえ)だろう！
さっさと 白猪を山に返せ！
怪物は まっすぐに
ここへ向かってくるぞ
こいつの においを嗅ぎつけて！
（錦えもん）なに！？
俺たちだって
こんなことになるとは思わなかった
服に 白猪の
においのついた仲間２人は⸺
山の神に食われちまった！
一緒に お前のダチのお鶴もな！
なっ…　なんで鶴が！？
お前から白猪を奪い返すため⸺
人質に あの女を連れて
山を下りる途中で…
みんな 食われちまったんだよ
全部 お前のせいだぞ！
クッ…
ガッ… ハァ…
（傅ジロー）錦さん！
（白猪の子）ピー ピー…
ンンッ…
ンンッ… グッ…
（不良）怪物は まっすぐ
ここへ向かってくるぞ
白猪の においを嗅ぎつけて！
オワッ！　アアッ…
ンッ…
どけーっ！
（倒壊音）
（男性）ウワッ！　こっちに来たぞ
ンン？
（においを嗅ぐ音）
（お鶴）えっ！？
錦ちゃんが また盗みを？
すみません　私が立て替えますから
ンンッ…
ク～ッ…
（お鶴）錦ちゃん　働きなさいよ
いつも やくざに追いかけられて
いつか死んじゃうよ
（錦えもん）いいさ　俺が死んでも
悲しむヤツなんかいねえ
ンン～ッ…
（錦えもん）痛(いて)えな！　石で殴るな
（お鶴）フン！
鶴を… 返せーっ！
ヤーッ！
（刺す音）
カアッ！
グッ… ウワッ！
ンンッ…
ハァハァ ハァハァ…
ンッ…
ヤーッ！
（刺す音）
（うなり声）
ウワーッ！
ウウッ…
やめろ　小僧！
山の神を傷つけたらワノ国(くに)が滅ぶぞ
その腹 かっさばいてやる…
なにが神だ！
鶴を… 返せーっ！
（ほえる声）
ヤーッ！
ウワッ…
（激突音）
錦さん！
フン…
ウウッ… ウッ…
アア… ハァ…
錦さん　もう よせ！
根性あるな あいつ
（ほえる声）
（悲鳴）
ハァ… ハァ…
（錦えもん）
俺のせいで 鶴が死ぬなら…
俺も死にたい…
ハァ… ハァ…
クッ…　くそ…
アア…
（力み声）
ハァハァ ハァハァ…
ハァ…
アア…
（おでん）お前の捜し物は
こいつじゃねえのか？　猪
ハッ…
（白猪の子）
ピーピー！　ピーピー！
（白猪）ンンッ…
光月おでん　呪われた子！
また あいつだったんだ…
あいつの仕業だったんだ！
シシ鍋にしようか
ハッ…
（男性）なぜ こんな
ひどいことができるんだ！？
（女性）おっ母を返せ！
（錦えもん）違う　違うんだよ…
（男性）娘を返せ！
あの白猪を連れてきたのは俺だ
都が こんな目に遭ってるのは
俺のせいなんだ…
（ほえる声）
おでん二刀流…
ハッ…
（ほえる声）
（斬る音）
桃源白滝(とうげんしらたき)
（一同）え～っ！？
アア～ッ…
アッ… アア～ッ…
大したヤツだ
帰るぞ
ンン～ッ…
（倒れる音）
アア…
ハッ…　お鶴！
（お鶴）錦ちゃん…
（錦えもん）お鶴！
錦ちゃん！
（お鶴の泣き声）
（泣き声）
（ナレーション）
丸飲みされた家や人は⸺
シシの胃の中で もうひとつの町を
作っていたとか いなかったとか…
都は ４分の１を失ったが
奇跡的に 人命に関しては
事なきを得た
アア…
（男性）おでん カッコよかった…
（男性）カッコよすぎて
叫びそうだった…
（男性）せめて礼を…
でも 言えねえ
（男性）これは
あいつのせいなんだ
あいつは悪人…
あっ…　ええっ？
みんな 聞いてほしい
この事件の真相を！
（殴る音）
ブヘッ！
（おでん）しょうもないことするな
（家臣）おでんさま！
（おでん）
親父(おやじ)どのからか…
（家臣）このようなめでたいときに
心苦しいのですが…
なるほど　“絶縁”に“都追放”か
片っ腹(ぱら) 痛えぞ　将軍どの
ついに あんたが…
いやさ 花の都が
この俺を持て余しただけのこと
絶縁上等！
河岸を変えよう
日が暮れたら そこが寝床だ
あ～あ 腹減ったなぁ
（錦えもん）あっ…
（ナレーション）
ワノ国 山の神事件
おでん 若かりしころの
出来事である
（錦えもんの泣き叫ぶ声）
泣いてるの？　錦ちゃん
全然 泣いてねえ！
お鶴　俺は
あの人のためなら死ねる！
（お鶴）泣いてるよね！
同感！　あの人のためなら死ねる！
（錦えもん）
おい 待て　傅ジロー！
（お鶴）あっ 錦ちゃん！
光月おでん 光月おでん 光月おでん
やっぱ すげえや！
決めた！　俺は あの人に
一生ついてくぜ！
（傅ジロー）俺が先にホレたんだ！
（錦えもん）重みが違う
俺が一番弟子だ！
うん？
（男性）いいな あいつら 自由で…
（ナレーション）そのとき⸺
おでんに ついていきたい気持ちを
こらえる男たちの１歩で⸺
都が少し傾いたとか
傾かなかったとか…
（奉公人）
どうぞ どうぞ　おでんさま
お会いできて光栄です
（奉公人）康(やす)イエさまも
心待ちにされておられます
（おでん）ウソをつけ
待ってるわけねえだろう
（康イエ）
ああ 待ってなどいない
都を
追放されたバカなどは
何の用だ？　おでん
偉そうに子分連れか
おう　おじき
（康イエ）その呼び方は やめろ
ヘヘヘッ…
（奉公人）あっ お待ちを！
水たまりが！
（おでん）オオッ…
さあ どうぞ　私めの背中を踏み
お渡りください
ンンッ…
こいつ さっきから気持ち悪い！
（康イエ）そいつは
新入りの小間使いだ
（奉公人）へえへえ　康イエさまに
拾っていただきやした…
（オロチ）オロチと申す
小間使いでございやす
（男性）えっ！？
おでんさん　行っちまうのか？
（男性）事件は減るが 寂しくなる
（おでん）九里(くり)に
怪物が住んでるらしい
アシュラ童子(どうじ)という鬼が
うん？　九里はワノ国のガンだ
スキヤキさまにも手が出せぬ
犯罪者は 九里に逃げ込めば
お上の手は届かん　しかし⸺
九里で生き残る力がなければ
死が待つのみ
もはや 別の国と化しているほどの
無法地帯だ
フフッ…　面白い
ちと ワノ国を漫遊してまいる
なっ…　ハァ…
（歓声）
（男性）元気でな！
（男性）錦　傅ジロー！
また来いよ！
（錦えもん）じゃあな！
来るのも勝手なら
出ていくのも勝手だな
（家臣）自由な人です
（家臣）康イエさま！
（康イエ）うん？
大変です！
見てください 彼を泊めてた部屋！
どう暮らせば こんな状態に！？
修理代金を請求しましょう！
（康イエ）まあ 天災が通ったと
思うしかあるまい
康イエさまは
おでんに甘すぎですよ！
（家臣）康イエさま！
今度は何だ？
（康イエ）“金がなくなった”？
（家臣）はい　確かに
金庫に しまってたんですが…
（オロチ）あの…
（康イエ）うん？
（オロチ）
大変 申し上げにくいのですが…
私 見たんでごぜえます
あの…　おでんさまが
そっと懐に金を入れるとこを
なっ…　やはり あいつですよ！
恩を仇(あだ)で返すとは このことだ
許せぬ！
おでんなら堂々と持っていくぞ
あっ…
確かか？　オロチ
あっ…　へえへえ　すいやせん！
怖くて 私
止めることもできやせんで…
アア…
ンンッ…
（ナレーション）白舞(はくまい)を
あとにした おでんの一行は⸺
ワノ国中で事件を起こしながら
九里を目指す
（おでん）お前ら どこまで
ついてくる気だ！？
どこまでも！
俺たち あんたが大好きなんだ！
ンンッ…
（錦えもん）ウッ…
（傅ジロー）いっ…
（２人）イヤそう…
（おでん）おい そんなとこに
突っ立って 何してる？
家来なんで あんたの護衛を…
（おでん）中に入れ バカ
（２人）ンッ…　おでんさん！
（錦えもん）あんたこそ 何を？
（おでん）日誌をつけてる
海外の航海者たちは
船上で毎日 これを書くそうだ
（ナレーション）以下 旅の事局の
一部を おでんの手記にて…
（おでん）鈴後(りんご)の一件
腹をすかせた小汚い兄弟に会う
（女性）あっち行きな！
（風の音）
（おでん）踊って稼ごうにも
町の者は冷たい
（おでん）…て なんで
お前ら ついてきてんだ
食うな クソガキ！
（イゾウ）おかわり
（おでん）だから 食うな！
よそうな！
（おでん）聞けば
舞踊の家元の息子たちだが
父が罪人となり 家族は ちりぢりに
ずうずうしくも
俺たちのおでんを勝手に食い⸺
涙を流していた
（女性の悲鳴）
（男性）カ～カカカッ！
アッ…
（切る音）
（女性の泣き声）
（おでん）希美(きび)にて
生きている者 死体問わず⸺
人の髪の毛を切り
奪っていく妖怪あり
日銭稼ぎに
髪で筆を作って売る変態であった
（カン十郎(じゅうろう)）カ～カカカッ！
（殴る音）
フガッ！
アアッ…　ギブ！　ギブギブ！
死体かと！
（おでん）俺の髪を狙ってきたので
ぶん殴ったら ついてきやがった
過去 迫害を受けていたようだが
自業自得だ
森深き兎丼(うどん)にて
悪名高き山賊のウワサあり
女は さらわれ
男は 半殺しの目に遭うという
お前ら なぜ ついてくる？
（錦えもん）そうであろう？
（カン十郎）カカカカッ！
（笑い声）
フン…
フッ…　ウワサの山賊か？
（忍者）ク～ッ…
（雷(らい)ぞう）ジャンプ！
おでんさま！
（おでん）その正体は
かつて くノ一にフラれ
光月家のお庭番衆を
辞めた天才忍者
雷(らい)ぞうであった
拙者(せっしゃ) もう 隠れ住む暮らし
限界でござる！
（泣き声）
ンン～ッ…
（雷ぞう）うん？
（おでん）ンンッ…
（雷ぞう）イヤそう…
（アシュラ）
光月おでんが九里に？
将軍の血筋か
おいどんが殺してえど
捕らえて連れてこい！
（手下たち）へい！
ハァ～ッ…
権力者…
おいどんが いちばん嫌いなヤツら
おでんさん どこ行った？
“大便してくる”と 南へ
それ 昨日じゃねえか
１日２日 気まぐれで すぐ
いなくなるでござろう あの方は
ハッ…　おい　雷ぞう
南って 九里の入り口だぞ！
（雷ぞう）えっ！？
しまった！　あの人に
命をささげると決めておきながら
戦場に後れを取るとは！
（カン十郎･雷ぞう）
ハァハァ ハァハァ…
（傅ジロー）ハァハァ ハァハァ…
（イゾウ）ハァハァ ハァハァ…
（斬る音）
（笑い声）
（おでん）そこは 死臭と血と
暴力の においに満ちていた
まるで別世界
全ての殺意が俺に向けられている
素っ首 たたき斬ってやるど
光月おでん！
（ナレーション）無法の地を
切り開き 目覚ましく変貌した赤鞘(あかざや)
そして 大名となった おでん
激動の人生に 更に
拍車のかかる出来事が起きる
おでんの運命のカギとなるのか
ついに あの海賊団が
ワノ国に登場する
（ルフィ）次回「ワンピース」
「動く運命
漂着！　白ひげ海賊団！」
海賊王に 俺はなる！