♪～
～♪
（ナレーション）ロジャー海賊団と
白ひげ海賊団の戦いは⸺
三日三晩 続き やがて宴会となった
そんな中 ロジャーは⸺
最後の島の場所を示す
ロード歴史の本文(ポーネグリフ)の文章を⸺
おでんが読めると知り…
（ロジャー）１年でいい
おでんを貸してくれ
頼む　ニューゲート
このとおりだ
（白ひげ）ふざけるな！
（白ひげ）ロジャー　俺から家族を
奪おうってのか！？
（おでん）白吉(しろき)っちゃん
（おでん）行ってみてえ
行かせてくれねえか？
（船員たち）♪ ヨホホホ ヨホホホ
♪ ヨホホホ ヨホホホ
♪ ビンクスの酒を 届けにゆくよ
♪ 海風 気まかせ 波まかせ
♪ 潮の向こうで 夕日も騒ぐ
♪ 空にゃ 輪をかく鳥の唄
♪ さよなら港 つむぎの里よ
♪ ドンと一丁唄お 船出の唄
♪ 金波銀波(きんぱ ぎんぱ)も しぶきにかえて
♪ おれ達ゃゆくぞ 海の限り
（おでん）この船 いいな
（トキ）ええ
こうやって ず～っと旅してえ
時が許すかぎり いつまでも…
（ロジャー）さっさとやれ
（クロッカス）
うるせえ　じっとしてろ
うん？　船長　風邪か？
ああ 大したことはねえ
（クロッカス）うん？
そんなわけあるか バカ野郎！
こいつの命は もって あと１年だ
（おでん）はぁ！？
（ロジャー）ハハハハッ！
生き急いでんだよ 俺は
記録指針(ログポース)が空を向いてる
壊れてんのか？
（ロジャー）
そうじゃねえ　行くぞ
どこへ？
空！
来るぞ “突き上げる海流(ノックアップストリーム)”
（船員たち）ウワ～ッ！
（騒ぎ声）
（バギー）ギャ～ッ！　死ぬ～！
グワ～ッ！
（船員たちの悲鳴）
（はしゃぎ声）
（シャンクス）島だ！
ここが…
（おでん）空島(そらじま)…
（ガン･フォール）
はるばる青海(せいかい)から よく来たな
（ピエール）ピエ～ッ！
（ガン･フォールたち）へそ！
オオッ…
（おでん）世界は広い　まだ広い
空に人が住んでるなんて
お釈迦(しゃか)さまでも思うめえ
（エンジン音）
ウオッ…　アアアアッ…
ウオ～ッ…
ウワッ！
（男性）ウェイバーを
乗りこなすには 10年はかかる
（バギー）ヘヘヘッ…　よっと！
（シャンクス）ほっと！
（ウワバミの うなり声）
逃げろ～！
（悲鳴）
（うなり声）
（ロジャー）これが
黄金都市 シャンドラ
（シャンクス･バギー）
すっげえ…
ンンッ…
“真意を心に 口を閉ざせ”
“我らは 歴史を紡ぐ者”
“大鐘楼の響きとともに”
う～ん？　大鐘楼？
（船員）見つけたぞ！
（船員）こんな所に…
（歓声）
オア～ッ…
これが シャンドラの大鐘楼…
（バギー）すげえ黄金！
船長　どうやって持って帰る？
（ロジャー）俺には時間がない
お前が いつか船長になったら
取りに来い　バギー
（バギー）え～っ！？
カケラだけでも 今！
この石は 強い声が詰まってて
見つけやすい
大きな力の話だな
“ポセイドン”って
兵器のことが書いてある
そうか
ハハッ…　おでん　この文字
書くこともできるんだよな？
ああ もちろん
こう彫ってくれ
（金づちの音）
（おでん）ロジャーの
死期が迫ってる
とても信じられねえが
生き急ぐというなら
俺も とことん つきあおう
ンッ…　これでいいか？
ああ 上出来だ　おでん
“我 ここに至り
この文を最果てへと導く”
“海賊 ゴール･Ｄ･ロジャー”
見せてもらうぞ　ロジャー
お前の生涯を懸けた大冒険の最終章
（ロジャー）野郎ども
青海へ帰るぞ！
（一同）オオーッ！
（悲鳴）
（一同）へそ！
（船員たちの悲鳴）
このままじゃ⸺
海にたたきつけられて
木っ端みじんだぞ！
いくぞ スカイピア名物
タコバルーン
（笛の音）
（船員たちの悲鳴）
ウゲッ…
（バギー）アア～ッ！
（シャンクス）タコ！？
（騒ぎ声）
この…
（衝撃音）
何だ？
（シャンクス）えっ… えっ…
（シャンクス）バルーンだ！
（おでん）面白(おもしれ)え！
タコが
しぼんでいくぞ！
（シャンクス）アッ アッ アッ…
（船員たちの悲鳴）
いってえ…
つ… 冷てえ！
うん？　ウッ…
（ネコマムシ）びっくりしたにゃあ
（イヌアラシ）空気漏れか？
グググッ…
ンッ！
なんとか 死なずに着いたようだ
ハァ…
（おでん）雲の上の神
ガン･フォールの助けで⸺
無事 下の海へ…
北極だ！
いや 南極だ！
（バギー）北極だ！
（シャンクス）南極だ！
まだ言うか こら！
（シャンクス）ああ 何度でも
言うぜ　俺が正しいんだ！
（レイリー）いいかげんにしろ！
（殴る音）
ケンカばっかりしやがって
てめえらは
北極と南極のどっちが寒いかなんて
どうでもいいだろう
そんなに知りたきゃ
両方行って 確かめりゃ済むことだ
頭冷やせ バカ野郎！
（２人）ンンッ…
北極も南極も 俺は
どっちも行ってみてえ
ロジャー　次は どこへ行く？
決まってる　目指すは
“偉大なる航路(グランドライン)”最後の島だ
だが そのためには⸺
４つのロード歴史の本文(ポーネグリフ)を
そろえなきゃならねえ
空島で見つけた石か
それなら ワノ国(くに)にあるぞ
わしらのモコモ公国にもにゃあ
あるのか!?
お前らの国にあの石が！
空島の石と違って…
（３人）赤いがな
いちばん欲しいやつだ！
早く言え お前ら！
これで ４つのうちの２つだ！
いや
リンリンのヤツから
奪った⸺
ロード歴史の本文(ポーネグリフ)の
写しが１枚
それに もう１つの在りかにも
心当たりがある
（レイリー）やったな　ロジャー
ああ 何の導きだ？
本当に４つ そろうぞ　ワハハッ！
（ギャバン）盛り上がってるところ
悪いんですが
どうも船の調子が よくねえ
（ロジャー）なに？
（ギャバン）素人目には
どこが傷んでるのか検討もつかねえ
よし 行き先は決まった
どこだ？
（ロジャー）“水の都”
ウォーターセブン
（おでん）水の都？
（トキ）ステキな響き
（ロジャー）野郎ども　行くぞ！
（船員たち）オオーッ！
（おでん）こうして俺たちは⸺
船の修理のため 造船の町へと
向かうことになった
（バギー）島だ！
（シャンクス）島が見えたぞ！
な… 何だ？　ありゃ
あれがウォーターセブンだ
あんな でけえ水芸を
見るのは初めてだ
噴水だよ
確かに ここのは でかすぎだがな
きれいな所ね
水の都か
うん…　いいなぁ
（トム）
タッハッハッハッ！
ドンと着いたか
ロジャー
トム！
（一同）トム！
トムさ～ん！　ハハハッ！
タッハッハッハッ！
久しぶりだな お前ら
ああ 会いたかったぜ
ハハッ…
（ロジャー）列車は できたのか？
海列車のことか？
バカ言え　まだまだ設計中よ
タッハッハッハッ！
…で どこを壊したんだ？
お前(めえ)らが ここに来たってことは
船の修理だろう？
ああ 高い所から落ちちまってよ
空島でも行ったか？
ああ ドーンとな
でも そのあと ドーンと
海へ落ちちまったんだ
そうか　タッハッハッハッ！
（笑い声）
（ココロ）相変わらず
うるさいヤツらだねえ
おう　ココロ
たっぷりと旅の話を
聞かせてもらう前に⸺
まずは腹ごしらえでもしたら？
準備しといたからさ
うん？
（フランキー）ンッ… ンンッ…
ほう…　パンツ一丁で作業たぁ
気合いの入ったガキだな
（フランキー）
ジャマだ　どっか行け
なんだ　みなしごか
ウチの船長に
口利いてやろうか？
（フランキー）お前ら 海賊だろう
（おでん）それが どうした？
海賊ならいいよ
海賊に捨てられたばっかだぞ
捨てられた？
ハハハハッ！　笑える
（笑い声）
（船員たち）
♪ ビンクスの酒を 届けにゆくよ
♪ 我ら海賊 海割ってく
♪ 波を枕に 寝ぐらは船よ
♪ 帆に旗に 蹴立てるはドクロ
♪ 嵐がきたぞ 千里の空に
♪ 波がおどるよ ドラムならせ
♪ おくびょう風に
吹かれりゃ最後
♪ 明日の朝日が ないじゃなし
♪ ヨホホホ ヨホホホ
出航だ！
（おでん）魚人島(ぎょじんとう)か…
白吉っちゃんと行ったことがあるぜ
（ロジャー）油断するなよ
何度 行こうと
死の確率は変わらねえ
（海王類）生まれるよ
（ロジャー･おでん）うん？
（海王類）僕たちの王が生まれるよ
レイリー　聞こえたか？　今の声
何言ってる？
静かな深海じゃないか
（おでん）いや 確かに聞こえる
（ロジャー）お前もか　おでん
誰だ？　こんな海底で
話をしてやがんのは
（おでん）トキ　あれが魚人島だ
（トキ）不思議ね　島全体が
シャボンに包まれているような…
（トキ）あれは！？
（おでん）魚人族
（トキ）こっちにも！
（ネプチューン）
何をしに来た？　地上の者
返答しだいでは⸺
この場で始末する！
ンッ…
ぬっ…
おい 待て待て　よく見ろ！
俺だ　ロジャーだ
大騎士 ネプチューン
ロジャー？　ク～ッ…
なるほど　分かったぞ
お前らがやるのか！
（ロジャー）
何も悪さはしねえよ
何だよ
お前ほどの男が⸺
予言なんかに
ビクビクしやがって
近々 魚人島の門が
何者かに壊されるという予言
そこへ お前らが来りゃ 十中八九…
（衝撃音）
うん！？
（激突音）
（部下）ネプチューンさま
やられました！
海王類に門をかみ砕かれ！
ええっ！？　おとなしい海王類が？
ありえん！
（おでん）当たった…
（部下）外のシャボンに穴が！
（ネプチューン）
すぐに塞げ！　応急処置を！
結局 大事(おおごと)に…
見ろ！　俺たちじゃねえ！
（シャーリー）
海王類が暴れるのは⸺
人魚姫が生まれるのを
待ってるからよ
人魚？　また新しい予言だな
では 国王に お子さまが！？
（部下）それは めでたい！
待て待て！　俺は まだ
結婚もしてないんじゃもん
数か月前 即位して
王になったばかりじゃもん
しかし　ネプチューンさま
彼女は 先代国王が
お亡くなりになった日も⸺
予言していました
う～む…
それに 先日の色っぽい…
いやいや 忌まわしき人魚
オトヒメ率いる政治デモも
見事 的中！
オトヒメ！？
アアッ…　当たって
うれしいものでもないわ
（ネプチューン）
最近は 国中が⸺
あの子の予言に
振り回されて…
（ギャバン）お前の身の上話を⸺
聞きに来たんじゃねえよ
ネプチューン
おお…　そうだったな
（ロジャー）どうだ？　おでん
（おでん）ああ
２つもあって 大収穫かと思ったが
片方は さして重要じゃねえな
ジョイボーイってヤツからの
謝罪文だ
（ネプチューン）なんと…
本当に この文字が読めるとは
（ロジャー）それより 海王類を
動かす兵器が ここにないか？
兵器だと？
空島の石には
ここにあると書いてあった
神の名を持つ古代兵器
ポセイドンが…
実は…
さっき シャーリーが
言っていた予言に⸺
少し寒気が
したんじゃもん
うん？
この国には 数百年に一度
海王類と対話ができる
人魚が生まれる
もしかしたら その人魚が…
じゃ お前の娘が
いつか世界を滅ぼす兵器に？
（ネプチューン）
ただの予言じゃもん
それに 古代兵器といっても
その力は使い方しだい
まさか ポセイドンが
人魚だったとは…
う～む…
おい　シャーリー
人魚姫は いつ生まれそうだ？
ンンッ…
10コ！
（ロジャー）えっ？
（ネプチューン）10年後のようだ
だが　ロジャー
貴様 そんなものに興味を示すとは
見損なったぞ
ネプチューン
俺たちが欲しいのは⸺
それを兵器と名付けたヤツらが
この世に残した莫大(ばくだい)なお宝だ
ハハハハッ！　安心したか？
いつか生まれる
お前のモジャモジャした娘を⸺
奪いに来やしねえよ
ウッ…　モジャモジャせんわ！
（一同の笑い声）
（船員たち）
♪ ヨホホホ ヨホホホ
♪ ビンクスの酒を 届けにゆくよ
♪ 今日か明日かと宵(よい)の夢
♪ 手をふる影に もう会えないよ
♪ 何をくよくよ 明日も月夜(つくよ)
♪ ビンクスの酒を 届けにゆくよ
♪ ドンと一丁唄お 海(うなば)の唄
♪ どうせ誰でも いつかはホネよ
♪ 果てなし あてなし 笑い話
♪ ヨホホホ ヨホホホ
（船員たちの はしゃぎ声）
（はしゃぎ声）
（船員）いいねえ！
（ナレーション）
前人未到　到達不可能
ロジャー 念願の世界一周へ
病魔に押しつぶされる体を
奮い立たせ⸺
誓いの旗のもとに
運命を照らし 切り開く海の先
“偉大なる航路(グランドライン)”最果ての地にて
海の覇者となった男は…
（ルフィ）次回「ワンピース」
「海賊王誕生
到達！“最後の島”」
海賊王に 俺はなる！