（ナレーション）
ここ グランドジパングにも
めでてえ正月が やって来た
いや〜 ありがてえこった〜
慌ただしいのは
年の瀬でおしまいにして
まあ ゆったりといこうじゃねえか
新しい年は
まだ始まったばかりだしな
何だ？
言ってるそばから
随分と慌ただしいじゃねえか
一体(いってえ) どこのどいつでえ？
（ナミ）
どいた どいた どいた〜！
道を空けとくれ〜！
（サンジ）
いや そんな大声
張り上げなくたって
平気だよ おなみさん
（ナミ）えっ？
（サンジ）誰も歩いちゃいねえって
（ナミ）ああ そうね
（チョッパー）
もう日も高いのに なんだか
町中 空っぽになったみたいだ
みんな まだ寝てんのかな
（ナミ）やあね〜
先生こそ 寝ぼけたこと
言ってんじゃないわよ
みんな もう とっくに
お城へ向かったのよ
（サンジ）なんたって 今日は
グランドジパング名物
新春大(だい)餅まき大会の日だぜ
この町に住んでるヤツなら
何をおいても駆けつけるってもんだ
（チョッパー）
へえ〜 そんなもんか？
（ナミ）
とにかく 餅まきっていうからには
餅がなけりゃ始まらないわ
うちの店の信用にも関わるし
お城まで大急ぎで頼むわね！
（サンジ）はいよ
（チョッパー）
だけどさ 餅まきって普通
お寺や神社でやるんじゃないのか？
（サンジ）
ここじゃあ お城で殿様がまくのさ
毎年 すんげえ奪い合いで
死人も出るぐらいなんだぜ
え〜？
（ナミ）うそよ 先生 死人なんて…
（サンジ）
いや〜 あの麦わらの親分なら
それぐらい やりかねないよ
（ルフィ）ハ〜クション
あ〜 誰か
うわさしてんのかな〜
親分は ともかく
この町の人たちが
そんな食いしん坊だったなんて
知らなかったな〜
違うのよ 先生
みんなのお目当ては
ただの餅じゃなくて
大当たりの餅なの
えっ？　大当たり？
（パティ）そうよ
天守閣のてっぺんから
何千何万と
まかれる餅の中に
たった１つ
大当たりが交じってる
そいつん中には
金剛石(こんごうせき)ってお宝が入ってるんだが
これが なんと
時価１千万両ベリーは
下らねえって代物(しろもん)だ
どうだ 大きな話じゃねえか
（パガヤ）
それは ぜひとも頂きたい
ですが その大当たりを
見分けるためには
どうすればいいんでしょう？
（パティ）
さあな 俺も実際 見たことねえし…
なあ あんた 知ってるかい？
（ドルトン）
あっ さあ 私は…
（パティ）
とにかく手当たりしでえに拾ってよ
割って 中を見るしか
ねえんじゃねえのか？
（パガヤ）
はあ なんだか
雲をつかむみたいな話ですね〜
（たまねぎ）
大当たりをもらえたらさ
僕は本をいっぱい買うんだ！
（リカ）
私は長屋のみんなで
湯治(とうち)に行きたいな〜
（ウソップ）
やあ 今日は朝から商売かい？
へえ 今日は７日ですんで
七草がゆで…
旦那も どうです？　１杯
（ウソップ）おっ そうだな
（ルフィ）
おい ウソップ！
お前ばっかり ずるいじゃねえか！
俺も食うぞ〜！
（ウソップ）
ヘヘ ダメだぜ 親分
親分は そこで
見張ってなきゃ〜
かゆじゃ投げるわけにもいかねえし
我慢するんだな〜
って うひゃ〜！
うわあ なっ 何だ こりゃあ？
（ルフィ）
おお〜 来た 来た　ありがてえ
親分 それ 食ったら
ちゃんと表の方に回って
見張りしてきてくれよ〜！
ったく！
お役目 大変ですね
あっ エヘヘ
いや〜 なんせ
大当たり１千万両ベリーだろう？
欲に目のくらんだヤツが
なんか良からぬこと考えたって
おかしくねえからな
（バギー）
どこに落ちてくるか
分からねえ大当たりを
ボケ〜っと待ってるなんて
まどろっこしいマネ
やってられるかい！
もっと確実に手に入れる方法が
あるんだぜ
つまりだ…
城から ばらまかれる前に
そっくり丸ごと頂いちまうのさ
そうすりゃ 必ず大当たりが
手に入(へえ)るって すっぽんぽんよ〜
（カバジ）違(ちげ)えねえ
野郎ども
ハデに頂戴しろい！
（手下たち）へい！
橋の上じゃ 逃げ場がないよ！
もう！
お城まで あとひと息なのに…
引き返してる暇は ないわよ
２人とも！
やあ〜！
いくぜ 先生！
（チョッパー）おお！
（ナミ）うわあ！
（サンジ）おら〜！
危ねえ…
なかなか やるな
（ナミ）それ！
（カバジ）うわっ
（チョッパー）おなみ むごいな
（サンジ）もう１丁！
（雄たけび）
（サンジ）先生 後ろだ！
（ナミ）うわあ！
（サンジ）
メロリン メロリン
（うなり声）
（モージ）リッチー！
この野郎！
うわっ
止まれ こら！
命が惜しけりゃ
積み荷は全部 置いてきやがれ！
だあっ！
（バギーたち）あっ あああ…
（手下１）
お頭(かしら) 逃げられちまいましたよ〜
（手下２）もう無理っすよ〜
追いつくより先に
あいつら 城へ入っちまいますぜ！
ふざけるな！
１千万両ベリーだぞ〜
諦めて たまるか〜！
（手下１）でも…
（バギー）
ええい 逃がしゃしねえよ
な〜に 次の手は
もう打ってあるんでえ
分かったら てめえら
とっとと上がって支度しろい！
（手下たち）へい！
（ビビ）父上
（コブラ）
下の方は だいぶ
にぎわってきておるようだな
ええ
みんな待ちきれない様子ですわ
うむ
ところで 肝心の餅が
まだ届いておらぬようだが？
ええ…
さっきから見張りに
立ってもらっているのですが
まだ知らせが ありませんし…
もしや 途中で
何かあったのではと
少々 気がかりで…
そうか
その店の者たちは
お前のなじみであったな
誰か迎えを
遣わしたほうがよいかの？
（ビビ）
ああ もう！
“護衛なんていらないから その分
手間賃はずんでね”なんて言われて
そのとおりにしちゃったけど
大丈夫でしょうね おなみさんたち
あっ！　お〜 来た 来た〜
おっせえよ〜 おなみのヤツ
餅は つきたてが うめえんだぞ〜
あっ？
何だ あのたこ？
きゃ〜！
おっ おい 何だ？
（チョッパー）
うわあ 宙に浮いてるぞ
しっかり つかまって！
また 待ち伏せて
いやがったか
もう〜！　誰 あんた〜？
っていうか
バギー一味(いちみ)でしょ どうせ！
（はっちゃん）たこにも いかにも
バギー親分の命により
その餅 全部 頂きに参上した
俺の名は はっちん　よろしくな
（ゲダツ）ンン〜…
まあ 心配するな
餅さえ手に入れれば
お前たちには何も しねえからよ
ちゃんと下ろしてやるって
（ナミ）冗談じゃないわ！
ここまで来て
届けられなかったりしたら
店の信用 丸つぶれよ！
なんとかしてよ サンジ君
（サンジ）
いや〜 手も足も出ねえよ こりゃ…
（ナミ）もう！
（チョッパー）わ〜 助けて〜！
おいおい
暴れるんじゃねえよ
落っこっちまっても
知らねえぞ
（ルフィ）おりゃ〜！
この餅泥棒が〜！
神妙に お縄を頂戴しやがれ〜！
（はっちゃん）あ〜！
（一同の悲鳴）
（ルフィ）ゴムゴムの…
バカ しがみつくんじゃねえよ！
（ナミたちの悲鳴）
（ゲダツ）
ん… なぜ俺まで落ちているのだ？
そうか！
たこの糸を放せば よかったのだ
うっかり！
いたた…
（サンジ）いやあ もう大丈夫
（ナミ）じゃない！　荷車が…
（サンジ）えっ？
あいつら！
（バギー）
ギャ〜ッハハハハハ…
見ろ てめえら
餅が転がり込んでくるぜ
大当たりは俺が頂きだ〜
（２人）ん… あっ！
（ナミ）イガラムさん！
（イガラム）チャカ ペル 荷車(にぐるま)を！
（２人）はっ
う〜む おのれ〜 邪魔しやがって
かまうことはねえ やっちまいな！
ああっ？
何してんだ てめえら？
うう… だって お頭
坂道でこの大荷物っすよ
ちょいと休みましょうや
ガタガタ言ってねえで 追え〜！
（イガラム）
おなみ殿 大事ないか？
（ナミ）ええ
じゃあ 注文の品は
確かに届けたわよ
うむ ご苦労であった
代金は？
今すぐ
もらえるのよね？
思ったより 危険な
仕事だったんだけど？
（イガラム）ああ それだがな…
ちょっと？
お城の御用じゃ
付けは利かないわよ〜
後日 ビビ姫様自ら
店の方へ持っていくと
仰せじゃ
それまで待て
では これにて ごめん
いつでも来てってビビに伝えて！
（手下たち）よいしょ よいしょ…
あいつら まだ諦めてねえのか！
いいわよ サンジ君
私たちは会場の方へ行きましょう
あとは お城の人たちに
任せておけば大丈夫よ
ねえ 親分
餅まきができなくなったりしたら
あんた うちの店
出入り禁止だからね！
しっかり働いてちょうだいよ〜！
（ルフィ）あああ…
お頭 あいつら もう城の中へ…
うるせえ！
かまわねえから
強行突破だ〜
ハデにいくぞ〜！
（爆発音）
（ゾロ）
始まったのか 餅まき　出遅れた！
（護衛）曲者(くせもの)だ〜！　逃すなよ！
（イガラム）
バギー一味だ！
餅を狙って来ておる
（護衛）相分かった　急がれよ！
おい 会場はどっちだ？
（ウソップ）ええっ？
おお あんたか
いい所で出会った
ちょいと 手 貸してくれ
（ゾロ）ええ？
餅泥棒が出やがった
城内に入って暴れているらしい
なに？
人が楽しみにしてた餅を！
（ゾロ）どこだ 餅泥棒は？
（ウソップ）おう あっちでい
（ゾロ）よ〜し！
独り占めしようとは
とんでもねえバチ当たりめ
その餅は俺のもんだ〜！
（ウソップ）
ええっ おいおい おめえもかよ
（ルフィ）ハア ハア ハア ハア…
餅泥棒！
必ず 取っ捕まえてやるぞ〜！
（バギー）餅は どこだ？
（爆発音）
（ウソップ）
あの野郎に これ以上 城を
めちゃくちゃにされてたまるか！
な〜に
行き先は見当がついてるんだ
近道は俺に任しとけ
早いとこ 追いついちまおうぜ
坊さん
おい ウソップ
さっきから誰と話してんだ？
えっ？　おうおう 親分
いや 誰って そりゃ…
あれ いねえ！　いつの間に？
（ルフィ）やあ〜！
とにかく先 行ってるぜ〜！
あ〜 それにしても
当てになんねえな〜
どこ行ったんだ あの坊さんは？
餅は どこだ〜？
（悲鳴）
げげ…
あっ おっ おい…
（アマゾン）
あっ あれ〜 あれあれあれ…
くくくく…
（テラコッタ）
アマゾン殿 しっかり！
誰か ある！
（ミス･マンデー）
何事でございますか？
（アマゾン）不逞(ふてい)の輩(やから)じゃ！
（テラコッタ）この不埒者(ふらちもの)！
（ミス･マンデーのうなり声）
（ゾロ）おおお
（ミス･マンデー）うお〜！
（ゾロ）俺が何したってんだよ〜？
（ミス･マンデー）うう〜 待て〜！
（爆発音）
デャ〜ッハッハッハ〜
よおし！
かまわねえから中へ突っ込め！
あああ…
お頭！
（ビビ）
そこまでです バギー一味！
城内でこれ以上の狼藉(ろうぜき)は許しません
覚悟なさい
ほう…
これは これは 姫様
直々のお出迎えとは
恐れ入りますな〜！
ううう…
デャ〜ッハッハッハッハ…
バラバラの実の能力を
知らねえのかい？
出しゃばるから こうなるのさ
（ビビ）う…
勘違いされちゃ困るぜ
俺が もらいに来たのは
こいつじゃねえ
大当たりの餅だ
今すぐ さっきの荷車を
ここへ回せ！
こいつと交換だ　早くしろ！
姫様の首がへし折られても
知らねえぞ！
ああ 待て！　分かった
ここは言うとおりにするしか
ありやせんぜ
（バギー）
お〜 侍(さむれえ)より下っ端のほうが
話が早(はえ)えな
よ〜し てめえが荷車 引いてこい
（ウソップ）
いや あの荷車に大当たりの餅は
積まれてねえ
ううう…
じゃあ どこにある？
大当たりの餅は…
ダメ
殿様が持ってる！
ほう？
そうかい
そこじゃ
え〜？　そっ そんな あっさり
もらっちゃっていいんでしょうか？
（コブラ）よい
（バギー）エヘ エヘ エヘヘ
エヘヘヘヘ…
かかかか…
空(から)じゃねえか〜！
あっ あんなとこにいやがったのか
デカッ鼻！
（バギー）
てめえ ハデに
だましてくれやがったな〜？
バギーとやら 窓の外を見るがよい
下にはな…
（ルフィ）はあ〜！
あ〜！　こら 城を壊すな！
おい デカッ鼻！
大当たりは渡さねえぞ こら！
（バギー）
だから
空だっつってんじゃねえかよ〜！
泣かすぞ てめえ！
まあ 聞け
下には この餅まきを楽しみに
城下の者たちが集まってきておる
この行事は新しい年を
始めるにあたっての景気づけ
いわば 運試しの集いじゃ
当たるかどうかは運しだいだが
それを手にする機会は
皆に平等でなければなるまい
今 その方(ほう)１人に
くれてやるわけにはいかぬのだ
ウフ
当たりが欲しければ下へ下りて
皆と一緒に
餅まきが始まるのを待つがよい
さすがは殿 見事な説得
それがし 感服いたしました
うむ
なあ 殿様
いいかげん始めようぜ
早くしねえと
おなみのヤツに
どやされちまう
こら 無礼者！　殿に向かって
なんという口の利き方を！
（バギー）ええい
やめた！
そんなケチなもん いらねえよ
なめやがって！
ヘヘヘ もっといいもの
見つけたぜ 殿様よ
てめえを消せば
大当たりの１千万両ベリーどころか
この国 丸ごと
俺のものになるじゃねえかよ！
こうなりゃ
ハデに吹っ飛ばしてやる！
野郎ども 特製バギー玉 用意！
（ペルとチャカ）はっ
（バギー）
ヒャ〜ッハハ〜 俺様を
コケにしたことを思い知らしてやれ
覚悟しやがれ！
（ペル）
用意 整いまして
ございます
苦しゅうない
もう撃っちゃって
（爆発音）
ああっ
（ゾロ）ああ？
（町民たち）ああ〜？
（町民たちの歓声）
（男）餅だ！
餅まきが始まったぞ〜！
（歓声）
くく…
あっ てめえら！
今 撃った中に大当たりが
入っていたかもしれんな
（チャカ）
いや もう いらぬと申しておったぞ
この野郎
揚げ足 取ってんじゃねえよ
おおっ？
お前 邪魔　飛んでけ〜！
やあ〜！
（バギー）お疲れさまです
あ〜！
（町民たち）うわ〜　来た 来た〜
分かってんでしょうね
あんたたち！
何が何でも
大当たりをつかむのよ〜！
合点承知！
わ〜 ああ あ〜！
（イガラム）
千年の歴史を誇る 天下に名高い
アラバスタ城の天守閣に
３つも大穴が開いておる
それというのも…
こら〜 麦わら〜！
ルフィさんなら もう
お餅を拾いに下へ下りたわよ
（ルフィ）
わあ うめえうめえ うめえうめえ…
（コブラ）
どうした イガラム？
そちも餅をまかぬか
それどころでは
ありませんぞ 殿！
城の要たる天守閣が
このように 無残な姿を
さらすとは前代未聞
国の威信にも
傷がつきましょう
（コブラ）
どこに傷があるというのだ？
は〜？
見よ イガラム 皆の楽しそうな姿を
国とは人なり
人々の活力こそ国の威信の源じゃ
城の姿形が崩れたぐらいで
国は傾かぬぞ
そ〜れ！
（歓声）
（コブラ）
人々が活気に満ちあふれていれば
国にも活気があふれ
それが また我らの活力にもなろう
多少のもんちゃくはあったが
とにかく皆が喜んでくれたのだ
それでよいではないか
国とは人…
本当にそのとおりですわ
ねっ イガラム
う…
さようで
しかし 殿 このたびの修繕費用は
どう工面なさるおつもりです？
（コブラ）うむ 良きに計らえ
（イガラム）御意
あぐあぐあぐ…
欲張り過ぎだって 親分
これじゃない
どこなのよ 大当たりは！
おなみ もう食べられないぞ
お待たせ〜 また集めたよ！
うそ〜！
（ビビ）
そういえば 父上
大当たりは 一体 どこに？
（コブラ）おお そうそう
まあ
忘れるところであった
さ〜て 手に入れるのは
誰であろうな〜？
それ〜！
（ゾロ）いてっ！
おおっ！
やっと餅にありつけた
ありがてえ
（金属音）
何だ こりゃ？
種が入った餅か？
こんなもん 食えるか〜！
（ロビン）ウッフフ あらあら
欲のないこと
（ナミ）
力が抜けていく…
何したの 私に？
（カリファ）
解けるかしら？　私の能力の謎
これから
たっぷり味わわせてあげるわ
（ナミ）
あら 黙って倒されてるとでも
思った？
見てなさい
ただのキュート美人と思ったら
大間違いよ！
（ルフィ）
次回「ワンピース」
「泡使いカリファ！
ナミに迫る石鹸(せっけん)の罠(わな)」
海賊王に 俺はなる！