♪〜
〜♪
（ナレーション）
時は 大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した 大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと その仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなっていく
（ルフィ）ワクワクすんな！
次は どんな冒険が待ってんだ？
（ナレーション）
一味は 新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
海軍との頂上戦争で
兄 エースを失ったルフィは
女ヶ島(にょうがしま)へ脱出
耐えがたい悲しみに
打ちひしがれていた
そして…
時は 10年前の
イーストブルーにさかのぼる
これは ルフィとエースの兄弟が
まだ幼いころの物語である
コルボ山の山賊
ダダンに預けられたルフィは
エースとサボ ２人の悪童と出会う
（ダダン）フン！　ハア〜
（ダダン）元気か？　ポチ
（犬）アウ
（ダダン）うわっ
（ダダン）うわ〜！
（犬）ワン
誰だ！　玄関先に落とし穴なんか
掘りやがったのは！
（マグラ）
エースたちです
イノシシをしとめるって
（ダダン）
ここは 私んちだ！
勝手なことさせんじゃねえよ！
あの悪ガキどもめ！
サボ！　てめえ 誰に断って
シマ 荒らしてんだ？
（サボ）
シマ？　ハッ 器の小せえ野郎だ
うだうだ ぬかしてねえで
来るなら来いよ
（男）上等だ こら！
（男）うあ…
エース！
（ルフィ）うわ〜！
（サボ）よそ見すんな！
うわ〜！
（男）クソ！　うが…
（ルフィ）うわわ
このチビ！
ふぎ〜！　うぐ…
めり込んだ！
（ルフィ）うぐぐ…
（警笛）
（エース）保安官だ ずらかるぞ！
（ルフィ）ふぎ… ふぎ〜
ルフィ！　もたもたすんな！
こっちだ ルフィ！
（ルフィ）う〜
（ルフィ）戻った！
（エース）ヘッ
（サボ）晩メシは鹿肉にしようぜ！
（ルフィ）
ええ！
あれ うめえんだよな〜！
（ルフィ）早く狩りに行くぞ〜！
（２人）おい！　待ちやがれ！
（ルフィ）帰ったぞ〜！
帰ってくんな！　悪ガキども！
うっ…
（サボ）晩メシだ
（エース）早く焼け
（ルフィ）メシ メシ〜！
うう…
フン！
うが〜！
食い物を粗末にすんな！　ああっ…
うわ！　食われる〜！
１万 数えるまで出てくんな
（エース）ぷはっ
（エース）ヘヘ〜
（サボ）うわ！　やめろよ
（サボ）この野郎〜！
（３人の笑い声）
（ため息）
たく… なんで毎晩毎晩
メシのあとは大掃除になんのさ
あいつら
絶対追い出してやる
ハア〜 きれいになった
（ルフィ）ウヘヘヘ！
（エース）
ルフィ！　待ちやがれ この！
（ルフィ）や〜い や〜い！
（サボ）うわっ
（走り回る音）
（ドグラ）お… お頭…
（ドグラ）ひっ！
（ダダン）やれやれ…
気が休まんのは布団の中だけだよ
（エース）寝る前に 締めの特訓だ
絶対 勝つ！
懲りねえヤツだな
（エース）いくぜ！
（サボ･ルフィ）お〜！
（ダダン）ウフフフ
イヒヒヒ…
（サボ）ぶはっ…
アハハハ！
妖精さん
イヒヒヒ〜
ニヒッ
（ダダン）どげぼっ
どげぼ〜！
ぐえ…
うお…
（ルフィ）ぐへっ
クソ〜
（エース）ルフィ！　生きてるか？
（サボ）ボロい床だな
やったな ちくしょう〜！
こら〜！
（走り回る音）
（ダダン）うお〜！
（ルフィ）う… うわ〜！
（エース）寝るか
（サボ）そうだな
ガキどもを
追い出すんだ
このままじゃ ダダン一家は
あの３人に乗っ取られちまうよ
いや… その前に私の身が持たない
（マグラ）ま〜 ま〜 お頭
（ドグラ）
乗っ取られているのは
とっくの昔からでニーですか
（ダダン）
じゃかあしい！
もうこれ以上は面倒見きれないよ！
早々 追い出してやる！
ガープとの約束など知ったことか！
（村長）おい！
ガープ？
う…
すんません すんません！
今のは ほんの出来心で…
（マキノ）すいません
こちらに ルフィが
お邪魔してると聞いたのですが
（ダダン）へ？
は？
マキノ！
（マキノ）ルフィ！　フフフ
（村長）元気そうじゃのう
半年も戻ってこんから
心配して様子を見にきた
（ルフィ）おお！　村長！
ガープさんには内緒よ
じゃが
本当に山賊と暮らしてるとはのう
文句あんのかい
大ありじゃい！
山賊風情が偉そうにすんな！
なんだと？
フーシャ村の連中は
こんなのばっかりかい！
プレゼントがあるの
ガープさん こういうの
きっと気にしないだろうって思って
じゃ〜ん！　新しい服よ
（ルフィ）お〜！　すげえ！
喜んでくれて よかった
丈を合わせるから
あなたたちも いらっしゃい
（エース･サボ）え？
ね！
（エース）フン！
（サボ）ヘヘッ
（エース）あっ おい！
君も
チッ
（マキノ）
エース君は
やんちゃだって聞いてたけど
意外に いい子なのかな？　ん？
そ… そんなこと…
（２人）プッ ククク…
（サボ）照れてら
（ルフィ）真っ赤だぞ エース
お前ら！
（マキノ）
ああ ほら！　動いちゃダメ
後で覚えてろよ
（２人）ハハハハ！
お口に合うといいけど
（歓声）
あ〜ん
うめえ！
（サボ）
やっぱ 航海に
うまいメシは欠かせねえよな
海に出たら まず
いちばん腕のいい料理人を
仲間にするぞ！
俺が最初に海賊になるから
そいつは無理だな
ずるいぞ！
俺が１番に海賊になるんだ！
（ダダンたち）ぶ〜！
（ルフィ･エース）ん？
（ガープ）オッホン
（ルフィ･エース）あ…
（ガープ）
まだ そんなことを
言っとるのか
（２人）ぶ〜！
お前らがなるのは
海兵じゃと言うんが
分からんのか！
（ガープ）ダダン！
（ダダン）はい！　ガープさん
（ダダン）ぐう…
なんで 私まで…
ガキどもの教育が
なっとらんようじゃな
ガープって…
あのじじいが
エースとルフィのじいちゃん？
坊主 お前も海に出るとか
ぬかしておったな
坊主じゃねえ！　サボだ！
俺たちは一緒に兄弟の杯を交わして
海賊になるって誓ったんだ！
（エース）また余計なことを…
（ガープ）ほう　そりゃ つまり
わしに しごいてほしいバカもんが
３人に増えたということじゃな
（３人）え…
（ルフィたち）うわあ〜！
（ガープ）逃がさんぞ！
やれやれ…
フフッ よかったわね ルフィ
２人も お兄さんができて
（３人）うわ〜！
待たんか〜！
そりゃ！
そこっ！
ほれほれほれ〜！
このじじい バケモンだ…
（ルフィたちの叫び声）
（ガープ）今日は ここまで
明日は
もっと厳しく しごいてやるからな
くたばるんじゃないぞ！
（いびき）
（エース）
このままじゃ
俺たちは 明日じじいに殺される
運良く生き延びられても
海賊を諦めねえかぎり結果は同じだ
死にたくねえよ〜
（エース）道は１つしかねえ
（ルフィ･サボ）ん？
決断の時だ 兄弟
（いびき）
（ガープのいびき）
（ダダン）ん…
（あくび）
（ダダン）“どくりつする”
あ？
え〜！
（あくび）
どうしましょう
これ
フン！　こざかしいまねをしよる
なにを のんきな！
あいつらの悪名は
中心街まで
とどろいてんですよ
うちら山賊に
かくまわれてなきゃ
いつ誰に命を狙われても
おかしくねえんだ！
（ガープ）休暇は終わりじゃ！
次 来るときまでに
あいつらを
立派な海兵に鍛えておけよ！
（ダダン）また丸投げかよ！
（ガープ）あ？
さようなら〜
さようなら〜！
山賊が海兵鍛えて どうすんだよ！
むちゃくちゃだよ あのじじい！
ま〜 ま〜 お頭
でも なんだかんだ言って
あの子たちのこと
心配してたんですね
知ったことかい！　フン
考えてみりゃ 好都合じゃねえか
自分たちから出てってくれたんだ
は〜 よかった
（ルフィ）脱出成功！
（サボ）
追ってこないな ダダンたち
（ダダン）
憎まれっ子 世にはばかるたあ
このことだ
あいつは 鬼の子だよ
きっと今頃 やっかい払いができて
清々してるだろうさ
（雨音）
（エース）あ？
（雷鳴）
（ドグラ）
あら〜 降ってきましたニー
（エース）
しばらく ここで雨宿りだ
シシシ〜
なんだかワクワクすんな！
（ダダン）
あ〜あ やっぱり
ガープにぶっ殺されるのは勘弁だよ
さっさとバカガキどもを
捜しに行ってきな！
（ドグラたち）分かりやした！
ん…
フフッ
（ドグラ）お〜い！
（マグラ）エース！　サボ！
（ドグラ）ルフィ〜
（サボ）これを見てくれ！
何だ これ？
基地の設計図さ
いつまでも
野宿を続けるわけには
いかないだろ？
だから ここに
俺たちの秘密基地を作るんだよ
秘密基地…
カッコいいな！
材料はどうする？
そんなもん いくらでも
あるじゃねえか
（サボ）あそこに
（エース･ルフィ）ん？
すげえ！
設計図どおりだ！
我ながら いい出来だな
どうした？　エース
秘密基地といえば
罠(わな)を仕掛けなきゃな
なるほど 考えとく
ハア…
（ルフィ）わ〜い！
グレイ･ターミナルもフーシャ村も
イーストブルーの海も
全部 見えるぞ！
そんなの 別に珍しくもないだろ？
ここから見るのがいいんだ
（２人）ん？
（サボ）うわ〜
確かに 違うな
（エース）
ルフィ！　追い風だ！　帆を張れ！
了解！
（サボ）
ハハ〜！　お宝目指して進め！
右舷前方！　敵船発見！
ブルージャムの船だ！　戦闘準備！
あいつら 早速撃ってきやがった
回避行動を取れ！
ルフィ！　取り舵(かじ)いっぱい！
おう！　分かった！
違うって〜
こういうときは
“ヨーソロー”って言うんだ
あ… そっか
ルフィ！　取り舵いっぱい！
取り舵いっぱい！　ヨーソロー！
白兵戦(はくへいせん)だ！　接舷(せつげん)しろ！
（エース）迎え撃つぞ サボ！
（サボ）任せろ！
泣くんじゃねえぞ ルフィ
おう！
（船員たち）うら〜！
（ルフィ）で〜い！
でや〜！
討ち取ったぞ〜！
やった〜！
ざまあみろ！
ハア〜 いいな これ
ああ 最高
イヒヒヒ！
俺たちの秘密基地だ〜！
見っけた〜
（ダダン）
まだ ガキどもは
見つかんないのかい？
（山賊たち）すいやせん…
グレイ･ターミナルや
ジャングルでの
目撃情報はあったんですが
肝心の居場所までは…
もう２週間になるんだよ！
まさか ジャングルの大虎に
食われちまったなんてことは…
（ドグラ）お頭〜！
（マグラ）み… 見つけました！
本当かい！
ジャングルの奥にある
どでけえ木に
小屋を建ててました！
う… すぐに案内できますけど
そっか…
よかったな お頭
すんごい心配してましたもんね
はっ
う… なっ な〜んだ
まだ生きてたのかい
まったく しぶといガキどもで
やんなっちゃうね〜
（山賊たち）ふ〜ん
（ダダン）な… なんだい
お前ら！　突っ立ってないで
さっさと晩メシの獲物を取ってきな！
（ドグラたち）はい！
（遠ざかる足音）
（いびき）
ん…
う〜ん…
エース サボ… 待ってよ…
寝顔だけは 普通のガキと
変わらないんだがね
おいおい…
風邪ひくじゃねえか
（ゴロゴロ… チャリーン）
うっ
（ドシーン！）
（サボ）あっ トラップが発動した！
（エース）ん…
（エース）早速 殴り込みか！
あれ？　誤作動かな
まあ 急ごしらえの仕掛けだし
しかたないか
（ルフィ）う〜ん エース？
（ダダン）うう… たく！
もう二度と心配なんて…
してやるもんか！
（ナレーション）
巨大な熊に襲われたルフィたちは
１人の老人に窮地を救われた
その男は かつて
ゴールド･ロジャーと
戦ったことがあるという
それを聞いて大喜びのルフィ
知られざる海賊王の姿が語られる
（ルフィ）
次回「ワンピース」
「ルフィ弟子入り!?
海賊王と戦った男！」
海賊王に 俺はなる！