♬～
あれ？　ママ　お水が出ないよ？
この間
直してもらったばかりなのに➨
また水道屋さんを呼ばなくちゃ…。
（悲鳴）
♬～
（店内の音楽）
お待たせしました。
（メリル）いただきましょ。
（ミリィ）おいしそう！
（銃声）
うわっ！
ひっ！
（銃声）
ヒャーッヒャヒャヒャ…！
最近　俺のことを嗅ぎ回ってる
やつがいるらしいなぁ！？
うぅ…。
チビの女…　お前か　マスコミの犬は。
バナナサンデー…。
俺様の偉業を
知らしめたいらしいな！？
あっ　しっかり写真を撮れ！
（３人）よっ！
おやびん　かっこいい！
あっ　しらざあいって
聞かせやしょう。
俺様は…　ぐはっ！
（銃声）
（３人）おやびん！
ミリィ！
はい！
うっ！
ぐわっ！
ぐはっ！
（銃声）
♬～
労働のあとは　甘いものですね。
もちろんです。
お待たせしました。
📻曲の途中ですが　速報です。
いただきましょう。
📻昨日　プラントが奪われました。
おいしそう。
📻実に２年ぶりの
プラント強奪事件です。
プラント強奪！？
あっ…。
また同じ手口ですね　先輩。
えぇ　ミリィ。
力ずくでプラントを強奪する…
この半年で５件目です。
ここの町の人たち
隣の町に受け入れて…。
もらえませんよね。
どの町にも　難民を
受け入れる余裕はありません。
わずかな水や食料を巡って
また　いさかいが起こるだけです。
📻ノヴェムバ公共放送が　お送りする
『サテライトニュース』。
📻連続するプラント強奪事件。
📻これは　２年半前の事件を
まねたものなのか。
あっ　どうも。
📻それとも　あのときの犯人が➨
また動き出したのでしょうか。
📻６００億ダブルドルの懸賞首
重要参考人のヒューマノイド・タイフーン➨
ヴァッシュ・ザ・スタンピードの行方は
わかっておらず…。
ありがとうございます。
📻当局は　引き続き➨
情報を求めています。
では　次のニュースです。
やっぱり　今度のプラント強奪事件も➨
ナイヴズって人の
仕業なんですかねぇ？
他には考えられません。
（ミリィ）その人が
ロスト・儒来を生き残ったのなら➨
弟さんも
生きているかもしれない…。
ですよね？
⸨やっぱり…。
ヴァッシュさん
エネルギーを　宇宙へ放出する気です。
（ニコラス）なんやと！？　んなことしたら
体が粉々になってまうぞ！⸩
あれから２年半　か…。
でも　先輩が
何度も記事を書いているように➨
ナイヴズという人が
ロスト・儒来の元凶だとしてもですよ。
だとしても　じゃなくて元凶です。
私は　この目で見たんです。
物証がないからって
記事は　ボツにされっぱなしで➨
一度も掲載されてませんけどね。
ん～　引き金を絞ったのは
別の人でも➨
ヴァッシュさんが儒来の
何十万の人たちを➨
巻き込んでしまったのは
事実なわけですし…。
その罪を背負って生きるって➨
いったい　どれくらいつらいのか
私には想像もできないです。
パッサパサで　あまり
おいしくないですね　このパン。
保存がきくんですよ。
おかわりありますか？
ありません。
大事に食べてください。
たくさんかんで。
あ～あ　ガトーミルフィーユおいしかったな。
セイロンティーがまた合うんですよね。
やめましょう。
もう手に入らないものです。
サクサク生地と濃厚なクリーム。
そこに芳じゅんなお茶の香りが
ふわ～っと広がり…。
あぁ…　バナナサンデー！！
ワムズで代用してみますか。
うっ。
調理には　コツがあるんです。
あっ　あのワムズもおいしそうですよ。
どのワムズですか？
ワムズなんて　もう二度と口に…。
ヒッ！
あ　あぁ…。
急いで逃げないと…。
大丈夫ですよ～。
大丈夫って…。
ほら　あそこ。
（ミリィ）ザジさんです。
ザジ・ザ・ビースト。
また　あなたですか。
何のご用です？
（ザジ）ごあいさつだね。
この近くで
おもしろいものを見つけたから➨
教えてあげようと思って
わざわざ来てあげたのに。
おもしろいもの？
（ミリィ）何ですか？
フフッ　乗せていってあげるよ。
わぁ～！　うわぁ～！
（ミリィ）わぁ～　ハハハッ！
これは…。
（ザジ）そうだよ。
ビッグ・フォールのときのものだ。
ビッグ・フォールから１５０年間
誰にも発見されずにいたとは…。
（ミリィ）いやぁ　奇跡ですね！
わぁ…。
こんなところを進むんですの？
（ザジ）これでも
君たちに合わせているんだよ。
うわっ！
あいたぁ。　も～　んっ？
ひぃ…　ひゃあ～！
（ザジ）この船に乗っていた
人間たちは➨
墜落の際に全滅したみたいだ。
さて　もう少しだよ。
ビッグ・フォール…。
ギャーッ！　うぉ！　取って！　取って！
取ってください！！
ここのバッテリーは
まだ生きてるんですね。
（ザジ）人間にとって　それだけ
重要な施設だってことだろう。
そう。　プラントがある施設だ。
（ザジ）ここで問題だ。
人間がいなくなって
水や食料　燃料➨
資源一切を生み出す必要が
なくなった船のプラントは…。
どうなったと思う？
答えられないのかい？
（ミリィ）人間に
使われないわけですから➨
のんびりできるんじゃ
ないですかね。
ハハハハハッ　いいね
そういう単純な考え方大好きだよ。
エヘヘヘ。
おそらく
褒められたのではありませんよ。
んっ？
（ザジ）君は　どう思う？
儒来の一件から
ずっとプラントについて➨
調べているんだろ？
どうなったのですか？
わからないのかい？
答えは…。
（ザジ）これさ。
（ザジ）人間がいなくなって➨
そう遠くないうちに
死んだみたいだね。
このカプセルは
きちんと動いているようです。
ラストランでもなく　故障でもない…。
なぜ死んでしまったの？
こんな狭いところでは…。
せめて出してあげましょう。
♬～
（ザジ）フフ…。
何です？
ヴァッシュ・ザ・スタンピードも君も➨
プラントが苦しんでいるのを
見過ごせない➨
そう思っている。
それがおかしい？
ミリオンズ・ナイヴズも同じさ。
えっ？　でも　ナイヴズは…。
人間を皆殺しにして
プラントの楽園を作ろうとしていた…。
ですよね？
（ザジ）そうだね。
この船は　いわば　彼の理想郷だ。
君たち人間とは　そこが違う。
では　見過ごせないっていうのは
どういうことなんだい？
それは…。
（ザジ）答えはない　だろう。
プラントを使わないと　この星の人間は
死に絶えてしまいます。
でも　プラントが苦しんでいるのなら➨
何かしてあげられることは
ないのかって➨
だけど…　そうすると人間が…。
堂々巡りということだ。
でも…　私は…。
♬～
でも…　私は➨
時間がかかっても
なるべく正しい道筋を進みたい➨
そう思っています。
フン。
君はいつか
トマの考えていることだって➨
理解できるとでも
思っているようだ。
要するに　プラントによらない生き方が
できればいいんですよね。
ミリィ…　そうですけれど…。
ワムズを食べれば実現できますね！
今も食べてますよ。
あっ　いつもごちそうさまです！
でも　足りないですよぅ…。
ハハハッ　いいよ　気にしない。
その単純な考え方　本当にいいね。
エヘヘヘ…。
褒められたのでは…。
🖁（デスク）…こえるか？
（２人）んっ？
🖁（デスク）聞こえるか！？　ストライフ！
🖁メリル・ストライフ！　ミリィ・トンプソン！
聞こえてますよ　デスク。
プラント強奪の記事なら
さっき送りましたが…。
🖁それは受け取った！
その件じゃない！
🖁ストライフ　緊急事態だ！
あぁ　ようやくか…。
🖁各地の通信機という通信機が➨
ノーマンズランドに接近する
船が発したメッセージを受信したんだ！
🖁来る！　大船団が来る！！　ハハーッ！
だから言っただろう？
まもなく　彼らが
光の壁を越えてやってくる。
（ザジ）地球からね。
♬～
📻繰り返します。
📻大船団からのメッセージは
次の内容です。
📻１　我々は新天地を求め
バークレー５９星団へ向かう船団である。
📻２　６か月と３日後に
その惑星に最接近する。
３　希望者を乗船させ
共に新天地へ向かうことができる。
なんてめでたい日だ！
みんなに１杯おごるよ！
（歓声）
神よ…　遠からず
滅びゆく運命だったこの星に➨
我々人間に
救済を与えてくださり➨
ありがとうございます…
ありがとうございます…。
もう１杯！
あいよ　飲め飲め！
半年後には　もう在庫を
心配しなくてよくなる！
飲み放題だ！
ハハハハッ！
マスターも１杯やんな
お　ご　り　だ　ぜ！
うぃ～　乾杯。
遠慮なくいただくぜ。
（ホッパード）ハァ…。
おい。
（ホッパード）ハァ…　ハァ…。
ミルクを。
あぁ。
まぁ　なんだ
あんたな　あれだよ　そのよ。
前にも言ったがよ
裏口を使ってくれんかね。
わかるよな？
改めて　かんぱ～い！
（歓声）
（花火の音）
ぐっ…。
（ピアノの音）
（扉が開く音）
ただいま　エリクス。
ちょっと待っててくれ。
今　粥を作る。
腹　減っただろう。
（ピアノの音）
うまいか。　そうか。
あぁ　そうだな。
何も心配しなくていい。
みんな　いい人だ。
ミルクだって　快く売ってくれる。
そうそう
今日は大きなニュースがあってな。
移民船が…。
いや　何でもない。
♬～
ハァ…　ハァ…。
（花火の音）
だいぶ長くなったな。
そろそろ切るか？
それとも　もう少し伸ばすか？
ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
動かないようにな…。
ぐっ！？
ハァ…。
♬～
うっ　うぅ…。
エリクス…。
（墜落音）
（ジェシカ）うっ…　うっ！
うっ…。
（ホッパード）ハァ…　ハァ…。
（ジェシカ）助け　て…。
ヴァッシュ…。
ハァ…。
（ピアノの音）