ターンＡターン ターンＡターン
∀ガンダム
刻（とき）が未来にすすむと
誰がきめたんだ
烙印をけす命が
歴史をかきなおす
美しい剣は 人と人つなげて
巡りくる切なさ 悲しみを払って
あなたとの間に 命ある形を
この星に捧げる 愛というしるしで
ターンＡターン ターンＡターン ターンＡ
よし撮れ
また見えた 撮れよ
無理ですよ
乾板交換中なんだから
はあ…
ラジオを止めなさい
気が散るじゃないか
ボストニア城ですか？
こちらヒルズ・ソックスの天文台です
分かった
引き続き観測を続けてくれたまえ
大佐
パレードは急ぐことになった
ついに招かれざる客が来る
止まったー！
ソシエ 単独飛行おめでとう
お世辞はいいわよ
飛行時間のわりには合格 合格！
あっちのほうが すごいんじゃない？
へへっ
ロランの機械のセンスは特別だよ
私に言われて習い始めたのよ
ソシエだって
ハイム家のお嬢さんが
ミリシャのパイロットになろうだなんて
特別すぎるよ
飛行機屋さんのお父さんを持つ
友達がいたからよ
家のことなら お姉様に任せる
私はお役人や商売人の
奥さんなんて 御免だもの
ぜいたく言っちゃって！
ミリシャのパレード
夏至の前日にやるの？
そう決まったんだ
成人式の始まる日じゃないですか
だから残念だけど
２人の成人式を見ることは
できなくなっちゃったの
パレードに この機体
持ってかなくちゃならないんだ
おやじさんの設計したのが
採用されたんだもんね
よっしゃ よし！はまった
やれやれ
だからってラインフォードの旦那は
全部をうちの工場で
生産させてくれないんだぜ
半分以上 自分とこの工場で
造るってんだからな
でも大量生産のための設備投資って
大変じゃないですか？
俺はじいさまの代から
飛行機屋をやってきたんだぜ
ふふっ
それがご商売になる時代になったんです
いんじゃないですか？
戦争さまさまってヤツだ
海の戦いに飛行機で仕掛けりゃ
ガリアの領主どもは真っ青になるぞ
そっちの機銃取り付け
何やってんだ？
何でパレード そんな日なの？
成人式のあとなら
私だってミリシャの一員として
パレードに参加できるのに
嫌だっ！ お尻熱い！！
後ろにすればいいんですよ
ロランは熱くないの？
運転手ですから
ホントにミリシャに
入隊するつもりなの？
そうよ！
あなたこそよ ロラン
ミリシャに入隊しなさいよ
僕は旦那様次第です
メシェーからも言ってやってよ
ソシエはお父様のお許しをもらったの？
私は自分のことは
自分で決めるの！
成人式はしっかりね
パレード期待してるよ
ありがと
あっ
はははははっ！
今日は僕の成人式だー！
うわっ！
ヒューッ！！
ううっ…
じっとして！
しっ しみる
この子は痛みに弱いんだから
しみるよ！
野宿して転ぶなんて バカみたい
そうですか？
今日は とっても忙しい日なんだから
さっさと着替えなさい
はい
ミリシャだわ
あれ みんな ノックスのパレードに出るのよ
聴音機にサーチライト
うわっ！！
前を見てなさい！
すみません
右へ寄って 右へ
何かすごいな
思ったより盛大だな
ミリシャのパレードを
ビシニティの成人式の日に
行わなくてもいいでしょうに
御曹司にも いろいろ
事情がおありなさるのさ
メインストリートに近いのに
静かじゃない？
会社の宿舎にも使うんですからね
それにしても広すぎませんこと？
早かったのね
サイズは１カ月前のだから
１ミリと違わないはずよ
少し痩せたんじゃない？
まったく同じよ
＜キエルさん ますます
ディアナ様に似てきたみたい＞
ボストニア城のパーティーなんて
羨ましいな
あなただって
再来年は招待されるわ
何より 今日は成人式でしょ？
大学のほうは どうなの？
始まらないから分からないけど
どうせ知っていることしか
教えてくれないんだから
社会に出たいな
まあ！ 何を言うのかしら
この子ったら
お父様から話をつけてくださいません？
お城の行政府に職を見つけたいの
ここの壁に絵がいるな
お父様ったら！
アルバイト口なら いくらでもあるさ
就職したいのよ
ふんっ
キエル！
その話題はストップ
パレードが始まっちゃうわよ
はい？
３時にはノックスを出なくちゃならん
園遊会の場所は覚えているな？
あら？ ロランは一緒に行かないの？
はい
貴賓席には運転手は入れませんから
そっか
ノックスのお友達に会うんでしょ？
そんなつもりは…
別にいいのよ
今日は特別の日なんだから
イングレッサ領主
ラインフォード閣下へ
捧げ銃！
実に堂々たるものじゃないか
本当にガリアは
大西洋を越えて攻めてくるのかしら？
攻めてこさせないように
このような組織や軍隊が
必要なのじゃないか
本気でミリシャに入るつもりなの？
大学に行かないで
就職するのと同じでしょ
お行儀悪いでしょ
兵隊さん頑張って！
僕 兵隊さんになるぞ
あ！ ミリシャの飛行機部隊が来るわ
地球の連中って
何で見上げるばっかりで
見下ろさないんだろ？
地面から離れたくないからだろ
ねえ 帰還が始まったら
２人はどうするの？
僕は帰還者として登録したくないな
俺だってパン屋の修行を続けて
みんなに うまいもの食わせてやるよ
私はここの新聞社の記者になってみせる
ロランは？
今日 成人式を終えたら
僕はビシニティの人間になるから
飛行機だ！
空を飛んどる
すごい数だ
あの中にメシェーがいるのよ！
航空部隊か
まさかあれ ディアナ・カウンターと
戦ったりしないよな
あれはガリアの飛行船対策よ
ディアナ様さ
第一陣で来るなんてこと ないよな
ディアナ・ソレルが来るのは一番最後さ
なあ ビシニティの成人式って
どうするんだ？
知らないよ
そう？
でもさ ぶっつけ本番だから
いいんじゃない？
そういうのは そうかもね
ん？ 祝砲か？
撃てーっ！
まあ！ 避暑にカナダンまでいらっしゃるの？
馬車ばっかりで どうなることか
何とぞ閣下のご配慮のほどを
考慮しますから ご安心下さい
失礼
ははははっ！
本当なんですって
うーん…
ローラ
あっ
ハイム氏を捜しているのかい？
はい
ディラン・ハイム氏を
成人式が終わったら
ボストニア城で働く気はないかね？
え？ あの
僕にはノックスは都会すぎて
ビシニティのほうが
なら シドの仕事の手伝いをしてほしいな
山師の仕事も
技術者が必要な時代になった
シドさんですか
知ってるんだろ？
はい
お仕事のお話でしたら
私にも紹介してくださいません？
おやおや
代わり映えのしない
学問をするよりは
実社会で学ぶべき時代に
なったと存じます
確かに
御曹司 私と下の娘は
失礼させていただきます
申し訳ございません
わたくしと上の娘は夜のパーティーに
出席させていただきますので
地元の祭りは大切にしてください
ローラ シドの仕事のことは
考えておいてくれ
はい
失礼します
はあ…
グエン様はどうして
ロランをローラと呼ぶんですか？
そうだねえ…
彼はローラのほうが似合うだろ
ローラは山師シドの手伝いをするの？
僕はローラじゃありません
ロランです
グエン様はローラ ローラ ローラ
ここと ここでしょ？
全部で６つだよ
腰の上ってところ
このへん？
うわっ！
イヤッ くすぐったい！！
６カ所か
うふふ
また誰か溺れてこないかな
宵越しの祭りは
一晩ホワイトドールの前で
好きにやれば いいだけのことだ
が 大事なのは宵越しの
初めにやる聖なる刻印だ
はい 聖なる刻印
背中を向けろ
はい
ここと ここと ここと
ここらの６カ所にあざをつけるんだ
なぜです？
ホワイトドールをまつる司祭に
そういう あざがあったからだろ
ですから 何で
そんな痕がついてるんです？
伝説でそうなっているんだから
仕方ないじゃないか
はあ…
その聖痕って
指で押してつくんですか？
つくわきゃないだろう
男はこれ以上知らずに行くんだ
お前は女の気を引くように
すりゃあいい
せーの！
うーっ
ほら いっくぞ！ 上げろ！
上げろー！
わあーっ！
さあ マウンテン・サイクルへ
女房もこっちに来ればよかったのにな
わっせ わっせ わっせ わっせ！
やあ
こんばんは
新しい時代に興味があると
おっしゃってましたね
ダンスも好きですけれど
新時代のものを
お見せしますよ 後で
ホワイトドールのご加護のもとに
では選ばれた ひと組が代表として
ホワイトドールの前で
聖痕を授け合います
私と共に行くのはどなた？
ウホウホ ウホウホ ウホウホ
ムキーッ！
そーらよっと
トムったら
恥ずかしいっ！
がんばれー
ジャックに負けないで
ウオーッ ワウワウ！
ウホウホ！
あ…
ムキーッ ムキムキーッ！
地球はいいぞ！
みんな 早くこーい！！
ロラン・セアック
これが電線を使わないで
通信のできる機械？
そうです
ムーンレィスが届けてくれました
“月に住む人”という意味の
種族がいるんですか？
そうかたる連中が入植したいというので
ミリシャを増強したのです
そんなに大勢の人が押し寄せるので？
イングレッサだけではない
北アメリア大陸のサンベルト地帯を
よこせというのです
それが月にでも住んでいる
宇宙人の要求なのです
そのようなご苦労をなさって
おいでだったのですか
うわあっ！
どこだ？
ミリシャの報告は？
はっ！
各所へ照会中
報告は？
ありません
ミリシャの連中が
夜間飛行できるわけないでしょ
お前だって まだ正式な
ミリシャの隊員じゃないだろう
父さんの作った
ヒップへビーとのつきあいは
私だって長いんだよ
どう思う？ シド
飛行機が空を飛ぶ時代に
まだこんな儀式をやっている
理屈だけで世の中が
動くわけじゃないし
別にいいじゃろう
おかげで山には人気がなくなって
調査には もってこいじゃろうが
あぁ
ホワイトドールのご加護のもとに
いいわね？ ロラン
わっ 分かりません
どうやるんですか？
うん…
ん…
わああ… はっ
ロランも背中を向けて裸になって
あっ はい
我に６つの聖痕を授けたまえ
聖痕か
さっき渡したでしょ
わっ 分かってます
早くしてよ
はい
もう！ 死ぬほど恥ずかしいんだから
あっ！
うっ… うう…
ああ いやだ
成人式だっていうのに
そんなおもちゃを持ってきて
そうですか？
今夜で最後だから
こっ これ！？
うわああああ…
な 何です？ これ
ヒルでしょ
それで背中に聖なるあざをつけるの
うわぁ 出るぞ！
ふたは捨てていいんだから早くして
でっ でも…
私も つけてあげるから
出てくる…
ヒルだったの！？
知らなかったわ
昔からそうでしょうが
ヒル！？
急がなくっていいぞー
ううう…
こっ これしないと大人になれないの？
２年遅れなのよ あなたは
うう〜
ううっ
場所は知ってるわね？
あっ… あ はい
何やってるの！？
ホワイトドールが見ているわ
あなたが宵越しの祭りを
男らしく終えられるかどうか
成人として認められるかどうか
聖痕つけろ 聖痕つけろ
ひっ！
ホワイトドールの
また？
聖痕つけろ
ん？
ん…？
何？
ノックスのほうが明るくなってます
あれは火事の色だよ！
ホント？ 火事の色？
おーいロラン 方向が分かるか？
ノックスのほうなのは間違いないよ
かなり大きい
街中が燃えている感じよね
あっ！
わー 光った
＜何だ？
サーチライトに　爆撃か？＞
何だ？ こいつら正気なのか？
なんて不愉快な連中だ
ベンジャム！
ベンジャムはノックス制圧へ戻れ
自分は西のほうの警戒にあたる
しかし ミリシャが上がってきました
ミリシャの戦力など相手にならない
申し訳ありません
なら戻れ
はっ！
何 あれ！
本気か？
走ってますよ
だけど あれ機械に見えるぞ
ブルワンが仕掛けるよ
野蛮人が！
ふざけるんじゃないっ！！
何か光が走ったぞ
山を下りたほうがいいんじゃないか？
＜長距離用のビームだ
艦対戦レベルの…＞
＜ディアナ・カウンターの訓練で
見たことがある＞
ロラン 宵越しの儀式 続けなくっちゃ
で… ですけど
ああっ！
何？
何だ？
ああっ！
あっ…
ロラン！
ああっ
ソシエとロランが埋まっちまった
うう…
これって
何なの？
何が起こったの？
知らないよ
ホワイトドール
めちゃめちゃに なってしまったなんて
はっ… 何あれ？
＜コックピットが？＞
動いている！
何かが光ってます
何なの？ あれ
コックピットだ
コックピットって？
運転席じゃないんですか？
そんなふうに見えません？
あれ座席ですよ
何してるの？
下りてみます
こんなものが動くというの？
ホワイトドールよ
でもあれ すごく光って
動くように見えませんか？
絶対に運転席ですよ これ
動いた！
ソシエ！
頭のほうが動いたみたい
ここのほうが安全です
下りてきてください
何で動くんでしょうね これ
知らないわよ
＜メットもあるんだ
パネルはだいぶ違うけど＞
ん？
あっ！
あっ
うわあっ！
いったーっ！
うかつに触ると
動いた！
そんなの！？
腕みたいなのが動いてる
ビームライフル？
ホワイトドールに
機械人形が入っていたの？
入っていたんですよね
＜これはモビルスーツだ
何でモビルスーツが
遺跡みたいになってるんだ？＞
はっ… ソシエしゃがんで！
あっ！！
モビルスーツの反応？
地球にモビルスーツなど
ないはずだぞ
きゃーっ！
撃った！
街がやられてる… どうして？
勝手に動いて止められない
止めて！
どうやって？
やられた？
被害は？ 今度は直撃を食らうのか
我がディアナ・カウンターの情報は
どうなっているんだ？
止まった
け… けど 運転席のこれ
全部消えてませんよね
じゃあ動くの？
動かせると思いますけど
火事よ！ あっちこっち火事
どこがです？
微熱がさめないまま
うつむく少年の瞳は
心の海みつめて
静かにほほえんでる
生まれくるもの 消えてゆくもの
すべては宿命（さだめ）の振子の幅
挫折の闇を突き抜けみえてくる
それが光の真実
ＡＵＲＡ 夜明けとともに
忘れ去られる星に捧ぐ
ＡＵＲＡ 至上の愛は
小さなその手の中にある
キエルとソシエお嬢さんだけは
戦争に巻き込ませたくない
けど ノックスの街はやられたらしいし
お屋敷では旦那さんが
キースは逃げたがっているけど
僕はホワイトドールに乗ってしまった
覚悟なんかつかないけど
次回 ∀ガンダム
「祭の後」
戦争の風が吹いた