（りつ）ここから九島(くじま)かニャ…
（わかば）うわー！
（りな）ナーッ！
バカデカいナ！
（りん）赤い根はどうだ？
（わかば）あっ はい
温かい感じが あちらからします
根は ちゃんと続いています
多分 この白い霧の下を
通っているのかと…
（りん）好都合だ
あの山を越えよう
♪～
～♪
さて… まず
どうやって あそこまで渡るか…
あれ… 崩れないんですかね
（シロ）ピ ピ ピ…
（わかば）ん？
（シロ）ピ… ピピー！
大丈夫そうって言ってるナ！
おい！
そいつも信用しすぎるな
何があるか分からない
大丈夫ナ！
しばらくは シロに
ついてったら安全ナ！
りなさんも読めるんですか？
そういう顔してるのナー！
（シロ）ピッピー
（りな）だナ だナ！
（りん）んっ…
（シロ）ピ ピ
“りん 怒りんぼ”
（りん）んっ！
（わかば）また！　違うんです！
そう書いてるんです！
シロですよ シロ！
（りん）りな そいつ食べていいぞ
（りな）ナー？
（シロ）ピッ！
（わかば）うわっ！
ビ… ビックリした…
あれ… なんですかね？
あまり見ない色だな…
下は…
下は やっぱり赤霧ですね
ああ ムシもやっぱり…
（りん）色が濃い…
根のせいだろうな
慎重に進む
（わかば）ん…
（りな）ナッ ナッ
もしかして 他の島も
下は こういう感じだったのかな…
それで地震が…
（りん）あ…
（りな）はあー…
見たことない
デカさだナ！
（りつ）立派なお山だニャー
あれは
りなっちでも食べきれないナ！
（りな）ひょいぱく
（りな）今 何か食べたナ？
（りな）食べてないナ… あむ…
ひい ひい… キッツいですねー…
（りつ）わかば君
乗っていくニャ？
だ… 大丈夫です
歩きます 歩きます
（りん）フゥ…
（わかば）ハァー
結構 来ましたねえ…
あ？　あれ もしかして
六島(ろくじま)じゃないですかね？
どこだ？
（わかば）左側です
あっ 今 七島(ななじま)も見えましたね！
やっぱり七島の木が
あの赤い根を防いでたんだな…
（りん）赤霧は見えないけど
視界が悪い 気をつけて
（りな）はいはいナー
ムシの音は聞こえないニャ
高くて登ってこないのかニャ？
（りな）ああ…
ちょっと霧なくなってきたかナ？
食い足りないナー
あっ…
あれは…
壁か…
こんな所にも…
はあー… ここのも
変わらずデッカいですねえ
色が少し…
（りな）これも わかばが
開けられるやつナ？
（りつ）わかば君
お願いしていいかニャー
（わかば）はい
ここは ムシもいないし
ゆっくり開けられるかと
っと…
（シロ）ピ！
（りん）あっ… おい！
（りつ）んっ！
（わかば）ひいっ！
させないニャ！
（りん）ふっ！
（りな）はっ！
壁の中を移動してる…
この音 ヌシだニャ！
みんな 壁から離れるニャ！
あいつ… 赤い根を呼んでる！
んーっ！
だあっ！
（りつ）壁を利用してる…
（りな）赤霧も すごくないかナ？
（りな）溶けちゃうナ！
（りつ）みんな １回 下がるニャ！
（一同の息切れ）
追ってこないニャ…
壁から あまり離れられないのかも
僕が穴を開けて 出てきたところを
攻撃してもらうとか…
そんな わかば君が危ないニャ！
何度も刺激すると
また根を呼びそうだ
一撃で仕留める方法を考えよう
（わかば）うん…
（りつ）ん…
（りん）赤霧は下に流れていってる
晴れるまで待って
もう一度 仕掛けよう
そうニャ… ここで策を練るニャ
（りな）
寝っ転がりやすいとこだナ！
（りな）ナ！
（りなたち）ナー ナー！
（りん）ここからなら壁も見えるな
みんな お水 平気ニャ？
（りん）姉さん
迂回はできないかな？
この山の周りは 全部 赤霧ニャ
やっぱり あの壁を越えるしか…
（りな）壁ごと
ぶっ壊せないのかナ？
（りな）ナ？
りょうちゃんのときも
何度も攻撃して やっとだったから
一撃となると…
（りん･わかば）ん…
（りん）とりあえず
私が本体を使って連続で…
りん！　それに赤い根もあるし
危ないニャ…
ギリギリまで他の方法を考えるニャ
（りな）ナナナ…
（りな）ふわーあ…
そうニャ たくさん歩いたから
少し休むニャ
（りん）そうだな
私も明るくなってからの方が
視界が開ける
（りな）ナナ…
見張りは任せてニャ
赤霧かアカムシが出たら
ミドリちゃんで知らせるニャ
（りん）分かった
私も交代で見張るよ
（りな）ナナ… ナ…
（りん）ハァ…
すぐ寝ちゃったナ
移動中 ずっと気を張ってるから
見た目以上に疲れてるのニャ
ゆっくり休ませてあげるニャ
分かったナ！
わかば君は まだ寝ないの？
（りな）ナ？
（わかば）あっ はい
もうちょっとしたら寝ます
じゃあ 先に休むニャ
わかばも ちゃんと寝ろナ！
寝ないと 大っきくなれないナ！
アッハハハ…
ん…
（シロ）ピ…
あっ シロ
（シロ）ピ！
うん ちょっと様子を見ながら
考えようかと思って
水も もう少ないから
少しでも調べておかないと
それに 今のままじゃ きっと
りんさんが 明日 危険な目に…
僕は ろくに戦えないから
何か対策かヒントだけでも…
うーん… とはいえ
夜は あんまり見えないな…
根が ずっと光ってる
霧は引いても 根はそのままか…
夜なら出ない…
なんてことはなさそうだなあ
もう少し近くで見てみるか…
一応 ケムリクサ構えとこう…
ん？
（女性）フゥー
あ…
おんや？　君は…
（わかば）ひっ…
（女性）今 私より先に
こっちに気がついてたわな？
においだけじゃなくて他のも？
あ！　君が
りくの言ってたヤツかあ
いやあ 聞いてるよー
その後 君も生きてたんだねー
りっちゃんたちも元気ー？
あ… はい…
（シロ）ピ！
ムシ連れて歩いてるの？
変わってるねー
あなたも りんさんたちのご姉妹？
りょうっていうんだわー 長女の
よろしくねー
んー？
（においを嗅ぐ音）
うーん… 君
なんか変なにおいだわね
（わかば）えっ く… 臭いですか？
すみません
いや いいにおいなんだけど…
（においを嗅ぐ音）
んー？　なんだ？　これ
んー？
やっぱ 私らと
ちょっと違うんだわねー
ケムリクサのにおいはするけど…
色違い？
（わかば）は… はあ
（りょう）で 目的は
あれだわねー？
（わかば）あっ そうなんです
（りょう）いやあ エグいわなー
壁使うヌシはなー
世の中 広いわー
（わかば）ええ…
ヌシを倒すだけでも
あんなに大変だったのに…
えっ？　ヌシ倒したの？
すごいね 君ー！
（わかば）い… いやいやいや
りんさんがです
僕は お手伝い… も
できてたかどうか…
（りょう）いっちょ
私と戦ってみない？
（わかば）いやいやいや…！
（りょう）チェー
頑丈そうなのにー
お前も変わったムシだねー
おーし おしおし…
（シロ）ピ… ピ… ピ！
赤霧のにおいがしないムシは
かわいいもんだわねー
（りょう）ちょっと戦う？
（シロ）ピ？
（わかば）怖い怖い…
この人も なんか変な人だぞ
あの… りょうさんは
すごく強いとお聞きしたんですが…
りんちゃんの方が全然強いよー
あの子 戦うの
好きじゃないだけでー
やっぱ好きじゃないとだわなー
好きなもののためにとか
りっちゃんが
そのへん強かったんだけどねえ
（わかば）りょうさんは その…
死んだとお聞きしてるんですが…
そうそう！　そうなんだわー
ビックリしたよー
２体目のヌシで うっかりねー
りんちゃんに みとってもらって
死んだはずだったんだけどー
この葉に
保存してもらってたんだって
詳しくは よく分かんないんだけど
とはいえ あと１回 戦ったら
使い切っちゃうんだわなー
あっ そうそう
りくちゃんも ここにいるよ
えっ えー？
どういう意味ですか？
で 今 みんなの目的地って？
赤い根をたどって
本体の幹をどうにかしようと…
そーうこなくっちゃー！
きっと かなりデッカい木で
それが上段から襲ってくるわなー？
で こうくるだろうから
こう！　…だわー
そんでね 切っても
再生するだろうから
幹に たどり着くまで
こう！　こう！
ちぎって！　バッツーン！
…ってなー
（りょう）どうー？
（わかば）は… はあ…
（りょう）はあー
やってみたいなー
勝てるかなー？　ウッフフ…
まあ そのためには
まず あれだわなー
壁を１発でかー １発はなー…
あっ りょくちゃんに
聞いてみようかー
おっ 起きてる起きてる
りょくちゃん りょくちゃーん？
（りょく）壁ー？
いいっ？
ん？　普通の壁じゃん
うん うん 壊し方ー？
あるにはあるけど… ん？
何こいつ 見たことないじゃん
（わかば）あっ 僕は
わかばといいます
（りょく）はあ…
（ケムリクサの発動音）
ちょっと作り違うけど
ただの人型じゃん
じゃ 私 あんま無駄に
葉っぱ使いたくないんだよね
って感じだわー
こんな感じで 葉の内部に…
ちょちょちょ…！
あんた それ！
どこで手に入れたの！
（わかば）これ… は
りつさんに頂いて…
それ 私の日記じゃん！
な… 何 勝手にあげてんのよ！
ダメでしょ！
あの姉！　大雑把(おおざっぱ)！
あっ でも
どうせ読めないからいいのか…
あっ！　もしかして
この世界の仕組みって書いたの
あなたですか？
ぴゃーっ！
あんた… なんで文字 読める？
（ケムリクサの発動音）
（りょく）もう… 殺すしか…
（わかば）ああーっ！
（わかば）へえー
じゃあ やっぱり壁の部分で
（りょく）そう思うんだよね
だって 明らかに
あの先の表記とかあるじゃん
あんたも １人で
そこまで気づくなんて やるじゃん
いえいえ 僕は
りんさんたちのおかげで…
でも確かに
もうちょっと高くから見られたら
さらに いろいろ
分かりそうですよね…
それこそ舟みたいなもので…
そうじゃん？　やっぱそうじゃん？
なんにせよ この世界と地形
手が入ってる感じがするんだよね
意図っていうか
皆さんが生まれたときには
もう こうだったんですか？
そう 記憶の葉が開けてたら
もっと いろいろ
分かるのかもしれないけど
あれ ロックされてるじゃん
うー… なんで
そんなことするかなあ…
もったいない…
あと あんたの持ってるダイダイ
それも “さいしょのひと”が
基本的なことは書いてたけど―
それ以前のことは
書いてないじゃん？
あんた 消してあるページ見た？
あっ はい ここですよね？
あとから なんか消したような…
（りょく）なんで こういうこと
するかなって感じじゃん…
出自なんて どうでもいいけど―
これがあれば 世界のことも
もっと分かったのにさあ
そこで記憶の葉じゃん
今は 誰が持ってんの？
えっと… 確か
りんさんが持ってるって
りなさんが…
あんた ケムリクサに触って
使えるんでしょ？
ええ 多少…
それで記憶の葉 ロック解除して
何か分かったら私に教えてよ
ダイダイが開けたなら
適当にジャジャッとしてたら
開けるかもしんない
どうも もうちょっとだけ
時間あるみたいだし
何かしら核心を知ってから
消えたいんだよね
残念な世界だけど
知る楽しみって意味では
なかなか楽しい世界じゃん
ん…
ってことで
さっさと りんが持ってる間に
葉に触りなさい
でも 僕 どうも警戒されてますし
素直に見せてもらえるかどうか…
無理やりチャチャッと
触ればいいじゃん！
殺されますよ！
そういや 今は目もいいのか…
私の目 あのとき
渡すんじゃなかったじゃん…
そういえば
あんたは どっから来たの？
そのへん興味ないの？
（わかば）いやあ
そのあたりは全然…
それよりケムリクサとか
そっちの方が…
（りょく）フッ… あるある
そういうの分かるじゃん
まあ なんにせよ
赤い木が世界を沈めるまでに
やらないとじゃん
ですよね… なんとか倒さないと
えーっ！　あんなの無理だって
やめた方がいいじゃん…
それより死ぬまでの間で
なるべく いろいろ解明しなさいよ
（わかば）いやあ…
りんさんたちの安心のために―
なんとか…
はあ…
ケムリクサが触れるあんたなら
赤い木も操作できるかも…
（わかば）えっ？
（りょく）分かんないけど
幹ならミドリと同じだろうから
触れば止められるかもじゃん
本当ですか？
ありがとうございます
りょくさん！
いやあ やっぱり姉妹思いですね！
姉妹思い？
（ケムリクサの発動音）
お前… やっぱり隅々まで
日記 読んだんじゃん！
（わかば）ひーっ！
まあ 何はともあれ
あの壁 どうにかしないとだわねー
私がやっても全然いいけどねー
あんたは戦いたいだけでしょ
どうせ最後１回なら
赤い木と戦いなよ
（りょう）それもそうだわねえ
迷うなあー
それ… 同時には
出られないんですか？
りょくちゃん
なんかいい方法ないー？
さっき言いかけてたのとかー
う…
ミドリの枝 使えば
いけると思うけどね…
ええー？　りっちゃんが
大事にしてるんでしょー？
かわいそうだわなー それはー
（りょく）あんたが
聞いたんじゃん！
私も それは知ってるじゃん…
まあ でも実際 それだわなー…
りつさんは きっと
聞いたうえで判断したいと思います
ミドリさんもですけど
多分 それ以上に…
僕が… 聞いてみます
お前！　姉さんにとって
ミドリがどういう…
（りな）ナナ…
（シロ）ピ… ピピ！
なるほどニャ…
確かに 盲点だったニャ
ミドリちゃんの本体も
今までになく強くなってるから…
でも！
それに あの壁と
赤い木をなんとかしなくちゃ
ミドリちゃんも枯れちゃうニャ
（りん）それに いつ出てくるか…
そこまでして 外したら…
そこは 僕がおびき寄せます
また開こうとした瞬間に
出ると思うので
そこで仕留めてください
それは…
ミドリさんと りつさんに
そこまでさせるんですから
これぐらい！
みんなで なんとかしましょう
勝てるまで！
（ケムリクサの発動音）
姉さん 無理しなくていい
（りつ）んっ…
ウフッ…
（りん）んっ！
（りな）準備オッケーだナ！
いきます
（唾を飲み込む音）
（りん）ふっ！
（ヌシ）ギギ…
（わかば）んっ くっ…
りつさんが あそこまでしたんだ…
あそこまで！
（ヌシ）ギギー！
（りな）ナーッ！
（りつ）ウフッ！
（りん）ハァ ハァ…
ごめんね 姉さん
いいのニャ…
それより すっごい威力だったニャ
誇らしいニャー！
（わかば）やりましたね…
（りつ）わかば君
手… 大丈夫ニャ？
ええ
ミドリさん 僕の手にも
当たったのでバッチリです
（りつ）これで先に…
（りん）ああ 進める
さあ 行くのナ！
りなっち 一番乗りするのナ
（りな）りなよも りなよも！
（りょう）いやあ…
やったね！
いっ！
（りん）ん？
どうした？
（わかば）いや 今…
いや なんでもないです…
♪～
～♪