（女性）なんだあ？　てめえ
アカムシの新種かあ？
（わかば）えっ？　あなた…
あれ？　えっ？
僕は人… かどうか
よく分からないんですけど
あの 少なくとも
アカムシではなくって
それよりも あなたは？
よかったら あのー
うるせえなあ
やっぱ六島(ろくじま)は
変なもんが出やがるなあ…
あらよっ
ひっ！
うわっ… ああっ！
ぐひっ！　ああ…
ひいい…
おっ！　目がいいムシだな
やるじゃねえか…
なら これはどうだ？
イテ イテテ…
アテテ…
あっ！
おめえ それ
ミドリちゃんじゃねえか
どこで手に入れた？
つーか使えんのか？
（わかば）こ… これは
りつさんから頂いて…
ああ？　おめえ りつ知ってんのか
♪～
～♪
（女性）なんだよ
りつたちの連れかよー
なら ムシでもなんでもいいや！
は… はあ
ムシではないんですけど…
（女性）おっ
（走る足音）
まあ 座れよ！
（わかば）は… はい
ああー このモジャモジャが
りつらの連れかー
楽しそうで何よりだぜ
あっ お前 あれか！
お前が もしかして動物か？
えっ？　動物でもあると思いますが
どっちかっていうと人で…
なんか モシャモシャ
しゃべるヤツだなあ
名前は？
わ… わかばです
俺は りくな りく！
（わかば）あっ
よろしくお願いします…
（りく）あ…
ああ？　お前
触り心地 分かるヤツなんか？
え？　こういうのですか？
はい 多分 普通には…
お？　まっ… おおーっ？
（わかば）ひっ！
（りく）これは？
（わかば）え？　あ… はい
（わかば）イタタ… 痛いです
（りく）これは？　これは？
（わかば）えっ…
（りく）これは？
（わかば）こしょば…
なんか恥ずかしいですかね…
（りくの笑い声）
うおおー！　話せるな おめえ！
（わかば）は… はあ…
（りく）ダッハッハ！
（わかば）イテッ…
頭とか背中なでると
ゾゾーッとするよな？
ああ そういうとこありますよね
これ なかなか通じねえんだよなあ
特に“痛い”は グッとくるよな
“俺 生きてるぜ！”って
（わかば）え…
それは分かんないです…
怖い…
ちょっと お前も背中かけよ
えっ？　あっ はい…
（りく）ああー たまんねえ！
あああ… 最高
これ 自分でやっても
なんか違(ちげ)えんだよなあ
それこそ りつが うめえんだがなあ
お知り合い… なんですか？
（りく）当たりめえだろ！
一緒に生まれたんだからよ
え… あれ？
じゃあ りくさんって ご姉妹の？
（りく）だぜだぜ
あいつらは どうしてんだ？
元気か？
（わかば）ええ
皆さん お元気ですよ
りつさんもですし―
りなさんは 食べられるもの探して
ピョンピョンしてたり…
（わかばとりくの笑い声）
（りく）りなは相変わらずだな！
りんは どうしてんだ？
またビービー泣いてっか？
あいつ なんかあると
すぐ泣くからなー
えっ… まさか
すごく毅然(きぜん)としてますよ
はあ？　毅然？
チッ… また
どうでもいい無理してやがる
あいつは さっさと
好きなもん見っけて
地べたでダラダラするぐらいが
ちょうどいいんだよ
真面目っつーか
アホ真面目っつーか…
で おめえら
今 どこ向かってんだ？
水 まだあんのか？
ええ でも
もうほとんど残ってなくて…
それで湖にって
明日から行ったことない場所 通る
って聞いてます
なるほどな
そんで この辺にいんのか…
確かに そろそろ水も近いな
りくさんは いったい何を？
（りく）俺はー…
まあ 下調べっつーか
現状把握っつーか
あれが どうなってるか
１回 見とくかっつーか
“あれ”？
おめえ 分かるか？
あっちのあれ
じんわりと温(ぬく)いだろ
（わかば）んん？
すみません 分かりません…
フンッ まだまだだな
まあ おめえらは近づくな
そっちは 俺らがどうにかするわ
あっ あの！
さっき ケムリクサ
使っておられましたよね？
すごくお上手に…
使い方 少し教えて
いただけないでしょうか
ああ？　俺 時間ねえんだよなあ…
お願いします りくさん！
知らねえよ 触ってりゃ
使えるようになるって
あれだけ使えたら
りんさんたちの
役にも立つと思うんです
お願いします！
フンッ まあ 背中かいた分くらいは
教えてやるか
持ってるクサ 出しな
あっ はい！
（りく）おめえのは
押してるだけなんだよ
押してから さらに強めに押すベ？
ドクッと来るべ？
したら 丸いの出るから選ぶべ？
したら すげえ光る
（わかば）こう…
違えよ こうだよ こう！
どんくせえなあ
（わかば）はあ…
あっ なるほど！
なーんか壁みたいな感触のクサだな
（ケムリクサの発動音）
（わかば）うおー！　できたー！
（りく）押すだけんときと
威力 全然 違うべ？
（わかば）なるほどなあ…
出力や効果を
コントロールできるのか…
はあー…
（りく）順番が
ややこいのもあるけどな
慣れりゃあ
２枚 使ったりもできるぜ
ん？
おっしゃ じゃあ 撃つぜ
はっ？　え？　ええっ？
（りく）実戦で使えねえと
意味ねえだろうが
面倒くせえから 一発 撃つわ
それで感触つかめや
（わかば）え… ええーっ！
大丈夫です 大丈夫です！
なんとなく分かったので
練習しておきますから！
（りく）そういうヤツほど
本番やろうとしねえから
おら 構えろ
（わかば）それ
当たって大丈夫なんですか？
（りく）当たって平気なもん撃って
どうすんだよ
おら 構えねえと死ぬぞ
（わかば）ひいい…
（りく）いくぜー
ふっ！
えっと… 強めに押す…
ドクンとしたら… 選んで…
（ケムリクサの発動音）
（わかば）こう！
（りく）なんか 半端だが
まあ そういうこった
おお… おおお！
はあー…
あ… ありがとうございます！
（りく）じゃあな！
俺は もちっと調べて帰んねえと
（わかば）えっ？
りんさんたちの所
寄っていかないんですか？
喜ばれると思いますよ
俺は いないはずの人だしな
あいつらは あいつらで
やる方がいい
はあ…
あの 最後に この辺り…
っていうか世界について
教えてもらえませんか？
昔 人が たくさんいたんですか？
（りく）知らねえよ
生まれる前とか興味ねえし
りょくじゃねえんだから
これから触ること あれこれ
考えるのが楽しいんじゃねえか
まあ 俺の場合 終わり方っつうか
最後 何するかっつーか…
つーか りょくに聞きゃいいのか
おーい
チッ… 寝てるか
ああ あれ あんだろ？
こういう形でザラザラしたやつ
りつが持ってる
あっ これですかね？
それ見りゃ 多分 分かるぜ
さっきの要領で使えるからよ
じゃあな
（わかば）あ…
ありがとうございました いろいろ
（りく）そこ まっすぐ行ったら
りつらんとこだ
（わかば）そうだった
迷ってたんでした…
（りく）あー あー…
あと これやるよ
そろそろ切れんだろ
（わかば）とと…
これ… アイさん？
はあー… 不思議な人だったなあ
（りく）そうだ
（わかば）おぎゃーっ！
りんたちには 俺のこと言うなよ
俺らはもう
いないはずの人だからな
あ… はい
（りく）それこそ お前が
俺の分 キバれや
じゃあな
（わかば）あの 不思議さ…
まさに姉妹って感じするなあ
（わかば）こうやって
こう… こう…
んー めっさ分かってきた
なるほどなあー！
この出てくる円の触り方で
効果とか威力が変わるんだな！
おお！　今なら他の色も使えそう！
そうだそうだ
早速 ダイダイさんを…
（ケムリクサの発動音）
おおっ 本当だ 見られた！
なるほどなあ
押してる時間に合わせて開いて…
こうすれば
いくつか同時に見られ…
あっ 動いた！　なるほどなー！
ふむ…
“このせかいの
しくみについて”…
へえー すごいすごい！
めっさ分かりやすい！
これ書いた人 すごいなあ
これが知りたかった…
世界について調べてたのかな…
すごい…
言われてみれば 壁周りって
不思議なつながり方かも
あ！　もしかして
地震と関係あるのかな？
フッフフ… でも これ書いた人
悪い人じゃないなあ
ちょくちょくメモで
りんさんたちを心配してるもんな
アハハハ…
この辺も りんさんの姉妹
って感じがするなあ
あっ ケムリクサについても
詳しく教えてくれないかな
どこか書いてあるページあるかな？
ととと…
もっと読みたい読みたい
次は…
あれ？
あれ… ここから
文字が変わってる…
えーと…
んん？　書き損じかな…
これって どっちを
誰が書いたんだろう…
確か あとりょくさん りょうさん…
（りな）おーい！
（走る足音）
あ！
（りな）ナーッ！
（わかば）ぐえあっ！
（わかば）くへ… あ…
まったく…
どこ ほっつき歩いてるナ！
いないと思ったのナ！
（りん）出るぞ
（わかば）あっ すみません！
（あくび）
（りな）お前
あんま寝てないのナ？
何やってたのナ？
ケムリクサを拾ってたら こんな…
あっ あと…！
さっき向こうでですね り…
あっ… えっと…
ダメだ なんでもないんです
はあ？　なんナ？
（りな）お前 なんか怪しいナ！
さては うまいもん
独り占めしてるのナ！
（わかば）ええっ？
そんなのないですよ！
ちょっと歩いただけで…
（りん）そのまま
帰ってこなくてもよかったがな
（わかば）ひどい！
（りん）まあいい 行くぞ
（りな）はいナー！
（わかば）はいー
わかば君 あんまり
寝られなかったのニャ？
しばらく中で寝ててもいいニャー
（わかば）あっ
大丈夫です 大丈夫です
ちゃんと見張りします
（りつ）やっぱり六島は
入り組んでるニャ…
（りん）警戒して進もう
（りつ）六島からは
地図もないからニャー…
あっ その左は行き止まりでした
奥に行くんでしたら
右からが通りやすいかもです
わあ 助かるニャー
（りな）偉いぞ わかば！
（りつ）アイちゃんは
この先 指してるんだけどニャー
（りん）迂回するか…
あっ アイちゃんが…
いよいよ終わったか…
（りつ）結構 長く
使ってたからニャー…
アイちゃん ありがとナ！
お疲れナ！
しかし ここでか…
どうしようかニャ…
さっきまで あちら側を
指していたが…
かなり見通しも悪い
慎重に進もう
できる範囲で
私が通った道を覚えておくよ
頼むニャ
なるべく地図も記入していくニャ
（りん）水も残り少ないから―
ムダに全員で
歩かない方がいいかもな…
あっ！
あの これ… 役に立ちますかね？
（りつ）えっ？
これ アイちゃんニャ？
ナ！　だナ！
お前… これをどこで？
（わかば）これも…
あっ… ひ… 拾いまして…
すごいニャー わかば君
今 新しく発光させたのニャ？
（りな）やるナ わかば！
ちょっと りくねえみたいだナ！
（りん）あ…
この色は 確かにアイだ
使うぞ
どうぞどうぞ！
お役に立てたならよかった
（りつ）これで
大ズレせずに進めるニャー
島のサイズで考えると
そろそろ壁が
見えるはずなんだけどニャ…
ここで赤霧が出たらマズいな
早めに広い所に…
水も そろそろ…
そもそも七島(ななじま)って
本当にあるのかナ？
ずっとこれが続いてるかもだナ！
うう… それ ちょっと怖いです
（風の音）
あれ？　これ…
こっちから…
これ！　ミドリちゃんと
同じ木だニャ！
（りん）あっ…
（りな）ナ？
えっ？　同じ？
色が違うのに よく…
音が同じなのニャ
というか これは前に見た…
えっ じゃあ りつさん
これも動かせたりするんですか？
どうかニャー
ふっ！
ダメだニャー
うんともすんともだニャー
デッカいしナ！
そもそも生きてる枝付きが
ほぼないからな
（りつ）これは…
多分 枯れてるニャー
音も伸びないし ところどころ
途切れてるみたいだしニャー
あっ…
そうだ… ミドリさんについて
書いてないかな
えっと こうして…
えーっと えーっと… どこか…
（りな）ん？
（りん）それは！
（わかば）
あっ ありました！
えーと…
〝みどりいろの
けむりくさについて 〞
“緑色のケムリクサが
見つかれば”
“大きく私たちの助けになるはず”
“ただ この辺りには
使い古しも見つからないので”
“あるとしたら
それこそ湖の方かと思う”
そうそう そのとおりニャー！
最初は そんな可能性も
考えなかったニャ
お前 それ… 読めるのか？
いつの間に…
ええ さっき り…
じゃなくて なんか使えるように…
とと… 他にも
何か書いてないかなー…
“万が一 巨大な
生きた枝付きのケムリクサ…”
“枯れてても長い幹や
根が見つかった場合”
“近くに大量の水がある可能性！”
（りん･りつ）あっ！
“湖の近くには きっと”
“何かしらのケムリクサの木が
あるはずじゃん”
“それ たどれば
湖 もしくは水が見つかるかも”
“もっとも それが安全な
ケムリクサとは限らないけど”
“だから姉たちには
まだ言えない”
“残念な姉たちは
すぐ無理するから危なっかしい”
“心配すぎて見てらんないじゃん”
りょくちゃん…
（りん）ん…
同じ方向を向いてる
一度 この根に沿って歩いてみよう
（わかば･りん）あっ…
（りん）これは！
（りなたち）おおー！
（わかば）おおー！
♪～
～♪