《ニナ：アズが王になった…？
何があったの？
何が起こったの？
それなら　一番後ろの使者は➡
誰なの…》
《確かめなきゃ！》
（ヒカミ）アリシャ様！？　許可なく使者と
会うことはできませんよ！
あなたはもう
他国に嫁入りした身です！
《もっと近くで！》
姫！
なりません！
《会わなきゃ！》
《あの　はねっかえりめ！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《アズが…　そこにいる》
《もう一生会えないかもって
思ってたから》
ハァ…　フゥ…。
《なんだか叫びたい。
よくわかんない。　叫びたい。
喉のすぐそこまで
いっぱい…　いっぱい…。
あれ？》
アリシャ様➡
お元気そうで何よりです。
あの　ええと　いったい何が…？
急きょ　王がアズール様に➡
譲位なさることを
決意されまして➡
略式ながら国内だけの儀式を
行ったのです。
他国を招いての正式な即位式は
春を予定しており➡
我々は　その知らせに参りました。
あの　でも　急になぜ…。
姫。
あっ…。
めったなことを申されぬよう。
《あ…　そっか。
それなら声だけでも！》
フォルトナの皆は元気でしょうか？
それはもちろん。
あなたではなくて！
他の者の話も聞いてみたいので➡
ええと　一番後ろにいる方に！
《ニナ：アズだ！
本物だ！　アズ　あたしだよ！
何か言って！》
ハッ…！
申し訳ありません　アリシャ様。
この者は雇い兵。
姫様に口を利いていい身分では
ございませんので。
それに　その…。
これ以上　ここでお話しするのも
アリシャ様に　あらぬ誤解が…。
それでは失礼します。
我らは書簡を渡さねば
なりませんので。
あっ　待って！　話はまだ…。
《振り返って　お願い…》
《ニナ：お願い…！
振り返りもしない…》
《拒絶の目…。
もしかして　アズをだますみたいに
フォルトナを出ちゃったことを➡
怒ってるのかな？
アズはあたしを
守ってくれようとしたのに➡
自分で勝手に決めて…。
あたしがアズを
捨てたってことになっちゃう？
それなら嫌われて当たり前だ。
あたしのやろうとしてたことって
なんなんだっけ…》
（セト）おい　アレはどうなってる。
（アン）んっ？　ハッ！
わ…　私に聞いてらっしゃる！？
他に誰がいる。
あんなにおとなしい様子
見たことないぞ。
どこか　おかしいんじゃないか？
わ…　わかりませんが…。
もしかしたら
故郷から使者が来たことで➡
里心がついてるのかもしれません。
里心？　どうすれば元に戻る？
そ…　そうですねぇ…。
しばらくすれば
しぜんと戻るんじゃないかと…。
あとはまぁ　おいしいもの食べたり
楽しいことがあれば。
おい　おいしいものありったけ➡
持ってこい。
はっ！
えぇっ！
何かのお祝い？
好きなだけ食べるがいい。
でも　あたし今　そんな気分じゃ…。
アリシャ様！
セト様は
沈んでらっしゃるアリシャ様を➡
元気づけようと
なさってるのだと思います。
《えぇ～　セトが～？》
あと７日もすれば　ガルガダは
冬入り前の獅子王の祭りだ。
楽団や旅芸人も来る。
にぎやかで楽しいぞ。
《ホントに元気づけようと…》
楽しみ。
おいしい～！
《しっかりしなきゃ！
せっかく　いい感じなんだし！》
ハッ。
《その笑い方は➡
どうかと思うけど…。
この人のことを
大事にしてあげたいと思う。
それは本当だけど➡
フォルトナとアズを守るのは
あたしの誓いだから…》
（ビドー）あらら～　ヨルも
フォルトナの使者を見物に来たの？
（ヨル）お前こそ珍しいな。
使者に女はいないぞ。
なんとなくね～。
フォルトナの新たな王は侮れない。
王宮内部はおろか➡
行商にふんした密偵からの報告も
止めていたんだ。
（トート）このままだと
王位継承順位白紙の話も➡
なかったことになるかもだよ。
トートまで！
王はフォルトナ攻略を　ゆるり３年と
考えてたみたいだけど➡
状況が変わるとなれば➡
こんな余興に
時間割かないでしょう。
冗談じゃない！
撤回の撤回なんて！
とはいえ　まさかセトちゃんが➡
あんなにフォルトナの姫に
ご執心とは思わなかったしね～。
まぁ　もともと
セトちゃんの嫁だけど。
セトちゃんにも
人の血が流れてんのね～。
クッ　方法は　まだあるはずだ！
何か…　何か…！
おぉ　うわさをすれば　お姫ちゃん。
自由だな～。
《ニナ：見張り多…！
もはや正面突破しかなし！
アンちゃん　ごめん》
《アリシャ様　どこ～！》
《ヒカミ　ごめん！》
《おとなしくしててくださいね》
《ニナ：セト　ごめんなさい。
でも　帰っちゃう前に➡
もう一度
ちゃんと会って伝えなきゃ。
あたしの思いを》
えぇ！？
あっ…！
ホホッ。
お務め　ご苦労さまで～す！
昨日セト様に
ガルガダのお菓子を頂いたので➡
故郷の使者に差し入れですの～。
許可なく使者には会えません。
オホホホホホ　許可なら頂いてますわ～。
聞いていらしたら～？
では　確認してまいりますので…。
あぁ…。
ホホホ　お願いしますね～。
それでは～。　わっ！
アリシャ様！
《アズ…！
会えた…！
会えたら…。
会えたら…　会えたら…》
（足音）
アズ！
何をしている。
セト！
セト！？　あれがうわさの。
わわわ！
いくら里心がついてるとはいえ➡
たかが使者に
こうまでして会うか。
密偵かと疑われるぞ。
離して！
違うよ。　そんなんじゃないよ！
その…　あの…　昔…　そう昔
お世話になった人に➡
真ん中のそこの人が
よく似てて　それで…！
《ニナ：バカ！　こんなこと言ったら
困らせちゃう。
でも…　でも…》
（アズール）初めて
お目にかかりますので➡
お人違いでしょう。
《ほら　目も合わせない》
あの　皆さん
お戻りはいつですか？
伝言を頼めませんか。
お父様や王妃様。
大上皇様。　弟のムフルム。
それと…！
王になられた　アズール兄様に！
アリシャは…　私は…！
はるかガルガダの地より
ずっとお守り申し上げますと…！
変わらず　いつまでも…！
（アズール）失礼します。
お足元に破片が。
おケガなされませぬよう。
あっ…。
《アズ…》
わっ！
安心しろ。
使者は　そうすぐには帰らない。
王が祭りまでいるよう
手配したからな。
お祭り…　ガルガダの…。
まぁ　引き止めるための
建て前だろうがな。
新王政のフォルトナは
油断ならぬと判断されたわけだ。
使者は　ただの使者なのか。
よからぬ思惑があるのではないか。
ハッ！　セト！
ハッ　まばたきひとつしないとはな。
次　触れたら殺すぞ。
セト！　何すんだよ！　やめてよ！
使者なんぞは➡
斬られてもいい覚悟で来るものだ。
そんなのだめだ！
何かご不興を
買ってしまったのなら➡
申し訳ありません。
フン。　腕に自信もありそうだな。
祭りの見どころは
コロシアムで開かれる闘技大会だ。
飛び入りも認められている。
使者も参加したいと言ってると➡
王に伝えておこう。
えっ！？
な…　困ります！
我々は　そんなことは…！
褒美は好きなものが与えられるぞ。
楽しめ。
ちょっ　あたしはまだ…。
セト！
《アズ…》
まさか　こんなに長く
引き止められるとは…。
それにしても　もう少し姫に
優しくしてもよかったのでは？
何しろ…。
めったなことを話すな。
扉の先にはガルガダ兵がいるんだ。
はっ　申し訳ありません
聞こえないものだと…。
たとえ　ごく近くにいる者にしか
聞こえない声でも➡
特別な訓練をした者には
聞こえるものだ。
そうだろう　ヒカミ。
お前は今　誰の味方だ。
（王妃）ムフルム　熱が上がりますよ。
（ムフルム）母上…。
兄上は　大丈夫でしょうか。
王になってまもないのに
城を長く留守にして。
さてな。　どうでもよいことです。
まったく。　我が夫は
何を考えて譲位など。
そして　シャタル三昧で　腹立たしい。
《母上
僕は聞いてしまったんです》
《王：１年だけの王だ。
フォルトナに尽くして死ね》
《ムフルム：あれは　いったい…》
さぁ　ベッドに戻りなさい。
いずれ必ず
私がお前を王にしますからね。
《アリシャ姉上なら　どうしますか。
会いたいです。
姉上なら　きっと…》
捕まえた～！
（ミーヴァリア）ミヴァ～！
もう　逃げ出しちゃだめだろ～！
ミヴァ。
って　だいぶ重くなったな　お前。
ハァ　アリシャ様～　早すぎます～。
ハァ　すみません
私が　うっかり扉を…。
大丈夫　大丈夫。
ミーヴァくらい捕まえられるから。
普通　そう簡単には…。
（アン）あっ　ここ…
紫の宮の近くでしょうか。
（ニナ）かな？　どうせなら使者のいる
棟のほうへ行けよな～。
なんてね。
ミヴァー。
《この城の敷地に
すぐ会える距離に➡
あの向こうに　アズはいるけれど➡
もう会っちゃいけない》
《ヒカミ：軽はずみな行動が　相手を➡
危険にさらすことに
なるのですよ》
《いいんだ。　ずっとここから
守ってますって➡
それだけは伝えられたから》
（アン）アリシャ様　見てください。
あっ！
紫の宮は
兵も女性ばかりなんですね！
女の人が！？　ほぇ～。
ガルガダは女性の武人も
少なくないと聞きましたよ。
うわさの闘技大会にも
出たりするんでしょうかね？
（ビドー）出るよ～。
一応それぞれの宮から➡
１人は選出することに
なってるからね～。
出られないのは王子と将軍くらい。
《ニナ：好色王子　ビドー・ターハ》
やぁ　おてんばお姫ちゃん。
闘技大会は
力を示す機会でもあるからね～。
勝ち抜けば
地位だって上がるんだよ～。
優勝の褒美は
なんでも与えられるし。
アッ　ンッ！
（２人）うわっ！
《地位に褒美かぁ》
あたしも出られたりするかな。
えぇ！
フッ　まぁ　姫は出るの禁止
なんて決まりはないけど…。
でもねぇ。　剣　持ってみる？
重い。
（ビドー）その背丈と細腕じゃ➡
無理じゃないかな？
そんな似合わないことしなくても
お姫ちゃんは➡
ただ　愛されてればいいんだよ。
そこの侍女ちゃんもどう？
好きだな～。
僕のところへ来れば
た～っぷり愛しちゃうよ！
軽々しく言うなよ。
そんないっぱいいるくせに。
アッハ　好きになるものの数って
決まってるの～？
好きなものも愛も
増えるものなのに？
ね～　フッ。
アッ。
好きなうちは
順番もつけられないし。
僕は強欲だから。
きっと人は誰しも　ね？
というわけで　自分もまだ➡
お姫ちゃんをお嫁に迎える話
諦めてないよ。
トートは何考えてるか
わかんないけど　たぶんヨルは➡
闘技大会の褒美に
賭けてくるでしょうね。
あれ？　でも
王子様は出られないんじゃ…。
それこそ好都合だったりね～。
うん？
極東監獄から
ホルト元将軍を出すのですか！？
罪人ではありませんか！
（ヨル）王族の許可のもとなら可能だ。
恩赦を与え
黒の宮の代表として出させる。
勝った暁には
俺の望みをかなえてもらう。
確かに　ホルト殿なら勝てる…。
白の宮の者は皆強いが➡
セト様が出られないのであれば。
罪人とはいえ　元将軍　強さは本物。
のんびりしていては　王が
継承順位白紙を撤回してしまう。
家臣も民も見ている前で
言質を取る。
セトに王位は絶対やらぬ…。
絶対に絶対に絶対に。
フォルトナの姫は
このヨル・アトに嫁ぐのだから！
剣術…　習おうかな。
えっ！？
なんか強くなんなきゃ➡
いけない気がしてきた！
まさか出る気じゃないですよね。
無理です！
とんでもない！
剣なら…　教えてもいいが？
《どこで話　聞いてきたんだ》
いい。　セト　教えるの下手そうだし。
そんなことはない。
兵の訓練には　一応顔は出す。
じゃあ　コツは？
コツ…？
相手の動きが見える。
それより早く返り討つだけ。
簡単に言うなよ！
基礎とか！　手順とか！
複雑なこと　いっぱいあるだろ！
確かに…。
わっ　わぁ…！
複雑だ。
誰が何を考えてようと
どうでもよかった。
対峙するなら
斬り捨てればいいだけだ。
ニナは　まったくわからない。
予測がつかない。
剣術より　よほど複雑だ。
ヘヘン。　そう簡単に
わかってたまるかってんだ！
好きが入ってないのはだめ…
なんだったな？
なら　これはいいはずだ。
あっ…。
ハッ。
んっ…。
《好き…？　って言った？
ホントに…？》
（剣を振る音）
わったっ！
《ニナ：昨日の今日で　なんで普通！？
昨日のはなんだったの！？
しかも容赦ないし！》
まだ続けるのか。
《ニナ：めんどくさそう！
自分が教えるっつったくせに》
とりゃ～っ！
セト様が手加減して教えるなんて➡
初めて見ました。
確かに…。
もう怒った。　本気出す！
鞘で切れるのか？
わぁん　離せ～！
速さはあるんだけどな～。
トリッキーですよね。
目もいいし　鍛えれば案外…。
なんで姫君に肩入れしてるんだ？
いや　なんかつい。
アリシャ様は不思議な感じで。
セト様も　少しお変わりになられた
気がします。
セト様に　あの姫様は➡
もう　なくてはならぬ
お人なのかもと。
は～　疲れた～！
ア～！
ミヴァー！
ぎょわ～！
やめて～！
フフフ。
ニィナ様も　ミーヴァも　アリシャ様のことが
大好きなんですね～。
これで～？
セト様の側近の方々も➡
アリシャ様を好ましく思ってらして。
バステア城の人たちと同じように
ガルガダの方々もきっと➡
アリシャ様を
好きになっていきますね！
アンちゃん　大好き。
えぇ！
私も　アリシャ様が　だ…　大好きです。
《ニナ：ミーヴァが好き。　ニィナが好き。
アンちゃんやヒカミ。　バステアの人たち。
セトの側近の人たち。　ガルガダの人たち。
そして　セト…。
セトのこと思うとね　ギュッてね。
ギュギュってなってね
抱き締めたいって思うんだ。
好きなものが増えていく。
物心ついた頃からいた
フォルトナが故郷だけど➡
ガルガダも大切な国になりつつあって。
どっちも
大切な人が住んでる国だから。
だから…。
この２つの国が
仲よくしていけるようにしたい。
大切な全部を守りたい》
《あと…　セトに…　みんなにも➡
いずれ　ホントのこと話したい…》
姫様　少しよろしいでしょうか。
ん～　何～？
夜中だよ～。
どこ行くの？　ヒカミ。
私の本意とは違いますが…。
３０数える間だけです。
声は出さぬように。
あっ…！
♬～
ア…！
今　伝えられることは一つ。
《あっ　あたしがあげたやつ…》
春の婚礼の前に
必ずフォルトナに連れ戻す。
必ず　ここから。
ニ～ナ。
《忘れられていなかった》
《一瞬で全部引っ張られる感じ》
《ずるいよ。　揺らさないでよ》
うっ　うっ…。
《大好きって
思っちゃうじゃないか》