(あかり)私の熱いｱｲﾄﾞﾙ活動
『ｱｲｶﾂ！』｡
始まります！
よし もう１回いこう！
(ｽﾐﾚ)うん！
(ひなき)うん！
せ～の！
(３人)ﾕﾆｯﾄｱﾋﾟｰﾙ！
うわっ…！
ﾀﾞﾒだ うわ～っ！
(３人)はぁ はぁ…｡
あ～ 形はできてるんだけどな｡
でも まだ 微妙に合わないね
ﾀｲﾐﾝｸﾞと高さが｡
こんなんじゃ…｡
勝てっこない！
この勝負 そんなに
甘くないもんね！
はい ｽﾐﾚちゃん｡
ありがとう｡
はい ひなきちゃん｡
ｻﾝｷｭｰ！
(ｱﾗｰﾑ)
もう こんな時間！
３時間も経ったんだ！
でも まだまだ これから！
うん！
もち！
私たちも輝きたいもんね！
だね｡
よし 続けよ｡
うん！
(ｼﾞｮﾆｰ)今 ｱｲｶﾂの歴史が動く…｡
最終日のｽﾃｰｼﾞに立つのは…｡
(ｼﾞｮﾆｰ)このﾊﾆｰたちだ～！
(織姫)うん？
どうして暗くしてるのかしら？
なんとなくﾑｰﾄﾞで ｲｴｰ｡
大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭の出演順ね？
ええ ｽﾀｰ宮たちに頼まれて
順番を ｸｼﾞで決めていたんです｡
で 最終日は どうなってるの？
１つは 星宮たちのｿﾚｲﾕ｡
そして もう１つは…｡
このﾕﾆｯﾄです｡
(３人)はぁ はぁ…｡
[TEL]
あっ！ 私たちの出る日が
決まったって！
ﾏｼﾞ？
いつ？
最終日 しかも 星宮先輩たち
ｿﾚｲﾕと同じ日だって！
(２人)え!? ｿﾚｲﾕと…｡
(徳井)大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭
あのｿﾚｲﾕとﾙﾐﾅｽが➡
最終日に出演することが
わかりました！
最終日には 期間中に
観客を盛り上げたﾕﾆｯﾄの➡
ﾍﾞｽﾄ５が発表されます｡
１位になれば
現時点でのﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙﾕﾆｯﾄだと➡
言えるのではないでしょうか｡
[ﾓﾆﾀ]はい 間違いないですね｡
今のﾄｯﾌﾟ…｡
[ﾓﾆﾀ]徳井さんは どのﾕﾆｯﾄが
勝つと思いますか？
すごい…｡
うん｡
そうですね １位は
やはり ｿﾚｲﾕかﾄﾗｲｽﾀｰでしょうか｡
楽しみです！
ｿﾚｲﾕとﾄﾗｲｽﾀｰ｡
勝てるかな？
もう２人とも そのために
練習してるんでしょ？
だね！
ですな！
じゃあ もっともっと
頑張って 特訓するぞ！
(２人)おお～っ！
(３人)ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…！
《ｽﾃｰｼﾞまで あと１週間｡
走りこんで 歌って 踊って➡
ｽﾍﾟｼｬﾙｱﾋﾟｰﾙの特訓！》
(３人)うわっ…！
おやすみ ｽﾐﾚちゃん｡
おやすみ｡
♪♪～
《もっとすてきに
ｽﾃｰｼﾞに立ちたい！
もっと 体力をつけて
もっと うまくならなきゃ｡
もっと高く！
もっと もっと ﾀｲﾐﾝｸﾞを合わせて》
(３人)うわ～！
まだまだだね｡
うん｡
でも わからなくなってきた｡
どれだけうまくなってきてるのか｡
うん｡
私たち 本当に輝けてるのかな…｡
私… わかるかも｡
えっ？
わかるのは➡
絶対に わかるのはね
今の２人が輝いてるってこと！
ほんと？
もうﾎﾞﾛﾎﾞﾛだけど…｡
ううん すっごくまぶしいよ！
輝いてても 自分じゃ
わからなくなっちゃうときが➡
あるんだよ 誰にでも｡
目の前の特訓とか
まだ遠い理想とかを見すぎて➡
自分が見えなくなっちゃうのかも｡
でも 絶対 ちょっとずつでも
前に進んでるよ！
だよね｡
ありがとう あかりちゃん｡
ふふ… 実は 私も 星宮先輩に
同じようなこと➡
言ってもらったことがあるんだ｡
そうなんだ｡
よ～し 本番までもう少し｡
思いっきり頑張ろう！
(２人)お～！
どん底から這い上がった奴は
強いですね｡
ええ どんなｽﾃｰｼﾞになるか
楽しみだわ｡
(３人)ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…｡
《いよいよ ﾗｽﾄｽﾊﾟｰﾄ｡
本番まで 時間いっぱい
やれるだけのことは やろう！》
(３人)せ～の… ﾊﾞﾝｼﾞｰ！
(叫び声)
(３人)ﾕ ﾕﾆｯﾄｱﾋﾟｰﾙ…｡
(３人)ｱｲｶﾂ…｡
♪♪～
(３人)せ～の！
(３人)やった～！
[ﾏｲｸ](徳井)大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭 最終日｡
[ﾏｲｸ]午前はﾙﾐﾅｽ
午後はｿﾚｲﾕのｽﾃｰｼﾞです｡
[ﾏｲｸ]開演まで
もうしばらくお待ちください｡
(いちご)あかりちゃん｡
あっ 星宮先輩！
(いちご)みんな おはよう｡
(あおい)おはよう｡
(３人)おはようございます｡
(蘭)元気か？
はい！
今日のｽﾃｰｼﾞ 最高に盛り上げよう！
見せてもらうぞ ﾙﾐﾅｽ｡
はい！ 私たちも
熱くｱｲｶﾂしてきます｡
(２人)はい！
いいね いいね！
３人とも穏やかじゃない！
(みんな)ﾙﾐﾅｽ！ ﾙﾐﾅｽ！ ﾙﾐﾅｽ！
(歓声)
みんなが待ってる｡
悔いが残らないよう
思いっきりやろう！
うん！
じゃあ いくよ！
ｷﾗｯｷﾗに輝くのは？
(３人)ﾙﾐﾅｽ！
♪♪～
(歓声)
♪♪｢Little beat, Little wing,
今日は今日の風の中で踊ろう｣
未来形のMy Dream｣
♪♪｢きっと大丈夫！｣
♪♪｢理想の自分には
やっぱりね､ まだ遠い｣
♪♪｢合格点ｷﾞﾘｷﾞﾘの
ちょっぴり背伸びなﾘﾎﾞﾝ｣
♪♪｢ﾘﾙﾋﾞｰﾘﾙﾋﾞｰ 応答せよ｣
♪♪｢ﾘﾙｳｨﾝﾘﾙｳｨﾝ 信じてる｣
♪♪｢見えない翼 わたしらしく｣
♪♪｢広げてFly!!｣
♪♪｢ちっちゃな願いが
おっきく育ってく｣
♪♪｢ああ､ そんな勇気いっぱい
ﾌﾟﾘｰｽﾞ｣
♪♪｢いつか夢と踊る未来
決めたわたしの道｣
♪♪｢きっと平気 全部ｽﾃｷ My Days｣
♪♪｢だから大丈夫､ たのしめる｣
♪♪～
♪♪｢かなえるよ｣
(歓声)
ﾕﾆｯﾄｱﾋﾟｰﾙ 見事に ｷﾏったわね｡
(涼川)えぇ｡ あいつら 意外に
いいところへ行くかもしれません｡
ﾙﾐﾅｽだけに ｷﾗｷﾗ
輝いてるぜ ｲｪｲ！
(歓声)
(３人)ﾙﾐﾅｽでした！
ありがとうございました～!!
こんなに盛り上がって 嬉しいね！
うん！ いつ聞いても
穏やかじゃない｡
じゃあ ﾗｽﾄは 私たちが
ｷﾒますか｡
うん！
(３人)ｿﾚｲﾕ ﾗｲｼﾞﾝｸﾞ！
♪♪～
(歓声)
♪♪｢熱く確かな世界 動き始めた｣
♪♪｢そうだ私の世界｣
♪♪｢夢は運だけじゃなくて
心のﾁｶﾗ｣
♪♪｢Ah！ だから逃げちゃﾀﾞﾒだよ｣
♪♪｢Chance！ Chance！
wow wow wow!!｣
♪♪｢ﾋﾟﾝﾁだって負けない｣
♪♪｢Chance！ Chance！
wow wow wow!!｣
♪♪｢つかまなきゃね… Hi!!｣
♪♪～
♪♪｢上を向けば太陽ｷﾗﾘ｣
♪♪｢まぶしくなれもっとね｣
♪♪｢君は光るﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ｣
♪♪｢新しい輝きのﾒﾛﾃﾞｨｰ｣
♪♪｢つまずいた瞬間
悔しさ噛みしめて｣
♪♪｢笑顔みせる泣きながら｣
♪♪｢強くなるよ 自分信じなくちゃ｣
♪♪｢決して決してあきらめないよ｣
♪♪｢wow wow wow yeah！｣
♪♪｢熱く確かな世界 動き始めた｣
♪♪｢そうだ私の世界｣
♪♪｢夢は運だけじゃなくて
心のﾁｶﾗ｣
♪♪｢Ah！ だから逃げちゃﾀﾞﾒだよ｣
♪♪｢昨日の敵さえ未来の仲間さ｣
♪♪｢ﾊｯﾋﾟｰつかむ生き方さ｣
♪♪｢Go go Let's go！｣
♪♪～
(歓声)
[ﾏｲｸ]大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭
10組すべてのｽﾃｰｼﾞが終了しました｡
[ﾏｲｸ]さぁ 観客を最も盛り上げたのは
どのﾕﾆｯﾄなのか｡
[ﾏｲｸ]まずは ﾍﾞｽﾄ５を
発表いたします！
どうぞ！
(歓声)
[ﾏｲｸ]ﾄﾗｲｽﾀｰ ｿﾚｲﾕ ぽわぽわﾌﾟﾘﾘﾝ
ﾊﾞﾆﾗﾁﾘﾍﾟｯﾊﾟｰ そして ﾙﾐﾅｽ｡
ﾏｼﾞ？
(３人)やった～！
[ﾏｲｸ]さぁ ５組が出揃いました｡
[ﾏｲｸ]いずれも劣らぬﾕﾆｯﾄばかり｡
このなかで 最も
観客を盛り上げたのは➡
どのﾕﾆｯﾄなのか｡
それでは 順位を
発表していきましょう！
第５位は！
[ﾏｲｸ]15,800 とんで２ﾎﾟｲﾝﾄで➡
ﾊﾞﾆﾗﾁﾘﾍﾟｯﾊﾟｰ！
(歓声)
[ﾏｲｸ]それでは 皆さんに
ひと言どうぞ｡
(珠璃)ｸﾞﾗｼｱｽ！ つまり…｡
(凛)ありがとうございます！
(まどか)凛も珠璃先輩も
かわいかったですもん｡
もちろん 私も！
(歓声)
では 続いて 第４位は！
[ﾏｲｸ]19,625ﾎﾟｲﾝﾄで➡
ぽわぽわﾌﾟﾘﾘﾝ！
(歓声)
(しおん)嬉しい！
(さくら)しおん様も
ｽﾃｰｼﾞに間に合い➡
あ 最高の時間でございました～！
(おとめ)皆さん らぶ ゆ～です！
そして…｡
(３人)ありがとっﾌﾟﾘ～ﾝ！
[ﾏｲｸ]続いて 第３位は！
[ﾏｲｸ]27,927ﾎﾟｲﾝﾄで➡
な なんと ここで
ﾄﾗｲｽﾀｰがﾗﾝｸｲﾝ！
[ﾏｲｸ]４位を大きく引き離しての
ﾗﾝｸｲﾝとなります！
(かえで)みんなの応援の
おかげだよ ｻﾝｷｭｰ｡
(ﾕﾘｶ)この ﾕﾘｶ様も 感謝しなくも
なくも なくもないわよ｡
みんな ありがとう！
(観客たち)ﾕﾘｶ様！
(美月)ﾄﾗｲｽﾀｰの光は
私たちの胸の中で➡
消えることなく眠っていました｡
今 また こうして
雲間から光を放てたとしたら➡
この星を これからも
ずっと大切に➡
輝かせていきたいと思います｡
このﾁｬﾝｽをくれた
すべての人に…｡
感謝します ありがとう｡
(歓声)
さぁ 残るは ２組｡
どちらかが １位となります｡
[ﾏｲｸ]それは ｿﾚｲﾕなのか➡
はたまた ﾙﾐﾅｽか！
[ﾏｲｸ]では 第２位の発表です！
[ﾏｲｸ]28,231ﾎﾟｲﾝﾄで ﾙﾐﾅｽ！
[ﾏｲｸ]ﾙﾐﾅｽが第２位！
(歓声)
すごい｡
ﾏｼﾞか…｡
[ﾏｲｸ]なんと３位とは
304ﾎﾟｲﾝﾄのきん差で➡
ﾄﾗｲｽﾀｰを超えて
堂々の第２位です！
(３人)ありがとうございます｡
こんな ２位になれるなんて
全然考えてなくて…｡
今 びっくりしてます
私たち ねっ？
はい まだ信じられないですけど
本当に嬉しいです｡
私たち的にも
最高に気持いいｽﾃｰｼﾞだったね｡
うん｡
応援してくださった皆さんも➡
そして この学園祭を
計画してくれた先輩たちも…｡
(３人)本当に
ありがとうございました！
(歓声)
[ﾏｲｸ]ﾙﾐﾅｽの皆さん
ありがとうございました｡
[ﾏｲｸ]それでは 大ｽﾀｰﾗｲﾄ学園祭
栄えある第１位は…｡
[ﾏｲｸ]32,865ﾎﾟｲﾝﾄで ｿﾚｲﾕです！
(歓声)
(３人)ありがとうございます｡
今 私
嬉しいことでいっぱいです｡
まずは ここに
ｿﾚｲﾕとして３人で立てたこと｡
うん｡
そうだな｡
そして 何より 見てくれている➡
皆さんの笑顔が
とっても嬉しいです｡
(歓声)
もうひとつは
今回のこの学園祭では➡
３人のﾕﾆｯﾄの
新しい可能性を信じて➡
このｽﾃｰｼﾞに立った人も
いると思うし➡
きっと厳しい特訓を
たくさんして➡
このｽﾃｰｼﾞに挑んだ人もいます｡
そんなみんなが
ｽﾃｰｼﾞで輝いていたことが➡
本当に嬉しかった｡
確かに 穏やかじゃない！
それぞれのやり方や
たどる道は違っても➡
目指すｺﾞｰﾙは１つ！
これからも もっと熱く
ｱｲｶﾂしていけると思います｡
(３人)本当に
ありがとうございました｡
(歓声)
特訓のない夜 久しぶりだね｡
ｽﾐﾚちゃん｡
ほんと➡
毎日 ずっとだったもんね｡
ひなきちゃん!?
２人とも どうして？
へっへぇ～｡
だって ﾙﾐﾅｽだもん｡
どうかした？
苦しかったのに…｡
でも でも…｡
全部 すてきだ！
うん｡
だね｡
だから きっと大丈夫だよ｡
この先も もっと楽しんで
もっと夢を叶えられる！
よ～し 頑張るぞ！
(３人)おぉ～!!
いや～ ３人で
いろんな特訓をしたな｡
崖登りに ﾊﾞﾝｼﾞｰｼﾞｬﾝﾌﾟ！
おかげでｱﾋﾟｰﾙ成功したね｡
＜７個目のﾊﾞｯｼﾞをｹﾞｯﾄするため
ｻﾄｼたちは➡
ﾋｬｯｺｸｼﾞﾑを目指し
旅を続けていた＞
(悲鳴)
(ｻﾄｼ)ｲﾃ… みんな大丈夫か？
(ｾﾚﾅ)大丈夫よ｡
(ｼﾄﾛﾝ)ええ｡
(ﾕﾘｰｶ)もう 何なの!?
(ﾛｹｯﾄ団)ﾍｯﾍｯﾍｯ！
(ﾑｻｼ)もう何なのと言われたら｡
(ｺｼﾞﾛｳ)答えてあげるが世の情け｡
世界の破壊を防ぐため｡