私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります
ウフ フッ
今日のゲストはスターライトクイーンになられた
北大路さくらさんです
北大路さくらです　よろしくお願いします
あっ さくらちゃん
クイーンカップのステージ 凄かったなあ
反響が物凄いそうねえ
はい ありがたい限りです
今までより色んな方に
声を掛けていただけるようになりました
スターライトクイーンって
凄く伝統があるんですよね
はい　歴代の先輩方に負けないような
クイーンになりたいと思っております
眩しいね 北大路先輩
うん！
キラキラしてますなー
これがスターライトクイーンの
輝きなんだね
そうだね
ずっと見ていたくなる笑顔だね
ほんと 素敵～
私も もっと頑張らないとなあ
うん
スターライトクイーンにいきなりなれるなんて
勿論思ってなかったけど
やっぱりもっと…
もっと頑張らないとって思っちゃう！
正しく 皆に愛される
アイドルへの道は険しいね
うん そうしていつかは…
うん！
こんなふうに輝けるといいな
ですなー
おっ？
ええっ？　これ見て
キラキラ☆ッターの情報！
お？
“間もなく アイドルユニット ソレイユによる
緊急記者会見が行われます”
星宮先輩たちの緊急記者会見？
“ぜひ皆さん見てください” だって
何だろう？
ただ今 記者会見場に
ソレイユが到着しました！
星宮いちごさん
ウフッ
続いて 紫吹蘭さん
フッ
そして 霧矢あおいさん
改めてご紹介しましょう
ソレイユの皆さんです！
ソレイユです よろしくお願いします
始まった！
何を発表するんだろう？
ドキドキする
皆さん 集まってくださって
どうもありがとうございます
今日はとっても嬉しい事を
お伝えしたいんです
ほんとに嬉しくて
早くお伝えしたかったんです！
早速 私たちソレイユから
発表させていただきます
じゃあ いちごさんから どうぞ！
私たちソレイユは
この春から 全国ツアーを行います！
はあっ
今回は ソレイユ史上最大
全国５大ドームでの公演を含む
およそ半年間にわたる
ロングランツアーになります
全国各地の皆さんに会いに行きます
私たちで考えたツアータイトルは
こちらです！
ソレイユツアー
「アワドリーム」
わー！
「アワドリーム」 というタイトル通り
今の私たちの夢を込めたツアーです
最高に楽しいライブと笑顔を
皆さんに届けに行きます
皆さん 思いっ切り期待して
待っていてください！
わー！
いいね！
「アワドリーム」 私たちの夢
素敵だね
うん！
ん？
何だろう？ お客さんって感じじゃないね
何かのスタッフさんかな？
私も気になって聞いた！
ソレイユの
プロジェクトルームが
できたらしい！
ソレイユのプロジェクトルームって？
「アワドリーム」 ツアーの
準備をする部屋だって
へー
凄い 学校の中に作るんだね
というわけで 早速来ちゃった！　ねっ
うん
お疲れ様でーす！
各担当チームごとに連携を取って…
やっぱり ソレイユそれぞれのカラーを…
はあー
おっ
あっ
皆お疲れ
あっ 遊びに来てくれちゃった？
はい！
遊びに来ちゃいました！
どうぞ
うーん いい香り
フレーバーティーを入れてきたんです
あとは 定番のスタードーナツ！
ありがとな
いえいえ
こちらこそ 突然お邪魔してすみません
はい あかりちゃん
ありがとう！
紅茶が冷めないうちに頂こう
はい！
あんっ んっ んっ！
どうした？ あかりちゃん
どうしたの？
差し入れなのに
先輩より先に食べちゃいました
ウフッ… はんっ
私も食べた
霧矢先輩
うん！
あっ
あんっ うん うん… 美味しい～
食べんの早過ぎ
星宮先輩 お疲れ様です
お疲れ様です
このプロジェクトルームで
私たち 全国ツアーの準備をしてるんだ
スタッフさんたちにも入ってもらってな
へー 学校にスタッフさんがいた方が
忙しい先輩たちも動きやすいですもんね
そっかあ
あっ！ 記者会見見ました！
ソレイユツアー 「アワドリーム」
先輩たちの夢が込められたツアーなんですよね
うん やっとだもんね
ああ
今まで私たち それぞれの仕事が忙しくて
スケジュールが中々合わなかったんだ
私はラジオのレギュラーに
テレビのバラエティー番組や
ライブのお仕事も増えたし
私はドラマが入ると
朝から晩まで撮影だったりした
あたしはファッションショーとか
スパイシーアゲハの仕事してたりな
それでもずっと ３人でちゃんとした
全国ツアーをやりたいって思ってたんだ
うん 凄くやりたかった
ああ どうしてもな
それで ３人のスケジュールを
かなり前もって調整したの
そしたらようやく 半年間丸々
ツアーができるようになった
イエーイ！
ウフフッ
ってことはもしかして
「アワドリーム」 先輩たちの夢って
３人で全国ツアーをするってことですか？
それも１つの夢… って感じですかね？
うんうん
そうだな
それも１つ？
もっと大きな夢があるんだ
物凄く大きい夢だよね
どこまでやれるかも分からないけど
終わりの見えない夢だよな
でも この夢があるから頑張れる
うん
ねっ
お話し中すみません
ちょっとドレスの相談
させてもらっていいですか？
はい すぐ行きます
ごめんね
また遊びに来てね
差し入れ ありがとな
いえ
お話しできて楽しかったです
はい ありがとうございました
じゃあね
あの…
ん？
私たちにできる事があったら
何かお手伝いさせてください！
ありがとう！　ウフフフッ
はあっ… ウフッ　アハッ
何だろう 星宮先輩たちの大きな夢って
何にしてもかっこいいよね
先輩たちはもうあんなに凄いのに
まだ先の夢を追いかけてるんだもん
うん
北大路先輩もそうだね
スターライトクイーンになる夢を追いかけて
実際に叶えた
うん！ 私たちも夢 叶えなきゃね
あかりちゃんの夢は…
うん 星宮先輩のところまで行くこと
うんっ
星宮先輩と約束したって言ってたもんね
「大スター宮いちご祭り」 の時に
うん
おいで
あっ
時間かかってもいい よじ登っておいで
私てっぺんで待ってるから
あっ… はい！
絶対行きます 星宮先輩のところまで
私の夢 星宮先輩との約束
いつか絶対叶えたい
でも 夢を叶えるって本当に大変だよね
うん スターライトクイーンも
トップアイドルになれるのもたった１人
皆がなれるわけじゃない
星宮先輩だって スターライトクイーンには
なれなかったんだもんね
夢って 叶わないこともあるんだ
でも 叶えようと思わなきゃ
叶わないんじゃない？
夢はいつも叶うとは限らないけど
叶えようと思わないと叶わない
夢か…
ソレイユツアーの準備期間
先輩たちは ツアーで何をするか
スタッフさんたちと会議をしたり
チケットのプロモーションのために
テレビに出たり
その他にも 先輩たちそれぞれの
普段の忙しいお仕事をこなしながら
ツアーのための特訓を 毎日毎日続けた
アイカツ！ アイカツ！ アイカツ！…
休憩ー！
はあ はあ はあ…
お疲れ様でーす！
あ？
どうぞ
ありがとう
んっんっ　よーし
休憩ついでに腹筋しよっか
マジ？
じゃあ いちごから
OK じゃあ行くよ
アイカツ！ アイカツ！ アイカツ！…
いっつも回数数えないよな
いっつも多めにやるからね　ウフッ
ん？　どうした？
あっ さすが 先輩たちだなって
走り込んだばっかりなのに
いきなりハードな筋トレできるなんて
本当に凄いです
あっ そう言えば
どうしていきなり筋トレ始めたんだろ？
いちごが言ったからでしょ
あっ エヘヘッ
でも いつもこんな感じだよね
まあな
３人いると
ついついたくさんトレーニングしちゃう
そうだね
ついつい…
ついついハードにトレーニングするなんて
やっぱり凄いです
ついハードにしちゃうのは
やっぱり大きな夢があるからかな
大きな夢？
今の私たちにとって
いっちばん大きな夢だよね
うん
今の大きな夢…
どんな夢なんですか？
何ですか？ 蘭さん？
え？
はい 蘭さんからどうぞ
ああ あたし？　うんっ
あたしたちの今の大きな夢ってのは
ソレイユを続けることだ
え？
その通り！
ソレイユを続ける？
うん　ソレイユはね 私たち３人にとって
凄く凄く大切なユニットなんだ
はい！
ソレイユ 太陽っていう意味のユニット名も
３人で決めた
ね？
ああ
私たち３人にとって ポカポカあったかい
特別で大切な場所だから
続けるために
全国ツアーを絶対成功させる
ずっと長く続けていきたいな
お婆ちゃんになってもね
ええっ さすがに無理だろ
ウフフッ 頑張りたいね
踊れなくなってるかもしれないけどな
ウフフッ
お婆ちゃんになるまで続けるには
とっても大変な事がたくさんあると思うし
本当にできるかも分からない
けど 大きな夢が何か
何を掴み取りたいかを決めると
そのためにもっともっと
走りたくなるからな
叶うかどうかは分からないけれど
夢があるから頑張れてるんだよね きっと
うん！
ああっ…
夢は ソレイユを続けるか
ソレイユの３人にとっては
凄く大きな夢なんだね
うん
“叶うかどうか分からなくても
夢があるから頑張れる” って
霧矢先輩が言ってたけど
私もそう思う
私も色んな夢があるから
頑張れてる気がするな
そうだね 夢があると
頑張ろうって思えるもん
私が星宮先輩に言われた言葉
私の夢 アイドルの夢 繋いで欲しい
はい
ちゃんと実現できるか分からないけど
でも 星宮先輩みたいな凄いアイドルになるのが
今の私の夢なのは間違いない
やっぱり夢に向かって
走りたくなっちゃうよね
うん
ウフフフ…
ついに始まる夢の全国ツアー
ソレイユツアー 「アワドリーム」
その出発を記念して行われるこのステージ
皆さん 思いっ切り楽しんでください！
経験したことのない
大規模なツアーだけど
きっと走り切れる
あおいと蘭が隣にいてくれるから
私も いちごと蘭と一緒なら怖いもの無し
ああ あたしもだ
一緒に走り切って ずっと一緒に走り続けたい
いつの間にか
それは私たち３人の夢になってたね
ああ ずっと前から決まってたみたいにな
じゃあ どこまでも
走って行っちゃいましょうか！
うん
ソレイユ ライジング！
窓の外聞こえてる　ソワソワと気にしてる
風はもう南の空へ
出かけよう
新しい服に着替えたら 時間だね
思い切り吸いこんだ　未来ごと深呼吸
まだ少し緊張してる？
鏡のわたしにキスして　笑顔のうちあわせ
大事な決意はきっと　ずっと前にしたの
今までと これからに
いちばん似合う朝を待っていたね
扉をあけて出会いにいくよ
夢にあつまって　はじまる毎日
目覚めてた　my dream
おはよう わたしの大切なfriend
あの時ね気づいたの　これだってわかったの
世界が生まれかわるくらい
大きな声で呼びかけた
振り向いて欲しくて
大事なぶんだけちょっと　慎重になったり
大胆で臆病で
だけど不思議 迷いなんてないね
扉をあけて出会いにいこう
光の向こうは　世界とつながる
駆け出して　my dream
どこまでもキミと走っていたい
行ってきます
先輩 私スターライトクイーンになります
あっ
フッ
うん
わたしを選んでくれたの
ありがとう きっとかなえるからね
あこがれの先を　一緒に描こう
目覚めてる　my dream　わたしの親友
扉をあけて出会いにいくの
光の向こうは　世界とつながる
駆け出して　my dream
どこまでもキミと走っていたい
走っていたい
La la la la la la Good morning
La la la la la la la la la
はあっ
私たちのアツいアイドル活動！
アイカツ！ 始まります
ウフ フッ
今週のアイカツ格言
ソレイユのツアー楽しみだね
うん 美味しいもの たっくさん食べたい
下調べはバッチリしてあるよ
さすが あおい！
“もつべきものは友！”
３人一緒にオフなんて
久し振りですなー
思いっ切り
羽根を伸ばしに行っちゃおう！
次回アイカツ！
「ぽっかぽか♪オフタイム」
いつでもアツくアイドル活動！