私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります　うふ ふっ
これまでのアイカツ
私は大空あかり
アイドル学校 スターライト学園に通う
中学２年生です
ルームメイトは
ステージに咲く氷の華って呼ばれてて
歌が得意な氷上スミレちゃん
子どもの頃にデビューして
モデルとして活躍中の 新条ひなきちゃんや
女優としても活躍するアツいアイドル
紅林珠璃ちゃんとも一緒にアイカツ中
一つ年下の１年生で
ダンスがとっても得意な黒沢凛ちゃんや
デザイナーの天羽先生のお孫さんの
天羽まどかちゃんとも知り合って
仲良くなったんだ
そして スミレちゃんと
凛ちゃんの新しいユニット
ダンシングディーバは人気急上昇
アイカツ ますますアツくなってます
大空先輩 新条先輩
これ 差し入れなんですけど
良かったらいかがですか？
-わあー
-なになに？
ん？
ふ？
スミレちゃんと凛ちゃんのユニット
ダンシングディーバの新曲が
今週も
ウイークリーランキングのトップだよ
ダンディバ凄おい
ユニット組んでから ずっとトップだね
目が離せませんなあ
今 最もアツいユニットって
言われてますよね
アツいと言えば
珠璃もユニットを作りたいって
パートナー探し頑張ってるみたい
そうなんだ
ん？
ビバ ユニット
私とパートナー 組んでみない？
よろしくっ
わあー かっこいい 珠璃ちゃん
グラシアス
つまり ありがとう
-さあさあ
-ああー
さすが珠璃ちゃん
パートナー探しも情熱的ー
-うん
-はい
珠璃ちゃん 頑張ってるね
パートナー探し
うん　気になった子にはまず
声を掛けてみてるんだ
直感勝負なんだー　ウッフフ
珠璃らしい
ちなみに さっき声掛けてた人は
どうなったんですか？
-歌よりもモデルとして
-あ
頑張っていきたいんだって
でも 私のユニットを楽しみにしてるって
応援してくれた
そうでしたか
他にも声 掛けたの？
１年のしずかちゃんにも聞いた
しずかちゃんって 珠璃ちゃんが
お世話担当してる子だよね
そう
しずかちゃんと私が一緒にいると
２人のギャップが面白いとよく言われるから
ユニットを組んだら
面白いんじゃないかと思ったんだ
でも
紅林先輩とユニットを組めるなんて
もし現実となったら夢のようです
現実にしよう
誘っていただけたこと 本当に嬉しいです
でも
ん？
私は 歌もダンスもまだまだ
先輩と並んでいいレベルじゃありません
レベルとか関係無い
それだけじゃないんです
自分でもまだ
歌なのかダンスなのかお芝居なのか
どの道に進みたいかも分からないんです
だから もっともっとレッスンを積んで
自分の進みたい道を
見つけたいと思います
エモシオーン　つまり感動ー
なるほどねえ
ちゃんと考えてるんですね しずかちゃん
うん
自分がやりたい事
好きな事を見つけたいっていうのは
凄く良いことだと思った
それが一番大切だから
うん
一番 パワー出るしね
私もこれまでは
ドラマや映画のお芝居一筋だったけど
今 もの凄くユニットを組みたーい
女優として絶好調なのにね
うん どうして
今 ユニット組みたいと思ったの？
スミレちゃんたちのユニットを見て
パートナーと
がっつりタッグを組んでみたくなったから
がっつりタッグ？
ドラマは最終回の撮影を終えると
スタッフは解散する
そして 次のドラマは
また違うスタッフと作り上げていく
でも ユニットを組めば
１曲で終わりってわけじゃなくて
次の曲も その次の曲も同じパートナーと
がっつりタッグを組んでやっていけるのが
いいなあって思って
つまり 同じパートナーと
アツい絆を結んでいきたいと
その通りっ
良いと思う
はいっ
それに
このチョコがけポテチみたいに
新しくて意外なユニットを組みたいと思って
え？
チョコがけポテチ？
チョコがけポテチ
あなたはチョコなの？ポテチなの？
甘いべきか　しょっぱいべきか
それが問題だ
なーるほど
最初見た時は
これ美味しいのかなって思ったけど
食べてびっくり
あむっ
美味しいじゃん これーって奴だね
ビンゴ
うん 意外だけど美味しいよね
チョコがけポテチ
私も好きです
そんなふうに 個性の違う
誰かとユニットを組むことで
今までの自分とは違う一面を
ステージで表現出来たらなって思って
それが楽しみなんだ
フフッ
新しくて意外
凄く面白そう
本当？
うん
よーし じゃあ 手伝っちゃおうか
珠璃のパートナー探し
うんっ　私も手伝いたいっ
私もですっ
皆 グラシアス
つまり ありがとう
そして 珠璃ちゃんのアツい
パートナー探しを皆でお手伝いすることに
ああっ
そこのクールなセニョリータ
私とユニット 組んでみない？
え？　私？
私 クールなノリの歌が好きだし
紅林さんとは合わない気がする
チョコがけポテチみたいな
ユニットになれば良いと思う
ね？
ええ？
伝わりますかねえ
う うーん
ごめん やっぱり私には無理
ああっ　うう
-あー
-はあ
ようし 次はもっと情熱的に
ええっ
もっとですか
-いいねえ 珠璃　その勢いで頑張ろう
-はあっ
伝わる子には きっと伝わるぜっ
うんっ
さあ 一緒に組もう
奇跡の　チョコがけポテチユニット
でも チョコがけポテチって何？
さあ？
やっぱり
上手く伝わってないっぽいですね
紅林先輩の狙いが
うん　もっと上手く伝えられないかなあ
全く 世話が焼けますな
ん？
ここは私に任せて
えー 今の珠璃のアツい思いを
分かりやすく説明するとー
おっほん
しょっぱいポテトチップと 甘いチョコ
普通だったら一緒にしない
変わった組み合わせなのにー
なんと 合わせてみたら
奇跡的にもの凄く美味しかった
珠璃はそんなユニットを
作りたいと思ってるんだ　ね？
うん　ユニットの奇跡を起こしたい
イエス
良いと思います
頑張ってください
応援してまーす
グラシアース
つまり ありがとうー
何か
はい
あの２人
大空先輩の言いたいこと 分かります
-合ってるよね
-合ってますよね
うん
は
ウフッ ウフフフ
アメイジング
素晴らしいー
ダンシングディーバ ダンディバは
今週の歌番組にも引っ張りだこですよ
イーエイッ
パートナーは自分を映す鏡
一緒に頑張ることでより前進出来る
私もそうやって成長させてもらったわ
新たなるユニットは 必ずや
次の時代の扉を開いてくれるでしょう
イエイッ
ええ
珠璃のパートナー 募集してまーす
一緒にアツいユニットにしよう
よろしく
よろしく　よろしく
あっ
よろしくっ
さあっ アツいアイドル活動しようぜっ
よろしくお願いしまーす
お願いしまーす
頑張ってください
応援してます
は
珠璃ちゃんのユニット 超楽しみー
一緒に組めたら素敵かも
よろしくっ
やってみたいけど
でもなあ
うんうん あのパワーに付いていけるか
不安かもー
-う
-あっ
ああ
だいぶ盛り上がってきたぜ
珠璃ちゃんとユニット組みたそうな子
たくさん いたね
でも尻込みしてるって感じの人も多くて
そうなんだ 皆 応援はしてくれるけど
珠璃は？
ビビッときた子 いた？
チョコがけポテチみたいなパートナー
ビビッとは きてない気がする
でも もっとお話ししたりすれば
見つかると思う
そうかー 無かったのかー
出合った瞬間 恋に落ちた
みたいなそういう感じ あるといいね
ええ
珠璃ちゃん ちなみにだけど
ん？
この中だったら
誰とユニット組んでみたいと思う？
この中で？
あかりちゃんもひなきも
いつも一緒にいるし
仲間って感じで
うーん
ユニット組むとか考えたこと無かったな
-じゃあ考えてみない？
-ん？
例えば ひなきちゃんと組んだら
どんなユニットになるかな とか
え　私？
誰とどういうユニットを組みたいって
具体的にイメージしてみると
一歩前進するんじゃないかなって思って
なるほど
確かに具体的に
イメージしてみるのはいいかも
ですね
ようし じゃあ具体的に
やってみたいユニットをイメージしてみる
うーんとー
えっ
んっ
見えた
おおっ　見えたんだ
どんなのだった？
闘牛してた
私が牛 ひなきが闘牛士で
ひらりとかわされちゃったあ
闘牛？
歌とかダンスじゃなくて？
なるほどねえ
それって 闘牛みたいにアツく
ぶつかり合えるユニットってことじゃない？
そう そんな感じ
私と珠璃で闘牛かあ
意外と面白くなるかもね
グラシアス
-つまり ありがとう
-ああっ
やっぱり
絶対 合ってます
イエイッ
ねえ ひなきちゃん
ん？
珠璃ちゃんも聞いて欲しいんだけど
何？
２人は
とっても合ってるんじゃないかなあ
紅林先輩のパートナー
もう新条先輩しかいないですよ
-え
-ほ？
闘牛みたいなユニット
と言い切る紅林先輩のアツさを
新条先輩はごく普通に受け止めてました
私もそう思った
薄々 思ってたんだけど やっぱり
珠璃ちゃんにいっちばんぴったりなのって
ひなきちゃんかも
本当に？
うん
そう思います
ん…
確かに私はひなきといると とても楽
私だって 珠璃といるのは楽だけど
私たちずっと一緒にいるから
新しいものっていう
珠璃の狙いと違うんじゃない？
ユニットの奇跡 起こるかな？
珠璃ちゃんが言ってた
チョコがけポテチの奇跡の美味しさの例えには
ぴったり当てはまる気がする
情熱的な珠璃ちゃんが
ピリッとしょっぱいポテトチップで
それを甘く包み込むチョコが
ひなきちゃん
当てはまります
それぞれの個性が合わさって
-奇跡的に新しい味がする
-うーん
はいっ
私がチョコレート…
私がポテトチップ…
何か ありな気がしてきた
私も
-うんっ
-はいっ
私たち 元々仲が良いから
新しくて意外さを感じる
ユニットが出来るなんて考えもしなかった
ええ
でも
いい感じで違ってる
私のやりたかった意外なユニットの相手が
こんなに側にいたなんて
うん　まさに意外だね
-ウフフッ ウフフフ
-ウフフッ アハハハハ
じゃあ 珠璃ちゃん ひなきちゃんの
新しいユニット 決定だね
えっと 何か 照れるけど
組んじゃいますか
うん
これからはパートナーとして よろしく
私こそよろしく
どんなユニットになるのか
分からないけど
きっと
面白い
ユニットになる
すっごく楽しいユニットになりそうだね
はい
-スミレ先輩
-ん？
聞きましたか？　紅林先輩と新条先輩の事
うん　私にも連絡来てた
何か ちょっと意外でしたけど
でも とっても合いそうな気がする
私もそう思います
楽しみだね
はい
私たちも 負けてられませんね
あの２人ならいけると思ったわ
ええ
何か化学反応が起きそうな２人
互いを知ってるだけに
思いやりも生まれる
イエス
結成ライブの申請も
自分たちからしてきたし
やる気といい 将来性といい
- 楽しみね
-アイカツ アイ
カツ アイカツ
アイカツ アイカツ
-ん？
-アイカツ
-アイカツ わあーあ
ウフフッ　うん
あー 疲れたー
さすがにお腹空いたね
はあー　こんな時こそ あ？
ああっ
チョコがけポテチ
-嬉しいー
-あああー
ちょうど食べたかったんだー
食べれば食べるほど
癖になっちゃうんだよねー これ
私たちも癖になるユニット 目指しますか
うん
ウフッ ウフフフッ
そう言えば ユニット名どうする？
チョコポテチガールズ
それは無い
レディチョコポテチ
それも無い
ホットチョコポテチ
-イッヒヒヒ
-うわあっ
てーか チョコポテチから離れようぜ
じゃあ ひなきと
ユニット組むって決めた途端
ビビッときた名前 言ってもいい？
いいよー　何 何？
ウフッ
さあ ついにやって参りました
紅林珠璃ちゃん 新条ひなきちゃんの
ユニット結成ライブ
本日は 気になるそのユニット名も
発表されます
ついにきたね この日が
ドラマや映画の時と違って
すっごい緊張してる
マジで？
うん
大丈夫だって 何たって
今日から１人じゃないんだよ
私が一緒なんだから
だね
どうしたの？
私 すっごい気に入ったよ
珠璃の決めたユニット名
さて 注目のユニット名は
その名も 情熱ハラペーニョ
ハラペーニョ？
ハラペーニョって唐辛子ですよね？
ピリッと辛くて熱い
世界一アツいユニットにしたいから
ようし ユニット名に相応しい
アツいステージにしよう
うん
炎よりアツく
情熱
ハラペーニョ
Po-Pop Poppin' Bubbles 弾けて
Po-Pop Poppin' Bubbles 思いを
Po-Pop Poppin' Bubbles 伝えて
Po-Pop Poppin' Bubbles Ah
Ah
伝わるといいななんて
思うだけじゃきっと
気持ちの欠片さえも
あなたには届かない
一番言いたい言葉
簡単なふた文字
なぜか出るのは
憎まれ口なんだ
海の底から
見上げたらお日様が
波に合わせて　揺れてる
照らしてよ
輝いて
のぼる泡に
思いを込めた
あなたにね　届く頃には
弾けるんだよ
輝いて
のぼる泡を見送る
私は
あなたにね
あなたに会える
ときを待っているから
アツいユニットにしよう
うん
ウフッ
凄く良かったね
はい
アハッ
ウフッ
今週のアイカツ格言
情熱ハラペーニョ
ビビッと思い浮かんじゃったんだよね
インパクトがあって覚えやすいし
良い名前だぜ
グラシアス
“直感でいこう！”
まどかちゃん プレミアムドレスは
おばあちゃんに作ってもらうの？
いえ 私 頼めません
次回 アイカツ！
「ハローニューワールド」
いつでもアツく アイドル活動