（久美子(くみこ)）
私は仕事を辞めてから—
なぜ夫のちんぽが
入らないのだろうと
そのことばかり考えていた
（冴子）こんな時間まで
どこ行ってんのよ！
（祐介）いやいや
ちょっと あれだよ
（冴子）あれって何？
あそこでしょ スナックでしょ？
もう どこに
そんなお金があんのよ！
（祐介）金ねえのか？
（冴子）いいかげんにしてよ！
（祐介）みんなに
おごっちゃって…
（冴子）いいかげんにして！
どうすんの？
ねえ これから
まだまだかかるのよ お金が
（祐介）大丈夫だよ
（冴子）もう！
くっさい！
もう あっち行ってよ！
（久美子）私の両親は
ケンカばかりしていた
（冴子）何？
（祐介）お前 金持ってんだろ？
父は深酒するようになり…
（冴子）朝からお酒くさいの！
もう考えられないでしょ？
（久美子）母は誰彼かまわず
父の悪口を言いふらしていた
もう全然 帰ってこないの
（久美子）考えるうちに—
幼い日の出来事が
とりとめもなく浮かんできて
たどり着くのは
“どうして私は私になったのか”
（セミの鳴き声）
（久美子）やだ！
やだ！　やだ！
お母さん！
（冴子）もう…
もう３人も連れてけないって
言ってるでしょ！
もうお母さん 困らせないで！
いいかげんにして！
（携帯電話のバイブ音）
（久美子）はい
（冴子）もしもし お母さんです
ねえ あんた帰ってこれない？
どうせ仕事辞めて
ヒマにしてるんでしょ？
あのね 悦子(えつこ)さんが亡くなったのよ
え… 悦子さん？
（冴子）あんたの
おばあちゃんのお姉さんよ
え？　覚えてないの？
（久美子）はい
（研一(けんいち)）ありがとう
ねえ 研一さん
（研一）ん？
（久美子）私 実家に
帰ってもいいかな？
（研一）え？
え？
あっ 違う違う
そういうんじゃなくて…
親戚のお葬式なの
あ… そっか
お葬式か よかった…
あっ いや…
よくない よくない よくない
フフフ
ごめん
ううん 大丈夫
私も全然 知らない人だから
そうなの？
（久美子）うん
そんな人いたんだって感じ
おばあさんの お姉さんだから
きっと大往生だったんだろうと
思うし
（研一）うん
（鈴(りん)の音）
（雄一(ゆういち)）久美ちゃん
あ… 雄一さん
（雄一）久しぶりだね
小学校の先生になったんだって？
ハハ… もう辞めましたけど
あー そっか
あー 俺も
ハハッ 聞いてる？
ちらっと
（雄一）ハハ…
離婚して身にしみたー
血は水よりも濃いってさ うん
それで 離婚ついでに会社も辞めて
こっち戻ってきたの
お子さんは？
ん… 向こうに取られた
ていうか 子供が向こうを選んだ
はあ…
ああ いいのいいの
気にしなくて うん
子供なんて
また作ればいいんだから
そうですね
うん
おう どうした？　親父
（剛(つよし)）どうしたって
おめえ おかしいだろ？
うーん 火葬して
その足で納骨なんてよ
聞いたことねえよ
また その話？
住職が それでいいって
言ってんだから いいんだよ
ああ そうか
住職がいいってか？
おう 何度もそう言ってんだろ
そうか そうか
ちゃんと弔わないと
バチが当たるぞ
ハハハ…
うん 大丈夫 大丈夫
いいようにやってくれるから
安心しろって
（剛）ああ そっか
ちゃんと成仏できんだな
ああ 住職がちゃんと
やってくれるよ
（剛）そうか そうか
（雄一）うん
（読経）
雄一さんは覚えてる？
悦子さん？
久美ちゃん 覚えてないの？
会ったことないんじゃないかな
いや 会ってるよ
じゃ ちょっと帰りに寄ってみっか
（雄一）ああ…
ああ あった あった
まだ残ってた
思い出した？
真っ赤な口紅 塗った
おばあさんがいたでしょ？
行くと いっつも
玉ようかん くれたじゃない？
玉ようかん？
（雄一）うん
あれ なんで
玉ようかんだったのかな？
（悦子）フフフ…
（久美子）あー！
（雄一）思い出した？
あの人が悦子さんだったんだ…
（雄一）そう 悦子さん
お母さんに 絶対に
この小屋には行っちゃダメって
言われてたんだよね 私
俺も
しょっちゅう行ってたけどね
どうしてダメだったんだろうね
（雄一）そっか
久美ちゃん 子供だったからな
昔は有名人だったらしいよ
悦子さん この村で
（久美子）え… 有名人？
（雄一）ちょっと足りない美人は
ある意味 男のロマンだからね
村中の男たちの筆下ろし
してくれてたんだって
いや いい時代だよな
フフッ そういう女の人が
どの村にも１人はいてさ
ちゃんと童貞の面倒を
見てくれる うん
いや 今ってさ
そういうのがなくなっちゃったから
世の中おかしくなってると
思わない？
フフッ
大体 変なヤツってさ
童貞こじらせちゃってんだよ
うん
通り魔とか大量殺人とか
（久美子）はあ…
それに女だって
性欲ってあるわけだから
ああいう女だって
ヤリたいわけよ
まさにほら
ギブ アンド テイクっていうか
もう戻ったほうが…
玉ようかん
久美ちゃんも食べたよね？
あれさ
あれがさ お礼だったんじゃない？
そうだよ
村の男たちは みんな
玉ようかんで悦子さんに
ヤラせてもらってたんだ
だから いつも玉ようかんが
あったんだよ
ね？
ハハ…
あれ？
ちょっと なんか悪いこと言った？
（雄一）ねえねえ
そんなにさ 西洋文化に
毒されることないんじゃない？
（久美子）はあ？
（雄一）そもそもさ 日本人って
性におおらかだったんだよ
誰彼かまわず ヤリ放題
村を挙げての乱行とかさ
それをキリスト教徒がやってきて
ほら 貞操なんて概念押しつけて
ハァ ハァ…
その貞操観念って
女を縛りつけるのに便利だって
時の為政者たちは思って…
女がさ 貞操観念とか
自分で損してるんだよね
ちょ… ちょっと
ちょっと待って
ハァ ハァ…
（久美子）すっかり忘れてた
雄一さんって
“お医者さんごっこの雄ちゃん”
って呼ばれてたんだ
（雄一）ねえ 久美ちゃん
待ってよ
結局…
お医者さんには
なれなかったんですね
（雄一）え？　何？
あっ ちょっと待って
ハァ ハァ…
ちょっと ハァ…
（久美子）その晩 私は夢を見た
（久美子）すみません
あんた 男にヤラせちゃダメよ
でも夫にはヤラせたいんですよね
ダメダメ
男はみんな同じ
私の葬式 見たでしょ？
あれほど村の男たちに
よーくしてやったのに
誰一人 来やしない
あっ 来たのは剛だけ
ほら カス雄一の親父
雄一さんはカスですよねえ
だから言ってるんじゃないか
男は みんなカスばっかり
あー ホントやってらんないよ
四十九日も待たないで
墓に入れられるってさ
ああん
ヤラせ損 ヤラせ損！　ん〜
それでも 悦子さん
95歳でしたよね？　死んだ時
そうそう
長い間 施設に入れられてたから
健康管理が行き届いちゃってさ
フフフフフ…
95まで生きちゃったの ウフフ…
いや だからじゃないんですか？
みんな先に逝っちゃって
待ってるんですよ 天国で
え？　てん… 天国？
あ… 仏教だと極楽？
（悦子）やだやだやだ そんなとこ
酒池肉林っていうの？
また男どもと
ヤラなきゃいけないじゃないか
そんなにイヤだったんですか？
なんですか？
ごめんね 久美ちゃん
私のせいかも
は？
ほら だんなとできないの
私がさ ヤリすぎちゃったから…
え…
（悦子）ごめんね
おわびに玉ようかん 食べなよ
ね？
（研一）イテッ
（悦子）ね？
（久美子）今…
今 研一さんの声が…
え？
聞こえないよ
（研一）イテッ
ほらまた
ん？　聞こえない
聞こえない
（久美子）え？
ほら いいですか？
（研一）イテッ
ほら
聞こえない
え？
（悦子）ほい
（研一）イテッ
ほい
イテッ
聞こえないよ
聞こえない　聞こえない
イテッ イテッ
聞こえない 聞こえない
（久美子）や… やめて
イテッ イテッ
（悦子）フフフ…
やめて
イテッ　イテッ
研一さん！
イテッ
イテッ…
（続く研一の痛がる声）
やめて！
ねえ お願い
（続く研一の痛がる声）
研一さん！
お願い やめて お願い！
（悦子）ハハハハ…
（久美子）研一さん！
（久美子）ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
悦子さん
どうか分かってください
研一さんは
他の男の人とは違うんです
本当に いい人なんです
他の人とできなくなっても
かまいません
だから だから…
研一さんのちんぽが
入るようにしてください
お願いします　お願いします
お願いします　お願いします…
お願いします…
（晴香(はるか)）うっ… ハァ ハァ…
（久美子）ん？
（晴香のえずく声）
（久美子）円香(まどか)？
（晴香）違う…
晴香なの？　大丈夫？
（晴香）うん　ハァ ハァ…
（円香のえずく声）
円香 大丈夫？
（えずく声）
（円香）ハァ…
なんか持ってこようか？
（円香）大丈夫…
（えずく声）
（近づく足音）
（久美子）食あたりかな？
病院 行く？
（笑い声）
（晴香）えっ お姉ちゃん
マジで言ってんの？
（久美子）え？
（円香）全然 気づいてないんだ？
（晴香）えー 私 絶対
喪服にペタンコ靴の時点で
気づいてると思ったのに
（円香）アハハ…
（冴子）アハハ
（久美子）え？
じゃあ もしかして…
ウソ ２人とも？
（晴香）13週目
（円香）私 ９週目
（久美子）そうなの？
（冴子）そんなに
驚くことじゃないでしょ
２人とも結婚してるんだから
子供ぐらいできて当たり前でしょ
で あんたどうなの？
どうって？
（冴子）えー？
本当は子供 産む気になったから
仕事 辞めたんでしょ
そういうわけじゃ…
え？　妊活のためじゃなかったんだ
気使って損しちゃった
じゃあ 教師に向いてないからって
あれ 本気だったの？
うん
じゃあ 大学はなんだったの？
ムダだったわけ？
あんた大学出すために
どれだけ苦労したか分かってんの？
で どうするつもり？
もうお母さん やめなよ
そうだよ
お姉ちゃんの人生なんだから
お姉ちゃんがしたいように
すればいいのに
もう何言ってんのよ
仕事もしない 子供も産まないじゃ
向こうのご両親にだって
申し訳ないでしょ
お姉ちゃん 子供産まないなんて
ひと言も言ってないから
え？　じゃあ 作るつもりあるの？
研一さん なんて言ってんの？
もう作る気あるんだったら
あんたね 若くないんだから
あっという間に高齢出産なんてことに
なっちゃうんだから
もう お母さん しつこい
しつこいなんてことありませんよ
私はね…
久美子にも
子供を持つ喜びを知ってほしいから
心配してんじゃないの
ハァ…
（久美子）お母さんは
私を産んだこと 喜んでたの？
何？
もう 言いたいことあったら
言えばいいのに
相変わらずなんだから
ねえ ご飯食べよ
お腹すいた
私も 今ならなんか食べれそう
あ そう
あ そう食べれる
じゃあ はいはい はいはい
何にしましょうかね
（円香）ねえ お姉ちゃん
（久美子）ん？
（円香）羊水穿刺(せんし)ってやる？
（晴香）あー
あの羊水調べるやつ？
えー 誰かいないの？
友達やった人とか
（円香）いないね
よいしょ
（研一）ハッハハハ…
ハッハハハ！
大おばさんのたたり？
久美ちゃん マジで言ってんの？
うん
でも謝ったら 許してもらえたから
もう大丈夫
ええ？
お墓の前で謝ったら
サーッて光がさし込んできたの
それって
許してもらえたって証しでしょ？
ウソ 信じてないよ そんなこと
（研一）あ…
まあ いいんじゃない？
信じてみたいなら 信じてみても
じゃあってわけじゃないんだけど…
（研一）ん？
あの…
子供を作りませんか？
え？
もし…
研一さんがいいんなら
久美ちゃんは？
研一さんの子供なら
あっ 忘れてた
晴香から お土産もらったの
え… 何？　まんじゅう？
んー 分かんない なんだろ
（研一）あ… 俺 これ好き
いただきまーす
（久美子）もちろん 研一は
痛いとは言わなかった
フフッ フフフ
フフ…
どうしたの？
ううん
あ…
試してみたいものがあるの
（久美子）ほら見て
私たちは覚悟を決めて—
今こそ強行突破しなくては
いけないのだ
♪〜
〜♪