・～
・サンドバックに 浮かんで消える
・憎いあんちくしょうの 顔めがけ
・たたけ！ たたけ！ たたけ！
・俺らにゃ けものの血がさわぐ
・だけど ルルルル…
・あしたは きっとなにかある
・あしたは どっちだ
・～
・(太郎の父親)太郎！ 太郎！
・太郎！ おい 太郎！
(太郎の父親)太郎！ さっきから
呼んでるのが聞こえねえのか？
(太郎)うるせえな！
チュウだ
チュウ買ってこいってんだよ！
(太郎)ヘッ ごめんだね
何でえ
昼間っから酒食らいやがって
おてんと様に申し訳ねえぞ！
(太郎の父親)何を… この野郎！
ヘヘーン 親の面倒を
子供が見られますかってんだ！
ヘヘーンだ！ よう みんな
こんな かび臭いとこは・
飛び出して よそ行こう！
(ｷﾉｺ)は～いはい！
(ﾋｮﾛ松)おう 合点だ～！
(ﾄﾝ吉)待ってました～！
(子供たち)♪タンゴ タンゴ
♪どぶ猫のタンゴ
タンゴ タン…
(ｷﾉｺの父親)こら キノコ！
どぶ掃除は どうしたんだ？
(ﾄﾝ吉の母親)トン吉！
ご飯は どうすんのさ？
(ﾋｮﾛ松の父親)これ ヒョロ松！
どこさ行くんだ？
(ｻﾁの父親)ああ サチ！
サチ 子守り…
子守だよ ほら！
(ｻﾁ)あっかんべ～だ バーカ！
何よ みんな！
あたいを置いてくつもりなの？
(太郎)
俺たちゃ 寂しい子供同士だよ
(ｻﾁの父親)ｼﾞｮｰがいなくなって・
少しは素直になると思ったら
もう…
♪(子供たちの鼻歌)
♪つまらないったら つまらない
(ｻﾁ)つまんないわね ﾎﾝﾄに もう
チクショー！
何か面白えことねえかよ！
チクショー…
チクショー！
何をやっても つまんねえや！
(配達員)ねえねえ 坊やたち
(太郎)え？
(配達員)
ちょっと道を聞きたいんだが
何でえ 新米の郵便配達か
すまんが 泪橋ってどこら辺かね？
この辺は分からなくって…
(ｻﾁ)泪橋？ ねえ ちょっと！
ねえねえ 太郎！ 泪橋だってさ
ひょっとすると…
(太郎)ん？
ああっ！
これは ジョー兄いからだ
わ～い！ やっぱり？
(ﾋｮﾛ松)ホントか！ よ～し
おっちゃんに届けようぜ！
(段平)ジョーも人の子だな
離れ小島の少年院暮らしで
里心が付いて・
親代わりの わしのことを
思い出してくれたとみえる
どれどれ…
(ｻﾁ)ねえ おっちゃん
何て書いてあんの？
(ｷﾉｺ)早く読みなさい！
(ﾋｮﾛ松)じらすなよ おっちゃん
ん？ これは
こないだ わしが出した葉書だ
(子供たち)え～？
う～ん
｢本人の意志により返送｣じゃと
ジョー！ わしの手紙を
読んではくれんのか？
お前からの返事だけが
生きがいだったのに
ジョー
・～
(ｼﾞｮｰ)((ウッ… アッ アア…))
(池内)う～ん
命に別状はないじゃろうな？
(野村)ええ その点は大丈夫です
しかし 強度の脳震とうで・
心身ともに
完全な虚脱状態に陥ってます
(池内)ああ… さすがの
暴れん坊ジョーも 形なしですな
(野村)まあ ここ当分は このまま
動かさんほうがいいでしょう
(収容生)ヘッ あのバカ野郎
ぼけ～っとした面して・
寝たっきりだとよ！
(収容生)全く 冗談じゃねえや
天下の特等少年院が そう簡単に
抜けられてたまるかってんだ
(収容生)そうそう！ その証拠に
私なんざ もう３年もご滞在なのよ
(収容生)入るのは簡単
出るのは大変ってね！
(収容生たち)ハハハ…！
(西)ジョー お前をぶちのめした
力石っちゅやつは・
大変なやつらしい
どないしようもなかったんや
かなうわけあらへん
ジョーよ
何度 突き返されようと・
何十回 送り返されようと
諦めんぞ！
《お前が こいつを読んで・
本気でボクシングをやろうと
決心してくれるまではな》
(ｷﾉｺ)おっちゃんは
まだ懲りないとみえますね ヘヘヘ
(ｻﾁ)フフフッ
ん？ な… 何だ お前たちか
フフッ 実は
あたいたちも書いたんだ
ジョーに手紙をさ
何を書いたんだ？
ないしょだよ ねえ みんな？
(ﾋｮﾛ松)言えねえよ！
(ｷﾉｺ)ないしょだよ
(ｻﾁ)さあ いい？
ジョーが読んでくれますように
って入れんのよ よっと…
(ﾋｮﾛ松)ＯＫ！
(ﾉｯｸ)
(野村)どうぞ
おう 力石か
矢吹の見舞いに来たのか？
(野村)矢吹は
まだ こんこんと眠ってるよ
ウッ…
おっ 気が付いたか 矢吹
矢吹！ おい 矢吹！
(力石)ふむ…
(野村)気が付いたか 矢吹
お前は脱走に失敗したのさ
止めに現れた力石のパンチを
もろに浴びたおかげでな
り… きいし…
(野村)そう 力石 徹
プロボクシング ウエルター級
６回戦ボーイ
(ｺﾞﾝｸﾞ)
(歓声)
(男性)((ウッ… オワッ…))
(野村)デビュー以来 13試合連続
ノックアウト勝ちの強さだった
力石は圧倒的な強さを誇っていた
彼は あまりにも強すぎ
あまりにも激しすぎた
(歓声)
(野村)しかし 意外なところに
落とし穴があった
(観客)
((いい気になんな 八百長野郎！))
((ん？))
((どうせ八百長じゃねえか！))
(観客)
((はっ… ああ… ウワー！))
(野村)ある試合で
観客の汚い やじにカッとなり・
その観客に ひん死の重傷を
負わせてしまったのだ
(野村)彼を待ち受けていたのは・
｢非情の殺し屋｣という悪名と・
無期限出場停止の命令だった
だが 戦うことだけを求める
力石の血は・
待つということに
耐えられなかった
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)((野郎～！))
((ウッ…))
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)((ヘヘッ！ アア…))
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)((ヤー！))
((アア…))
(野村)
力石は その処分を不満として・
方々で暴力事件を引き起こして・
あげくの果てが
この屋根の下の住人というわけだ
まあ そういうこった
フフッ 矢吹 丈か…
お前には がっかりさせられたぜ
((えぐり込むようにして
打つべし！))
あの先制の左ジャブを
受けたときな・
実は俺は うれしかったんだ
あまりにも本格的なんでな
てっきり
お前がプロだと思ったんだよ
だが すぐ尻尾を出しやがった
後のパンチが
まるで子供だましだったとはな
((ヤアー！ ウッ…))
フフッ この ド素人めが
おいおい 力石
いいかげんにせんか！
尻尾を巻いた負け犬相手に
毒づくなんて・
いつものお前らしく
ないじゃないか
力石！ 何をする？ やめろ！
力石 やめろ！ やめんか！
フフッ… ご心配なく
先生の言われたとおりかどうか
確かめてみたんですよ
た… 確かめたって 何を？
そりゃあね こいつが本当に
負け犬かどうかってことです
お邪魔しました
ハァ…
ほう 目の前の力石に対して
何の反応も示さんのかね
はあ 意識は完全に
取り戻しているはずなんですが…
ああ… つまり 力石のパンチは
矢吹の肉体だけじゃなくて・
プライドまでも
打ち砕いたというわけか
まるで ふぬけです
あの分では全快しても・
立ち直れるかどうか
分かりませんな
(川端)いいじゃないですか
ああいう手合いは・
少しは おとなしくなったほうが
みんなのためです
全くだ また脱走されたら
給料に響くからな
(３人)アハハ…！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝの呼び出し音)
ああ 教官室だ
[ｽﾋﾟｰｶ](係員)矢吹が脱走しました！
な… 何!?
(池内)だ… だ… 脱走だ！
サ… サイレンを鳴らせ～！
(ｻｲﾚﾝ)
(西)《どないした？
何が起こったんや？》
(ｻｲﾚﾝ)
ハハハハ！ ハハハハ！
ワーハハハ！
やったぜ 脱走してやったぜ！
ワハハハ！
(ｻｲﾚﾝ)
(川端)お～い！ おい！ 力石
おい ああ…
力石 ぼやっとしないで手伝え
矢吹のやつを捕まえれば
また収容期間を短くしてやるぞ
教官先生
慌てることはありません
俺は賭けてもいい
矢吹は戻ってきますよ
必ずね
な… 何だと？
あいつは この俺を忘れて
逃げるはずがねえんだ
くたばってはいたが やつの目は
負け犬の目なんかじゃなかった
あれは 死んでも
負け犬にはなれねえ 男の目だ
ハハハ…！ ざまあ見やがれ
俺にとっちゃなあ
脱走なんてな 朝飯前よ！
ハハハ！
あいつらのマヌケな面が
フッ 目に浮かぶぜ
ハハハハ！ ワハハハ！
ウッ ウッ ウハハハ…
ワハハハハ！
(波の音)
・～
((野郎！))
クソー！
クッ… クッ… クソ
クッ… ウッ… ンッ！
((負け犬め 負け犬め
負け犬め！))
((フハハハ…！))
クッ…
タアー！
《チクショー
東京まで泳いでやらあ！》
《クソー！》
・～
《クソ… クッ…》
((ジョー！))
((ジョー お前の目の輝きが
あしたを呼ぶ))
((お前は俺のあしただ！
あしたのジョーだ！))
(子供たち)
((ジョー兄い 頑張って～！))
((ジョー！ 脱走せい！))
((陰ながら
わいも協力するでえ！))
((ウッ！ アッ… アア…))
((フフフ… ハハハハ…))
(波の音)
(船長)ん？
お～い 若いの
そんなとこで何をしておるんだ？
ヘヘッ まさか身投げじゃあるまい
おお 日なたぼっこか 風流だなあ
ヘッ 何が風流なもんかい
もうろくしてるぜ じいさんよう
そうとも 年だ
よいしょ… こうやって少年院に
手紙を届けるのも しんどいわ
どうだい 若いの この手紙を
わしに代わって届けてくれんか？
えっ… この手紙を？ へ？
ハハハハ！ ハハッ
こいつは おかしいや
やっと抜け出した少年院に
届けろだと？
ハハハ…！
お～！ これこれ… おお…
アハハハ…
全く… 全く お笑いだぜ
ヘヘヘッ ハハハ…
ん？
｢太郎｣…
おっ キノコのもある
ヒョロ松のもだ
あっ サチのも
ヘッ こいつは驚いた
あいつら 手紙を書くなんて
しゃれたまね いつ覚えたんだい
((｢はいけい じょーあにい
おげんきですか？｣))
((｢おれたちは さえねえ
あにいが いねえから・
さびしくって たまらない
あにいから へんじがこないので・
だんぺいおっちゃんも まいってる
へんじ ください｣))
((｢だんぺいおっちゃんは
まいにち あしたのために・
あしたのためにと
いっています｣))
｢あにいの ぼくしんぐの練習を
しているすがたを・
ゆめにみるそうです
ぼくも みました｣
((サチは字が書けないので
絵を描きます))
((チャンピオンになった
ジョー兄いの絵です))
((カッコイイでしょ～？))
ケッ これが俺かい？
ひどいもんだな
ハハハ…！
お前さんが矢吹 丈さんか
ほら もう一通 来てるぞ
ハハハ…！
((がっかりさせるぜ
最初のジャブだけが本物で・
後のパンチが子供だましとはな))
((そうだ ｼﾞｮｰ もっと内側を狙って
えぐり込むように打つんだ！))
((よ～し かかってこい！))
なるほど 段平おやじに教わった
左ジャブだけが・
ホントってわけかい
そうか 面白え
ここは ひとつ あのおやじの
思うつぼに はまってやるか
そうするしか方法はねえようだな
・～
ヘヘッ 力石さんよ
悪いが脱走は後回しにしたぜ
プロボクサーだか
何だか知らねえが・
俺のパンチが
子供だましかどうか…
お前の ひん曲がった鼻に
嫌というほど たたき込まなきゃ・
どうしても
気が済まなくなっちまったのさ
待ってろ 力石！
俺は まだ負けちゃいねえぞ～！
負けちゃいねえんだ～！
・～
・少年院の夕焼け空が
・燃えているんだ ぎらぎらと
・やるぞ！ やるぞ！ やるぞ！
・俺らにゃ 闘う意地がある
・だけど ルルルル…
・あしたは きっとなにかある
《力石… 俺は もう一度
挑戦するために戻ってきたぜ》
(太郎)
ワー 大変だ 段平のおっちゃん！
(子供たちの はしゃぐ声)
(太郎)早く出てこいよ～！
(ﾋｮﾛ松)早く出てこいよ～！
(子供たち)おっちゃん！
何だよ…
朝っぱらから ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ
(あくび)
来たんだよ！
ほら！ ジョーの兄いから これが
あ～ん？
また 突っ返されてきたのか？
そうじゃねえよ ほら！
ジョー兄いからの
手紙だってばさ ほら！
ん？ 何!?
((｢あいさつは ぬきだ
けちけちしねえで どかどか・
ボクシングの通信教育ってやつを
おくってよこせ｣))
((｢なにがなんでも
たたきのめさにゃ・
気の済まない野郎が
おれのまえに現れやがったんだ｣))
｢こいつは て… ごわい
それだけに やりがいもある｣
｢な… にしろ 右ストレートは
おぼえちまった｣
｢立て続けの… 脱走未遂の罪で…｣
《｢当分は独房暮らしだ｣》
《｢だから 修業の時間は
あり余ってるんだ｣》
《う～ん… ｢頼むぜ 矢吹 丈｣》
ハハハ…
よかったなあ！
おっちゃんと ジョー兄いと
仲直りできて
あたいたちがさ 手紙を
出したからだよ 感謝ちろよな
(ﾄﾝ吉)感謝のしるしに
何か おごってくれよ！ な？
(ｷﾉｺ)わっ ラーメン！
(ﾋｮﾛ松)おいら ギョーザ！
よう おっちゃんてばよう！
ああ そのうちにな
ああ…
よう おっちゃんてばよう
ハハハッ ハハハハ…！
(太郎)やめろよ みんな！
行くんじゃねえよ！
(ﾋｮﾛ松)どうして おっちゃんの
そばに行っちゃ いけねえんだよ
(太郎)やめるんだよ！
(ﾋｮﾛ松)ねえ ねえ
ねえってばよ 太郎ちゃん！
シーッ うるせえな
お前らには おっちゃんの気持ちが
分かんねえのかよ？
おっちゃんはな
今 １人で しみじみと・
ジョーの手紙を味わいてえんだよ
(ﾋｮﾛ松)
へえ～ 味わってんのかねえ？
(ｷﾉｺ)大人の気持ちは複雑ですね
(ｻﾁ)ですね
すばらしい！
どんな理由からにしろ・
ジョーの野郎がボクシング
というものに燃え始めたんだ
なあ すばらしいじゃねえか
フフフ…！
待ってろよ ジョー！
通信教育なんて
生っちょろいことは言わねえ
今すぐ特訓を授けに
お前に会いに行ってやるぜ！
フッフフフ ハハハッ
ハハハハ！ ハハハハ！
ハハハハ！
よ～し みんな！ おっちゃんに
しみじみと おごってもらおうぜ！
(子供たち)わあ～！
(ｷﾉｺ)おいら ラーメンだよ！
(ﾄﾝ吉)おいらはギョーザ！
アハハハハ！
(太郎)万歳！
アハハハ！ ハハハハ！
ハハハハ…！
<少年院に舞い戻ったジョーは
力石打倒に立ち上がった>
<ジョーは一人 黙々と
ボクシングの練習を始めた>
<一方
ジョーを慕う子供たちを連れて・
わしは野菊島に着いた>
<さあ
感激の対面を迎えたジョーの・
あしたは どっちだ！>
・～
・きのう はぐれた狼が
・きょうは マットで血を流し
・あしたを めざして立ち上がる
・立て！ 立て！ 立て！
・立つんだ ジョー！
・子守唄は リングにゃないぜ
・立たなきゃ きのうに逆もどり
・～