ハ･ソクジン
チョン･ソミン
チュ･ジンモ　　チョ･ジェリョン
キム･ヒョンミン　　イム･ドユン
キム･ソンヒョク 　ソ･ウンチェ 　チェ･ソンジェ
イ･ヘイン　　ペク･スンホン
第２話
“負けるゲームはしない”
連絡がないわね
本当にソンヒョンの孫なら
ジスをＣＭに
起用してほしいわ
俺とテハを
はかりにかけてると？
わかりました
じいさんの言葉には
逆らえないが
素直に受け入れる
わけにもいかない
交渉しましょう
結婚するのか？
まさか
俺にも条件がある
言ってみろ
交際はします
３か月 真剣に交際して
うまくいかなきゃ終わり
諦めてください
１年だ
５か月
６か月
あの子は
なかなか手ごわいぞ
今も ずいぶん苦労を…
黙れ
当然だろう
１年だって足りない
嫌われてるのに
そう簡単に説得できるか
俺だって嫌いだ
考えが変わるさ
では ６か月で合意を？
契約成立しました
おめでとう
じいさんの
望みどおりになった
今のところはな
この先も
望みどおりになるさ
来たか
ショッピングモールの
調子はどうだ
売り上げは最高水準を
維持しています
ご期待ください
収益率が低ければ
意味がないからな
ホテルは？
企業秘密です
じいさんにホテルのことを
報告する義務はない
会長として聞いてる
グループから独立して
３年も経ちます
家族だとしても
教えられない
株主総会でもあるまいし
報告は無用かと
うちのホテルの方針です
お前たち
私の孫だからと
会社が自分の物だと思うな
能力次第で
誰にでもチャンスがある
誰にでも？
そうだ
どちらにも可能性はある
話が済んだなら帰ります
そうだ
能力次第と言いましたね
その言葉 忘れないでください
大きな鏡が欲しいわね
欲しいです
今のは小さすぎる
今日はここまで
お疲れさま
帰りましょ
ありがとうございます
お疲れさま
気をつけてね
さようなら
キム･ダヒョン先生は
どちらに？
退勤しました
急用なら連絡しますが？
いや…
急用ではないので
結構です
じいさん
俺は やるだけやりましたよ
縁がなかったってことだ
財布がないわ
また置いてきたのね
これは偶然だ
縁なんかじゃない
じいさんは
俺たちの結婚を望んでる
私には関係ありません
じいさんがあんたを
指名してるんだ
俺は従うしかない
家族の問題に
他人を巻き込まないで
わからない人だな
条件は俺の結婚じゃない
俺たちの結婚だ
わからない人ね
会長さんには
会ったこともないのよ
そんなの信じられるか
わかったわ
まだ話の途中だぞ
行きましょ
どこに？
会長に会いに
なに？
私の話なんて
信じないでしょうけど
会長も相続も 興味ありません
こうなったら
３人で話しましょ
本当にいいのか？
こっちのセリフです
おい 先生
どうも
何してる？
タクシーで行きます
目的地は一緒だ
どうやって
あなたを信じろと？
連絡しないの？
誰にだ
会長さんによ
その人も
詐欺師かもしれないけど
詐欺師だと？
すみません　失言でした
今 どちらに？
なぜだ
例の先生が
じいさんに会いたいと
どうして私が
彼女に会うんだ
俺が何を言っても信じない
お前が解決すべき課題だ
もしもし？
何だ
ジェイン
せいぜい苦労しろ
世の中
そう思いどおりにいかない
会いに行くと言ったら
慌ててる？
詐欺を働くなら
口裏を合わせないと
さっきから何だ
なぜ俺を信じない？
あなたこそ 私の話を
１つも信じない
誰に聞いても
ありえない話でしょ
俺が正気じゃないと？
そこは理解するのね
何するのよ
話が残ってる
終わったわ
抱っこして行こうか？
ここでいい
本当に警察を呼ぶわよ
真剣に話をしよう
話すことはないわ
何よ
“企業家　イ･ジェイン”
信じたか？
そんな…
たしかに似てますね
本物だと言ってるだろ
そんなことが…
いや　でも…
社長からの電話では？
ああ
彼女に借りがあるとは
本当ですか？
本当だ
借りを返す方法は
他にもあるのでは？
恩をあだで返すことに
なりかねない
どういう意味だ
社長のスペックは
この上なくすばらしい
ただ 性格が…
だから彼女が必要だ
あいつには人間味がない
周囲の女も同じだ
仕事しか知らないやつだ
このままじゃいけない
時間がないんだ
つまり 会長の財産を
私が受け取るには
あなたとの結婚が
条件だと…
合ってます？
まあな
そのとおり
“です”
条件がイマイチですね
うちの会社の株価を？
年間の配当金だけで
あんたの給料の10年分だ
“先生”です
“あんた”と呼ぶのを
やめてくれますか
呼び方なんて
どうでもいいだろ
関係の整理が先決だ
それはあなたの考えよ
いちいち うるさいな
この莫大な財産に
関心がないと？
ですから
えっと　名前は…
イ･ジェインだ
ジェインさん
私はお金に困ってないし
食べていけてるわ
今のままで十分なの
なぜ わざわざ
あなたと結婚を？
俺と結婚しないと
面倒なことになるぞ
どういうこと？
君と結婚した瞬間に
相手の男は
グループを掌握する
権力者になるんだ
きっと多くの男が寄ってくる
その中から
相手を探すのもいいが…
悪くないわね
でも その相手は
絶対にあなたじゃない
それにしても
会長は たいした方ですね
性格に問題のある孫を
結婚させるために
全財産とあなたをセットにした
あなたはオマケ
冷たい水を頼む
氷入りだ
氷も入れてくれ
かしこまりました
ずいぶん興奮してるな
先生と問題でも？
まったく手ごわい女だ
ああ言えば こう言う
抜け目がないし
やたら肝も据わってる
聡明で度胸のある女性だと？
おい
ありがとう
俺のことを
何て言ったと思う？
何て？
“オマケ”だとさ
オマケか
それで結果は？
結婚でも何でも好きにしろと
自分は関係ないってさ
これからどうするんだ？
倒れるまで押すだけさ
俺が負けるとでも？
“「経営を語る」
イ･ギュチョル”
なぜ私を選んだんですか？
お金だけなら
喜んでいただくのに
お孫さんまで付けて
ビックリした
帽子は？
有名じゃないから
誰も気づかないよ
そんなことないわ
最近ネットでも
よく見るもの
そう思ってるのは
先生だけだ
いいから かぶって
先生と呼ぶのはやめて
ファンクラブ会長よ
声が大きい
さあ これを
ちゃんと勉強してる？
検定試験に向けて
頑張るのよ
心配しないでください
よし 行こう
今日はファンサイトを代表して
私がごちそうします
こちらにどうぞ
悪いな
負けるゲームはしないんだ
今日はここまでよ
家に戻ったら
勉強ばかりしないで
音楽も聞いて
リラックスするのよ
それでは
皆さん 今日も…
よくできました
お疲れさま
まだかしら
こっちだ
ビックリした
どうも
何の用です？
言ったはずです
私には関係ないので
勝手にしてください
そうはいかないんだ
二人三脚を知ってるだろ？
じいさんが俺たち２人を
結びつけた
どういうこと？
“結婚”だ
結婚する気はないって…
そっちは？
冗談じゃない
それはよかった
じいさんが条件を変更した
６か月間 交際すれば
遺言状を書き直すそうだ
交際を？
私にとって何の得が？
言っただろ
この騒動から抜け出す
唯一の策だ
条件を変えるのに
苦労したんだ
感謝しろと？
なら本当に結婚するか？
そうします？
冗談はよせ
興奮しないで　私だって嫌よ
なぜ何度も呼ぶの？
結婚は とりあえず保留だ
６か月間 真剣に交際すれば…
待ってください
私はあなたと
交際する気もないわ
うちの売り上げを
知ってるか？
私の給料を教えます？
興味ない
私だってそうよ
あなたの会社の売り上げに
興味なんてない
巨額の財産だぞ
本当に関心がないのか？
ただお金をもらえるのなら
関心があるけど
それに結婚が関わるなら
遠慮します
お金に困ってもいないのに
そこまでする必要がないわ
自分の人生を
台無しにしたくない
会長さんに伝えてください
“お断りします”と
本気だな
ええ
最初から ずっと本気です
もったいないけど—
信じがたい話よね
どんな人たちかも
わからないのに
お母さん
わかってるわ
今度も漢方専門医なの？
もちろんよ
お見合い 頑張るからね
自分の人生を
台無しにしたくない
会長さんに伝えてください
“お断りします”と
ソンヒョングループは
テハに任せる
お前が
私の後を継ぐとは限らない
なあ　先生
協力してくれないと—
俺が困るんだ
ジェインが静かだろ
やっぱりフラれたな
まさか 社長が？
あの子がジェインを
気に入るはずがない
テハには いつ知らせるかな
パク弁護士を
今ですか？
今度は東洋ホテルか
嫌になっちゃうわ
こんなに天気もいいのに
顔も知らない人と食事なんて
よし行こう
お待たせ
忙しい息子を持つと
大変だわ
またお父様が
あなたを呼び出したそうね
大したことじゃない
カナダの叔母(おば)さんには
電話してる？
失礼します
ダヒョンさんですね
先週 電話したけど
元気そうだった
道は混んでました？
いいえ
そうですか
知り合いなの？
まあ　そんなところ
漢方医だそうですね
お見合いかしら　お似合いね
あなたはどうなの？
早く結婚してほしいわ
いずれね
家に戻りなさい
あなたは跡取りなのよ
わかってるけど
今は 一人前として
認められたい
いずれ戻るよ
私の実家である
テハン電子の孫でもあるのよ
父も 私も
あなたの力になりたいの
どうぞ
わかるわね
母さん
もう行かないと
何か問題が？
ああ　大問題が発生した
わかったわ
私も友人に会ってから帰るわ
じゃあね
テレビ局の方と
知り合いなんですか？
はい 同級生です
そうですか
キム先生
どうして
あなたがここに…
まだ俺と終わってないのに
これは反則じゃ？
何を言ってるの
だから あなたと結婚は…
わかってる
結婚の話は
ゆっくり進めよう
すみません
男女間では
ささいな誤解が生じる
恋愛って難しいですね
違うんです
何を言ってるの
なら じいさんの言うように
結婚する？
交際からだって…
お邪魔みたいだ
あの…
お気をつけて
さて　話をしようか
向こうに座るよ
料理がもったいないな
食べないのか？
何てことするのよ
言っただろ やり直したいんだ
やり直したいって
何も始まってないでしょ
じゃあ 今から始める
ちょっと 待って
どこ行くの
恋人がいるなら そうと
早く言いなさいよ
違うわ
私も知らない人なの
知らなくはないだろ
ちょっと頭がおかしくて…
話が通じないの
危ない人ではないけど…
わかったわ
来週もお見合いするから
違うってば
後で電話するね
納得できる言い訳をして
言い訳する気はない
見合いなんて
する必要ないだろ
俺と付き合えば
すべてが解決する
複雑なことになるでしょ
シンプルに考えろ
そっちは もう
見合いをしなくていいし
俺はあんたが…
先生が必要だ
しつこいって言われるでしょ
たまに
それ悪口ですよ
いいわ　やってみましょう
テハに 遺言状のことを
知らせろと？
いつですか？
今すぐに公開しろと
ああ 俺だ
アメリカの件はどうだ？
社長か？
何と言うか…
言わなくてもわかるだろ
おかしくなりそうだ
そっちは任せたぞ
じいさんの望みは
６か月の真剣交際だ
俺たちにとって
一番いい条件だろ
“あなたにとって”
いい条件でしょ？
交際さえすれば
あなたは財産を相続する
私は 結婚も
財産も手に入らず
交際までするはめに
頭がいいな
悪くはないわ
財産には興味ないんだろ
興味はありません
でも 取り引きは
公平じゃないと
これは どちらにとっても
悪くない話だ
この件が うまくまとまれば
６ヶ月後に俺が謝礼する
株がどうとか考えるより
シンプルだ
変な男と
見合いもしなくて済む
そうかしら
私は そうは思わない
結婚すれば
財産が手に入って
周りからもチヤホヤされる
財産と権力
夫まで手に入れる
シンプルだし
得るものが多いわ
それにさっきの人は
“変な男”じゃない
それなら そっちの望みは何だ
言っておくが
結婚する気はないぞ
ありがとう 私もよ
１つ目は…
１つ目？ いくつあるんだ
図々しいぞ
“ダヒョンさん”か
“先生”と呼ぶこと
何度も言いましたよね
簡単な要望でしょ？
面倒な女だ
悪口もやめて
わかったよ　ダヒョンさん
キム･ダヒョン先生
イ･ジェインです
その件は前にも言っただろ
うまく解決しないと
クビにするからな
どうしました？
俺を…
俺をクビにするって
会長のスパイだと
バレたんですか？
もしかして 君がバラした？
まさか そんなことしません
このことがバレたら
僕もどうなるか…
そうだよな
親子揃って どうして
あんなに勝手なんだ
本当ですね
嫌になるよ
あの性格は
どうしても直らないかな
難しいでしょう
それで？
残りの条件は何だ　カネか？
とりあえず言ってみろ
何でも？
どんな望みでも
かなえてくれますか
やっと正直になったな
いいから言ってみろ
学校の図書館に
デジタルシステムを
今 予算が足りないの
できれば本の寄贈も
雨の日も遊べるように
体育館と…
スクールバスも必要ね
多目的室に大きな鏡も
ダンス部の顧問なの
他には？
夜空の星を
取ってきてくれます？
難しいが 宇宙事業の
プロジェクトに加えよう
他は？
あの…
冗談ですけど
俺は本気だ
それで全部か？
学校の問題は
結構ですので—
ジスのことをお願いします
ジス？　誰だ
歌も 演技も上手だし
そのうえ ルックスも最高
サポートさえあれば
スターになれるはず
でも 今の事務所が
ちょっと横暴なんです
奴隷契約で
身動きがとれない
訴訟になるかも
違約金が３億ウォンなんて
ありえない
この前の弁護士さんに
頼めませんか？
それだけか？
本当に？
それ以外は望みません
私にとっては
大事なことなんです
あの子の将来がかかってる
それは あんた…
先生の考えだけどな
他には ないのか？
ありません
解決してくれたら
どんな条件も受け入れます
もちろん 結婚以外はね
オーケー
契約成立だ
心変わりするなよ
では 契約書の作成を
何だと？
さようなら
先生
わざとか？
ぼんやりしすぎだろ