[『BRING IT』UNIT REVERSEレコーディング]
Check it out！
[ディレクティングのために
レコーディング室に来た原曲者ホシ]
ラップは感じるんだよ。
[ドウリのラップの実力に満足]
[フリースタイルで貯めてきた
MCドウリのラップの実力]
[何だか気に入らないパートナー]
いや、気に入らない。
ドギョム。あまりにも攻撃的じゃない。
- 攻撃的じゃない？
- 最初から攻撃的にやって。
- OK、分かった。- ドギョム。お前が今、
ステージに立ってると思って
- 分かった。
- お前は今、優しかった。
- 分かった。- お前は今...
- 優しいとダメだよ。
[今日だけは世界で一番
攻撃的じゃないといけないレコーディング]
そうだよ。ポンアップして出たから。
「Roger that yes sir」から
攻撃的に行けよ。
- 分かった。- 分かった？
- ハイトーンでも大丈夫。
お前が感じたままやって。
こんな感じだよ。
このフローをそのまま乗らなくてもいい。
[自由なレコーディング権を獲得]
- お前が勝手にやって。- OK、勝手にしろって？
難しいんだけど？
[存分に攻撃ラップ中]
[必ず守る、僕の大切な人を傷つけたものから]
[自信があればかかって来い、僕たちから
(攻撃ゲージ218%)]
[すべてを満足させたドウリのラップ]
いいね。
- 自然だった。いい。
- いいね。
[HIGH体質]
僕はハイで行かないと。
[欲が出る攻撃ラップ] - じゃあ、これを
キープしておいて… - もう一回やる？
- もっと興奮してみる。- OK。
OK、いいね。
「密着して」の部分から
ビートに早く乗ってください。
[所信のあるMCドウリ]
僕は少しレイバックなんだけど、スタイルが。
[lay-backに固執]
僕のスタイル通りに
やれって言ったじゃないですか。
でもそこがあるじゃん。
「僕が責任を取るって？」こういう感じで
お前のスタイルでやるのはどう？
- いいね。OK！
- そうだよね？
- 一回「密着して」からやってみる？
- OK。
兄さん。僕、怒って見える？
- うん。
- OK。
兄さん。
- これで合ってる？
- うん。
[原曲者の威厳]
[教わった通りに頑張って怒り中]
[浮いているような気がするけど
回っていることを知っている I know]
[もう食べた YO！][未だに残っている怒り]
いいね！最高だと思う。
- OK、いいね。
- OK。
[ウジのパートをレコーディングしに
入ってきたジョンハン]
ちょうどのリズムじゃん。
[ホシがディレクティングすると
しっかり聞き取るジョンハン]
OK！いいね！感じるのが！
いいね。
[UNIT REVERSEレコーディングの感じ：
歌いながらもすごく恥ずかしい]
これ、恥ずかしくてできないよ。
- 聞いてみる？
- うん。
[自信を得て再び次のパートのレコーディング]
どうすればいいかな？
- 兄さん。
- うん？
[『BRING IT』の重要なポイントを
生かしたいホシ] 欲が出るんじゃない？
「僕を撃って行け」ここ？
どうすればいいかな？
兄さん。これはどう？
[ジョンハンがのためのver.]
「僕を撃って行け」こういう感じ。
[恥ずかしがりながらもすごく上手い]
そうした方がいいと思う。
そうやって一回やってみて。
[僕を撃っていけ(消化力1004%)]
- 兄さん、どう？
- 僕はいいと思う。
いいね！OK！
[最後に残った重要ポイントのパート]
- じゃあ… - 「Turn right」こんな感じじゃん。
- 「Turn right」
こういうのをやらないといけないのに
この部分はドギョムイと僕が一緒に
ブースに入ってやろうか？どうする？
- 一緒に入ってやる？
- 一緒に行ってやる。
ドギョムが「Turn right」をやって
- 僕が「Turn left」
- そうやって一緒にダブルで
来る感じでもいいと思う。
- じゃあ...
- 2人でやってみて。
勝手にやってみよう。
「Turn right」
「Turn left」
[相反した雰囲気にとても満足]
すごく相反してるね。
ドギョムが「撃って」をやって
- ジョンハンさんが「撃って」って。
- 分かった。- OK。
- 「撃って！」
- そうそう。-「撃って」
- ジキルとハイドみたいな感じだね。
- いい、いい。
[1、2]
いい、いい。
ドギョム、この「一つに装填」
これはドギョムがやる？
その次にジョンハンさんが
- これ…
- OK！
[チョンサユンの声に困惑]
[おさまらない興奮]
[疑わしい歌唱者]
僕たち、もう一回だけ聞いてみてもいい？
- 僕、これで合ってるのか分からない。
- よく分からなくて…
[『BRING IT(ジキル&ハイドver.)』
レコーディング終了]いい、いい。
- お疲れさま。
- OK！
[『CHANGE UP』UNIT REVERSE
レコーディング]
[今日のディレクター] - 行こう。
[僕はクプスさんだ]
- OK。僕はクプスさん。
お前の性質を入れてもいいと思うんだ。
性質？OK、分かった。
これはお前が座らないと。
[ディノの特色を生かす
ディレクタースングァンも登場]
- OK、分かった。- 分かった。一回やって。
- いいね。僕が怒りを少し入れてみる。
- うん。
[怒りを集めて]
[怒り力211%、怒り力422%]
[逆立ちすれば理解することが出来る、お前は]
[怒り力フル充電]
[まだ半分も見せたことないじゃないか]
[ついて、ついて、ついて]
[ディノの怒りラップ、趣向をドストライク]
むしろそういう感じの方がいいと思う。
さっきの「僕の手を握ってまた違う世界」
こういう感じでやって
- 前はそのまま基本的に行こう。
- OK、分かった。
[ベーシックにラップをして]
[急に情熱をつぎ込むのがポイント]
[急に平穏]
OK！いいね！
[次は相づちをレコーディングする番]
お前のバージョンで
面白くやってもらってもいい？
- これをお前のバージョンで
生かせるものはないかな？
- お前のバージョンで笑わせてくれない？
面白く。
[え！え～？]
こういう感じで。
[表情演技まで生々しく]
- OK！いいね！
クプスさんとよく合う気がする。
- ビートを入れたんだ。
いいね。
- 終わった？- はい。
- OK、お疲れさま。 - 僕が入るよ。
[次はボーカルを担当したバーノンの登場]
もう面白い。
- すぐに行こう。
- OK！
[ボーカルの感性]
いいね。
[本当に甘いバーノンの声]
- いいね。- もっと下手に歌ってくれる？
[受付完了]
分かった。
今、思ったより歌声がよく出ていて
兄さん。こういうアイデアは
兄さんが思うにどう？
[僕たちが小さい時に打ち上げたFlare]
- こうするのはどうかな？ - これ、いいね。
- よし。
一回、やってみて。
[メインボーカルも満足した音程]
「Flare」の時はそのまま下げて。
- 「あらまぁ」このトーンで。
- OK！
[あらまぁ]
「ソー」から入って。
[あらまぁほど上手な
『打ち上げたFlare』]
[本人のボーカルの実力に大満足]
面白い。聞いてみる。
最高だ、最高だ。
僕はお前の低音がすごく好きなんだ。
お疲れさまでした、兄さん。
兄さんがハードキャリーしたよ、今回。
[次はラッパースングァンのレコーディング]
じゃあ、最初から止まったような感じで
ラップをやってみて。
[ずっと止められない僕たちの明日が]
分かるよね？
ある程度、聞こえるように。
[もう一回聞いても最高]
[ずっと止められない僕たちの明日が]
ちょっと待って。僕は本当に
バッファリングにかかったと思ったよ。
もう一回やってみる。
- もう少しだけ聞こえるようにやってみて。
- 一瞬、今...
[魂を捧げたバッファリングのかかったラップ]
いいね。
最後までバッファリングしてくれない？
「明日が～」の方が言い？
「明日が、が、が」この方がいいんじゃない？
- 違う。
- 違う？
[スングァンのラップスキルで
バーノンの願いが叶う]
- これがいいと思う。- OK！
[満足したラップに幸せ]
[CARAT LANDのための
『CHANGE UP』レコーディング終了]
スングァンさん、いいよね？
- うん。- OK。
- お疲れさま。
[SEVENTEEN in CARAT LAND VCR撮影]
ここは今、CARAT LAND！
VCR撮影現場です。
VCRの内容が僕たちのデビュー当初から
「Adore U」、「Mansae」、「Pretty U」
そんなSEVENTEENの成長過程を
全て一つ一つお見せする内容を
盛り込んでいます。
なので今の服も「Pretty U」の時の服を
着ています。
CARATの方々が本当に
喜ばれると思います。
これもすべてスングァンと
メンバーたちのアイデアで出たので
[メンバーたちの意見が入っているから
意味のあるVCR] 喜んでいただきたいです。
[2015年のセSEVENTEENを再現すメンバーたち]
- Say The Name！こんにちは。SEVENTEENの
ジョンハン - ウォヌです。
過去の映像を撮るために
その時、髪が長かったので
それを再現するために
ウィッグをかぶって挨拶をしたんですけど
[恥ずかしさ1段階] その時を
マネしようとすると、すごく恥ずかしくて
[恥ずかしさ2段階]
とても恥ずかしいし、すごくドキドキして
[恥ずかしさ3段階]
早くこの状況を終わらせたいと思ったんですが
でも面白く仕上がったので、
本当によかったし
CARATの方々が
楽しくご覧いただければと思います。
[モニターもしっかり]
[今回は『Pretty U』1位の現場へ]
一回困惑したから、ここで…
ホシがこっちじゃなかった？
[『Pretty U』1位SCENE Take 1]
レディーアクション！1位、SEVENTEEN！
[渾身の演技]
[ホシのあふれる演技力がNG]
なんで！
[よくやった][慰労]
こうしたんだよ。
[僕の演技が変だった？]
いい！よかった。
[『Pretty U』1位SCENE Take 2]
[うわぁ！] 1位、SEVENTEEN！
[各自、当時の感情を生かして一生懸命演技中]
本当に謙遜に頑張ります。
[崩壊するピラミッドまで完全再現]
脱いでからまたかぶって
一人でこうやってるね。
僕が考えても
メングみたいな感じだと思ったんだ。
その時の感情がまた蘇る。
- でもあの音が出ると
本当にその時が思い浮かぶ。
- ジョンハンさんが少し...
- 一瞬、鳥肌が立った。
- あの時の漢字があるね。表情が？
[お互いの演技がすごく面白い]
これはなんだ？
- これ、どうしよう。
- スングァン。
[今日のハイライト]
[みんなが楽しく撮影した
『Pretty U』VCR]
[もっと時間が経って2017年
『泣きたくない』に来たSEVENTEEN]
無敵最強！
魔法カード発動。
[2017年の時と変わらないSEVENTEEN]
一回ずつやらないと。
[そしてその隣ではおはじきで遊ぶ]
僕はあれに勝てる。
- 似てる。- 似ないよ。
- 違うよ。
- お前はこれをやったんだよね？
- 違う。
準備、準備。
これにしよう。
[そうして始まったおはじき吹き大会]
- ここはおはじき吹き大会です。
- 肺活量、呼吸。
メンバーたちが発声練習を
本当に一生懸命頑張ったので
絶対に上手く出来ると信じています。
始めてみます。
最初はムンジュンフィ選手。
中国で...
[多い肺活量で遠くまで吹いた
ムンジュンフィ選手]
とても高い成績を記録しました。
その次、ニューヨーク。
[1位を維持しているムンジュンフィ選手]
ホンデ！惜しくも...
済州島は風が強いですよね。
[済州島の風ほど吹かなかったスングァン選手]
僕はお前には勝てます。
[そんな中、勝てなかった]
- いいえ。僕が勝ちました。
- 勝てなかった。
あなたはルーザー。
[ディノはシュアに
ギターレッスンを受けている]
それはどんなコードですか？
[自分だけのコード生成]
初めて見るコードなんだけど？
これは何のコードだ？
でもなんで指が
こことここにあるのに
なんであえてここに置くんですか？
混乱した。
[こうやってタン、こうやってトン]
どんなコードですか？
[ディンディン]
[ダララン]
[コードを探すのを諦めて違う用途で活用]
[銀河喫茶店のドアの前で会おう]
[燃える学究熱]
違うコードを教えて。
[一つ一つ教えてあげて]
原作者の前で歌おうとすると、
すごく緊張します。
[前で見守っていたウジ]
[シュアが教えてくれたコードで]
[『SIMPLE』熱唱]
[横で見守っていたおはじき's]
[愛してます、ディノ！]
[ディノに向けた愛を情熱的に表現中]
ありがとうございます。
こういう時は
ファンサービスをしておくのが上策です。
[そしてそれを見守る原作者]
これはあり得ない。
[『泣きたくない』が過ぎて
『CLAP!』の撮影場へ]
僕たちの正規2集ですよね？
- 正規2集。- 「TEEN,AGE」
- 「TEEN,AGE」アルバムを
作る前に会議をしたんですけど
[当時、タイトル曲を決める姿を再現する予定]
- その当時に… - タイトル曲を決める時間。
[とても深刻]
その時、すごく深刻でした。
- 2曲で… - 「帽子をかぶって」と
「CLAP!」で悩みました。
長い討論の末、「CLAP!」に決まって
僕たちがあの時、こうやって
机で話してたっけ？
- いや…
- 床で。- 床で。
そんな姿をファンの方々に
お見せするためにパロディーしています。
[『CLAP!』のタイトル曲決定SCENE Take 1]
[ギクシャク] レディーアクション。
[ディノが歌ったら
みんなで一緒に後ろに抜ける高難度撮影
(Feat.カルグンム)]
兄さん！兄さん！
- 空白がないと。
- 兄さん！
[もっと完璧な姿のために
タイミングを合わせて]
- 空白がないと。- 僕が一回やってみる。
兄さん。！
そう。これだよ。
[『CLAP!』のタイトル曲決定SCENE Take 2]
[完璧にブーン！]
兄さん！
[+演技力]
OK！
[完璧に終わった『CLAP!』会議VCR]
[今回は野外にVCR撮影をしに来た
SEVENTEEN]
ファンミーティング映像撮影、2日目です。
ヒップホップチームでクプスさんを除く
残りのメンバーたちが
初めての撮影に挑んで
とても楽しく撮影したし
何だか春の感じがしないといけないので、
春の衣装を着たんですけど
まだ現実では冬なので
- 雪。
- とても寒かった…
僕たちはこの辺で休みたいと思います。
みんな、頑張ってね。
[鉄道で撮影するという違うメンバーたち]
本当に雰囲気がいいですね。
- 雰囲気がすごくいいんです。
- 感性が青春ドラマを撮っているような感じ？
[シュアとジョンハンの青春ドラマ]
ありがとう。
水だよ。
[ずるずる]
[恥ずかしい]
本当に...
水を飲んでたらこぼしそうになった。
[青春ドラマ2回目の撮影のために準備]
[シュアとジョンハンの青春ドラマ]
[おっ]
OK、カット！
[笑いすぎてNG]
すぐ笑わなければ大丈夫です。
- ジョンハンの顔を見たら…
- そろと笑えよ。- 分かった。
「誰が僕の日差しを防ぐ」という姿で
起きて
「お、ジョンハンだ」というように
笑いながら、起きろよ。
分かった。
- お前だったんだ。
- 瞳孔での演技。
いいですね。
OK、カット！
[今回のシーンの最高の演技は
シュアの瞳孔の演技]
瞳孔の演技！
- もちろんです。
- 面白くて...
[シュアのマネ]
僕たちが撮ったシーンは、2人で
まだ来ない汽車を待っている、そんな
青春映画だと言えますよね。
僕たちはいつも息ぴったりです。
僕はイマイチだったと思います。
僕はいいと思ったんだけど。
- シュアの瞳孔の演技が少し残念でした。
- そうか…
[撮影も終わったから] 今からシュアと僕は
鉄道で競争をします。
行こう。
鉄道から落ちたら負けだよ。
- あそこの街灯まで。
- ちょっと待って。
[ドドド]
- 難しい、これ。- 難しい。
スタート。
[危機克服]
[克服失敗]
[手で押す]
じゃあ、この鉄道で押すやつ。
競争は終わったので、
鉄道で手で押して倒す。
[手の平以外を押すのは禁止]
よーい…本当に手の平だけ
叩かないといけませんよ。皆さん。
スタート。
[おっちょこちょい]
[手の平を一回も叩けずに終わったゲーム]
[そんな中、ウィナー]
僕が勝った。一回も手の平を叩いてない。
手の平で叩く準備、スタート。
[やっ！]
[一人で叩いて一人で危機を迎える]
[透明人間と戦闘中]
もう一回！これからは賭けをします。
負けた人は愛嬌3種セット。
よーい、スタート。
[慎重に進行される最後のラウンド]
ここは中心を失わせた後に叩くのが…
[急ぎの時は反則]
お前が負けた。
愛嬌3種セット、早くやって。
CARATたち！
[ゲームが終わり、再び鉄道競争]
よし。スタート。
[シュアはそのまま走って
決めたのは鉄道を走って]
- 勝った！
- 僕が勝った。何言ってるんだよ。
何言ってるんだよ！
誰が勝ちましたか、正直？
[周辺の情報提供でジョンハンの負け]
- 本当？- お前が負けた。僕がもっと早かった。
- なぜですか？
分かった。
こっちに来てください。
[世界で一番可愛い罰ゲームタイム]
- 1、2、3。- CARATたち。
[ウジも鉄道渡りに挑戦]
ポケットに手を入れてやれば
もっと上手くできる？
こういうのはいい加減にやった方が
上手くいくんだよね。
16年間、ここを歩いたような感じで。
[表情だけは16年間、鉄道を歩いたような感じ]
出来ませんけど？
[周辺の情報提供、
上着のポケットに手を入れるとより簡単だ]
[入れたふり] 上着のポケットに入れる感じで。
すごく安定的だね。
[自然にアウト]
来た？
[『Flower』UNIT REVERSE振付練習]
[ディノ先生と初めて『Flower』の振付を
習うメンバーたち]
「見せてくれた」で回るんだ。
5、6。
「永遠に僕だけ」です、リズムが。
ここは…
まずここは「咲いたら」
[胸、太ももの順で下がるのがポイント]
ここは胸、太ももの順で下がるんです。
5、6、7。
[学んだ場所は全て完璧に習得]
そうです！ 上手でした。
先生がすごくいいんです。
練習生の時からよく教えてくれた先生です。
ディノが本当に分かりやすく教えてくれます。
[ディノ先生の長所]
あまり怒りません。出来なくても！
愛してます。
[『Flower』の最初の行程、花を作る番]
後で兄さんが一番重要な花のつぼみ。
[シュアがメインでつぼみを作るけど
何だかおかしい] - なんだ、これ。
- こうすればいいんです。
[つぼみ豚足説]
- そして... - 豚足じゃない？ - そうだね。
[当の本人は見えないから苦しい]
見えないから何をしているのか分からない。
- ウジがここで...
- 右でこうやってから
こうやって作ってあげないといけないんだ。
[花の完成] そして花びらが
一つずつ作られるから
- こうやって、OK！
- 花。
でもミンギュさんがすごく不便そうだね。
[僕も不便だよ...(大変だったつぼみの主人公)]
僕もこの姿勢が少し...
- そうだ。大変なんだ。
- ここが出ないんだけど、僕の位置が。
ウォヌさんはこうすればいいんだよ。
[最初の姿勢を決めるのが
困難なミンギュ]
僕は全くポーズが決まらない。
- 兄さん、それか...
- 僕がこれをやろうか？
やってみて。
少しだけやってみて。
[一度に成功]
こうやって。
[ごしごし]
でもぎこちないからそうなのかもしれない。
もう一回やってみる。出てきて。
1、2。
そうそう。
[満足気な先生]
[先生も気に入った『Flower』の振付練習]
完璧だ、完璧！ 最初なのにこれくらいなら。
[『MY I』UNIT REVERSE振付練習]
[ひもを使わないといけない
高難度の『MY I』振り付け]
これが前にないといけないんだ。
歌詞は分からないけどこうやって行くんだ。
[右往左往] - でもこれはどうやるんだ？
- そうだよ。- これで合ってる？
- うん。これだよ。
- 「違う」
- 一回抜いて。- 「違う」
- なんだ？
- 「違う」
これを抜かないと。これだけを握って。
2回目に立つ時。
[やっ！]
- 「違う」- 違うよ。
[兄さんたちを見守る末っ子]
[やれやれ]
一緒に引っ張らないと。
[何かを悟ったミンギュ]
これを押す時、これを引っ張って。
こうやって。
見てみて。
掴んだでしょ？
[1.ヒモを引っ張って掴む]
これを掴んで引っ張る。掴んで引っ張れって。
[2.伸ばしてから引っ張れば断然楽だ]
伸ばしてから掴んだらたくさん残るでしょ？
[当の原作者たちは
どういうことなのか分からない]
- センス！- これで合ってる？
これからが難しいんだ。
1。
- 2、3、4。
- かっこいい。
[回りながらヒモを解くのがポイント]
- それから回って。- 解かないと。
- 解くの？
- 回って。回ればいいんだ。
[謎の突起]
[思いがけないミイラ]
手！
頭！
[今では息ぴったり]
OK。それから反対に回って。
OK、OK！
[各自個人の振付を習ってみるけど]
- 1、2、3。- 1、2、3。
[Ctrl+C、Ctrl+V]
- 4。- 4。- 脚。
もう立ち上がって。
ここで立ち上がって。やってみて。
[マイヤヤ]
[フッ]
[よかった][マルチーズ暴風称賛]
よし！
[スングァンとジュンは順調に進行中]
[がたんがたん]
ハエなのか？
[最後はかっこよく]
すごい。
出来たね。
[個人練習後、初めて息を合わせてみると]
ミンギュが遠くに行ったらダメだよ。
急に短い。
頭！
解いて、解いて、解いて。
[スングァンが個人の振付を見事に消化]
[みんなが頑張って準備した
『MY I』の振付]
[SEVENTEEN in CARAT LAND]
[CARAT LANDのために集まったCARATたち]
本当に1年に一回行う
このファンミーティング
CARATの方々との
今日の公演は、どんな時よりも
- 僕たちの思い出がなければ
楽しむことができない公演だと思います。
- そうです。
なのでSEVENTEENもそうだし
CARATの方々もそうだし
[SEVENTEENもCARATも楽しむ準備完了]
一生懸命、今日の公演を
楽しんでくださればと思います。
1、2、3！ファイト！
[CARATたちの歓声と共に始まったCARAT LAND]
- 会いたかった、CARATたち！- 久しぶり。
みんなで一緒に！
[そして始まったメンバーたちのUNIT REVERSE]
皆さんに初めてお聞かせするんですが
みんなで一緒に歌ってください。
いつも、どこに行っても
僕を見ながらマネして歌ってくれて
今日、ついにCARAT LANDで
「一編の君」を歌うことになりました。
- さっき、リハーサルをしていて
泣きそうになったんです。
- 泣きそうになりました。
-泣きそうになりながらも楽しくて…
- さっき出てきながら笑ったじゃないですか。
[万感が交差した『一編の君』のステージ]
- 歌を歌いながら。- これが面白かったんです。
真剣に歌っていたのに、
なんでこんなに面白いのか分からない。
曲がバラードだったんだけど、
次にダイルさんのパートを
兄さんが歌ったんだけど
ホシさんが出てくるから
急にダンス曲…
バラードなのに
すごく力が溢れてたんだ。
[溢れるエネルギーと共に登場]
- 僕はディクションが...
- ディクションがいいんです。
兄さんと共にデュエットをすることになって
嬉しいです。
- いいと思います。
- 頑張ります。
特にフィーチャリングしてくれるから
[ドギョムとホシの甘いステージが終わり]
- CARATたちは僕たちの味方。- 僕たちの味方。
上手い。
[続いて始まった
末っ子'sたちの『CHANGE UP』]
プ・スングァン、Let's Do It！
[エ1、エ2、エ3]
「CHANGE UP」を見ていたんですが、
3人ともすごく強いんです。
3人それぞれの魅力が
すごく明確で
[クプスも認定]
3人のステージをご覧になったら
驚かれると思います。
バーノンのラップをしよう。
[スイートさが目立つ『Hello』ステージ]
[クプス、ウォブ、ディエイトの
普段のステージとは違う姿を
見ることができた『Hello』]
[強烈なビートと共に始まった
「Flower」ステージ]
「Flower」ステージを見たら
ウォヌさんのパートを
ミンギュさんがやったじゃないですか。
ミンギュは上手かったです。
ミンギュは自分の色で、
ミンギュの色ですごく上手かったし
- 短い時間で準備してたけど
本当によかったです。- そうです。
兄さんたちもたくさん応援してくださって
僕も教えてあげながら
面白かった記憶が多いんです。
[ステージ裏で応援していた
『Flower』曲の持ち主たち]
[元々、自分の曲だったように]
本当に元々、自分が歌っていたかのように
[上手いメンバーたちに満足気なスングァン]
本当に頑張ってかっこよく表現していますね。
[僕も]
緊張しないといけませんね。
[後で緊張中の違うユニット]
大したことじゃないのに緊張する！
ウジ、ホシは迫力が溢れて
大声を出して興奮も最高だったから
僕たちはコンセプトを決めました。
ジキルとハイドのコンセプトです。
ドギョムは怪物のように声を叫び続けて
[計画通りにエネルギー溢れる
ステージを見せてくれたドギョム]
ホシさんよりも
もっと怒りが溢れている気がします。
僕は上手く叫べないので
子供のコンセプトで。
子供のように
レコーディングしたじゃないですか。
こうやって…
[勝とう]
[各自のコンセプトが目立った
『BRING IT』のステージが終わり]
バンバン！
[後で『MY I』ユニットも準備中]
[これだ]
[こうしたらこうするんだ]
[手の動きだけでもアドリブをてきぱき整理]
「MY I」のステージを
ミンギュさんとやったら
すごく面白くなると思って
[かっこいい振付に面白い要素を入れる予定]
なのでそういう感じで
ずっと推していくんだ。
ステージの上で戦う予定です。
- ギクシャク。
- 難しいでしょ？
難しい。
本当に学びながら感じたんだけど
本当にジュンとディエイトさんが
これをどうしたんだろう？
一編の芸術のような
そんな振付だったんです。
僕が犯接することが出来ないような…
こうやって話しているけど、
学ぶ時、すごく早く習得しました。
早く学んで…
ファンたちに面白く見せてあげるために、
こういうコンセプトにしたんですけど
もし、本当に真剣に2人でやったら
本当に上手くできると信じています。
[CARATたちに面白さを与えるために
作ったステージ] 見る時もすごく楽しいし
ファンの方々を笑わせようと思って
たくさん努力しています。
[頑張って準備した
UNIT REVERSEのステージが終わり]
- お疲れさま。- お疲れさま。
もう戦うのはやめよう。
皆さん、CARATたち。
愛してます。
[最後まで準備した通りにてきぱきと]
最後までやって。
[CARATたちもSEVENTEENのために歌を準備]
[最高]
[CARATたちの歌声に支えられて始まった
アンコールステージ]
今回もやっぱりとても楽しい時間を
過ごした気がします。
今回のCARAT LANDは
面白いゲームも多かったし
話すことも多かったし、
ミックスステージも
すごく楽しかったと思います。
とても充実した
CARAT LANDだったと思います。
[CARATたちとSEVENTEENだけの
充実な時間を送ったCARAT LAND]
大声で叫んで！
- CARAT！
- アンニョン。- 愛してます。
- 今日は最高でした。
- 今度、また会いましょう。
大声で叫んで！
- 僕たちがCARAT LAND、3日間の長い旅を
今日… - 終えました。- 終えました。
2019年に本当に多くのものが
準備されているので
- たくさん、たくさん期待してください。
- たくさん期待してください。
皆さん、聞いてください。
ホリデーはどういう意味ですか？
- 休日！- 休日があれば
働く日もないといけませんよね？- そうです。
僕たちが3日間、休日を過ごしたんです。
これから走り始める時間です。
- ファイトをしてましょうか？
- 頑張ろう。
いいね、いいね。
手を集めて。
1、2、3！ファイト！
- ファイト！
- ファイト！- バイバイ！
[3日間、楽しい時間を過ごした
SEVENTEENとCaratたち]