[SEVENTEENを待ってくれている
Caratのために準備した]
[本格的な未公開映像大放出！]
[寝かせておきたくなかったSEVENTEENデータ
『GOING SEVENTEEN』がお見せします]
[SEVENTEEN4thミニアルバムの
ジャケット撮影現場に時間を戻してみます］
[ハードな公開
4th MINI ALBUM JACKET BEHIND in korea]
[最初の主人公『ジョンハン』]
[可愛い表情をしてほしいという
リクエストを受けたジョンハン]
[何だかぎこちない]
ちょっと、ちょっと待ってください。
どんな表情ですか？
[その後すぐ始まったジョシュアの撮影]
[どれが花で・・・ どれがジョシュアなの？]
[シュブリー＆ユンブリー、
ラブリーの王様たちの座談会開始！］
僕のコンセプトは・・・
皆さんご存知でしょうが、王子様。
王子・・・
[満面の笑み]
- 一目で分かったでしょ、見た瞬間。
- はい。
[だいぶ慣れない王子様]
- ところで自分の唇でそう言ったら・・・
- 唇ではなく、口で。
[ジョンハンのセルフ称賛が
とても不思議なジョシュア]
口で、口でそう言ったら・・・
[尊敬のグッドサイン]
僕がいつも言ってるじゃないですか。
[ジョンハン語録]
- 自己アピールは自分がやらないとって。
- さすが。
[お言葉肝に銘じます]
- 最高です、最高。 - はい。
[習ったことはすぐ実践する
ジョシュアの魅力アピールTIME！］
ジョシュアも
自分の魅力アピールを一つやってみてください。
[瞳孔地震、可愛いver＆セクシーver
どちらも行きます]
かわいい、セクシー全部見せて。 1、2、3！
[吸収したらすぐに出る愛嬌の職人クラス]
[果たして愛嬌職人が表現するセクシーさは？]
セクシーなの。1、2、3！
[愛嬌職人には慣れないセクシー(？)]
[愛嬌職人メンタル保護のため、慌てて終了]
ここで終わりにします。
[ディノ語録]
ジャケット撮影現場では、
卵を必ず食べなければなりません。
なんで？どうしてジャケット撮影現場で
卵必ず食べなければならないの？
ん・・・
[あるからただ食べる(？)]
置いてあるから？
[卵_ドリップ_失敗。avi]
すまない。 続けられない。
[早く食べてしまおう！]
お前ひとり、すぐに受け取る。
[次はウジの撮影]
[隠すことのできない
『ボーン・トゥ・ビー楽しさ充満型人間』]
[再びコクッ]
カメラの前で悲しい表情をしようとするから
なんとなくへこんでました。
いっそ笑う方がもっと楽なようです。
[こんなに深刻]
苦悩して
[あちこち見て深刻]
おぼろげにやってみましたが
ちょっと恥ずかしいけど
それでも熱心によく出来たので良かったです。
[気恥ずかしいコンセプトが最も上手な方]
[レベルが違うウォヌのsad sexy]
僕がちょっと得意な、そんなイメージがあるけど
[いっぱいに集めてきた悲しみ]
そうでした。
先にウジがやったけど・・・
ウジよりはもっと出来たと思います。
[自信満々]
[でも図々しさは不足]
凄く恥ずかしい。
[覇気王ウォヌに挑むメンバー登場！]
[今にも泣き出しそうな表情のジュン]
[急にカメラを持ったジョンハン]
[君を一瞬も逃すことはできない・・・！]
[撮影意志の凄さ]
[演技王ジュンも、結局ジョンハンのために
笑っていたと思ったら]
[すぐに集中する驚くべき集中力]
[自ら涙の演技まで披露する演技王ジュン]
[ウルウル]
今日泣く演技をしたら本当に凄そう。
[泣く演技の最強者登場！]
[一方、笑いのツボに入ったミンギュ]
ちょっとすみません。
急に頭の中で笑いが僕を刺激したよ。
[私たちは何もしてないよ、ミンギュ・・・]
すみません、本当にちょっと・・・お願いします。
あなたは本当に漫画に出てくる子みたいだ。
[室長認証 : イケメンミンギュ]
イケメン？
[風変わりな悲しみを表現しているエスクプス]
[笑うと誰よりも天使のよう]
[エスクプスの撮影を見守っていたミンギュ]
カメラを一度だけ貸してくださいませんか。
[突進]
何だよこれ？
[ミンギュカメラです]
[ミンギュ君の進行エスクプスインタビュー！]
- 何ですか？
- こんにちは〜 - こんにちは。
撮影が終わって気分がよさそうですね。
[ひょいひょい]
- いいですね。 - お疲れ様でした。
[もうエスクプスインタビュー終わり？]
帰ります。 そろそろ帰宅・・・
[自分の分は本人が確保するエスクプス]
さっきインタビュー少ししかしてないので
インタビューしてください。
[再びインタビュー開始！]
今お帰りになります。 気分はどうですか？
[図々しい]
- さっきと違うインタビューだけど？
- どうですか？
まず、予定の時間より早く終わって
とても良かったです。
本当によく撮ってくれたようです。
[何か言いたいことがあるインタビュアー]
- それで新しい姿を・・・  - もしかして・・・
- さっきSEVENTEENミンギュさんが
撮影するのを見たけど。
- はい。
どう思いますか？
[エスクプスのインタビューボイコット]
カメラマンさんが漫画から出てきたようだと
おっしゃってましたが。
[買いません]
漫画 「浦安鉄筋家族」
[一人遊び王様SEVENTEEN]
[タイプ1 : ムーンウォークだけで入場＆退場]
こんにちは。
[生活の知恵 : 推しているコンセプトがあれば
必ず説明しよう！] ムーンウォークで着替えて
ムーンウォークで来ました。
撮影しに行くところです。
[帰宅するホシから発見された特異点]
お先に失礼します。 さようなら。
[ムーンウォーク退場]
[あなたをコンセプトの天才に任命します]
[最後までムーンウォークで退場したそうです]
[ここにはるかに深刻なコンセプトマンがいるが・・・]
[一体何をしてるのかな・・・？]
ちょっと待って・・・ 準備できた。
ウケる。
[とても真剣なバーノン]
笑ってはいけない。
[ついに3度の試みの末に]
あ、おかえり。
[バーノンはこれがしたかったんですか？]
あ・・・おかえりwww
[タイプ2 : おかえりコンセプトの有望株]
コンセプト掴むの難しい。
[タイプ3 : 『胸でするんだよ』原作者]
まぁ大したことないですよ。
成功は胸でするんだよ。
[地道なコンセプト推しの大家]
いつまでしなければならないんだこれ。
[シリーズ企画予定]
胸シリーズが出そうだね。
[話が出たついでに今企画してみましょう]
何がいいかな。
鼻？
[違う、もう少し変わったのがないかな]
[ピクリ]
眉毛？
[ん・・・ 良いんじゃない？]
[ピクリ]
ジャケット撮影は眉毛でするんだよ。
[意志でもあるような自由奔放な眉毛]
[タイプ3 : コンセプトパクリ]
ジャケット撮影は眉毛？
いや、まつげでするんだよ。
[恥ずかしさMAX]
恥ずかしい。
[インタビューのために再びお迎えしました]
とてもかっこよく撮影できたようです。
[うんうん]
かっこよかったですか？ 良かったですよね、 正直
本当に僕の写真を見てびっくりしました。
撮りながら感じたのが
[ SEVENTEEN上手]SEVENTEENが
よく似合ってると思いました。
[どんなコンセプトでもこなせるSEVENTEEN]
全部完璧にできるんだな〜。
[感激]
そんな風にCARATたちも考えてくだされば
嬉しいです。
[CARATにもっと良い姿を見せたいSEVENTEEN]
[いつも応援してくれるCARATのことを
考えて頑張ります！]
[ここまでジャケットビハインド第1弾でした！]
[NEXT]
[L.A.撮影ビハインド大放出第2弾！]
- 肌を保護してください。
- 瞬発力。
[もう一度その瞬間にゴーイングゴーイング]
[L.A.でまた会いましょうCARAT!]
L.A.で会いましょう。
[たくさん期待しててください！ ]
皆さんバイバイ〜。アメリカで会いましょう。