(ざわめき)
(悲鳴)
この辺りよ
機械生命体ナウマンモンガー
うあーっ！モンガー！
運び出せ
はっ！
ブラックマグマ襲来の
知らせを受けて
太陽戦隊は出動した
ミサイル発射！
発射！
(悲鳴)
助けて！
着陸するぞ
オッケー！
シャーク パンサー　救助を頼む
了解
コスモバルカン 発進！
パンサー 行くぞ
オッケー！
ブルバルカン 発進！
お母さん　お母さん！
国立銀行を狙ってるんでしょ？
ほら　あれ 国立銀行のビルよ
こりゃ陽動作戦だ
バルイーグル
はっ　こちらバルイーグル
奴らは地上を騒乱状態に
落とし込もうとしている
国立銀行の地下金庫が危ない
うまくいったわね
４兆円の金塊を全部いただくわ
そうはいかないぜ　とうっ！
とうっ！
やれ！
ナウマンモンガー！
いけ！
モンガー！
ぐうっ！たあっ！
急げ！
はっ！
逃がさん！
スイッチオン！
どんなもんだい！
やったぜ！
ぐうっ…
申し訳ございません
日本は火山国だ
ﾏｸﾞﾏｴﾈﾙｷﾞｰが有り余っている
何としても手に入れたい
力ずくで抑え込んでみせるぞ
ブラックマグマは
金塊を渡さなければ
ノーベル物理学賞を受賞した
野川博士を
暗殺すると予告してきた
そこで政府は
野川博士を密かに海外へ
避難させた
あっ
あっ こりゃどうも
あっ どうも失礼
すいません
それっ！
あっ　参ったな こいつは
よーし もういっちょ
えい　それっ
コーシーくれ
お父さん コーヒーだって
コーヒーぐらいは自分でいれな
こっちはカレーがかかってるんだ
あきれた店長
まったくだよ
今につぶれるよ この店
(ｱﾗｰﾄ音)
おっ
長官！
野川博士が殺されたぞ
えっ
ちょっと！金塊を渡さなければ
今度は能楽師の土井春信を
暗殺するって
人間国宝じゃないか
太陽戦隊は
人間国宝 土井春信を守るべく
出動した
バルカンアイ！
バルカンアイは夜でも
昼と同じように
見ることができるのだ
怪しい者はいない
でも相手はブラックマグマだ
油断は禁物だ
異状なしだ
そうか
安心してください
私たちが必ず守ってみせます
よろしく頼みます
よし　もう一度点検だ
オーケー
土井春信 覚悟！
(観客の悲鳴)
どうしたんだ！
先生！大丈夫ですか！
ブラックマグマは
必ず実行するのさ
言ったことをね
フフハハハハハ…
バカ者
ハッ！
防弾チョッキだ
所詮 アンドロイドは
アンドロイドだ
命令通りにしか動くことができん
おのれ！
でやっ
はっ
ウッ！
とうっ！
ううっ…
たあっ！
ああっ！
今日の体操 面白かったわね
うん　給食もおいしかったわ
さあ乗ろう
うん
さあ早く乗ろう
帰ったら何する？
モンガー！
キャー！
ワハハハハ…
バスを止めて！降ろして！
騒ぐな！
食べてしまうぞ！
モンガー！ワハハハハ…
(悲鳴)
(着信音)
はい
何！孫のはるみを？
はるみちゃん　おじいちゃまよ
総理大臣のおじいちゃまと
お話ししてね
おじいちゃま！
はるみ！
おじいちゃま 助けて！
怖い人たちがバスの中に
たくさん乗ってるの
あなたの孫だけではない
その学友10人
金塊の隠し場所を言いなさい
さもないと子供たちの命は
保証できない
わしは知らん
１時間だけ待つ
君！
歌を歌え！
楽しくやれ！
さあ歌いなさい
せんろは つづくよ どこまでも
はい！
歌え！
歌いなさい！
さあ歌え！
歌わないか！
せんろは つづくよ どこまでも
のをこえ やまこえ たにこえて
はるかな まちまで ぼくたちの
たのしい たびの…
大木総理は緊急会議を開き
子供たちの安全を
優先することを決めた
地球平和守備隊
第16駐屯基地の格納庫
分かった
ブラックマグマは大型コンテナで
金塊を運び出すつもりだ
盾として子供たちを
利用するつもりですね？
そうだ
利用した後は…
子供たちを殺すわよ
よし 奇襲作戦だ
用が済み次第 吹っ飛ばしてやる
太陽戦隊が来ました
来たな
俺たちが人質になる
だから子供たちを解放しろ
チャンスよ
抵抗しなければ解放してもいい
分かった
ナウマンモンガー
モンガー！
ウワーハハハ　ウワハハハ…
早く解放しろ　約束が違うぞ
マヌケだねえ　あんたたち
もうすぐバスも爆発するわ
見ろ！
(時限爆弾の音)
とどめを刺せ
モンガー！
いくぞ　モンガー！
うわっ
キャーッ！
助けて！
爆発するぞ
ハハハハハ…
その心配は無用
やってしまえ！
モンガー！
とうっ
おのれ…
バルイーグル！
バルシャーク！
バルパンサー！
輝け！
太陽戦隊サンバルカン！
やれ！
モンガー！
とうっ
たあっ！
ハッ！
モンガー！
ナウマンモンガー！
ふんっ　ふんっ　ふんっ
モンガー！
うわあっ
わあっ
モンガー！
太陽ジャンプ！
たあっ！
とうっ！
グウッ　ウウッ
うわああ！ウッ　ウッ！
バルカンボールだ
おう！
ワン
ツー
スリー
とうっ
とうっ！
アタック！
ウッ　ウッ　ウッ
うわっ うわああ…
巨大モンガー！
いくぞ
オーケー！
コスモバルカン 出陣！
合体 いくぞ
合体！
チェンジ サンバルカンロボ！
チェンジ！
太陽剣オーロラプラズマ返し！
オーロラプラズマ返し！
ぬうっ！くっ！おのれ！
似てる　そっくり
うん！
えっ えっ えっ？
そうかい？ライオンさんに？
ひょひょーっ
おサルさんに
うん！
え？
おサルさん！
ええーっ？
大胆不敵に日本に挑戦する
ヘルサターン総統
果たしてどんな戦略を
巡らせてくるのか
戦え 太陽戦隊
サンバルカンロボ 発進せよ
ブラックマグマ帝国の機械生命体
トリモンガーの誕生
そしてダークＱが
地上に派遣された
次郎の所に来た家庭教師が
実は恐ろしい女スパイ
ダークＱなのだ
みんなのうちに紛れ込んで
何をたくらむのか？
サンバルカンロボ 発進せよ
｢少年探偵とスパイ｣
君ん所には
家庭教師 いないだろうな？