＜中国五千年　その歴史の中で
ひときわ人々の記憶に刻まれ→
そして後の世に語り継がれてきた
物語がある＞
＜紀元３世紀　日本は卑弥呼の時代＞
＜中国は魏・蜀・呉　３つの国が
互いに覇権を競い合い→
荒ぶる勇者たちが
戦場を駆け巡っていた＞
・～
（曹操）止まれ！
（曹丕）父上　どうされました？
こんなところに
林があったか？
張繍と　ここで戦ったときには→
ちょうどあそこに
陣営を敷いたのだ
たった数年で
林に変わってしまったとは
兄上を…思い出されたのですか？
・殿！密偵を捕まえました！
曹操さま
密偵ではありません！
劉表の部下で　宗忠と申します
劉表の部下？
（宗忠）劉表将軍は→
病死され
わたしは蔡夫人の命により→
曹操さまに
服従の意を告げに来たのです
…ウン？
（曹操）本当か？
はい　劉表将軍の→
死は　まだ
ご長男の劉きさまにさえ→
知らされておりません
ハハハハ！
つまり蔡夫人は
自分が産んだ子に→
夫の跡目を
継がせたいのだな？
（宗忠）それだけではありません
どういうことだ？
劉表将軍は
亡くなる前→
劉備に荊州を継がせると
おっしゃいました
なに！？劉備のどこが…
そんなにいい！？
（宗忠）将軍は息子の
劉き　劉そうさまのどちらも→
信用しておりませんでしたので…
自分の息子を信用できぬとは
父親としての教育の至らなさだ
自業自得だな　それに比べ
この曹操の息子を見てみよ！
で　どうした？
劉備は　どうしても→
将軍の話を受け入れず
長男の劉きさまを補佐して→
荊州を守ると誓いを立てたのです
ところが蔡夫人が手を回し
劉きさまを→
呉への守りを固めるためと
江夏へ行かせてしまいました
戻って蔡夫人に伝えよ
「劉そうを荊州の長官に任ずる」
とな
・宗忠　お前には千戸の町を与える
ありがとうございます！
１０万を率いて新野へ向かえ
劉備に息をつく暇を与えず→
占領するのだ！
わかりました
（馬の走る音）
（馬の鳴き声）
ん？
止まれ！
ん？…宗忠ではないか！
ああっ！
なぜ曹操軍の方から来たのだ！？
（宗忠）ああっ！
こいつを捕まえろ！
（諸葛亮）新野は小さく
長くは　とどまれませんが→
背後の荊州には
劉きどのの軍がおり→
連合すれば曹操には負けません
ウン…
ハァ…最近→
劉表将軍の
病は　どうなのだろうか…
兄上！
（足音）
裏切り者の宗忠を捕まえました
劉表どのが亡くなられ
蔡夫人がそれを隠していたのです
劉きどのは江夏へ追いやられ
権力を握った劉そうは→
曹操に投降する気です
（張飛／趙雲）ああ？
これで後ろ盾を失ってしまった…
あぁ…
軍師どの
…やはり　関羽どのに
江夏へ行っていただき→
劉きどのに援軍を頼みましょう
しかし曹操軍の先鋒　１０万が
もう博望坡まで迫っている
このわたしがいなくては
戦力不足になってしまいます
わが軍は少数ながら
地理的な条件は優位です
（関羽／張飛）あ…？
（諸葛亮）たかだか１０万の軍など
どうということは　ありません
曹操軍の先鋒を倒し
襄陽に撤退しましょう
♪～
お前は　ここでやられたのか
諸葛亮は地形を利用して
作戦を立てるのがうまい
山や谷　岩　林などの自然と
軍隊を　たくみに一体化させて→
５，０００人の兵に
５万人分の力を出させるのだ
・殿～っ！
ん？
と　殿！わが軍は新野城内で
諸葛亮のわなにかかり→
まず水攻め
それから火攻めにあい→
１０万の軍が全滅しました！
ハッ…敵の数はどれぐらいだ？
見当もつきません…ですが→
少なくとも
わが軍の１０倍は　いる模様です！
新野は小さな県だ
諸葛亮は一体どこから　そんな→
大勢の兵を
集めてきたというのだ…
殿！劉備が
新野の兵と民衆を連れ→
襄陽へ撤退していきます
ハハハハ！曹操さまが
みずから出陣なさると聞いて→
恐れをなしたか
（曹操）違う
（曹操）荊州を背にして→
江夏の劉きと
連合しようとしているのだ
よい作戦だが…一歩遅かったな
蔡瑁将軍　わたしは
この襄陽に野心はもっていません
どうか門をあけて
この人々を受け入れてください
・お願いします
・どうか　お願いします
何をしらじらしいことを！
これだけ大勢の人間を→
集めたのは
謀反のためと決まっておるわ！
（蔡瑁）矢を放て！
（矢が飛ぶ音）
殿　下がってください
ウム
（逃げ惑う声／矢が飛ぶ音）
おぉ…あぁ～！
軍師どの　ここは我々にまかせて→
先に江夏へ行って
関羽に救援を頼んでください！
わかりました　殿
どうか　お気をつけて！
趙雲
わたしの家族を守ってくれ
わたしは…　民衆を
江夏に連れて行かなくては
おまかせを！
（劉備／趙雲／張飛）ハッ！
♪～
（馬の走る音）
（孫乾）殿！殿…
民衆と同じ速さで
移動していてはダメです
もう曹操軍が目と鼻の先まで
追ってきているのですから
皆　我々について
新野を…捨ててきた！
わたしが　皆を
見捨てるわけにはいかない
・曹操軍が来たぞ！！
（おびえる声）
いかん！
（逃げ惑う声）
あぁ！
♪～
・ワ～～ッ！！
・ワ～～～ッ！！
・てやぁ！
（金属音）
イヤァ！！
（気合）
（民衆）おぉ…
（民衆）劉備さま…
ハッ！？
♪～
兄貴！
・ハァ…殿…あぁっ
曹操が　劉そうさまを殺しました…
投降したあと青州に行かせ
途中で暗殺したんです！あぁ…
（風の音）
（２人）アァ…あっ！？
♪～
（民衆）うわぁ～～～～！！
（気合）
ん？
う！あぁ…
兄貴！
大丈夫か！？
少し休んだ方がいい
あぁ…
・殿…
殿…趙雲が…裏切りました！
・ウゥ…
（劉備／張飛）なに！？
趙雲は　わたしの家族を
守っているのだぞ！
兄貴　趙雲のやろうは
オレたちが　もうダメだと思って→
曹操に寝返ったにちがいない！
まて！
オレが　アイツを
とっつかまえてきてやる！
張飛！戻ってこい！
（趙雲）甘夫人！糜夫人！
劉備将軍の奥方を　お探しですか？
そうだ　どこかで会ったのか？
糜夫人が赤ん坊を抱いて
あちらへ行かれるのを見ました
すまぬ
（趙雲）ハッ！
（馬が走る音）
ん？
（うめき声）
（夏侯恩）おい！おとなしくしろ！
（馬の鳴き声）
（趙雲）やめろ！
ああ？
この趙雲が相手になる！
なに　でしゃばるな！
（趙雲）やあーっ！！
おお…
（馬の鳴き声）
（夏侯恩）うう…
はっ！
（趙雲）ぬあーっ！
（夏侯恩）うおっ…
フン！
（兵士たち）ああ…
・ああっ
・曹操さまの剣が！
はっ…
（甘夫人）趙雲どの！
趙雲どの！
奥方さま！
糜夫人が
阿斗を抱いていたのですが→
はぐれてしまいました！
どうか早く探してください！
なんですと！？阿斗さまも！？
まて～！！
ハッ
え～い！
（馬が走る音）
♪～
見つけたぞ　趙雲！
うう…
（馬の鳴き声）
お　おっ…ぬう～
これは張飛どの
いいところへ来てくれた！
甘夫人をたのむ
わたしは　これから　糜夫人と→
阿斗さまを探しに行かねば！
え？
やあっ
（馬が走る音）
ああ？いったい　どういうことだ？
趙雲のやつ
裏切ったんじゃないのか？
（馬が走る音）
あっ！
（赤ん坊の泣き声）
まさか！
はっ…ああっ！
あっ！奥方さま！
（糜夫人）趙雲どの…
ああっ！
（口笛／馬の足音）
馬に　お乗りください
私は歩いて　おともします
趙雲どの　馬に乗らない大将など
いませんわ
わたくしは　もう動けないし
ここで死んでも　かまいません
でも　この阿斗だけは
何としてでも助けてください！
（糜夫人）うっ…
どうか　お願いします
奥方さま　早く乗ってください
私が２人を　お守りします！
あなたを道連れにすることは
できません
早く阿斗を連れて
逃げてください！
あっ…
あっ
（馬が走る音）
あっ！
よしよし阿斗　いい子ねぇ
もう泣きやんだのね
♪～
（水に落ちる音）
奥方さま！奥方さま～！！
（赤ん坊の泣き声）
（馬が走る音）
♪～
うう…やあ～っ！！
（崩れる音）
（馬が走る音）
ふん！
やあ～っ！！
うわあ！
♪～
（笑い声）
うおおおお～！！
（気合）
（趙雲）やっ！
（馬の鳴き声）
（気合）
うわあ～！
（馬が走る音）
♪～
あっ！
（馬が走る音）
・あっ！
ん？
趙雲ここにあり！道をあけよ！
そうは　させるか！
ハッ！
（馬が走る音）
やあっ！！
（気合）
逃げるか！
やっ！！
うおっ！
はーっ！
おっ…お～！！
♪～
うわっ！
（笑い声）
ふふっ…
まんまと罠に　かかったな！
ふふ…
やあ～っ！！
うおっ！
♪～
ああ…
（馬の鳴き声）
（掛け声／馬が走る音）
♪～
（馬が走る音）
（馬延）まて！
はっ
ぐおおお～！！
ぐあああ～！！
ふん！
はっ！
うわっ！！
（掛け声／馬が走る音）
（気合）
うわあ！
（馬の鳴き声）
♪～
（気合）
はあっ！
えいやっ！