-（皮下(かわした)）うわああ…
-（アイ）ハハッ ハハハ…
（皮下）
だあーっ！　また 負けたー！
（アイ）キャハハハ… フフフ…
（ミズキ）
10連敗おめでとう 皮下さん
（アイ）下手くそ～！
俺 もともと外科医だし
心療系は得意じゃないし
みじんも関係ないですね
今日のお風呂掃除
皮下さんに決定！
-（皮下）ぐふっ
-（アイ）ハハハ…
（アカイ）
やれやれ まるで休暇だな
（ミズキ･アイ）ん？
（アカイ）
相変わらずムカつくツラだ
アオヌマさん！
（アオヌマ）お～ アイ 久しぶり
よう アカイ トランプしよーぜ
（アカイ）しゃべんな
声はもっとムカつくんだ 殺すぞ
泣きそう
（アイ）アオヌマさん 雪！
雪 やって！
はいはい どうぞ～
そらっ
（アイ）はあ～
-（アイ）きゃあ 冷たーい
-（アオヌマ）そらっ
チャチャもクロサワも調子どうだ？
ごめん クロサワ
速すぎて分かんねえ
さーて 俺特製有機野菜鍋
ごちそうしてやるぞ
（アカイ）は？　鍋？　ここで？
（皮下）そうさ
種まき計画の成功を祈って
パーティーでもしようじゃないか
-（アイ）わ～い 鍋～！
-（アカイ）ハッ
（アカイ）冗談は顔だけにしとけ
（アイ）アイさん お肉食べた～い
♪～
～♪
（りん）
よう 夜桜(よざくら)家諸君
集まってもらったのは
他でもない
タンポポのアジトが分かった
場所は本土から
30キロ沖の小島 白骨島(はっこつとう)
もともとは小さな漁村で
大戦下に基地が置かれていた
時期もあったらしいが
現在は無人の島だ
太陽がハクジャのイヤリングから
入手したＧＰＳデータを
解析した結果
ここにたどり着いた
ヤツらは白骨島に
大量の葉桜(はざくら)を集めている
目的は不明だが
ヤバい計画を
立てているのは明らかだ
悠長に構えている時間はない
１週間後 このアジトを襲撃する
（凶一郎(きょういちろう)）
我々夜桜とヒナギクの共同戦線か
（二刃(ふたば)）味方は多いほうがいい
スパイ協会にも協力を仰いでみるよ
四怨(しおん) あたしらと共に
タンポポの計画調査に当たってくれ
（四怨）了解
（凶一郎）それでは１週間後に向け
おのおの刃(やいば)を研ぐとしよう
任務成功率100％
夜桜家総出撃 作戦コード
“夜桜前線”
家族以外も動員した総力戦
スタートだ
（太陽(たいよう)）今のままじゃダメだ
もっと俺は…
（万(ばん)）作戦会議 お疲れ
（太陽）おお～っ！
うわっ うわっ…
（京子(けいこ)）こら あなた
孫の引き出しに
入るもんじゃありません
（太陽）京子さん！
（京子）あら
覚えててくれてうれしいわ
もちろん覚えてますけど
２人とも なんで？
なんか いろいろ
忙しくなるって聞いてな
お前が心配で
また脱獄してきちゃった
えっ？
安心しろ
おじいちゃんが鍛えてやる
（万）いやー
すっかり草ボーボーだな
この広場で
よくみんなと訓練したもんだ
二刃なんて ３つの時にゃ
俺をブンブン振り回してな～
へえ
百(もも)… 六美(むつみ)の父親とも
よく稽古したもんだ
あっ
（万）あいつは誰よりも
飲み込みが早かったなあ
俺たち３人 夜桜の入り婿どうし
ウマが合ったかもな
だから ちゃんと
あいつと対等に語り合えるように
強くなっとこうぜ
あっ… えっ？
ソメイニンの力を
腕っぷしだけに使ってるようじゃ
まだまだヒヨッコだ
銃口の摩擦と振動 反動による後退
空気抵抗と風向き
ソメイニンに高められた
感覚と筋力は
弾の速さや重さ そして
痛みすら支配できる
お前も身に覚えがあるだろう？
体が気づけぬほど
優しく研ぎ澄まされた
弾の恐ろしさを
百の弾は俺よりはるかに速く重い
お前が取れる対策はただ１つ
その弾に慣れることだ
えっ!?
（銃声）
ううっ…
あれ？
威力を死なねえ程度に
弱めることもできるってこった
こうやって体に覚えさせて
夜桜の弾に慣れていく
稽古にはピッタリだろ？
（太陽）いっ い… 痛いって…
ほら～ これが本番なら即死だぞ？
辛三(しんぞう)がくれた刀(えもの)はどうした？
ううっ…
ううっ
お～っ おおお…
これから１週間 お前を撃ち続ける
ソメイニンの常時覚醒に慣れれば
暴走しづらくなるし
おのずと弾道も
とらえられるようになっていく
あとはお前に このノックに耐える
根性があるかどうか
聞くまでもねえか いい顔だ
んじゃ…
本番いくぞー！
ええっ…
100万発ノック いきまーす
こうすれば
太さは変わらず強度が増す
夜桜伝統“鋼蜘蛛(はがねぐも)”の編み方だ
気をつけないと すぐ指が取れるぞ
（仏山(ほとけやま)）ホントだな
ハッハーハハハ
こんな糸にやられるなんて
ヤワな肌だなー
フフ～フ…
おっと あらら 包帯取れちった
綿毛の印 消してなかったのか
嫌五(けんご)の人工皮膚もあるぞ
サンキュー でもいらねーよ
タンポポは今もどこかで
人さらいやら改造やらしてやがる
これを消すのは
ヤツらを根絶やしにしてからだ
そのためにヒナギクを作ったんだ
あたしみたいなのを
二度と生まないためにね
やっと元締め潰せると思うと
もうワクワクだぜ
皮下は主犯じゃないだろうがな
まあ悪人には違いないだろうし
殺していいと思う
警察にあるまじき発言～
せっかく中学の同級生３人が
こうして集まったんだ
タンポポ幹部 皮下の逮捕に
足並みそろえて臨むとしよう
（七悪(ななお)）これが綿毛の印ですか？
（翠(すい)）ああ
タンポポは孤児や誘拐などで
人材を収集して改造を施す
僕たちも 元は
タンポポの実験台だ
反社会勢力タンポポの撲滅と
被害者の救済
そのために不動(ふどう)室長が組織したのが
ヒナギクだ
僕たちのように救われた者も
数多くいるが
重度の後遺症で
助からなかった同志は さらに多い
（七悪）もらった血液を調べたけど
僕らにそっくりで驚きました
だからこそ
ウチにある過去のデータから
糸口が見つかるかも
うまくやれば
葉桜でゆがめられた体を
治せるかもしれない
とはいえ まだまだ未知数の
僕の研究に志願してくれるなんて
とても助かります
礼には及ばない
僕たちは一度 君を殺そうとした
この程度 罪滅ぼしにもならない
もともと価値のない命
役に立つなら本望だ
（王牙(おうが)）そう！
この四肢と五臓六腑(ろっぷ)が俺たちの誠意
さあ 思う存分切り刻んでくれ
（七悪）誠意が重い
この業界じゃ恨みっこなしです
気にしてないですよ
それに…
（七悪）僕は
そう簡単には殺されませんよ
夜桜ですから
-（王牙）ほ… ほお～
-（翠）フッ
（嫌五）お～い 鳩田(はとだ)く～ん
（嫌五）炭酸ちょうだい
（鳩田）はい ただいま
そういや頼んでたやつ
間に合いそう？
当たり前だ！
我が社の技術と予算を惜しまず
つぎ込んでいるんだぞ
クソッ なんで僕がこんなことを
まあまあ そんなこと言わずにさあ
お願い 鳩田社長
（鳩田）ちくしょ～！　かわいい
（辛三）
“武器好きの辛三のために”
“専用武器を一緒に作ろう”って
両親が…
でも完成する前に
あの日が来ちゃって
以来そのままで…
いろいろ思い出しちゃうから
設計図を見るのもつらかった
でも いつまでも
ウジウジしていられないし
六美のためにも頑張らないと
（殺香(あやか)）ああ なんて美しき兄弟愛
でも あまり根詰めても
体に毒ですわ
六美様が下さった
辛三様の好きな金平糖と
私の好きな桃のゼリーでも食べて
休んで…
どうして そんなに
いい子なんだ 六美～
天使ですわ～
（スパイたち）うおお～
（星降(ほしふる)）これが
“夜桜千家流”茶の湯ですか
初めて拝見しました
そうだったかね
で 今日あいつらは
来ていないのかい？
ゴールドランクの皆さんは
任務で出払ってまして
しばらくは戻らないかと
うむ
人手が必要ですか？
僕でよければ力になりますよ
本当かい？
ちょいと難儀することに
なるかもしれないよ
親愛なる太陽のためになるなら
喜んで
（六美）太陽 大丈夫!?
弟たちが手を振ってた
（六美）コメントしづらいわ 太陽
しっかし やり方合わねえのか
反応すら向上しねえな
このままじゃ間に合わねえぞ
ん？　そういや お前
まだ半覚醒だもんな
そっちのテコ入れに
切り替えてみるか
（太陽）ん？
さーて かわいい孫に
カッコいいとこ見せるとするか
フッ イケてるだろ？
両目が!?
（万）これが夜桜の完全覚醒
伝統的な呼び方で言えば
“開花”だ
ソメイニンが極限まで
体を強化することで花開く能力
夜桜の血を持つ者だけの切り札だ
夜桜当主は生涯に一度だけ
血の力を分け与えることができる
お前と六美のように
俺も京子から力を授かった
人によって
見た目や性格が異なるように
開花によって発現する能力も
人それぞれだが
覚醒によって
その力がさらに強化される
俺の場合は
ソメイニンによって
骨や細胞の流動性が増し
物理的に通れない隙間も…
すり抜けられる
面白(おもしれ)えだろ？
（太陽）んんっ…
（万）んで これを応用すりゃ…
ええっ 何を？
ハッ…
すり抜ける力を弾先に込めることで
屋敷の地下1000メートルを
流れる水脈をも
ブチ抜ける
今からお前の開花の扉を
こじ開ける訓練に移る
危険でリスクも大きいが
時間もないしな
覚悟はできてるな？
んっ
（太陽）こうして
俺の新たな訓練が始まった
ん？
ステップからいくぞ
４つ目で回りつつ移動だ
サイドステップでつなげて
サイドステップからのターン
オーバースウェーの次は
チェースに移行し
フィニッシュだ
わあ～ 太陽上手！
筋がいいねえ
いや 何これ～!?
（万）止まるな 太陽 共鳴ダンスだ
共鳴ダンス？
熟したリンゴの出すガスが
他の作物を熟させるように
開花は連鎖させられる
開花した俺の体が分泌する
気化したソメイニンや
体温や呼吸 心拍などなど
これらにお前の体が共鳴し
開花を促せる
年頃だし
おじいちゃんとダンスなんて
恥ずかしいと思って避けてたが
いや いや いや…
そもそもそんなトンデモ理論
ホントなわけ…
でも ほら太陽
お前 もう開花しかかってる
ウソ～!?
（万）まだ３分咲きだが順調だ
この分なら もう
これぐらいは見切れるはず
えっ？
（六美）太陽!?
大丈夫だ 六美
八重(やえ)で軌道をそらした
瞬発力や判断力が
開花に近づいてる証拠だ
辛三の刀 壊して悪かったな
-（万）今日はこのくらいに…
-（太陽）大丈夫です
まだまだ動けます それに
こんなのリスクでも何でもないです
お前が孫で じいちゃんうれしいよ
だが 本当のリスクはこれからだ
（六美･太陽）ハッ
（六美）ええっ…
ハッ 太陽？
（太陽）何が起こった？
ひとりでに体が動いてた
身代わりになって弾を受けるため？
違う
弾を受け止めるため
（太陽）ああ…
“硬化” それがお前の開花か
手の細胞の凝固
衝撃緩和のための関節軟化などなど
“攻撃を止める”
それ一点に全身が覚醒した
大抵 開花は
その人間性が反映される
のらりくらりの俺に
“通過”はピッタリだろ？
過去のデータからして
お前は戦いに消極的で
能力が発揮されていない
開花させるには
最も深い行動原理を
刺激する必要があった
つまり 六美を守ることだ
なんとか間に合ったな
一度開花の引き金さえ
引いてしまえば
あとはコントロールを練習するだけ
（太陽）ごめんなさい
俺のためだって分かってます
でも 二度と六美に
銃を向けないでください
約束するよ 悪かったな
でも分かってくれ
全ては
大切な孫たちのためだ
えっ？　一体 どういう…
ごめんね 太陽
（太陽）ああっ…
（京子）なるほど
“白蜘蛛(しらくも)の巣”で
守った上での
狂言だったのね
京子 弁明させてくれ
（京子）却下します
当主をこんな危険な目に
さらすなんて言語道断だし
何より振り回された太陽が
かわいそうだわ
太陽 本当にごめんなさい
私のせいで
いや 別に怒ってないよ 大丈夫
ただ 六美が
死んじゃうんじゃないかとか
２人にだまされてたこととか
ちょっとショックなだけだから
だから少しそっとしておいて
いただけませんか？　夜桜六美さん
いや～ 太陽が遠い～！
２人とも反省しなきゃね
万 あなたはハグ１週間禁止
ええっ そんな実質死刑宣告
（京子）そして六美はお説教がてら
ちょっと２人でお散歩しよっか
えっ!?　この隠し扉知らない
待ってくれ 京子～
お前のぬくもりなしじゃ
俺は生きられない
太陽 取り押さえて
-（太陽）了解
-（万）いや～ 老人虐待反対！
これは夜桜屋敷で
最も古い通路の１つでね
当主の指輪でしか開かないの
歴代当主が描かれた
“家系樹(かけいじゅ)の回廊”
一度迷ったら
一生出られなくなるわ
ここが最深部よ
当主の間 “夜桜の根”
もともと
籠城用で
保存食と地下
井戸もあるわ
ん？
本？
（京子）
それは“蕾(つぼみ)の書”
言い伝えでは
スパイ一家夜桜の
成り立ちの秘密が
記されているとか
解除方法は
戦火で失われて伝わってないから
私も中を見たことはない
もし無理にこじ開けようとすれば
夜桜屋敷が
崩壊する設計になっている
秘密を守るためにね
（六美）あっ…
（京子）数百年 社会を
陰で支えてきた夜桜の歴史
世に出れば
必ず大きな混乱を招いてしまう
万が一 あなたが
独りぼっちになって
この家の秘密を
守りきれなくなった時
あなたは当主として
全てを消し去る覚悟はある？
（六美）フッ…
大丈夫だよ おばあちゃん
私もお母さんや
おばあちゃんのように
覚悟できてる
それに たとえ
この家の全てが消えたとしても
太陽やみんなと過ごした時間は
消えないよ
六美…
（物音）
（太陽）うう～っ
フゥ… やっと捕まえた
クソ～
もう少しだったのに
やれやれ
結局追いかけてきたのね
太陽…
んっ… ええっ？
ええ～！　た 太陽さん!?
すねててごめん 六美
ドア越しに話が聞こえたんだ
六美は全てを失う覚悟なのに
俺は全然覚悟ができてなかった
もっともっと頑張って強くなって
六美から何一つ失わせない
（六美）うん
私のほうこそごめんね 太陽
-（京子）フフ
-（万）うん
（皮下の鼻歌）
（皮下）フッ