江戸から30里と２町
東海道125里20町の約４分の１
ここ沼津は水野出羽守５万石の
城下町である
見失わんぞ
あいつに食らいついてれば
必ずや
柳生新蔭流の又十郎に会える
きれいな女だな
しっかり持ってくれよ
おおっ
あーっ！
ほんとに もう
どこ見て歩いてるんだよ
このバカ　ほんとに きょろきょろ
きょろきょろ もう
あんた 何か言ってやってよ
おい 侍　俺を知らないな
俺はな 昔は縞のカッパに三度笠で
強かったんだぞ お前
勝負するか？
うるせえ！どこ見て歩いてんだよ
あのー すいません
通りがけの姉さんが
あんまりきれいだったもんで
あのー つい見とれちまって
何？何？
何？
何！ちょっといい女 見ると
鼻の下 のばして もう
お仕置きしてやる　この野郎
母ちゃん 堪忍
御城代　まずまずの仕上がりと
存じますが
小さな橋の修理ひとつ
決して おろそかにしてはならん
あれが城代家老の神山監物
当藩の中心人物です
自ら橋造りの陣頭指揮に
立つというのは見上げたもんです
気合 入ってますな
うん
天誅！
城代家老　覚悟！
お頭
いかん
城代家老　待て！
御城代
待てい
吉岡さん
やめろ
邪魔するな！
やめんか
おのれ
やめろと言っておる！
御城代
御城代！
くそっ
追え！謀反の生き証人だ
捕らえてこい
待て！
逃がすな
お手前の名は何と申される
はっ　あの…
あっ　荒木又右衛門です　うん
どうぞ
ああ
これはこれは　さあさあさあ…
ん？ほほう
これはな… うん
なかなかの…
政とは骨の折れるものでのう
御公儀に忠誠を尽くし
大殿を安んじたてまつり
藩士を養い なおかつ
民百姓5000人余りの
暮らしの立つようにと
５万石足らずの貧乏所帯を
切り盛りいたさねばならん
ご苦労の程 お察しいたします
御城代
お言葉ではございますが
当藩の民百姓は6436人
禄高も表向きは５万石ですが
実禄は５万4508石では
ございませぬか
御城代　先程の若者たちは
一体 何者です
政にご心労のあなたを
何ゆえに狙うのです
赤石塾の門下生だ
んー 力ずくで
ひねり潰すのは簡単じゃが
騒ぎが大きくなり 幕府に聞こえ
藩 取り潰しにでもなれば一大事
穏やかに話し合い
丸く収めたいものよのう
おっしゃるとおりだと思います
みだりに血を流すのは愚かです
うん
近々 御公儀から
東海道巡検使殿が
来られるとの噂じゃ
いやあ つまらぬ争い事を
御公儀には
知られとうはないのでのう
ハハ… 身も心も細る思いじゃよ
荒木殿
お言い付けどおり
あの者たちの宿の手配をし
おかみに丁重にもてなすよう
申し付けておきました
うん
解せませぬ 御城代
なぜ よそ者に藩の大事を語り
丁重にもてなしをなさるんです
おぬしの目は節穴か
あの者こそ隠密旅の柳生又十郎だ
敵に回したくない男じゃ
この水鳥 仲がよいのう
親子かのう？
まことに仲よしでございまするな
但馬
そちも息子たちの顔が見たかろう
はっ？
余は天下万民のための
道造りを志し
東海道巡検使の隠密旅を
又十郎に命じた
兄 十兵衛も弟を案じ
つかず離れずの旅の身とか
ご苦労だのう
いいえ　不肖の息子たちゆえ
兄弟力を合わせて一人前
無事にお役目を果たして
くれればと願うております
親心よのう 但馬守
柳生新蔭流の使い手として
天下に聞こえる十兵衛 又十郎を
不肖息子呼ばわりできるとは
ハハハハ…
お久しぶりです
無念流達人
柿沢周平殿
父の墓に詣でていただいたご様子
お礼申し上げます
娘御か？
はい
柿沢周平の娘 ゆきと申します
矢吹一ノ進です　亡くなられた
柿沢先生門下の者です
あっ
矢吹さん！
どうした 滝沢
大変なケガ
御城代を狙った乱心者　許さん！
うわっ
おのれ　何奴！
おわっ
やりますな　阿里助さん
ハハハハハ…
ご助勢 ありがとうございました
どうぞお名前をお明かしください
柳生十兵衛三厳と申す
十兵衛様のお名前
存じておりました
生前 父が生涯に一度は
立ち合うてみたい相手と
申しておりましたゆえ
私も同じ思いだった
駿河国に無念流 柿沢周平ありと
聞こえておった
じゃあ お互いに
引かれるものがあったのですね
５年前に１度 柿沢殿は
柳生の里へ来られた
まあ
噂どおりの剣客で立派なお人柄
再会を願っておったのに…
父は殺されたのです
何？一体 誰に
城代家老 神山監物の手の者に
卑怯にも闇討ちされたと
門下の方々は申しています
確かか？
柿沢殿ともあろう使い手が
むざむざと…
証拠はないのですが…
ただ城代家老様は
父の藩政改革には激しく反対して
ことごとく対立しておりました
そ… それで門下の若い連中は
その無念を晴らそうと
城代を襲ったのか？
でも血気にはやり事を起こすのは
父の教えに背いています
柿沢塾を継がれた赤石平四郎様の
意思でもないはずです
赤石平四郎
ご苦労さん
｢赤石塾を探れ｣
あー 砂利の量が少なすぎますな
これじゃ あっという間に
でこぼこ道になりますよ
基礎工事に手抜きあり
なんたる でたらめ
このようなことで
巡検使役の我々の目を
ごまかせると思っとるのか
バカ者めが！おおー
あー 大丈夫ですか？
何でも壊しちゃうんだから
あーあー しょうがないな
こら！こっち来い！
お侍さん どうなすったんだい？
あーあ　いたずらなさっちゃ
困りますぜ
せっかく汗水垂らして造った道を
壊すつもりかい
女だと思ってバカにおしでないよ
え… あっ 女か　ハハッ
俺の かあちゃんだよ
どうも これは失礼いたした
しかしな もう少し
まともな道造りはできんのか？
めいっぱいでさあ　安い工事費で
やりくり算段してるんですぜ
最近なんて もう
晩酌が１杯だけで
なっ かあちゃん
そうですよ　他の宿場より
うんと安い手間賃で
やってんですからね
何たって私たちの宿場だからね
いやいや これでは検査は通らんぞ
それだったら
ちょっと これ見てください
ほら ちゃんとやってます はい
あっ ああ…
あんた！ちょっと
わざわざ壊して見せること
ないだろ　このバカ ほんとに
かあちゃん ごめん
この愚か者
思いつきの襲撃で
奴を倒せると思ってるのか！
申し訳ありません
我々は柿沢先生の理想を継いで
藩政改革を行おうとしてるんだぞ
それを いきなり
城代家老を襲うなどと
早まったことを
滝田　二度とやったら お前を斬る
矢吹
はい
滝田と一緒に
ほとぼりが冷めるまで
先生の蔵の中で身を潜めておれ
はい
よいか
みんなも自重せい
はい
矢吹
はっ
墓地でお前たちに
助勢した男の素性は？
柳生十兵衛殿でございます
十兵衛だと
まことか
まことだ 平四郎
おお 十兵衛
平四郎 よくぞ無事でおった
お前こそ 十兵衛　ハハハ
ハハハハハ…
お二人は知り合いでしたか
そうとも
今でこそ俺は無念流だが
元々は この十兵衛と同じ
柳生の里で新蔭流を学んだんだ
ええっ
ハハハハハ
ハハハハ…
もう５年になるな
柿沢周平が柳生の里に
押しかけてきた日から
お前が拒否した試合を
俺が買って出たんだったな
無念流 柿沢周平　俺が相手だ
何者だ
赤石平四郎
おぬしが柳生の小天狗か
十兵衛殿とは互角の腕と聞いた
真剣で立ち合うぞ
よかろう
平四郎 刀を引け！
他流試合は
固く禁じてあるはずだぞ
御留流の掟を破った俺は破門
柳生を追われた
俺は柿沢を追って
この沼津にやってきて
決着つけるべく
奴の道場に押しかけた
抜け 柿沢
抜かん
死にたくない
殺したくもない
卑怯な
それでも貴様 武芸者か
聞け 平四郎
私は もはや一介の武芸者ではなく
政を志す者だ
政？
私は我が藩の悪政に泣く
民百姓のために
藩政改革を成さねばならん
俺はな 十兵衛
俺は今
志半ばで倒れた恩師の
教えを受けて
理想的な藩政改革を
やろうと思ってるんだ
あの けなげな若者たちと一緒にな
うん　お前の志が
まことであるならば
俺は友として心から成功を祈るぞ
うん
柿沢殿は
闇討ちにされたと聞いたが
ああ　刀を抜き合わせる間もなく
背中に一太刀
城代家老派の仕業だろう
信じられんな
彼を一刀のもとに倒せるほどの
使い手が
城代の手の者におるのか
だから隙を見ての…
不意打ちだろう
隙を見せたとすれば
何の疑いもなく
心を許した者に違いないな
平四郎 理想の藩政改革の
ためとはいえ
尊い若者たちの血
無駄には流させるなよ
曲者　曲者！
お紋
腕を上げたな
曲者だ！
こんな所で何をしておるのだ
又十郎様の言い付けで
塾の中を探ってました
滝田さん
ちゃんと養生しなきゃダメよ
すいません　お世話かけます
皆さんもムチャなさらないで
お願いしてよ
もう血を流すのはたくさん
ゆきさん 分かってくれ
今後 やむを得ないこともある
柿沢先生の志を実現するために
我々は命懸けで闘ってるんだ
いいえ　一ノ進様
父は 血を流し合えとは
教えなかったはずです
しかし手をこまねいていては
御政道は変わらない
そうだ！血を流そうと 俺たちは
奸賊 城代家老一派を倒す！
ゆきさんは先生が殺されたのに
悔しくないんですか
悔しいです
父のかたきをと
思わぬ日はありません
でも それとこれとは話が別です
皆さん お願いです　もうやめて
おい おやじ
へい
いらっしゃい
おう 又十郎
どうだ？一杯
兄上
ん？
赤石塾は
あの破門された赤石平四郎が
仕切ってるそうじゃないですか
そうだ　それがどうした
赤石さんと兄上は
大の仲よしだった
ああ　再会を祝して
乾杯をしてきたぞ
さっ お紋　一杯どうだ？
あ… 私は…
ハハハッ　又十郎がおるからこそ
遠慮することはないぞ　ん？
いやあ 困った男ですよ
若い門下生たちと
騒ぎを起こしかけている
いやー 本人は理想的な
藩政改革をすると言っておったぞ
そんなきれい事をうのみにして
騒ぎの片棒を
担いだりしないでくださいよ
兄上は少し
軽薄なところがあるから
んん？軽薄？
いや… それは認めるぞ
又十郎様 それは
少し言いすぎですよ
ああ 又十郎　それよりな
城代に丸め込まれるなよ
噂じゃ相当なタヌキらしいぞ
そんな　私は真実を見る目を
持っているつもりです
ああ それはそうだ
俺と違って大きな目を
２つも持ってるからな
それでは あとの払い
よろしく頼むぞ　ハハッ
おやじ 土産はできとるのか？
ん？えっ　そんなものは
聞いてませんよ
ん？そうか
では先に帰る
あーあー　いつもあの調子だ
うらやましい　兄弟 仲がよくて
いた いた いた！
見つけたぞ 又十郎
またお前か　しつこい奴だな
いかにも荒木又右衛門だ
柳生新蔭流
今日こそ立ち合い 所望する！
よーし　いいだろう
ほんとか？
まずは口を開けい　大きくだ
はい あーん
んー マズいですな
ああ… あー こりゃ
すべて細すぎますな
規格外れですな
んー 手抜き工事とは
けしからん　よっ
あら？あららら…
性格が怖いよ
オッホホ… これほどまでに
今回の普請の浮き分です
遠慮なくお納めください
相変わらず すご腕の
勘定奉行じゃのう おぬしは
長年の御城代のお仕込みゆえ
アーハハハハ
ハハハハ…
柳生の兄弟が嗅ぎ回ってるか
御城代　かかる上は
赤石塾の連中が仕掛けてくる前に
根こそぎ叩き潰しましょう
赤石平四郎は なかなかの男
下手に手を出すと噛みつかれる
しかし このまま
ほっとくわけにはまいりません
待て　わしに任せろ
どう？何か分かりました？
うん　大いに役に立つ
ありがとう
よかった　無駄じゃなくて
城代の屋敷に探り入れたついでに
ちょっと拝借してきたの
お頭　あっ 部屋 間違えちゃった
あら？いやいや お頭いるじゃない
あらら
あっ…
いやいや びっくりしました お頭
あ…
構わぬ　申せ
はっ あの… 工事状況を
つぶさに調べましたところ
いや 道造りも 橋造りも
立派なのは見かけだけ
いやいや 基礎工事は手抜きで
材料はお粗末
まったくもって
見下げたもんですな
やはりそうか
これは財政の二重帳簿だ
お紋が手に入れてきた
あっ お紋殿　いや…
奴らが公金を着服したのは
歴然としてる
くっそー　あのタヌキおやじめ
何が｢民百姓のための御政道｣だ
お頭　どうします？
見逃しにはできん
徹底的に非を暴いてやる
今日は柿沢周平の娘として
お願いに上がりました
おお　何なりと
塾と ゆき殿の面倒は
この赤石が見ると
亡き先生にお誓い申した
赤石様
御城代 神山様を
力ずくで倒そうとするお考え
どうかお捨てになってください
何を言われる
先生の志を捨てろと？
いいえ　父は藩政改革を
志しこそすれ
血を流して争えとは
決して申しませんでした
そ… それはそうだが
きれい事は言っておられん
卑怯にも先生を
血祭りに上げたのは城代ですぞ
恨みを忘れてもらっては困る
近頃 父を闇討ちしたのは
御城代の手の者とは
思えなくなったのです
ゆき殿
ならば聞こう　奴らの他に
先生を闇討ちできる者が
いるとでも申されるか
います　父を斬ろうと思えば
斬れる人が
あなたです　あなたなら…
バカな！
父が殺された夜
あなたは どこにおられたのですか
一人 道場にいたと
申したではないか
やめにしましょ　こんなバカな話
失礼します
ゆき殿
何を… 何をなさいます
何をなさいます
ゆき殿　ゆき殿
お放しください　お放し…
お放しください
わしの気持ちは分かっているはず
塾長　塾長！
何用じゃ
はっ　大変です
城代から呼び出しです
塾長に屋敷まで出向けと
十兵衛様
どうなされた
ゆき殿　どうなされた
御意を得て参上いたしました
平四郎 お前に腹を切ってもらう
フフフフハハハハハ…
ご冗談を
フハハ…
柿沢の弟子にしては
往生際が悪いのう
欲深な生まれ星ゆえ
わしを甘く見るなよ
お前たち無頼の輩
ひねり潰すのは たやすいことじゃ
我らには柿沢先生の遺志を
実現せんとする大義がある
虫をひねり潰すようには
まいりません
生きた政とは
無邪気に夢を追っては
成り立たぬものよ
だまされませんぞ
あなたは私利私欲のために
御政道を利用している
権力を笠に私腹を肥やしている
否とは言うまい
誰しも我が身はかわいい
恥知らずめ
平四郎
お前は 夢を追って
果てた柿沢周平になりたいのか？
財を成し 力を蓄え
５万石を牛耳る わしのように
生きたいとは思わないのか
お前の才気と腕
わしのために役立てぬか？
足手まといの若造連中は
お前さえ その気になれば
掃除できる
城代家老の申し出
むろん平四郎は蹴ったんだろうな
はい　受けは
しなかったんですけど
どうも あの塾長さん
いまひとつ はっきりしないんです
よし　ついてまいれ
どこ行くんです
これから墓堀りをしてもらう
墓堀り？
我らが恩師
滝沢先生が掲げた大義は正しいか
正しい　正しい　正しい　正しい
恩師の志のために死ねるか
死ねます
死ねます！
皆の命
この赤石平四郎が預かる
おう！
ついに決行の時が来た
奸賊 神山監物を討つ！
おう！
行かしてください
やめて
そんな体で どこに行くの
仲間と一緒に行くんです
あっ　やめてください
犬死にする気ですか！
許してください
侍とは大義のために生き
大義のために死ぬものと
先生に言われました　行きます
ダメ　ダメよ
どうしたんだい？
お願いです
この人を止めてください
行かしてやりなよ
俺が連れてってやる
ありがとう　すまない
いいってことよ　場所はどこだ？
烏ヶ森
分かった　さあ
うっ
阿里助
お紋さん
いよいよ奴ら
おっ始めるつもりですよ
このままでは赤石塾の連中
皆殺しになってしまうわ
どうします？行き先は烏ヶ森
阿里助　先回りして
塾の人たちに知らせてあげて
逃げないと大変だわ
がってんだ
私は又十郎様に連絡します
フフフフッ
平四郎
今のおぬし
見違えるばかりの男ぶりじゃ
憂いは晴れ 迷いは覚めたと見える
恐れ入ります
ぼちぼち
雑魚を始末する刻限になるかのう
御意
塾長はまだ見えないのか
はい　まだです
もう刻限は過ぎてるぞ
どうしたんだろう
待とう　塾長は必ず来られる
おーい　やめろ やめろ　ダメだ！
やめるんだ　犬死にするぞ
何？
いや　我々は必ず敵を倒す
赤石塾長と共に最後まで戦うんだ
その肝心の塾長さん
いないじゃないか
今に来る
まだ目が覚めないのか
阿里助！いい加減にしろ
口が過ぎるぞ
(銃声)
うわっ
引け 引け 下がれ！
逃げるんだ
どうして？どうして
ここを敵に知られたんだ
まだ分からないのか
塾長が裏切ったんだよ
(銃声)
藩に仇なす無頼の輩だ
一人とて逃がすな　皆殺しにせい
(銃声)
うわーっ
撃てい
待て
ダメだ
捕らえい
行け
待て！
バカなまねはやめろ
口出し無用
東海道巡検使
柳生又十郎だ
争いをやめろと命令する
私は勘定奉行の坪内です
お言葉ですが 御公儀の
内政への口出しはお断りする
そうは言わせぬぞ 坪内
城代家老 神山と結託しての
悪事の数々
糾弾いたす　それへ直れ
おのれ！
お奉行
おのれ
これこれこれ
落ち着いて 落ち着いて
慌てるでないぞ
おのれ
静まれい！
逆らう奴は
この又十郎が叩き斬る！
うわっ
どうやら終わった頃かのう
彼らは私のために
死んでくれたのです
なるほど
平四郎
お前は柿沢周平に
取って代わったつもりだろうが
愚か者め
お前の器じゃ間に合わぬ
いかにも　私は柿沢先生には
なれなかった
夢ばかりを追う若者たちにも
手を焼いた
だが
あなたにはなれる
あなたを討ち果たし
取って代わらねばならん
吐いたのう
さて
筋書きどおり運ぶかな？平四郎
うわっ…
あっ
キャー
今から俺の時代が始まる
十兵衛
俺の手で恩師 柿沢の
かたきを取ったんだ
平四郎 ついてまいれ
赤石平四郎　父のかたき　覚悟！
ゆき殿　いい加減になされい
平四郎
我々の理想を踏みにじり
柿沢先生を暗殺した
その卑劣なやり方　絶対 許さん！
この俺が斬ったとでも申すのか
そのとおりだ
平四郎　墓の屍を調べた
背中から一太刀
柳生の太刀筋と見た
フフフ… フフハハハ
さすが十兵衛　よくぞ見抜いた
お前は柿沢塾を乗っ取り 更に
若者たちの命と引き換えに
己の野心を満たそうとした
許せんな
十兵衛
剣一筋の柳生の御曹司には
俺の気持ちは分かるまい
柳生の里を追われた あの日から
俺は自分の知恵と力で
必ず のし上がってやる
そう心に決めた
十兵衛
お前には分かるまい
分かりたくないな
助勢いたす
覚悟！
ああっ
ゆき殿！
覚悟！
柳生の小天狗
さらば
但馬　沼津５万石 取り潰す
上様
反対はさせんぞ
政は乱れ
藩士どもは無頼の徒に似て
民百姓の苦しみは目に余ると
報告が来ているのだ
はて　異なことを承りまする
わたくしの不肖息子の知らせでは
近頃 次々に
藩政改革がなされておる様子
もはや無頼の輩など
おるはずもなく
若い藩士たちは率先して
東海道の道造りに
汗を流しておるとか
まことか それは
はい
この但馬 誓って嘘は申しませぬ
又十郎様　一ノ進様
お茶でございます
あー 労働いたしておるのは
我ら両名の者
のどが渇いておるのも
さっ 先輩
おー
さあさ どうも
では
立ち合い所望！
はあ？
立ち合い所望　逃がさんぞ
お先に御免
待て
又十郎　又十郎！
花形さん 柳生口伝書にいわく
｢大男 総身に知恵の回りかね｣
なーんて
あら またか　ハハハ
ハッハハハハ
こんなお役人さんで
大丈夫なのかな
それは言える　うん それは言える
それは言えますな
アタタタタ…
はい　アイターッ
変わった奴だな
何を好き好んで俺をつけ回すんだ
ん？お紋
兄上
又十郎
あの大木 お前に相当 惚れとるぞ
えーっ　兄上
ハッハハハハ
おひとつ どうぞ
正義に燃える若者の志を実らせて
急ぐ隠密巡検使
行く手の道は 名勝 田子の浦で
知られる吉原であった
東海道 吉原の宿外れで
お紋と阿里助が見た
鉄砲の取引現場
巡検使と知って
土地の元締めが差し出した女の
寂しさが なぜか
又十郎の気にかかる
我が藩が鉄砲を？
十兵衛　我が細川軍団は
いついかなる時でも
動く用意があるのを忘れるな
黙れい！
この俺に はったりは利かぬ
この宿場の人馬の出入りに関する
すべての帳簿を
宿に集めてもらおう
柳生をナメるとケガをするぜ
おら
妹を堪忍してやってください
私にできることなら
何でもいたします
柳生又十郎を殺るんだ
用心棒と又十郎の壮絶な対決を
静かに見つめる一つ目天狗
柳生あばれ旅
｢網にかかった人魚｣に
ご期待ください