＜　はるか彼方の異世界で
爆丸が戦争をしていた。
ローテルディアとガンダルディア
異なる２つの次元世界は→
聖なるオーヴをめぐって
熾烈な攻防を繰り広げる。
それを知った子供たちは→
戦争を終結させるため
異世界へと乗り込んだ。
この物語は　そんな爆丸戦争の
全記録である＞
（バリオディウス）聖なるオーヴは
このバリオディウスが必ず手に入れる。
（ダン）そんなことさせるかよ！
いくぜドラゴ！　爆丸シュート！
（レン）遅いな。
（ファビア）やはり→
ダンたちの身に
何かあったのでは…。
近づいてきます。
まずいな　見つかったか？
しかたありません。
ここは　先手必勝で。
あぁ。
たあっ！
待て　俺だ。
え？
（ファビア）シュン！
（マルチョ）マルチョでございます。
なんだ。
びっくりさせるなよ。
（ブルース）ガンダルディアの虹は？
（レン）明日の空に輝く。
（ブルース）入れ。
（シュン）ここは？
ナザックが残していった→
秘密の隠れ家だ。
残していった？
ナザックは　私をかばって…。
そうでございましたか…。
それで　ダンは　どうしたんだ？
（シュン）ガンダルディアに捕まった。
（ホークター）ドラゴの旦那も一緒でさ！
えっ！？
なんだって！？
（ラインハルト）ダンとドラゴが！？
～
（カザリナ）よし成功だ。
（ウルファング）では　早速
バリオディウス様とダラクに報告を。
（バリオディウス）うむ。　ドラゴから抽出した
ＤＮＡデータを注入すれば→
ダラクもまた
進化するというのだな？
はい　バリオディウス様。
ただし　拒絶反応からくる
激痛があるはず。
それに耐えられなければ
ダラクの命は…。
（ギル）フン　そんな危険な真似をダラクに
させられると思っているのか？
爆丸の生体実験も結構だが
相手を考えろ！
よりによって
皇帝陛下の爆丸であり→
主力兵器のダラクを！
（ダラク）構わん！
やれ！
この俺を進化させてみろ！
フッ　カザリナ。
ダラクの好きにさせてやれ。
ハッ。
フ…。
しかし　バリオディウス様！
ダラクを見くびるな　ギル。
では　ドラゴのＤＮＡデータを
ダラクに注入します。
～
おぉ～！
こ…　これは！
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
進化…　したのか…。
おめでとうございます　バリオディウス様。
さぁ　どうぞ　ご命名ください。
んっ！
ファントム…　ファントムダラクと名付けよう。
ファントムダラク…。
みなぎるパワーが　俺の体を駆け巡る。
次から次へと　溢れ出るぜ。
今すぐドラゴを　目覚めさせろ！
この俺が　ぶっ潰してやる！
んっ？　これは…。
どうした？　カザリナ。
ローテルディアの最後の要。
３のシールドは
皇帝も　ご存じのとおり→
ガンダルディア人と爆丸を→
ＤＮＡレベルで遮断する仕掛けが
施されています。
ですが
進化したダラクのＤＮＡデータは→
ドラゴのＤＮＡデータを注入したことで
書き換えられました。
つまり　ファントムダラクは→
純粋なガンダルディア爆丸では
なくなったと！？
ファントムダラクならば→
３のシールドを
突破できるやもしれません。
おもしろい。
よく　そこに気がついたな　カザリナ。
さすがは　俺の右腕だ。
お褒めいただき
ありがとうございます。
《カザリナが　バリオディウス様の右腕！？
ナンバー２は　この私ではないのか！？》
（モニタールームが揺れる音）
早く俺を　ここから出せ～！
ドラゴ～　ドラゴ～！
血迷うな　ダラク！
ぐっ…！
（バリオディウス）ブローラーズが
ガンダルディアに侵攻中の今→
ローテルディアの守りは
手薄になっている。
攻め込むには　またとない好機！
いくぞ　ダラク！
ドラゴの始末は　後回しだ！
ううっ…。
返事は？
わかった…。
では　あとは　頼んだぞ　カザリナ。
くれぐれも　ブローラーズの連中に
気づかれぬようにな。
この者は　どういたしましょう？
お前に任せる。　好きにしろ。
ドラゴは　そのままにしておけ。
こいつを倒すのは　この俺だ！
わかっている。
ギル　お前は　俺と来い。
はっ！
期待しているぞ　ギル。
頑張って　手柄を立てるがいい。
この私のようにね。
くっ！
では　結局　ジェイクを取り戻すことは
できなかったんだな。
そして　リーナ　エイザン　ゼネットは
すでに　カザリナに操られていた。
（ホッパー）ええとこなしやね～。
それで
これから　どういたしましょう？
こうなった今
ダンとドラゴの身が心配だ。
そうだな。
リーナたちやジェイクに続いて→
ダンまで操られたら　おしまいだ。
するってえと　まず　ダンの旦那と…。
ドラゴを取り戻しに
ガンダルディア城に突入する！
俺は　ナザックを捜しにいくぜ。
ナザックは　まだ
死んだと決まったわけじゃねえ。
わかった。
では
ここで　お前とは　別行動だな。
ファビア　お前も来るか？
えっ？
ナザックは　お前を守って
姿を消したんだぜ。
それは…。
お前には　ナザックを捜す義務がある。
だから　俺と一緒に来い。
（アーナウト）姫…。
（エイヴィア）
まったく　素直じゃないねぇ。
ブルースはね　お姫様のことが
心配なのさ。
おい！
ガンダルディア城っていやぁ　敵の本丸。
そこに乗り込んでくなんて
危険なことさせられないってね。
いいかげん黙れ　ばあさん！
ありがとう。　ですが　ダンは→
この戦争を終わらせるために
この私が呼んだのです。
そして　ジェイクも。
その彼らが
ガンダルディアの手に落ちた今→
私が黙って
放っておくわけにはいきません。
だから　私は
ダンたちを助けにいきます。
ナザックのこと
どうか　よろしくお願いします。
そうか　わかった。
無茶をするなよ。
やれやれ
見事に振られちまったね。
けど　あたしゃ
そんな　あんたが大好きだよ。
黙れ　ばあさん。
（ウルファング）
いかがなさる　おつもりですか？
カザリナ様。
さて　どうするかね？
すでに　この者は
カザリナ様の思いのまま。
覚醒させ　しもべにするのも
いっそ　ここで始末するのも…。
そうだねぇ。
いまいましい
ブローラーズへの見せしめのためにも→
ここで
始末しちまうのも　いいかもねぇ。
（ジェイク）申し訳ございません
カザリナ様。
（ジェイク）マルチョを取り逃がしました。
おや　いいところに来たね。
ご覧よ　かつての仲間の
無様な姿を。
そして　始末されていくさまを
じっくり見届けるといいさ。
何事？
（エアゼル）どうした？
敵襲です！
（エアゼル）被害状況を報告しろ！
はっ！
そろそろ　いいだろう。　ラインハルト！
（ラインハルト）任せろ！
行くぞ！
場内に侵入者　あり！
チッ…　攻撃は囮か。
ブローラーズめ　性懲りもなく
またも我らが城に潜入するとは→
愚かな！
ギル　お前は残って→
やつらを食い止めろ。
はっ！
ローテルディアには
こいつらを連れていく。
（シュン）こっちだ！
（ギル）そこまでだ！　爆丸シュート！
ポップアウト！　ノヴァ・クラックス！
一度ならず二度までも…。
フン　しつこいやつらだ！
そう思うなら見逃してくれ。
というわけには
いかないだろうな。
おおかた　仲間を連れ戻しに
戻ってきたのだろうが→
そうは　いかん。　しかも→
今日の俺は　少々　機嫌が悪い。
まとめて死ね！　アビリティ発動！
そんな！　まだ僕たちは
爆丸シュートもしてませんのに！
（ギル）アルゴンストリーム！
（レン）ダークネスブリザード！
レンさん！
ここは　俺たちに任せて。
先に行け！
すまない　レン！
どうか　ご無事で。
レン！
さぁ　早く！
（シュン）行くぞ　ファビア！
待て！
俺たちのバトルは
始まったばかりだ！
この先に
地下に進むエレベーターがある！
ですが　この様子じゃ→
簡単には　行かせてもらえそうに
ないでやすね！
だが　行くしかない！
そういうこっちゃ！
待っててください。
ダンさん　ドラゴさん！
《レン…》
レンのことなら　心配ご無用です。
あの男なら　必ず
無事に戻ってくるでしょう。
そうですね…。
ありがとう　アーナウト。
もうすぐだ！
この先を曲がれば…。
エアゼル！
今日という　今日こそ→
貴様らの息の根を止めてやろう…。
爆丸シュート！　ポップアウト！
ゼフィロス・キマイラ！
（キマイラ）息の根を
止めてやるのでア～ル！
何だか　騒がしくなってきたねぇ。
放っておいて
よろしいのですか？
構わないさ。
ネズミの始末くらい→
エアゼルたちで十分だろ？
それより…。
クククク…。
こいつを浴びたら→
やつの体は
跡形もなく消滅するよ。
さぁ　行くよ　ジェイク。
そうだ。
いいことを思いついたよ。
ジェイク　あんたが
このスイッチを押しな。
はい　カザリナ様。
爆丸シュート！
ポップアウト！　アクアホッパーさん！
ハヒフヘホッパー　ただ今参上！
待って　マルチョ！　ここは　私が！
いえ！　ここは　僕と
ホッパーさんに　お任せください！
アビリティ発動！
ダウンストライク！
スパイラルプレッシャー！
とりゃ～！
さぁ　お二人とも早く！
頼むぞ　マルチョ！
ジェイクとダンは　必ず取り戻す！
死なないで　マルチョ…。
もちろんでございますとも。
漢マルチョ　こんなところで
くたばったりは　いたしません！
ええい　ノロマなやつだね！
早く押さないからだよ！
飛び込むぞ　ファビア！
はい！
頼んだぞ　ホークター！
がってんでい！
爆丸シュート！
ポップアウト！
ゼフィロス・ホークター！
おうおうおう！
ゼフィロス・ホークター　参上でい！
ていっ！
ダンたちは　この下だ。
さぁ　早く乗った乗った！
はい。
はっ！
（リズラス）キュルル。
（スコーティア）メガロ・テレイア！
（叫び声）
リズラス　やっちまいな。
わかった　やっちまう。
キュルル…。
ファビア。　研究所は　この下だ。
ダンは　そこにいる　行け！
シュン…。
俺なら大丈夫だ　また会おう。
約束です。
ご心配なく　姫。
この私がついています。
えぇ　でも　私は　大丈夫です。
ただ　私は…。
爆丸シュート！
（アーナウト）ローテルディアキャッスルナイツ
ルミナアーナウト　見参！
ミラージュ・フィスト！
私は　私はもう→
この戦争で１人も犠牲者を
出したくないのです。
その姫のお気持は　きっと
あの方にも届いているはずです。
ナザックのことではないのですか？
えぇ。
ブルースの言うとおり
ナザックはまだ死んだとは限りません。
いえ　きっと生きていますよ
さぁ　私にお乗りください。
そのほうが速い。
では　急ぎましょう。
えぇ。
《やはり　アーナウトは　ジンのことを
覚えていないのですね》
アビリティ発動！　ダークサーベル！
バトルギア　アビリティ発動！　ヴァイサー・オロチ！
レン　貴様！　あれほど世話になった
バリオディウス様を裏切るとは→
万死に値する！
あぁ　俺もそう思うさ。
なに！？
だがな　死ぬ覚悟があるなら→
もう一度やり直すことだって
できるってことを　俺は→
俺は
ブローラーズと出会って知ったんだ。
バトルギア　アビリティ発動！
バトルタービン　フレイン！
ギャ～！
ホッパーさん！
ジェイクさんとダンさんが
戻ってきたら→
ついにブローラーズは　６人揃うんです！
マルチョはん…。
だから　俺たちは
負けるわけにはいかない！
バトルギア　アビリティ発動！　ジュコア　カリブディス！
絶対にだ！
へへ　おかげさんで目が覚めたぜ。
さぁ　よく見ておきな　ジェイク。
ダンの体が
跡形もなく消え去るところを。
（３人）バトルギア　セットアップ！
～