＜ あるところに
人間は誰も知らない➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの世界がありました｡
悪い伯爵から逃れるため
桜子と小町は人間界へ｡
お互いに惹かれ合いつつも
すれ違い続ける 桜子と隼人の恋｡
そんななか 桜子は
隼人のｷﾞﾀｰを取り戻すため➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの天敵 太陽が
燦々と照りつける真っ昼間に➡
飛び出して
いってしまったのです＞
(小町)治りが… 遅すぎる｡
(健太郎)え… なんで？
こっち来てから
一度も 血吸ってないから｡
(桜子)うぅ…｡
血… 調達してくる｡
いや… ちょっと待って！
それって 人間を殺すってこと？
いらない…｡
桜子！
人間の血は… いらない｡
ﾊﾞｶ!? 痛むんでしょ？
血飲めば すぐに…｡
いい｡
ｱｲﾂが人間だから？
人間とｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱって
すごく似てるのに…｡
一緒に話したり
笑ったりできるのに｡
やっぱ 食べるのって おかしいよ｡
まだ… いたの？
(隼人)桜子は？
お前には関係ない！
大丈夫なのかよ!?
誰のせいで 桜子が
ああなったと思ってんだよ!?
悪かった｡
私に謝っても意味ないし｡
っていうか さっさと
あのﾊﾞｶ女のとこでも行けば？
理沙とは話した｡
俺 桜子のことが好きだって｡
あっ そう｡
で？
それ 私に言って どうすんの？
こんな所で ﾎﾞｰｯと突っ立って
いつまでも ｸﾞｼﾞｸﾞｼﾞ ｸﾞｼﾞｸﾞｼﾞ ｸﾞｼﾞｸﾞｼﾞ…｡
ﾊﾞｶじゃないの！
だよな｡
行ってくるわ とりあえず 顔見に｡
いや… 桜子には会えないよ｡
えっ？
まぁ でも…
声は聞けると思うけど｡
そっか｡
なんか お前に励まされてるな 俺｡
別に…｡
ありがとうな｡
励ましてなんかないし…｡
(呼び鈴)
あ… 大丈夫だよ 僕が行くから｡
(隼人)桜子｡
私 行きます｡
隼人さん？
桜子！ お前 体は？
大丈夫です｡
どこがだよ…｡
あの…
心配してくれてるんですか？
何 言ってんだよ!? 当たり前だろ｡
もう嫌われちゃったと
思ってたから｡
お前 ﾊﾞｶ？
うん？
逆だろ｡
悪かったな… 俺のせいで｡
いや… 隼人さんのせいじゃ…｡
ごめん｡
じゃあ また
遊園地 連れてってください｡
元気になったら いつでも｡
ただし 夜な｡
はい｡
まだいたの？
さっきと逆だな｡
会えたのかよ？
ﾄﾞｱ越しだけどな｡
あっ そう｡
また 様子 見にくるわ｡
桜子のこと 頼むな｡
お前に頼まれる筋合いはない｡
でも 頼む｡
じゃあな｡
(瑞穂)理沙なら すぐ
次 できるって｡
(ちさと)そうだよ｡ ねぇ？
性格もいいし 顔もいいし｡ ね｡
(理沙)じゃ なんで ﾌﾗれんの？
あっ！ 私 今日 親に➡
早く帰ってこいって
言われてたんだ｡
えっ… あ…
私 今日 ｻｰｸﾙの飲み会だわ｡
じゃあね｡
なんで 私じゃﾀﾞﾒなの…｡
ﾌｱｰｯ…｡
(葵)どう？ ｽｯﾎﾟﾝのお味は｡
初めての味でした｡
大丈夫｡ 慣れると ｸｾになるから｡
ありがとうございます｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
こまちゃん｡
ねぇ これ｡ ｽｯﾎﾟﾝの血だって｡
そう… もうしばらく
眠ってたほうがいいよ｡
うん… そうだね｡
うわっ…｡
あっ… でも 葵さん｡
よく ｽｯﾎﾟﾝの血なんて
持ってますね｡
まぁ 私も桜子ちゃんと同じよ｡
人間の血
吸いづらくなっちゃってさ｡
あぁ この人には
こういう家族がいて➡
こんな毎日を送ってて… とか
考え始めると➡
ｶﾞﾌﾞｯといきにくいのよね｡
きっとさ 人間と触れ合うと➡
ｳﾁらが忘れてた感情みたいなのが
よみがえってきちゃうの｡
私は 人間なんかに
振り回されたくないけどね｡
振り回されちゃって｡
(源十郎)あっ 入っちゃった｡
おぉ！
いいです｡
(藤兵衛)いいね｡ いいよ！
何ですか!? その格好｡
最近 ﾓﾃ期なの｡
(健太郎)あっ…｡
速達で～す｡
おお ご苦労｡
顔 描けよ！
♬(ｷﾞﾀｰ)
(隼人)桜子？
お前か｡
悪かったな 桜子じゃなくて｡
どう？ 桜子は｡
だいぶ よくなった｡
そっか よかった｡
あっ… これ｡
ああ…｡
何それ…｡
うん？
桜子が必死で取り戻したのに｡
余計なことしたって顔してる｡
いや そういうわけじゃ…｡
桜子は ｱﾝﾀといないほうがいい｡
ｱﾝﾀといると… っていうか
ｱﾝﾀと関わるとろくなことがない｡
不幸になる｡
それ… 桜子も思ってるのか？
今に そうなるよ｡
ならない｡
なる！
ならない 不幸になんかしない｡
無理だって！
なんで お前にわかるの？
わかるよ｡ だって私たちは…｡
何？
なんでもない｡
なんだよ それ｡ 言えよ！
放せ！
お前ら 何隠してんだよ｡
桜子…｡
隼人さん…｡
こまちゃんも｡
どうかした？
あっ！ うっ…｡
こまちゃん!?
♬～
何 これ…｡
ﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
ｱｲﾂは？
桜子… もう 体 大丈夫なのか？
大丈夫です｡
あの…｡
これ お父さんから
貰ったやつなんですよね？
大事なものだって 葵さんが｡
昔の話｡
ｶﾞｷのころはさ
それ買ってもらったとき➡
すげぇうれしくて…｡
いつか 絶対上手くなってやるって
一日中弾いてた｡
でも だんだん
わかってきたんだよね｡
俺 あの人に
嫌われてるんだなって｡
なんでですか？
ん？ 才能ないから｡
あの人は すごい天才で
俺は凡人だから｡
何やっても全否定されて➡
俺のせいかよ って腹たって｡
悔しくて｡
いつか 絶対見返してやるんだって
思ってたけど➡
全然 無理そうだしさ｡
お前のことが嫌いだって
言われたんですか？
言われなくてもわかるよ｡
いえ それじゃわかんないです｡
わかるって｡
わかりませんよ｡
私だって 隼人さんに
嫌われてるって思ってたし｡
いや それとこれとはさ…｡
同じです｡
相手が何を思っているかは➡
ちゃんと聞いてみないと
わかんないんです｡
私 それをこのたび学びました｡
愛と憎しみは 表裏一体なんです｡
それ 意味わかって言ってる？
って 葵さんが言ってました｡
どれぐらい 会ってないんですか？
10年くらいかな｡
じゃあ
話すことがいっぱいですね｡
だな｡
♬(ｷﾞﾀｰ)
あの ﾀﾞﾒ…｡
じゃない｡
全然 ﾀﾞﾒじゃないです｡
そう｡
はい｡
♬(ｷﾞﾀｰ)
話したいことあるなら言えよ｡
えっ？
俺 なんでも聞くから｡
はい｡
♬(ｷﾞﾀｰ)
ちょっと…｡
完全に出るﾀｲﾐﾝｸﾞ逃したわね｡
えっ もしかして
桜子ちゃんに失恋中？
違いますよ｡
私が もっと若かったらね｡
いくらでも
相手してあげるんだけど｡
いや～ いいです｡
なんでよ｡
っていうか もしかして
小町さん 隼人さんのこと…｡
ｼｯ｡ 複雑なのよ
あの子 いろいろと｡
また俺から電話する｡
ん？ 母さんも｡
じゃあ｡
帰るんですか？
ああ｡
桜子さん
元気になってよかったですね｡
じゃあな｡
はい｡
あっ びっくりした｡
っていうか 小町さん
どこ行ってたんですか？
店 めっちゃ忙しいんですけど｡
小町さん？
私 なんか疲れた｡
えっ？
ｲﾗｲﾗするのも➡
桜子に当たるのも 全部疲れた｡
小町さん…｡
ｱｲﾂが死ねば 全部うまくいく｡
えっ？
そう思うよね？
いや それはどうなんですかね｡
小町さん！
桜子さん！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
どいて｡
ﾀﾞﾒ｡
放せ！
桜子｡
♬～
＜ この日 桜子は
決して知られたくなかった➡
最大の秘密を 最愛の人に
知られることとなったのです＞