（ラグ）やっぱり心弾が装填されない。
どうして…。
（ロレンス）キミは　迷っている。
恐れることはない。
私が　キミに与えてあげよう。
本当のこころを。
あっ…。
ラグ・シーイング　今　キミの中には→
憎しみという
こころが芽生えつつあるのだよ。
悲しむことはない。
むしろ喜ぶべきことだ。
キミは　その憎しみを　怒りを→
どのようにコントロールするのか
まだわからないままなのだ。
だから　私が教えてあげよう。
（ザジ）ハァハァ…。
（ジール）お前の命　略奪いたす。
くっ！
（ロレンス）憎しみ　怒り
それは人の最も強力なこころだ。
違う…　僕は　そんなもの…。
キミは　憎んでいる。
リバースを…
リバースに魂を売り渡したゴーシュを。
だが　その憎悪は
リバースに向けられるものではない。
キミが　本当に憎まなければ
ならないものは何だ？
えっ…。
僕は　人のこころを届けたい。
こころを奪っているのは
アンバーグランド政府だ。
ゴーシュのこころも奪われた。
キミの母　アヌ・シーイングも。
えっ？
私のもとに来たまえ。
憎しみを真の敵へと
ぶつけるのだ。
あぁ…。
カベルネが　こころに反応して
目覚めたか！
あっ…　んっ？
あれは　青棘！
くっ！
感じるぞ。
お前のまっすぐな憎しみを…。
だが　それは俺と同じ。
俺を揺るがすことはない。
終わりだ　ザジ。
あっ！
こ…　これは！？
そうか　このために
俺の体に心弾を。
ザジ…。
ザジ　大丈夫？
大丈夫だ。　あとは
カベルネを始末するだけだ。
これは…。
あのワン公。　ジールのこころか。
((ここはどこだ？
俺は　俺は誰だ？
何だ　このニオイ　ひどいニオイだ。
おい　お前　しっかりしろ。
生きてるのか？
おい　大丈夫か　おい！
これは　死のニオイか。
星だ。
抜け出せた。
もう大丈夫だ　お前。
彼女は？
（ロダ）人の形をした石木になったわ。
くっ　あそこは何だ？
俺は誰だ？
ここは　彼女は？
（ロレンス）キミは
精霊になれなかったもの。
そしてここは　反政府組織　リバース。
リバース？
私たちも　あのごみ捨て場から
生き残ったものだよ。
そして　私たちを
あそこに捨てたものと戦うために。
それが何者であろうと　俺は
俺のこころを奪ったものを憎む。
壊す　破壊する！))
ザジ！
《チッ　ったく。
余計なもん見せやがって》
ザジ。
じっとしてろ！
ザジ！
ニッチ　ここで待ってて。
ヴァシュカ　ニッチを頼むね。
（ニッチ）ラグ！
（ステーキ）ヌニー！
（ガラード）カベルネは
無事だったのは幸いだったが。
ノワール　しくじったな。
（バレンタイン）ＢＥＥの坊やだ。
アイツ　生きとった。
（ノワール）僕はリバースだ。
そのことは証明したはず。
まぁいい。　おかげで
おもしろい発見があったよ。
ラグ・シーイング。　彼は　よいマローダーになる。
手に入れたい。
いいだろう。
坊やは　ジールを追って行ったんだな。
お前　ニオイがわかるな。
お前と同じところから
逃げてきたヤツのニオイだ。
やってくれるな？
ハア…　ハア…　ハア…。
だ…　大丈夫ですか？　あの…。
何のつもりだ。
えっ？
ザジ！
（ザジ）騒ぐなよ。
ザジは　あなたを助けたんですよ。
なぜ助けた？
お前のこころが見えた。
同情か？
いや…　お前の言ったとおり→
俺たちは　お互い
憎しみを抱えている似た者同士だ。
憎しみ…。
フフッ…
友達には…　なれねえけどな。
ここを登るしかないのかよ？
あっ…。
ほっとけ。
どうせ　また
やり合わなきゃならないんだ。
そんな…。
行くぞ。
ザジ　もう少し　休んでから…。
アイツに負けられるかよ！　くっ…。
わっ！
これで　借りは返したぞ。
ハッ…　誰が頼んだ。
ねぇ　上に着いたら
本当に　また戦うの？
（ザジ）当然だ。
（ジール）カベルネを害するなら　許さぬ。
鎧虫は　１匹残らず　ぶっ潰す！
ジールさん。
あんな目に遭えば　政府に
憎しみを持つのも　わかります。
ザジが　鎧虫を憎むのも。
でも　だからって
２人が戦うなんて→
なんか　おかしいです。
憎しみを…　捨てることは
できないんですか？
同じことを　ザジに聞いてみろ。
ヘッ…。
ホントは
友達になれるかもしれないのに→
憎しみあうなんて…。
（物音）
うおっ！
うわっ！
《ロレンスという人は　僕の中にも
憎しみがある　と言った。
それを力にしなければ
心弾は撃てないって…》
でも…。
やはり　同類は鼻がきくな。
もしかして…　こんな　子供まで
あそこに！？
始末しろ。
え？
政府の犬　テガミバチを
始末しろ　と言ったんだ。
（バレンタイン）おいおい
ラグは連れてこい　と…。
（ガラード）これ以上
得体の知れない仲間などいらん。
俺たちだけで十分だ。
俺は…　俺は…
俺は　やっぱり捨てられない。
この憎しみを…。
人工太陽を撃ち落とすまで
決して！
うわっ！
うわ～っ！
待つの飽きたぞ　ラグ。
（ヴァシュカ）グルルル。
ヴァシュカ　すまねえ。
ありがとう　ニッチ。
当然だ。　ニッチは　ラグのディンゴなのだぞ。
ニッチ！　あのデカトンボは
まだ　同じ場所にいるのか？
デカトンボ？
鎧虫だよ。　カベルネ。
まだ寝てる。
そうか。　やっぱりな…。
アイツは完全に回復してねえんだ。
ザジ？
ジールの野郎も待ってるしな。
（馬のいななき）
ハッハッハ！　さすがだな　お嬢。
ここは任せるぜ　ニッチ！
あっ…。
待ってよ　ザジ！
待たせたな　ジール。
♪♪～
やめてよ　ジールさん！　ザジ！
お前が戦う理由…　それは→
生き残った
精霊になれなかった者たちを→
守るため…　そんなの
憎しみなんかじゃねえ！
違う！
だから　俺は　これを撃つ。
ダメだよ　ザジ。
悪意の心弾じゃ　ジールさんには…。
言ったはずだ。　お前は
俺を揺るがすことはできぬ。
♪♪～
うぅ…　なんだ？　これは…。
くっ…　なぜだ？
なぜ　お前の憎しみが
俺を揺るがせる…。
（ザジ）今　青棘に込めたこころは
悪意でも憎しみでもねえ。
友達を撃たなきゃならねえ
悲しみだ。
え…。
悲しみ…
それが　こんなに　俺を…。
ジール…　俺は…。
役立たずめ。
あっ！
チッ。
ラグ　行け！
えっ？
俺は
こころの残量が少なくて撃てない。
お前が　カベルネを始末するんだ。
でも　僕は　心弾が…。
自分を信じろ　ラグ！
自分のこころを…
お前が届けたいものは　何だ？
（ロレンス）心配いらない。
この子たちも→
他の精霊になれなかった者と
同じ場所に案内しよう。
そこは安全なんだな？
もちろんだとも…。
心弾装填…。
うわっ！
言ったはずだ。
キミも憎しみを力に変えろと。
それは…
僕の届けたいこころじゃない。
僕は…。
ん？
ゴーシュのジムノペディ…。
コハクが…。
僕は
ずっと同じことを思っていた。
もう一度　ゴーシュに会いたい。
あの時　友達になったゴーシュに。
僕の中に
怒りや憎しみがあるとしても→
そんなものを
力になんかしない！
僕は　僕のこころを信じる！
ゴーシュが　前に教えてくれたんだ。
翅の付け根が弱点だって…。
ゴーシュ！？　ロダ！？