あれ？
そっか　ここは。
（シルベット）コラーッ！
ニッチ　待ちなさい！
まったく！　毎日毎日！
甘いわ。　この車椅子の女豹から→
逃れられると思って！
さあさあ　ニッチ　歯を磨きなさい！
（ニッチ）イヤだ！
磨きなさい！
お　おはよ。
ニッチ！
磨きなさい！
パ　パパ　パンツを。
歯をちゃんと。
はきなさい！
ニッチったら
ラグのパンツしかはかないのよ。
えっ？　じゃあ洗濯してる間は？
見たでしょ　エッチ。
えっ？
いや…　ニ　ニッチ　はい水。
ラグの言うことだけは
素直に聞くのよね。
どういうことかしら？
ありがとう　シルベット。
えっ？
まだ
集合住宅を借りられる信用も→
蓄えもない僕らを
この家においてくれて。
このカシオピイア・ランプからなら
ハチノスも近いでしょ。
ラグが部屋代入れてくれたら
私も助かるし　それだけよ。
お兄ちゃんの部屋
使ってないんだもの。
ゴーシュの部屋で眠るなんて
なんだか不思議だけど→
遠慮なく使わせてもらうね　シルベット。
僕が　ゴーシュを見つけ出して
ここに連れて帰る日まで。
ありがとう　ラグ。
でも　ひとつだけ約束しなさい。
約束？
ここに住むからには
何があっても必ず→
この家に帰ってくること。
うん。
できた！
さあ　ラグ　ニッチ
初出勤の前に食べていって。
お兄ちゃんも大好物だった
私のオリジナル特製スープよ。
うわ～　すごくおいしそう！
いただきます！
どんな味かな？
《懐かしの
ゲボマズスープの味でありました！》
うん　おいしい！
完璧！
ラグ　お代わりしても大丈夫よ。
えっ？
（ノック）
お客さん？
こんな早い時間に誰かしら？
ぼ　僕に行かせて！
僕だ　僕が出てくるよ。
いいけど…。
さあ　ニッチも食べなさい。
ゴーシュの謎の味覚は
シルベットのせいではないだろうか。
あっ！
（アリア）おはよう　ラグ・シーイング。
アリ…　副館長！
僕の夢は　ゴーシュ・スエードが
目指した　最高のテガミバチに。
ヘッド・ビーになることです
《アリア：この子　なぜゴーシュのことを》
（シルベット）アリアさん！
（アリア）久しぶりね　シルベット。
えぇ。
お久しぶり。
出勤前ですが　少し　話があります。
一緒に来てくれるわね？
あ…　はい。
（アリア）これを着てきなさい。
は…　はい！
お待たせしました！
帽子は　フリーサイズのものしか
なかったの。
今度　ちゃんと仕立ててもらう…。
大丈夫です！
これ　好きですから。
ラグ…　気をつけてね。
ありがとう。
《ゴーシュのノクターン…》
それから　これ　お弁当。
シルベット　まさか…。
急ぎなさい　ラグ・シーイング。
あ…　はい！　行こう　ニッチ。
行ってきます　シルベット。
イヤだ…　なんで　涙が…。
シルベット？
ニッチ…　ステーキ…　頑張るのよ。
ラグを助けてね。
いってらっしゃい　ラグ・シーイング。
行ってきます。
～
どこへ向かっているんですか？
（アリア）着けばわかります　ラグ・シーイング。
はい。
あなた　ゴーシュ・スエードに
テガミとして運ばれたそうね。
どうして　それを？
コナー・クルフからの報告で
配達記録を調べました。
それで　ＢＥＥを志したのね。
はい！
実は…　僕　副館長のこと
知ってるんです。
その旅のなかで
ゴーシュの心弾を受けて…。
だから　アリアさんのことも　僕…。
そう…。　その程度…。
え？
（アリア）着いたわ。　ここよ。
うわぁ～！
すっごいや…。　人工太陽の光が
こんなに近くに見えるなんて…。
（アリア）ここは　祈りの丘。
祈りの丘？
ユウサリセントラルの町で
人工太陽の光を→
いちばん近くに
感じることができるところ。
あなたも知っているように
このアンバーグランドは女帝制よ。
国を統治している　女帝様は→
同時に　宗教そのものの対象…
最高聖職者でもある。
この丘は　光の下の女帝様に
祈りを捧げる　神聖な場所として→
ユウサリでも　有名なスポットなの。
そんな場所に　どうして僕を？
幼い頃から　ゴーシュは
この丘が大好きだったわ。
ゴーシュが？
ゴーシュも私も
目が覚めれば　ここへ来て→
１日の無事を祈っていた。
そんな日々を変えたのは…。
あの日　１２年前の３１１日目。
えっ？
瞬きの日と呼ばれる　その日に
ゴーシュは　この丘で→
大切な　こころの一部を
なくしてしまった。
ゴーシュが　こころの…　一部を？
アリアさん　瞬きの日って…。
ゴーシュは　どこだい？
（アリア）お母さんと赤ちゃんの
無事を祈りに丘へ行ったわ。
母親の様子が　おかしい…。
すぐ呼んでおいで！
はい！
どうなっているんだい　急に…。
いけない！　赤子だけでも
取り上げないと…　湯を沸かして！
アリア　急いで！！
は…　はい！
（アリア）何かしら？
イタッ…　何？
《星の中に　ひとりぼっち。
放り出されたような感覚。
人工太陽が消え
瞬間的に暗闇が世界を覆う。
私は　光を失う恐ろしさに→
息をすることも
忘れてしまいそうだった。
そのとき…》
落ちた…　政府の飛行船か？
町の近くに落ちたぞ。
いったい　何が…
ゴーシュは無事なの？
（アリア）ゴーシュ！
ゴーシュ！　よかった…。
光…。
えっ？
光が…　今…　何度も…。
何度も瞬いて…。
ゴーシュ！
来て！　早く家に戻って！！
あなたのお母さんが大変なの！
お…　母さん…。
かわいそうに…
子供の顔も見られずに…。
順調だったはずなのにね…。
（赤ん坊の泣き声）
女の子か。
はじめまして　シルベット。
シルベットだって？
この子の名前です。
アンタ…　母親と
同じ名をつけるつもりかい？
母親？
ゴーシュ…　わかってるの？
あなたのお母さん…
シルベット・スエードが亡くなったのよ！？
シルベットは
生まれたばかりの僕の妹だ！
どうしたのかな。　この子　足が…。
（ゴーシュ）大丈夫。
僕がついているよ　シルベット。
たった２人の家族なんだ。
なろう。　きっと幸せに…。
幸せになろう　シルベット
じゃあ　人工太陽の瞬きを見て→
ゴーシュは　お母さんの記憶が
なくなってしまったんですか？
そんなことって！
瞬きの日って　いったい…。
政府の発表では
人工太陽の調査　及び→
調整を行った日とされているわ。
調査？
墜落したのは
政府の飛ばした　調査飛行船。
ただし　墜落は
人工太陽とは無関係の→
船体事故だったという報告よ。
それって
本当のことなんでしょうか？
政府は　そう言っています。
人工太陽の瞬きに
何かの作用があったのか…。
それは　私には　わからない。
けれど　あの日　ゴーシュが→
大切に思っていた母親のことを
忘れてしまったのは　事実。
そして
失った心のスキマを埋めるように→
ゴーシュは　妹を幸せにすることに
すべてを注ぎ始めたの。
その結果　彼は…。
アリアさん…。
首都では
ここから見えないことばかりだわ。
これは忠告よ　ラグ。
光は近づきすぎれば
その影は強く　暗い闇になるもの。
ヘッド・ビーを目指すということは
そういうことなのよ。
アリ…。
（コナー）お～い！
コ…　コナー！
（コナー）ラグ！　副館長！
どうしたの？　コナー！
この近くで　配達中のザジが→
鎧虫に苦戦してるって
救援要請があって…。
ザジが！？　アリアさん！
行きなさい　ラグ・シーイング。
はい！
行くよ　ニッチ！　ステーキ！
あ…　あれ！？　どこに？
ニッチ！　ステーキ！　起きて！！
ありがとう　アリア！
えっ？
アリ…。
ボクのこと　心配してくれて
ゴーシュの話　してくれたんだよね？
ゴーシュのこと　アリアが　今→
どう思ってるか
わからなかったけど→
アリアは　アリアのままだ！
ずっと　ゴーシュの味方のアリアだ。
ボクには　わかる。
ゴーシュが好きだった　アリアのままだ！
よかった…。
はぁ…　早く行きなさい！
はい　スクランブルダッシュ！！
はい！
そうだ！　アリア…。
あ…　じゃなかった　副館長！
実は　ボクもなんです。
その瞬きの日　１２年前の３１１日目に
ボクも生まれたんです。
《この先に何が待っているのか
わからないけれど→
ゴーシュに会うためには
ゴーシュと同じ道をたどるしかない…。
その道の先には　きっと
お母さんも！》
（ザジ）青棘！
ったく…　スキマでかくて
やたら弱っちいけど…。
何体セットなんだよ　コイツら！
（唸り声）
ヴァシュカ…　お前
助っ人呼びに行ったんじゃ…。
うわっ！　すげぇ威力！
フレデリイクのノクターン！？
すげぇ！　レア！　誰の…。
ラ…　ラグ！？
一発　撃っただけなのに
なんか目の前が真っ白に…。
お前　一発に込めすぎなんだよ。
こころの欠片。
ちっとは強弱つけろよな。
そんな強力な心弾銃で
バカスカ撃ってたら→
記憶とかも　ぶっ飛んで
戻らなくなるぜ。
《記憶とかも？》
手伝えないなら寝てるか？　新米！
でっ…　できるよ！
なら　とっとと来いよ！
初仕事にゃ　ちょうどいい相手だ。
俺も一緒だしな。
（鳴き声）
（ザジ）左の個体から片づけるぜ！
うん！　ザジ！
弱点は　頭にいくつもある穴だ。
俺が下で引きつけている間に
上から狙い撃て！
いくぞ！　　ヴァシュカ！
《お母さん　ゴーシュ
道は　つながったよ！
今日から僕は　テガミバチとして…》
いこう！　ニッチ　ステーキ！
（ステーキ）ヌニッ！
祝！　初出勤。
派手にいけよな。
《光の道を…》
心弾装填！
《こころの勇気を振り絞って！》
響け　赤針！
《歩いていきます！》
（コナー）ラグ！
ん？
食事にしようよ！
あっ　うん！
うっ！？
うわぁ～！
すごく　おいしそう！
お前にしては　気が利くな。
こんなうまそうなスープ
用意しているなんて。
これ　ラグの水筒に
入っていたんだよ。
えっ？　あっ　ちょっと！？
（ザジ）なんだよ？
（コナー）お腹ペコペコだから→
早く食べようよ　ラグ。
う…　うん。
そ…　それじゃ…。
（みんな）いただきま～す。
（みんな）ゲボマズ～！！