スリー　ツー　ワン
ファイヤー
さて これは２年前
日向冬樹11歳の誕生日の一コマである
はー
ふーっ
おめでとう
へへっ
おめでとう 冬樹
ありがとう
はい これ　ママからのプレゼントよ
ありがとう 何だろう
うわあ「世界のUMA大図解」
欲しかったんだ これ
わー わあー
夏美は 誕生日に何が欲しい？
え 私？
私はいいわ　もう中学生だし
子どもっぽいのは ちょっとねー
-あら そうなの？
-あ
うん 普段通りがいいの
ママもお仕事 無理に終わらせたり
しないでいいから
ふう 夏美の誕生日は いつも
忙しい時期とぶつかっちゃうもんねー
いいの いいの
はい 冬樹 プレゼント
ありがとう
うわあ 「最新ミステリースポットマップ」だ
-アハハ
-ウフフ
今度 みんなで行こう
-いいわねー
-そうね
-ケロロ軍曹がまだいない頃の日向家
-わーい ハハハ…
平和ですねー
「極秘！　夏美のお誕生日大作戦
であります」
うーん
はあ
はー
あ 軍曹いつのまに
冬樹殿 悩み事でありますか？
うん まあね
我が輩もちと悩みがありましてね
聞いてくれる？
うん
我が輩 隊長として思っているでありますよ
たまには
うおっ すっげーその作戦 いいじゃん
さっすが隊長ー
って作戦をたてて 失いつつある
信頼を回復したいなーってね
つことで ペコポン侵略の良い方法
なんかない？
そんなの僕に聞かないでよ
大体 僕は今
姉ちゃんの誕生日のことで
頭がいっぱいなんだよ
ほう 夏美殿の誕生日でありますか
うん　12月２日
プレゼントもケーキも子どもっぽいから
姉ちゃん 嫌がると思うんだ
だから　あれっ？
んっ？
ゲロロン ゲロロン
-えっ
-ゲロ ロンロン
やあ　待たせたね諸君
朝から営業で都内を回っていてね
それでは 会議を始めるとしようか
発言される方は挙手 願いまーす
ギロロくーん
遅刻した本当の理由を
聞かせてもらおうか
ハッ 来たよ 早速　嫌み満載
赤ちょうちん攻撃が
うおっ
おっと 安全装置が外れていたようだ
あ 危ないじゃないか
我々にとって この侵略作戦会議は
何よりも重要なもののはず
その会議に平然と遅刻するとは
貴様 たるんでいるにもほどがある
ギロロくん ご静粛に
ギロロ伍長 少しは落ち着いて
人の話を聞いたらどうかね
今回の我が輩の作戦
はっきり言って 自信あり
ほーう さぞかし
素晴らしい作戦なんだろうな
そう　名付けて
夏美殿
ビックリドッキリ
シークレットバースデイ大作戦
おおっ 何だと
-ケロロくん 詳しい説明を
-はいっ
明後日 12月２日は夏美殿の
誕生日であります
我々は当日まで
夏美殿を避けて こっそり
誕生パーティーの準備をするのであります
誕生日も近いというのに
周りから避けられ
激しく落ち込む夏美殿
私の誕生日なんて
誰も覚えてないんだわっと
だがしかし それは幸せを
ゲットするためのウオーミングアップ
次の瞬間
用意しておいたプレゼントをドーン
おいしいケーキをダーン
幸せゲーット
そして 感動
クックックー
要するに うまく取り入って
侵略をやりやすくしようって作戦だな
ま そういうことだね
ケロッ
ケ ケロロ
き 貴様という奴は
作戦 了解
それは 後世に長く語り継がれるほど
見事な
あまりにも見事な敬礼だったという
それでは 満場一致で本作戦は
承認されましたー
おっしゃー
お誕生日大作戦 発動
是が非でも成功させるであります
おー
ただいまー　ごめんね 遅くなってー
すぐに夕飯の支度するからー
んっ
あら タママ 来てたんだ
ふふーん　ねえ なっちーは
何か 欲しい物とかある？
欲しい物？　なんでまた急に
だってなっちー 明後日は…　どあっ
いやあー
え　な
これは これは 夏美殿
お帰りなさいであります
相変わらず寒い日が続きますなあ
な 何？
ごちそうさまー
置いといていいわよー
じゃあ よろしく
ちょっといいかい？
ん？
あんた 好きなアーティストとか
いるのかい？
へえー あんたが話しかけるなんて
珍しいわね
今度は何を企んでるの？
いや 別に
ただ明後日のあんたのた…
あー
ま また
-これはこれは夏美殿
-あっ
後片付け ご苦労様であります
だから 何？
たく　なんしょっとね もー
人の話ば聞いとらんかったと？
-ううー
-ああ？
うっうっうっ
夏美殿にバレたら
ビックリさせられないっしょ！
あんたらの方がビックリだよ もー
しばらくそこで 反省しとりんしゃい！
うーっ
-何なんだ？　あの気合の入りようは
-うっうっうっ
うあーん　お腹すいたですー
夏美さんのお誕生日ですか
うん 明日なんだけどね
何か 気になる事でもあるんですか？
何をしたらいいか分からなくて
まあ そういう事なら私に相談してください
あ ありがとう
っしゃー　これをきっかけに
家族ぐるみの付き合いにむけて
一歩 前進だぜ
お話 詳しく聞かせてください
うん　実は姉ちゃん
子どもっぽい事が 嫌いらしくてさぁ
去年の誕生日もプレゼントに
何が欲しいか聞こうとしたら
うん
そうねー あんたの成績が上がってくれたら
それで十分だわ
ああっ
せめてパーティーだけでもって
思ったんだけど
やっぱり それも子どもっぽいような
気がしてね
それで… あ
あれ？　西澤さん
ああ そうだ　頼んだぜ ポール
最上級の しかも特大の
バースデイケーキをな
よっしゃ 来た来た来たー
日向家の行事にどかっと食い込んで
なし崩しに家族公認の仲になる
チャーンス
ただいまー
冬樹殿 お帰りなさいであります
早速ですが 見ていただきたいものが
何々ー？
うわっ
な 何これ
パーティー会場であります
パーティー会場って まさか姉ちゃんの？
さよう
いかがでありますか？
我が隊の総力を結集した
このディスプレイ！
わーわーわー
わぁ
子どもっぽ過ぎるよ 軍曹
ゲロ　ダメでありますか…
それに こんなに部屋を改造しちゃって
何て言われるか
ボーケーガーエールー
キロッ
大変です 夏美さんが帰ってきました
-やっべー
-ええーっ
わあわあわ…
あっ
…であります
-早く早く…
-んん？
早くー…
なんだか ここから ボケガエルたちの
声がしたような
まさか また何か変なことを
企んでるんじゃ ないでしょうね
ああっ
さて 驚く夏美が目にしたものとは 一体
果たして ケロロ軍曹たちの計画は
うまくいくのか
ああっ
あれっ
気のせいだったのかしら？
ふー 焦ったー
ギリギリセーフ
明日はいよいよ本番
みんな 頼むでありますよ
了解ー
はぁーうまくいくのかなぁー
-疑うのか
-あ
あいつを
ギロロ伍長
フッ 当然だろうな　あいつのやることは
いつだって突拍子もないからな
いや 別に軍曹のこと信じてないわけじゃ
ただ 姉ちゃんが そういうの
喜ぶのかどうかが 心配で
うまくいく保証はどこにもない
だがあれは あれで
あいつなりに普段世話になっている
感謝の気持ちを示そうとしているのさ
形はどうあれ 大事なのは
気持ちなんじゃないのか
あっ
ま 侵略者に感謝されても
迷惑な話だろうがなっ
所詮 我々は敵同士
どう受け取るか お前たち次第だ
あっ
ああ…
そしていよいよ作戦当日
みんなー　朝ご飯できたわよー
ニャオーン
今日は私 学校 早く行かなきゃ
いけないから
みんなにも早起きするように
言ったのにー
こら冬樹ー 起きなさいよー
ん？
姉ちゃん ごめん
今日は 朝練があるので
先に行きます　冬樹
朝練？
それなら朝ご飯 用意させないでよ
たく みんな勝手なんだから
ゲロゲロゲロ
じわじわとボディーブローのように
効いてきた頃でありましょう
いよいよ準備は最終段階に入る
各セクション 抜かりはないか
まずは 会場設営
あと少しで完成ですー
クックックー
夏美殿の警護 および行動の監視
お任せあれ
心得た
バースデイケーキ
フランスから 昼過ぎに到着予定です
オリジナルのバースデイソング
もうできてるよ　後でみんなで練習しよう
ゲッゲロ　もう完璧
さあみんな 決戦は帰宅時刻だ
栄光の勝利へ向け 各人行動開始ー
おー
え　いつの間にこんな大ごとに
タマママ
隊長ー
はい
タママ え
素敵ー
ていうか用途不明？
予定どおりでございます　お嬢様
ご苦労さまです ポール
つーか 抜かるんじゃねーぞ
今回は勝ちにいくぜ
んー
ううっ！
じー
な 何？　小雪ちゃん
ちょっとした見張りです
気にしないで
我が輩 自慢の料理の腕前を
お見せしよう
ケッケッケッケッケ キーヨ ケッケッケッ
ケロッケロッケロッケロッケー
ふうー
料理の出来の方はー どうですか
うわっ
-アキョッ キュキョキョ ガキョッ…
-あっ ああ…
バイバーイ…
夏美ー　待ってー
あっ？
ねえ 夏美　今日 うちで宿題やらない？
えっ？
教えて欲しいとこ あるんだよね
やっぱ 食事の支度とかあってNG？
あ
いいわよ　一緒にやろう
やったー
ありがとう 夏美ー
んじゃ 行こう
うん
お礼に焼き芋おごっちゃう
ほんとー？
ああっ 夏美さんがー
予定外の行動でござるな
やがて日も暮れ 夕食の時間になっても
夏美ちゃんは帰ってきませんでした
遅い
遅過ぎるであります
姉ちゃんが寄り道するなんて
しかも こんな時間まで
失敗か？
クックックー
うーん　お腹すいたですー
ねえ パーティーは中止にして
食事にしない？
えっ
中止？
ていうか 計画断念？
もしかしたら
計画がバレたのかもしれないよ
姉ちゃんは子どもっぽいパーティーとかは
苦手だって言ってたから
恥ずかしくなって帰ってこられないのかも
だからさ みんな食事しながら
普通に待った方が
-ダメー！
-ん
夏美殿が帰ってくるまで待つのー
食べるのは みんな揃ってからでないと
ダメなのでありまーす
軍曹
ダメなのであります
確かに 帰ってきて１人で食事をする
夏美ちゃんの気持ちを考えたら
そうですよ　待ちましょう
ん
それから１時間ほどたって
じゃあねー
ありがとう
バイバーイ
いっけなーい すっかり遅くなっちゃった
ごめん 遅くなっ…
なっ
はあ
あっ
うっ
日向夏美殿
お誕生日 おめでとー
わー
おめでとうであります 夏美殿ー
おめでとうでござるー
ウフフフ　フフフ
ね 姉ちゃん
あ あんたたち ずっと内緒で こんなこと
怒らないで 姉ちゃん
みんな 姉ちゃんを喜ばせようと思って…
こんなに喜ばせて どうするつもりよおー
え　怒ってないの？
どうして？
だって 姉ちゃん こういうパーティーって
嫌いなん…
あら 大好きよ
だあっ
ビックリしていただけましたかな？
ビックリさせ過ぎよ
よっしゃ
ビックリドッキリシークレットバースデイ作戦
だーいせーいこーう
ばんざーい
タマッ
ん んんっ
Good-Good Day　スペシャル バースデイ
特別な日 お祝いしよう
はじめてのギャグ
クラスでうけたあの日のように
君とめぐり会えた　奇跡に感電
まぶしいよ　君の笑顔は紫外線
おめでとう　Happy Birthday
Sweet-Sweet Day　ラブリー
あっ
バースデイ
-大好きな日
-わあっ
ウフッ
-お祝いしよう
-ウフフッ
欲しかったプラモ
貯金してゲットした日のように
いやー食った 食った
-おめでとう
-もう食べられないですー
Happy Birthday
ケーキだけで食い倒れるなんて経験
なかなかできないでありますなあ
無理して全部 食べなくても
たく なんてザマだ
うぐー
ギロロ伍長
たっ 誕生パーテーとやらか
うはっ
実にくだらん
伍長さん 今までどこに
ギロロ あんた
ふんっ 誕生日 というなら ちょうど
そこで拾った奴でも くれてやるとするか
そ それは　宇宙ホーライ玉の枝
宇宙仏の御石の鉢に 宇宙火ねずみの皮
宇宙五色龍の牙に 宇宙燕の子安貝
凄い　どれも選ばれた宇宙勇者にしか
取ってこられない貴重な品ばかり
ていうか 希少価値？
あっ
大丈夫 ギロロ
あんた ひどいケガじゃない
ンフッ　ちょっと 転んだだけだ
もう 何よ ギロロったら
無理しちゃって
-ただいまー
-あっ
ママ
パーティー 終わっちゃったのー？
もうちょっと早く
帰れるはずだったんだけどなー
おめでとう 夏美
ありがとう ママ
ありがとう　軍曹
ギロ？
軍曹のおかげで姉ちゃんのこと
少し分かった気がするよ
そうですか
それは何よりでありますな
それじゃ 自分は この辺で
あれ 行っちゃった
ポチっとな
のわっ
ああー
12月９日は
ケロロ軍曹の
誕生日？
軍曹 来週 誕生日なんだ
クーックックック
そういうことね
つまり 全ては自分のためだったって
ことですか
ていうか 欲望全開？
ゲロロン ゲロロン ゲロロンロン
ゲロロン ゲロロン ゲロロンロン…
期待に胸ふくらませるケロロ軍曹
果たして誕生日は
思惑通りに迎えられたんでしょうか
結果は 皆さんのご想像にお任せします
桃華です
木枯らしが身にしみる季節ですね
こんな時は やっぱり
大好きな誰かさんと肩を寄せ合って
温かいココアでも飲みたいですね
そんでもって そのまま見つめ合って
手を取り合って
そんな事より 次回は 冬の大作戦
冬？
「ケロロ　死闘！軍曹VS冬将軍
であります」
「冬樹　そ〜なんですよ西澤さん
何だってえー
ゲッゲロー…