スリー　ツー　ワン
ファイヤー
-今回の主役は夏美ちゃん
-アハ
さて どんなお話を見せて て
え え あ マ マジ？
じゃーん　びっくりした？
つーか ちょっとがっかりしたかな
ど疲れさん
「ギロロ　愛の機動歩兵
であります」
このたびは 私共の番組に
ご協力いただけるということで
誠に恐縮に存じます
これは 友好的宇宙人の一種
キョクプロ星人
宇宙テレビの番組のことを決める
偉ーい宇宙人なのだ
私共の番組については ご存じですね？
そりゃあもう 「ビックリカメラ」は
大人気でありますからな
ていうか高視聴率？
だまされたと分かった時の
ポカンとした顔がたまんねーよな
僕も大ファンですう
我らケロロ小隊は
番組に全面協力する所存であります
お久しぶりー お願いしたものは
用意していただけたかしら？
もちろんであります すももちゃん
クルル曹長
オーケー
わあー
夏美殿の姿をした
ペコポン人スーツであります
見かけは夏美だが
軍用スーツと同じ性能だぜ　クックックー
完璧よ　楽しい収録になりそう
すももちゃんが演じるペコポン人少女
期待してますよー
ゲロゲロゲロゲロ
今頃ターゲットは何も知らずに
のんきに芋でも
焼いている事でありましょう
朝は冷えるな
ペコポンはこの季節
ますます寒くなるというが…
３カメOK
２カメOK
１カメOKでーす
了解
ゲロゲロゲロ
すももちゃーん 準備はいいー？
こちらすもも　スーツも良好
スタンバイOKでーす
次元ジェネレーター
システムオールグリーン
ていうか万事順調？
超空間トンネル生成
ギロロさんのテントに座標固定OKです
うむ　すももちゃん 発進よろしであります
はーい
すもも 行っきまーすっ
んん？　何だ？
はっ　んん？
んん…
はっ
んーんん…
のわあああ　なっ 夏美
どうして ここにいる？
ん　んー
あら？　ギロロ
ああー
やだ 私うっかり寝坊しちゃったみたい
すぐ朝ご飯の支度するね
あ あり得ん こんな事は
冷静になれギロロ
ソルジャーはどんな時も
自分を見失いはしない
て いつの間に？
見失ってますね
もうちょっとだからねー
ぬう
やっぱおだしは かつお節と
いりこのハイブリッドよねー
流されるなギロロっ
そっ そろそろっすかねえー
いや まだだよタママくん
もっとグーッとためてからよーっ
なーっ　早く出て行きたいですうーっ
お待ちどうさま　たーっくさん食べてね
くっ　流されんぞ　これを食ったら負けだ
ソルジャーはいつも戦場のつもりで
行動するものだ
これしきの罠に 俺が　もぐもぐもぐもぐ
はまってるはまってる
はあっ　死ぬ
残さず食べてくれて嬉しいわー
あら ギロロ ほっぺにご飯粒が
んはっ
はい　取れたよ
うわーっ
きたーっ
うおおわあ
俺は 俺はーっ
きゃーっ
タママ二等 今だっ
了解ですう
俺はーっ
ていうか理性消滅？
クックー
待ーて ごらあー
俺はーっ
ジョギングで腹ごなし
-どうもどうもー　「ビックリカメラ」で ええっ
-１ ２ １ ２
んん
手ごわいわね
ハアッハアッハアッハアッ
ギロローっ
ぬお
ギロロー 背中の紐がほどけちゃったの
結んでくれる？
ぬおおおお　俺は 俺はーっ
ちょっと運動が足りないから
もう一汗かくかな　フッフッフッフ
ハアハア…
ギロロー
あっ
まあ すごい汗ね
お食事は済んだしー お風呂にしますか？
来たーっ
ぬはは
お・ふ・ろ・に・しま・す・か？
ああっ　のあー
俺は おお 俺はーっ
-ああっ
-武器の整備をせねばならんのだ
いかんいかん スナイパーライフルの
グリスが切れかかっとる
レア物の慣性ミサイルの保証期限は
ん まだ大丈夫だ
うん それから 特注したヘビーベレルの
ベティングをそろそろせねばな
あと あれとかこれとかそれも整備せな…
ちょおっとあなた
ああっ
さっきから あたしがこんなに
頑張ってるのに何よーっ
おい夏美 そいつは本物だぞ
たった今から 機関銃で
ドッキリに企画変更よ
でいっ ぬはっ
それそれーっ
キッチンがーっ
やっべえ　夏美殿に殺されるでありますっ
ええい
待ちなさいっ　たあーっ
エエッ
やめろ夏美！
くっ　これでどうだっ
えっ
こんなんじゃ番組にならないのよー！
とおっ
待てーっ
なっ 何ーっ！
あっ やべえ
ちょおっと 何よあれっ？
あんな格好して走り回って
あたしだと思われたらどうすんのよー
っと言われましても
あの中に入ってるのは すももちゃんで
あたしを地上に上げて タママ
はいですう
あんたには任せらんないわ
うっ　ちょっとクルル 何よこれーっ
クックックー　お守りさ
えっ？　うわーっ
ひいー
きゃあー
まだ逃げる気？
-ぬっ
-えっ
さあ 盛り上げてもらうわよー
待ちなさーいっ
-ん？
-何っ？
ここまでよっ
あっ　夏美っ
どいてっ
やめて すももちゃん 恥ずかしいでしょ
恥ずかしくなんかないわ
あたしが恥ずかしいの
-あたしはお仕事なの
-キャ
うわあーあ　ううっ　くっ
夏美ーっ　あっ
続けましょう
こーらーっ　やめなさーいっ
-クックックー　そろそろお守りの出番だな
-あっ
はあ？　うっ
ふっ
はっ
すももちゃんだと？
バレちゃしょうがないわね
そんじゃとにかく 派手にいくわよ
ええっ　だっ
くっ
うっ
捕まえたーっ
はなしてーっ
ううっ うう ふみゅうう…
ああ
本当にすももちゃんが？
ううっ
あっ
-あっち向いてて
-あ ああ
なんか変な気分
うわああっ
すももちゃん！
すももちゃーん　死なないでー
こんな悲しい結末は
台本にないであります
-ううーっ　うーうーうー
-うう
あ 皆さん
ああ生き返った
どういうこと？　すももちゃん
ビ ビ ビックリカメラでーす
-ごまかすなっ
-ごまかさないでっ
おっおっ
-んあ
-あ
それじゃあ皆さん 番組の放映
お楽しみにね
えっ 番組？
ど疲れさーん
夏美さん 大迫力でしたよ
番組のタイトルは「ペコポン女ソルジャー夏美
VS夏美」で決定っす
ええー 何よそれーっ　聞いてなーいー
すももちゃーん　またねー
ボーケーガーエールーッ
ケロッ？
貴様っ
今日は ただじゃ済まさないわよ！
許さんっ
ゲーローッ
イタズラは くれぐれも限度を
超えないようにね
アハッ
さてさて すももちゃんの騒動は
去ったものの
夏美ちゃんの首には
んん
外れないの？
ロックを外すパスワードが
分からないっていうのよ
まあまあ　なかなか似合っているで
ありますよ　その変身チョーカー
ゲロ？
学校行くんだから取ってよ
パスワードは本部の
重要機密でありますからなあ
いろいろ手続きが面倒なのよねえー
何を企んでるのよ
何も企んでなどいませんが？
思いっきり企んでる顔をしてーっ　ううっ
感情が高まると夏美は
パワード夏美へと変身するのだ
いやーあー
「ギロロVS夏美　めぐりあい…も
であります」
ゲロー
-こんのー
-お姉ちゃん落ち着いて
ゲロヨーン
パワード夏美は 心を
落ち着かせることによって 元に戻るのだ
平常心 平常心
ふう
でも
えっ？
戦闘！
げ
とか 攻撃！
ええ
とか 音声コマンドにも反応するのでー
くうっ…
気をつけるでありますよ
遅刻するよー
帰ってくるまでに
パスワード調べときなさいよー
イーヒーヒー
なーんつって　本当はパスワード
分かってるんだけどねー
でも なっちーをあんなにパワーアップさせて
大丈夫なんですかねえ？
まだまだ青いな タママ二等
おお 自信が見えるです　薄いですけど
いいかね あれはケロン軍の
パワードスーツなのだよ
つまり あのスーツに取り込まれれば
みんなケロン軍の一員
すなわち 夏美殿は我が軍にとっての
最強兵器彼女であります
夏美殿の活躍で
-我がペコポン侵略もググッと
-ペコポンめしとったり
進むという寸法であります
さすがです軍曹さん
ていうか他力本願？
でも ギロロ伍長に内緒のままで
いいんですかね？
なーに 味方になった夏美殿を見れば
ギロロも同意するでありましょう
完璧であります　ゲロゲロゲロリ
国際経済には 為替レートというもの
-があります
-平常心 平常心
アメリカの通貨単位はドルですが
その下の単位は何ですか？　日向さん
えっ　えっと セントです　セント？
戦闘？　ゲッ
あっ あのっ せっ先生
トッ トイレ行ってきまーすうー
うう　危なかったあ
体育かあ
夏美ー
ん？
なんか今日変だよお？
えっ　変じゃないよ　普通よー
先頭バッターは日向さんから
せっ　先頭？
赤組の攻撃よ
うわっ　やっぱりちょっと具合が
かなり具合が悪いんでーっ
-具合が悪いって
-うわ…
やっぱり今日は ああっ
帰るしかないか ああっ
ひっ　あう ああ あああっ
このままじゃ絶対誰かに見られ はっ
そっ 早退しまーすっ
ええええー
もう ボケガエルのせいだあーっ
んん？
すぐに学校ですう
そろそろ パワード夏美殿になったかなー？
高エネルギー反応確認　夏美さんです
おっ　ドンピシャ
じゃ ちょっくら
もう絶対許さないんだからー
一緒にペコポン侵略するであります
ペコポン 侵略
おい 輸送機はどこへ行ったんだ？
ギロロ先輩 いいところへ来たなー
見ろよ！
んん？　夏美
夏美殿ー
ようこそケロロ小隊へ
ケロッ？
なっ なんか嫌な予感
あっ ちょっとタンマ
なんでー
瞬殺かあ
なあああ…
バーサーカーシステムが発動したな
何だとっ
俺が作るのは いつだって
侵略のための兵器だぜ
そんな顔すんなよ
あんたには こいつを貸してやるからさ
うっ　マジ強え
ゲロッ
大丈夫ですか？
ちっとも味方になってないじゃん
わりい ちょっとしたミスだ
-うそおー
-ええー
どうやらケロン人を敵と見なす
スイッチが入っちまったようだが
今の夏美には ミサイルでも
かすり傷一つ付けられねえ
こうなっちまったら
パスワードで解除するしかないが
ゲロ
ええっ
クークックックックー
とても近づけねえなあ
夏美殿にパスワードを伝えては
どうでござるか？
もう自分じゃ解除できねーよ
拙者も助太刀に参ろう
めーっちゃ怖かったですう　はー はーっ
こちらギロロ 重装甲スーツで出る
俺が止めてやる　お前らは
夏美をこっちへ追い込んでくれ
了解　早く…
早く 何とかしてですう
そんなことより 今のうちに
解除のパスワードを送るぜ
はっ
これを俺にインプットしろというのか
しかも 声で入力するんだぜ
ん なんてことだ
何とか夏美殿をおびき寄せねば
ああーっ　あっちで623（ムツミ）が
いきなり団子の実演販売を
-やっているであります
-はっ
こりゃあ行くしか わっ
ケローッ　失敗ー
なっちーのために 僕は今鬼となるですぅ
許してください なっちーっ
う… タママインパクト！
嘘っ？
わー許してーっ
ひー
こちらへ来られよ 夏美殿
夏美　一緒に帰るぞ こっちへ来い
うっ
うへっ
どうした夏美 それだけか
んんっ
ぐっ
パスワードは耳元で言わないと
効かないぜ
分かっているっ　くっ
ああっ　そうだ
夏美ーっ
あっ
くっ
ふっ
-はっ
-さすが夏美だ
褒美をやるぜっ
はっ
あ
今だ パスワード
ナツミ マイラブ キスミーテンダー アンド
ホールドミー タイッ フォーエバー
失敗だな　もっかい
何っ？
くうっ　なっ… ナツミ マイラブ
キスミーテンダー アンド
ホールドミータイト フォーエバー
フォーエバー フォーエバーッ
あっ
-ああっ
-夏美っ　おいっ
はっ
んっ はあ…
あ
あ あれ ギロロ
はっ 外れてる
食い気に助けられたな
食い気？
えっ　なっ 何でお芋持ってんの？
さあな
あ そういうば
何があったか思い出せないんだけど
お芋の匂いがしたのは覚えてる
ギロロが 助けてくれたの？
俺は 軍人として やるべき事をやっただけだ
ふーん　でも 一応 ありがと
はっ
いーやー よかったよかった
あ ボケガエル
なっちー
タママ
先輩　パスワードインプットお疲れさま
ギロッ
いやあ いいパスワードでありました
今どき なかなか言えないですう
-まさにナイトだぜ　クックックー
-なっ
どんなパスワードだったの？
ギロッ
もう一回言っとくう？
にいっ 黙れ黙れ黙れえー
何よ 言いなさいよー
言えるかっ
では代わりに我が輩が
何っ？
うわあ 待ってましたー
クーックックックック
貴様 その口を吹き飛ばされたいのかあー
ゲロゲローッ
ギロロ伍長 今回は大胆告白でした
さあ ビデオでもっかい見よっと
グアアーッ
モアです
年の瀬が近づいてくると
今年１年の事をいろいろ思い出しますね
来年は頑張ってペコポンを
破壊しなくっちゃ
ていうか初志貫徹？
歳末商戦？　年末調整？　忘新年会？
そんな事より 次回はサンタさんに
プレゼントをもらおうって大作戦
「ケロロ　クリスマス大作戦 であります」
「ケロロ　仕事納めの大掃除　であります」
の 二本つーことで どうっすか　ゲッゲーロ