スリー　ツー　ワン
ファイヤー
地球に潜伏する宇宙人たちに
盆も暮れも正月もない
よろしくお願いしまーす
あ　ああ はい
ああ 俺にも
今日から君も宇宙探偵
宇宙の平和を守るのは君だ
ハートのエンジンに火を付けろ
ハーハッハッハッハ
556（コゴロー）の宇宙探偵教室でーす
-あなたがたも探偵になって
-え ええー
兄と一緒に熱く燃えてみ
みません か
はあ
あら これはドロロ先生の忍者教室
「ドロロ　きたれ忍者教室へ
であります」
というわけで
本日の我々の作戦は
このチラシを使って
ペコポン人共を集めることである
へー　忍者教室ですかあ
なるほど　ペコポン侵略のための
忍者部隊をつくろうという訳だな
いやいや違うであります
月謝を取るんでありますよ
月謝？
お金取るんですかあ？
さよう
年末で何かと物入りなのに
ここのところ赤字続き
このままでは年が越せないであります
ヘックシュ
そこで この忍者教室の月謝作戦を
思い付いたってわけ
ケロロくーん？
-おおー
-んん？
これはこれはドロロ兵長
待ちかねたであります
ぼ 僕はこんな話 聞いてないよおー
今回の作戦は子どもたちの
ためであります
はっ　子どもたちのため？
そう　習い事といえば進学塾しか
知らないペコポンの子どもたちに
忍術という夢を与えるのであります
夢 でござるか
子どもたちの未来のため
君の忍術の極意を伝えるのであります
はっ　僕やってみるよー
本当は月謝のためであります
えっ
ずるー
クックックー
お客さんちっとも来ないですねえ
うっ
やはりこの不景気に 月謝5000円
っていうのは高かったのではないか
ゲロー
それよりも 入会金１万円というのが
高過ぎなんじゃあ
いーやー
ん？
やっぱり僕なんかが先生じゃあ
誰も来てくれないんだあー
ケロー　まずいであります
ここでドロロに
へそを曲げられた日にゃあ
我が輩たちの年越しがー
というわけでー
ドロロ大先生の忍術の極意
ぜひとも ご教授願いたいであります
うん
ていうか免許皆伝？
ていうか月謝のためであります
忍術において大切なこと
それは自然と一体になることでござる
心を無にして気配を消し
自然の中に溶け込むことこそ忍術の極意
-なーんか地味っすねー
-えっ
もっとこう ババーンと敵を
やっつけちゃったりする術とかないのー？
忍術の基本は攻撃ではござらん
隠れる事 逃げる事
相手をかく乱する事でござる
んっ なーんだとー　軍人たるもの
敵に背を向けてどうするっ
戦わずして勝利などあり得ん
なんかさー 見栄えする派手な術が
いいよねー
分身の術なんかどうですう？
おおー
分身すればペコポン制圧や掃除
洗濯 夕飯の後片付けも
あーっという間だしー
何か 前にも見た光景なんですけど
そう都合良くいかぬでござる
ゲロー？
分身の術の原理は 素早く動く事で
何人にも分身したように見えるだけ
おおー
ドロロ先輩が10人いるように
見えるですー
我が輩もやってみるであります
はっ
よっ
ささっ
たーっ
はっ
よっ
ささっ
たーっ
はっ　よっ　ささっ　たーっ
はっ　よっ　ささっ　たーっ はっ…
おおー　軍曹さんが10人になったですー
たーっ 　はっ 　よ 　ささっ
あれ？
よ　たーっ
ケロ
10倍疲れるであります
つーか 意味ないじゃん
うっ 大丈夫ですか？
ていうか疲労困憊？
-やっぱり僕の忍術なんて
-はあ はあ はあ…
あー　次いってみよう 次
では最初に 変わり身の術から
伝授するでござる
ケロロくん ちょっと手裏剣を
打ってくれるかな？
ゲロ？
ゲロリ
こーんな感じー？
-わー　すごーい
-おお さすがだな
クックックー　そんな術この何にでも
変身銃さえあれば 必要ないぜ
何っ？
おおー
すごいですー
どれどれーい
うわあー
-ゲロゲロゲロゲロゲロ
-アアー
意味ないでござる
これはなかなか愉快であります
クックー　他にもね ほれ
えっ
ほれ
ぐうう
あほれ
おお
我が輩にも貸して貸してえー
ああん 僕もやってーよ
ノホホホホホホホ
おーおーおー
-ワハハハハ
-アーハハハハハ
-みんな 本当に忍術を教えて欲しいの？
-いいかげんにしろーっ
-アハハハハ
-オーホホホホ
次は水遁の術でござる
この寒いのに マジっすかあ
風邪ひいちゃうですう
ていうか寒中水泳？
忍者は真冬の川や池の中に
入らなければならぬ事もあるござる
でもこれは訓練っしょ
お湯にしようよ お湯
こういうのもあるぜ　クックックー
おおー
これはご家庭で全国の温泉が
楽しめる入浴剤ー
-はあー　極楽極楽ー
-はあ
クックックー
あ ああ　い い
あ ドロロも一緒に入る？
ねえ　みんな本当に忍術を
教えて欲しいの？
次は土遁の術でござる
この 苦無（くない）という道具を使って
-掘った穴に隠れたり
-へえー　こんなので結構掘れちゃう
-砂や土を相手に掛けて
-もんっすねえ
-逃げる術でござるが
-砂遊びみたいで楽しいですー
あ　ねえ みんな聞いてるー？
おっ タママ すっげー深いじゃん
我が輩も負けないでありまーす
クックックックックックックックッ…
黙示録?（ハルマゲドン） 100兆分の１ーっ
みんな 本当に忍術を教えて欲しいの？
うりゃうりゃうりゃうりゃ…
-ハーッハッハッハッハッハッハッハッハ
-ゲロッ？
ハーッハッハッハッハッハッハ　トウッ
ぬっ　貴様はっ
だっ 宇宙探偵 556
そして妹のラビー
何しに来たでありますっ 556！
お兄ちゃんのせっかくのお仕事を
邪魔しないで
フンッ　フーッ
おわーっ
この道場の看板は 俺がいただいてくぜ
道場破りでありますなっ
そうはさせないでござる
まとめて面倒見てやるぜ
フッ　癒着っ
究極の忍術を身に付けた我々に
勝てると思っているでありますか？
えっ いや まだ教えてないし
ろんっ　ケロロ小隊 戦闘フォーメーション
ええー
それじゃあ次のリクエスト 奥東京市の
ラジオネームなっちーさんから
やったー　私のハガキが読まれたー
えー こんにちは…
えっ
何やってるのよ
ボケガエルーッ
-ドドドドドドド　ダダダダダダダ
-えいっ
うう
今だギロロ 忍法 路傑吐嵐茶ー
おおー
レーザー竹刀っ
ドーンッ
僕も行くですー　忍法魂魔陰芭苦徒っ
えっ ドーンッ
くっ おのれー
-ケロッ？
-んっ？
うるっさーいっ　何やってんのよ
このボケガエルーッ
-あーああー
-はっ　夏美
まずいであります
開けなさい　開けないとドア
ぶち破るわよー！
-相当怒ってるみたいですー
-はわ はわわ はわ はわわ
ケーローッ　ドロロー あれお願ーいっ
いつものドロローンって
消えるやつーっ　ねえ ねえ ねえ
致し方ないでござる　忍法 雲隠れの術
さあ この煙に紛れて逃げるでご…
ゲロゲロッ
-ワー
-グアッ
ワー
げえっ
ボケガエルーッ　あれっ
あ　あっ
やあ
どうも
ちょっと 人ん家で何やってるんですかあ？
ハーハッハッハッハッハッハッハッハッハ
-お騒がせしてすみません　すみません
-あ ああ
頭 痛い
いやー　間一髪でありましたな
みんな無事でよかったですー
んじゃあ 全員そろったっつーことで
久々にあれ やっとくー？
ゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロ
タマタマタマタマタマタマタマタマ
ギロギロギロギロギロギロギロギロ
クルクルクルクルクルクルクルクル
いや あのー 誰か忘れちゃいませんか？
どうせ僕なんか 僕なんか…
-いやあ その 何て言ったらいいか
-いつだって
-元気出そうや　ね
-独りぼっちだもん ね
あばよっ 涙
いや あんたは黙ってなさい
１度あることは２度ある　得てして
不幸は 続けてやってくるものである
というわけで 次のハガキ行ってみよう
奥東京市のラジオネーム なっちーさんから
-やったー　また読まれたー
-聞いてください623（ムツミ）さん
前回の放送で私のハガキが
採用されたんです
-ギャー
-いーやーっ
ひいい　ぐぐぐ ぐぐぐうー　いやー　うぬぬー
姉ちゃーんっ
ん？
何の騒ぎ？
あっ 窓が
えっ？
-ハッハッハッハ なっちーさん災難だったね
-えっ
じゃあ次のお便り
-奥東京市の…
-また聞き逃しちゃった
でっ
こーらー ボケガエルーッ
あれ
軍曹いないのー？
ああっ！ ああ
ひいいっ
姉ちゃーん
あ のわーっ
「ケロロ　の恐竜　であります」
うわあー
-えっ
-わっ
うわあっ
何よここー
わー
ああ？
ん？
グオー… グオォォー
-ヒイイイー　怪獣ー！
-ギャオー　ギャーオー
違うよ姉ちゃん これ恐竜だよ
-ティラノサウルス
-グオォォー…
-グワアアア
-うわあーっ
待て！
こらこらギャオちゃん
それは食べ物ではないであります
えっ 軍曹
うううー
ようこそ 我がジュラシックパラダイスへ
ギャオオオー
ジュ ジュラシックパラダイス？
この恐竜どうしたの？
先頃発見された 恐竜のDNAのかけらから
ケロン星驚異の科学力で
再生したのであります
もう１匹小さいのも再生したんだが
逃げちゃったですう
じゃ さっきのは
ええっ
あんたまさか これを町で暴れさせて
地球侵略しようってんじゃあっ
-いやいやいや 違うであります
-え？
入場料を取るのでありますよー
年末で何かと物入りなのに
ここのところ赤字続き
このままでは年が越せないのであります
ハックシュ
そこで このジュラシックパラダイスを
思い付いたのであります
ギャオー
ペコポン初の本格恐竜テーマパークだぜえ
クーックックック
本物の恐竜と遊べるんですう
すでにこのチラシ 各家庭に配布済みです
ていうか折込広告？
-ギャオー
-うわあああ
な 大丈夫なのー？　ティラノサウルスって
どう猛な肉食恐竜だよ？
心配ご無用
このクルル発明の動物しつけ用
コントローラー“３回まわってワン”さえあれば
どんな どう猛な生き物も借りてきた
猫のごとし
ねー？　ギャオちゃん
ギャオー
ギャオちゃん？
そう　ギャオーって鳴くからギャオちゃん
ギャオ
では 簡単な芸をお見せするであります
ギャオちゃん お手
ギャオー
ぎゃっ
お おかわり
ギャオー
ふ ふせ
やっぱ無理があるんじゃ
毎度おなじみ 100分の１MGボール
さあギャオちゃん ボール取ってこーい
でありまーす
-ギャオー…
-ぷぎっ
んああっ
ん？
ああっ
よーくやったでありまーす
あ もういいよ 軍曹
そ そうでありますか？
ではギャオちゃん ハウス
ハウス
ん？
ハウス　ハウス　ハウス　ハウス
あ あっれー？
ケロー　まずーっ
ギャオー
いつの間にコントロールユニットがあーっ
うわーっ
うわああああっ
そうだ　ギロロ こっちへ来るでありまーすっ
ん 了解っ
コントロールユニットをギャオちゃんの
頭に取り付けるでありまーすっ
んんんん むにむにむに
りょーうかーいーっ　ああっ！
あれ？　俺は今まで何をし んなあーっ
うわー
うわーあーあー
うわー　はあ はあ はあ…
ギャオー
うわあっ
ああっ 姉ちゃーん
つー　ひっ ああっ
先に行けっ
うっ ギロロ
ここは俺に任せろっ
これは 映画なんかでよくある
まず最初にやられる奴のパターン
ていうか自己犠牲？
走れっ
ていうか かませ犬？
グワアっ
ギャオオオ
-うわーあーあーあーっ
-うおー
はっ そうだ
みんなこっちでありますっ
うわあ　軍曹どこ行くのっ？
ひい ひい ひい
みんな手伝って　これだけは
持って逃げないと　くっくくくく
軍曹？
これまた映画における
絶対やられる奴のパターンだよねえ
うわあああ
ギャアアアアオオ
-うわーっ
-ゲロゲローッ
やめてギャオちゃんっ
-これだけは堪忍でありまーすっ
-ギャオオオ
ギャーッ
はあ はあ…
んんー…
とにかく上へ戻ろう
はあ はあ… あったっ
あれを通れば 元の部屋へ戻れるわっ
あれっ？
ハーハッハッハッハッハッハ　トウッ
またややこしいのが
556 助けに来てくれたでありますかっ
トウッ
んん？
ギャオオオ
うわあああ
ハーッハッハッハ　トウッ
ドー
何しに来たんだ？　あの人
ああっ
ギャオオオ
クックックー　どうやら暴走して
ブラックホール化しちまったようだな
これじゃ帰れないよー
ちょうどいい　あの中へ放り込んじまおうぜ
それでは ギャオちゃんが
可哀想であります
だったらどうするよ？
他に手はあるかい？　ククククク
我が輩が ギャオちゃんを
説得するであります
ギャオちゃん おとなしくするであります
我が輩の言うことを聞くでありますっ
ギャオオオオ
うわーっ
ギャオちゃん
ギャオー
ガオオオ
ギャオ…
ギャオちゃん
我が輩のこと 思い出してくれたで…
ゲロッ？
-ギャオー
-ああー
あーあー
クックックックックック
-ギャオちゃんのバカーっ
-クーックックックックックック
お前なんか絶交でありまーすっ
ギャオー
-うわっ
-ゲーロー
ねえクルル タイムマシンで
大昔へ送り込んだりできないの？
クー　いくら天才の俺でもタイムマシンなんて
作れる訳ないだろう
くっ はっ ああっ　もう またー
はっ 人生が２度あれば銃？
偶然その１
姉ちゃん その銃で
ギャオちゃんを若返らせれば
そっか 卵に戻しちゃえばいいのねっ
ガオッ
偶然その２
うわー
今ここに 一つの奇跡が起こった
ちょうどこの時
宇宙空間では1000年に１度の
惑星直列が起きようとしていたのである
この惑星直列により
地球の磁場に微妙な乱れが生じ
ブラックホール内部に
虚数空間のねじれが発生して
そしてさらに あろうことか
この時 偶然にもケロロ軍曹秘蔵の
シャア専用ゲルググの角が
なんと 北北西の方向を
指していたのである
専門的な説明は省くが この角度とかが
まあ色々と影響したりして
あっ
あれは
今ここに 一時的なタイムトンネルが
出現した
えっ　なんでそうなるのかって？
だってー できちゃったもんは
しょうがないでしょう
わーっ
ギャオー
あれっ？
ギャオーッ
-ギャオちゃんっ
-うわああ
ギャオちゃん
ギャオー
わーっ
ギャオちゃーん！
ギャオちゃん 無事ジュラ紀へ
たどり着けたでありますかねー
だといいねえ
ゲロ…
-何とも不思議なことに
-んっ
この恐竜の化石と一緒に
ガンプラが発見されたのです
アハハ
ケロっ？
どうやら 無事に帰れたようです
ギャオー
夏美です
あちこちでクリスマスの飾り付けが
始まったわよねえ
うちの近所の商店街でも
クリスマスツリーが立っちゃって
もうすぐクリスマスっていう感じ
でも結局 今年もラブラブな
展開はなさそう　はあ
そんな事より 次回は 赤だるまと
スーパー夏美のバトルだあ
「ギロロ　愛の機動歩兵　であります」
「ギロロVS夏美　めぐりあい…も
であります」
の 二本つーことで どうっすか　ゲッゲーロ