（ナレーション）マーリンは⸺
七つの大罪を
かつて魔神王と戦った⸺
魔法の湖へと連れ出した
湖に満ちた魔力を利用し⸺
アーサーを混沌(とん)の王として
目覚めさせるマーリン
そして 彼女の過去と目的が
明らかになる
メリオダスへの密かな思い
心の飢えを満たすべく⸺
3000年もの間 混沌を
復活させようとしていたことを…
そして…
（混沌の巫女(みこ)）
混沌の復活には⸺
様々な条件が必要だった
魔神王を討つことも
その一つだったわ
そのために マーリンは
七つの大罪を
利用してきたの
けど おあいこよね
あなたたちも彼女を
十分 利用してきたんだから
（ディアンヌ）ふざけるな！
君が僕らの
何を知ってるっていうのさ！
そりゃ 僕だって知らないことが
たくさんあるかもしれない
でも マーリンとは
七つの大罪の仲間として⸺
ずっと一緒に戦ってきたんだ！
（混沌の巫女）そうね
確かに 私は
彼女と寝食を共にしたことも⸺
おしゃべりすら
あまりしたこともないわ
知っていることといえば⸺
魔神王と最高神を封印するため⸺
巨人の名工 ダブズに
常闇の棺(ひつぎ)を作らせたのが⸺
マーリンだったということくらい
（メリオダスたち）え…
（ディアンヌ）え？
（混沌の巫女）ああ それから⸺
魔神王復活のために⸺
わざと時間停止の魔法を
遅らせたこととか
あなたたちの合技を
湖に撃ち込ませたこととか
あとは メリオダスが解いた
エリザベスの呪いを⸺
再発動させたこと
（メリオダス）は…
（ナレーション）
これは いまだ人と⸺
人ならざる者の世界が
分かたれてはいなかった⸺
古(いにしえ)の物語
光と闇の戦いは終わり⸺
ブリタニアに
新たな時代が訪れようとしていた
待ち受けるのは 安寧か波乱か
それとも…
その運命を切り開く者こそ
神々を超えし英雄⸺
七つの大罪
♪～
～♪
デ… デタラメばっかり
言わないでよ！
そんなわけ…
（キング）マーリン
君も黙ってないで言い返しなよ！
（マーリン）
混沌を復活させるには⸺
最高神と魔神王を
封印するだけでは意味がない
どちらかを完全に倒し
均衡を崩す必要があった
（バン）そのために⸺
団ちょが
体を乗っ取られんのを承知で⸺
魔神王を復活させたってことか？
そして もう一つの条件
アーサーを
覚醒させるための鍵には⸺
爆発的な魔力が必要だった
（ゴウセル）じゃあ⸺
混沌の巫女が話していることは
すべて本当…
（メリオダス）
マーリン 俺の目を見て答えろ
お前は 本気で…
本気でエリザベスを
殺そうとしたのか？
（マーリン）
メリオダス お前の目的は ただ一つ
姉々(ねえねえ)にかけられた呪いの解除
それが解けてしまえば⸺
お前は魔神王を討つことから
手を引くかもしれない
それでは困るのだ
それで呪いを再発動させたのか！
だが 姉々を救ったのも私だ
（メリオダス）じゃあ⸺
俺に七つの大罪を
集めさせたのも⸺
すべては
この目的のためだったのか！
う… うう…
君は おいらたちの
仲間じゃないのか？
おいらには
君の考えが理解できない！
（混沌の巫女）
不思議なことではないわ
殺したいほど憎んでも
愛することができる
それが人間ですもの
う…
（混沌の巫女）しょせん
彼女とあなたたちとでは⸺
真に理解し合うことは
できないでしょうね
（メリオダス）答えろ マーリン
お前は 本当に
俺たちをだまし続けてきたのか？
混沌なんていう
とんでもねえ化け物…
いや 存在するかどうかも
分からねえもんのために！
（混沌の巫女）混沌は実在しますよ
あなたたちは すでに
出会っているではありませんか
え…
おいらたちが？
すでに出会っている？
（混沌の巫女）その背に乗り
共に旅をしてきたはずです
（エリザベスたち）え…
（混沌の巫女）彼女も また⸺
己の復活のときを待ちわびながら…
（ホーク）
ん？　だから 誰よ
なあ メリオダ…
あ…
（ホーク）ん？
（メリオダス）
まさか 混沌の正体が…
ブ… ブッハハハハ
プゴ！　おっ母が混沌!?
何言ってんの お前ら～
なあ おっ母
おっ母？
おい どうした！
（混沌の巫女）混沌は
一つの実体を持たない力の意思
それは ２人の神に封印された
かりそめの姿にすぎません
（ディアンヌたち）あ…
ホークママが…
おっ母！　おっ母！
丸々の肉厚豊満ボディが
こんなペラッペラのガリッガリに！
いや そうじゃない 豚君
え？
これは 何層にも こびりついたコケ
ただの抜け殻だよ
（アーサー）
え… では 中身は 一体どこへ…
（マーリン）
お前の中に宿ったのだ アーサー
え…
（マーリン）
お前が混沌の王として目覚めた⸺
その瞬間にな
わ… 私の中に
あの大っきな豚が丸ごと？
正直 なんの実感もないけど…
アーサーが無意識に使った
あの魔力か
え… 私が？
（メリオダス）マーリン
今すぐ アーサーを
元に戻してやるんだ
もはや 不可能だ
混沌 自らがアーサーに共鳴し
共生を決めた
それこそが アーサーが選ばれし
混沌の王である証し
アーサー自身の意思は
どうなるんだ！
（マーリン）
責めたければ なんとでも言え
２人共 ケンカはやめてください！
うわっ ごめん
あなたたち 七つの大罪は
私の憧れなんです
こんな ひよっこにすぎない
私のことで⸺
争わないでください
ぽか～ん
私は 幼いころ⸺
人々を守れる立派な人間に
なりたいと夢見ていました
けど いくら人々を
守ろうと努力しても⸺
結局 全員を守れるわけじゃない
もちろん そんなことは不可能です
でも それを認めた途端⸺
私の心は
絶望に押し潰されそうになりました
団ちょ これは さっきの…
ヤ… ヤバいよ～！
（アーサー）そんなときです
マーリンと出会ったのは…
彼女は 悩む私に道を示してくれた
ならば
不可能を可能にする王となれ
守りたいものすべてを
守れる世界を作ってみせろと…
その言葉が 私の景色を一変させた
私は マーリンに指示を乞(こ)い
多くのことを学び⸺
そして 約束したんです
必ず 立派な王となって⸺
誰も見たことのない
素晴らしい世界を作ると！
ん？
う… うわ～！
な… な…
一体 何が起きたんですか？
あの野郎 自分でやってることに
気が付いてねえの？
（キャス）アーサー
あ…
とうとう覚醒したんだね
ポク うれしい
あの丸猫は なんだ？
ドルイドの修練窟で
鍛錬したときに⸺
連れ帰ったキャスだよ
（混沌の巫女）あれは まさか…
（キャス）アーサー
（アーサー）キャス～
お前も ここにいたんだな！
（混沌の巫女）マーリン！
あれをアーサーに
近づけさせないで！
（マーリンたち）あ…
ハハハハ
（メリオダス）危ねえ！
アーサー！
メリオダス！
大丈夫か アーサー
あ… う…
うわあ～！
キャ… キャス…
おめえは 一体…
みんな そいつを捕まえろ！
（混沌の巫女）生ぬるい！
確実に仕留めてください
さもなくば 全員
思い知ることになります
は…
あ…
（混沌の巫女）混沌の力の一端を…
（バン）あの化け猫
腕を食いちぎりやがったぞ
アーサーの友達じゃなかったの？
巫女よ そやつの正体を
知っているのか？
（混沌の巫女）ええ
以前とは 姿も魔力も
異なりすぎていて⸺
気付けませんでしたが…
かつて 母たる混沌に
生み落とされた⸺
力への欲望と執着の権化にして⸺
自らが混沌の王となるべく
力を求め⸺
混沌に戦いを挑んだ獣の暴君
鉤爪で掻き毟る怪猫(キャス･パリーグ)
混沌との戦いに敗れ⸺
地上へと
追放されたあとも⸺
悪事を重ねたため⸺
女神族に封印されたと
聞いています
団ちょ やるか？
バン こいつは得体が知れねえ
警戒しろよ
（アーサー）
メリオダス殿！　バン殿！
待って… ください
キャス やめろ
こんなことをするのには
何か理由があるんだろ？
お前は 体を張って
私を守ってくれたじゃないか
（キャス）君を混沌の力に
目覚めさせるためだよ
フフフフ
だって 覚醒した
アーサーを食べなきゃ⸺
全然 おいしくないもん
は…
があ…
え… 何？
これも 混沌の力？
（キャス）
ねえねえ そろそろ食べてもいい？
（メリオダス）
全員 引きずり込まれるぞ！
気をつけろ これも幻覚じゃねえ！
ホア～！
殲滅の光(エクスターミネイト･レイ)
効いてんのか 効いてねえのか
分っかんねえぞ！
早く 脱出しないと大変だよ！
（キング）確かに まずい
神器がないうえに
みんな魔神王戦で消耗しきってる
（アーサー）
キャス 一つだけ聞かせてほしい
お前にとって 私はなんだ？
（キャス）ずっと我慢してた⸺
おいしいおいしい ポクのご飯
だから 邪魔をせずに
ポクに食べられてよ
う…
これは…
（混沌の巫女）
キャス･パリーグの作った⸺
異空間より感じる この波動…
おお これは…
（ホーク）うわ～！
（キング）うっ ううっ…
（ディアンヌ）ああ！
戻ってこられたの？
（混沌の巫女）聖剣は
鍵の役目を果たし終えたとき⸺
真の聖剣となり主のもとに帰る
（キャス）ポク ポク 感動だよ
アーサー スゴい
もう よだれが止まらない
全部 全部 全部
君を丸ごと食べさせて
それを聞いて 安心したよ
お前を 心置きなく
倒すことができるから
ぐは！
ハア ハア ハア…
皆さん 大丈夫でし… た… か…
アーサー！
マーリン
早くアーサーさまを
リオネスに運んだほうがいいわ
本当に 姉々は人がよすぎる
だが こうなった以上⸺
お前たちと行動を共にすることは…
いや これ以上
私の勝手に巻き込むわけにはいかん
（バンたち）ん…
（キングたち）あ…
（マーリン）みんな 団長殿
今日まで 世話になったな
マーリン まだ話は…
（マーリン）これでいい
すべては 自分自身で選んだ道だ
我が主 アーサー
私は この命に代えても
お前を守り抜こう
（メリオダスたち）え…
（バルトラ）
な… 七つの大罪が戻ってきた！
俺たちだけ ここに？
マーリンとアーサーは!?
向こうに どとまったってことだろ
なんで!?
そりゃ あんなことが
あったわけだし⸺
おいらたちと一緒は
気まずいからじゃ…
メリオダス
私たち 一体 どうすれば…
マーリンは 今も
思い悩んでいるのかもしれないわ
（メリオダス）ハア…
気にすんなって
今頃 うれしくて笑ってんだろ
団長 怒るのも無理はないけど…
さすがに そりゃ言いすぎだろ
フフフフ
アッハッハッハッハ
素晴らしい
これが混沌の片鱗(りん)か
そして この形定まらぬ 聖剣
これが本来の姿なのか…
まだ変化の余地を
残している兆候なのか…
それとも アーサーの魔力が
万全ではないためなのか…
だとすると⸺
実に興味深い
（アーサー）
久しぶりに その顔を見たよ
は…
（アーサー）私の知る
いつもどおりのマーリンだ
フフ
仲間と決裂しても
笑っていられる 私への非難か？
いいや 君らしいよ
ねえ マーリン
なぜ みんなに
混沌のことを黙っていたのさ
それに なぜ今になって
話す気になったんだい？
フッ
お前こそ
私を恨んでいるのではないか？
私は 自身の探求心と
欲望のために⸺
お前を混沌の王として
復活させたのだからな
え… どうして 君を恨むんだい？
ん…
（アーサー）
混沌は 強大な力の意思で⸺
この世界と私たち人間…
いや 神すら生み出した
存在なんでしょ？
だとすると 使う者さえ
正しい心を持てば⸺
素晴らしい世界を
作ることができるんだ
マーリンは 私が
そんな王になれると信じたから⸺
導いてくれたんだよね？
まったく お前というヤツは…
マーリンのヤツが
笑ってるって言ったのはよ
嫌味でも文句でもなく⸺
そういう性格のヤツだって
分かってるからさ
分かってるつもりだった
けど 本当は⸺
な～んも
分かっちゃいなかったのかもな
（ディアンヌ）ねえ 団長
七つの大罪は
今度こそ 解散なのかな
始まりがあんなら
終わりも必ず来る
エスカノールだって
もう いねえんだぞ
（ディアンヌ）う…
（キング）あ…
バン 無神経にもほどがあるだろ！
ウソだ…
エスカノールが…
あいつが
死んじまっただなんて…
ううう…
（メリオダス）
とにかく⸺
このまま あいつらを
放っとくわけにもいかねえな
でも あの化け猫は倒したし
ひとまず安全じゃ…
混沌は まだ消えちゃいねえんだぜ
え…
（ディアンヌ）あ…
（ゴウセル）う…
（メリオダス）
お前らも感じたはずだ
アーサーが自覚もなく
作り出した世界
そのアーサーの右腕を食った
キャスの攻撃
まったく 得体の知れねえ力だった
もし アーサーが
混沌の力を制御できずに⸺
闇に飲まれるような
事態になったら⸺
それこそ 新たな脅威の誕生だ
ブリタニアは
今度こそ 地獄になるぞ
は… まさか…
どうして マーリンは⸺
僕らに ずっと
混沌のことを黙ってたのかな
それに なんで今になって
話してくれたんだろう
さてさてさ～て
マーリンに直接
聞いてみるほか分からねえだろ
（ゴウセル）
そんなことも分からないの？
ん…
ゴウセル…
（アーサー）マーリン
七つの大罪が
魔神王を倒してくれたのなら⸺
キャメロットは
もう魔神族から解放されたんだよね
早くキャメロットに帰りたいよ
アーサー そのことだが
キャメロットは…
（地響き）
（衝撃音）
（アーサー）うお！
（キャス）アーサー
ここにいるんでしょ～
こ… この気配…
でも あいつは私が確かに…
それが混沌の力だ
安心しろ お前は私が守る
（呪文）
（キャス）匂いで分かるよ～
うまそうな匂い
ねえ アーサー
ポクと もう一度遊ぼうよ
今度は ポク 絶対負けないからさ
うあ…
（マーリン）化け猫
貴様の遊び相手は この私だ！
♪～
～♪