（拍手と歓声）
（パティ）
わーい わーい わーい！
（ブラック☆スターの泣き声）
（マカ）死神様(しにがみさま)
ミッション 完了いたしました
（死神様）うん
鬼神(きしん)の卵と化した魂99個
そして 魔女の魂１個
約束どおり ソウル君には
私の武器になってもらう
これで デスサイズに…
（ソウル）うう…
（マカ）ああ…
うーん やったー！
うっ…
ん？
何 遊んでんだ？
遅れるぞ 学校
え？
ああ…
♪～
～♪
（シュタイン）皆さん
分かってると思いますが
間もなくです
職人と武器の共通テスト
超筆記試験まで あと３日
（パティ）ルンルンルン
勉強は はかどっていますか？
（マカ）もちろん！
１か月も前から
用意してきたもの
（シュタイン）
今回の問題は私が作りました
不安な人 楽しみな人
いろいろでしょうが
頑張ってください
じゃ 解散～
フンギャ！
あ～あ ラクに丸暗記できる方法
ねえかな
ラクして勝っても意味ないの
汚いマネしたら許さないから
（ハーパー）
今年も１位はオックス君かな
（オックス）うん まあね
あっ
そう 去年はオックス君に
負けたんだよね 私
だけど このクラスには
努力家がいるからね
ほら 去年 僕に負けて
２位だったマカさんとか
（マカ）んっ…
知ってるか？
なんで今度のテストに
“超”が付くか
は？
１位になったヤツが
デスサイズを作るって
ジンクスがあるんだよ
何 マジでか
（マカ）そう これは宿命よ
ママも学年トップだったんだもん
私もトップを取らなきゃ
よし 俺様も１位になって
椿(つばき)をデスサイズにしてやるぞ
（椿）はい
（パティ）
私たち 初めてのテストだね
頑張ろう！
（キッド）テストがあるから
勉強するわけではないのだぞ
（リズ）偉そうに
自分は勉強してんのか？
（キッド）俺は死神だ
魂学は把握している
（マカ）
そっか 今回はキッド君もいるんだ
ライバル多いな
（デスサイズの力み声）
カーッ！
何やってんの？　先輩
（デスサイズ）
あっ ああ シュタイン
娘に“テスト頑張れ”のオーラを
送っている
あっそ
なんで？
（シュタイン）ＯＫ 続けて
おう！
（力み声）
ん～ マカー…
（ブレア）にゃっ
よし ラストスパート！
ねえ マカ
テストって面白いの？
（マカ）うん
今まで学んできたことを試せるのよ
順位も点数で簡単に分かるし
ゲームみたいなもんだもん
（ブレア）ふーん
（マカ）
けど 今回は特別に頑張らなきゃ
１位を取った人が
デスサイズを作るって
ジンクスがあるから
デスサイズににゃるのって
難しいんだ
すごいね マカのパパさん
（マカ）すごいのはママよ
ダメダメなパパを
デスサイズにしたんだもん
（書く音）
（ソウル）で 魂学の創始者はと…
にゃんだ ソウル君も勉強にゃの？
（ソウル）ああ 取り込み中だ
邪魔すんなよ
ん…
いや～ん ブレア退屈
遊んで～
（ソウル）ブッホホ…
どげしゃ～… うう～
（マカ）うう…
うっさいな
（ブラック☆スター）498
次の問題ができなかったら
腹筋1000回
えーと 何 何？
んー？
チクショウ
（椿）もう罰ゲームはやめて
勉強しよう 教えてあげるから
（ブラック☆スター）
１ ２ ３ ４ ５…
（リズ）できる女 完成
よし 勉強だ！
やったね お姉ちゃん！
-（リズ）おー！
-（パティ）やったー！
おー ２人とも
勉強に励んでいるようだな
何かあったら…
って 何やってんだ お前らは
休憩中
１本だけ長い毛があってさ
はみ出してるのが気になっちゃって
何やってんだ バカ者！
眉の手入れは俺にやらせろ！
左右に ばらつきが出たら
どうする！
この前 キッドにやらせて
どんだけかかったと思ってんだ
１か月だぞ！
分かった 今度は手早くする
なあ 頼む プリーズ プリーズ
そこまで言われちゃ…
よし！
まずは設計図からだ
勉強の邪魔だ 消えうせろ
コンセプトはどうする？
何か訴えかける
そんな眉毛にしたい
そこまですごい眉毛は持ってない
あーっ
にゃっ
おお～
（祈とうの声）
（ブレア）にゃあ…
（力む声）
んー？
（パティ）
イヒヒヒ… もう食べれない…
（ブレア）にゃ…
ハァ… 誰も遊んでくれにゃい
テストって大変ね
（ブラック☆スター）うう…
フゥ
身も清めたし ばっちりね
ブラック☆スターが真面目に
勉強してくれて うれしいな
あとで お夜食 作ってあげよ
（ブラック☆スター）ヒャッハー！
いけね 叫んじゃった
そーっと そーっと
やっぱ 俺様には
地味な勉強は はまらねえ
暗殺者らしく テストを盗んでやる
ん？
あった！
ウヒャヒャ…
これで俺様は神になった
神の中でも満点だ！
ニャハハハハ…
あ…
ああ…
（ネジを巻く音）
（ブラック☆スターの悲鳴）
（椿）ブラック☆スター？
どこ～？
うん
お前ら 勉強は？
休憩中
３日も休めば十分だろ！
はみ出してんのが
気になっちゃって
（ソウル）よし できた
ヒッヒッヒッ…
よし
うーん…
やれることはやった
あしたに備えて もう寝るか
（祈とうの声）
（デスサイズ）
なにとぞ なにとぞ なにとぞ
我が娘 マカが マカが マカが
１位を １位を １位を １位を
取れますように あー！
あしたのテスト 頑張るぞー！
にゃあ！
（シド）試験官を務めるシドだ
テストを始める前に一つ！
ヒャッ… ハー…
ブ… ブラック☆スター！
昨日 シュタイン博士の研究所に
テストを盗みに行ったバカがいる！
ヒャッハー…
いいか！
不正は絶対にするなよ
試験時間は60分
まだ問題は 伏せておけ！
んっ
フッ
（椿）ああ…
ラーラーラーラー
始め！
（マカ）大丈夫 落ち着いて
（ソウル）
真面目にやるヤツはバカだ
出遅れた亀が ウサギとの競争に
勝てるわけがねえ
世の中 休まねえウサギだらけだぜ
どんな手を使おうと
テストは
いい点 取った者(もん)勝ちだ！
ヘヘヘ…
俺の全身は
カンニングペーパーで固められた！
ラクして勝たなきゃ意味がねえ
ヘッ！
勝ちゃいいんだよ 勝ちゃ！
（くしゃみ）
これで全部か？
鬼！　パンツまで取る気か！
（マカ）アホか あいつ
（シド）席に戻れ
俺は１回目は許す
そんな男だった
クッソー！
（生徒たちの笑い声）
ハァー
あっ いけない 集中 集中
次の問題は穴埋めね
えーっと
“以下の文章を完成させなさい”
“健全なる魂は”？
簡単 簡単 健全なる…
（リズ）お肌と
健全なるキューティクルに宿る
ん…
絶対 間違ってる！
（ソウル）
まだ一問も解いてなかったのに
こんなのクールじゃねえ！
…が ツイてるぜ
俺の隣は優秀なキッドだ
（パティ）ん～
んっ ウフフッ
（キッド）チッ… うう 最悪だー！
きれいに書けん
（ソウル）まだ名前書いてやがる
ダメだ キッドは
左は？
筆記用具がクレヨン？
エヘヘヘ…
（ソウル）ん？
（パティ）
リンリン… リンリリン
黄色が たくさん減ってる
（パティ）リンリンリン…
キリン キリン リンリンリーン
（ソウル）好きなのね
（マカ）
“マルかバツで答えなさい”
きました シュタイン博士らしい
これは 引っかけ問題ね
（椿）引っかけ？
まさかね
生徒をだますようなこと
博士はしないわ
（マカ）バツ！
こんな手に だまされませんよーだ
（オックス）先生 もうできました
（マカ）ええっ？
（シド）
おお 本でも読んでていいぞ
（オックスの鼻歌）
うう… んっ
（リズ）フッ… ガリ勉が
ん？
あっ…
残り10分！
（ソウル）何？　もう時間がねえ
キッドは まだ名前書いてやがるし
（パティ）できたー！
（ソウル）何？
（パティ）キリン キリン
（ソウル）
問題用紙でアートかー！
てめえの首 へし折ってやるどー！
（ソウル）ある意味 天才？
クソ ダメだ…
クソ ダメだ
（泣き声）
どうしても
“Ｋ”の位置がズレてしまう
俺は 脳なしのクズだ
ゴミだめ的存在だから
Ｋの文字に見放されるんだ
あっ
くっ
ああー！
グハッ
たっ…
（ソウル）なっ… なっ！
先生 キッドが倒れた
ほっとけ
（ソウル）ええ？
（ブラック☆スター）ソウル
（ソウル）ブラック☆スター！
（ソウル）あ？
ハッ
お前 血文字で…
そうか お前は
研究所で答えを見たんだな
それを俺に伝えようと
任せろ
お前の遺志は俺が継ぐぞ！
お前のサインなんか知るかー！
ぐっ！
私語は死んだあとにしろ！
残り30秒！
なっ なー！
（マカ）大丈夫 見直しもできたし
残り10秒！
（マカ）これで…
（シド）残り５秒！
（マカ）完璧ね
どりゃっ
がはっ！
（ブザー）
そこまで！
とったどー！
（チャイム）
終わった…
いや…
パンツ一丁の時点で終わってる…
（パティ）とったー！
おー！　エヘヘヘ…
（男子生徒Ａ）
あー マジ最悪だよ
-（男子生徒Ｂ）疲れたね
-（男子生徒Ｃ）難しかったな
（男子生徒Ａ）難しすぎるよ
-（男子生徒Ｃ）全然分かんなかったよ
-（男子生徒Ｂ）ホント？
（男子生徒Ｃ）漢字が読めないよ
（男子生徒Ｂ）何問目？
お前さ 体壊すぞ
テスト終わったのに
また勉強かよ
違う 違う
勉強で散らかった部屋を
片づけてたら
昔のアルバム 見つけちゃった
へえ
これ マカと あのエロ親父(おやじ)か？
若(わけ)えな
（マカ）うん
私 パパが18歳のときの子供だから
よく絵本読んでもらってたなあ
（ソウル）へえ
お前の本好きは親父の影響なのか
（マカ）ウフフッ
そうかも
（ビールの栓を抜く音）
（デスサイズ･ブレア）イエーイ
パパさん おめでとう
超筆記試験の結果 出たね
これで酒が飲める
カーッ ハハハ…
知ってるよ
３日間 ずーっとマカに
オーラ送ってたもんね
アハハッ
マカは すごいな
カミさんと同じ
学年トップだもんな
（ブレア）元カミさんね
ああ そうだ
ブレアちゃん
１つ 頼み事していい？
（ブレア）にゃ？
マカに何か
お祝いをしてあげたいんだ
さりげなく好きな本を聞いて
プレゼントしてくれないかな
お金と手紙を
この封筒に入れておいたから
自分で渡せばいいのに
俺が直接渡したら
受け取らないかもしれないからさ
ウッフフ…
どうしたの？
パパさん
ホントにマカが好きなのね
そんなことならブレアに任せて
ありがとう
（ブレア）ハァ… しまった
思いっきり
自分の買っちゃった
ハァ… つい誘惑に負けちゃったよ
ブレアは誘惑する方なのに
でも ネコババは よくないよね
魔法でサイズを縮めたら
マカにもぴったり
パンパンプキン パンプキン
ひょい！
カードも添えてっと
たっだいま～！
おかえり
パンプキンパイ作ったから食べよ
（ブレア）やった！
マカには
パパさんからのプレゼント
え？
テストのお祝いだって
（マカ）あ… なんだろう
ジャジャーン！
どあっ
ぐっ…
あ…
娘にエロ下着 贈るなんて
どういう神経してんの
ほら マカ
メッセージカードもあるよ
何 何？
（デスサイズ）おめでとう
勉強で大変でしたね
このプレゼントで マカが少しでも
楽しめればと思い贈ります
パパより
（マカ）どう楽しめって？
私を淫乱娘にしたいのか
フッ…
今頃 喜んでくれてるかな
ホント最低
大っ嫌い！
マカ～
♪～
～♪
（ブラック☆スター）
終わったな 試験
（マカ）いや 終わってないから
ブラック☆スターは追試だから
（ブラック☆スター）
過去を振り返るな
ビッグな俺様は前だけを向いて
生きることに決めたぞ
（マカ）いや だから 追試は
過去じゃなくて 未来の話だから
（ブラック☆スター）
ああ もう 何なんだ
人の揚げ足 取ろうってのか
（マカ）揚げ足じゃなくて
自業自得だから
（ブラック☆スター）
ああいえば こう言う
じゃあ どうしろってんだよ
（マカ）勉強しろよ
（ブラック☆スター）
はい すいません
次回 「ソウルイーター」第15話
（マカ）お前の魂 頂くよ！