（Ⅲ）いけ！　カオスアトランタル！
タキオン・ドラゴンを奪いとれ！
（ミザエル）タキオン・ドラゴン！
やつらの狙いは　カオスアトランタルに→
タキオン・ドラゴンを
装備させることにより→
この　ザ・セブンス・ワンで→
ネオ・タキオンの召喚を防ぐこと！
（ドルベ）万能のはずの　ザ・セブンス・ワン。
（メラグ）その　わずかな隙をつくとは。
（ベクター）あ～あ…　ドラゴン使いが
ドラゴン奪われちまうなんて→
いくらなんでも　ダメすぎるだろ。
（ベクター）恥ずかしい！
（Ｖ）お前の切り札は封じた。
さぁ　どう戦いますか？
なるほど　お前たちの力を
みくびっていたようだ。
さすがは　カイトの師匠であり
Ⅳの兄弟。
だが　私も　バリアン七皇のひとり。
このままでは　終わらん！
私は手札から
防覇龍　ヘリオスフィアを召喚！
攻撃力　ゼロのモンスターを
あえて攻撃表示で！？
私のフィールドにいるモンスターが
ヘリオスフィアだけのとき→
相手は　攻撃できない。
なるほど　そういうことか。
タキオンが　自分の手に戻るまで
時を稼ごうというのか。
私は　カードを１枚伏せて　ターンエンド！
《遊馬：Ⅲ…　Ｖ》
私のターン　ドロー！
私は　トラップカード　ナンバーズ・リフトを発動！
このカードは
自分の墓地の　ナンバーズ１体を→
その効果を無効にして
特殊召喚する！
再び　我の天空に現れろ！
そして　勝利の光を照らせ！
ナンバーズ９　天蓋星　ダイソン・スフィア！
更に　私は　マジックカード→
リターン・ランク・アップを発動！
このカードは　自分の墓地にある
ランク・アップ・マジックカードを１枚→
手札に戻すことができる！
私は　墓地のアージェント・カオス・フォースを→
手札に戻し　再び発動！
私は　ランク９のダイソン・スフィアで→
オーバーレイ！
１体のモンスターで
オーバーレイ・ネットワークを再構築！
カオスエクシーズチェンジ！
現れろ！　カオスナンバーズ９！
天空を覆う星よ
森羅万象を　その内に宿し→
今　ここに降臨せよ！
天蓋妖星　カオス・ダイソン・スフィア！
ミザエル　このモンスターは→
バトルしたモンスターを
自身のオーバーレイ・ユニットにできる！
何！？
（Ｖ）
更に　このカードは　１ターンに一度→
オーバーレイ・ユニット１つにつき→
相手に５００ポイントのダメージを与える！
なるほど　オーバーレイ・ユニットを
次々と増やし…。
そして　ターンを重ねるごとに
相手に大ダメージを与えていく。
こいつは　えげつねえモンスターだぜ。
確かに　強力なモンスターだが→
私のフィールドに
ヘリオスフィアがいる限り
バトルは　成立しない。
今　カオス・ダイソン・スフィアに
オーバーレイ・ユニットは１つ。
たかが　５００ポイントのダメージで→
何ターンかけて
私を倒すつもりだ！
もちろん　このターンでだ！
何！？
お忘れですか？
僕たちの場に
カオスモンスターが　もう１体いることを。
まさか！
（Ｖ）私は　カオスアトランタルの効果発動。
バトルを放棄し
オーバーレイ・ユニットを３つ使い→
相手のライフポイントを　１にする！
何！？
ライフポイントを。
１にするだと！？
ぐわ～っ！
《効果ダメージではなく
ライフポイントを…。
１にするだと…》
クッ　やつらの狙いはこれ！
これで　カオス・ダイソンの
効果が決まれば！
カオス・ダイソン・スフィアの効果発動！
１ターンに一度
オーバーレイ・ユニット１つにつき→
５００ポイントのダメージを与える！
これもすべて
トーマスが命をかけ→
デュエルデータを
残してくれたおかげ。
そうです　これは我ら兄弟
３人の力です！
（Ｖ）散るがよい　ミザエル！
誇り高きバリアン七皇の戦士よ！
（オービタル７）エネルギー充填　９５パーセント。
オールシステム　異常なし。
発射準備完了まで
あと３１４．２５秒であります。
（オービタル７）ん？　カ　カイト様！
（アラーム）
（オービタル７）ＶとⅢが
デュエルをしている地点で→
エネルギー拡散を感知であります。
（カイト）わかっている。
は？
いいから作業を続けろ。
か　かしこまり！
やった！　これで七皇の一人を…。
（Ｖ）バカな！
そ　そんな　なぜ！？
やつのライフが　残っている！
待っていた。
待っていた？
効果ダメージを受けなければ
発動できなかった。
カウンタートラップ　ダメージ・リバウンド！
このカードは　相手カードの効果によって
発生したダメージを無効にする。
そんなトラップを。
まだだ！　そして
この効果が発動したとき→
相手プレーヤーは　自分フィールドの
表側表示で存在するカード→
１枚を選択し
デッキに戻さねばならない！
そのうえ　選択したカードが
モンスターカードなら→
その攻撃力分のダメージを受ける！
なんだと！
今　こちらのフィールドで→
表側表示になっているのは
カオスアトランタルと　カオス・ダイソン・スフィア。
残りライフ　２８００の僕たちは→
どちらをデッキに戻しても
ライフは　ゼロになる。
私たちが　ダメージを回避するには…。
そうだ　お前たちの選択肢は
１つしかない！
ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴン！
（ミザエル）装備状態の
ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴンは→
モンスターカードとしては扱わず→
よって　お前たちは
ダメージを受けない。
お前たちならば　必ず
ヘリオスフィアの防壁を越え→
効果ダメージで
私にとどめを刺すはず。
それを待っていた。
やられましたね。
まさに→
肉を切らせて骨を断つ戦法…
見事だ。
私は装備された
ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴンを選択し→
お前のデッキへ戻す。
装備が解かれた
お前たちのカオスアトランタルの攻撃力は→
もとに戻る！
だが　まだ
終わったわけではないぞ。
カオス・ダイソン・スフィアの効果発動！
オーバーレイ・ユニットを１つ使い→
８００ポイントのダメージを　お前に与える！
くどい！　永続トラップ
ダメージ・オルトレーションを発動！
このカードは
効果ダメージが発生したとき→
その効果ダメージを無効にする！
更に私は　そのダメージと
同じ攻撃力を持つモンスター１体を→
デッキから特殊召喚する。
私は　星間竜　パーセクを　特殊召喚！
フフ…。
私は　カードを１枚伏せて　ターンエンドだ。
（ギラグ）ナッシュ！
（ナッシュ）ギラグ！
（ギラグ）助けてくれ　ナッシュ！
フッ…。
ギラグ…　うっ！
ハハハ　悪く思うな。
お前に遊馬と戦われちゃ
困るんだよ。
すべては　ドン・サウザンド様のために。
ドン・サウザンド？
私のターン　ドロー！
私は　ランクアップマジック
ザ・セブンス・ワンを発動！
顕現せよ　ナンバーズ１０７！
ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴン！
さあ　いくぞ！
私は　ランク８の
ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴンで　オーバーレイ！
１体のモンスターで
オーバーレイ・ネットワークを再構築！
カオスエクシーズチェンジ！
顕現せよ　カオスナンバーズ１０７！
逆巻く銀河を貫いて→
時の生ずる前より　よみがえれ。
永遠を超える竜の星！
ネオ・ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴン！
これが…。
ネオ・ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴン。
（Ⅲ）これほどのオーラを持つモンスターは
今まで…。
貴様らの
散る時が来たようだ。
最後の最後まで
諦めるつもりはない！
永続トラップ　モノポール・チェーン発動！
このカードは　自分フィールドに
カオス・ダイソン・スフィアがいる時　発動し→
相手モンスターの攻撃を封じる！
更に　永続トラップ
アトランティック・インビテーション発動！
このカードは　フィールドに
カオスアトランタルがいることで発動し→
相手モンスターが
ターンの間に攻撃しなかった場合→
そのモンスターは破壊され→
更に　攻撃力分のダメージを
相手プレーヤーに与える！
つまり
攻撃を封じられた　そいつは→
このターンの終了とともに
破壊される！
そして私は
攻撃力分のダメージを受け→
敗北…　というわけか。
だが　そうはいかない。
このネオ・タキオンがいるかぎり！
ネオ・タキオンの効果発動！
カオスオーバーレイ・ユニットを１つ使って→
このカード以外のカードの効果を→
ターンの終わりまで
すべて無効にし→
このターンの開始の時の状態に戻す！
タイムタイラント！
これは！？
（ミザエル）これにより　フィールド上の→
すべてのモンスター効果は
使用不能となる。
ただし
ネオ・ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴンのみ→
この効果の影響を受けない！
そんなバカな…。
まるで　時間が戻されたように
すべてのカードが…。
クッ　ならば　再びトラップ発動！
ムダだ！
クッ！
タイムタイラントを発動したターン。
私が許可しないフィールド上のカードは
発動できない！
何！？
それじゃあ…。
このモンスターこそ
絶対なる時の支配者！
私は　ネオ・ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴンの
更なる効果を発動！
自分フィールドにいる攻撃していない
モンスター２体をリリースし→
ネオ・タキオンの攻撃を３回にする！
システム異常なし。
大気圏離脱まで→
５８．０３秒であります。
《Ｖ…　Ⅲ…》
ん？
兄様。
ああ　時は十分に稼げたようだ。
時間を稼ぐ？　まさか貴様ら…。
そうだ。　カイトだ。
月へ向かっています。
月だと？
（Ｖ）そして遊馬とアストラルは
バリアン世界へ向かっている。
なんだと！？
チッ。
《遊馬…　あとは頼みます》
((兄様の仇は　必ずこの手で取る！
僕は　キミのような
意気地なしとは違う！
遊馬…　キミと話していると
うんざりする。
悔しかったら
自分のやり方を証明してみろ！))
《遊馬…》
僕たちのやるべきことは
終わりました。
いや　まだ終わってはいない。
え！？
何だ！？
（小鳥）あれって…。
Ⅲ！　Ｖ！
（アストラル）デュエルがすでに
始まっているというのか？
それに　あれは…
ミザエルのカオスナンバーズ？
おい！　Ⅲ！　Ｖ！
兄様？
彼らは無事旅立った。
あとは七皇のデュエルを
その目に刻むこと。　そして…。
ミザエル！　遊馬！
これから私の話すことを→
よく聞いてほしい。
（Ｖ）カイトは月へ向かった。
月？
[ﾓﾆﾀ]（Ｖ）それは
ある目的を果たすためだ。
カイトは　ドラゴンの伝説を解明するうち
ひとつの説を導き出した。
((何だと？
ナンバーズを揃えただけでは→
ヌメロンコードは
機能しないというのか？
そうだ。　俺は→
あのジンロンの遺跡に再び訪れ
調べたのさ。
そして俺は　ドラゴンが描かれた
石碑を発見した。
「光と時の龍　生まれし地にて
あいまみえるとき→
銀河の瞳…　真に見開きて
新たな世界の扉を開く」。
そこには　そう書かれてあった。
光と時の龍。
つまり　フォトンとタキオンの
両ギャラクシーアイズ。
だが　生まれし地とは？
月だ。
月？
そうだ。
まさか行くつもりなのか？
ああ。
しかし…。
（カイト）２体のギャラクシーアイズのデュエル。
その勝者が
新たなる世界の扉を開く。
それこそが
ヌメロンコードが機能することを→
意味するに違いない。
それに　俺は知りたい…。
真のドラゴン使いとして
こいつの持つ真実を…))
ドラゴンの伝説…。
なるほどな。
それでお前たちは　遊馬…
そして　カイトを旅立たせるために→
我らを　デュエルで
足止めしていたというわけか！
そんな…！　じゃあ
Ⅳの仇をとるっていうのは…。
くっ…　待ってろよ！
Ⅲ　Ｖ　今すぐ！
遊馬！　愚かな真似はするな！
[ﾓﾆﾀ]これが　我々の敵
バリアン七皇の実力！
しっかり目に焼き付け　前へ進め！
小鳥…　デュエル飯　ごちそうさま。
[ﾓﾆﾀ]あと　遊馬のおばあさんと
お姉さんにも　よろしく。
ご飯　おいしかったって伝えて。
Ⅲ…。
遊馬…。
意気地なしだとか
うんざりだとか言って　ごめん…。
[ﾓﾆﾀ]あれは本心じゃない。
[ﾓﾆﾀ]遊馬　キミは真の友だ。
Ⅲ…。
遊馬…
キミに出会えて　本当によかった。
ありがとう…　そして…。
さようなら…。
Ⅲ！！
別れの挨拶は済んだか。
いくぞ！
ネオ・ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴンよ！
カオスアトランタルを攻撃！
アルティメット・タキオン・スパイラル！
やめろ～！
うわぁ！
ああ！
続いて　カオス・ダイソン・スフィアを攻撃！
（２人）ぐっ…。
ぐっ…。
遊馬…　あとは頼んだぞ。
僕たちは…　いつも　キミと…。
キミのかっとビング魂と　共にある。
Ⅲ…　Ｖ…。
ネオ・ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴン！
２人に　ダイレクトアタック！
うわぁ～！！
カイト様　生体反応が…。
わかっている。
さらばだ。　誇り高き兄弟よ。
へっ。
ん？
（ドルベ）行くのか？　あそこへ。
（ミザエル）ああ。
私の　最大の敵が待っている。
遊馬…。
遊馬　顔を上げろ。
みんなの思いを託されているんだ。
わかってる…。
わかってるよ…　わかってる…。
今　まさに実りの秋！
ということで　今回は→
城下町の風情を残す
上田から　ドライブをスタート。
信州の秋の味覚を満喫するのは
この３人。