（遊馬）アストラル　アストラル！
どこだ　アストラル！
（オービタル７）これ以上　行かさんです。
助けてちょうだい。
おいらの兄弟　オービタル５　６！
ポチ！
な　何だ　ありゃ！？
（等々力）うわぁ～！
（小鳥）どう見ても
歓迎してる感じじゃないわね。
おりゃ～！
うわっ！
（鉄男）どりゃ～！
遊馬　行け！
え？
ここは俺たちがなんとかする。
先に行くんだ！
でも…。
（キャッシー）きゃっとビングよ　委員長！
うん。　遊馬君　行ってください！
しっかり　遊馬！
みんな…。
ハァーッ！
とどのつまり
お前たちになんて捕まるもんか！
こっちだ　こっち！
（カイト）これでキサマのライフは　俺の半分。
さぁ　どうする？
俺はカードを１枚伏せて　ターンエンド。
どうした？　まさかもう
手詰まりではあるまいな。
（アストラル）私のターン　ドロー！
《カイトに守りは通用しない。
遊馬　キミならどうする？》
クッソー　開けろよ　開けろ！
早く！
痛っ！
キャーッ！
ムキーッ！
ムムム　アイツら　こうなったら…。
どうした？　キサマのターンだぞ。
《答えは　わかりきっている。
かっとビングだな　遊馬》
私は　ズババナイトを召喚！
（ズババナイト）ズババー　ズバーッ！
更に私は　手札１枚を墓地に捨て→
コロボックリを特殊召喚！
（コロボックリ）ボックリー！
そして　マジックカード　投下交換を発動！
このカードは　フィールド上の２体以上の
モンスターを墓地へ送り→
その合計分のレベルのモンスターを
手札から特殊召喚する。
レベル３のズババナイトと
レベル１のコロボックリを墓地へ送り→
カゲトカゲを特殊召喚！
このモンスターは通常召喚できず→
手札から特殊召喚しかできない。
レベル４のモンスターが２体。
私は　ゴゴゴゴーレムとカゲトカゲをオーバーレイ！
２体のモンスターで
オーバーレイ・ネットワークを構築。
エクシーズ召喚！
現れろ　ナンバーズ３９！　希望皇ホープ！
クッ！　待ってろよ　アストラル！
必ず助け出してやるからな！
これって　カイト。
もう１人は　いったい…。
うわっ！
これは？
お前との契約を続行する。
契約？
この扉を開く者は
新たなる力を得る。
しかし　その者は代償として
一番大事なものを失う。
だが　その契約を
邪魔する者がいる。
えっ！？
お前の力で　それを排除しろ。
この扉の中に飛び込み
ゼアルの力を手にしろ。
お前に　その覚悟があるならば。
ゼアル？
現れたか　ナンバーズ。
いけ　希望皇ホープ！
フォトン・レオに攻撃！
ホープ剣スラッシュ！
読めているぞ　キサマの手の内は！
トラップ発動！　アーマード・バック！
このカードは　装備魔法を装備した
モンスターが破壊されたとき→
破壊される前の状態で
復活させる！
よみがえれ　フォトン・レオ！
《フォトン・レオを復活させたか。
ギャラクシー・アイズは攻撃力２０００以上の
モンスター２体を素材にするモンスター。
くるのか！？》
私は　カードを１枚伏せて　ターンエンド！
ゼアルって。
もう許さないであります！
お前らの最後であります！
もう観念するであります！
お前は　たしか…。
オービタル７であります！
ひょ…　うわ～っ！
スクラップ！
になるであります！
私のターンであります！
ダイレクトアタックであります！
いや～っ！
おっ！？　抜けないであります！
しばらく　あなたのターンであります。
引っぱってほしいであります！
お願いします！
俺のターン　ドロー！
俺は　フォトン・サークラーを召喚！
（フォトン・サークラー）フォフォフォ。
フォトン・サークラーの攻撃力は１０００。
これなら　ギャラクシーアイズは
特殊召喚できない。
それはどうかな？
俺は　フォトン・レオに装備してある
フォトン・スピアの効果を発動！
フォトン・スピアを装備したモンスターは
特殊召喚の素材とするとき→
２体として扱える。
なに！？
見せてやる　俺の魂を。
降臨せよ　光の化身
ギャラクシーアイズ・フォトン・ドラゴン！
ついに現れたか
ギャラクシーアイズ　ホープに攻撃！
破滅のフォトン・ストリーム！
ギャラクシーアイズ　効果発動！
ギャラクシーアイズがバトルするとき
その２体を除外する。
くっ！
これで　キサマのフィールドは　がら空きだ。
いけ　フォトン・サークラー
ダイレクトアタック！
くっ！　うぅ…。
バトルが終わったとき
ギャラクシーアイズとホープは　フィールドに復活。
そして　ギャラクシーアイズの効果により→
ホープのオーバーレイユニットを吸収。
吸収した
オーバーレイユニット１つにつき→
ギャラクシーアイズは
攻撃力を５００ポイントアップする。
攻撃力　４０００！
更に　手札から
速攻魔法ギャラクシー・ストーム発動！
このカードは　エクシーズ素材がゼロの
モンスターエクシーズ１体を破壊する。
消えろ　ホープ！
トラップ発動　エクシーズ・リフレクト！
このカードは　モンスターエクシーズが
効果によって破壊されるとき→
その効果を無効にし→
相手に　８００ポイントのダメージを与える。
なに！？　うわぁ！！
う…　やるな。
だが　この程度のダメージ。
忘れたのか？
ギャラクシーアイズの前で　ホープなど無力。
まだだ　まだ私のかっとビングは
終わっていない。
私のターン　ドロー！
見せてやろう　真のホープの姿を！
ライフポイントが１０００に満たないとき→
フィールドのホープを素材として
カオスエクシーズチェンジ！
現れろ　カオスナンバーズ３９！
希望の力　混沌を光に変える使者
希望皇ホープレイ！
バカな　カオスナンバーズだと！？
ナンバーズにこんな力があるのか。
だが　攻撃力はギャラクシーアイズのほうが
勝っている！
私の狙いは
ギャラクシーアイズではない！
希望皇ホープレイの効果発動！
オーバーレイユニットを１つ使い→
このターン　ホープレイの攻撃力を
５００ポイントアップする。
オーバーレイチャージ！
更に　そのとき　相手モンスターの
攻撃力を１０００ポイント下げる。
私は　フォトン・サークラーを選択。
こ　これは？
いけ　ホープレイ
フォトン・サークラーに攻撃！
ホープ剣カオススラッシュ！
わあ～！
しとめたか？
なぜだ！？
残念だったな。
キサマが破壊したフォトン・サークラーは→
攻撃されたときに発生するダメージを
半分にする効果を持つ。
《今の攻撃を持ちこたえたのか》
私は　カードを１枚捨てて
ターンエンド。
これで形勢逆転だな。
俺のターン　ドロー！
ギャラクシー・アイズの前に消え去れ。
破裂のフォトンストリーム！
トラップ発動　潔癖のバリアー　クリア・フォース！
このカードは
相手モンスターが攻撃してきたとき→
相手モンスタ－の攻撃力を
もともとの攻撃力に戻す。
ギャラクシー・アイズの
もともとの攻撃力は３０００。
よって私へのダメージは　５００だ！
うう！
クッ　しとめ損なったか。
だが　キサマのライフは　わずか４００。
いかにホープが真の姿を現そうと
これで終わりだ。
遊馬。
あっ　皇の鍵。
《カイト　やはりこの男には
勝てないのか？
遊馬》
《お別れだ》
《なんだ　これは？》
皇の鍵が！
アストラル　アストラル！
返事しろ！
こ　ここは？
さあ　扉の中へ飛び込め。
この扉の中へ飛び込み
新たなる力を手に入れろ。
ぐう…。
だが　その者は代償として
いちばん大事なものを失う。
お前に　その覚悟があるか？
アストラル！
《遊馬　遊馬なのか？》
ああ　お前　大丈夫なのか？
デュエルが始まってんだろ？
《遊馬　残念ながら
私のライフは風前の灯だ》
よし待ってろ
今お前のところへ！
《待て遊馬》
え？
《ここはキミのいる世界とは違う。
キミが来て無事でいられるかは
わからない。
それに　これはもともと
私の戦いだ》
アストラル　テメエ一人だけで全部→
背負い込んでんじゃねえよ！
俺とお前は一心同体だろう！
ゼアルだ！
《なに！》
トビラの声が言ったんだ。
ゼアルのチカラを手に入れろって。
なぜ　キミがゼアルのことを？
知ってんのか？　ゼアルが何なのか。
《私の世界を救うとされる
奇跡の力》
だが　その者は代償として→
いちばん大事なものを失う。
手に入れてやるぜ　アストラル。
お前を助けられるなら
どんな代償を払っても。
超かっとビングだ！　俺！
うわあ！
遊馬…。
私は…。
私のターン。
私は　私自身と遊馬で→
オーバーレイ・ネットワークを構築。
遠き二つの魂が交わるとき→
語り継がれし力が現れる。
来い遊馬！
かっとビングだぜ　俺！
エクシーズ・チェンジゼアル！
あっ…。
どういう…　ことだ？
な…　何だこれ？　これが俺？
そして　私の力。
（遊馬／アストラル）ゼアル！
その声　九十九遊馬。
キサマたちは合体したというのか？
だが　キサマたちのライフは　わずか４００。
たったそれしかねえのかよ。
勝つぞ遊馬。
このドローにすべてをかける。
え？
最強デュエリストのデュエルは　すべて必然。
ドローカードさえもデュエリストが創造する。
集中しろ遊馬。
おお。
行くぜ　アストラル。
（遊馬／アストラル）すべての光よ　力よ。
我が右腕に宿り
希望の道筋を照らせ。
シャイニング・ドロー！
現れろ　ゼアル・ウエポン。
ユニコーン・キング・スピア！
ユニコーン・キングは
ホープレイの装備カードとなり→
ホープレイの攻撃力を１９００アップさせる。
チェンジ　ユニコーンスピア！
これで　ギャラクシーアイズの攻撃力を
ホープレイは上回る！
攻撃力４４００だと！
ユニコーン・キング・スピアを装備した
ホープ・レイは→
相手モンスターが
フィールドを離れる効果を無効にする！
これで　ギャラクシーアイズは逃げられない。
いけっ！！　ゼアル・ウエポン！
（遊馬／アストラル）ユニコーン・スラッシュ！
うっ！
トラップ発動！　フォトン・ショック！
フォトン・ショックは　フォトンモンスターが
バトルでダメージを受けるとき→
そのダメージを
お互いのプレーヤーが受ける。
なにっ！？
ギャラクシーアイズ！　あっ！
うわぁ～っ！
あぁ～っ！
カイト…　どうしてお前が
ナンバーズなんて集めてるんだよ。
なんで
悪魔の手先みたいなこと…。
おい　カイト！
俺は　弟のために
悪魔に魂を売った。
弟…。
まさか　あれは！
いったい　何があったんだよ
お前に。
こいつは返しておく。
それは　シャークの魂？
（右京）目が覚めたようだね。
（シャーク）お　俺は…。
（右京）どうやら本当だったようだ。
遊馬が言っていたことは。
遊馬…。
（警報音）
（オービタル７）何をしているで
ありますか！　お前たちは！
わぁ～！　わぁ　これはまずいです。
ギャーッ！
みんな無事か？
何が起こってるの？
とどのつまり　逃げましょう！
ああ！
でも　遊馬が…。
えっ？
アイツは大丈夫だ！　信じろ！
（小鳥）遊馬！　遊馬！！
な　なんだ？
遊馬！
遊馬～！！
遊馬…。
遊馬！！
うっ…　ぐわっ！
遊馬…。
ヘヘッ！　オッス　小鳥！
もう！　オッスじゃないでしょ！
ホント　バカなんだから！
生きてたか　遊馬！
ハハハ！　死んでたまっか…　うわぁ！
（小鳥たち）遊馬！
大丈夫だよ！
あっ！
《九十九遊馬…》
カイト！
遊馬　一つ聞きたいことがある。
な　なんだよ　改まって。
遊馬　キミのＴシャツの　「Ｄ」は
どういう意味だ？
遊馬のＴシャツの「Ｄ」の意味は？
デュ　デュエルの　「Ｄ」に決まってるだろ。