（ドルベ）ベクター…　わざわざ
我らを呼び出し　何ごとだ？
（ミザエル）つまらん用件ならば
ただでは　おかんぞ。
（ベクター）フフフフフ！
（ベクター）喜べ。
仲間が　よみがえったぞ。
（ドルベ）なに！？
ギラグ！　アリト！
（ミザエル）お前たち
いったい　どうやって！？
人間界で力を使い果たし→
永き眠りに
ついたのではなかったのか？
（アリト）テメエらが　ふがいないから
おちおち　寝てられなくてな。
（ミザエル）なんだと！？
おい　おい…
せっかく　仲間が復活したんだ。
少しは歓迎してやれよ。
（ハエ）ハーエバーニング！
皆様　お待ちかねの
とびきりステキな情報を→
お届けにあがりましたよ！
あれ！？　お呼びでない？
（ドルベ）なるほど…。
では　そのスパルタンシティとやらの遺跡に
ナンバーズが…。
（ハエ）はい　おそらく　九十九遊馬も
そこへ向かっているかと。
なに！？
あぁ～！
そんな鋭い目で見られたら→
顔が…　顔が　かゆくなる！
（ギラグ）つまり
その遺跡で待ってりゃ→
ヤツらが　向こうから
飛び込んできてくれるってわけか。
なら　俺が行く！
九十九遊馬は　俺の獲物だ！
（アリト）俺が　必ず
この手でぶっ潰す！
フフ…。
（アストラル）飛行船に表示された
次のナンバーズがある遺跡の場所は→
ここ　スパルタンシティだ。
（遊馬）なんか
今までの場所と違って→
賑やかなとこだな。
（小鳥）お待たせ！
いっ！？
（璃緒）かわいい服ばかりで
迷ってしまいましたわ。
（小鳥）璃緒さん　スパルタンシティって
パスタとかピザも　おいしいんですって。
あら！　いいですわね。
お前らな…。
♪♪（オービタル７）「みんなは
街へ調査に行った」
♪♪（オービタル７）「オイラは
１人でお留守番」
あぁ～！　寂しいであります！！
でも…　ナンバーズがある遺跡って→
この街のどこを
探せばいいのかしら？
そうですわね　闇雲に探しても…。
あっ！
（凌牙）どうした！？
（カイト）何か　見つけたのか？
あれ！　あれ　見ろよ！！
[ﾓﾆﾀ]スパルタンシティ　プロデュエル　トーナメント！
もう…　本当　デュエルのことしか
頭にないんだから！
そうじゃねえよ。　あのデュエリスト！
[ﾓﾆﾀ]謎の最強覆面デュエリスト
ゴーシュ・ザ・スターマン！
（カイト）ゴーシュ・ザ・スターマン？
((ゴーシュ：ノリノリだぜ！))
ゴーシュのヤツだ！
[ﾏｲｸ]さぁ　大歓声に包まれて→
パワーデッキの使い手
この選手の入場だ！
[ﾏｲｸ]オイリー・マッスル！
（オイリー）オイリー！
[ﾏｲｸ]対するは
彗星のごとく現れた　謎のマスクマン！
[ﾏｲｸ]ゴーシュ・ザ・スターマン！
（みんな）ゴーシュ！　ゴーシュ！　ゴーシュ！
[ﾏｲｸ]星からの使者を名乗る
ゴーシュ・ザ・スターマン。
[ﾏｲｸ]子供たちにも大人気だ！
（子供たち）ゴーシュ！　ゴーシュ！
おっしゃ～！
こいつは　いいノリだぜ！！
ゴーシュ・ザ・スターマン！
オイリーなんか　やっつけちゃえ！
テメエの星は地に落ちた。
いけ　クサナギ！　ダイレクトアタックだ！！
[ﾏｲｸ]決まった！
ゴーシュ・ザ・スターマン　圧倒的な勝利だ。
（みんな）ゴーシュ！　ゴーシュ！　ゴーシュ！
次は　チャンピオン戦だね！
絶対勝つよね！
おう　任せとけ。
俺にもサインくれよ！
へへっ　ゴーシュ　ドロワ。
お　お前…　遊馬！
しっかし驚いたよな。
ゴーシュがプロデュエリストになるなんて。
すげぇ人気じゃん。
まぁな　星からの使者
ゴーシュ・ザ・スターマン。
連戦連勝で
次はチャンピオンに挑戦ってわけよ。
ドロワさんも
今は　プロデュエリストなんですか？
（ドロワ）いや　私はコイツのマネージャーだ。
２人で覆面タッグデュエリストで
デビューしようって言ったら→
イヤだっつってよ。
当たり前だ！
((ライジーング！))
た　たしかに。
ちょっとキツイかも。
でも
なんで星からの使者なんだ？
俺はよ　子供たちに希望の星を
見せてやりてぇんだ。
俺とドロワが生まれた街は
ひでぇとこでよ。
生きていくのが精一杯だった。
けど　デュエルだけは　輝いていた。
ワクワクするような熱いデュエルを→
いつかは俺たちも　と思いながら
夢みていたもんさ。
いつしかその夢が
私たちの希望の星になった。
どんな暗い夜でも
空に光る星があれば→
それへ向かって生きていける。
そんな希望の星を
今のガキどもに見せてやりてぇ。
だから俺は　星からの使者
ゴーシュ・ザ・スターマンになったのさ。
って　ガラにもねえこと
言っちまったかな。
そんなことねえよ。
いい夢じゃんか！
（凌牙）ああ。
へっ。
ゴーシュ　お前の夢
俺にはよくわかるぞ。
俺もハルトを救いたいと思って
ずっと戦ってきたからな。
妹を大事にしない誰かさんと
大違いですわ。
なんだと？
（みんな）アハハハハ。
ところで　お前たちは
どうしてこの街に？
実は俺たち　遺跡を探してるんだ。
遺跡？
いらっしゃい。
何にします？　あっ…。
この街にある
遺跡について教えろ。
（ゴーシュ）その遺跡に
お前の父ちゃんの→
手がかりがあるってのか。
あと　遺跡に関する
伝説なんかもあったら…。
それなら１つ　有名なのがある。
え？
コロッセウムの遺跡をさまよう
拳闘士の魂の伝説だ。
その伝説というのは？
（ドロワ）かつて　この地には
己の拳ひとつで勝ち続けた→
最強の拳闘士がいたという。
ソイツには　ライバルがいた。
それは　その国の王子だった。
拳闘士と王子
２人は　何度も戦うことで→
立場を超えた　戦うもの同士の
絆を育んでいった。
（ゴーシュ）そんな２人が
雌雄を決するときがきた。
だが　大観衆の前で→
王子が敗れるようなことは
許されない。
側近たちは　拳闘士に
無実の罪を着せて捕えた。
拳闘士は　必死に無実を訴え
ライバルの王子も弁護したが→
聞き入れられず
結局　大観衆が見ている前で→
拳闘士は
無残に処刑されてしまった。
ひどい…。
（ドロワ）長い時が経ち
その国が滅び→
コロッセウムが遺跡となったあとも→
そこには　拳闘士の魂が
さまよっているという。
無実の罪で
処刑された恨みが残ってか。
違うな。
ヤツは　まだ戦い足りねえんだよ。
ライバルとの戦いを果たせぬまま
倒れた無念が→
ヤツの魂を
コロッセウムに引きとめてるんだ。
もっとも　その遺跡も今は湖の底。
えっ　遺跡って
湖に沈んじまったのか。
あれだ。
（ドロワ）さまよう拳闘士の魂を
封じるために→
土手を築いて
水を流し込んだといわれている。
え～　どうすんだよ。
もうすぐ夜ですわ。
続きは明日にしましょう。
《遺跡は　湖の底か…》
ヤツらは　まだ来ていないようだな。
フン　ならちょいと
ヒマつぶしといくか。
((次は　チャンピオン戦だね。
絶対勝つよね))
ケッ　この俺が
プレッシャーで眠れねえなんて。
悪いのりだぜ。
拳闘士の魂を手に入れた者には
たぐいまれな強さが宿る　か。
昔話を信じて　夜中に
こんなところに来ちまうとは。
そもそも遺跡は
湖の底だってのに。
トラップ発動。
なんだ？　うわ～っ！
遊馬　遊馬！
なんだよ。
湖の様子がおかしい。
いったい何が起きてんだ？
湖の水がひいている。
えっ？
あれは…。
もしかして　ナンバーズの遺跡？
おそらく。
じゃあ　バリアンのヤツらが。
だとしたら　ナンバーズが。
凌牙…　とても
とても嫌な予感がするわ。
璃緒…。
（ドロワ）どうした？
何かあったのか？
ダメよ　そんなにパスタ食べたら
太っちゃう　ウフフフッ。
クソッ　いったいなんだって…　あっ！
な　なんだ　こりゃ！
コロッセウムが現れた！
すまねえ　こんな夜中に。
気にするな　急ぐんだろ。
しかし　ゴーシュのヤツ　いったい
どこをふらついているんだ。
《なんだ　この感覚は…》
（アリト）あれは　ナンバーズ。
コイツが　この遺跡のナンバーズか！
チッ　抵抗するのかよ！
熱き闘志なき者に
我が魂を受け継ぐことはできない。
汝に問う　その胸のうちに→
戦いに焦がれる
熱き闘志はありや。
ああ　あるぜ。　九十九遊馬を
ぶっ倒すという熱い闘志がな！
まさか…　あなたは…。
ドロー！
ほう…　強力なナンバーズじゃねえか。
ただ　その分　使うデュエリストのリスクも
でかいわけか…。
（ゴーシュ）おい　お前。
そこで何してんだ？
（アリト）コイツは　確か　プロデュエリストの…。
ゴーシュ！？
ゴーシュ…　なんで　ここに…。
えっ？
お前は…。
アリト！！
九十九…　遊馬。
（凌牙）あれは…。
俺　ずっと心配してたんだぜ。
俺も心配してたぜ。
お前が　俺以外の誰かに→
やられちまったんじゃ
ねえかってな。
《早く戦いたくて
たまんねえってか。
だが　お前は今の俺には熱すぎる》
おい　遊馬。　いったい
こりゃ　どういうノリなんだ？
コイツは　お前の知り合いなのか？
《そうか　このデカブツを使えば…》
ゴーシュとかいったな。
しばらく　コイツを貸してやる！
コイツは　ナンバーズ…。
ソイツを使って　俺と一緒に
九十九遊馬を倒すんだ！
ぐわ～っ！！
ア…　アリト　お前…　ゴーシュ！
すべては…　バリアン世界のために。
アリト！　なんで
お前が　ゴーシュを洗脳なんて…。
なんだと？
キサマ　何者だ！
俺は　バリアン七皇の１人　アリト。
バリアンだと？　Ｄｒ．フェイカーとともに→
滅んだのではなかったのか？
せっかく頭数が揃ったんだ。
タッグデュエルと　シャレこもうぜ。
タッグデュエルだと？
ゴーシュの洗脳を解くには
デュエルで勝つしかねえ。
よし　ならば遊馬。
私が　パートナーを務めよう。
えっ？
私は　ゴーシュのマネージャーだ。
ヤツの心が敵の手におちたのなら→
それを取り戻すのは　私だ。
いくぞ。
おう！
待て！
ヤツは　ただ者じゃねえんだぞ！
この俺が…。
凌牙。
ここは　ドロワに
やらせてやってくれ。
なんだ？
もっと嬉しそうな顔しろよ。
俺と　またデュエルしたいって
思ってたんじゃねえのかよ！
ああ　思ってたさ。
あのときから　ずっと　またお前と
熱いデュエルがしたいってな。
けど…　なんで　ゴーシュを
巻き込むような汚ねえマネを…。
心配すんなって。
コイツの使い道なら
ちゃんと考えてあるからよ。
使い道？
御託は　ここまでだ！
クッ…　やってやる！
デュエルディスク　セット！
Ｄゲイザー　セット！
（みんな）デュエル！
先攻は俺がもらう。　俺のターン　ドロー。
俺は手札から　ヒロイック・チャレンジャー
アンブッシュ・ソルジャーを召喚。
俺は　これで　ターンエンド。
くっ…　ゴーシュ…。
俺のターン　ドロー！
《アリト…　お前
なんで…　なんで…》
落ち着け　遊馬。
怒りは　判断を誤らせる。
わかってる…　わかってるよ！
俺は　手札からガガガマジシャンを召喚！
（ガガガマジシャン）ガガガ！
更に永続魔法　ガガガミラーを発動！
このカードは
自分フィールドのガガガモンスター１体と→
同じレベルの
エクシーズ素材にすることができる！
俺は　レベル４のガガガマジシャンと
ガガガミラーで　オーバーレイ！
２体のモンスターで
オーバーレイネットワークを構築！
エクシーズ召喚！
現れろ　ナンバーズ３９　希望皇ホープ！
（ホープ）ホープ！
しょっぱなからエースのご登場たぁ
暑苦しいね。
どのプレーヤーも
１ターン目は攻撃できない！
俺は　カードを１枚伏せてターンエンド！
フフフ　このデュエルは　どっちかのタッグが
完全にぶっ潰れるまで→
続けてもらう。
いくぜ！　俺のターン　ドロー！
俺は　モンスターを裏守備表示でセット。
更にカードを１枚伏せて　ターンエンドだ。
私のターン　ドロー！
私は　モンスターを裏守備表示でセット。
更に私は　カードを２枚伏せてターンエンド。
（璃緒）なんだか　アリトって人
この前と雰囲気が全然違う。
俺のターン　ドロー！
俺は　手札から
ヒロイック・チャレンジャー　クラスプ・ナイフを召喚！
そして　アンブッシュ・ソルジャーの効果発動！
このモンスターは　１ターン以上
自分フィールドに留まってから→
リリースされることで→
手札から　レベル４以下の
ヒロイック・チャレンジャー２体を→
レベル１にして
特殊召喚することができる！
現れろ　ダブル・ランス！　夜襲のカンテラ！
俺は　レベル１のダブル・ランス　夜襲のカンテラ
クラスプ・ナイフでオーバーレイ！
３体のモンスターで
オーバーレイネットワークを構築！
エクシーズ召喚！
現れろ　ナンバーズ５４！
熱き闘志の雄叫びが
眠れる魂すらも震わせる！
反骨の闘志　ライオンハート！
これが　この遺跡のナンバーズ！
攻撃力は　わずか１００！
だが…。
攻撃表示のライオンハートは
バトルで破壊されない！
俺は　ライオンハートで希望皇ホープを攻撃！
自殺行為だぞ！
自分から
２４００のダメージを食らいに行く気か！？
ライオンハートのモンスター効果発動！
このモンスターとのバトルで
プレーヤーが受けたダメージを→
相手プレーヤーにも与える！
なに！？
バカな！
（ゴーシュ）バーニング　クロスカウンター！
うっ　くっ！
うわぁ～！
ゴーシュ！　あっ　遊馬！
相打ち狙いの
捨て身の戦法というわけか。
そうさ。　もっとも
捨て身になるのは俺じゃなく→
そこのデカブツだがな。
ハハハハ　しっかり遊馬と
潰しあってくれよ。
くっ…　アリト！
いったいどうしちまったんだよ！？
お前　こんな戦い方をするヤツじゃ
なかったはずだろう！
九十九遊馬　お前に負けた恨みが
俺を変えたのさ！
（笑い声）
本日は　岡山から香川へ
瀬戸内をドライブ。
そのスタート地点　人気の観光地
岡山にやってきたのは→
ロックな魂を持つ　この方。