（組員１）
お前 何食いてえ？
（女性１）
なんでもいいよ
あんたのこと
好きだから―
あんたとなら
なんでもいい
（女性２）フゥ～
（組員２）おうおう やけるのう
てめえ からかうなよ
おう お前は何食いたいんだ？
う～ん 焼き肉がいいかな
お前 俺とだったら
なんでもいいっつったじゃねえか
う～ん どうでしょう
（組員１）ハハハハ…
（女性１）ウフフフ…
（ｿﾉﾀﾞ）おう お前ら
なんだ？
ここらはうちの庭場だ　帰れ
なんだと？
ここは菖蒲川(しょうぶがわ)一家の庭場だ
そうだ
フッ
違(ちげ)えよ
今から うちの庭場だ
なんだと？
おめえら 先 行ってろ
ゴチャゴチャうるせえ！
進友(しんゆう)会のクソが！
ウッ…
（ｿﾉﾀﾞ）おら！
死ね おら！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
東北神農会
それは東北地方の的屋団体が―
有力広域博徒団体の―
東北進出を防ぐために作った―
親睦会だった
中心となっていたのは―
青森から太平洋側の―
盛岡(もりおか) 宮城を庭場とする
老舗団体―
六代目菖蒲川一家と―
青森から日本海側―
秋田 山形を本拠とする
振興団体の―
進友会
そして福島全体を
庭場とする拓海(たくうみ)組と―
その他各県に
昔からの古い的屋組織が―
数多くあったのであるが―
共に青森に本部を置く―
菖蒲川一家と進友会とは―
かねてより
何かにつけて―
対立していた
（野宮(のみや)）平川(ひらかわ)のお
どういうつもりだ
（平川）
どうもこうもねえよ
あんたが跡目継いでから
がたついてんだろ
だから うちの若いのに
青森 守らせようと思ってんだ
なんだと？
それは ただの
庭場荒らしだろ！
（平川）何！
（拓海）落ち着け！
２人ともやめろ！
内輪で もめたら―
なんのための会か
分からんだろうが！
平川会長
あんたのところは
血の気が多すぎる
もうちょっと
若い衆しつけてくれ！
じゃあよ
東北が博徒に食われても
かまわんっていうのか？
なんだ？
あんた―
関西の博徒と
つきあい持ってんだろ？
（野宮）
昔 寄せ場で一緒になっただけだ
関係ねえ
（平川）関係なくねえよ！
俺は絶対
そんなの許さんからな
（拓海）平川会長！　待て！
（ふすまの開閉音）
まったく手の焼けるヤツだ
（渡部(わたべ)）初めに新人事を発表する
ムラカミ組 組長
ムラカミ ヨシアキ
三代目山崎(やまざき)組 組長
氷室(ひむろ)蓮司(れんじ)
二代目一孝(いっこう)会 会長
キジマ カズシゲ
以上３名を本日付けで
侠和(きょうわ)会幹部とする
（工藤(くどう)）
３人とも これからも
会のために―
しっかり精進してくれや
（ｷｼﾞﾏ･氷室･ﾑﾗｶﾐ）はい
（ｷｼﾞﾏ）尾本(おもと)の先代の分まで―
これからは自分が
頑張らさしていただきますんで―
よろしゅう頼んます
（氷室）
まだまだ 若輩者では
ありますが―
今後とも 会のため―
精いっぱい
尽くさせていだたきます
（田村(たむら)）
あ～！　ホントおめでとう！
ありがとう
（ﾑﾗｶﾐ）兄弟！　おめでとう
（ｷｼﾞﾏ）改めて 兄弟
これからも
よろしゅう頼むわ
そんな やめてくださいよ
２人とも ついこの間まで
兄貴分の大先輩なんですから
そんなん関係あらへんがな
わしらの世界は
座布団がものいう世界やがな
（ｷｼﾞﾏ）せやせや
これも兄弟の実力いうもんやで
なあ？
ありがとうございます
これからも
よろしくお願いします
（田村･ｷｼﾞﾏ）お願いします
（謙太(けんた)）
それにしても
オヤジもついに幹部か
俺らも鼻が高いよな
（中島(なかじま)）おう
わしらもオヤジの顔に
泥塗らんように頑張らんとな
（渋谷(しぶや)）
ホンマや
気ぃ引き締めんとな
（携帯電話の着信音）
失礼します
秋本(あきもと)の兄弟からだ
祝いの電話だろ　さすが早(はえ)えなあ
もしもし
（秋本）おう 兄弟
聞いたぞ
おめでとう
わざわざ ありがとうよ
ハハハ…
にぎやかだな
祝いの席の最中か
そんなところだ
まあ お前の働きからいったら―
遅かったぐらいじゃねえのか
何 言ってんだよ
そんなことねえよ
兄弟のほうはどうだ？
おう
相変わらずバタバタしてるよ
まあ
祝い兼ねてな―
今度 ゆっくり飲みてえな
ああ そうだな
約束だ
時間が取れそうになったら
連絡するよ
邪魔して悪かったな
そいじゃあな
ああ 楽しみにしてるよ
じゃあ
秋本のおじき 元気だったか？
ああ
でも なんか いろいろ
バタバタしてるみたいだな
落ち着いたら飲もうって
おっ 楽しみだ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
ところが そのころ横浜では―
丸神(まるがみ)連合一本化に反対する
水神(すいじん)会系の菊地(きくち)組が―
水神会から割れ―
三田(みた)組に抗争を仕掛けていたのだ
それによって
秋本は使用者責任を問われ―
間もなく
逮捕されてしまったのだった
（刑事）
使用者責任で逮捕状が出てる
（若宮(わかみや)）
どういうことだ こら！　ええ！
（秋本）兄弟 下がれ下がれ
いいから
よし 手錠だ
（秋本）若宮
（若宮）はい
あとは頼んだぞ
（筒井(つつい)）兄弟！
（秋本）大丈夫だ
（若宮）兄貴
（筒井）おう 兄弟！
オヤジから とりあえず
土産だけでも―
持っていくように
言われましてね
おじき
この度は本当に
おめでとうございます
ありがとうよ
でも 俺のことなんかより
兄弟は大丈夫なのか？
はい 慣れたもんですから
ピンピンしてますよ
そうなら いいんだけどよ
で… その水神会から割れた
菊地組ってのは どうしてんだ？
そもそも
宮城に島 持ってたそうで―
東北に逃げ込んだようです
うちと沖田(おきた)組とで
今 足取りを追わしてます
東北か
はい
向こうは今
きな臭くなってるみたいで―
うちとしても うまくいけば
手を広げるチャンスなんですよ
そうか
若宮
俺で できることがあったら
なんでも手ぇ貸すから―
言ってくれよ
（若宮）ありがとうございます
なんやら
東北が騒がしいようやな
（川谷(かわたに)）
ええ 随分とごたついてるようです
ババ
お前
そのへんの事情に明るいやろ
会長に説明せい
（ﾊﾞﾊﾞ）ええ
なんでも青森の
菖蒲川一家の五代目が―
急死した いうことで
頭の野宮祥裕(よしひろ)いうんが
跡目継いだんですが―
実質的に組を仕切っとった
則坂(のりさか) 平山(ひらやま)―
この２人が反対して―
内部で
もめ事なっとるいうことですわ
ほいで―
もともと対立しとった
進友会いうんが―
その隙を狙(ねろ)うて―
庭場広げろいうんで
間違い起こしたいうことですな
うちが食い込むには
いいチャンスなんやないですか？
（幹部）兄弟
その六代目継いだっちゅう
野宮いうのと―
知り合いやったな？
兄弟
わし 前回
仙台刑務所やったやんか
野宮とは
中で一緒やったさかいな
たまに連絡取るぐらいやけど
仲ようしとるよ
せやったら自分
挨拶がてら
一度 様子見てきいや
へい
うん
東北は まだ手つかずや
これは いい機会かもしれんな
みんな
ババに協力してやってくれや
（一同）へい
（ｱｹﾐ）
氷室さん 幹部昇進 おめでとう
あっ…
アハッ
姐(ねえ)さん ありがとうございます
ホンマ おめでとさん
でも ホントに これは
全部オヤジのおかげですから
ありがとうございます
何 言うとんのや
わし 関係あらへんがな
会としては当然のことや
（氷室）ありがとうございます
（川谷）フッ
（氷室）オヤジ
（川谷）うん？
（氷室）東北のことなんですが―
実は丸神連合が この機会に
手を広げようとしてるんです
（川谷）おう
例の あれかいな
水神会が割れとって―
組がらみでか？
はい そうです
とりあえず 今 丸神が狙ってるのは
宮城のようなんですけど―
そこが片づけば
恐らく他にも手を広げるでしょう
そりゃ そうやろな
向こうかて
チャンスやと思うとるやろ
ええ
（氷室のため息）
なんや？
丸神と もますことに
なるかもしれん思うて―
心配しとるんかい
いえ
確かに 秋本の兄弟とのことは
ありますが―
稼業上のことは稼業上のこと
それは それで
しかたないことだと思ってます
そやな
いずれは丸神と
全面戦争せにゃあかんときが―
来るやもしれん
しゃあけど それは今やない
そのことは
向こうかて分かっとるやろ
わしらかもしれんし―
丸神かもしれん
力のある者(もん)が
細かい所 押さえていかんと―
またムダな血が流れるやろ
ええ そうですね
まずはや―
ババが探りを入れんと
こっちも賽(さい)振れん
ただでさえ向こうは
東北に博徒は入れんちゅうて―
わざわざ
東北神農会なんちゅうもんを―
作っとるやろ
うちが強引に
入り込もうとすれば―
火に油を注ぐ状況に
なりかねませんからね
そういうこっちゃ
おう そうや 氷室
（氷室）はい
自分に ちいとな
頼みたいことがあるんや
ええ なんですか？
うん
いや 実はのう―
わしのせがれの面倒
見てもらいたいんや
（氷室）せがれ？
フフッ
ちゃうちゃう
こいつとの子やないって
まあ なんちゅうか あれや
若気の至りってやっちゃ
ほんでな―
まあ ホンマは そいつを
極道にしとうはなかったんやが―
まあ 血は争えんちゅうか―
やんちゃばかり やりおる
まともにさせよう思うて―
堅気の商売
何個か やらしたんやが―
一向に務まらんちゅうわけや
まあ そこで―
このまま中途半端に
やらしとくんやったら―
まあ いっそのこと―
一人前の極道にしたろう思うてな
せやさかいに―
お前に預かってほしいのや
ええ…
オヤジの頼みだったら
なんでも聞きますけど
え～
フッ
まあ そんなに
堅苦しく考えんなや
特別扱いせんで
ええんさかい―
ビシビシ鍛えたってくれや
（ため息）
分かりました
何か いい方法を考えてみます
うん
頼んだで
総裁の息子？
ああ
俺も驚いたけどな
だからといって
特別扱いはしないようにって―
総裁からは言われてる
うわっ 総裁に似てんのか？
それ 気になるだろ
俺も真っ先に聞いてみたんだけどよ
安心してください　母親似です
（田村）アハハハ…
あんな おっかない顔で
若かったらヤバいぞ
お前 あの顔で
お茶持ってこられてみろよ
（田村･渋谷）アハハハ…
まあ あくまでも
若い衆として―
修行させてくれって
いうことだから
で… どうすればいいか
考えてみたんだけど
謙太 お前が見てやってくれ
（謙太）俺がですか？
（氷室）ああ
お前 蓮司が言ってんだからやれよ
分かりました
みんなも頼むな
（組員たち）はい
オヤジ
９時に来させるっちゅう
話じゃなかったんですか？
ああ そうだ
（ドアの開閉音）
（丈治(じょうじ)）うぃっす
オヤジに言われてきたんすけど
（氷室）来たな
お前が丈治か？
坂口(さかぐち)丈治っす
おい！
おめえ 最初に言うことあんだろ？
ああ？
なんやねん
お前 いきなり
（謙太）おめえな―
俺たち 待たしといて
詫(わ)び一つ入れられねえのか？
フッ
ほんのちょこっと
遅れただけやないっすか
昨日 遅かったんすわ
えらい すんまへんなあ
（謙太）てめえ！
（丈治）ウッ…
何さらしとんじゃ こら おい
（田村）おい
なんだ その口の利き方！
こら！
ウッ！
（蹴る音）
（丈治）ウッ！　ああ…
おら…
おら～！
２人とも もうよせ
もう終わりか おら！
こら！　ウッ…
ああ！　クソ…
（ﾊｾｶﾞﾜ）おら！　おら！　おら！
（蹴る音）
おめえ 聞こえなかったのかよ
オヤジが
やめろって言ってんだよ
ああ…
（ﾊｾｶﾞﾜ）いいか 丈治
（丈治）ああ？
（ﾊｾｶﾞﾜ）
今日から お前は山崎組の一員だ
極道の世界は
そんなに甘くねえぞ こら！
（丈治）ウッ…
ああ…
（謙太）立て おい！
おら！
おい！
この世界で
生きていけるかどうか―
それは お前しだいだ
おら　ほれ
挨拶しろ ちゃんと
放せよ！
チッ
（船の汽笛）
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
青森へ飛び
野宮と会ったババは―
野宮に連れられ
東北神農会の会合へと足を運んだ
五代目菖蒲川一家で
若頭補佐を務めていた―
則坂組を率いる
則坂宣光(のぶみつ)が―
野宮の六代目就任に反発し
組を割ったのであった
（則坂）
今日の定例会
出なくてよかったのか？
博徒が来るって言ってんだ
行くわけねえだろ
ああ そうか
なあ 平川会長よ
このまま青森を
野宮なんかに突き出しとったら―
侠和会に食われるに違いねえ
わしらが がっちり手を組んで―
的屋魂 見してやろうやないか
野宮が博徒と
手ぇ組むってのはホントか？
ああ 間違いねえ
そうでなけりゃ
あの―
侠和会の
なんちゅうた あれは…
ババち
あれが わざわざ
青森くんだらに来るわけがねえ
なあ
わしらの庭場 守るの―
手伝ってくれんか？
菖蒲川ぶっ潰して
うちと進友会で―
青森を仕切ったらいいだろ
則坂組長よ
わしは東北神農の庭場に
博徒は入れん
いつだって この土地を守る
それだけだ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
一方 宮城でも―
やはり 野宮の
六代目体制に―
反発し 組を割った―
元菖蒲川一家系の―
平山一明(かずあき)率いる
平山組に―
水神会から割った
菊地組が―
合流しようとしていた
（菊地）平山組長
菖蒲川一家は―
どうやら
侠和会と組むようだな
（平山）
侠和会を東北に入れたら
大変なことになる
野宮は分かっとらん
菊地組長
あんた どうするんだ？
水神会抜けたっちゅうことは―
丸神連合と
事 構えるってこったろ？
（菊地）だから 組長―
昨日今日の
つきあいじゃねえんだからよ―
俺らで手ぇ組もうって
言ってんじゃねえか
侠和会だ
やれ丸神連合だっつって―
俺らを まとめて搾り取るだけだ
だから この隙によ―
俺らで東北
牛耳ろうじゃねえか　えっ？
わしと兄弟盃(さかずき)を？
そうだ
わしが言うのもなんやが―
東北神農会は―
わしら博徒と盃交わすの
ご法度やろ
せやから 今まで
盃せんできたんやないけ
そうも言っておられん
わしが跡目を継いだ途端に
則坂も平山も反発しよって
わしに
侠和会の後ろ盾ができれば―
進友会も手ぇ出すことはできん
それが一番の
平和的な解決になるだろう
せやが―
会の規則では
博徒と盃交わした組は―
会から絶縁になって―
庭場まで取り上げられるいう
規則なんやろ？
大丈夫だ
俺は青森の世話役だ　心配ない
ほうか
一度 会とも
相談してみるさかい―
持ち帰らしてくれや
分かった
頼むな
（ﾊﾞﾊﾞ）
野宮が わしと
兄弟盃 交わしたい言うとります
ええやないか
何か問題でもあるんか？
いや
問題いうんやないんでっけど―
東北神農会と
もますことなりまっけど―
ええんでっか？
そりゃ そうですやろ
あちらさんにしてみれば―
戦々恐々と
しとるとこじゃないですか
いちいち そないなこと
気にしとったら―
全国制覇なんかでけへんど
所詮 わしら
どこへ行ったかて―
歓迎なんて
されへんやないかい
ババ 盃交わしてやれや
そうすりゃ
うちは堂々と看板出せる
うちの看板が上がれば
状況も変わるんとちゃうんか？
ならして足並み そろえるんは
その後でもええんやないか？
分かりやした
（川谷）
ババが菖蒲川一家と
盃交わしたら―
自分らのとこからも
青森に 人 送れや
ババも
それでいいって言ってる
そりゃ もちろん かまわんですが
フッ
ここんとこのう―
山崎組が
どんどん手柄あげとるやろ
そこは うちも
認めるところですわ
しゃあけどな―
組織にとって重要なのは
バランスや
上で融通が取れとっても―
下の者にしたら―
一部の者だけが
ええ思いしとると―
不満を抱くこともあるやろ
わしらの目標は
まだまだ高い所にある
せやから 足場を固めて―
若い者たちを競わせて
切磋琢磨(せっさたくま)さしていくことも重要や
せやったら
うちの財前(ざいぜん) 行かせますわ
おう　ええのう
あいつも なかなか
元気がいいしのう
氷室には
外堀を埋めさせるつもりや
（組員）おっ あいつだ
そうか 分かった
お前は追って様子を見てろ
いいか
今は手を出すんじゃねえぞ
菊地の野郎は
やっぱり宮城ですね
（沖田）そうか あの野郎
おじき どうしますか？
こっちで片つけてもいいですよ
いや 若宮
これは水神会の問題だ
秋本の兄弟には
迷惑かけちまった
菊地たちのことは
うちで片つける
準備ができしだい 俺が飛ぶ
そうですか 分かりました
兄弟 遠慮しないで
なんでも言ってくれ
ああ
２～３日中にババの兄貴と
菖蒲川一家の野宮総長との間で―
兄弟盃が交わされるはずだ
まあ これが どう転ぶか
分かんねえけどな
（渋谷）
でも 場合によっちゃ
それで もろもろ収まって―
あとは攻め込むだけに
なるかもしれませんわな
ああ それが一番だ
じゃあ 俺たち
今回やることなしか
いや そうとも言えねえんだ
青森に関しては工藤組から
人を送ることになってるが―
一番のネックに
なりそうなのは秋田だ
青森に本拠があるが―
秋田全体を仕切ってるのは
進友会だ
うちとしては ひとまず
秋田の様子見に 人を出したい
そこでだ　悠人(ゆうと)と中島に
行ってもらおうと思ってる
（中島）へい
（田村）えっ 俺も行くの？
ああ
なんでも平川ってヤツは
だいぶ血の気の多い―
頑固者だって聞いてる
悠人 お前しかいねえだろ
（組員たちの笑い声）
（田村）なんだよ～
分かったよ
で… 蓮司は？
俺は植木(うえき)に話を通しに行く
植木の おじきに？
ああ
東北には 大きく
食い込んでねえものの―
極山(きょくざん)会系の組も
だいぶ入ってるからな
ぶつからねえように―
一度 植木に
話を通しておきたいんだ
ああ そりゃそうだ
俺と渋谷はリサーチしながら―
他に食い込んでいく算段を立てる
（渋谷）はい
（謙太）オヤジ 俺は？
お前は復帰したばっかりなんだ
しばらくは丈治の
面倒を見ることに専念しろ
ようやく
復帰さしてもらったんです
俺も会のために動きたいです
大丈夫だ　ちゃんと考えてるよ
必要なときには動いてもらう
（田村）なんだよ
丈治の おむつ
取っ替えとけよ お前
（笑い声）
（田村）なんかギンギンだよな
（謙太）ギンギンじゃないっすよ
お前の丈治 来たぞ
俺 ションベン行ってくる
おう！　頑張ってっか？
（丈治）うっす
丈治！　遅(おせ)えぞ
すんません
うっす
丈治！
おめえ 間違ってんだろ！
オヤジのからだ！
早く覚えろ！
すんません
というわけでな―
自分らに 青森に
飛んでもらおう思うとるんや
（財前）分かりやした
自分らも氷室たちみたいに
きちんと手柄 立てろや
会長や頭も 期待しとるからな
何が“氷室らみたいに
きちんと手柄 立てろ”や
あいつら うまいこと
やっとるだけやないけ
（組員）
わしら 無能扱い
いうんですかね？
まあ ええわ
わしらの力
見せたろうやないけ
はい
（若宮）オヤジ 元気ですか？
ああ 元気だ
で… 外のほうは どうだ？
ええ
菊地組の件なんですが
やはり宮城に逃げ込んでいて―
沖田の おじきが
なんとかすると言ってます
そうか
兄弟に任しときゃ
問題ねえだろう
はい
それで そこから
手を広げていこうとは―
考えてはいるんですが―
今 侠和会も
東北に向けて動いてまして
そうか
今な 侠和会と
もめるんじゃねえぞ
氷室の兄弟と
まめに連絡を取り合って―
下手 打つんじゃねえぞ
はい 分かってます
（ｶﾅｴ）はい お待たせしました
（氷室）ありがとう
かんぱ～い
お久しぶりですね
（氷室）そうだね
（ｶﾅｴ）う～ん
（ﾎｽﾃｽ）いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
（ﾊｾｶﾞﾜ）失礼します
オヤジ 植木のおじきが
おみえになりました
どうぞ
（植木）
兄貴 どうも ご無沙汰してます
急に呼び出しちまって
すまねえな
座ってくれ
（植木）はい
いらっしゃいませ
（ｶﾅｴ）はい お待たせしました
（植木）ういっす
（ｶﾅｴ）いらっしゃいませ
それで うちは ともかく―
進友会と
事を構えようっていうんですか？
（氷室）
そういうわけじゃねえよ 逆だ
そうならねえように
したいと思ってるんだ
侠和会が
菖蒲川一家と手ぇ組んで―
東北に入るって話は―
俺の耳にも入ってました
侠和会が入ったら―
平川と もめねえってわけには
いかねえんですよ
でも なんで平川ってのは
そんなに博徒を嫌うんだよ？
平川に限らず 東北では―
博徒の文化より
的屋のほうが根強いんですよ
まあ とにかく
今どき珍しい―
一本気のある男ですからね
実は うちも
進友会とは縁を持ちてえと―
前々からアプローチは
かけてたんですが―
なかなか
いい返事は もらえません
同じ的屋からの誘いでもか？
ええ
よそ者とは
縁を持つつもりはねえと
兄貴 侠和会と平川が
事 構えることになったら―
自分も兄貴のハンメに
なるかもしれません
それだけは避けてえんだ
分かってるよ
俺だって お前と
もめたいなんて思ってねえ
なんとか うまくやるしかねえな
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
ババと野宮の兄弟盃は―
身内同士だけで簡単に行われた
だが 形こそ
簡単だったものの―
その盃は
周りが心配していたように―
大きな意味のある
盃となってしまうのだった
何？
野宮が博徒と盃交わした？
ああ すぐ電話する
ほら みろ　俺の言ったとおりだ
野宮の野郎は 神農の誇り
捨てちまったんだよ！
あの外道が！
なあ 平川会長よ
許せんだろ？　あの野宮を！
おい ソノダ
菖蒲川 潰すぞ
（ｿﾉﾀﾞ）へい
お前らも容赦すんな いいな！
（組員たち）へい！
（組員１）待てや！
（組員２）どこ行くんだ こら！
おら！
（組員３）おら！
（組員２）うりゃ！
ウッ！　ウッ！
（組員１）なんだ こら
（組員２）お前ら どこの者だ？
（組員３）
なんじゃ こら
菖蒲川一家じゃ！
（組員２･組員４）うりゃ～！
（組員４）おら！　おら！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
その盃によって 東北各地で―
進友会による菖蒲川一家への
攻撃が始まったのである
おら～！
（拓海）
平川会長　若い衆を抑えてくれ
（平川）拓海組長
あんた 野宮の肩持つのか？
違う！
まずは会として
どうするか話し合わなならん
今更 話し合いも何もねえだろ！
とにかく落ち着け！
今日だって
来てねえじゃねえかよ！
悪いのは野宮のほうじゃねえのか！
違うか！
（一同のため息）
平山組長 今がチャンスだ
俺らで ひっかき回すんだ
あいつら どんどん もましてよ
菖蒲川一家と進友会が
共倒れになりゃ―
楽に事が運ぶ
こっちも 今 準備してる最中だ
（組員）とりあえず―
一とおりのもんは
そろえときましたわ
ああ
まあまあ こんなもんやろ
ああ…
ええか
ここを拠点に
どんどん足場 広げてくで
心してかかれや！
（組員たち）はい！
（組員）兄貴 ここだ
（ノック）
（組員）はい　なんや お前ら！
（ｿﾉﾀﾞ）失礼するよ
あんたが組長さんか？
われ 何者じゃ？
進友会のソノダって者だ
ここらは うちらの庭場だ
よその者が なんのつもりだ？
おかしな話やな～
ハハハ…
ああ…
わしら博徒に
庭場は関係ねえ
島だけや
（ｿﾉﾀﾞ）なんだと へ理屈 言って
（財前）大体からしてやな―
稼業違いに
とやかく言われる筋合いないわい
（ｿﾉﾀﾞ）なんだと？
（財前）おどれらは―
関係ない言うとるんや
何をしようが わしらの勝手や
てめえ！
なんや おどれら
カチコミ来んのに
ドス１本で来たんか？
（組員）おい！
（撃鉄を起こす音）
（財前）
ここらの的屋は
チャカ買うカネも あらへんのか
きっついのう
なんやったら
わしが面倒見たってもええで
カチコミに来たんじゃねえ
話し合いに来たんだ
ほんなら
話すことなんか あらへん
帰り
また来る
おう
そんときは
チャカくらい持ってきいや
ハハハハ…
なんだ お前ら　チャカも
持ってってなかったのか
本部には ありますけど
会長がチャカ嫌いで
金庫に しまってあって…
ああ… そら気の毒だ
なあ あっこは うちの庭場だ
ハハ…
筋が お前らにある
いいか これからは―
お前らと博徒の戦いだ
目には目をだ
ハハハハ…
おい あれ持ってこい
（組員）失礼します
（則坂）持ってろ
（ｿﾉﾀﾞ）いいんですか？
当たり前(めえ)だろ お前！
お前らをなあ―
危険な目にさらすわけには
いかねえんだよ
使ったことあんのか？
（ｿﾉﾀﾞ）はい 練習は何度も
ああ ハハハ…
なら大丈夫だ　おい
持ってろ
ほら
おう
お前 気に入ったか
そうか
フフフ…
（組員）ご苦労さまです
おう すまんな 遅くなって
（組員）いいえ
菊地の様子は どうだ？
今も うちのナイトウを
張り付かせてますが―
菊地は基本的に事務所にいて
動きはありません
若い衆は そこら中
動いてるようなんですが
そうか
（組員）
菖蒲川一家から割れた―
平山いうんが
この土地の者で―
そいつと
よう会ってるようなんで―
恐らく手ぇ組んで
なんか たくらんでるんでしょう
なるほど 平山組とか
（組員）
とりあえず 中へ
詳しく話します
ああ
（ﾆｼｻﾞﾜ）
もういっぺん 最初からやな
（丈治）いきなり何するんじゃ？
便所が汚いから
最初からやれ言うとんのや！
（丈治）ウッ！
クソ…
ええか 丈治
この世界ってのはな―
白いもんでも
オヤジが黒って言えば 黒なんや
上の言うことは 絶対なんや！
自分が何もできてへんのに
刃向かうなんざ 何様のつもりや！
総裁の息子やからって
甘えとったらあかんぞ！
おう こら！
ニシザワ　もういい
行くぞ
クソ！
ああ…
どうや？
丈治は物になりそうかいな？
今は主に
謙太に見させてるんですが―
正直 まだ分かりません
せやろうな
わしのせがれや いうても―
親の背中を見て
育ってきたわけやないんや
せやから―
己で追いかけていく背中を―
己で見つけなきゃいかんのや
それが
見つけられるかどうかで―
進むべき男の道が決まる
このまま ダメ男で終わるかどうか
フッ
まあ
本人しだいっちゅうこっちゃが…
ダメだったときは 氷室…
己で引導 渡してやってくれ
はい
フッ
まだ帰らねえのか
あっ ご苦労さまです
もう そろそろ 帰ろかな
思うとったところっすわ
そうか
土産だ
あとで食えよ
うめえぞ
（丈治）ありがとうございます
フッ
（ドアの開閉音）
謙太にとっても
いいことだと思うんです
一から人を育てることで―
逆に自分が学ぶことも
あるんじゃねえかって
せやな
菅谷(すがや)も そろそろ
一人前になってもらわんと―
困るさかいの
はい
フッ
で… 東北のほうは どないや？
ええ
ひとまず秋田のほうへ―
悠人と中島を
進友会の様子見に行かせました
平川という男が
ちょっと気になってまして
おう
うちに うまく
取り込むことができれば―
きっと力になる男だと
思うんです
あっ 植木の兄弟も
言ってたんですけど―
極山会の会長も
欲しがってたらしいんです
あのマツナカ イッセイがかい？
オヤジ ご存じなんですか？
おう
わしゃ ほれ
若い頃 お前のオヤジさんの―
フジシロの親分さんに
世話になっとったやろ
はい
まあ あのころは
先代の頃やから―
マツナカはんは
まだ頭やったけどのう
フジシロの親分と親交があったんで
何度か会ったことあるわ
そうなんですか
う～ん
あの人が認めたっちゅうことは―
それなりの男かもしれんのう
ええ
東北神農会は―
青森の菖蒲川一家と
進友会と―
福島の拓海組の―
３つの有力団体が
中心になってると聞いてます
一番の問題は―
進友会を取り込めるかどうか
っていうところです
（ドアが開く音）
（ｱﾔ）いらっしゃいませ
あら
よう
ビックリ
どうぞ
１人？
おう
１人で飲み歩いちゃって
大丈夫？
いろいろ もめてるって聞いたよ
フッ
この街で
俺を狙うヤツなんて いねえよ
それなら いいけど
アヤ 元気してたか？
元気～！
それだけが取り柄だもん
フフフ…
そうだったな
（ｱﾔ）ウフフフ…
なら よかった
（ﾎｽﾃｽ）どうぞ
東京から？
（田村）おう
（ﾎｽﾃｽ）なんで この時期に？
（田村）観光だよ 観光 なあ？
（中島）うん
（ﾎｽﾃｽ）
観光ったって
この辺 なんもないでしょ？
（田村）ホントなんもねえなあ
（ﾎｽﾃｽ）フフフ…
…っていうかさ
なんか食いもん ねえ？
焼きうどん おいしいよ
（田村）ああ ホント？
（ﾎｽﾃｽ）うん
（田村）じゃあ 頼むわ
（ﾎｽﾃｽ）じゃあ ちょっと待ってて
いや 兄貴
腹 減っとんでっか？
減ってねえよ バカ野郎
ああでも言わねえと
どかねえだろ
根堀り歯堀り聞かれたら
困んだからよ
せやから もっと ちゃう店のほうが
ええ言うたやないですか
なんか勘が働いたんだよ
勘がよ
（中島）勘？
（田村）おう
（中島）勘で ここに来たんすか？
こんなとこで なんも
聞きようあらへんで もう
うるせえな
すんまへん
せやけど 兄貴
わしら 顔すら知らんのでっせ
お前が先に調べときゃ
いいじゃねえか だったらよ
調べとけって 名前しか
わし 言われてへんし
名前 知ったら
分かんだろ それぐらい
若い衆とかいるんだから―
電話して聞きゃあ
いいじゃねえか ほら
写メとか送ってもらえよ
（中島）写メ…
いらっしゃいませ
中島！
（平川）伏せろ！
（田村）おい！
（銃声）
（ﾎｽﾃｽ）キャー！
おりゃ～！
待て こら！
（田村）大丈夫か？
ああ
会長 大丈夫？
大丈夫だ
会長？
（中島）
すんまへん 逃げられましたわ
なんだ あいつ？
あんたら チャカなんか持って―
どこの者だ？
チャ… チャカ ああ…
おい　お前 誰だ？
俺は進友会の平川って者だ
えっ？
ほな 今のは
わしらを狙ったんやのうて…
こっちは名乗ってんだが？
兄貴 どないしまひょ？
しょうがねえだろ
侠和会 山崎組の
田村悠人だ
中島いいます
侠和会？
フッ 博徒か
はあ…
まあ でも―
あんたらは命の恩人だ
礼を言う
とにかく逃げろ
サツが来たら ややこしいだろ
分かった
またな
行くぞ
（中島）へい
（ドアの開閉音）
何？
平川が的に かけられた？
おう そうなんだよ
俺と中島が偶然 居合わせて
たまたま助けた形になってな
まあ おかげで―
俺たちが こっちに入ってること
バレちまったけど
それで どこの者がやったんだ？
逃がしちまってよ
分かんねえんだよ
そうか
とにかく平川のヤツは
きっちり見といてくれ
どうするか考える
（ため息）
なんだと？
タマ取り損なっただと？
おめえらが平川 取って―
わしらが
野宮 取る話だったろうが！
しょうがねえだろ！
１人かと思ったらよ―
店の中に若い衆がいたそうだ
まあ 心配すんな
すぐ取ってやるから
あんたのほうこそ
野宮のタマ ちゃんと取れよ！
（沖田）おら！
（組員１･組員２）はい！
おら 菊地！
（銃声）
（菊地）ウッ！
おい
おい　どうしたんだ？
なんなんだ 今の音は？
ああ？
ウウ…
おい　もしもし？　おい
どっ どうした？
菊地 どうしたんだ？　おい
おい！
もしもし
ちょうどいい
あんた 平山さんだろ？
誰だ おめえは？
水神会の沖田っちゅう者だ
はあ？
あんた 今 聞いてただろ？
菊地は死んだ
今から あんたのとこ行く
それまでに
丸神連合に入るか―
それとも
菊地と同じようになるか―
決めとけ
ちょ ちょ… ちょっと待て
俺は あんたらとは
なんの関係もねえ
関係ねえ？
ハッ
関係なら 今こうして
できてんじゃねえか
はあ？
外は うちの若いのが張ってる
逃げることはできねえ
じゃあ あとでな
いい返事 期待してるぜ
（菊地のうめき声）
（銃声）
おめえは どうする？
選択肢は２つだ
（組員）つ… ついてきます
他のヤツらにも言っとけ
（組員）はい
野宮は来ねえか
かまわねえよ
俺は みんなに聞きたい
“東北神農会は―”
“分家が
稼業違いに入った場合は―”
“その分家を除名とし―”
“庭場は 本家預かりとする”
そして―
“本家が
稼業違いに入った場合は―”
“その本家を除名とし―”
“庭場は東北神農会
預かりとする”
確か そういう決まりだったよな？
菖蒲川一家は
博徒の盃を受けたんだ
除名になって―
庭場を取り上げられるのが
筋じゃねえのか？
しかし 平川会長
野宮は あくまでも侠和会の者と
兄弟杯を交わしたってだけで―
傘下に入ったわけじゃない！
だがよ
菖蒲川一家の庭場には
博徒が堂々と事務所 出してんだ
俺の庭場にも博徒が出入りしてる
それだけじゃねえ
俺はタマまで狙われた
菖蒲川は除名だ
でなきゃ―
青森は博徒に食われちまうぞ！
（机をたたく音）
それでも いいのかよ！
なんのために
この会 作ったんだよ みんな！
除名だと？
ふざけんじゃねえ！
青森は 俺の庭場だ！
誰にも渡さん！
（財前）
菖蒲川一家が除名やと？
（組員）そうですわ
そいで庭場は
神農会 預かりなるいう話ですわ
フンッ　そんなもん関係あるかい
わしらは わしらのやり方で―
線引きすりゃええだけの話や
ほいで―
神農会いうんが
うるさいこと言うてきたら―
ついでに潰したったらええやろ
（鐘の音）
（組員）いいか
今までどおり
ここの高町は―
うちら菖蒲川一家で仕切るわ
（組員たち）はい
野宮！　何やってんだ お前？
庭場 取り上げられただろ
俺は青森の世話役だ
俺の庭場だろ
（野宮）
平川 俺には侠和会がついてる
おめえに勝ち目はない
よ～し 分かった
必ず 落とし前つけてやるからな
バカか
（祭り囃子）
おら！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
東北神農会による
菖蒲川一家の絶縁は―
結果として東北各地で―
菖蒲川一家と進友会をはじめとする
神農会の団体との間での―
乱闘事件を巻き起こしていった
（殴る音）
おら！　おら！
（蹴る音）
（組員）ウッ！　うわ！
（組員）おら！
（ﾐﾑﾗ）ああ！
（組員）ウッ！
ヒイッ！
ウウ…
待て！　撃つな！
（銃声）
あっ…
ハア…
ハア ハア…
（パトカーのサイレン）
おい！　行くぞ！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
やがて その抗争は
エスカレートしていったのだった
宮城の件は片つきましたよ
そうか
沖田のおじきが
平山組を取り込んで―
水神会 平山組の
看板を上げさせて―
仕切っています
これから更に
よそに攻め込みに行きますよ
氷室の兄弟は どうしてる？
いよいよ
おじきが動くようですよ
やっかいなことには
なってますが―
氷室のおじきが動けば
収まるかもしれません
そうか
若宮 分かってるな？
侠和会と当たらないように
気をつけろよ
ええ 分かってます
このままじゃ
一向に収まる気配がありません
オヤジ
俺が行って収めてきます
おう
気ぃつけや
ありがとうございます
氷室
ええか
お前の力で―
必ず東北
まとめ上げてこいや
はい
必ず やり遂げてみせます
頼んだで
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
こうして 氷室も また―
その戦火の中へ
入っていくことになったのである
♪～
～♪