（ゆめ）今日は
だれの どんな夢に？
（みゅー･ゆめ）クルクル
ミュークルドリーミー！
（ゆめパパ）いくぞ それ！
ひぎ･ねぼすけ！
おっ うっ… おお…
あっ うう…
あっ あだっ！　あれ？
フッハッハ！
たかーいところから
ふんわり落ちてくる
ひぎ･ねぼすけの前には
さすがのパパも
ひとたまりもないでしょう
うーむ… ひぎ･ねぼすけめ
（ゆめ）次は おうぎ･大ねぼすけを
お見まいしましょう
（ゆめパパ）おうぎまであるのか
おそるべし ねぼすけ
（ゆめママ）２人とも
お昼にしましょう
（ゆめ）はーい
あっ ねぼすけ しっぱい
はーい おべん当
あーむ
おししい！
ホント このサンドイッチだけは
パパにかなわないわ
フフーン “究きょく
お父サンドイッチ”とよんでいいよ
ホント ピクニック日和ね
はい きゅうちゃんも
あれ スルー？
（きゅうちゃん）クーン…
食べないの？
そうか 遊び足りないんだね
さあ きゅうちゃん 遊ぼ
（きゅうちゃん）クン？
きゅうちゃん？
（きゅうちゃん）きゅう…
どうしたの？
（ゆめママ･ゆめパパ）ん？
きゅう…
♪～
～♪
（ゆめ）
いつもだったら もうそろそろ
ひと休みしようよって言っても
言うこと聞かないぐらい遊ぶ
きゅうちゃんが
ぜんぜん元気なくって
学校から帰ったら
きゅうちゃんを お医者さんに
つれていこうと思ってるんだ
（まいら）そうか 心配やな
よっしゃ うちも仕事 終わったら
ゆめちゃんち行ったる
ことこセンパイも さそっとくわ
うん ありがと
（ぺこ）ほなな
（みゅー）みゃ！
（医者）うーん ひととおり
調べてみたんだけどね
悪いところは見当たらない
しばらく様子を見て
それでも元気がないようだったら
また つれておいで
はい ありがとうございました
（きゅうちゃん）クーン…
（ゆめ）きゅうちゃん
どうしたんだろう
何か なやみでもあるのかな
お？　ということはユメシンクロで
かい決できるんじゃない？
みゅーちゃん
ユメシンクロだよ… ん？
（みゅー）みゃみゃみゃ…
（ゆめ）あれ？
どうしたの？　みゅーちゃん
（みゅー）みゃみゃみゃ…
みゅーは みゅーは
ワンちゃんが…
あっ！
“みゅーは犬が苦手です”だって
（みゅー）そうそう
（きゅうちゃん）ワン
（みゅー）みゃ！
わ… わすれてた
読んだ 読んだ
わたし 読んでる
ゆめちゃん
どうしたみゃ？
わーん！
みゅーちゃん ごめん
こんな大事なこと
スルーしてて ごめんなさい
（みゅー）だいじょうぶみゃ…
でも それじゃあ きゅうちゃんの
夢に入るのはムリだよね
っていうか 犬って
どんな夢 見るんだろう
（ゆめ）こんな感じ？
（きゅうちゃん）ワーン ワーン！
（ゆめ）いやいや こんな？
（きゅうちゃん）ワオッ フン！
うーん 何だかわからない
ゆめちゃん
どんな想ぞうしてるみゃ？
まあ いいか
まいらちゃんと
ことこセンパイも来たら
みゅーちゃん
ユメシンクロ おねがいね
うんうん
みゅー がんばるみゃ
きゅうちゃん
よく ねむってる
もうちょっと
起きないでほしいみゃ
（ゆめ）よく来てくれたね
ぺこが来たったで
（すう）すうも来たデス
（３人）わーい わーい わーい
みゅーちゃんも うれしいね
（ことこ）おじゃまするわね
（まいら）仕事先で おみやげ
もらったから持ってきたで
モコモコまんじゅう
っちゅうらしいわ
わあ モコモコしてる
ホント モコモコね
なんで こんなに
モコモコしてるのかしら？
うちも知らんのです
（きゅうちゃん）クーン…
この子が きゅうちゃん？
かわいい子ね
１さいの男の子か
そやけど 元気ないのは心配やな
もしかしたら ゆにたちの
仕業かもしれないし
ねんのため すうちゃん？
肉球認証 ポッチーンデス
ブラックアビスは
見当たらないデス
ひとまず そっちは安心やな
みゅーはんが犬 苦手っちゅうんは
意外やったけど
安心しい ちゃーんと
対さくは練ってきたで
（みゅー･ゆめ）対さく？
たとえば うちが
きゅうちゃんやとする
（まいら）いくで
（ぺこ）はいな
ワンワン ワンワン
おお きゅうちゃん
ええ鳴き声や
他の犬とは だんぜんちゃう
これが ほんまの
オンリー…
ワン！
（ぺこ･まいら）あぽーん
ああ…
（ことこ）ん…
（ぺこ･まいら）あぽーん…
わあ なんてモコモコ！
今のは何かしら？
つまり ぺこが ついていって
万一のときは お笑いで
みゅーはんを守ったるいうことや
すうも行くデス
ぺこ君 すうちゃん
みゃー！
（ぺこ）よっしゃ まかせとき
（すう）みゅーちゃん
よしよしデス
ぜんは急げや
はよ行ってき
うん ありがとう
（ゆめ･みゅー）
ミュークル クルクル
ミュークルドリーミー！
ユメクル クルクル
ミュークルリン！
おねがい きゅうちゃんの夢へ
みちびいて！
開いて ドリームゲート！
行きましたね
ワンちゃんの夢って
どんな夢なのかしら？
それ みんな思いますな
そや ことこセンパイに
見てほしい新ネタがあるんですけど
何？
ゆめちゃんはミュークルドリーミー
うちらは見送るドリーミー
あぽーん
どうですか？
（ことこ）ん…
いいと思うわ
あれ？　ここ うちのおフロ場だ
シッ！　だれかおるで
（きゅうちゃんの鼻歌）
（ゆめ）ん？
だれ？
あの首かざり どっかで…
えっ？
（ゆめ）は？
（みゅー）みゃ？
（きゅうちゃん）
ゆめちゃん したくできたよ
（ゆめ）ぷぎゅ
（みゅー）みゃあ
（すう）デス
（ぺこ）はーん
えっ… ええっ？
もしかして きゅうちゃん？
（きゅうちゃん）お外で待ってるね
ゆめ 早く おさん歩に
つれていきなさい
聞こえてる？
ゆめ？　ゆめ？
（着しん音）
（ゆめママ）あっ もしもし？
パパ？　うん
きゅうちゃん 夢ん中では
すっかり人間のつもりみたいやな
で… でも耳が シッポが
っていうか 夢の中のわたし
何グズグズしてんだろ
ちょっと見てくる
こら わたし！
早く きゅうちゃんのおさん歩に…
（夢ゆめ）むにゃむにゃ…
宿題 終わったあ
（夢みゅー）みゅふしゅ～
みゃみゃ えらいねえ
ああ… 宿題を終わらせて
幸せ気分の夢を見ているみたいね
なんか起こすの かわいそうだな
（みゅー）うん
（ゆめ）ピンチヒッター わたし
リアルゆめ いってきます！
いってらっしゃい
（ぺこ）ぺこらも行くで
（みゅー）ああ そうだね
（すう）追いかけるデス
ごめんね きゅうちゃん
お待たせ… ん？
（きゅうちゃん）はい これ
（ゆめ）ん？
（ゆめ）その首かざり…
首わだったんだ
今日は リードなしで行こ
えっ どうして？
（ゆめ）何だか そんな気分なの
（きゅうちゃん）えっ！
ママ きゅうちゃんのおさん歩に
行ってきます
アハハッ
クーン
あっ きゅうちゃんが笑った
フフフッ どんな夢を
見ているのかしら
（ゆめママ）ただいま
ゆめちゃんのママや
ごあいさつに行きましょう
（ドアが開く音）
（つぎ）つぎつぎ
（はぎ）はぎはぎ
ゆにさまの出番つぎ
ゆにさまの お出ましはぎ
（ゆに）にゅーい！
（ゆに）にゅい
（つぎ）ゆにさま かっこいいつぎ
（はぎ）ジャンプも着地も
お見事はぎ
ホントにゅい？
ホントに あいつら
この犬の夢に入ったにゅい？
ホントですつぎ
たしかに この目で見ましたはぎ
フッ ついに
このときが やってきたにゅい
今まで あいつらに
さんざん じゃまされてきたけど
今度は おれっちたちが
あいつらを
じゃましてやる番にゅい！
にゅふふふふん
（ゆめ）ここが
きゅうちゃんの
夢の世界！
（ゆめ）って これ
ふつうに うちの近所じゃん
っていうか いつもの
きゅうちゃんの おさん歩コース…
あっ そっか これが
きゅうちゃんの世界のすべてなんだ
（きゅうちゃん）あっ 朝陽君だ
（朝陽）よう ゆめ
きゅうちゃんの さん歩か？
うん 今日は とくべつに
リードなしなんだ
デートみたいだろ
（ゆめ）デッ！
（ゆめ）デートって…
えっ ええー！
そりゃ じゃましちゃ悪いよな
じゃあな
（ゆめ）デート…
ホワワーン
（ゆめ）杉山センパイ
（杉山）日向さん いや
ゆめちゃんって よんでいいかな？
は… はい
（杉山）手 つないでもいいかな
（ゆめ）え？　あっ あの…
（ゆめ）ムリ ムリ ムリ…
あっ いつも ぼくが
おしっこする場所だ
ぜったいムリー！
あっ いつも ぼくが
おしっこする場所だ
わあっ！
あー ダメ！
今 そのすがたで そこはダメ
（きゅうちゃん）
えっ どういうこと？
とにかく えっと…
あっ あそこに入ろ！
ここに トイレあるから
かしてもらおうよ
えっ コンビニ入っていいの？
今日は だいじょうぶだよ
きっと
（店員）いらっしゃいませ
（きゅうちゃん）わあ！
いいのかな 本当にだいじょうぶ？
お店も トイレも
こんなごちそうも はじめてだ！
（ゆめ）エヘヘ…
これも きゅうちゃんの
なやみを聞き出すため
さあ 食べて 食べて
いただきまーす
あっ！
そうだ！
ゆめちゃん あれやろう
２人で いっしょに
チューってするやつ
（ゆめ）えっ！
ここ通るたびに思ってたんだ
一回やってみたいって
いや 今どき
そんなのやってる人 いないでしょ
えっ いたの？
見たの？
（きゅうちゃん）
ゆめちゃんちのリビングに
かざってある写真で見たよ
（ゆめ）それ パパとママの
昔の写真でしょ！
あっ…
ダメかな？
（ゆめ）んっ んん…
（みゅー）みゃ？
（ぺこ）どしたん？
（すう）シリアスデス？
（ゆめ）ゆう大な山々
かがやく緑の木々
落ち着け わたし
これも きゅうちゃんのためよ
（ゆめ）い… いいよ
（きゅうちゃん）わーい
（ゆめ）とにかく きゅうちゃんの
なやみを聞き出さなきゃ
（きゅうちゃん）チュー
（すう）なやみなんて
なさそうデス
すごく楽しそうみゃ
っていうか はたから見たら
ふつうに ラブラブやで
ゆめちゃん どうするデス？
ごちそうさま
おいしかった
あ… あのさ きゅうちゃん
（きゅうちゃん）ん？
さい近 なやんでることとかない？
なやんでることって 何？
（ゆめ）あれ？　なやむって
言葉の意味 わからなかったかな？
えーと いろいろ考えてる… とか？
（きゅうちゃん）それより
（ゆめ）ん？
この前 行った公園で遊びたい！
は？
ダメ？
（ゆめ）しょうがないなあ
うん 行ってみよう
やった！
（ゆめ）いっくよー それ！
（きゅうちゃん）たあーっと！
（ゆめ）ナイスキャッチ！
ほら きゅうちゃん！
（きゅうちゃん）とう！　フフッ
ほっ！　ナイスボール
ほらほら
きゅうちゃん
こっち こっち！
フフフッ
ヘヘヘッ
（すう）すう
（ぺこ）ぺこ
（みゅー）みゅー
（ゆめ）ヘヘヘッ
（きゅうちゃん）つかまえた
きゅうちゃん 足はやっ
今度は ぼくが にげるから
ゆめちゃん 追いかけて
（ゆめ）よーし！
何やってるデス？
遊んでるみゃ
いやあ もう すごい走った
でも 楽しかった
きゅうちゃんと
こんなに遊んだのって ひさしぶり
うん ぼくも ゆめちゃんと
たくさん遊べて楽しい
ん…
きゅうちゃん？
ゆめちゃん さっき言ったよね
何か なやんでることないかって
実は… 実は ぼく
ずっと考えていることがあって
すきなのに…
えっ？
デス デス デス…
きんちょうすんなや
ああ… ゆめちゃん たくさん走って
のど かわいたよね
ジュジュジュ… ジュース
買ってくる！
今のって…
こく白や！
（ゆめ）みんな
（ぺこ）だれが どう見ても―
今のは こく白やで
そんな青春の１ページを
さえぎってまでも
肉球認証 ポッチーンデス
ブラックアビスを見つけたデス
（ぺこ）おっ 来たか
ブラックアビスを見つけたみゃ
みゃは
みゅーはんのは ウソやろ
（ゆに）ちっひひひ…
（ゆめたち）うわあ！
（ゆに）ゆにさまが
じゃましに来てやったにゅい
いつも じゃまされてきた分
おまけマシマシ モリモリで
たっぷり お返ししてやるにゅい
でっかいサル…
っていうか なんでサルなのよ！
（ゆに）よくぞ聞いてくれたにゅい
“犬えんのなか”という
言葉があるにゅい
ケンとエン つまり 犬とサル
犬の夢を こわすなら
サルこそ うってつけにゅい
ってことで そのへんに落ちてた
おサルさんのオモチャに
ブラックアビスを―
ナイナイナイトにゅい
してやったにゅい
ゆにさま 天才つぎ
ゆにさま すごいはぎ
行け サル！
こいつらの夢を
たたきつぶすにゅい
（シンバルモンキー）キー！
（ぺこ）そうはさせへんで
ぺこの笑いは世界をすくう
こないだみたく 笑いで
はら いたくしたるわ
これで お前ら 運のつき…
（シンバルモンキー）キー！
（ぺこ）うっ… こら！
人のセリフ 取ったらあかんで
（みゅー･すう）ぺこ君
（シンバルモンキー）キー！
（みゅーたち）あわわわ…
（ゆに）にゅーひっひっひ…
（きゅうちゃん）待て！
待て待て 待てーい！
きゅうちゃん！
ゆめちゃんたちを イジメるヤツは
このぼくが ゆるさない！
えらそうに決めポーズされると
ムカムカにゅい
サル やっちまうにゅい！
（シンバルモンキー）キー！
（一同）うわあ！
うるさーい！
たあ！
（シンバルモンキー）
ウキッ キー！　キキ…
（ゆめ）みゅーちゃん
（みゅー）みゃ！
（ゆめ）ミュークルステッキ！
みゃ！
（ゆめ）ステキな夢を
見れますように
夢の力よ 集まって
かがやけ！
ミュークルステッキ！
２人の！
（みゅー）心を！
（ゆめ･みゅー）１つに！
ミュークル スパークル
クルクルドリーミー！
おぼえてろにゅい！
（つぎ）つぎつぎ
（はぎ）はぎはぎ
ありがと きゅうちゃん
（きゅうちゃん）あっ うん
あのね きゅうちゃん
さっきの話だけど…
ああ すきな子の話ね
お友だちにね
なりたいんだけど…
みゅーちゃんと
（みゅー）みゃ？
（ゆめ）みゅーちゃん？
（ぺこ）それは なんや？
（すう）話を聞くデス
ゆめちゃん おぼえてる？
ぼくと ゆめちゃんが
はじめて会ったときのこと
うん もちろん おぼえてるよ
（きゅうちゃん）きゅうん…
（ゆめ）かわいい！
この子がいい
（ゆめママ）
ちゃんと お世話できる？
もちろん！
名前は きゅうちゃん
おいおい
もう名前をつけたのかい？
だって“きゅうん きゅうん”って
鳴くんだもの
たしかにね
いい名前じゃないか
きゅうちゃん だーいすき
今日から お友だちだよ
（きゅうちゃん）きゅうーん
（きゅうちゃん）そして
この公園に つれてきてくれた
いっしょに遊んでくれた
とっても うれしかった
ぼくにも
お友だちができたんだって
だから みゅーちゃんが
うちに来たとき
ぼくも みゅーちゃんの
お友だちになろうと思った
でも…
ハッ！　みゅーは…
みゅーは 今まで
きゅうちゃんのことが…
みゃ！
は… はじめまして みゅーだよ
よ… よろしくみゃ
（きゅうちゃん）クーン？
（みゅー）みゃ！
（みゅー）
みゃみゃみゃ みゃみゃみゃ…
みゃあ…
みゃ！　フー！
（きゅうちゃん）ワン！
（ゆめ）きゅうちゃん
よびに来てくれたんだね
みゅう…
（きゅうちゃん）みゅーちゃん
はい おいしいよ
（みゅー）きゅうちゃん
ううう… みゃあ！
今まで ごめんなさいみゃー
ワン！
きゅうちゃん 起きたの
おはようさん
（ことこ）あら
（まいら）おお おかえり
（ゆめ）イテテ…
（ことこ）おかえりなさい
（まいら）どうやった？
きゅうちゃんの なやみ
わかったか？
うん わかったよ
みゅーは ワンちゃん
こわくないみゃ
（まいら･ことこ）ん？
（みゅー）みゃあ
（きゅうちゃん）きゅうん
（みゅー）
きゅうちゃん よろしくみゃ
これから ずっと お友だちだよ
なでなでみゃ
（きゅうちゃん）
きゅうん きゅうん
（みゅー）
♪ みゅふふん みゅふふん
みゅっふふふふーん
フフッ ２人とも
すっかり なかよしね
（きゅうちゃん）ワン！
（みゅー）みゃあ！
みゅーは もうワンちゃんのこと
ぜんぜん こわくないみゃ
へっちゃらみゃ
（ポメラニアン）ハッハッハッ…
みゃ！
（みゅー）ううっ…
（おじさん）こんにちは
（ゆめ）こんにちは
フゥー きゅうちゃんだけが
お友だちみゃ
（きゅうちゃん）クーン
やっぱり 他の犬はダメなんだ
（みゅー）みゅーは ただの
ぬいぐるみのフリをしてただけみゃ
（ゆめ）ムリしなくていいよ
みゅーちゃん
（きゅうちゃん）ワンワン
♪～
～♪
（ぺこ）
やあ ぺこやで
（まいら）
マイＬＯＶＥのまいらやで
次回のお話は…
次回も みゅーちゃんと
いっしょに
（ぺこ）夢の世界へ
（まいら･ぺこ）クルクル
ミュークルドリーミー！