(ゆめ)今日は誰のどんな夢に？
(２人)ｸﾙｸﾙ ﾐｭｰｸﾙﾄﾞﾘｰﾐｰ！
(ゆめたち)えぇ!? 何これ？
うちのｸﾗｽの上履きが
床に全部ぶちまけられてる！
(まいら)これは…｡
なんぎな事件やで！
えっ!?
けさ 地震なんてなかったよね？
ないない｡ 見てみ｡
翔平くんの上履きなんて
こんなとこまで飛ばされとる｡
(ときわ)わっ 何これ!?
どうしたの？
(ときわ)ﾍﾞﾀﾍﾞﾀした生臭い水が…｡
(まいら)しかも
うちらの教室に向かって
引きずるように続いてる…｡
(みゅーたち)うわぁ～｡
(ぺこ)なんや 朝から気味悪いな｡
いったい誰が こんなこと…｡
(かえで)もしかしたら
ｵﾊﾞｹのしわざかも～！
ｷｬ～！
ｷﾞｬ～！
(かえで)ﾍﾍｯ｡
おどかさないでよ かえで｡
ほんま冗談きついで｡
冗談とかじゃないって！
上履きが散らばってたり
廊下が びしょ濡れだったり
こんなの明らかに異常事態だよ！
(２人)や～め～て～！
極めつけに さっき職員室の前で
青井先生を見かけたけど
ちょっと様子が変だったんだよね｡
(２人)えっ？
いつもは ｷﾗｷﾗって感じだけど
けさは なぜかｷﾞﾗﾝｷﾞﾗﾝって感じで
ﾀﾞﾝﾃﾞｨｰさが２割増し！
な なんだ…｡
そんなことか｡
青井先生ｳｫｯﾁｬｰの
私が推測するに
この土日に
ﾃﾞｰﾄか何かしたんじゃないかなぁ｡
あぁ～ 気になる！
ｴﾍﾍﾍ…｡
いや… まったくどうでもええな｡
(青井)みんな おっはよう！
土日は ﾊﾞｯﾁﾘ楽しく過ごしたかい？
幸せｹﾞｯﾂな月曜日 ｲｴｰｲ！
ｷｬｯ 青井先生 まぶしすぎ！
ﾎﾝﾄ ｷﾞﾗﾝｷﾞﾗﾝだ｡
(茶山)つまり 微生物の中で
ﾐｼﾞﾝｺやｿﾞｳﾘﾑｼは動物性であり…｡
ぶごぉ～ん｡
うん？
(翔平)誰だ？ お腹鳴らしてるﾔﾂ！
(朝陽)窓の外から
聞こえてこないか？
何かの動物かな｡
静かに！
ぶごぉ～ん｡
鳴き声博士と呼ばれる
この私が推測するに
この奇怪な音は
私が知りえる生命体では
実に出しえない音なのだ！
ってことは
やっぱｵﾊﾞｹってことですか？
いやいや
そういう胡散臭いものではない｡
ああ ずばり言わせてもらうぞ｡
ぶごぉ～ん｡
これは ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ 新種の生き物だよ｡
あっ 止まった｡
一説によると地球上には
年間１万を超える
新種の生物が
発見されているという｡
我々の知りえない生き物が…｡
(２人)ｼｬｶｼｬｶｼｬｶ こんな感じ！
(わかば)こんなもんでしょ｡
(はな)だよね～｡
今日は 私や 皆さんにとって
記念すべき日に
なるかもしれませんよ｡
そんなわけで
授業は ここまで！ 礼！
(ﾎｲｯｽﾙ)
ﾎﾞｰﾙ片付けて終わりにします！
(生徒たち)は～い｡
(ぺこ)今なら鍵もかかっとるし
出てきてもええやろ｡
(ねね)今日は ｵﾊﾞｹ騒動とか
新しい生物発見！ とか
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしてるわね｡
ほんまﾐｽﾃﾘｱｽやなぁ｡
んっ!?
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞが回る音)
誰か来たみたいね｡
忘れもん取りに来たんなら
鍵開けて入ってくるやろ｡
(衝撃音)
(ぺこたち)ﾋｨｰ!!
(ｶﾗｽの鳴き声)
ｶﾗｽ｡
なんや不気味やなぁ
(茶山)怖くないよ 出ておいで｡
茶山先生 張り切ってるね｡
あっ！
えっ？ なに？
(悲鳴)
(ときわ)更衣室のほうだったぞ｡
大丈夫かな｡
更衣室には
みゅーちゃんたちもいるのに｡
どうしたの？
更衣室に来てみたら
ﾄﾞｱの前になんかいたの｡
ﾋﾟｭｰって逃げてったけど｡
(３人)えぇ!?
(わかば)とりあえず そばにあった
ﾎﾞｰﾙをｶﾞﾝｶﾞﾝぶつけて
追い払ってやったよ｡
鍵は閉めてあったし
中に被害はないみたい｡
(３人)ふぅ～ よかった｡
でも いったい何者なんやろ？
その逃げてったﾔﾂ！
廊下の電気ついてなかったから
暗くて見えなかったの｡
はなが一番先頭だったよね？
(はな)うん
よくは見えなかったけど…｡
(まいら/ゆめ)こわっ！
なるほど｡ お話は こっそり
すっかり聞かせてもらいました｡
あの生き物は
あっちへ消えたのだね？
(３人)はい｡
心配はいりませんよ｡
どんな生き物でも
心は通い合えるはず｡
ここは先生に任せてくださ～い！
(ﾁｬｲﾑ)
(ことこ)天気もいいし
今日は外でお弁当食べましょう｡
ことこ先輩 聞いてぇな｡
今日 うちのｸﾗｽ
朝から変なんです｡
どうかしたの？
上履きが全部散らかってたり
廊下がﾋﾞｼｮﾋﾞｼｮだったり｡
授業中も変な雄たけびが
聞こえてきたり
更衣室の前に
謎の妖怪が出現した
なんて騒ぎもあってｷｷｶｲｶｲ｡
ああ それそれ ｷｷｶｲｶｲ｡
(まいら)みゅーちゃんやったら
ｷｷｶｲｶｲってかゆいの？ って
言いそうやな｡
言うね｡
朝陽 飯食うぞ！
ああ 俺 飲み物買ってくる｡
ｵｯｹｰ！ 先食ってんな｡
れい｡
おい ﾏｼﾞかよ｡ どこ行ったんだ？
れい？ れい？
(れい)ﾎﾞﾝｼﾞｭｰﾙ！
あぁ… よかった｡
ｻｳﾞｧ？ 何か心配ごとかい？
学校で
変なことばかり起きてるから
れいが巻き込まれてるんじゃ
ないかってﾋﾔﾋﾔしたよ｡
この袋に隠れて入ってたよ｡
ﾌｧﾎﾞﾘ！ れいのお気に入りさ！
とにかく
おとなしくしててくれよ｡
理科の茶山先生も
目を光らせてるし｡
ｳｨ！
(ことこ)この学校に
ｵﾊﾞｹが出るかって？
そんな話 聞いたことないけど…｡
じゃあ
頭が３つある妖怪ってのは…｡
おそらく何かと
見間違えたんじゃないのかな｡
そっか｡
ことこ先輩が言うと
なんか すべて納得！
妖怪話は はよう解決ってね｡
まいらはん ﾀﾞｼﾞｬﾚは
ほどほどにな！
ようか～い｡
それを言うなら了解や！
(ゆに)滑ったにゅい！
なんで ｱﾝﾀたちが!?
はは～ん
学校で起きてた変な出来事は
ゆにたちのしわざってわけね｡
(みゅー)ぐにくん
いたずらは だめみゃ｡
落ちたときに足をぐにって
したかもしれないにゅい｡
で ぐにじゃないにゅい｡
ゆに様にゅい｡
まだいたずらしてないにゅい｡
(すう)自分の胸に手をあてて
自分がやったことを考えるです｡
にゅい～｡
《思えば 今日 朝早くから
大変だったにゅい》
にゅい!?
(ﾄﾞﾗの音)
のんきに寝てる場合ですか！
新たなぬいぐるみは
まだ見つかっていないのでしょ？
すみませんですにゅい｡
(つぎ)つぎ～｡
(はぎ)はぎ～｡
行き当たりばったりで
探していては時間の無駄です｡
といいますとにゅい？
今までのぬいぐるみたちは
あれも これも それも
み～んな この２人のそばで
見つかってきました｡
つまり次も
その可能性は高いってことです！
おぉ～ 確かに
そうかもしれないですにゅい｡
私が見た怪しい予知夢によると
次のぬいぐるみは男の子｡
そして 拾い上げた持ち主も…｡
にゅい…｡
圧が すごいつぎ｡
目閉じるはぎ｡
いいですね 今すぐにでも
見つけてくるのです！
今すぐですよ！
なんて女王様が おっしゃるから
朝早めに ゆめってﾔﾂが通う学校へ
探りに来てみたにゅい｡
みゃみゃ ゆにくん？
(ぺこ)きっと いろいろ思い出して
深く反省しとんのとちゃうか？
ぐあ～！ いったい俺っちが
何したっていうにゅい！
にゅい！ ﾊﾞﾝﾊﾞｰﾝ！
みゃあ!?
(ぺこ)なんや ｺｲﾂ！
(ゆに)げたばこを
探りに来てみれば…｡
変なにおいにゅい…
(ゆに)ばっちぃ上履きが
頭に降ってきて
気を失いかけたにゅい｡
ｸﾗｸﾗしていたら 今度は生臭い水に
落ちて溺れかけたにゅい｡
きちゃない水から
やっと出てきたら…｡
気分 ｳｷｳｷｳｷｰ！
ぶみ！
(ゆに)今度は
浮かれたﾔﾂにﾑｷﾞｭっと踏まれ
屋上で濡れた体を乾かしながら
ｳﾄｳﾄ昼寝をしてたら
そこは ｶﾗｽたちのﾅﾜﾊﾞﾘで
すぐさま追い出され…｡
更衣室へ行ってみたら
鍵がかかっていて…｡
(悲鳴)
(ゆに)妖怪扱いされたにゅい｡
怖くなって隠れても
なぜか変なﾔﾂが大きな網を持って
追いかけてくるにゅい｡
る～るる るるるるるる～
で やっとここで
落ちついていたのに
ｽﾍﾞﾘｷﾞｬｸﾞのせいで木から滑って
落ちちゃったにゅい！
やってられっかつぎ！
やってられっかはぎ！
なるほど｡ つまり わざとでは
なかったけど
これらの謎の現象は 全部
ゆにたちの
しわざだったってことね｡
でも なぜ ゆめちゃんのｸﾗｽを
ﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄで狙っていたの？
せや｡ なんで げたばこや教室や
更衣室をｳﾛついてたんや｡
ちひひひひ！ そうやすやすと
新しいぬいぐるみが
すでに拾われてるだなんて
言うわけないにゅい｡
軽々しく言わないつぎ！
えっ？
拾ったのは身近にいる
男の子じゃないか なんてことも
口が裂けても言えないにゅい｡
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ言わないはぎ！
っていうか こうして
ｻﾎﾞっとるっていうことは
ま～だ ゆにも拾い主を
見つけてへんってことやろ｡
へん！ 俺っちをﾅﾒんなにゅい｡
目星はつけてるにゅい｡
そうなの？
誰なん？ そっと教えてぇな｡
誰が教えるかにゅい！
つぎ はぎ ｽﾞﾗかるにゅい！
つぎ！
はぎ！
(まいら)あっ ｺﾗ 待て～！
ゆにたちの言ってることが
本当なら新しいﾄﾞﾘｰﾐｰﾒｲﾄが
すでに誰かに
拾われてるってことかな｡
しかも身近にいる男の子だって…｡
う～ん あっ 私 わかったかも！
４階って３年生のﾌﾛｱですよね？
ゆめちゃんの
もしかしたらって杉山くん？
はい！ ｴﾍｯ やっぱり
わかっちゃいましたか｡
なんや？
ゆめちゃん根拠あるんか？
根拠はないよ｡
うん そんな気したわ｡
でも ゆめちゃん
自信ありそうだぞ｡
そうね｡
私の希望的推測って
やつなんだけど
ほら そういう
直感も大事かなって思って｡
着いたみゃ｡
みゅーたち ぬいぐるみのﾌﾘみゃ｡
そよそよ｡
です｡
ねっ｡
(ことこ)杉山くん
窓際で読書してるわ｡
どれどれ｡
(押尾)日向ゆめさん｡
うわっ！ お 押尾先輩｡
１年生のあなたが４階に何の用？
しかも 杉山様の
教室の前に堂々と来るなんて
これは いったい
どういう事態なのかしら？
あん？ かしら？
すみません…｡
杉山様への想いは
あくまで内に秘めてこそがﾏﾅｰ｡
大胆な覗き見行為は 私の跡を継ぐ
杉山ﾌｧﾝｸﾗ部部長候補としては
ＮＧ行為よ｡
へぇ～ ゆめちゃん
杉山ﾌｧﾝｸﾗ部の部長になるんか｡
いや その予定は
まったく… ない…｡
(押尾)なあに？
あっ いえ！
押尾さん 杉山くんのこと
誰よりも詳しいわよね？
少し聞きたいんだけど
最近 杉山くんに
変わった様子はない？
そうね…
あったわよ 大きな変化が｡
やっぱり！
土曜日に前髪を１ｾﾝﾁ ｻｲﾄﾞを２ｾﾝﾁ
美容院でｶｯﾄしてきたみたい｡
あの 他には何か…｡
とっておきのがあるわ！
最近 靴下のﾌﾞﾗﾝﾄﾞが変わったの｡
この感じだと杉山先輩
特に変わったことはないのかも｡
そのようだね｡
杉山様 ご愛用の靴下
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ名を知りたいなら
杉山ﾌｧﾝｸﾗ部に入ることね！
いえ あの 私は ﾁｱ部ですし
部活をかけもちする
予定もないので｡
最近 杉山ﾌｧﾝｸﾗ部に
女子ﾃﾆｽ部と兼部している子が
２名 入部してきたのよ｡
森村さんと ﾐｶさんよ｡
えっ!?
へぇ～ 森村さんたち
杉山ﾌｧﾝｸﾗ部に入ったのか｡
うかうかしてると 次期部長の座を
森村さんに とられちゃうわよ｡
いや だから別に…｡
ぺこやで！ しばらく
おとなしくしとったから
なんかしゃべったろ！
みんな いくで～｡
みゅーで～すみゃ！
すうで～すです！
ねねでございます～ね！
(ぺこ)お～い ぺこが隠れとるで｡
ねねちゃん お耳が大きいみゃ｡
(ゆめたち)
わいわいわい わいわいわい｡
あれ？
どうかした？
あそこです！
にゅいにゅい｡
つぎつぎ｡
はぎはぎ｡
にゅ にゅにゅにゅ｡
そういえば ゆにたち
ﾄﾞﾘｰﾐｰﾒｲﾄの新しい持ち主に
目星をつけているとかって
言ってたけど本当かしら？
ついていってみよう！
にゅにゅにゅ にゅい｡
つぎ｡
はぎ｡
にゅにゅ にゅにゅにゅ…｡
つぎ｡
はぎ｡
(ゆめたち)ｻｯ ｻｻｻｻ！ ｻｯ ｻｻｻｻ！
にゅにゅ…｡
つぎ｡
はぎ｡
ゆにたち 入ってったぞ｡
新しいﾄﾞﾘｰﾐｰﾒｲﾄの持ち主が
この家にいるのかも！
(杉山)僕の家に何か用事？
(ゆめたち)うっ!?
す… 杉山先輩!?
えっ こ ここ先輩のお家ですか？
ｽ ｷﾞ ﾔ ﾏ… わっ ﾎﾝﾄだ！
(杉山)どうかした？
えぇと 先輩
もしかして ﾄﾞﾘｰﾐｰﾒｲﾄな～んて
知ってたりしますでしょうか？
ﾄﾞﾘｰ？ さあ 何のことかな？
ど… どんぶりﾒｲﾌﾟﾙっていう
激甘ｽｲｰﾂの店は
きっと ここやなくて
あっちやないかな？
ほな ゆめちゃん行こか！
う うん｡ あ あの 先輩
変なこと聞いて失礼しました｡
さようなら～｡
さよなら｡
あっ 一応 学校帰りだから
もし お店が見つかっても
飲食は していかないようにね｡
はい 生徒会長！ 了解で～す！
(ゆめたち)ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡
杉山先輩
何も知らないみたいだったぞ｡
うん…｡
あぁ～ やっぱり気になるな｡
どうしたの？ ゆめちゃん｡
ふぅ～｡
みゅーちゃんは どう思う？
新しいﾄﾞﾘｰﾐｰﾒｲﾄ
杉山先輩が持っていると思う？
う～ん わからないみゃ｡
だよね｡
ゆめちゃん
杉山先輩にﾕﾒｼﾝｸﾛしてみたら？
えっ いいの？
そっか そうだよね！
ゆにたちも
目をつけてるみたいだし
早く見つけたほうがいいよね！
みゅーちゃん いってみよう！
みゃ！
～
(２人)ﾐｭｰｸﾙ ｸﾙｸﾙ ﾐｭｰｸﾙﾄﾞﾘｰﾐｰ！
(２人)ﾕﾒｸﾙ ｸﾙｸﾙ ﾐｭｰｸﾙﾘﾝ！
(２人)お願い！
杉山先輩の夢へ導いて！
(２人)開いて ﾄﾞﾘｰﾑｹﾞｰﾄ！
～
あっ！ あれ？ 先輩のﾄﾞﾘｰﾑｹﾞｰﾄが
開いてないみたい｡
ちゅうぶらりんみゃ｡
(２人)あっ！
うわぁ～｡
みゃ みゃ!?
(叫び声)
わぁ～！
ｲﾀﾀ… みゅーちゃん｡
ここみゃ ゆめちゃん｡
いったい この森は…｡
(杉山)危ない！
うわぁ！
大丈夫かい？
す… 杉山先輩!?
えっ ｳｿｰ！
ありがとうございます｡
礼にはおよばぬ｡
この森は危険だから
気をつけるのだ 姫よ｡ はっ！
はい…｡
みゅーちゃん
今の杉山先輩だよね？
ってことは ちゃんと杉山先輩の
夢の中に入れたのかな！
う～ん そうなのかな｡
(金属音)
(２人)うん？
はっ！
わぁ！
今度は はかま姿の杉山先輩だ！
もうすぐ敵軍が押し寄せてくる｡
ここは俺に任せろ｡
君は早く森の外へ逃げるのだ！
えっ!? うっ… うえっ!?
(ﾎﾗ貝の音)
ふっ！ はぁ～！
よくわからないけど逃げま～す！
(２人)うわぁ～！
ｷｬｰ！
みゃ～!!
また違うものが飛んできてる！
ほら｡ さあ 手を貸して｡
は はい～｡
うわっ またまた杉山先輩!?
ﾔﾂらは銀河の帝王軍の手先だ｡
さあ 一緒に森を抜けよう！
うわぁ～｡
(杉山)押尾好美ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾂ
ｽｷﾞﾔﾏﾊﾟﾗﾀﾞｲｽをお楽しみください｡
うわっ！ うっ
杉山先輩にﾕﾒｼﾝｸﾛするつもりが
杉山ﾌｧﾝｸﾗ部部長の押尾先輩の夢に
入ってしまったよ｡
失敗みゃ｡
そういえば 前もたしか…｡
杉山先輩の夢の中に入れなくて
結局 まいらちゃんの夢に
迷い込んだことがあったよね｡
なんで
杉山先輩の夢に入ろうとすると
失敗しちゃうのかな｡
不思議みゃ｡
はぁ～ 杉山先輩が新しい
ﾄﾞﾘｰﾐｰﾒｲﾄの持ち主かどうか
まだまだ謎だね｡
みゃ｡
それにしても押尾先輩って
いつも あんな
ｽｷﾞﾔﾏﾊﾟﾗﾀﾞｲｽな夢を見てるのかな？
いろいろすごかったみゃ｡
ちょっと うらやましいな｡
私の夢にも
杉山先輩 出てこないかな｡
いつもの杉山先輩で
いいんだけどね｡
おやすみ みゅーちゃん｡
ゆめちゃん おやすみみゃ｡
今日も
この矢の出番がなかったな｡
いいのかい？ 朝陽｡
まあ 特に話すことも
なかったしな｡
はぁ～ 朝陽ってｼｬｲだよね｡
はぁ？
朝陽 まだ起きてるの？
(ﾉｯｸ)
ﾔﾊﾞっ 隠れて！
ｳｨ！
もう寝るとこ｡
明日も朝練でしょ？
早く寝ないと疲れ取れないわよ｡
わかった｡
ん？ 何？ このﾌﾜﾌﾜ｡
(朝陽)あっ!?
へぇ～ 朝陽 意外に
こういう かわいい
ぬいぐるみが好きなんだ｡
いや 別に…｡
どこで買ったの？
いや 買ったわけじゃ…｡
もしかして
女の子からﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされたとか？
ち 違うって！
もう寝るからさ おやすみ｡
おやすみなさい｡ ﾌﾌｯ｡
れい 大丈夫？
ｵｰﾓﾝﾃﾞｭｰ｡
今のは ｽﾘﾘﾝｸﾞだったね｡
はぁ～ こうして
れいを隠しておくのも
なかなか大変だよな｡
そう？ れいは気にしないけどね｡
ｹｾﾗｾﾗ！
それにしても
お空の上の女王様が言ってた
俺と れいの大事な使命って
いったい何なんだ？
(ゆに)あ～あ 目星つけてるなんて
ｳｿ言っちゃったけど
何の収穫もなかったにゅい｡
また女王様に怒られちゃうにゅい｡
困ったつぎ｡
困ったはぎ｡
とりあえず 今日は寝るにゅい｡
ｽﾔｽﾔつぎ｡
ﾌﾟｶﾞﾌﾟｶﾞはぎ｡