（ゆめ）今日(きょう)は
だれの どんな夢(ゆめ)に？
（みゅー･ゆめ）クルクル
ミュークルドリーミー！
♪～
～♪
（青井(あおい)）もうすぐ文化祭(ぶんかさい)だ！
クラスの文化祭(ぶんかさい)スローガンは…
ワン･フォー･オール
オール･フォー･ワン
かがやけ 青春(せいしゅん)！
みんなで力(ちから)を合わせ 青春(せいしゅん)を楽(たの)しみ
青春(せいしゅん)を かがやかせよう！
（せいとたち）ええ…
（ゆめ）青井先生(あおいせんせい)
今日(きょう)も ぜっこう調(ちょう)だな
（翔平(しょうへい)）何(なん)だよ
あの長(なが)ったらしいスローガン
なあ 朝陽(あさひ)
（朝陽(あさひ)）ああ
（かえで）文化祭(ぶんかさい)なのに
ラグビー持(も)ち出(だ)してくる感(かん)じ
青井先生(あおいせんせい)って やっぱりステキ
（わかば）はいはい
でも 文化祭(ぶんかさい)って いいよね
（まいら）めっちゃ楽(たの)しみやな
（ときわ）うんうん
（青井(あおい)）さて いいかい？
いいだろ？
早速(さっそく)だが
今日(きょう)のホームルームでは
うちのクラスの出(だ)し物(もの)を
決(き)めてもらいたい
先生(せんせい) もう考(かんが)えてあります
なに！　先生(せんせい)に言(い)われる前(まえ)に
“自(みずから)ら行動(こうどう)”してくれたのか
先生(せんせい)の思(おも)いが つたわったんだな
（男子(だんし)）今日(きょう)はまた すげえな
感(かん)げきだ！　先生(せんせい)はムチャクチャ
感(かん)げきしてるぞ ハー！
先生(せんせい)！　はあ～ん
翔平(しょうへい) なんで
あんな はり切(き)ってんだろう
そういうキャラだったのか？
しばらく泳(およ)がせてみよか？
翔平(しょうへい) ぜったい
アレやるつもりだ
グフフフ… フハハハ…
大(だい)ま王(おう)かよ
（キーボードを打(う)つ音(おと)）
（ノック）
（ゆめ･まいら･ときわ）
ことこセンパイ おじゃまします
（ことこ）ああ みんな
できましたか？　ロボット
（ことこ）ええ だいぶね
（すう）今(いま) ことこが
さい終(しゅう)かくにん中(ちゅう)デス
（ゆめたち）へえ
（みゅー）みゃみゃ？
（ぺこ）なんや このロボ
ジーッと こっち見(み)とるような
（ねね）たしかに そんな気(き)も
フフッ そういうロボットなのよ
（ゆめたち）えっ？
（ロボ）アナタハ…
アナタハ オナカガ
スイテイマスネ？
今日(きょう)ノ バンゴハンハ
何(なん)ダロウ 何(なん)ダロウ…
えっ なんで！　そ… それ
あたしが今(いま) 考(かんが)えてたこと？
（ことこ）このロボットは―
人間(にんげん)の数千(すうせん)しゅるいの表(ひょう)じょうを
にんしきできるの
つまり 顔(かお)を見(み)るだけで心(こころ)の中(なか)を
おおよそ読(よ)み取(と)れるってことよ
（ゆめ）すごい！
すごすぎだってば！
せや こっちとか見(み)んといて
（ぺこ）ぺこのほうも見(み)んといてや
さい近(きん) タコやき食(た)べてへんから
頭(あたま)ん中(なか) タコやきで いっぱいなんや
このロボットは
まだ しょ期(き)だん階(かい)だけど
この先(さき) けいびロボットとしては
もちろん
カウンセリングや 医(い)りょうにも
役立(やくだ)てたいと考(かんが)えてるのよ
なんか うちのクラスの出(だ)し物(もの)と
ちがって 本(ほん)かくてきすぎる
ことこセンパイ ケタちがいや
（ときわ）ポカーン
１年(ねん)１組(くみ)の出(だ)し物(もの)は何(なん)なの？
（みゅー）これみゃ！
（ねね）スタート
（ぺこ）ほい
みゃみゃ
し… 真(しん)けん白(しら)はどれんかった
（すう）わかったデス
もぐらたたき？
（ゆめたち）正(せい)かい！
（ことこ）やった！
実(じつ)は帰(かえ)りのホームルームで…
（女子(じょし)）では みなさん
うちのクラスの出(だ)し物(もの)は
北田君(きただくん)ていあんの
もぐらたたきでいいですか？
（せいとたち）いいでーす
いいのかな
これしかないだろ 朝陽(あさひ)
すばらしい！
毎年(まいとし) 出(だ)し物(もの)で
大(おお)もめするクラスが多(おお)い中(なか)
こんな いっちだんけつするなんて
まさに ワン･フォー･オール
オール･フォー･ワン
かがやけ 青春(せいしゅん)！
（男子(だんし)）では 早速(さっそく)
もぐら係(がかり)ですが…
（翔平(しょうへい)）はーい！
（朝陽(あさひ)）あっ？
もちろん おれたちがやりまーす
なっ 朝陽(あさひ)
えっ お… おれも？　えっ…
（ゆめ）朝陽(あさひ) このクラスの運命(うんめい)は
君(きみ)に あずけた
（まいら）朝陽君(あさひくん)なら できるで
（ときわ）あと よろしく 朝陽君(あさひくん)
（朝陽(あさひ)）うう… その目(め)は
おれに 丸投(まるな)げするつもりだな
ほら もぐら係(がかり)
がんばるぞ おー！
お… おお
（まいら）てな感(かん)じで 朝陽君(あさひくん)
強引(ごういん)に道(みち)づれにされたんです
でも もぐらすがた
ちょっと楽(たの)しみ
朝陽(あさひ)は にあうよ ぜったい
（３人(にん)）アハハハハ
楽(たの)しみいうたら まいら
ああ そうやった
うちらも お笑(わら)い研究部(けんきゅうぶ)として
文化祭(ぶんかさい)で ひろうするねん
（ぺこ）その名(な)も だっし＆
（まいら）ふんにゅうの
（２人(ふたり)）
だっしふんにゅう まん才(ざい)やで！
えっ まん才(ざい)って ２人(ふたり)で？
（まいら･ぺこ）うん
（ときわ）どうやって？
ぺこ君(くん)のことバレたら大(たい)へんよ
そうみゃ みゅーたちのことは
ナイショ ナイショみゃ
（すう）デス
（ねね）ネッ ネッ
フフフフフッ そのへんは
ちゃーんと考(かんが)えてあんで
（まいら･ぺこ）なあ
（ゆめたち）んん？
（れい）まさか 朝陽(あさひ)が
もぐら役(やく)をやるなんてね
ハァ… 翔平(しょうへい)は
いっつも強引(ごういん)だから
まあ 一度(いちど) 引(ひ)き受(う)けたら
とことんやるのが王子(おうじ)の使命(しめい)さ
どうせやるなら
もぐらの王子(おうじ)になるんだ
使命(しめい)か…
どうしたんだい 朝陽(あさひ)
なあ れい 前(まえ)に女王(じょおう)さまが言(い)ってた
おれと れいの使命(しめい)って…
（ゆめ）もぐらさーん！
（朝陽(あさひ)）あっ
（ゆめ）も～ぐら～
（朝陽(あさひ)）ゆめ
（ゆめ）おつかれ もぐらさん
（朝陽(あさひ)）もぐら言(い)うなって
ねえ 何(なに)か もぐらに
ひつようなことあったら
手(て)つだうから言(い)ってね
もぐらのコスプレするんでしょ？
楽(たの)しみ！
やっぱり“こんにちはモグ”とか
言(い)うんでしょ？
コスプレ？　まっさか
お面(めん) かぶるくらいだろ？
なんだ ざんねん
“モグ”くらい言(い)ってもいいのに
なに期待(きたい)してんだよ
だって 楽(たの)しみじゃない？
もぐら… じゃなくて 文化祭(ぶんかさい)
あのなあ
でも どうせなら
楽(たの)しまなくっちゃな
（ゆめ）フフフッ
（朝陽(あさひ)）ハハッ
（ゆめと朝陽(あさひ)の笑(わら)い声(ごえ)）
（ゆめパパ）おお 文化祭(ぶんかさい)かあ
うちのクラスは
もぐらたたきゲームやるの
朝陽(あさひ)が もぐら係(がかり)
（ゆめママ）まあ 楽(たの)しみね
まいらちゃんは
まん才(ざい)やるんだよ
パパ それは行(い)かないとね
（ゆめパパ）あっ ああ もちろん
文化祭(ぶんかさい)かあ　なつかしいな
パパも地学部(ちがくぶ)で 自(じ)まんの
石(いし)コレクションが大(だい)こうひょうでさ
（ゆめママ）だれも
お客(きゃく)さん 来(こ)なかったけど
ああ パパの石(いし)ずきは
そのころから
まさか　もう１さいの
ヨチヨチ歩(ある)きのころから―
いろんな石(いし) 拾(ひろ)ってたらしいわよ
ハハハ…
うちの庭(にわ)も
昔(むかし)は石(いし)が いっぱいでね
いいよね 石庭(せきてい)！
ハハッ あれでも
だいぶ へらしたのよ
ただ あのデッカい石(いし)だけは…
（ゆめ）この石(いし) しょんぼりしてて
かわいそうだから すてないで
って ゆめが言(い)うから
すてられなくなっちゃった
ゆめ かわいい
いや ハハハ…
わたし そんなこと言(い)ってたんだ
言(い)ってたんだよ
（みゅー）
それいらい その石(いし)は
しょんぼり石(いし)と―
よばれるように
なったらしいみゃ
（ゆめパパ）ゆめの石(いし)ずきは
パパゆずりだな
（ゆめ）わたし
石(いし)ずきじゃないって
（ゆめママ）まっ とにかく
その日(ひ)は仕事(しごと) 休(やす)みにして
文化祭(ぶんかさい) ぜったい行(い)くからね
（ゆめパパ）ああ パパもだ
（ゆめ）うん！
（ゆに）文化祭(ぶんかさい)…
そんな祭(まつ)りがあるにゅい？
（つぎ）きっと
人(ひと)が いっぱい来(く)るつぎ
（はぎ）きっと ぬいぐるみの
持(も)ち主(ぬし)も見(み)つかるはぎ
よーし そこで もう１人(ひとり)の
ぬいぐるみを さがすにゅい
ついでに そんな楽(たの)しそうな
イベント じゃましてやるにゅい
さすが ゆにさま
一石二鳥(いっせきにちょう)の作(さく)せんつぎ
デラックスはぎ
にゅひひひひ…
（悪夢(あくむ)の女王(じょおう)）急(いそ)ぎましょう
これいじょう あの子(こ)たちだけに
まかせてはおけません
（杉山(すぎやま)）えー 文化祭(ぶんかさい)当日(とうじつ)ですが…
ここ５年間(ねんかん)の 入場者数(にゅうじょうしゃすう)を
さん考(こう)に
当日(とうじつ)のパンフレット あん内係(ないがかり)は
この図(ず)のとおり
かく所(しょ)に配(はい)ちしています
（百合(ゆり)）それと 今年(ことし)は出店(しゅってん)をする
クラスが れい年(ねん)より多(おお)いため
分(ぶん)べつゴミ箱(ばこ)も
多(おお)めに配(はい)ちしました
よし カンペキだ
２人(ふたり)とも 受(じゅ)けんで大(たい)へんなのに
よくここまで整(ととの)えたな
（スズ子(こ)･丸山(まるやま)）さすが
当日(とうじつ)は みんなで
いい文化祭(ぶんかさい)にしような
ま･さ･に これぞ青春(せいしゅん)だ！
ハァ…
おつかれさまです
お先(さき)に しつ礼(れい)します！
（守(しゅ)えい）おつかれさま
（メッセージの受(じゅ)しん音(おん)）
ん？
会(あ)える 会(あ)える
ん！　せいとに あいされ
カンペキな仕事(しごと)ぶり
じゅう実(じつ)した し生活(せいかつ)
これぞ 教(きょう)し青井(あおい)！
（青井(あおい)の鼻歌(はなうた)）
わあ みんな もり上(あ)がってるね
ホント 中学生(ちゅうがくせい)になったんだなって
実感(じっかん)するぞ
あっ ときわちゃん
合(がっ)しょう部(ぶ)は？
さっき 行(い)ってきたぞ
あとは チア部(ぶ)に
文化祭(ぶんかさい)げん定(てい)で バスケ部(ぶ)とか
いろいろ かけ持(も)ちしなきゃだけど
（ゆめ）ふえてる
（ときわ）そういえば
まいらちゃんは？
（ゆめ）ぺこ君(くん)とリハーサル中(ちゅう)
（ときわ）
そっか　ぺこと どうやって
まん才(ざい)するつもりなんだろうね
（翔平(しょうへい)）モーグモグモグ！
おれたち もぐらーズ！
（朝陽(あさひ)）ど… ども
（翔平(しょうへい)）あれ？
一声(ひとこえ) 鳴(な)こうと思(おも)ったけど
もぐらって 何(なん)て鳴(な)くんだ？
（朝陽(あさひ)）翔平(しょうへい) お前(まえ) さっき
“モグモグ”って鳴(な)いてたよな？
（れい）ダメだ こりゃ
１年(ねん)１組(くみ)は
もぐらたたきゲームやってまーす
（子(こ)どもたち）わあー！
（子(こ)どもたちの笑(わら)い声(ごえ)）
（翔平(しょうへい)･朝陽(あさひ)）モグ モグ…
おわっ おわっとっとと…
アタッ アタッ…
がんばれ 朝陽(あさひ)
感(かん)しゃするぞ
ナルホド ナルホド
アナタハ ロボットニ
キョウフヲ感(かん)ジテイマスネ？
（部長(ぶちょう)）ええっ
なんで わかったの？
おじさん 会社(かいしゃ)のＩＴ化(アイティーか)に
こまりはててるところに
ＡＩ(エーアイ)ロボなんて出(で)てきたら
もっと こまっちゃいそうで
ワタシタチハ アナタタチト
トモニ生(い)キテイク
（部長(ぶちょう)）おお そうかそうか
よし なかよくやろうな ロボット君(くん)
（すう）さすが
ことこのロボットデス
ことこセンパーイ
みんな いらっしゃい
大(だい)はんじょうやな
中学(ちゅうがく)の文化祭(ぶんかさい)で
このレベルは なかなかないぞ
さすが ことこセンパイ
そんなことないわ
もっとすごい人(ひと)は
いーっぱいいるわよ
（学者(がくしゃ)）あなたですか？
このロボを作(つく)ったのは
はい
（学者(がくしゃ)）わたくし こういう者(もの)です
（ことこ）一五大学(いちごだいがく)の教(きょう)じゅ？
（学者(がくしゃ)）あのロボを 全国中高生(ぜんこくちゅうこうせい)
サイエンスコンクールに―
出(だ)してみてはと思(おも)ってね
すごい！　ことこセンパイ
でも あの子(こ)はコンクールに
出(だ)すために作(つく)ったわけじゃなく―
みらいの人間(にんげん)とロボットの
きょう生(せい)のために…
（学者(がくしゃ)）だからこそです
コンクールは
あなたの そのこころざしを
多(おお)くの人(ひと)に うったえかける
チャンスと とらえては？
うったえかけるチャンス…
ことこセンパイ 出(だ)してみたら？
うんうん　あたしも みんなに
ことこセンパイのロボットを
知(し)ってもらいたいぞ
うん
ちひひひひ
大(おお)ぜい 集(あつ)まってるにゅい
（つぎ）ゆにさま これだけいれば
ぬいぐるみも見(み)つかるに
ちがいないつぎ
さっさと見(み)つけて
ついでに 文化祭(ぶんかさい)も
メチャクチャにしてやるはぎ
ちひ？　こいつは…
（青井(あおい)）ハァ…
なんで なんで… みーたん
みーたーん！
ゆにさま あれは
ブラックスキーマはぎ
にゅ！
ナイナイナイトにゅい！
（青井(あおい)）ほわあ！
うう… うう～
すごくわかりやすい
悪(わる)い顔(かお)になったにゅい
わかりやすいつぎ
悪(わる)くなってるはぎ
（まいら）お待(ま)たせしました
おう 待(ま)っとったで
君(きみ)やない
お客(きゃく)さまへの あいさつや
こんにちは
君(きみ) ツッコミをよけるなんて
ボケとしてマナーい反(はん)やわ
まあな
（客(きゃく)たちの笑(わら)い声(ごえ)）
（客(きゃく)）まいらちゃーん！
どうも
どもども
うちらは だっし＆
ふんにゅうで りゃくして…
（まいら･ぺこ）
だっしふんにゅうやで！
って ぜんぜん
りゃくしてへんねん！
ほ… ほんまやわ！
（ぺこ･まいら）あぽーん
（笑(わら)い声(ごえ)）
ま… まいらちゃん
パペットげいで…
乗(の)り切(き)るつもりだぞ
フフッ 考(かんが)えたわね まいらちゃん
（マネージャー）まいら！
（客(きゃく)）まいらちゃーん！
（まいら）ほーい
（マネージャー）んっ！
それはそうと ぺこはん
だっしふんにゅうって何(なん)や？
おいおい 相方(あいかた)
だっしふんにゅうが何(なん)か知(し)らんと
だっしふんにゅう言(い)うてたんか？
あっ わかった
だっしふんにゅうって あれや
女(おんな)の子(こ)の ひつじゅ品(ひん)
あの 化(け)しょう水(すい)とか ひたして
ペタペタってする白(しろ)いめんみたいな
（ぺこ）それは だっしめんや！
あっ そうやっけ
たのむで 相方(あいかた)
（ぺこ･まいら）あぽーん
（笑(わら)い声(ごえ)）
（客(きゃく)）まいらちゃーん！
（２人(ふたり)）あっ
（ホイッスル）
（青井(あおい)）中止(ちゅうし)だ 中止(ちゅうし)！
青井先生(あおいせんせい)？
中止(ちゅうし)なんて なんでや？
ちゃんと せいと会(かい)にも
とどけ出(だ)したで
せやせや！
いいから みんな 教室(きょうしつ)から出(で)ろ！
（ホイッスル）
（客(きゃく)）なんで なんで？
おい そこの先生(せんせい)
せっかくみんな集(あつ)まってくれたのに
ひどいやないか
先生(せんせい)が中止(ちゅうし)と言(い)ったら中止(ちゅうし)なんだ！
（ホイッスル）
どれもこれも中止(ちゅうし)だ！
（客(きゃく)たち）ザワザワ
（まいら）ああ…
いつもの青井先生(あおいせんせい)じゃないぞ
うん 悪(わる)そうな顔(かお)してたし
すうちゃん おねがい
はいデス ことこ
すうに おまかせデス
肉球認証(にくきゅうにんしょう) ポッチーンデス
あっ ブラックアビス発見(はっけん)デス
（ことこ）やっぱり
（ときわ）これは大(たい)へんだぞ
（ねね）早(はや)く何(なん)とかしないとネ
（みゅー）ゆめちゃん
（ゆめ）うん
（ゆめ･みゅー）
ミュークル クルクル
ミュークルドリーミー！
ユメクル クルクル
ミュークルリン！
おねがい 青井先生(あおいせんせい)の夢(ゆめ)へ
みちびいて！
開(ひら)いて ドリームゲート！
そ… そんな みーたん
（みーたん）もう終(お)わりにしましょ
あなたとは 時間(じかん)が
すれちがいすぎるの
ごめんなさい
みーたん 待(ま)ってモグ
みーたん！
冬休(ふゆやす)みは合宿(がっしゅく)ないから
ちゃんと みーたんと
デートするから！
えっ これって しつれんの場面(ばめん)？
うーん きっと青井先生(あおいせんせい)は
先生(せんせい)の仕事(しごと) がんばりすぎて
カノジョはんを 放(ほう)ちじょうたいに
しとったんやろなあ
夏休(なつやす)みも 部活(ぶかつ)に合宿(がっしゅく)に
ほとんど仕事(しごと)だったデス
でも なんで もぐらデス？
自(みずか)ら もぐらになっちゃう夢(ゆめ)は
“目(め)を そむけたくなるような
トラブルを かかえている”
ってことネ
それは かわいそうみゃ
そうやとしても
ぺことまいらの まん才(ざい)を
中(ちゅう)だんするなんて ゆるせへんで
（青井(あおい)）ああっ！
先生(せんせい)だって いろいろ大(たい)へんモグ！
先生(せんせい)だって
ふつうに こいするモグ
ふつうの人間(にんげん)なんだモグ
でも 先生(せんせい)っていう仕事(しごと)が
大(だい)すきなんだモグ
ああ どうすりゃいいモグ
先生(せんせい)は 先生(せんせい)は…
もう一生(いっしょう) 地上(ちじょう)に出(で)ない
もぐらになってやるモグ！
（ゆめ）そんなこと言(い)わないで
青井先生(あおいせんせい)は ちょっと
ねっ血(けつ)すぎるけど
でも みんな
先生(せんせい)のこと大(だい)すきで…
（青井(あおい)）今(いま)さら
そんなこと言(い)っても おそいモグ
どうせなら 先生(せんせい)といっしょに
みんな土(つち)の下(した)で くらすモグ！
（ゆめ）ああっ
（みゅー）みゃみゃ！
（ゆめ）地面(じめん)が あなだらけ
（ぺこ）みんな 気(き)いつけや
（すう･ねね）うん
（青井(あおい)）
アンダー･ザ･グラウンド… モグ！
（青井(あおい)）モグ　モグ　モグモグ
（ゆめ）ひゃっ　ほっ　はっ
これも ブラックアビスのせいみゃ
ここは ぺこたちに
まかせとき
みゅーちゃんと ゆめちゃんは
早(はや)くブラックアビスを
たのむデス
もぐらはん こっちや こっち
こっちモグ？
もぐらさん こっちよ こっち
（青井(あおい)）いや こっちモグ？
もぐらさん こっちデス こっちデス
えっ こっちモグ？
うん！　みゅーちゃん
みゃ！
（ゆめ）ミュークルステッキ！
（ゆめ）ステキな夢(ゆめ)を
見(み)れますように
夢(ゆめ)の力(ちから)よ 集(あつ)まって
かがやけ！
ミュークルステッキ！
２人(ふたり)の！
（みゅー）心(こころ)を！
（ゆめ･みゅー）１つに！
ミュークル スパークル
クルクルドリーミー！
（ゆに）そうはさせないにゅい！
（つぎ）つぎつぎ！
（はぎ）はぎはぎ！
はじかれたにゅい！
にゅぎ？
（ゆめ）えっ？
（みゅー）だれみゃ？
みゃあ… 今(いま)のって
ゆにさま やりましたつぎ
さすが ゆにさまはぎ
えっ？　あっ…
いや そうじゃなくて…
い… いや そのとおりにゅい
これぞ パワーアップした
おれっちの力(ちから)のたまものにゅい
ゆめちゃん どうやった？
どうしたの？
ゆめちゃん？
わたし 青井先生(あおいせんせい)のブラックアビス
じょう化(か)できなかった
（ときわ･ことこ･まいら）えっ？
♪ アングラ もぐら
（翔平(しょうへい)）先生(せんせい) いいかげん
出(で)てきてくださいよ
（朝陽(あさひ)）もぐったままじゃ
もぐらたたきゲームになりませんよ
まだ こんなに待(ま)ってる人(ひと)いるのに
（翔平(しょうへい)）ああ…
（青井(あおい)）♪ もぐらは…
どうしよう
ゆめちゃん…
ゆめちゃん？
ゆめちゃん
（アナウンス）一五学園(いちごがくえん) 中等部(ちゅうとうぶ)の
文化祭(ぶんかさい)は すべて終(しゅう)りょうしました
たくさんの方(かた)の ご来校(らいこう)
本当(ほんとう)にありがとうございました
ハァー
（れい）んっ
（朝陽(あさひ)）ああ サンキュー
ハァー 今日(きょう)一日(いちにち) 長(なが)かった
やっとメーク落(お)とせたよ
って れい！
校内(こうない)で動(うご)いちゃダメだって
だれが見(み)てるか…
（れい）感(かん)じるのさ
（朝陽(あさひ)）えっ？
（れい）朝陽(あさひ)
とうとう あの使命(しめい)を
はたすときが来(き)たのかもしれない
あの使命(しめい)？
（足音(あしおと)）
（翔平(しょうへい)）お前(まえ) もう もぐらのメーク
取(と)っちゃったのか？
ああ　てか 翔平(しょうへい)こそ
いつまで そのままでいるんだ？
（翔平(しょうへい)）ヘヘヘッ これが
けっこう 気(き)に入(い)っちゃってさ
（朝陽(あさひ)）そ… そっか
（翔平(しょうへい)）このまま帰(かえ)って
家族(かぞく)にも見(み)せたいんだよな
（朝陽(あさひ)）れい
あの使命(しめい)って…
（スズ子(こ)）
おつかれさまでした 杉山会長(すぎやまかいちょう)
（丸山(まるやま)）今日(きょう)の文化祭(ぶんかさい)の仕切(しき)り
カンペキでしたね さすがです
いや みんなの
きょう力(りょく)あってこそだよ
これで わたしたちの仕事(しごと)も
終(しゅう)りょうね
次(つぎ)は角本(かくもと)さんが会長(かいちょう)で
丸山(まるやま)さんが
ふく会長(かいちょう)よね
（２人(ふたり)）はい
２人(ふたり)とも まかせたよ
（百合(ゆり)）がんばってね
センパイたちも
受(じゅ)けん がんばってください
おうえんしてますから
（百合(ゆり)･杉山(すぎやま)）ありがとう
（百合(ゆり)）そういえば 青井先生(あおいせんせい)は？
あれ？　今日(きょう)は
見(み)かけませんでしたね
あんなに はり切(き)ってたのに
じゃあ おつかれさま
じゅくがあるから行(い)くね
（戸(と)が開(ひら)く音(おと)）
あっ わたしも…
遼仁(はるひと)？
ゆめちゃん…
どうしよう
もう 元(もと)の青井先生(あおいせんせい)に
もどせないのかな？
（みゅー）そんなことないみゃ
ゆめちゃん がんばったみゃ
でも いっしゅん見(み)えた あの人(ひと)…
みゅーも見(み)たみゃ
あの人(ひと) 一体(いったい) だれなんだろう
ゆめちゃん あの人(ひと)が だれなのか
みゅーも わからないけど
みゅーは ゆめちゃんと
ずっと いっしょだよ
みゅーちゃん
みゅーも がんばるみゃ
ありがとう！
みゅーちゃん ぎゅー！
ゆめちゃんの ぎゅーきたみゃ
なあ れい さっきのつづきだけど
そろそろ教(おし)えてくれないか
女王(じょおう)さまが言(い)ってた
おれと れいの使命(しめい)って
一体(いったい) 何(なん)なんだ？
フフッ ダコー 朝陽(あさひ)
それは…
（杉山(すぎやま)）ただいま
（ゆに）ははあ！
おかえりなさいませにゅい
わがパートナーさま！
ははあ！
（つぎ･はぎ）はははあ！
ゆにと つぎ
はぎにございますにゅい
女王(じょおう)さまから すべて聞(き)いたつぎ
聞(き)いたはぎ
ああ ただいま
ぼくも聞(き)いてる
ゆに つぎ はぎ
♪～
～♪
（れい）ボンジュール
れいだよ
（朝陽(あさひ)）朝陽(あさひ)です
次回(じかい)のお話(はなし)は…
次回(じかい)も みゅーちゃんと
いっしょに
（れい）夢(ゆめ)の世界(せかい)へ
（朝陽(あさひ)･れい）クルクル
ミュークルドリーミー！