（ゆめ）今日(きょう)は
だれの どんな夢(ゆめ)に？
（みゅー･ゆめ）クルクル
ミュークルドリーミー！
（男子(だんし)）よっす
（女子(じょし)）おはよう
（ゆめ･まいら･ときわ）
えー 何(なに)これ！
（ゆめ）うちのクラスの上(うわ)ばきが
ゆかに全部(ぜんぶ) ぶちまけられてる
（まいら）これは…
なんぎな事(じ)けんやで
（ゆめ）えっ？
（ときわ）あっ…
♪～
～♪
今朝(けさ) 地(じ)しんなんて
なかったよね
ないない
見(み)てみ
翔平君(しょうへいくん)の上(うわ)ばきなんて
こんなとこまで とばされとる
（ときわ）うわっ 何(なに)これ
（ゆめ）どうしたの？
（ときわ）うっ…
ベタベタした生(なま)ぐさい水(みず)が…
（まいら）しかも
うちらの教室(きょうしつ)に向(む)かって―
引(ひ)きずるように つづいてる
（ぺこ･みゅー･ねね）うわあ…
（ぺこ）なんや 朝(あさ)から気味悪(きみわる)いな
一体(いったい) だれが こんなこと
（ぶきみな声(こえ)）もしかしたら
オバケの仕業(しわざ)かも～
（２人(ふたり)）ギャー！
（かえで）ヘヘーン
おどかさないでよ かえで
ほんま じょう談(だん)キツいで
じょう談(だん)とかじゃないって
上(うわ)ばきが ちらばってたり
ろう下(か)が びしょぬれだったり
こんなの明(あき)らかに
いじょう事(じ)たいだよ
（２人(ふたり)）やーめーてー！
きわめつけに
さっき しょく員室(いんしつ)の前(まえ)で
青井先生(あおいせんせい)を見(み)かけたけど
ちょっと様子(ようす)がへんだったんだよね
（ゆめ･まいら）えっ？
いつもは キラキラって感(かん)じだけど
今朝(けさ)は なぜか
ギランギランって感(かん)じで
ダンディーさが ２わりまし
（ゆめ）な… なんだ
（ときわ）そんなことか
青井先生(あおいせんせい)ウォッチャーの
わたしが すいそくするに
この土日(どにち)に デートか何(なに)か
したんじゃないかな
ああ 気(き)になる
いや まったく どうでもええな
（ゆめ）エヘヘヘ…
（青井(あおい)）みんな おっはよう！
土日(どにち)はバッチリ
楽(たの)しく すごしたかい？
幸(しあわ)せゲッツな月曜日(げつようび)
イエーイ！
キャッ 青井先生(あおいせんせい) まぶしすぎ
ホント ギランギランだ
（茶山(ちゃやま)）つまり び生物(せいぶつ)の中(なか)で
ミジンコやゾウリムシは
動物(どうぶつ)せいであり…
（ナゾの声(こえ)）ぷごーん
ん？
（翔平(しょうへい)）だれだ？
おなか鳴(な)らしてるヤツ
ぷごーん
（朝陽(あさひ)）まどの外(そと)から
聞(き)こえてこないか？
ぷごーん
何(なに)かの動物(どうぶつ)かな
しずかに
ぷごーん
鳴(な)き声(ごえ)はかせと よばれる
このわたしが すいそくするに
ぷごーん
この きかいな音(おと)は
わたしが知(し)りえる生命体(せいめいたい)では
実(じつ)に出(だ)しえない音(おと)なのだ
ぷごーん
わたしが知(し)りえる生命体(せいめいたい)では
実(じつ)に出(だ)しえない音(おと)なのだ
ってことは
やっぱ オバケってことですか？
（女子(じょし)たち）キャー！
いやいや そういう
うさんくさいものではない
（ナゾの声(こえ)）ぷごーん
ああ ずばり言(い)わせてもらうぞ
これは…
ぷごーん
ああ ずばり言(い)わせてもらうぞ
これは…
ジャジャーン！
新(しん)しゅの生(い)き物(もの)だよ
ぷごっ！
あっ 止(と)まった
いっせつによると 地球上(ちきゅうじょう)には
年間(ねんかん)１万(まん)をこえる 新(しん)しゅの生物(せいぶつ)が
発見(はっけん)されているという
われわれの知(し)りえない生(い)き物(もの)が…
（はな･わかば）
ショカシャカシャカ こんな感(かん)じ
（わかば）こんなもんでしょ
（はな）だよね
（茶山(ちゃやま)）今日(きょう)は
わたしや みなさんにとって―
記(き)ねんすべき日(ひ)に
なるかもしれませんよ
そんなわけで
じゅ業(ぎょう)はここまで 礼(れい)！
（バスケットボールの音(おと)）
（ホイッスル）
（体育(たいいく)の先生(せんせい)）
ボールかたづけて 終(お)わりにします
（女子(じょし)たち）はーい
（ぺこ）今(いま)ならカギもかかっとるし
出(で)てきてもええやろ
（ねね）今日(きょう)は オバケそう動(どう)とか
新(あたら)しい生物(せいぶつ) 発見(はっけん)とか
バタバタしてるわネ
ほんま ミステリアスやなあ
（ドアノブが回(まわ)る音(おと)）
（ぺこ）ん？
だれか来(き)たみたいネ
わすれもん取(と)りに来(き)たんなら
カギ開(あ)けて入(はい)ってくるやろ
（体当(たいあ)たりする音(おと)）
（３人(にん)）ひいー！
（カラスの鳴(な)き声(ごえ)）
カラス…
なんや ぶきみやな… あっ
（茶山(ちゃやま)）こわくないよ 出(で)ておいで
茶山先生(ちゃやませんせい) はり切(き)ってるね
（かえで･はな）キャー！
（ゆめ）えっ 何(なに)？
（ときわ）こうい室(しつ)のほうだったぞ
（ゆめ）だいじょうぶかな
こうい室(しつ)には
みゅーちゃんたちもいるのに
どうしたの？
こうい室(しつ)に来(き)てみたら
ドアの前(まえ)に何(なん)かいたの
ビューって にげてったけど
（３人(にん)）ええっ！
とりあえず そばにあったボールを
ガンガンぶつけて
追(お)いはらってやったよ
（女子(じょし)）カギは しめてあったし
中(なか)に ひがいはないみたい
（３人(にん)）ハァ… よかった
でも 一体(いったい) 何者(なにもの)なんやろ
その にげてったヤツ
ろう下(か)の電気(でんき) ついてなかったから
暗(くら)くて見(み)えなかったの
はなが一番(いちばん) 先頭(せんとう)だったよね
うん よくは見(み)えなかったけど
ん…
（まいら･ゆめ）こわっ！
なるほど お話(はなし)はコッソリ
すっかり聞(き)かせてもらいました
あの生(い)き物(もの)は
あっちへ消(き)えたのだね
（かえで･はな）はい
（茶山(ちゃやま)）心配(しんぱい)はいりませんよ
どんな生(い)き物(もの)でも
心(こころ)は通(かよ)い合(あ)えるはず
ここは先生(せんせい)に
まかせてくださーい！
（チャイム）
（ことこ）天気(てんき)もいいし
今日(きょう)は外(そと)で おべん当(とう) 食(た)べましょう
ことこセンパイ 聞(き)いてえな
今日(きょう) うちのクラス
朝(あさ)から へんなんです
（ことこ）どうかしたの？
上(うわ)ばきが全部(ぜんぶ) ちらかってたり
ろう下(か)がビショビショだったり
じゅ業中(ぎょうちゅう)も
へんな おたけびが聞(き)こえてきたり
こうい室(しつ)の前(まえ)に
ナゾのようかいが出(しゅつ)げんした！
…なんて さわぎもあって
キキカイカイ
（ゆめ）ああ それそれ
（まいら）みゅーちゃんやったら
“キキカイカイって かゆいの？”
って言(い)いそうやな
（ゆめ）言(い)うね
朝陽(あさひ) メシ食(く)うぞ
ああ おれ 飲(の)み物(もの) 買(か)ってくる
オッケー　先(さき) 食(く)ってんな
れい
おい マジかよ
どこ行(い)ったんだ れい　れい
（れい）ボンジュール
ああ… よかった
サヴァ？　何(なに)か心配事(しんぱいごと)かい？
学校(がっこう)で へんなことばかり
起(お)きてるから
れいが まきこまれてるんじゃ
ないかってヒヤヒヤしたよ
この ふくろに
かくれて入(はい)ってたよ
ファボリ！　れいのお気(き)に入(い)りさ
とにかく おとなしくしててくれよ
理科(りか)の茶山先生(ちゃやませんせい)も
目(め)を光(ひか)らせてるし
ウィ！
（ことこ）この学校(がっこう)に
オバケが出(で)るかって？
そんな話(はなし) 聞(き)いたことないけど
じゃあ 頭(あたま)が３つある
ようかいってのは…
おそらく 何(なに)かと
見(み)まちがえたんじゃないのかな
そっか
ことこセンパイが言(い)うと
なんか すべて なっとく
ようかい話(ばなし)は
はよう かい決(けつ)ってね
まいらはん
ダジャレは ほどほどにな
ようかい！
それを言(い)うなら りょうかいや！
（２人(ふたり)）あぽーん
（ゆに）すべったにゅーい！
なんで あんたたちが？
ははーん
学校(がっこう)で起(お)きてた へんな出来事(できごと)は
ゆにたちの仕業(しわざ)ってわけネ
ぐに君(くん) イタズラはダメみゃ
落(お)ちたときに 足(あし)を
ぐにってしたかもしれないにゅい
で ぐにじゃないにゅい
ゆにさまにゅい
まだイタズラしてないにゅい
（すう）自分(じぶん)のむねに手(て)を当(あ)てて
自分(じぶん)がやったことを考(かんが)えるデス
にゅい…
思(おも)えば 今日(きょう)は
朝早(あさはや)くから大(たい)へんだったにゅい
（ゆにたちのねいき）
（ドラの音(おと)）
（ゆに）にゅいー！
（落(お)ちる音(おと)）
（悪夢(あくむ)の女王(じょおう)）
のんきに ねてる場合(ばあい)ですか
新(あらた)たなぬいぐるみは
まだ見(み)つかっていないのでしょ？
すみませんですにゅい
（つぎ）つぎ
（はぎ）はぎ
（悪夢(あくむ)の女王(じょおう)）行(い)き当(あ)たり
ばったりで さがしていては
時間(じかん)のムダです
と 言(い)いますとにゅい？
（悪夢(あくむ)の女王(じょおう)）
今(いま)までの ぬいぐるみたちは
あれもこれもそれも みーんな
この２人(ふたり)のそばで
見(み)つかってきました
（ゆめ･みゅー）クルクル
ミュークルドリーミー！
つまり 次(つぎ)も そのかのうせいは
高(たか)いってことです
おお たしかに
そうかもしれないですにゅい
（悪夢(あくむ)の女王(じょおう)）わたしが見(み)た
あやしい予知夢(よちむ)によると
次(つぎ)のぬいぐるみは 男(おとこ)の子(こ)
そして 拾(ひろ)い上(あ)げた持(も)ち主(ぬし)も
おそらく男(おとこ)の子(こ)と思(おも)われます
（ゆに）にゅい…
そして 拾(ひろ)い上(あ)げた持(も)ち主(ぬし)も
おそらく男(おとこ)の子(こ)と思(おも)われます
（つぎ）
あつが すごいつぎ
そして 拾(ひろ)い上(あ)げた持(も)ち主(ぬし)も
おそらく男(おとこ)の子(こ)と思(おも)われます
（はぎ）目(め)とじるはぎ
いいですね？
今(いま)すぐにでも見(み)つけてくるのです
今(いま)すぐですよ！
なんて 女王(じょおう)さまが
おっしゃるから
朝早(あさはや)めに ゆめってヤツが通(かよ)う
学校(がっこう)へ さぐりに来(き)てみたにゅい
みゃみゃ ゆに君(くん)？
（ぺこ）きっといろいろ思(おも)い出(だ)して
深(ふか)く反(はん)せいしとんのとちゃうか
ぐわあ！　一体(いったい) おれっちが
何(なに)したっていうにゅい！
（ぺこ）うっ…
（ゆに）にゅい バンバーン！
（みゅー）みゃあ
（ぺこ）なんや こいつ
（ゆに）ゲタ箱(ばこ)を
さぐりに来(き)てみれば…
へんなニオイにゅい
（ゆに）ばっちい上(うわ)ばきが
頭(あたま)に ふってきて
気(き)を うしないかけたにゅい
クラクラしていたら
今度(こんど)は 生(なま)ぐさい水(みず)に落(お)ちて
おぼれかけたにゅい
きちゃない水(みず)から
やっと出(で)てきたら
（青井(あおい)）気分(きぶん)ウキウキウキ！
（ゆに）ぶみっ
（ゆに）今度(こんど)は うかれたヤツに
ムギュッと ふまれ
屋上(おくじょう)で ぬれた体(からだ)を かわかしながら
ウトウト昼(ひる)ねをしてたら
そこはカラスたちの なわばりで
すぐさま追(お)い出(だ)され
こうい室(しつ)へ行(い)ってみたら
カギが かかっていて
（かえで･はな）キャー！
（ゆに）にゅっ にゅにゅ…
（ゆに）ようかいあつかい
されたにゅい
こわくなって かくれても
なぜか へんなヤツが―
大(おお)きなアミを持(も)って
追(お)いかけてくるにゅい
る～るるるるるる～
（ゆに）で やっとここで
落(お)ち着(つ)いていたのに
すべりギャグのせいで 木(き)から
すべって落(お)ちちゃったにゅい
（つぎ）やってられっかつぎ！
（はぎ）やってられっかはぎ！
なるほど つまり
わざとではなかったけど
これらのナゾのげんしょうは 全部(ぜんぶ)
ゆにたちの仕業(しわざ)だったってことね
でも なぜ ゆめちゃんのクラスを
ピンポイントで ねらっていたの？
せや なんでゲタ箱(ばこ)や教室(きょうしつ)や
こうい室(しつ)を うろついてたんや
ちひひひひ
そう やすやすと
新(あたら)しいぬいぐるみが
すでに拾(ひろ)われてるだなんて
言(い)うわけないにゅい
（つぎ）軽々(かるがる)しく言(い)わないつぎ
（ゆめ）えっ？
拾(ひろ)ったのは 身近(みぢか)にいる
男(おとこ)の子(こ)じゃないか なんてことも
口(くち)がさけても言(い)えないにゅい
（はぎ）ペラペラ言(い)わないはぎ
っていうか こうして
サボッとるということは
まーだ ゆにも拾(ひろ)い主(ぬし)を
見(み)つけてへんってことやろ
ヘンッ おれっちをナメんなにゅい
目星(めぼし)は つけてるにゅい
そうなの？
だれなん？　そっと教(おし)えてえな
だれが教(おし)えるかにゅい
つぎ はぎ ズラかるにゅい
（つぎ）つぎ！
（はぎ）はぎ！
（まいら）あっ コラ 待(ま)てー！
ゆにたちの言(い)ってることが本当(ほんとう)なら
新(あたら)しいドリーミーメイトが すでに
だれかに拾(ひろ)われてるってことかな
しかも 身近(みぢか)にいる男(おとこ)の子(こ)だって
（ゆめ）うーん…
あっ わたし わかったかも！
４階(かい)って ３年生(ねんせい)のフロアですよね
ゆめちゃんの もしかしたらって
杉山君(すぎやまくん)？
はい！　エヘッ
やっぱり わかっちゃいましたか
なんや？　ゆめちゃん
根(こん)きょあるんか？
根(こん)きょはないよ
うん そんな気(き)したわ
でも ゆめちゃん
自(じ)しんありそうだぞ
そうね
わたしの きぼうてきすいそく
ってやつなんだけど
ほら そういう直感(ちょっかん)も
大事(だいじ)かなって思(おも)って
着(つ)いたみゃ
みゅーたち ぬいぐるみのフリみゃ
（ぺこ）そよそよ
（すう）デス
（ねね）ネッ
（ことこ）杉山君(すぎやまくん)
まどぎわで 読書(どくしょ)してるわ
どれどれ
（押尾(おしお)）日向(ひなた)ゆめさん
（ゆめ）わっ！
お… 押尾(おしお)センパイ
１年生(ねんせい)のあなたが
４階(かい)に何(なん)の用(よう)？
しかも 杉山(すぎやま)さまの教室(きょうしつ)の前(まえ)に
どうどうと来(く)るなんて
これは一体(いったい)
どういう事(じ)たいなのかしら？
あん？　かしら？
すみません…
杉山(すぎやま)さまへの思(おも)いは
あくまで内(うち)にひめてこそがマナー
大(だい)たんな のぞき見(み)行(こう)いは
わたしの後(あと)をつぐ杉山(すぎやま)ファンクラ部(ぶ)
部長(ぶちょう)こうほとしては
ＮＧ(エヌジー)行(こう)いよ
へえ ゆめちゃん
杉山(すぎやま)ファンクラ部(ぶ)の部長(ぶちょう)になるんか
（ゆめ）いや その予定(よてい)は
まったく… ない
（押尾(おしお)）なあに？
（ゆめ）あっ いえ
押尾(おしお)さん 杉山君(すぎやまくん)のこと
だれよりも くわしいわよね
少(すこ)し聞(き)きたいんだけど
さい近(きん) 杉山君(すぎやまくん)に
かわった様子(ようす)はない？
（押尾(おしお)）そうね
（ゆめ）おおっ…
あったわよ 大(おお)きなへん化(か)が
やっぱり！
土曜日(どようび)に 前(まえ)がみを１センチ
サイドを２センチ
美(び)よう院(いん)でカットしてきたみたい
あの 他(ほか)には何(なに)か…
とっておきのがあるわ さい近(きん)
くつ下(した)のブランドが かわったの
（ゆめ）この感(かん)じだと杉山(すぎやま)センパイ
とくに かわったことはないのかも
（ときわ）そのようだね
杉山(すぎやま)さま ごあい用(よう)の くつ下(した)
ブランド名(めい)を知(し)りたいなら
杉山(すぎやま)ファンクラ部(ぶ)に入(はい)ることね
いえ あの わたしはチア部(ぶ)ですし
部活(ぶかつ)を かけ持(も)ちする
予定(よてい)もないので
さい近(きん) 杉山(すぎやま)ファンクラ部(ぶ)に
女子(じょし)テニス部(ぶ)と
けん部(ぶ)している子(こ)が
２名(めい) 入部(にゅうぶ)してきたのよ
森村(もりむら)さんと ミカさんよ
（ゆめたち）えっ？
へえ 森村(もりむら)さんたち
杉山(すぎやま)ファンクラ部(ぶ)に入(はい)ったのか
ウカウカしてると 次期(じき)部長(ぶちょう)のざを
森村(もりむら)さんに取(と)られちゃうわよ
いや だから べつに…
ぺこやで
しばらく おとなしくしとったから
何(なん)か しゃべったろ
みんな いくで
みゅーでーす みゃ
すうデース デス
ねねでございます ネッ
（ぺこ）おーい
ぺこが かくれとるで
ねねちゃん お耳(みみ)が大(おお)きいみゃ
（ゆめたち）
ワイワイワイ ワイワイワイ
（すう）あれ？
（ことこ）どうかした？
あそこデス
（ゆに）にゅいにゅい
（つぎ）つぎつぎ
（はぎ）はぎはぎ
（ゆに）にゅっ にゅにゅにゅ…
そういえば ゆにたち
ドリーミーメイトの新(あたら)しい持(も)ち主(ぬし)に
目星(めぼし)をつけているとかって
言(い)ってたけど 本当(ほんとう)かしら
ついていってみよう
（ゆに）にゅにゅにゅ…
（つぎ）つぎ
（はぎ）はぎ
（ゆに）にゅにゅ にゅにゅにゅ
（つぎ）つぎ
（はぎ）はぎ
（ゆめたち）サッ ササササ
サッ ササササ
（ゆに）にゅにゅ
（つぎ）つぎ
（はぎ）はぎ
ゆにたち 入(はい)ってったぞ
新(あたら)しいドリーミーメイトの持(も)ち主(ぬし)が
この家(いえ)にいるのかも
（杉山(すぎやま)）ぼくの家(いえ)に何(なに)か用事(ようじ)？
（一同(いちどう)）うっ！
（ゆめ）す… 杉山(すぎやま)センパイ？
えっ こ… ここ
センパイのおうちですか？
ＳＵＧＩＹＡＭＡ(スギヤマ)…
うわっ ホントだ！
どうかした？
（ゆめ）えーと… センパイ
もしかしてドリーミーメイトなんて
知(し)ってたりしますでしょうか？
ドリー…
さあ 何(なん)のことかな
ど… どんぶりメイプルっていう
げきあまスイーツの店(みせ)は
きっと ここやなくて
あっちやないかな
ほな ゆめちゃん 行(い)こか
う… うん
あ… あの センパイ
へんなこと聞(き)いて しつ礼(れい)しました
さようなら
さよなら
あっ いちおう 学校帰(がっこうがえ)りだから
もし お店(みせ)が見(み)つかっても
飲食(いんしょく)はしていかないようにね
はい せいと会長(かいちょう)
りょうかいでーす
（ゆめたち）ハァ ハァ ハァ…
ハァー
杉山(すぎやま)センパイ
何(なに)も知(し)らないみたいだったぞ
うん
（ゆめ）あ～ やっぱり気(き)になるな
（みゅー）どうしたの ゆめちゃん
ハァ…
みゅーちゃんは どう思(おも)う？
新(あたら)しいドリーミーメイト
杉山(すぎやま)センパイが持(も)っていると思(おも)う？
みゅー… わからないみゃ
（ゆめ）だよね
ゆめちゃん 杉山(すぎやま)センパイに
ユメシンクロしてみたら？
えっ いいの？
そっか そうだよね
（みゅー）ゆめちゃん
すごく うれしそうみゃ
ゆにたちも目(め)をつけてるみたいだし
早(はや)く見(み)つけたほうがいいよね
みゅーちゃん 行(い)ってみよう！
みゃあ！
（ゆめ･みゅー）
ミュークル クルクル
ミュークルドリーミー！
ユメクル クルクル
ミュークルリン！
おねがい 杉山(すぎやま)センパイの夢(ゆめ)へ
みちびいて！
開(ひら)いて ドリームゲート！
（ゆめ）わあ！
あれ センパイのドリームゲートが
開(ひら)いてないみたい
ちゅうぶらりんみゃ
（ゆめ･みゅー）あっ
（みゅー）みゃみゃみゃ…
（ゆめ）わああ…
（２人(ふたり)の悲鳴(ひめい)）
（ゆめ）わあ！
イタタ… みゅーちゃん？
ここみゃ ゆめちゃん
（みゅー･ゆめ）フフッ
（ゆめ）一体(いったい) この森(もり)は…
（杉山(すぎやま)）あぶない！
（ゆめ）わあっ
んん…
（杉山(すぎやま)）フッ
（杉山(すぎやま)）だいじょうぶかい？
（ゆめ）す… 杉山(すぎやま)センパイ？
えっ ウソー！
ありがとうございます
礼(れい)にはおよばぬ
この森(もり)は きけんだから
気(き)をつけるのだ ひめよ
（杉山(すぎやま)）はっ！
（ゆめ）はい
ああ… みゅーちゃん
今(いま)の杉山(すぎやま)センパイだよね
てことは ちゃんと杉山(すぎやま)センパイの
夢(ゆめ)の中(なか)に入(はい)れたのかな
うーん そうなのかな
（物音(ものおと)）
（２人(ふたり)）ん？
はっ！
わあ 今度(こんど)は
ハカマすがたの杉山(すぎやま)センパイだ
もうすぐ てきぐんが
おしよせてくる
ここは おれにまかせろ
君(きみ)は早(はや)く森(もり)の外(そと)へ にげるのだ
えっ？　うっ… うえっ？
（ホラ貝(がい)の音(おと)）
ふっ！　はあー！
（ゆめ）よくわからないけど
にげまーす！
（ゆめ）うわー！
（みゅー）みゃあー！
（ゆめ）キャー！
また ちがうものが
とんできてる！
ううっ！　うう…
ほら　さあ 手(て)をかして
は… はい
うわっ またまた杉山(すぎやま)センパイ？
（杉山(すぎやま)）ヤツらは
銀(ぎん)がの てい王(おう)ぐんの手先(てさき)だ
さあ いっしょに森(もり)をぬけよう
（ゆめ）うわあ…
（みゅー）みゃあ…
（杉山(すぎやま)）押尾好美(おしおよしみ)プレゼンツ
スギヤマ･パラダイスを
お楽(たの)しみください
ひえっ！　うっ… 杉山(すぎやま)センパイに
ユメシンクロするつもりが
杉山(すぎやま)ファンクラ部(ぶ) 部長(ぶちょう)の
押尾(おしお)センパイの夢(ゆめ)に
入(はい)ってしまったよ
しっぱいみゃ
そういえば 前(まえ)もたしか…
杉山(すぎやま)センパイの夢(ゆめ)の中(なか)に
入(はい)れなくて
けっきょく まいらちゃんの夢(ゆめ)に
まよいこんだことがあったよね
なんで 杉山(すぎやま)センパイの夢(ゆめ)に
入(はい)ろうとすると
しっぱいしちゃうのかな
ふしぎみゃ
ハァ… 杉山(すぎやま)センパイが 新(あたら)しい
ドリーミーメイトの持(も)ち主(ぬし)かどうか
まだまだナゾだね
みゃあ
それにしても 押尾(おしお)センパイって
いつも あんな
スギヤマ･パラダイスな
夢(ゆめ)を見(み)てるのかな
いろいろ すごかったみゃ
ちょっと うらやましいな
わたしの夢(ゆめ)にも
杉山(すぎやま)センパイ 出(で)てこないかな
いつもの杉山(すぎやま)センパイで
いいんだけどね
おやすみ みゅーちゃん
（みゅー）ゆめちゃん
おやすみみゃ
今日(きょう)も この矢(や)の
出番(でばん)がなかったな
いいのかい 朝陽(あさひ)
まあ とくに
話(はな)すこともなかったしな
ハァ… 朝陽(あさひ)って
シャイだよね
は？
（ノック）
（朝陽(あさひ)ママ）
朝陽(あさひ) まだ起(お)きてるの？
（朝陽(あさひ)）ヤバッ かくれて
（れい）ウィ！
もう ねるとこ
（朝陽(あさひ)ママ）明日(あした)も朝練(あされん)でしょ
早(はや)く ねないと
つかれ取(と)れないわよ
（朝陽(あさひ)）わかった
（朝陽(あさひ)ママ）ん？
（朝陽(あさひ)ママ）何(なに)？　このフワフワ
（朝陽(あさひ)）ああっ
へえ 朝陽(あさひ) 意外(いがい)に こういう
かわいいぬいぐるみが すきなんだ
（朝陽(あさひ)）いや べつに
（朝陽(あさひ)ママ）どこで買(か)ったの？
（朝陽(あさひ)）あっ いや 買(か)ったわけじゃ
もしかして 女(おんな)の子(こ)から
プレゼントされたとか？
（朝陽(あさひ)）ち… ちがうって
もうねるからさ おやすみ
（朝陽(あさひ)ママ）
おやすみなさい フフフフッ
れい だいじょうぶ？
オーモンデュー
今(いま)のは スリリングだったね
ハァ… こうして
れいを かくしておくのも
なかなか大(たい)へんだよな
そう？　れいは気(き)にしないけどね
ケセラセラ！
それにしても
お空(そら)の上(うえ)の女王(じょおう)さまが言(い)ってた
おれと れいの 大事(だいじ)な使命(しめい)って
一体(いったい) 何(なん)なんだ？
（ゆに）あーあ 目星(めぼし)つけてる
なんてウソ言(い)っちゃったけど
何(なん)のしゅうかくも なかったにゅい
また 女王(じょおう)さまに
おこられちゃうにゅい
（つぎ）こまったつぎ
（はぎ）こまったはぎ
とりあえず
今日(きょう)は ねるにゅい
（つぎ）スヤスヤつぎ
（はぎ）ブガブガはぎ
♪～
～♪
（みゅー）
シャシャシャシャ…
みゅーだよ
（ゆめ）ゆめでーす！
次回(じかい)のお話(はなし)は…
次回(じかい)も みゅーちゃんと
いっしょに
（みゅー）夢(ゆめ)の世界(せかい)へ
（ゆめ･みゅー）クルクル
ミュークルドリーミー！