聞いてる　聞いてるって
お腹すいたね
何食べる
部活
うん
何で今さら
だって放課後　暇じゃん
バイトもしてないし
早く帰ると　親も勉強しろとか言ってくるし
いいよ　暇で　体を動かすのが苦手だし
甘いよ　美月
それ　私の
この卵焼きぐらい　甘いよ
これから　寒くなるんだから
運動しないと　あっという間にでぶるよ
すぐに　デブラーだよ　ついには　デベレストだよ
それに　苦手だって言っても
美月は体育　そこそこやってたじゃん
いや　あれは
私じゃなくて
え　何
あ　いや
だけど　今の時期から　入部って　できるの
それは大丈夫
見学も　いつでもオーケーだって　どこの部も言ってだから
じゃ　放課後一绪に行こうね
ゴミ捨ててくる
彩香って　ちょっとあういうところあるよね
反対　反対　反対　部活なんて　ノーサンキュー
何で　日和　運動好きなんじゃないの
嫌いじゃないけど
お兄ちゃんと　いちゃいちゃする時間が減るのは　いや
いちゃいちゃ何てしないよ
まあ　彩香があれだけ言うなら
見学だけは付き合ってもいいけど
見学だけだよ　入っちゃっだめだからね
何
日和は　でぶらないんだよね
まあ　幽霊だから
何か　ずるい
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
中日双语字幕由樱律字幕组制作，本视频来自互联网，请于下载之后24小时内删除，如果喜欢本作请支持购买正版，本视频仅供个人欣赏，如果因私自散布导致的后果樱律字幕组及樱律联萌站（Ylbud.com)将不负任何责任，更多双语动漫请登录樱律联萌站（bbs.Ylbud.com）听译：双面人 無味、的旋律　校对：狐狸　时间轴：哲学引领前进　后期：天魔～黑兔
女子テニス部へ　ようこそ
よろしくお願いします
します
じゃ　早速　着替えて　打ってみましょう
ル—ルは　知ってる
はい　体育でやりましたから
じゃ　まずは　自由に打ってんで
はい
あの　ちょっと寒いんですけど
うちは冬でもこの格好なの
大丈夫　すぐ体が暖まるから
は
美月　行くよ
はい
ちょっと早くない
へ　こんなもんでしょう
次　美月の番ね
うん
美月　大丈夫
日　日和　変わって
いやよ　あたし　部活反対はだもん
もう　限界
運動不足すぎるでしょう
しょうがないな
さっさと　済ませて
帰って　お兄ちゃんといちゃいちゃしなくちゃ
いちゃいちゃはしない
どうかした　少し　休む
その必要はないわ
さっさと
帰って
いちゃいちゃ
ね　ちょっと凄くない
あの子　いけるわ
十年に一人の逸材よ
鍛えれば　全国大会も夢じゃない
今　ここに　テニスのお姫様が誕生したのよ
まあまあだね
テニス何てもういや
さっぱりした
神前さん
はい
あなたには類まれなのテニスの才能があるわ
へ
ぜひ入部して
私たちとウィンブルドンを目指しましょう
へ　へえ
さっさと明日から　ううん　今日から特訓よ
ランニング　筋トレ　サーブ　スマッシュ　ボレー
おはようからおやすみまで
あなたにテニスのエンタイア全都直ち込むわ
今日から　あなたはテニスをするためのマシーンよ
勉強も青春も恋も投げ捨てて
訓練された猟犬のごとく
ボールを追いかけましょう
私のように
キャプテンまた悪いスイッチ入っちゃった
きいてる　きいてるって
さあ　入部届けに　サインして
入れば　よかったのに
いいわけないでしょう
大体　テニス好きなんかじゃないんだから
あたしも　あれが　每日だそう　辛いな
ほかのとこ行ってみようか
ようこそ　女子サッカー部へ
最初に言っとくけど　うちの部は世界を目指してるからだね
よろしくお願いします
神前さん
これって　どうしたら
怖がらないで　ボ—ルは　まぶだちよ
そう言われても
もらうよ
悪いね　さっきのお返し
ちょいたそこのお嬢さん
彩香
美月
お返しの　お返し
させない
する
あ　あの子
すごい　あの子
マラドーナの生まれ変わりだわ
まだ　生きてます　キャプテン
やった
すごいわ　神前さん
そうですか
ぜひ入部して　一绪に世界大会を目指しましょう
はい
ちょっと　勝手に決めないでよ
世界大会に入ってるたら　格好いいじゃん
夕哉お兄ちゃんだって　きっと褒めてくれるし
そんな簡単に出れるわけ
よかった　マネージャー
はっ
入部届です
ここにサインを
はいはい
あとこのサッカー協会入会申請書にも
はい
こちらは保護者用の強化合宿参加許可書です
これは遠征時の海外保険契約書で
あと入寮申し込み書
それとマネージメント契約書になります
ちょ　ちょっと待って
入寮とか海外ってなんですか
私寮なんて入りませんよ
普通に家から通えるし
神前さん　それでは世界の競合に勝てないわ
いや　部活ですよね
最初に言ったでしょう
うちは世界を目指してるって
頂点に立つには相応の努力が必要なの
世界大会は国を代表した選手が集まるもの
いわば　国家の代理戦争
運動部のキャプテンって皆あんなのの
そんなことないでしょう
ほか行ってみようよ
美桜ファイト
はい
今度のインターハイは勝つぜ
お
ストライク
筋肉美しい
君も明日からマッスルにに
次
部活
あ　やっぱり学校と言ったら部活動だよな
青春の情熱を燃やしてこそ　学園天国だと思うんだよ
一緒に甲子園と国立と花園を目指そうぜ
あ　あとクイズ甲子園と漫画甲子園もな
何個入る気だよ
っていうが　何で今頃入るんだ
出会いがほしいんだよ
同じ目標に向かって共に時間を過ごすことで
男女の親密度　急上昇するんだ
目的全然違うじゃねぇか
まあ　しかし
日常に刺激を求めるのはいいことだな
そういえば根子は何か部活に入ってただっけ
私は放課後も何かと忙しい
これ以上活動の幅を広げる気はない
じゃ　お前は来ないんだな
いや　好奇心から同行させてもらう
私に構わず青春を大いに空回りにしてくれ
あんなやつ気にすんな
俺は別にしてないぞ
で　どうするんだ
やりながら
さ　旅立とうぜ
部活王に俺はなる
あれ　見学って美月ちゃん達だったんだ
雪那さん剣道部だったんですか
入部はしてないんだけど
この学校は経験者が少ないらしくて
時々主導に来てるの
部員の皆はジョギングに出っちゃってるけど
取り敢えず　竹刀握ってみる
床が冷たい
防具も部の備品使っていいよ
準備出来たら声かけて
はい
失礼します
どうしてここに
美月こそ
美月代わって
何で
あのデカ乳女を
お兄ちゃんの目の前で叩きのめすチャンスだから
雪那さん
うん
勝負してほしいんですけど
え
でも最初は足捌きから
いや　袴姿の女子っていいよね
そうか
いいよ
やりましょう
美月ちゃんって剣道経験あるの
いや　俺は聞いたことないけど
デカ乳女
私の前でお兄ちゃんを誘惑してきた罪
ここで償ってもらうから
くっさ
何これ何これ
信じらんない
クリーニングしてないの
どうしたの　やっぱりやめる
うるさいわね
今いきますよ
じゃ　何時でも好きにかかってきていいから
何してるのよ　日和
あれはまさか酔剣
知っているのか　鳥井
うん　「先駆け流浪の十人」で読んだ
来ないのなら　こっちから行くよ
ほら　雪那さん来てるよ
もう　我慢出来ない
面
うわ　やっば雪姉の剣道半端ねえな
感心してていいのか
え
美月ちゃん
大丈夫か　美月
おう　しっかりしろう
何素人相手に本気になってんだよ
いや　普通に打っただけだよ
生きてるって素敵
まだ少しくらくらする
大丈夫か
雪姉の面って効くんだよな
俺も子供の時によくやられたよ
ま　謝ってだし許してやれよ
別にあの人に怒ってないし
怒ってるのは
あ　あたし急用思い出したかも
どうした
何でもない
それより　彩香　もう体育系は嫌だよ
確かにね　ちょっと乗りが合わないかも
文化系にも行ってみようか
じゃ一緒に回ろうぜ
いええ　大丈夫です
へえ
行こう彩香
そうだね　次は何処にしようか
あんまり本気過ぎない所がいいの
美月
美少女二人が行ってしまう
一緒に回ってイチャイチャしたがったのに
お前な　人の妹を邪な目で見るな
人の妹だから　邪に見れるんじゃないか
実の妹なんか
いてぇ
お前　何でいるんだよ　ここは高校だぞ
はー　メール見てないの
お兄が私の鍵持っていくから取りに来たんじゃん
バカじゃないの
あ　お前が紛らわしいとこに置いてくるだら
間違えたのはお兄でしょう
鳥井妹か　久しぶりだな
あ　根子先輩
この前はプールのチケット　ありがとうございました
ああ　えっと
鳥井萌亜です
バカお兄がいつもお世話になってます
バカは余計だ
ってか俺がバカなら　遺伝子的にお前もバカだ
ちっ　ウゼェ
見たの夕哉　今の顔　今の台詞
頼むから　美月ちゃんとこれをトレードしてくれ
ちょうどじゃん
私だってこっちの人が兄貴の方が百億倍いいよ
よーしゃ　任せろ
おう　神前妹たちが
何やってるんですか
もちろん芝居の稽古だ
どうして夕哉先輩が舞台に
今演劇部は男子がいないらしくってな
見学に来たところ　無理に舞台にあげられた
どんな話なんですか
義理の妹と恋人の間で揺れ動く
ある男のラブストーリーだ
へ
随分本格的ですね
生半可なのは嫌いなの
うちは何時だって全力
ギャラリーだって十分でしたよ
はー
お前　あの人とは最近どうなんだ
あっ　あ　いきなりどうしたんだ
順調だよ
お兄ちゃん
一緒に帰ろう　お兄ちゃん
あ　あんまりくっ付くなよ
どうして　いいじゃない　兄妹なんだから
義理の妹役は鳥井妹演じてもらっている
ちなみに恋人役は私だ
恋人って
お前たち　何兄妹でイチャイチャしてんだよ
大体　お前には恋人がいるだろう
そうよ　私と妹　どっちを取るの
どっちって言われても
賢いあなたが選択を間違える訳ないわよね
平穏だった日々は　突然出来た妹によって一変した
彼女は女豹のように主人公を混沌するが
吹き荒れる情熱の竜巻は
彼を理性の大気圏外へ吹き飛ばしてしまうのたっだ
ちなみにシナリオ書いたのは私だ
な　何ということだ
俺には恋人がいるというのに
妹のことが気になってしょうがない
分かっただろう　妹ちゃん
彼には恋人がいるんだから　ほっておいて俺と付き合おう
何それ　キモイ
演技だろうか　バーカ
俺だってこんな台詞嫌だよ　バーカ
いいから　続けろよ　バーカ
何か生々しい
は　周りの男はバカばっかりだし
この惚け茄子何て特に最低のバカ
うるせ　バカ
やっぱりお兄ちゃんと一緒にいるのが一番楽しい
く　くっ付くなって
お兄ちゃん　お兄ちゃん　お兄ちゃん　お兄ちゃん
お兄ちゃんって妹でもないのに
今の主人公は破滅の大海原に投げたされた漂流者
彼の身を案じた恋人は
救命ボートで主人公のもとに漕ぎつける
結婚して
うん
驚きの急展開ね
結婚って　お兄ちゃんのバカー
あ
よく決心した
こいちゃ何だか　あいつは碌なもんじゃねえ
あんな表裏でくそ生意気で態度でかいやつと結ばれたって
あ　いい事何て一つもねえぞ
こうして愛の竜巻は恋愛性低気圧にかわり
やがて消滅するかと思われった
馬鹿みたい
美月
そんなんで結ばれても　きっと苦しいだけだし
うん
そして迎えた結婚式の当日
赤糸　いいな　赤い鎖で結ばれた主人公と恋人は
祝福の鐘鳴りやまの教会で　結ばれる
何で脇役全部俺なんだ
俺に言うなよ
男子部員がいないから仕方ないんだろう
えっと　新婦入場
あれ　ここ衣装着るんじゃなかったっけ
何だよ　俺だけだと恥ずかしいだろう
ごめんなさい
え
あなたの気持ちは分かっていたの
本当に好きな人とどうかお幸せに
って　おい
あれ　どうなってんだ
それ
おい　おい　この土壇場って妹エンドかよ
ありえねえ
え　じゃあ　シナリオどうなるの
いや　俺たち素人だぞ
いくら何でも　それは無茶だろう
お　萌亜ちゃん
妹でもない相手にデレデレしてんじゃない
美月
それ　私の役なのに
まあ　まあ　ここは一つ
放してください
新たの本命か
盛り上がってきたな
あれが修羅場ってやつか
こんな展開だったっけ
放してくださいってば
もう　ちょっと
早く変わってください
ててて
いやー
夢か　何でこんな
起きたか
晩飯できてるぞ
ちょっと勝手に入ってこない
せっかくの料理が冷めてしまうから　早く食べないか
うん　どうしたんだ
キョトンとして
い　い　いやー
まだ夢か
何が夢なんだい　Honey
何って　もう本当ひどい夢
その夢の中に僕がいったかな　Honey
いやー
冗談じゃないよ　もう
あんなことになっちゃったけど
元気出してね
夕哉先輩も見なかったことにするって言ってくれてだから
大丈夫だよ
じゃあ　また明日　学校でね
へ
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你
次回最近妹のようすがちょっとおかしいんだが
なるほど
やっぱおっぱいは大きのに限るな
小さいおっぱいが中ぐらいのおっぱい　ちゅっぱい
だ　だって　これ　くすぐったいんだもん
俺たちもしかして　ここであったことがあるのかな