♬～
（テーマ音楽）
＜全校きっての秀才であり
模範生でもあった➡
二宮しづと　里見なつの２人が➡
学校の教育方針について
疑問を持ち➡
校長・ミス　ウィルソンに
直接　建白書を差し出したのです＞
（ウィルソン）Ｗｈｏ　ｗｒｏｔｅ　ｔｈｉｓ？
（しづ）私でございます。
私が　この文を書きました。
（なつ）でも　この文を考えたのは
私も一緒でございます。
（英語で）
Ｉ　ｗｒｏｔｅ　ｔｈｉｓ．
Ｗｅ　ｐｌａｎｎｅｄ　ｏｎ　ｔｈｉｓ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ．
でも　生徒の皆さんに
１人ずつ尋ねてみれば➡
きっと　同じ意見の方が
たくさんいることと思います。
Ｓｐｅａｋ　ｉｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ！
校長先生
私どもは　日本人でございます。
今　大事な心の中の真情を
お話し申し上げるには➡
やはり自分の国の言葉で
お話しするのが➡
一番　間違いないように思います。
校長先生は　日本語を
お聞き取りになることが➡
上手でいらっしゃいます。
今日　私たちが　校長先生に
日本語で　お話しすることを➡
どうぞ　お許し下さいますように。
（ノック）
（梅沢）や　これはどうも…。
（ウィルソン）ご用は何ですか？
いえ　ちょっと…。
これに　サイン　頂くだけですから
また後ほど。
ミスター梅沢。　ミス　マーチンに
すぐ来るように伝えて下さい。
はい　承知しました。
（りん）あっ　あっ…。
先生…。
（松浪）今日は　賄い？
はい…　あ　わたすが拾います。
ありがとうございました。
先生
わたす　今日　聖書の時間に➡
校長先生に　ちゃんと
英語で　お答えできました。
そう。
先生…➡
わたす　この女学校に入れて➡
ほんとに　いがったって
思ってます。
（梅沢）あ　ここでしたか　松浪先生。
ちょっと　ちょっと…。
あの２人が！？
夏休み前に　里見なつが
私のところに来て➡
そのようなことを
言ったことがあるんですが…。
どうして　それを　私に
言って下さらなかったんですか！
（梅沢）先生は
いろいろと　お忙しいし➡
それに　先生には
あまり　生徒個人に➡
関わりあってもらいたく
なかったもんですから…。
それは　生徒個人というよりも➡
全体に関わってくる
問題じゃありませんか。
でも…。
松浪先生…　松浪先生！
（みどり）おりんさん➡
今　松浪先生が
こちらに　いらっしゃらなかった？
いらっしゃったけど
梅沢先生と　あっちの方に…。
あっちって　どこ？
さあ…。
ほんでも　何か大事な用が
あるみたいだったけど…。
用事って何？分かんね。
もう～　何にも分かんないのね。
英語ばっかり上手になっても
駄目よ。
どこ行っちゃったんだろう。
（松浪）そういうことは　事前に
相談してもらいたかった。➡
君たちにしては
少し短慮だったんじゃないか？
私たちの考え方が　間違ってると
おっしゃるんでしょうか？
間違ってるとは思わない。
日本人なのに
日本の伝統を無視して➡
すべてを
アメリカ流に教育されることに➡
疑問を感ずるという
君たちの言い分は➡
まことに　もっともだと思う。
…が　すべて正論だとも
私は思わない。
先生…。
だったら　なぜ　君たちは➡
この学校を選んだのか。
この仙台に　女学校は他にも
いっぱいある。
日本の伝統を重んじ　貞淑なる
日本婦人を養成することを➡
唯一の目的としている女学校が
他に　ちゃんとある。
そうですよ。　この学校のやり方が
気に入らなかったら➡
他の女学校へ
行けばいいんです。
待って下さい。
私は　そういうことが
言いたいのではありません。
そういう女学校があるにも
かかわらず➡
あなたたちは
この東北女学校を選んだ。
その理由を　もう一度
しっかりと考えてほしいと➡
そう　言ってるんです。
それは考えました。
私たちは…　いえ　私は
広い世界を知りたかったんです。
日本以外の国　日本以外の文明
日本以外の言葉…。
そういうものが
知りたかったんです。
文明開化といわれている
この時代の中で➡
自分も後れずに
いろいろ外国のことを勉強して➡
自分自身を開化させていきたい。
そう思って
この女学校を選びました。
（しづ）
私も　おなつさんと全く同じ理由で
この女学校を選びました。
今は　毎日のように　外国から
新しい文明や思想が➡
入ってくる時代です。
そういうものに➡
ただ興味半分に
飛びつくのではなく➡
それに対して　正しい理解や知識を
持ちたかったんです。
うん…。
（みどり）おりんさん！
ちょっと　大変よ　大変よ！
な…　何？驚いた。　あの２人が
あんなことするなんて。
どうしたの！？
二宮さんと　里見さん➡
あの秀才の２人が　学校や
校長先生に　文句をつけたのよ！
文句！？校長先生に　何か書いて
出したらしいわ。
今　松浪先生と
礼拝堂で話してる。
やっぱり…。
（節子）ねえねえ
田島先生　いらっしゃる？
何？
教頭先生が　お呼びなの。
緊急職員会議ですって。
＜急ぎ開かれた職員会議で
校長・ミス　ウィルソンは➡
事の経緯を説明したが…＞
（横山）校長先生が　ご自分の
個人生活をなげうって➡
すべてを　生徒たちの教育のために
ささげておられることは➡
私どもが　日ごろ　目にし耳にし➡
敬服おくあたわざるところで
ありまして➡
感謝こそすれ　このように
こざかしい批判をするような➡
生徒がおるとは　夢にも
思っておりませんでした。
教頭として
生徒の監督不行き届きを➡
心から　おわび申し上げます。
（松浪）あの２人の生徒は
感謝を忘れて➡
ただ　批判だけをしているのでは
ないと思います。
この学校で受けた　今までの教育に
十分　感謝をしつつ➡
その上に　なお
もう一段の理想を求めて➡
このような建白書を書いたのだと
私は思います。
松浪先生は
この建白書について➡
何か　あの２人から
相談でも受けられたのですか？
いや。
そのような相談を受けていれば➡
建白書提出などはさせず➡
お互い　もっと
納得のいくまで話し合い➡
取り上げるべきところは
取り上げ➡
いさめるべきところは
いさめたでしょう。
私は　むしろ　彼女たちが➡
このように大事なことを
相談してくれなかったことに➡
教師として
ショックを受けております。
（梅沢）私には　言いましたよ
里見なつが。
ほう　梅沢先生に…。
もちろん　私は
彼女の短慮を　たしなめ➡
そもそも　この女学校を選んだ
その初心を➡
思い起こすようにと
いさめました。
（マーチン）おなつさんは　「梅沢先生は
もう少し待ちなさい」と➡
そう　おっしゃっただけだと
言いましたが…。
そんなことは　ありません。
それは　彼女の思い違いか➡
偽りを申し立ててるのでしょう。
里見なつは　そのような偽りを言う
ような人間ではありませんよ。
じゃあ…　じゃあ　松浪先生は
私が嘘を言ってると？
いや　そのようなことは
申しておりません。
私は　ただ　あの２人は➡
その場かぎりの
でたらめを言うような➡
いいかげんな人間では
決してなく➡
非常に　まじめな　判断力のある
生徒だということを➡
言いたかっただけです。
校長先生には　本当に
かわいがって頂いたし➡
いっぱい
いろんなことを教えて頂いたわ。
それは　本当に感謝してるの。
私は　校長先生も
この東北女学校も➡
大好きだし　愛してるわ。
私もよ。　だからこそ➡
この学校が　もっともっと
私たち自身のものになるために➡
今のままの　やり方では
いけないって思いだしたのよ。
それは　国語の時間を減らして➡
英語の時間にする
といったようなことですか？
ええ　そう。　公平な目で見て
日本人としての教養科目は➡
この学校では
かなり軽い扱いを受けています。
それでは　いけないと　私は思うの。
でも　英語や外国のことを
勉強したくて➡
私たちは
この学校に来たんでしょう？
そのとおりよ。
私なんかは　最初は　ただただ
外国の香りにあこがれて➡
賛美歌の調べに　うっとりして。
そんな　たあいもない動機で
この女学校に来たようなものよ。
あら　同じ。
でもね➡
アメリカ人やイギリス人になりたくて
来たわけじゃないわ。➡
西洋流の教育が悪いと
言ってるわけじゃないの。
でも　私たちは日本人よ。
自分の国の伝統も文化も学問も
よく知らないまんまで➡
西洋流の教養を身につけても➡
それは　根のない　お飾りの教養に
すぎないと思わない？
（なつ）私たち　外国の言葉や文明を
知れば知るほど➡
自分の国のことを　もっともっと
知りたくなってきたの。
足もとを見たくなってきたのよ。
だから「日本人としての教養科目も
大事に扱って下さい」って➡
校長先生に　お願いしたんです。
本当に　純粋に　それだけのことを
お願いしただけなんだけど➡
校長先生が　あんなに感情的に
なられるとは　思ってなかったわ。
でも　松浪先生は
分かって下さったんじゃない？
おしづさん。
でも　私たちにも➡
考えの浅いところがあるって
おっしゃったわ。
松浪先生が
分かって下さったんなら➡
校長先生を
うまく丸め込んで下さるわよ。
丸め込むだなんて…。　松浪先生は
そんな卑怯な方ではないわ。
あの方は　もとは武士だったの。
武人は　義と勇を尊び➡
決して卑怯なことは
しないものなのよ。
これは　どうも
失敬なことを申して➡
すまんでありました！
（笑い声）
♬～
心の声
わたすは　自分の勉強のことだけで
いっぱいだった。➡
何で勉強するかも
考えねかった。➡
あだふうに考えてみたことも
ねかった。➡
なんて　わたすは
狭っこい人間だべ…。➡
ああ　まだ駄目だ。
ねえねえ　西洋風の教育でも➡
日本風の教育でも
どっちでもいいけどさ➡
賄いのおかず　もうちょっと
おいしくなんない？
このことについて　先生方とも
よく話し合いました。
そして　私は決めました。
私は　私の教育方針を
変えるつもりはありません。
あなた方は　余計なことを考えず
生徒の本分を守って➡
しっかり勉強して下さい。
これは　返します。
校長先生…。
おしづさん…。
（田島）何の　おとがめもなくて
よかったこと。
もう　これから
こがなことしては　いけませんよ。
押し入れの中さ入って
ランプとぼしたりして➡
火事でも起こしたら
どうするの？➡
女学生の丸こげが
できるとこだったわよ。
＜朝礼には　寄宿生全員が
廊下に並び➡
そろって　講堂に入る
規則になっていました＞
みんな　そろいましたか？
あ　あの…。
二宮さんと里見さんが　まだ…。
何してんなだべ？
私　見てまいります。
わたすも。
あの…
もう　みんな　おそろいですけど。
もう　朝礼が始まりますから。
（しづ）私たち
朝礼には出ませんから。
（なつ）授業にも出ません。
…え？
どうしてですか？
あなたたち
何をやってるんですか！
早く廊下さ出て　並びなさい！
田島先生
校長先生に　お伝え下さい。
私たちの申し上げたことを
お取り上げくださるまでは➡
私たちは　学校の行事を
すべて　ボイコットさせて頂きます。
私も同じく　ボイコットいたします。
ボイコット？
「ボイコット」って　何だべ…。