本片为幻之字幕组&不做舰娘汉化组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
校对：
比木小森 夜空様 泪香 tokiha
翻译：
比木小森 京都人形 夕泠 果飞
贫乳爱好者 樱落 流れ 花泽
Exiakun
时间轴：
吾之空咩 华落 亦宇yu
后期：吾之空咩
片源：古明地大石 打死囧仙
ひゅー　すいすいいけるな
敵の機動部隊はALとMI方面で交戦中だ
奴らの近海でも我らの主力部隊に釘付けになっている
その隙を突いて敵の基地へ潜入する
完璧な作戦だな
まさに情報部の読み通りだね
全くやつらときたら
今も昔も情報線もガバガバだな
おぉ　敵の基地が見えてきた
速やかに上陸するぞ
よし
よし　潜入装備に切り替えるわよ
はい
よし
どう 素敵
素敵
ありがとう
では作戦名
はい
重婚提督から結婚指輪をがっぽり頂きます作戦を開始する
よっしやー
まずは塀を乗り越えて潜入だ
うん
私が先に様子を見る　君は待て
はい
どこから登ろうか
塀が高いな
あぁ　ロープを出して
よし
ロープで登って
はい　様子を窺う
すごい数の番犬だ
軍用犬か
百匹はいるな
シェパードは
ヨークシャーテリアが
可愛いな
飛び降りた
止めろよ　止めろよ　お前ら
めっちゃ懐いているよ
止めろ　止めろ　後…後で遊ぼうね
遊んっちゃダメよ
まさか　防犯カメラを見つけた
あそこにもヨークシャーテリアが
またいたの
どんだけヨークシャーテリアがいんの
よし　じゃ行くぞ
はい
よしよし　走れ　走れ
あの建物だ
急げ
どうした
しまった
どうしたの　どうしたの
踏んちゃった
犬の糞を
なんか白いヤツを
なにそれ
なんなのそれ
念のため鹵獲しておこう
鹵獲するな　馬鹿
いいからいいから　走れ走れ
ちょっと待って
よし　ここだ
あの窓から侵入するぞ
あそこね
ちょっと
早くお前もこい
し　静かに
バレってんじゃないの　もう
もし見つかった時は　お前だけでも逃げろ
ええ　あんたは
私はまだ面が割れてないからな
どうにでもなるさ
そういう　そういう問題
よし　ここだ　着いたぞ
提督室か
鍵が掛かってるな
よし
ピッキング　ピッキングだね
鍵をあけてもらおう
あっ　綿棒だった
開くか
孔が綺麗になるだけじゃんか
こちか
開いた
やった
さ　突入だ
よし
あ
どうした
赤外線だよ
何　やはり提督室は厳守か
魚が両面きっちり焼けてるよ
グリルなんだ
よし　後で食べよう
後で食べようじゃないわよ
金庫は
金庫はどこだ
どこかな
ああ　見つけた
あれだ
三つもあるわ
こいつから開けよう
おお　聴診器でね
レコードだった
何を聞いてんの
おっと
何を寛いでんの
こっちだ
おっ　すぐに開いた
やった
おお　見つけた　うん
白いヤツ
おい
二つ目ゲット
いらないって
何で金庫に入ってる
隣の金庫だ
そっちを開けよう
よし　開いた
うまいね　開けるの
おお
あった
なんだこれは
ラムネって書いてある
なに　魚雷じゃないの
魚雷かもしれないな
見ろ
魚雷の中に指輪が
他の魚雷にも指輪があるわ
重婚提督め　魚雷に隠すとは頭いいな
ど…どうすんの
な　お前発砲しろ
いや　危ねーよ
大爆発したらどうすんの
こいつの蓋はどうなってるんだ
大…大丈夫
このガラス玉が
なんだなんだ
ガソリンか
ガソリンかな
なにこれ
いい匂い
甘い香り
お前舐めてみろ
いや　無理無理無理そんな
よし　私が舐める
あま
うぁ　あま
貸して貸して
あぁ　なにこれ
貸せ　飲ませろ
ヴァ～　ひろ～
疲労回復
めっちゃいい顔してんじゃん
私も
ああ　あま
またいっぱいあるな
全部開けろ全部開けろ
はい
おぉ　魚が焼き上がった
先の
う　うまっ　うまっ
私も　私にもちょうだいよ
お前は　お前は他の魚雷を開けてろ
ええ　いいな　自分だけ
最高
ああ～　うまい
私も　一切れ一切れ
いいから　魚雷開けてろ
うるせぇな　クソが　おりゃ
うるせぇな　　お前　こら
何…何よ　あんた
うるせぇよ　先から　コンコンコンコン
うるさいって何よ
お前か　お前か
この　こいつらの　その　船長みたいな
船長って　船長じゃない　旗艦よ
お前か　船長
船長じゃないけども　何
取り敢えず降りろ
あぁ
跨ってるソーセージから降りろ
魚雷だよ
じゃ魚雷ソーセージから降りろ
魚雷だって
降りろ
ったく　なに
おぃ
何よ
後方確認は
教習所か　お前
降りろ　早く
なによあんたは　うるさいな
お前　うるせぇぞ　お前だよ　うるせぇのは
こんな時間にコンコンコンコン
はぁ
でかい声で歌いやがって
歌うかよ　可笑しいじゃないか頭が
海中でコンコンコンコン歌ってたら
何って格好してんの　お前
いいじゃん関係ないじゃんあんたに
なんだその帽子　お前
帽子って　偽装だよ
お前いくつだ　大体お前
あぁ　歳
いくつだ
いや　数えたことねぇーし
ちゃう　ウエストがだ
それ聞いてどうすんの
いくつだ
あぁ
ウエスト
58よ
じゃ　これ着とけ
いらんわ
ぴったり　お前に
着とけ
溺れろうそんな着たら
お前迷惑だろか　コンコンコンコン
何が
脳天に響いた　その音
ここで住んでた俺たちの仲間は
皆　働きに行ってるぞ
誰もいないじゃんかそれなら
皆遠洋に行ってんだぞ
全然いないじゃんか
俺がいるだろか
誰よお前
仕事も何でもしてない俺がいるだろが
働け
紐がいるだろか
自分で言うな
はぁ
紐か　お前
紐じゃお前　なんやこらお前
なによ先からうっせえな　おぃ
こいつ　やっちまおうか　なぁ
おお　面白い　やってみろう な
お前の仲間じゃないわよ　勝手に取るな　お前
一人ぐらいいるだろが　偶然お前
紐の仲間とかいるか　お前
紐　紐の仲間が言ったら結んでやるぞ　これ
何言ってんだ　てめえ
俺もわかんね　何を言ってるか
お前やんのか
お　なになになになに
やるぞ
何…何やこら　風呂上りか
タオルじゃないわお前
出渠する時タオルをこうするけどさぁ
なになになに
魚雷だろが
おぃ　ソーセージでビビったと思ってんのか俺が
ソーセージじゃない　いい加減にしとけよ　お前
やるぞ　こら
なめんじゃないわよ
ったく　てめえ
藤壺が取れた
そっちかお前　普通血でしょが
十数年内　ずっと保りしてきた　藤ちゃんがとれた
名前が付けてたんのか
あ　こら　頭に来たぞ　お前も
なんだ
おお　頭に来たぞ
ぶっ殺されていいか　これ
すみません
なめんな　お前　これ
あ　ほら　もう捨てた　ほら
おぃおぃおぃ　顔面切ってやろうか
いいです
切ってやろうか
や　やめてください
音を作らずにしやろうか
嫌です
目撃ってやろうか　あ
嫌…嫌です
目を　目撃ってやろうか
DHAが美味しいそうだな
それ　マグロの目です
マグロかお前
マグロか
違います
ここ　ここ
剃ってやろうか
剃らなくていいです
剃ってやろうか全部
明日修学旅行です
修学旅行…
風呂場で恥ずかしいだろうか
恥ずかしいです
船長が毛がないって恥ずかしいだろうか
はい　入渠出来ません
あぁ
はい　すみません
分かったかお前
はい　分かりました
コンコンしないか
はい　しません
しないか　約束だ
はい　約束します
この海域では　ソナーをできるだけ使わないように心掛けます
心掛けるぞお前
はい
約束だぞお前
今回破ったら本当にやるからな
はい
すみません
分かったか
すみませんでした
よし　いけ
はい
まあ　艦隊のアイドルってのもいいけど
それよりもね
最近私バンドってもんに興味があんのよ
おお　そうなの
かっこいいよね　バンドとか
ああ　そう
私たちもバンドやってみない
無理無理そんな
やろうよ
お前さ　バンドやるとしたら何をやりたい
バンド興味ないもん私
やっぱお前はやっぱVoか
なに何が…　Voってなに
Voはボーカルじゃないのあんた
普通に言ってよ　そんな
お前Baか　Baだな　Baね
いや　Baってなに
ベースじゃないの
普通に言ってって
じゃお前GaだなGa
もうわかった
GaだなGa
Gaでいいよもう
Gaだな
Gaによ
あの　グラマーアヴェンジャーよ
バンド関係ないでしょうが
それやれよ　お前
ポジションあれ　いや違う　バンド関係あるやつにしてよせめて
じゃもうお前　Guか
なになに　Guってなに
Gu.はギター
ギターとか無理無理そんな
じゃEuか
Euってなにお前
ヨーロッパ連合よ
何したらいい
メンバーを紹介します
Eu　駆逐
なんかせよお前
どうしたらいい
ヨーロッパ連合って言われて何したらいいの私
なんかヨーロッパっぽいことすればいいのよ
わからないってそんなの
じゃあそうだったらもう
お前ドラムしか残ってないじゃん
ドラムって
ああ　失礼失礼
Drしか残ってない
ドラム言ったじゃんあんた
やれよお前　ドラム
いや　ドラムとか無理無理そんな
聞くとか無理か
そうそう　無理よ
じゃあ　あんたにぴったりなのあるわ
なになに
S8があるよ
S8ってなに
尺八なんだけど
S8って言う
尺八の八　8にする
じゃあわかったよ
何よ
譲りたくないけど
あんたVoやれよ
ボーカル
楽器できないでしょう
できないできない
じゃあVoで　Voで
お前なにするのじゃ
はいはい　わかりましたよ
下半身を改造してドラムやればいいんでしょう
言ってねえよそんなこと
じゃあ　さっそく揃ったから
二人でギグろうよ
なに
ギグろうよ
なになに
ギグろうよギグろうよ
ギグってなに
私も知らないけど
知らないなら言うな
そんな感じでしょう
雰囲気で言うな
ちょっとやろうよ
演奏はどうすんの
とりあえずリズム刻むから
よし　行くよ
どうしたらいいの
ONE TWO TREE FOUR
歌えやお前
何を歌えばいいの
ホンでどこから入ったらいいの　なあ
そこをやるのがボーカルの仕事だろうが
ボーカ…
ビート刻むのがドラマーの仕事
歌を歌うのが…
ビート刻むのがDr.の仕事
もういいわお前
いちいち言い直すな
お前　無理やり入れてやってんのよこっちは
好きで入ったバンドじゃねえわ最初から
お前　もういいわ　お前もう
脱退
お前　これだ
なによ
クビってことか
鎖骨だ
どういうことよ
お前鎖骨ってどういうことよ
一人でやるわ一人で
やれ　一人で
戻ってきてくれ
すぐ謝ったよ
早いだろう
私ひとりじゃなんにもできないわ私
なんにもって
バンドじゃないからなドラムだけって
ちょっと　お前やってくれって
歌ってくれよ
どうしたらいいの
なんか
何でも好きな歌を歌えばいいじゃん
そういうのはここ
ここよ
ハートか
肩よ
どういうことそれ
歌えよ　早く
なんでもいいの
なんでもいいって
OKOK
The other day
I met a bear
ほかなにかあっただろう
ほかなにかあっただろうが
なんでもいいって言ったじゃないか
はい　マッサージ店春麗です
あ　もしも
はい
私サーモン海域で戦艦をやっておるものですがね
社長はいるか
社…社長ですか
おう　社長
あの　どういったご関係の方でしょうか
お前　サーモンレ級が喋りたいと言ってんだ　早く出せ社長を
はい　少々お待ちください
はい　お電話代かわりました
おう　社長か
はい　そうですが
私はな　サーモン海域で戦艦をやっています　レ級と言われてるものですがね
はい
分かるか
はい　存じ上げております
なら話が早い
我々はな　今世紀は深海棲艦の時代と歌い上げておるんですが
まだまだやらねばならぬことが山積みになっておりましてね
我等のことを今一度ご理解して頂きたいという目的のために
何が正義で何がリメンバーというタイトルの元を
深海棲艦の歴史という文献を発刊し
一口一冊
資源五万にてご協賛の方をお願いしておる訳です
なにとぞ我々の未来のことと思って よろしく応援してやってください
よろしくお頼み申し上げます
聞いてんのか　社長
おい　社長
はい　聞いております
なあ　社長
はい
一冊頼んだぞ社長　いいな
いいや　協賛したいところは山々なんですが
うちもその　火の車でして
それ分かってるよ　社長
この戦時下　儲かってる所なんて聞いたことないぞ
どこの社長でもな　レ級さんがそこまで言うのならと
かつかつでな　やっとの思いで一冊協力してくれてんだ
はい
しかし　うちも五万という資源を簡単に捻出できないんですよ
いや　おたくは儲かってるよ　知ってるんだからねこっちは
いやいやいや　うちも厳しいもんですよ
あの　逆に恐れながらお聞きしたいのですが
おう　何
深海棲艦さんは　資源が無尽蔵にあるとお聞きしているんですけども
いいえ　どこの戦場伝説だそれ
オカルティストかお前
あのね　おたくらが厳しいように　うちも厳しいんですよ
あのな　オリョール分かるか
はい
毎月どんだけの資源が抜かれてるか知ってんの
いや
うちの輸送艦や空母がどんだけ伊号らに沈められてるか分かってて言ってんの？
いや　詳しくは存じ上げておりませんが
天文学的だよ　その数数ったりや
おたくらと同様　魂のある空母や駆逐艦が沈められて
可哀想だとは思わんのか
そうですね
しかし　こう言ってはなんですが
だからこそ　ドロップがある訳でして
そういうこと言っちゃう？お前
癇に障るな　ちょっと
なんだ　こっちの娘達のことはどうでもいいと　そう言いたいのか
いやいや　そういった意味ではございません
大体お前らさ　私の海域にも月頭と月末にしか来ないでしょう
ねえ　毎月毎月さ　何がほしいか分かんないけど
あんまり調子に乗ってると　レ級のフラグシップ出しちゃうよマジで
あと二回も変身を残してるんだからね
いや　私に言われましても
あのな
聞いてくれよ　社長
これまでの被害はしょうがない
沈んでしまったものはな
はい
ただ今後生まれてくる我々の娘達のために
一肌脱ごうとは思わんか
いや　ただでとは言わん
私も戦艦級だ　これでも
何かあった時は何でも相談してくれ私に
じゃあこうしよう　おたくの制空権は私が保証しよう
ラジコンぐらいならばんばん飛ばしていいわよ
それはありがたいですけども
どうしても五万という資源がですね
じゃ本の紹介をさせてくれ　一回
五万の価値があるわよ　言っとくけど
はい
お前らな　我々のことを　レとかワとかツとかさ
なんとか棲姫と勝手に呼んでるけどね
はい
名前があるからね　ちゃんと
正式名称があるのよ
私の本当の名前を知りたいとは思わんか
あ　いや
お前らが大好きな北方棲姫の名前を知りたいとは思わんか
まあ
全部載ってるよ　この本に
まあ　知りたくないと言えば嘘になりますけど
なら買え
いや
買っちゃいなよ
いや　しかしですね
写真集は充実してるよ
潜水ヨ級　おたくらの言い方だけどね　ヨ級
欲求
きわどいカットもあるよ
わ　やばいな　このページ
いいなあ　きわどいな　ギリギリだなこれ
この写真集を見たいとは思わんか
見たくないと言われれば嘘になりますけども
なら買え
いや
買っちゃいなって
興味はあります　興味はありますけども
もう勘弁してもらえないでしょうか
勘弁してくれ　お前…
お前まるで私が脅してるかのような言い方だな
いやいや　そういう意味では
話にならんな　ではでは　一回に行こうか　そっちに
いや　それは困ります
うちの本隊連れて挨拶に行こうかね
うちの活きのいい空母に　駆逐に　潜水一で挨拶に行こうかね　一回
いやいやいやいや
場所はあるかね　場所　六隻でいくから
いや　ないです場所は
プールあるかねおたくには　プール
いや　プールはないです
なんならビニールの子供用のプールでもいいよ
お風呂ならいくつかありますが
風呂でいいよ　風呂
いくつもあんの？
まあ　お風呂なら
金持ちじゃんか　お前
いや　そういう訳じゃないんです
そんなら今日中に行くかんな
待っとけよ
いや　それだけは勘弁してください
勘弁して勘弁して　お前な
分かったぞ　社長
風呂がいくつかもあるような財産でその態度
お前考えを分かった ないや
資源はあるが　うちらみたいな深海棲艦だけには　鼻血一滴出せんということか
あ？　そうかい　そういうことかい
いやいや　違うんです
分かりました　じゃ私は何とか工面して
この一冊だけはなんとか協力しますので
はあ　なんだ急に　お前
私が脅したから一冊協力するのか　怖くて
脅したのか　私は　お前を
いや
それとも深海棲艦の未来のために協力するのか
どっちなんだ
いや　それは深海棲艦さんの未来のために
男やな　社長
男前や　社長は
分かってたよ　最初から　できる男だとね
いやいや
そうか　やっと分かってくれたか　社長
私は社長大好き　社長のことが気に入った
じゃあ一冊協力してくれるということで間違いないわね
はい
よーし　分かった
ならおたくの住所に本を送るから
で　ドラム缶を添付してますから
資源をつめて　サーモン海域北方五丁目五番によろしく頼むね
はい　分かりました
いや　助かったよ　社長
おたくはサーモンには寄ることはあるかね　出張で
いや　それはもう
もし来ることがあればお茶ぐらい出すよ
酒は　酒飲む？　社長
いやいや　そんな
飲みにいこうよ　今度　約束よ
いや　男前やったな　社長
あいや　実はね　社長
おたくの店には偵察も兼ねて　私は身分を隠してね　何度も行ったことあるんですよ
はい
おたくのマッサージ店　いや　疲れが取れたわね　あの時は
十六インチだからね三連装
凝って凝って
確か　先日行った時は社長だったかな　相手は
いや　肩の凝りが取れた
腕が違うわね　社長は　あの時はありがとう
うちは男性専門ですがね
専門でしょうが　うん
だから　あの…　あの
できなっかたよな　あの時　うん
あの…　そうよ
分かった　おかしいな私が言ってる事
じゃあ　社長全部忘れて
じゃあ　ありがとうね　社長　ありがとう
くそ
惜しいなあ
一冊も売れないよ　この本　マジで
どうすんの　本当
嘘
い…命だけは
ヒュイッ
ハー
駆逐ちゃんは見つかったか
なんだ　お前か　びっくりさせんじゃないよ
わるいな　雷巡
艦娘の駆逐艦　ジャングルにこもって一週間だが
まだ一向に出てくる気配がないな
そうか
ああ
一週間とは長いな
駆逐ちゃん 食料のほうはどうしてるんだ
うん
そうか
駆逐ちゃん お粥ちゃんが大好きだからな
お米ちゃんさえあればなんとかしのげるってわけか
だが一週間だ
あの駆逐艦に我が軍のレーションを鹵獲されたかもしれんな
そうか　駆逐ちゃん　チョコちゃん　ビスケットちゃん
粉ミルクちゃんで飢えをしのいでいるんだな
おい　軽巡
「ちゃん」かちょっと多すぎるわ
関係ないね
こっちもだんだん腹が減ってきたな
そうか　腹が減っては　戦ができぬ　なんとやら　というからな
おい　軽巡　全部言った後に「なんとやら」って付いてた
関係ないね
よしでは　ランチタイムにしょうか
おい　軽巡　お前分かってるだろうな
私たちは　我が軍切ってのお洒落コンビだ
お洒落なランチじゃないと　口にはしないよ
当たり前だろう
私がお洒落じゃなくなったら　すぐに言ってくれよ
もし私がお洒落じゃなくなったら
この巨砲を司令部にぶち込んでやるさ
おーっと　穏やかじゃないね
辞表というなの弾を込めてな
お洒落だねぇ
ヒュー
よーし
って　なにがあるんだい
私たちのいきづけのビーチレストラン　サブでテークアウトしたんだ
私が大好きなビーチレストラン　サブじゃないか　お洒落だね
えっと　まず
お前の大好きな気まぐれシェフの気まぐれサンドイッチだ
おお　サンキュー
これはシェフの気まぐれによって
中身が変わると言うおいしいお洒落なヤツじゃないか　ありがとう
そしてこれが　やさぐれシェフの　荒くれサーラだった
おーっと　泥の付いたポテトがまるごと入ってるわ　荒くれてるねぇ
そして　これが　チーズケーキおばさんが丹精をこめて作った握り飯だ
チーズケーキじゃないの　ある意味レアだねぇ
ヒュー
じゃあ　いただくとするか
うん　うん
うまい　うまい
おい　軽巡　気をつけろ
どうやら　痺れを切らして駆逐艦　発砲しきやがったな
なんってヤツだ
どうする　反撃するか
いや　誤ってあたってはまずい
なぜだ
陸上で艦娘を殺すと　殺人になってしまう　軍法会議ものだ
うん
うまく海へ誘い出して
海面に着水したところ一撃　これで合法的にやれるだろうか
うん
しかし　結局は殺人じゃないのか
ベイビー　殺人と轟沈を一緒にしてもらっては　困るわ
ヒュー
ではどうする　雷巡
よーし　軽巡　お前がなんとかうまく説得してくれ
オーケー
私がお洒落に説得してみよう
おい　駆逐ちゃん　おーい　駆逐ちゃん
安心してくれ　私は我が軍のお洒落艦船　軽巡ちゃんだ
危害を加えるつもりはない　本当だ
艤装をとごう
なっ　あっ　ほー　初めて見た
安心してくれ　撃たないでくれ
駆逐ちゃん　いつまでそうするつもりだ
もう食料が底を突いてしまうぞ
私と一緒に給糧艦にお茶を飲みに行かないか
もちろん　我が軍の給糧艦ではない
駆逐ちゃんが大好きな給糧艦「カンキュウ」で
ニャー
軽巡
大丈夫か　「間宮」だ　軽巡　大丈夫か
ああ　いったー
しっかりしろ 軽巡
雷巡　仇を取ってくれ
任せておけ　私が仇を取ってやるよ
おい　駆逐艦　お前は罪を重ねた
お前はこれまで　我が軍の駆逐艦二隻
潜水艦三隻　輸送艦四隻を海に沈めた
そんなに罪を重ねてどうするんだ
重ねていいのは　提督との唇だけさ
雷巡
大丈夫か
大丈夫だ　掠り傷だ
お前　胸を撃たれてんじゃないのか
うーん　大丈夫だ
胸だろう
音にびっくりして　胸がきゅっとなっただけだ
ああ　そうか　そうか
足を掠っただけだ　大丈夫　大丈夫だ
よし　あとは　私に任せておけ
おお　頼む
なー　駆逐ちゃん　聞いてくれ
お前にも姉妹がいるだろう　お前の仲間を心配させるんじゃない
こんな深海ジョークを知ってるか
我が海域に迷い込んだ既婚の提督は運が悪かった
我が駆逐隊に捕まってしまうほど運が悪かった
駆逐隊がその男と意志の疎通を図っているのだが
どちらもお互いを理解できなかった
駆逐艦に食べられるかもしれない不安に駆られて
その提督は何って言ったと思う
頼む　俺を抱…っ痛ー
軽巡
途中じゃねぇかよ
いたーああ　いいい…痛いよ
頭撃たるだぞ　大丈夫か
大丈夫だ
大丈夫なのか
歯が欠けただけだ
そうか　大丈夫か
なんとか　なんとか　大丈夫だ
なんで話の途中で　あの艦娘
なあ　どうするよ　軽巡
説得には応じてくれないぞ
そうだな
これはお洒落連発攻撃しかないんじゃないのか
あいつをうっとりさせよう
よーし　駆逐艦をうっとりさせてやるよ
頼むぞ
ナイトクルージング
ヒュー
うっとりしたんじゃない
お洒落　お洒落
お洒落なワード言ったわ
私にも行かせてくれ
頼んだよ　軽巡
オリョールクルージング
あぶねぇ
おお　大丈夫か　おい
あぶねぇ　あぶねぇ
オリョールクルージングはそんなにお洒落じゃないよ　お前
そうか
気をつけろよ
もう一回行かせてくれ
よーし　もう一度行ってみな
レッドビーチ
なー　あぶねぇ
おーい　なんで　なんで
レッドビーチはお洒落だよ
なんでだ
よーし　私に任せろ
頼んだわ
エスペランス
助かったー
ねぇ
お洒落　お洒落
はっ　見て見て　こっちに近づいてきてるよ
本当だ　よし　どんどん行こう
よーし
東京エキスプレス
おほ　お洒落
ねぇ
あっ　ほら　こっちに歩いてきた　いい勢行ってるよ
よーし　任せて
東京エスプレッソ
ねー　お洒落じゃん　あ　遠退いていたよ
待ってよ　だんだん規則性が分かってきたぞ　ヤツのお洒落ワード
つまりこういうことだろう
ニイタカヤマノボレ
セーフ
ねぇ　ほら　来た来た来た
ねぇ　そういうことよ
じゃあ　これは
トラ　トラ　トラ
ほら　そういうことだ　やっぱ
うん　うん　来てる　来てる
もう目の前だ
ねぇ　大好きなのよ　こういうワードが
なるほど　理解した
頑張って
よーし
ワレアオバ
ニャー　なんで
聞いたか
はい
我が拠点　西海岸に飛来した謎の飛行物体のこと
あぁ　この間ね
高射砲で千何百発
更に航空基地から戦闘機を飛ばして撃ちまくったらしいが
はいはい
掠りもしないんだって
あぁ　避けるらしいですね
そうそう　十数機飛んでって一機も落とせないと
司令部は敵軍の新型偵察機ではないかと分析していましたよ
いや　それは違うな
きけばきくほど　オーバーテクノロジーだ
人知を超えている
はぁ
だから私は確信したよ
なんですか
これは近い将来　宇宙人が来るなと
いやいやいや
ないですってそんな
いやいや　ありえるよ
彼の帝国も秘密結社を通じて
連中から技術共有を受けたっという情報もある
ガセでしょう　それ
我々も連中とコンタクトして
技術をいただこうではないか
来ないですよ　そもそも
いや　宇宙人来るよ
なんで　来ないですって宇宙人なんか
いやいや　来るよ　絶対に来るよ
どうしようかしら私
なんですか　どうしようって
大丈夫かしら　いきなり目の前に現れて
大丈夫かな　うまくでき…
演習しとこうか
なんで
宇宙人が出てきた時の対応
うん　第五種接近遭遇に備えてな
ちょっとあんた　宇宙人やってくれ
えぇ
私はその辺泳いでいるから
はいはい
そこで宇宙人が登場する
はいはい　やってみますよ
うぉうぉうぉうぉ
ちょちょちょ…
なんですか
なにそれ
いやユーフォーに乗ってくるんでしょう　宇宙人は
ユーフォーってそんな　「うぉうぉうぉ」って鳴くの
いやいやなんかこう　イメージで
あぁ　おまえの独断
まぁ　独断と偏見で
偏見で
はいはい
やったか
やりましたね　はいはい
あぁ　そっか
はいはい
おまえ見たのか
いや　見てはないですよ
そんなんじゃチャネラーは納得しないと思うけど
いや知らないですよ　チャネラーが納得するかどうかは
ケノス・アーノルドからビンタされると思うなあ
なんでです　誰ですか
いや大体こんなでしょう　ユーフォーって
あら　これ私受け入れた方がいいか
受け入れた方がいいですそれは
進まんな　話が
進まないですから
オーケー　オーケー
うぉうぉうぉうぉ　ウイン
プシュー　うぉ
二足
二足歩行なの
そんなもんでしょう　宇宙人って
おまえ見たのか
いや　見てはないんですけど
独断と
独断と偏見で
偏見で
やったのか
やりましたよ
そんなんじゃチャネラーは納得しないと思うけど
チャネラーって
ケノス　アーノルドからソバットだと思うなあ
ケノス…もう　分かりませんけど
もう　とりあえず行きましょうよ　これで
あら　これは私受け入れた方が
受け入れた方がいいと思います
いいと思います
話が進まんか
話が進みませんから
うぉうぉうぉうぉ　プシュー　うぉ
ワタシワ
あぁ　これは受け入れがたい
ウチュウジン
なんですかだから
何が
何その喋り方
いや　宇宙人ってこんなもんじゃないですか　なんか
おまえ見たのか
いや、見てはないですけど
しかも我々の言葉を喋ったよね
うん　そうでしたね
こ…こう　頭いいから
そ、そうなるんじゃないですか　相手見て
あぁ　こいつらこんな言語だなぁって
おまえだから見たのかって
見てはない
見てはないですよ
そんなんじゃチャネラーは納得しないと思うけど
チャネラーはもういい
受け入れて　あなたも受け入れた方がいいと思います
受け入れた方がいいか
受け入れた方がいいと思います
うん　わかった
ワタシワ
ウチュウジンダ
オマエワダレ
ああ　ごめんごめんごめん
それやるなら
これ付けてくれ
いらないんでしょう　いまさら
これ
これ付けてくれ
はいはい
ワタシワ
オマエワダレダ
ポンー
どういうことよ　もう
散々やらせっといて　何よ撃ち殺すって
なんで拳銃を持ってるんですか　空母が
知り合いの民間人に借りたのよ
知り合いの民間人ってなんですか
散々やらせて喋ってる時に「パン」はおかしいでしょう
宇宙人なんかそもそもいないですからね
散々やらせっといて　馬鹿馬鹿しい
なんで付け合わせたんですか　私を
おまえ今なんつった
宇宙人なんかそもそもいないと言ってるんですよ
なんです
なに
おい
おかしいぞ　おい
おまえ…
おまえもしかして　おまえ
その中身は…
あれー
鼻水が
もみあげから
鼻水
鼻水出てきちゃって
もみあげから　鼻水
なんだったんですか　いままで
へぇ　なんの時間だったんですか　これ
リコリス航空基地がさ
敵戦艦の艦砲射撃で炎上したじゃん
うん　大変だったよ
ね
でも我が消防班の消火活動が抗争して
鎮火したでしょう
うん
あれが評価されてね　今度ね
p国とポートアイ航空基地で
注：Port Island 位于日本兵库县神户市中央区的一个人工岛
消防員の活動を紹介するという任務がきたんだよ
へえ　凄いじゃん
それでさ　分かりやすく　まあ　ちょっと
戦隊もので
うん
劇にして紹介しようかなぁ　と思って
ああ　まだ幼い駆逐辺りはそういう戦隊ものとか　好きかもね
分かり易いでしょう
うん
それ　何　何戦隊
あぁ　消防戦隊
うん
ポンプガール
ださくない
何でよ
いや　ださいよ
ださくないよ　リコ姉が一生懸命考えでくれたのよ
そうなんだ
うん　ポンプガールでいかせてよ
リコ姉さんが考えたなら　仕方ないな
ね　ちょっと演習したいからさ
うん
ちょっとみとういでよ
見てればいいのね　分かった
消防戦隊　ポンプガール
奇襲　速攻　勝利　撤退なんてくそくらい
ポンプレッド
楽できたのは昨日まで
勝利することで全てが報われる
ポンプレッド
あぁ　ポンプレッドが二人目だった
ポンプピンク
一度深海棲艦になったなら　解体されても
一生深海棲艦としての誇りを失わず
深海棲艦の模範体
その標語いる　さっきから
いる？そのスローガンみたいの
スローガンいるよ
何で　いらないでしょう
リコ姉が一生懸命考えくれた
しらないよ
何でよ
プリンセスよ
そりゃ　知ってるけどさ
だめなの
だって　基地が燃えてるんでしょう　実際に
そうそう　燃えてるところにかけつける
そんなのダラダラしちゃいけないじゃん　消火活動に
あ　そうか
パッと登場して
あ　じゃあ　ちょっと持ち帰ってみるわ　リコ姉のところに一旦
うん　持ち帰って方がいいよ
あと　そのレッドとレッドとか　やめて
そういう凡ミス
ああ　はい
そういうの　やめよ　リコリスの恥になちゃう
うん　気をつける
じゃあ　切った所
はいはい
消す所からいこうかな
オーケー　登場からね
消防戦隊　ポンプガール
よし　みんな　消火活動を開始だ
はい　整列
はい　始め
はい　ホース延長
ホイ　ホイホイホイ
血路を確認
おい　走れ　走れよ　てめえ　こら
よし　お前　水を出せ
駆け足　ダッシュ
こら　ほら　走れよ　貴様
お前　ぼさっとしてたら　つまねぇだろ　こら
ヒーローじゃねいよ　もう
はいよ　なに
いやいや　ヒーローじゃない　ただのおっさんじゃんか
基本に忠実にしないと　怪我するよ
かもんしれないけどヒーローものでしょう　いま
そうだよ
もっとヒーローぽっくやろよ
ヒーローぽっくやるっでどうするの
なんとか　セットオン
ああ
なんとか　ドッキング
ああ　聞いたことがある
なんとか ロックオン
おお　かっこいい
スリー　ツウ　ワーン　ファイヤ
ファイヤやべよ　ファイヤって
ファイ
ファイヤやべよ　お前　火炎放射器をもっているよ　あんた
はぁ
火に向かって火は　おかしいじゃん
飛んで火に入る夏の虫ってね
意味分かんないよ
何でよ
うまいこと言ったよ
うまいこと言ってないよ　ちゃんとやってよ　はやく
じゃあ　ヒーローぽっくね
ヒーローぽっく　そうそうそう
消防戦隊　ポンプガール
よーし　みんな　いくぞ
消火活動スタート
手びろめによる二重巻きホース　延長スローウィン
消火栓の鉄の蓋オウペン
ノズルをセット
第一結合部のオス金具とメス金具をドッキング
第二結合部のオス金具とメス金具を
なんか　格好悪いって　もう
なんか　格好悪いよ
なんでよ
ドッキングとかをいってるのはわかるけど
言ってるよ　ちゃんと
オス金具とメス金具を
そこ　そこが格好悪いって　オス金具とかメス金具とか
オス金具をメス金具に合致として確認を言わないと
いや　分かるけど
ヒーローだから
じゃあ
もういい　持ち帰って一旦
持ち帰る
リコ姉さんとこにね
リコ姉と相談してみるわ
うん　話合って　もう水かけよう　消そう
うおお　よし
よし　いくぞ　みんな
ノズル　オウペン
スリー　ツウ　ワーン　スプラーッシュ
くそ　なかなか火が消えないぞ
よし　みんな　みんなの力を貸してくれ
うおお　なんかちょっとヒーローぽいね
力を貸してくれ
よい子のみんな　みんなで力を合わせて応援しましょう
くそ
ポンプガール　ポンプガール　ポンプガール
よし　力が出って来たぞ
おお この音は
消防隊の浮遊要塞のみんなさんだ
説明しよう
妖精消防員は応急員のため
本職の消防隊がきったら　現場を譲るのだ
はい　ご苦労様です
はい　消火活動をやっておりましたんでね
あとは消していただいで　存分にやってください
説明しよう
妖精消防員はプロの消火要塞に有利な人事を図ってもらうため
褒美諂うのだ
はい　もう　おお　吐く気が逞しくなってきましたね　最近ね
ダンダン　ダンダン　消してください
わたしですか
わたしはもう下がってね
後ろで見ておきま～す
説明しよう
妖精消防員は危険には深入りしないのだ
なぜなら　応急班だからだ
これでいいかな
いいことあるか
最近さ
うん
筋トレに凝っててね
おぉ　そうなの
あっ　その前に一つ お前に言わないといけないことがある
なに
言ってなかったけど
なになに
私　ちょっと前にね
うんうん
結婚したのよ
え
言ってなかったよね
誰と
提督よ
え　本当
じゃあ　話戻すけどね
戻すけどね　じゃないよ
違う違う違う
なによ
本当に
うん
結婚したの
前日ね
え おお
おめでとう
ありがとう
いや　でも結婚したと思うね
うん
結婚と言うのは　人生の墓場だね
おいおい
ごめん　今　動揺してるから 私
あ そうなの
うちらも結婚できることに
え　重婚あり
さあね
え
私もワンチャン……
まあまあ　後ほどじゃあ　ご祝儀をね
ああ　そこだけはしっかり言うのね
資源５万　５万から
５万からって　お前 私の進水式の祝儀は千だったでしょうが
へへ
なに４万９千も上げてんのよ
でね　筋トレに凝っててね
うん
でね だからここん最近 随分と筋肉が付いた
うん　ガッチリしてきたよね
今 体脂肪率が１８％ぐらい
１８％　ほう 大したもんだ
この一年で大分減ったね
うお　どれぐらい減ったの
８２％ぐらい減ったね
元１００％かよお前
体脂肪率１００％ってどんな生物
減ったね
あんたは自主トレやってんの
わたしは海上競技に凝ってるね
海上競技　なにそれ
走り幅跳びが得意でね
我が軍の運動会で一番
戦艦では未だに記録が破られてないもんね
ええ　そうなの
うん　そうだよ
聞いたことないよ　お前
いやいや　本当よ　これが
私のスラッとしたこの足で
お前と百年一緒にいるけど一回も聞いたことない
いや　そんなに経ってない
どんだけ老朽艦よ　私たち
戦艦が跳べんのか
跳べるよ
本当か　お前
本当本当　走り幅跳びね
じゃあやってみ　今から
うん　いいよいいよ
すぐに分かるからね
私も戦艦だから
あっ　そう
あっ　こいつやってるなって
うんうん
あっ　こいつ薬やってるなって
いや 薬関係ねぇわ
すぐに分かる
うん　そうなの
じゃ　やってみろ
いいよいいよ
私が浮かんているここが線だから
ああ　そこね
ここを超えたらファールだから
オケオケ
行くよ
はい
よーーーーほ
ファール
いやいやいやいやいや
入った　入った　入ったでしょう今
いや　ちょっとはみ出してたよ
ああそう　厳しいね
うん
じゃ　もう一回ね
行くよ
よーーーーほ
ファール
いやいやいや
ぎりって入ったよ今
全然アウトだね
いやいや　入ったよ
いや　ファール　完璧ファールだった
完璧かよ
もう一回
はいはい
よーーーーほ
ファール
いやいやいやいやいや
線 踏んでないでしょうか　私ね
どこ見てんな　あんた本当
レーダーがおかしい
バカレーダーか　あんた
あんたバカレーダー
お前運動会で審判にバカレーダーって言ってたのか
いや　そりゃ言ってないけど
じゃあ私にも言うなよ
完璧ファールだ　もう一回やり直し
えぇ　ここでしょう
そこだよ
うん
よーーーー
ファール
なんですか
踏んでな 踏んでないでしょうか　私ね
全然踏んでないですわよ
お前言ってたのか 審判に そうやって
いや　言ってないけど
そんなおかしいな判定するなら
都度で両目を刺すわよ
両目に刺すって言ったのか お前
言ってないですけど
もう一回やれ　もう一回
ううんーー
ファール
なんですか
どこがファールですか　今の　あんた
私なーにもしてないわよ　今
跳んでから跳んで
跳んで　跳んで　跳んでから
ファール
なにがですか
何がファールですか
完全にファール
おかしいでしょう
ちゃんとやってよ
ちゃんと……ここでしょう
そこ
そこね　はい
よーーーー
はい　ここですね
ファールじゃないわね
うん
よし　へいーー
どうですか
それ ただの幅跳びです
分かってるけども
あんたがイヤイヤ言うからでしょうが私も
ね　あんたがやりなさいよ
あんたなーにも見てないからね　先からね
艦橋がいかれてるわ
私　あんたそういう所が一番嫌い
大ー嫌い
セーフ
なにが
口臭が
はい　ありがとう
深海の甘い香り
ありがとう
口臭セーフありがとう
あんたやって　もう
跳ばないよ　もう
走り幅跳びなんてやったことないもん
なにをやってたの 運動会で
私はアレよ
なによ
アレって言ったら分かるだろ
で アレって言って アレってなによ
艦砲射撃よ
いや アレで分かんないわよ 艦砲射撃って
砲撃も大したことないでしょうか　壊れたレーダーでは
いや 世界で一番
世界の戦艦で一番か
世界一遠くへ
はぁ　やってみなさいよ　砲撃
分かるわよ 私も戦艦だから
あっ　やってるなって
あっ　薬やってるなって
先私が言った奴
あなたが言ったね
あなたが言いました
じゃじゃ　やってみなさいって　とにかく世界一なら
よしよし
えへへ
あっ　薬やってるな　じゃないわよ
薬をやったらダメ
違う　艦砲射撃をやんなさいって
よし
ちょちょちょちょちょ　何してんの
え　投げんだけと
素手で
徹甲弾を素手で
これで世界一なんだけど
ふふふふ
砲弾投げ的な
徹甲投げ
徹甲投げ あ 徹甲弾投げね
の世界チャンピオン
ほうほう　艦砲あえて使わず 素手で
面白い　やってみなさいよ
行くよ
うん
ふんーーとりゃああ
ええ　なんで
はあ　びくりした
これなんだったの
こうしてないと首が折れる
なってなかったよ 最初
投ってないって　違う違う
投げなさいよ
ちゃんと……大丈夫大丈夫
大丈夫
投げなさいって　ほら
やんなさい　ホント
うん　そこはいいのよ　もう
ふんーーああ
何してんの
ふふふふ
なんで決めったの今
投げなさいって言ってんのよ
分かった分かった
いや　なんでそっちに行くの
なんで　幅跳びじゃないよ　もう
投げて　投げて　投げて
いや　何対して
何を叩いているの　お前
ふんーーほい
はいキャッチ　なんで
なんか　お前がそこに居たっら投げたくなるんだよな
なんでよ
私にも分からないだ
今 たまたま取っだからいいよ
危ない
あっ これ言っといて方がいいかな
何
それ遅延信管だよ
うわぁぁぁぁ
沈める気か
こら　危ない
投げなさい
なんでそっちに行くの
幅跳びじゃないって　投げなさいよ
うおおおお
危ない危ない危ない　怖いもん
来られったら怖いだな その姿勢で
吸い込まれる
危ない危ない危ない　危ないって
なんで追いかけてくるの
吸引力～
おいおい　痛え　遊びすぎだよ　お前
舞い上がってんのか　結婚して
調子に乗り上がて
このバカ戦艦が
お前やってなかっただろ 徹甲弾投げ
下手くそ
うん　やってなかった
やってなかったでしょう お前
私 嘘を付いてた
私が得意なのは徹甲投げじゃなくて
徹甲弾投げじゃなくて
素潜りだった
全然係っていない　終わり
あ　やっぱりそうだよ おお
ねえ　すみません
深海棲艦の棲鬼　離島さんですよね
え　なに　誰
うわ　かわいい
それに　すこぶるかっこいい
あっ　僕　離島棲鬼さんのすこぶる大ファンなんです
リトウ　セイキ
本当に離島棲鬼さんが深海棲艦を支えてるっていうか
本当に僕は大ファンなんです
ああそう
私のこと リトウセイキ
はい　離島棲鬼さんが大好きなんです
ああ　僕
どこから来たの
はい　僕　日本から来ました
まぁ　わざわざ
ココマデ…クルトハネ…
いいでしょう
こっちへ来なさい
うわ　やった
僕大ファンなんです
ありがとう
君みたいなファンがいてくれるから
私たちは艦娘たちと戦えるの
感謝しているよ
わ　すごい
すごぶるかっこいい
うおおお
あ　あの
この間出た「敵艦隊、見ゆ！」が収録されているサウンドトラックを
はい　ネットで落としました
すっごい最高
すこぶるよかったです
買ったんじゃなくてダウンをしたの
あ　あの
最新作だったんで
すごく迷ったんですけど
頑張って　ネットで見つけました
ああ　そう
すこぶるよかったです
あと
年明けのアニメが　ブルーレイになったじゃないですか
ああ　そうなの
僕全部　動画サイトで見ました
買えよ
買わないね僕
動画サイトって
上がってるんですけど
すぐに削除されるじゃないですか
あれ　なんで削除されるんですか
お前みたいなのがいるからだよ
買わないやつがいるからだよ
そうなんですか
そうよ　きっと
ああ　でも僕
今度　離島棲鬼さんの戦いを見に行きます
ああそう
動画サイトで
やれよ　僕
提督になりなさいよ
だって　次いつ出てくるんですか
いつ　いつって言われても
わかった
会いに来なよ
本当ですか
出ていってあげるから
うわ　やった
ああでも　そうか
ダメか
なにが
僕　まだ小学生だから
真面目か僕
そこだけは真面目か
プレイできないんだ
うん　いい子だね　僕
うん　いい子だけど惜しいな
私には関係ないことだけど
ブルーレイも　サウンドトラックも
ちゃんと買いな　ね　わかった
うん　わかりました
うん　いい子だ
じゃあ　あと数年後に
遊びに来な
はい　遊びに行きます
気が向いったらね
一言多いな　この砂利は
ああそうだ
写メ撮らせてもらってもいいですか
あん　いいよいいよ じゃあ
あ　ちょっとあれだな
ちょっと僕ガラケーなんですよ
そのスマートホンで撮ってもらって
送ってもらっていいですか
嫌だね
なんで私が自分で撮って君に送らないといけないのよ
じゃあ
サインをもらってもいいですか
あん　じゃあサインだけ
サイン　お願いします
あ　ノートがないんだよな
ノートちょっと
ノート買ってくるんで
この島のコンビニはどこですか
ないね
ないよ　コンビニなんて
どうしよう　ノートがない
ちょっと待ってもらえます
なんで私がお前の…
ああもう　わかった
いいよいいよ
こっち来て
はい
あの
ここにね
ちょっと待ってください
なに
これ　お気に入りのTシャツなんですよ
嫌なの
嫌とかじゃないですけど
いやいや　普通　ファンだったら嬉しいよね
ええ　ここに書くんですか
うん　そこ
大きいのですか
うん
ええ　離島だもんな
お前離島舐めてんのか
ええ
北方ちゃんだったらな
お前離島舐めてんのかって
行ってこいよ　じゃ
北方に行け
半袖で行け
絶対書いてやんないわ
え　ちょっと待ってください
じゃあ このタグに書いてもらえますか
絶対嫌
あっかーん
今日は人少ないなぁ
全然客おらんわ
あ…
あっ　お客さんかな
あっ　タクシーって言った
間違いなくタクシー呼んでるわ
よしよし　来たでぇ
どうぞ
ディクシー
ディクシー言うった
ディ　ディクシーってなんやねん
びっくりするわ　もう　恥ずかしい
ディクシー言うってるなんて　思わへんかったわ
すみませんね
あっ　乗ります
あの　デストロイア·テンダーさん
誰
デストロイア·テンダ
乗っていいですか
あぁ　乗るん
どうぞどうぞ　乗ってください　どうぞ
あははぁ　よかったよかった
あ　靴は履いてくださいね
え
旅館では脱げっと言われたよ
そりゃ言うやろう　イイ
靴を履いていいんですか
いやいや　だってほら
降りるとき明らかにないでしょう　靴
あぁ　そっか
ディクシーに乗るの　始めてで
タクシーですよ　お客さん
始めてでも分かりますよね　その理屈
あぁぁ
って　お客さん　どちらまで
あの　今出た車があるでしょう
あの赤い車　ほら
はいはい　あの赤い車ですか
あれを追いかけてもらっていいですか
あれ　追いかけたらいいですか
あれです　はいはい　急いで
えぇぇ　ちょっち待ってくださいね
見失わないでくださいね
あぁ　はいはいはい　待ってください
ちょっと距離を空けて
はいはい　まかせてください
イ　なんかドキドキしますね　お客さん
イ　え　なに　っで　お客さん
はい
これ　どのへんまで追いかけてたらいいですか
赤くなくなるまで
うふんふんふん
面白かった
全然おもろないです
面白くなかった
はい
私の落語
それ落語違うでぇ
違いますよ　お客さん
って　どちらまで行きましょう
私　大阪来るの初めてで
あぁ　そうなんですか
はい　大阪来たらあそこにね
行った方がいいよって言われてて
え どこやろう
名前がねぇ
なんだったかしら
どこですか
あの　なんかすごく賑やかなデザインで
はい
派手なテーマパーク
あぁ　ユニバー
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンじゃないですかね
ちょっと違うな
違います
えっとね
確か舞洲工場だよ
ゴミ処理場ですよ　えぇぇ
テーマパーク　ちゃいますよ
あぁ　そうそう　舞洲工場ってあります
まぁまぁ　ありますけど
お客さん　騙されてません
騙されてるんですか
ゴミ処理場にわざわざ行くかな
加熱脱塩素化装置と
はい
汚泥溶融設備があると聞いてまして
あぁ　それで行きたいんなら　間違いないですね
そこへ向かってください
はいはい　分かりました
あれ
ん
運転手さん　あれ何
え
ほら　前に写真が貼ってある
あ　へへ　タクシーはこういうの貼るの　規則なんですよ
へぇ　自己主張
なんでやねん
自分　大好きなんだ
いやいやいや　会社で規則ですから
あれ　誕生日
四月二日って今日じゃん
あははは　そうなんですよ
実はうち　今日が誕生日なんです
あぁ　おめでとうございます
あははは　ありがとうございます
いやいや　最近はめでたいこともないんですけどね
運転手　運転手
お客さん
白い手袋　運転手
無線の使い手
運転手
これ誕生日プレゼント
ありがとう
なんかようわからへんけど　ありがとう
はい　着きました　お客さん
あぁ　着きました
えっと　1140円になります　えぇ
えっと
うん
あれ
ん
あれれ
お客さん　ひょっとして　お金はいてますか
勘弁してくださいよ　不景気なんですから
やね　お金がないんやんだらまだええんやけど
最近多いらしいんですよ
居直ってなんや　タクシー強盗とか
ちょっと　お客さん
まさか…
小銭が掴めない
なんの緊張感やね
ゆらゆら浮かべてた
静かな海の中
風切り裂く音は
誰守りたいから
微睡む炎に
そっと目を閉じて
思い出すは
遠い貴方の子守唄
愛しき人のため
悲しきその定め
誰もが抱く希望の為
叶わぬ願い故
再び逢えるなら
その手の中でゆらゆらゆら
貴方は強くない
優しい口癖に
意地になって掛けてた
皐月の空の下
この胸守るは夢と浮かべた
幼き思い出貫かれるように
儚き物の為　描いた四季の風
帰る場所へと連れてく為
恋しき母の真似
抱きしめるこの胸
君の想いをゆらゆらゆら
ら～ゆらゆら
切れてる火蓋に
望みもしない明日を
君と交わすから
愛しき人のため
悲しきその定め
誰もが抱く希望の為
叶わぬ願い故
再び逢えるなら
その手の中でゆらゆらゆら
ら～ゆらゆら