（桐山 零(きりやま れい)）まだ 来てないな
（二海堂(にかいどう)晴信(はるのぶ)）フフフ…
うっ
（二海堂）フフフ…
お探しのものは こちらかな？
桐山零君
ついに
公の場で対局をする日が来たな
こいつが
我が家にも届いていたから—
君の家にも
届いていることだろうと思ってな
こうして やって来たというわけさ
この手紙だけは 是が非でも
我が手で直接渡したいと思ってな
で ポスト開けたんすか？
人んちの勝手に？ 二海堂さん
いやあ 長かった
確かに 貴様より四段入りは
２年ばかり遅れたが—
これからが真のスタート
あっ
真の戦いが始まるのだ
しかも 封筒開けてるし
犯罪っすよ？
思えば 10年前の
全日本子ども将棋選手権で
貴様と初めて対局した日から
俺は貴様を
終生のライバルと決め—
今日まで日進月歩で
努力を重ねてきた
月の明かりで研究をし
蛍の光で本を読み—
自分を大器晩成型の人間であると
励ましながらだ
が しかし
（二海堂）やはり 俺も天才で…
（零）じゃ また対局で
それじゃ おやすみなさい
って！ おい！
はぁ
（二海堂）貴様！
人の話を聞け！
それは
こっちのセリフだっつーの！
受け取れよ この手から！
対局通知という名の挑戦状を！
直接連盟に電話して聞くから
もういいです
水くさいぞ 桐山！
親友だろ！
親友？
聞いたことないよ そんな話
どっから出たんですか？
普通そういうもんだろ
ライバルとか努力とか そういう
いろんなあれを乗り越えて
最後には
お互いバチーンとハイタッチで—
親友誕生みたいな
読めよ 流れを！
少年漫画の定石ですよ
いや そういう正統派少年漫画の
メインキャラは
人の手紙 勝手に開封して
キメ顔で出てこないでしょう？
ていうか 花岡(はなおか)さんは？
いつものあの人は
どうしたんですか？
うぬ？ じいやか？
じいやは 今 グリーン休暇だ
（花岡）いつも お坊ちゃまが
お世話になっております
我が二海堂家に
勤続45年の感謝を込め—
80日間世界一周の船の旅を
プレゼントした
ばば〜んとね
（花岡）晴信様
この花岡が戻るまで どうか
お体には くれぐれもお気をつけて
80日間も？
てことは
その間 この珍獣が野放しに？
（エレベーターの到着音）
（二海堂）
なぁ 今度の対局だけどさ
お前 後手だったら
一手損角換(いってぞんかくが)わりでくる？
それとも 中座流(ちゅうざりゅう)８五飛(ごひ)？
先手だったら ゴキゲン中飛車(なかびしゃ)？
（零）教えてもいいけど
ほんとかどうか
その辺の判断はどうすんの？
（二海堂）
まあまあ そう警戒せずとも
どうせ 始まっちゃえば
すぐ分かることなんだしさ
（零）だったら 当日—
目かっぴらいて
自分で確かめればいいのでは？
そこは それ
ほら
心の準備ってのがあるじゃんか
（零）何で僕が あんたの心の準備
手伝わなきゃなんないんすか
意味 分かんないんすけど
ん？ 桐山　この菓子うまいな
（零）て 聞いてねえし
助けて！ 花岡さん！
♪〜
〜♪
（零）川が好きだ
好きなものなんて
そんなにはないけど
水がたくさん集まった姿を
見ていると—
ぼーっとして 頭がしんとする
千駄ヶ谷(せんだがや)までなら
地下鉄で１本だけど—
対局の日は
川を見ながら向かいたくて—
ＪＲの駅まで歩いていく
いろんな橋を渡りながら
妙に落ち着くのは—
小さいころ 川に囲まれた町に
住んでいたせいかもしれない
もう
かすかにしか覚えていないけど
プロ棋士の生活は
対局が年30から40局くらい
そして 順位戦以外にも
タイトル戦はあり—
そのほとんどが
トーナメント制で—
勝ち進めば 当然
対局数が増えていく
トップクラスであれば—
年間70から80局にもなる
棋士もいる
今日の対局は ＮＨＫ杯の予選
テレビ局主催の
このトーナメントは
予選を突破し 決勝トーナメントに
出場できれば—
ＮＨＫ杯という—
その名のとおり—
きゃーっ！
（零）全国中継されるのだ
（松本(まつもと)一砂(いっさ)）どうか 見事勝ち抜き
テレビにばっちり映りますように
今回の対戦相手の桐山を 見事
自分の将棋で下せますように
あいつの
アメーバみたいなベタ読みを—
俺の燃える漢魂(おとこだま)で
焼き尽くせますように
だぁーっ！
桐山！
きゃー！
逃げた？ ねえ 今 逃げた？
ねえ 知ってる？
そういうの
気迫負けっていうんだよ
（零）彼の名前 松本一砂
Ｃ級２組 26歳 五段
攻撃的な棋風
というか 攻撃しかしてこない
イノシシか火の玉かってくらいの
突っ込みを見せてくる
うう…
あ… あの
（零）み… 見えない
な… 何？ こ… 怖い
見えた！
（三角(みすみ)龍雪(たつゆき)）
ちょっと やめてよ　いっちゃん
びっくりすっからさ
いやあ すまん スミス
つい気持ちが高ぶってしまってな
いいなぁ
お前さんは いつもストレートで
でも やめておくれよ
びっくりして頭の中の駒
散らばっちゃうからさ
（零）この人はスミス先輩
Ｂ級２組 六段
大きな生物同士
２人は気が合うらしい
どう？ どうよ 桐山きゅん？
（零）おお…
え？
あ… あれ？
えっ？ あ？
そこに 歩(ふ)？
あっ？ えっ？
取ると馬が引かれて…
なんの まだまだ
ま… まだまっだ　まま…
だまだまだま　だだだままま
あ…
（三角）あ〜あ
田舎のじいちゃんに
見てほしかったんだよ
今 体悪くして入院してんだ
ＮＨＫは
日本全国どこでも映るもんな
小さかったころの一砂に
初めて将棋を教えてくれたのが
じいちゃんだったんだよ
な 元気だせよ いっちゃん
ふっ 桐山がおごってくれるってさ
え！
あかりさんに会いたくね？
はうっ あかりさん
あかりすわわーん
何で僕が？ おごり？
いいの いいの
子どもが金持ってたって
しょうがないでしょ
それに僕 まだ未成年なんすけど
酒がだめでもジュースがあるさ
フルーツもね　高いけどね
いっちゃんが元気ないと
将棋会館が暗くなっちゃうんだよ
（ドアベルの音）
（川本(かわもと)あかり）いらっしゃいませ
まあ 松本さん スミスさん
それに 桐山君も
ああ あかりさん
お久しぶりです
どうも　おっ
相変わらず お美しい
（あかり）こちらへどうぞ
（松本）失礼します
（三角）ほーい
（零）何だか 家にいるときと
全然違う人みたいだ
もしかして
ほんとに違う人だったりして
はい
桐山君は オレンジジュースね
あ… はい
この間は お菓子包むの
手伝ってくれて ありがとね
（零）いや すみません
やっぱり同じ人でした
女の人って すごいな
（松本）ヌフフ…
よし 元気出てきた！
今日は飲むぞ！
桐山君　覚悟しとけよ
お財布の方の
いやっほーい
ええっ
いいわね 桐山君　今日は
こんなに楽しい先輩たちと一緒で
無理に飲ませたりしないし
明るくて いいお酒だわ
もちろんです
僕はそんなことしません
無理に飲ませたりとか
（零）でも
無理にたかろうとしてるんです
ここ 銀座なんですけど
怖い先輩もいるもの
桐山君がつぶれるまで
無理やり飲ませて—
そのまま
店の前に置き去りにするような
（足音）
（あかり）
大丈夫？　一緒の人たちは？
あなた 置いていかれちゃったの？
はい お水飲んで
おうちどこ？
ろ… 六月町(ろくがつちょう)
まあ 近所だわ　私 三月町(さんがつちょう)なのよ
（零）ああっ
（あかり）歩ける？
あ… ちょっと何？
あなた ガリガリじゃない？
いやね 私より軽いんじゃないの？
（零）翌朝 目を覚ますと
僕は あの居間にいた
（川本ひなた）
お姉ちゃん　起きたよ
（川本モモ）起きたぁ
あ… あの… こ… ここは？
おっ 起きたね
おみそ汁 飲むかい？
（零）初めてなのに
なぜか懐かしいあの古い家に…
これが 僕とあかりさんの—
そして ヒナちゃんとモモちゃん
３姉妹との出会い
（あかり）付き合うなら
こういう先輩が一番よ
えっ　つ… 付き合う？
優しくて 頼もしいもの
はい もちろんです
桐山君　何だって僕に頼りたまえ
後輩をいじめたり
あまつさえ たかったりなんて…
しません しません
絶対にありえません
さあ じゃんじゃん飲みたまえ
桐山君
僕のおごりだ
よし よく言った
それでこそ 一砂だ
って あれ？
何で 俺がおごることに？
一砂君に乾杯
桐山君とも乾杯
（零）ここにいるあかりさんは
いつものあかりさんとは違う
でも どっちもとてもきれいだと
僕は思う
何にもない
（おなかの鳴る音）
パンもカップラーメンも
牛乳も水も
あ… あとトイレットペーパーも
しょうがない 買い物に出るか
（零）僕の住む六月町は
倉庫と会社と工場ばっかりで
食料品 日用品は
この橋を渡った—
反対側のスーパーに行かないと
手に入らない
（零）弁当屋が近くにあれば
いいのになぁ
ファミレスとか立ち食いとか
１人で入るの苦手だし
（零）橋を渡った向こう側は三月町
あかりさんたちの住む町だ
暑い　日陰がない
と… とける
（零）この町に越してきて
しばらくの間—
どこを歩いても
夢の中にいるみたいだった
音がよく聞こえないし
町が白黒にチカチカしたりした
でも あとで気が付いた
緊張していたのだ
慣れない町に
そして 一人暮らしに
でも…
知ってる人ができた途端—
橋の向こうに
色が付いたような気がした
いつでもおいでって
言ってくれたけど ほんとかな
何だか おいでと言ってもらえた
場所ができただけで—
その言葉だけで—
うれしくて おなかがいっぱいで
もう十分な気がした
（零）あ… 何だろう
焦げ臭い　煙のにおい　花火？
いや〜 涼しい
あっ
ああ そっか　お盆か
（モモ）きゃー
（零）えっ
（モモ）零ちゃん 見っけ
あっ モモちゃん？
あ〜 零君だ
あらあら お買い物？
ふふーん　カップ麺と菓子パンね
食べにおいでって言っても
来ないしな
はぁ そっか
桐山君は
私とヒナが作った料理より—
カップ麺の方が おいしいのか
ええっ
何かショックだね お姉ちゃん
ヒナ おにぎりとか
頑張ったんだけどな
えっ！ ち… 違いま… あの…
（モモ）きゃー 逃げちゃだめなの
あの…
えっと そうじゃなくって
あ…
俺は その…
はい これ持って
え？
（あかり）
お１人様３点限りなのよ
今日はこれを買いたくて来たの
うちは 夏の間
おそうめん大量に消費するから
ちなみに 今夜はこれ
零君　から揚げは好き？
す… 好きです
じゃあ おいで　一緒に食べましょ
（零）はい
（零）僕は あかりさんに
何となく逆らえない
吐いちゃいなさい 楽になるから
（零）う… うう…
（あかり）
何？ 吐き方知らないの？
しかたないなあ
指かまないでね
ううっ
ちょっと失礼
（零）うっ
（あかり）はい
（せき込み）
よしよし 上手上手
（零）最初に 一番
みっともないところを—
全部見られてしまったから
もう取り繕えないのだ
（あかり）こんにちは おばちゃん
麻の枝 まだある？
（花屋のおばさん）はいよ
これからかい？
日が暮れちゃうわよ
そうなの
お買い物 長引いちゃって
急ごう
思ったより遅くなっちゃった
うん
（あかり）
ヒナ　ほうろくのお皿持ってきて
あと マッチも
（ひなた）うん
（ひなた）あっ ついた
（モモ）あ…
（あかり）
こら　触っちゃだめよ モモ
（零）ああ そうか
このにおいだったんだ
町じゅうに あふれていたのは
（モモ）お馬さん？
（川本相米二(そめじ)）そうだ
これに乗って帰って来たんだ
ばあばも母さんもな
うん？
そうか 分かんないか
だよな 分かんないよな
でも こうすんだよ
じいちゃんのばあちゃんも
母さんもずっと—
みんなこうやってきたから
これでいいんだ
（猫の鳴き声）
（クロちゃん）あなたですか？
今日は あなたが
くださるんですか？
（ミケちゃん）早く！
そして 少しでも多めに！
坊主のご両親のお墓は
どこなんだ？
あ… 長野です　父の実家がある
そうか　遠いな…
さあ ごはんできましたよ
（相米二）おう　じゃあ 食おうか
おお うまく揚がってるな
今日は ヒナが揚げたのよ
そうか
油はねた ここ
あらあら 二度揚げしたからね
そりゃいかん 軟こう塗っとけ
じいちゃんの引き出しに
入ってっから
（零）
思い出話も何もなく 夕げは進む
きっとまだ 傷は生のまま乾かずに
この家に横たわっている
僕のときは どうだったっけ？
泣きやんだのは いつだっけ？
落ち着いたのは
どれくらいたってだっけ？
変なんだ　思い出せない
ずっと ぼんやりしている
あの日から ぼんやりしたまま—
他にすることが見つからなくて
見つからなくて
帰り際 あかりさんが
ごはんとから揚げを詰めて
持たせてくれた
（あかり）
帰ったら すぐ冷蔵庫に入れてね
食べるときはチンしてね
月曜の対局が終わったら
また おいで
ちょうど 送り盆なの
ごちそう作るし…
誰かいてくれた方が
（零）気が紛れるからと—
あかりさんが
言ったような気がしたけど—
小さすぎて よく聞き取れなかった
帰り道 風の強い橋の上—
おなかに抱えた弁当が—
まるで 小さな生き物のように
あったかかった
♪〜
〜♪
（松本）お前のライバルが
すばらしい気迫で待ってるぞ
（二海堂）遅いぞ 桐山
待ちくたびれたぞ
（零）すいません
空調 効いてますか？
（二海堂）続けようぜ
あのデパートの
屋上に比べたら天国だ
（零）から揚げ 最後の１個
（あかり）せーの
（あかり･ひなた･モモ）
３月のライオン
次回もお楽しみに
（あかり）ご期待くださいね