ああああ　もう！！
またこんなに散らかして。
よく平気でゲスね？！
出したら出しっぱなし、食べたら食べっぱなしなんだから、もう。
良い良い、後で片付けるゾイ。
兵士、かかれい！
やかましい！ドラマに集中できんゾイ！
自分でやるから出ていくゾイ！
テレビを見てる場合じゃないでゲしょうがもう。
なにするゾイ？！
ようやく片付いたでゲス…
しかしこのゴミの山、どうしましょう？
どこかの空き地に捨てればよいゾイ。
そんなことしたら、村人たちが怒って抗議運動するでゲスよ。
そうだ！いい考えるゾイ！
よしよし、どんどん捨てるゾイ。
デリバリーシステムでゴミを捨てるとはワシも頭がいいゾイ。
分別もしなくていいから助かるでゲスな。
究極のゴミ捨て場ゾイ！
陛下…　ゴミを送ってくるとはどういうことです？
お前が処分するゾイ。
ご、ご冗談…
お客様に逆らうでゲスか？
このくらいのサービスは当然ゾイ！
そんな…
言うことを聞かんならもう魔獣は買ってやらんゾイ。
二人とも、おやつよ。
こんなに散らかして…
やっぱ…
もう、今すぐ部屋を片付けなさい！
逃げろぞ、カービィ！
こら、カービィ！
待ちなさい、ブン！
オーライ、オーライ。
ほんとにうちのママはうるさいよなぁ。
行くぞ、カービィ！
できた。
徹夜で書いた論文が台無しだ…
誰だ？！
ごめんなさい...
君たちか。見たまえ、これを。
うわ、きったねぇ！
ヤブイ先生、綺麗好きだと思ってたけど…
おれの部屋よりひでぇや。
これは…あの…病気の研究のためにわざと散らかしとるんだ。
だらしないわけじゃなーい！
うわぁ！こっちもきたねぇ！
これ、全部タゴさんが食べたの？
店に並べる前においしいかどうかチェックしてただけさ。
みんなには黙っててくれ、頼む！
こっちもひでぇ…
一番大人のくせに。
だらしねえな。
たわけ、どこの家もこんなもんじゃ。
すみません！
はい、いらっしゃいます。
手紙を出したいんですけど。
お手紙、確かにお預かりしました。
じゃ、よろしく！
サトさんっていいよな。
お料理も上手だし、いつもきちんとしてる。
母ちゃんも見習ってほしいよ。
羨ましい。あんな奥さんがわしにもいればなぁ。
しっかし驚いたよな。大人たちがあんなに部屋を汚していただなんて。
俺たちにとやかく言えないよな。
ごめん！ また間違いだよ!
まずいな、ボルン署長の家じゃん。
カービィ、　大丈夫か？
ボルンさーん！
お留守みたいよ。
入らせてもらおう。
お邪魔しまーす！
ブン？
なにしてるの？
ボール…じゃなくて、カービィが入っちゃったんだ。
今お留守らしいの。
しょうがないわね。
後でお断りするから、早く済ませなさい。
うん。この中から入ろ。
なんかやけに暗いな。
カービィ！　どこだ？
…なんだこれ？
早くしなさいよ、ブン…
どうしたの、ブン？
あ…　あ…
ものすげぇ…
ゴミしかない。
姉ちゃん、どうなってんだよ？
とても信じられないけど…
多分、片付けられない症候群ね。
片付けられない？
何かの理由で物を片付けられなくなってしまった人のことよ。
サトさんが？
片付けられない？
馬鹿言え。この家はいつだって綺麗だったじゃん。
あの時だって…
サトさんと署長は直撃晩ごはんのデデデを、すっげぇ高級料理できちんともてなしてた。
でも、思い出して？
あの時二人は、庭にいた。
家の中もきちんとしていたかどうかは誰も見てないわ。
そうだったのか…
この家も…
中はぜんぜん片付いてなかったのね。
うん。
とにかく、カービィを探しましょう！
カービィ！
カービィ、どこ？
あそこだ！
みんな、隠れて!
さ、お夕食の支度支度。
どうやって作るのかしら？
ただいま。
お帰りなさい。
腹が減った。
今お夕食できますわ。
いただきます！
カービィ！？
フームさま？！
みんな？
カービィが飛び込んじゃって。
勝手に入ってごめんなさい…
驚いたでしょ、汚くて…
い、いいえ！
サトは片付けられない女でな。
あなた、私のせいにするの！
私は一生懸命片付けてきたわ。でもあなたが…
ただいま。
あなた、また？
落とし物が多くてな…
警察には置いておきたくないんだ。
でも家はどうなるの！？
もうわたし片付けられません！
私はちゃんと片付けていました。
でも主人がいつも落とし物を持って帰るから…
とうとう限界になったのね。
ボルンさんのせいか。
いーや！悪いのは落とし物を取りに来ない村の連中だ！
いーや、そもそも落とし物をするのが悪い！
これは陛下！
落とし物を取りに来たゾイ。
さっきサングラスを落としたでゲスよ。
どんなのですか？探してきます。
説明するよりわしが自ら見つけ出す。中に入れるゾイ。
いや、それはご勘弁を…
何か隠し事でもあるでゲスか？
怪しいゾイ。
い、いいえ…
そこをどくゾイ！
開けないぞい。
デデデに見られたら大変。
絶対中にいれちゃダメよ。
何ゾイ、一体？
す、すごいもの見せてもらったゾイ！
今週のトピックスでゲスな！
あぁ、大変！
一番見られたくないやつに見られた！
新番組、「散らかってるお宅拝見」の時間でゲース！
今日はボルンの家を直撃取材。
今現地から放送ゾイ。
今までこの家の中を見たものは誰もいないんでゲス。
おかし～でゲス、あやし～でゲスね。
カリスマ主婦サトには、とんでもない秘密があったゾイ！
カメラ突撃ー！
人民共よ、見るゾイ！
これがボルンの家の中ゾイ！
見たか？
カリスマ主婦サトの正体は、片付けられない女だったゾイ！
し、信じられん！
サトさんが片付けられない女？
人は見かけによらないものだな。
すごいな！ 俺よりひどいよ。
お前んとこが片付いてるのは、カービィが残り物を食べちゃうからだろ？
生ゴミなんか出るわけないよな。
きついねぇ。でもその通り！
はいチーズ！
昼なのに真っ暗ね。
だからこんなものが生えるんじゃ。
なぁに…？
ねずみよ！
ま、また？
イタチだ！！
あなた、大丈夫？
あぁ、おまえこそ…
お互いこんな歳になって…
こんな目に遭うとは…
ボルン、サト、化けの皮が剥がれたでゲスね。
こんな汚いゴミ屋敷に住んでて、大人として恥ずかしくないかゾイ？
ほんとよくこんな所に住んでるよな。
二人ともひどいもんじゃ。
常識を疑うな。
人のこと言えるのかよ！
みんな、これには訳があるの。
実はボルンさんの家は、落とし物の保管場所になってたの。
落とし物？　　保管場所？
なるほど、それがたまりすぎて…
片付けられなくなったのか。
言い訳にならんゾイ。
サトがだらしのない女だからゾイ。
片付けられない女でゲス。
人間失格でゲス！
お前、わしが悪かった…。
さてと、次のお宅拝見はどこにするゾイ？
この様子だとどの家もとっ散らかってるようでゲスな。
よーし、次は村長の家ゾイ！
急ぐゾイ！
はいはい～！
こらそこ、どくゾイ！ 車が通れんゾイ！
何ゾイ！？
ゴミンナサ～イ
ゴミ魔獣ダストンだ。
なぜあんなやつが…？
はよう出てこいゾイ！
これは陛下。
カスタマー、これはどういうことゾイ？
それはこちらのセリフ。
陛下こそ、デリバリーシステムを悪用してきたではありませんか。
悪用とは人聞きが悪いゾイ！
仕方なくゴミをお引き受けしましたが…
陛下の出したゴミは捨て場所を求めて宇宙をさまよいました。
しかしどの星でも受け入れを拒否されてもう行きどころがなくなったのです。
というわけで、今までのゴミを全て陛下にお返しさせていただく事に。
それであの魔獣を送りつけたでゲスか！
お題はサービスさせていただきます。
ゴミをよろしく～。
だぁ～、待つゾイ！
無責任にしてるから、そういう目に遭うのよ！
デデデ！この責任を取れ！
陛下、どうするでゲスか…？
どうしようもないゾイ！
ちょっと、今までのゴミって、一体どれくらい前からなの？
ず～っと前からだゾ～イ！
なんですって？
大変…　このままじゃ村も…
ゴミンナサ～イ
ひどい…
カスタマーめ、わしの出したゴミ以外も押し付けてきやがったゾイ。
汚いやつでゲス！
どっちもどっちだろ。
そんな事より、問題は魔獣よ！
カービィ、吸い込んでやっつけるゾイ！
さっさとやるゾイ！
ゴミ～～
何やってるゾイ！
いくらカービィでも…、
ゴミは吸い込みたくないわよね。
逃げて、カービィ！
何かいい方法ないのかよ？このままじゃ…
でもいくらカービィでもゴミは…
ゴミ汚染は広がるばかりでゲスな。
カービィめが魔獣をやっつけないから、我が麗しのプププランドが、
汚らわしいペペペランドになってしまうゾイ。
勝手なこと言うな！
一体誰のせいなの？
カービィ！
これを吸い込め！
やった！久々のクリーンカービィ！
片付けて！
ダストンは全部ゴミを吐き出したわ。
今だ。
クリーン！
やったー！
クリーンカービィ、村も頼むぞ。
まぁ…
ゴミがすっかり…
ありがとう、カービィ。
これで私たちの家も片付いたわね。
片付けても片付けてもきりがないゾイ。
片付けられない症候群の汚名を着せられたくなけりゃ、やるっきゃないでゲスよ、ほら早く。
ホーキしたいゾイ。
ダメ！
いい気味だ。
そういうあんたは部屋片付けたの？
ちぇ、わかったよ…
諸君、現代は男が料理を作る時代。
今どき料理のできないやつは男じゃないよ。
私はたまご焼きを作れる。
私だってカップラーメンにお湯を注げる。
だめだなぁ。カービィだってコックになれるのに。
そういうサモ、君は？
そ、それは……　次のお楽しみ。