初めてお便りを差し上げます。
私はプププランドに住むフームです。
あなたがお書きになった素敵な物語を読んでいます。
面白くて読むのがやめられないほどです。
まだ途中だけど、でも何でこんなに面白いお話が書けたのでしょう？
できたらその秘密を教えてください。
お忙しいでしょうけど、お返事お待ちしております。
さようなら。
姉ちゃん、すげぇな。 この原作者に手紙を書いたってわけ？
そうよ？
返事来ると思う？
さぁ？
来ないほうに賭けるね。 な？カービィ。
本を書く人なんて忙しいに決まってる。
いちいちファンに返事なんか書かないって。
そうかもしれない。 でもいいの。
私がこの物語を大好きだったことが伝われば。
確かに、めちゃ面白いよな。
さぁ、続きを読んでもらおう。
アホかアホか～！
ひえ～！お許しになっておくれやす！
お前はアホじゃ！
ダンシングキングゾ～イ！
今日も楽しいお笑いコントショー！
傑作なツッコミゾイ！ わしゃ喜劇の王様ゾイ！
陛下、笑ってる場合じゃない！ 大変でゲス！
やかましい、何事ゾイ？
チャンネルDDDの視聴率が、ついに０をマークしたでゲス！
何ぃ？
こんな面白い番組が０？
これは何かの陰謀ゾイ！
徹底的に真相を究明するゾイ！
本を読んでるでゲスな。
わかっとる。
何でみんな同じ本を読むゾイ？
大ミリオンセラーの出現でゲス。
ミリオンセラー？何それ？
最高に売れてる本の事でゲス！
みんなが本を読み出したら、アホくさいテレビなんか見るヒマないでゲしょうなぁ。
それは言える。
いやぁ、子供達がすっかりチャンネルDDDを見なくなりました。
結構です。あれは極めて有害ですからなぁ。
今の子供達はテレビしか見ないと思っていたけど…。
読書に夢中になるとは素晴らしい。
むぅ、けしからん。
連中も問題のミリオンセラーを持ってるでゲスぞ。
どこで売ってるゾイ？
え？！本屋に決まってるでゲしょうが！
ど～けどけどけい！
あ～、ダメです…。 列の後ろに並んでください…。
ビブリよ、わしはデデデ大王ゾイ。
ビブリ、本屋の分際で陛下を並ばす気でゲスか？
でも、あんまり売れすぎて足りないんです。
よっぽど、面白い本のようでゲスな。
特別にわしに売るゾイ。
いくら陛下でもダメです。
あっそう…。
あ～！空飛ぶ円盤だゾイ！
あぁ、陛下！
お金はいらないから、本を返して下さ～い！
陛下～！
行ったみたいでゲスよ。
これがミリオンセラーか…。
女の作者が書いたようでゲスぞ。
なになに…。 「パピー・ポッティと愚者の石」 面白そうでゲスな～！
わしが先ゾイ！
どれどれ…？
あ～！ずるいでゲス！もう！
な、何じゃこりゃ？
こ、この本は挿絵が一枚もないゾイ！
はい？
見ろ！全部字だゾイ！
まさか…。
もしかして陛下は字が読めないでゲスか？！
バカモン！字ぐらい読める！
ウソだと思うならビデオで確かめるゾイ。
じゃあその本に何て書いてあるでゲス？
これは？
これは弱ったでゲスなぁ。 字が読めないんじゃ、本があっても…。
絵の方が好きなだけゾイ！
字は面倒だから、お前が読めばよいゾイ。
じゃあ読んであげますでゲス。
えーっと、第一章…。
パピー・ポッティは、おじさんの家で暮らしていました。
ある日、魔法学校から手紙が届きました。
魔法学校？
パピーは初めは何かの間違いかと思いましたが、 ある時大きな男が迎えに来て、
ふんふん、はあはあ…、ふんふん…
聞こえんゾイ！
パピーの両親は有名な魔法使いだったでゲス。
あ、こりゃ面白い！
ふんふん、はあは、ほうほ！
声に出して読むゾイ！
そうなのか～？！
いってぇ～な、もう！ぶっ叩かなくたって…。
聞こえるように大声で読め！
フンだ！
あ！待つゾイ！
待てない！
待つゾイ！
ゲス！
ふーんだ！
ゲスタポ！
エスカルゴーン！どこゾーイ？！
こんな面白い本は、一人で静かに読むに限るでゲスよ。
何としても続きを知りたいゾイ！ パピー・ポッティはどうなるゾイ？！
あんな子供まで…。
しかし聞くのはあまりに恥ずかしいゾイ…。
駅の９と４分の３ホームから、汽車は汽笛を鳴らして発車しました。
いよいよ出発です。
パピーは大勢の仲間と汽車に乗って進みました。
そして湖の向こうに見えてきたものにみんなビックリしました。
パピーってカービィに似てるね。
静かにしろ！ カービィは関係ない！
パピーはこの本の主人公だぞ！
いい？続けるわよ？
湖の向こうに大そう大きな石造りの建物が見えてきたのです。
それが…。
わかった！それが魔法の学校だ！
シーッ！静かに！いい所なんだから！
あ～、あのガキ共がうらやましい…。
ここではよく聞こえんゾイ…。
学校でパピーは魔法の帽子に選ばれて、見事に合格しました。
カービィ、静かにして！
こうしてパピーは魔法学校に入学できました。
ふ～ん、魔法学校か…。
ところがその学校には悪～い魔法使いが隠れているのです。
はい、今日はここまで。
もっと読んで！
これから面白くなるのに。
もう日が暮れるわ。
この物語はとても長くて今日中には終わらないの。
大人でも読み終わった奴はまだいないんだってよ。
なに？ 大人でも読み終わった奴はいない？
じゃあ明日、きっと続きを読んでね！
えぇ、楽しみにね！
じゃあ私達も帰ろっか。 何するの？それ私のよ！
パピポテの本は全て村から没収するゾイ
な、何？！
私の本が！
陛下！ あんたはひどいね…。
それはわしの愛読書です…。
返して！今面白いとこなのに！
それを読むのが老後の楽しみなんじゃー！
今日より「書かず読まず持ち込まず」の非核三原則ゾイ！
ひどすぎる～！
何するんでゲスか！
もうすぐ終わるところでゲス！
この本は本日を持って非合法図書に指定されたゾイ。
このパピポテ本は反デデデ図書ゆえ、処分するゾイ！
何よ！まだそれ読み終わってないのよ！
続きはどうしてくれるんだよ！
お前らは永遠に物語の続きを知ることはないゾイ。
ひどすぎる！
丸っきり独裁者じゃ！
わしは初めから絶対権力者ゾイ！
陛下、あんな面白い本を燃やすなんて、非常識でゲス！
一冊だけ残してあるゾイ。
これは誰にもやらんゾイ！
あ～！ずるい！
でもどうせ、字は読めないんでゲしょ？
ご紹介致します。 パピー・ポッティの原作者、ローリンさんでございます。
え？！げ、原作者…？
原作者がわしのために本を読んでくれるゾイ。
それもいいけど、内輪ゲンカはやめて、村のみんなにも物語を教えてあげましょ？
なに？！それはダメゾイ！
いいアイディアがあるの！ この城を魔法学校にするのよ！
魔法…？
学校…？
本を焼くなんて野蛮な行為は許せない！
デデデ！責任を取れ！
本を返せ！
パピポテの本を返せ～！
今より、デデデ城は魔法学校となる！
パピポテの続きを知りたい者、あるいは魔法を覚えたい者は入学するがよい！
何ですって？
本の続きがわかる？
魔法を教えてくれる？
あぁ、みんな！
大丈夫かしら…？
デデデはどこじゃ～？
デデデ～出て来い～！
ようこそ、デデデ魔法学校へ。 わしがデデデ校長ゾイ。
私は教頭のエスカルゴンでゲス。
パピー・ポッティの本を返して！
話の続きを教えてくれるって、ホントなのか～？
本当だゾイ。
そしてもっとすごいプレゼントもな！
ではみんな、制服を着て教室に入るでゲース！
やだなぁ…。 話の続きを知るのにこんなバカな事に付き合うなんて…。
何か企んでるのよ。 それを突き止めなくっちゃ。
では生徒諸君、我が魔法学校の先生を紹介する。
パピーポッティの原作者であるところの…、
ローリン先生ゾイ！
こんにちは！ローリンです。
まさか…！
すっげぇ！パピポテの原作者の先生か！
でも何でデデデがあんな有名人を…？
では授業を始めます。
その前に、質問のある人は手を挙げて。
は、はい！
えーっと、あなたは…、フームさん？
ローリン先生は、あたしのお手紙を読んでくれましたか？
手紙…？
いいえ。
あ、そうですか…。
私は忙しいの。だからファンの手紙をいちいち読んでるヒマはないわ。
じゃあ次の質問です！
あなたは何であんな素晴らしい作品を書く気になったんですか？
お金儲けのためよ。
ミリオンセラーになると儲かるでしょ？
何か問題ある？
いえ、少し意外で…。
そんな事いいから、早く物語教えて～！
そうよ、教えて！
読んでよ！
どうなったんですか？
魔法学校に入ったパピーは？
お話の先を知りたいのね？
魔法学校に入ると空飛ぶスポーツを楽しみます。
ホウキに乗ってね。
ホントに～？！
空を飛べるの？
もちろん！
ここは魔法学校ゾイ！ みんなも空を飛ぶゾイ！
さぁ、空飛ぶホウキでゲスよ。
カービィ！
お前にはあげないでゲス。
すごい！私は空を飛んでおる！
何だかみんな変よ。
一体何を企んでるの？
これで、どうやるんですかな？
ボールを打つんだよ！
そしてほら、敵のゴールに入れるじゃ！
でも、ボールはどこ？
ボールはカービィよ！
もらったゾイ！
いただき～！それ！
わ！ブンまで！
やめて！それじゃカービィをいじめるための遊びじゃない！
その調子！気にすることないわ。
偽者！
よくも私の名を語ったわね！
それじゃああなたが…。
みんな、よく聞いて！ この原作者は偽者です！
カービィはボールではありません！ 私の主人公パピーがそうでないように！
何ゾイ？
偽者でゲしたでゲスか？
本物の原作者なら、
なぜあの物語を書いたのか説明しろー！
お金のためだろ？
いいえ、決して。
じゃあ何で？
今では豊かになったけど、私は生活に困ったこともあったわ。
でも、物語を書いたのは夢を見たかったから。
夢を見たかった…？
ええ、不思議な物語を書いてると、元気が出てくる。
皆さんも、覚えがあるでしょ？
困った時や、苦しい時は、夢を見ましょう？
すると元気が出て、幸せになれるのです。
私のようなおばさんでも、大きな仕事が出来るの。
やっぱり…。例のあの人の手下ね？
魔獣、ホウキング！
バレたか！
いけ！
抵抗する者は全て、異次元空間に掃き清めてやる！
カービィ、吸い込んで！
はは、何だありゃ？
これは珍しい。クリーンカービィ。
どうだ、動けない！
クリーン！
カービィ！
珍しい技だな。 だが、敵を案ずると恐いぞ！
ならこうだ！
カービィ！
頑張れ、カービィ！
これで、どうだ～！
クリーン！
やった！カービィ！
何？
カービィは、お話の続きを聞きたいみたいです。
そうだ、そうだ！
私達は本を燃やされてしまったんだぞ！
教えて、ローリンさん！
それでは皆さん全員に行き渡るよう、本を送ってもらいます。
ローリンさん、ありがとう。
あなたがフームね？
え？は、はい…。
でもどうして私の名を？
お手紙をくれたでしょ？ だからお答えするためにやって来たの。
そうだったの…。
本物の原作者のサインをくれゾイ！
事件を起こした張本人のくせに！
わしだってすっかり騙されておったゾイ！
なぁ？エスカルゴン？
ははぁ、それはどうなんでゲしょ？
仕方ないわね、いいわ。
ローリンさん、私もきっといつかあなたのように夢を見て、本を書くわ。
きっとね。
はい！
だけど必ず挿絵も入れるゾイ！
あのね、陛下は字が読めないんでゲ…
はい、デデデ陛下。
このプププランドにたった一冊の原作者サイン入りゾイ。
これ…。
これで、ローリンと読むのかゾイ？
みんな、世界で一番恐ろしい事は何だと思うでゲス？
オバケ？カービィ？いやいや、そんなの恐くないでゲス。
吠える犬も、最悪の通信部も恐くないでゲス！
一番恐いのは…、人から忘れられる事でゲス。
これぞ絶対の孤独！ 次は、私の恐怖の体験でゲスよ～！