陛下、眠いでゲス…。
何でこんな朝っぱらから？
新年に昇る朝日を拝み、国家繁栄を祈願するゾイ。
わが国は財政破綻、国家も給料も下がるめっちゃくちゃでゲしょうが！
だから祈るゾイ。
もう、アホか前向き紙一重でゲスなぁ。
そう褒めるでないゾイ！
これぞプププランドの夜明け～！
あけましておめでとうございます。
本日より活躍しますゆえ、よろしくお願い致しますゾイ。
年明けてもう４日でゲス。
ほれ！
点火！
びっくりしたぁ。
デデデね。
まだ夜明けじゃねぇかよ…。
おい起きろ！
戦争だぞカービィ！
ア・ハッピーニューイヤー！
本日ただ今から公開番組、新春ビッグクイズショーを始めるでゲース！
出場希望の方は、デデデ城特設スタジオで応募の事、
厳正なる抽選で５つの回答チームが選ばれるでゲス！
優勝チームには、豪華商品、負けてももれなくお年玉がもらえるでゲース！
クイズかぁ。面白そう。
どうかしらね。
早速からかいに行ってみるか！
では、クイズ回答チームの発表でゲース！
まず花組は…、
メーベルと、ハニー！
当たった！
こいつは春から演技がいいわ！
次、雪組は…、
サモとカワサキ！
うれしいねぇ～！
何でお前と…。 メーベルと一緒ならなぁ…。
次、星組は…、
カービィとフーム！
やはりそうきたか。仕組まれた抽選ね。
次、月組は…、トッコリとブン！
当たった！よろしくな、ブン！
こうなりゃ絶対優勝だ！
そして宝組は、デデデ陛下と、このエスカルゴンでゲス。
たっかっらっぐみ！たっかっらっぐみ！
フレー！フレー！フレー！
サポーター諸君、サンキュー！サンキュー！
では、当番組のスポンサーで、司会を務めるカスタマーサービス君を紹介するでゲス！
あのあくどいホーローナイトメア社がスポンサーとは。
あきれるばかり。
まぁ正月だ。楽しませてもらおう。
ホーリーナイトメア社より、新年のご挨拶を申し上げます。
わが社は貧しい貴様らに気前良く無償援助をする決意を…。
何よ…、こんな悪者に司会させる気？
フームや、固いこと言わず。
新年は恨みっこなしで。
フェアプレイで参りましょう。
はい！新春カービィ・クイズショーの始まり始まり～！
では第１の質問。カービィが最初に変身したのは次のうちのどれでしょう？
アイス、ストーン、ファイア、ニードル
答えは？
ストーンカービィじゃなかった？
そうね。それ。
ブン！覚えてるか？
ファイアカービィだよ。
うーん、何だったか…。
どれでもいいね～！ほい！
忘れたの？ファイアカービィに決まってる！
忘れもしない、ファイア…
ストーンカービィゾイ！
正解は果たして…？
ＶＴＲ、スタート！
星の戦士カービィは、長い眠りから目覚めてプププランドにやってきました。
彼の宇宙船が魔獣をキャッチしたからです。
そして、悔しいことに魔獣をやっつけましたねぇ。
答えはファイアカービィ！
当たりは、星組と月組と、宝組！
やったゾイ！
では第２問。
カービィが初めてコックカービィに変身した相手はどんな魔獣だったでしょう？
あーん、わかんなーい…。
適当にバグジーにしときましょう！
トッコリ、覚えてるか？
知らねぇよ。
お前が思い出せないんじゃお手上げだぞ。
ポポンだったと思うけどなぁ。
忘れはしないわ。ね、カービィ？
ポポン！
陛下、何でしたっけ？
どれか押せば当たるゾイ！
正解は誰？
ビデオ・スタート！
思い出しましたね？続きを見てみましょう。
というわけで、魔獣はポポン。太陽の熱でフライにされました。
当たりは星組と雪組だけ！
さて、第３問はビデオを見ながらです。
前、ププビレッジに雪が降ったことがありました。
さてこの時、村を雪景色にした、素敵な魔獣は何だったでしょう？
んーと、何だったっけ？
あれよ、決まってるじゃない。
料理したことないやつは思い出せないねぇ。
おいおい簡単じゃないか。
ちっとも素敵な魔獣じゃなかったわ。
ばっかみたいな質問だぜ。
あぁ、忘れっこない！
陛下、嫌な思い出でゲス。
そうか？わしは楽しかったゾイ。
正解は…、アイスドラゴン。
おや、全員正解。
ではついでにもう１つ。
アイスドラゴンをやっつけたときカービィは何に変身したのでしょう？
何だっけ？
アイスで戦うには、火かしら？
アイスクリームカービィだよ。
近いねぇ。でも料理番組と間違えてない？
みんなアイスドラゴンを倒すにはファイアカービィだと思ってるんでしょうねぇ。
でも違うんだよなぁ。
アイスカービィだぁ！
陛下、この時も負けましたなぁ。
そうだったかゾイ？
正解は…？
アイスカービィ！
ほほほほ、皆さんわかりましたね？
正解は雪組と星組と月組！
全問正解はフームとカービィの星組だけ！
わしら負けておるゾイ。
自分から仕掛けたくせしやがって！
覚えてないのかしら？
生意気なフームめ！
へへ陛下、しっかり思い出して、今度こそリベンジでゲス！
では…、
おっとここでコマーシャル。
さていよいよ盛り上がってまいりました、新春カービィクイズショー、後半戦と、あ、スタートォ！
プププランドを訪問した王女ローナ様を守ろうとカービィが戦った魔獣は？
ノディ、サスケ、クラッコ、スッシーのうちどれ？
サスケよね。
料理したのはスッシーじゃないかなぁ？
冴えてる！
これも楽勝ね。
度忘れしちゃったぜ…。
おいしっかりしろ！
陛下、わかりますか？
ノディに決まっとるゾイ！
正解は…、スッシー！
やっぱりね～！
雪組と星組の勝ち～！
さぁ、どんどんいきますよ～！
突然デデデ城を襲った魔獣チリドッグ！
奴が狙った相手は誰？
カービィよね？
ええ。
デデデを狙ったんじゃない？
魔獣を呼んでるのはデデデなんだよ？
誰でもカービィを狙ったと思うでしょうね。
それが違うんだよなぁ！
じゃあ誰なんだ？
陛下。
これがわからんでどうするゾイ。
チリドッグが狙ったのはメタナイト卿でした！
正解は星組と月組と、宝組！
トップは依然、フーム様の星組！
敵を褒めるでないゾイ！
さて次はますます難しい！
カワサキの、魔獣ムッシュボーンの激辛戦争を覚えてますね？
この時カービィは、何に変身したでしょうか？
ファイアカービィか、それともアイスカービィか、それともストーンカービィ？
決まってるわ、ファイアカービィよ。
見れば分かるよ。
ファイアカービィだ。
ファイアカービィ！
陛下、今度は得点でゲス！
おやおや、全員ファイアカービィ。
いいんですね？
カービィ、俺の芸術だよ！
やった！ファイアカービィ！
違う、あれはただ辛すぎて苦しんでいるだけだ。
全員はずれ。遂に星組も破れましたね。
メタナイト卿が言ったとおり、これはファイアカービィではありません。
ほら、炎の帽子を被っておりませ～ん。
そうだった…、
ってカービィ、あなたが忘れてちゃダメよ…。
問題が難しすぎるゾイ。
まぁまぁまぁ、毎週ちゃんと早起きして番組を見ていればわかるはずです。
では、次は易しく。
お優しいデデデ陛下は、お城をテーマパークにした事がありました。
この時カービィのした事は何？
失礼、この凄まじさを忘れておりました。
皆さんお加減は？
わざとやったのね！？ カービィの歌は二度とゴメンよ！
もう少しで城が壊れる所だったゾイ！
では、気を取り直して、次！
村をあけてのプププグランプリでーす。
ずばり優勝したのは誰？
村長さん！
レン村長！
村長！
皆さん残念でした。全員はずれー！
当たってるじゃん！
どこがいけないの！？
正解は、村長夫妻！
レン村長とハナ婦人です。
まぁ女性を忘れないところは…、
評価できるわね。
ハナや、思い出すなぁ。
ええ。
フームとカービィの星組がはずれたのはいい気味だゾイ。
こっちもはずれた。笑ってる場合じゃないでゲしょうが。
カービィには、仲良しのファイターの友達がいますね。
それは誰でしょう？
ナックルジョー！
ナックルジョ…
デデデ！
陛下はカービィの敵でゲス！
わしの名が出ないのは嫌ゾイ！
いやはや、こんなに易しい問題でも間違えるとは。
さて、カービィとナックルジョーは共に最強魔獣と戦いましたが決め技は何？
巴投げ！
スマッシュパンチ！
ライジンブレイク！
スピンキック！
わかりません！
必殺・ライジンブレイーク！
決め技はライジンブレイクでした。
またもや正解は星組だけ。
答えられなかった宝組は減点１０！
エスカルゴン、このままでは負けてしまうゾイ！
私のせいでゲスか！？
では次。
占い師メーベルは妖星ゲラスがプププランドに衝突すると予言した事があります。
あーそれは不幸にも当たりました。
ププビレッジの皆様は、哀れ難民となったのでありましたー！
この勝負、勝てる気がしないゾイ。
大丈夫、最後はボーナスポイントで逆転勝利でゲス。
はいはい。
カービィ？
すみません、ちょっとカービィが…。
チャンスゾイ。
スイカー！
カービィ！何してんのよ！ あの連中何するかわかんないんだから！
では問題。
世界の滅亡を前にデデデ陛下は最後まで良い行いを貫きました。
それはホントかウソか？
バッカバカしい。
デデデがそんな事するわけないだろ！
ウソに決まってる！
本当ゾイ！
ではご覧下さい。
ででで陛下は、みんなが望んでいた子どもの公園を作ったのでした。
正解はデデデチームだけ。
一発逆転の可能性が出てまいりました！
では新春カービィクイズショー、最後の問題。
優勝者は、惑星ハワイ３泊４日の旅！
待って！
ププビレッジは、大人しい動物に征制された事があります。
それはフクロウ、マンボウ、ハムスター、ヒツジのうち、どれか？
羊！
正解は、デデデ陛下の宝組！
ボーナスポイント１００点で逆転優勝でーす！
やったゾーイ！
卑怯な手が、成功したでゲス。
待って、私たち羊を押したわ！
俺達もだ。
一体どうなってんだ！
わかったわ。これで私たちの答えが間違うようにしてたのね？
おーや、バレてしまっては私もかばいきれません。
では宝組の優勝は取り消し、陛下たちは、ビリと決定です。
あぁ、陛下ぁ…。
ビリでも賞はもらえるゾイ！
ビリの組のお年玉は星の世界旅行。
いやったー！
わわわ、ややや止めるゾイ…。
や、やめてくれでゲス…。
点火！
これが落とし玉かゾイ！？
でも陛下、確かに、星の世界旅行でゲース！
今年も面白くなりそうね、カービィ。
あの強ーいナックルジョーがまた戻ってくる！？
前にもカービィと一緒に敵を倒した頭のいい彼だけど、 今度は散々にやられて逃げてきた。
相当やばいみたい。
でも彼を救う新兵器が、意外な所から出てきた。
次は、ナックルジョーの活躍が、たっぷり見られるわ！