♬〜
(古宮山 絆)一緒に写ってるのは
私の母です。
私は この総合事犯係に→
安洛主任
あなたが本当の父親かどうか→
確かめるために来ました。
(平塚栄太郎)ええーっ!?
(安洛一誠)いいところに来た。
係長 例のアダルトサイト摘発の
報告書なんだけど…。
ごまかしても無駄です。
答えてください。
身に覚えはあるんですよね？
身に覚え…？
というのは その…
どういう意味の？
母と 私が生まれるような事を
したかどうかです。
まさか…
忘れたとか 覚えてないとか→
記憶をなくしたとか
言わないですよね？
もちろん 忘れてなんかいない。
だが 仮に覚えていないとしても
無理はない。
もう26年も前の話なんだから。
あの 古宮山さん
今 おいくつでしたっけ？
25です。
計算が合います。
係長 頼むから こういう時だけ
的確なレスポンスしないでくれ。
わかりました。
だったら 猶予期間を与えます。
その間に 母との事を
ちゃんと思い出してください。
ただし それまでは この事は
他言無用で お願いします。
♬〜
(キーボードを打つ音)
(キーを打つ音)
(土屋謙信)警察やったら
なんとかしてえな！
ええ!? 散々 たらい回しにして…。
(土屋)なんのために
高い税金 払うてる思うてるんや！
(多和田昭平)すいません…。
ですが 今の段階では→
警察が介入する事は
難しいと思います。
何かあったんですか？
(川瀬七波)
あの声が無駄に大きいのが→
宮都産業の土屋社長。
どこも取り合わなくて→
お掃除係のうちに
回ってきたみたい。
で これが問題の
ネットに出回った画像。
うわっ…。
絵に描いたような
昭和のエロ親父…。
親父…？
おかげで
かなりバズったみたい。
(土屋)ああ〜！ これや これや。
このおかげで
社の評判 がた落ちや！
こんなもん まき散らした奴
さっさと逮捕してんか！
ですが 画像を拝見する限り→
土屋社長も同意の上で
撮られたものでしょうし→
その画像を
ご家族や会社の方が→
ＳＮＳに上げて
拡散したのだとしたら→
犯罪としては
成立しない可能性も…。
ですよね？ 安洛主任。
いや…。
この画像こそ
｢一つの割れた窓｣だ。
見逃せば
深刻 かつ 被害の大きい犯罪に→
繋がるかもしれない。
なぜ 今 割れ窓理論…？
多和田 ここに写ってる芸妓…。
そこの…。
それと一緒に
事情を聞いてこい。
はい…？
意外だよね。
効率重視で
無駄な事はしない安洛主任が→
まだ 犯罪かどうかも
わからない事を調べるなんて…。
多分 目の前から 私を
遠ざけたかったんだと思います。
どうして 古宮山が
遠ざけられるの？
いえ 別に深い意味は…。
あっ あそこですね
芸妓さんがいる置屋って。
(女性)うわあ かわいい！
(男性)きた きた！
(カメラのシャッター音)
(田沼徳夫)すんません。
許可のないお写真は堪忍です。
市のほうからも
厳しい言われてますんで→
ご遠慮ください。 ほら。
すんまへん。 堪忍どす。
(田沼)すんません。すんません。
すみません。
京都府警です。
(宮原涼花)
女将の宮原涼花 申します。
警察の方が なんぞご用で？
この画像の事で伺いたい事が…。
これって…。
これ 確かに
うちの舞菊さんですけど…。
この画像が
ネットに拡散された事で→
被害をこうむったと
土屋社長が訴えてこられました。
拡散やなんや知りまへんけど→
うちや舞菊には
関係のない話どす。
どうぞ お引き取りください。
(奥村麻衣)申し訳ありません。
舞菊…
あんたが出る幕やおへんえ。
そやけど 言い付け破って→
お座敷に スマホ持っていったんは
うちどす。
おかあさん 堪忍しておくれやす。
あの… お座敷に スマホは
持ってっちゃいけないんですか？
お座敷の中の事を外へ出すのは
ご法度。
花街のしきたりどす。
(麻衣)けど この日は
土屋の旦さんから→
どうしても スマホを
持ってきてほしい言われて…。
おかあさんには内緒どすえ？
(土屋)もちろんやがな！
よっしゃ！ ほんならな
早速 写真撮ろう 写真。 ええか？
はい〜！
ほんならな
これ シェアするさかい→
舞菊の連絡先 教えて。
はい どうぞ！
へえ。
(読み取る音)
あっ。 ハハッ。
なんや そやったら
悪いのは土屋さんやないの。
舞菊 あんたが謝る事はないえ。
自分だけの事やったら
我慢できます。
けど うちのせいで土屋の旦さんに
迷惑かけたんやったら→
うちは うちが許せへんのどす。
確認ですが→
舞菊さんは ネットに 画像を
上げたりしてないですよね？
はい。 うちは ＳＮＳとかは
何もやってまへんさかい。
でしたら そのスマホ
お借りできませんかね？
不正アクセスされた可能性が
あります。
お断りします。
さっきも言うたとおり→
お座敷の中の事を外へ出すのは
ご法度どす。
どうぞ お引き取りください。
♬〜
はあ…。
仕方ないね。
一見さんは お断りの世界だから。
だとしても あの女将の態度
かたくなすぎる気が…。
♬〜
あれ？
さっきと同じ 舞妓の
追っかけかなんかでしょうか？
さあ…。
はあ…。
(着信音)
はい。
多和田 画像の拡散経路をたどって
調べた結果→
その出どころが割り出せた。
｢わかったって事ですか？｣
あっ フリーズした？
安洛主任？
いいか？ 多和田。
まずは クローラで
ターゲット画像をコレクトし→
ファイルのタイムスタンプを
トリガーに ソートをかけて→
源流のアカウントを割り出し→
アップロードログから
投稿元のＩＰアドレスを特定した→
いわば ｵｰﾌﾟﾝｿｰｽｲﾝﾃﾘｼﾞｪﾝｽの
基本中の基本…。
要するに 画像を上げた人物が
特定できたって事ですよね？
また フリーズしてます。
絆ちゃんを あえて避けてる
みたいに見えるけど。
その事に関しては 私は
ノーコメントで お願いします。
はあ…。
とにかく→
割り出したＩＰアドレスの
利用者をあたれ。
舞菊っていう芸妓のスマホから
どうやって画像を盗んだのか→
直接 本人にあたれば
わかるはずだ。
なあ？ 多和田。
はい…。
行きましょう。
あっ…。
さあ さあ… 仕事 仕事。
(岡林)はい。
ここですね。
うん。
画像を流出させたのは
寺西高広。 カメラマン。
(ブザー)
(ノック)
寺西さん？
(ドアノブを回す音)
開いてる。
失礼します。
寺西さん？
♬〜
(カメラのシャッター音)
(河原町燦丞)なんだ なんだ
また お前らか…。
(カメラのシャッター音)
どうして 寺西さんが
殺害されたんでしょう？
(河原町)それを調べるのが
一課だ。
お掃除係は引っ込んでろ。
♬〜
(畑野陽葵)大丈夫です。
鑑識結果は→
七波先輩のところに
全部 送っておきますし→
パソコンとスマホも
届けておきます。
ありがとうございます。
司法解剖は
いつもの夏海先生のとこ？
はい。
搬送の手続きも終わってます。
だったら 私たちは
司法解剖の立ち会いに…。
(夏海理香)死因は 失血死。
傷は 背中に１カ所。
防御創も見られないから→
鋭利な刃物で
背後から ひと突きってところね。
なるほど…。
勉強になります。
(多和田の声)安洛主任の場合→
通常の警察職員とは
規格が違いすぎます。
(楡井文則)
だったら 弱みでも握るか。
弱みとか言われてもな…。
♬〜
(キーボードを打つ音)
現場のアパート ボロすぎ。
防犯カメラとかなくて→
出入りした人間
特定できなかった。
ＳＤカードからは
何も出なかったんですけど→
被害者のＰＣからは→
舞菊って芸妓のスマホに
不正アクセスした痕跡が→
見つかりました。
じゃあ エロ親父の画像盗んで
ＳＮＳに拡散させたのは→
死んだ寺西高広だったって事？
(平塚)寺西は 有名人の
スキャンダルの隠し撮りが→
専門だったようです。
いや 違う。
夏海先生は 安洛主任の事
よくご存じなんですよね？
うん。
もう かれこれ
30年の付き合いだからね。
そっか…。
安洛主任も この大学の
工学部だったんですもんね。
懐かしいわ。
私がドクターになった頃
安洛くんは まだ 工学部の院生で。
その頃の安洛主任って
どんな感じだったんですか？
どんなって言われても…。
少なくとも
今とは 全然 違う感じ。
それって…。
(着信音)
すいません。
うん。
はい。
多和田。
寺西のパソコンにあった画像を
送った。
これ 全部 舞菊さんの写真…。
(平塚)犯罪心理的に言えば
親密追求型でしょうか。
一方的に 自分の好意を
押し付けるタイプのようですね。
気になるのは
隠し撮り以外にも→
インターネット上の
彼女に関する情報や→
友人がＳＮＳにアップした画像や
書き込みなどもある点だ。
被害者の寺西高広は…。
芸妓の舞菊の
ネットストーカーって事ですか？
えっ…。
おいでやす。
あの子は 今 出かけてます。
お引き取りください。
田沼さん
塩まいといておくれやす。
まさに塩対応…。
申し訳ございません。
女将は 舞菊さんの事となると
人が変わりますよって→
堪忍してください。
いえいえ…。
田沼さんって
男衆さんですよね。
すいません…
男衆って なんですか？
舞妓や芸妓さんの着付けや
力仕事…→
花街の華やかなお座敷の
裏方全般ですわ。
あの… 舞菊さんが
今 どちらにいらっしゃるか→
おわかりになりますか？
この時間やったら
舞の稽古 行ってはりますわ。
ありがとうございます。
♬〜
(石山翔太)痛ててて…。
あの時の…。
あっ…
やっぱ ストーカーだったんだ。
違います。
翔ちゃん 何してんの？
麻衣を見かけたから
声かけようとしたら いきなり…。
知り合いですか？
お二人 幼なじみなんですね。
翔ちゃんちは 近所の食堂で→
安うて おいしいいう
評判の店なんどすえ。
翔太さんは
そこの跡取りという事ですか？
いえ 実は この秋から→
東京の料亭に
修業に出る事になってて。
あの… うちに話いうんは？
あっ… はい。
麻衣さん この前→
自分の事なら我慢できますって
言われてましたよね。
それって 麻衣さん自身も
ネットで→
ストーカー被害に遭われてたから
なんじゃないですか？
実は ここ何カ月か
うちの写真や→
いつ どこのお茶屋に
上がったかとかを→
ネットで見かけるようになって。
古宮山 タブレット。
はい。
この男に見覚えありませんか？
(麻衣)いえ 会うた事も
見た事もおへん。
実は この寺西って男
殺害されて…。
殺された…？
所持品のパソコンから
麻衣さんのスマホに→
不正アクセスした痕跡が
見つかりました。
土屋社長との写真を
ネットに拡散させたのも→
この寺西の可能性があります。
でも どうして殺されたんです？
それは まだ捜査中で
詳しくは…。
(石山)そうですか…。
♬〜
絶対に守るさかいな。
(陽葵)失礼しまーす。
(七波)おす 陽葵！
(陽葵)お疲れさまです。
お疲れさまです。
安洛主任
被害者の部屋にあった遺留品です。
捜査本部が よく許したな。
安洛主任のために
持ってきちゃいました。
いつも ありがとう。
失礼します！
お疲れさまでーす！
今の 誰だっけ？
これだ…。 私の鑑識の後輩！
お掃除係の隠れオタで
何度も会ってるでしょ？
無理もありませんよ。
安洛主任は 捜査に関係する事と
興味のある事以外は→
メモリーが無駄になるからって→
覚えると同時に
記憶から消去するんですから。
(七波)それより 多和田→
捜査本部は
どんな見立てしてるの？
過去を洗い直した結果 寺西は→
盗撮で得た情報を
週刊誌などに売るだけではなくて→
直接 本人に
買い取らせていたみたいです。
それって
恐喝って事でしょうか？
ストーカーの心理とは
一致しませんね。
一課は 恐喝の被害者が
口封じのために→
寺西を殺害した可能性が高いと
踏んでいるようです。
(岡林)じゃあ つまり
舞菊へのストーカーと→
殺害は 無関係って事か。
なら あとは 捜査本部任せだな。
終了。
私は この事件には→
まだ 表には見えていない何かが
隠れている気がしてなりません。
典型的な 刑事の勘症候群だな。
こじらせると
自分が最初に立てた仮説から→
抜け出せなくなる。
だったら 安洛主任も
現場に出てください。
今 急に 文脈が飛んだな。
主任みたく
パソコンの中に引きこもって→
人に触れなかったら
人の情なんて→
絶対に わかりっこないって
言ってるんです。
人と人との繋がりが
そんなに大切か。
さすが 名前どおりだな。
私は 絆という自分の名前が
嫌いです。
自分では抱えきれなくて
名前負けしそうで…。
それでも 亡くなった母が
私に残してくれた名前だから…。
死んだのか…？ 彼女…。
知らなかったんですか？
私が３歳の時だそうです。
だから 母の口から→
私の父親が誰か
聞く事ができませんでした。
♬〜
母の事も→
メモリーの無駄だからって
記憶から消去したんですか？
忘れてなんかいない…。
忘れられるはずがないだろ…。
寺西のパソコンに残っていた
舞菊の画像を洗い直す。
えっ？
外に出るより そっちのほうが
はるかに効率的だ。
寺西のパソコンに残っていた
奥村麻衣の画像のうち→
これらは 明らかに盗撮画像だ。
(七波)なんか 急に
やる気になってない？
(平塚)
芸妓さんの衣装じゃないですね。
場所も
京都市内の観光地のようですね。
同じデバイスで作成された
画像データには→
日付 位置情報
シリアルナンバーが記録される。
が…→
ところどころ
ナンバーが抜け落ちてる。
画像が 何枚か消去されていた…？
左の画像って カップルに人気の
八坂庚申堂よね。
麻衣さんは
誰かと一緒に この神社を訪れて→
その相手も
隠し撮りされていたとしたら…。
川瀬 例えば この画像を
拡大 鮮明化してくれ。
(キーボードを打つ音)
ネットストーカーは→
ＳＮＳなどにアップされた
画像から→
ターゲットに関する
最大限の情報を入手する。
(七波)瞳の中って
よくやっちゃうパターンよね…。
できた。
石山翔太…!?
麻衣さんの幼なじみです。
さっき 会って 話して…。
やっぱり… そういう事か。
♬〜
寺西の このパソコンは乗っ取られ
遠隔操作が行われたんだ。
遠隔操作…。
♬〜
まさか…。
殺害された寺西さんのパソコンを
遠隔操作したのは→
石山翔太さん あなたですね？
(石山)
麻衣から相談を受けたんです。
心当たりがない写真が
ネットに出回ってるって…。
ＰＣは 元々 得意だったし→
必死で
ネット中の情報を集めたら…。
いた… こいつだ。
なるほど。
この石山って男は→
寺西のブログに
メールアドレスを見つけ→
標的型メール攻撃を
行ったってわけか。
(マウスのクリック音)
感染に成功したウイルスは→
侵入したパソコンの
ＩＰアドレスを送り主に知らせる。
石山は 入手した
寺西のＩＰアドレスに向け→
遠隔操作を行った。
♬〜
ＳＮＳに流出した
麻衣さんと土屋社長の写真は？
寺西のＰＣのファイルで
見つけました。
まさか
あなたが拡散させたんですか？
(キーボードを打つ音)
お座敷の写真がネットに出回れば→
芸妓を辞めなきゃ
いけなくなるかと思って…。
芸妓を辞めさせようとしたのは
どうして？
寺西さんが隠し撮りした
写真の中に→
麻衣さんと あなたが→
八坂庚申堂を訪れた時のものが
ありました。
｢麻衣さんの顔は→
心の底から信頼してる誰かだけに
見せる→
そんな表情でした｣
あなたと麻衣さんは
ただの幼なじみじゃなく→
恋人同士だったんですよね？
ᗕ(足音)
(ノック)
石山翔太だな？
寺西高広殺害に関して
話を聞かせてもらおう。
どうして 一課が？
犯行当夜→
被害者のアパート近くを通った
タクシーのドライブレコーダーに→
こいつの映像が残ってた。
えっ…？
(河原町)コンピューターを
遠隔操作してた事は→
わかってるんだ。
それが寺西にバレて
逆に脅されたから殺害した。
違うか？
(平塚)今どき 完全黙秘とは
かなり肝が据わっていますね。
(七波)決め手となった
ドラレコの映像 これね。
本当に 石山翔太が
犯人なんですかね…？
麻衣さんとの未来を
築こうとしていた翔太さんが→
殺人なんて取り返しのつかない事
するとは思えません。
情に訴えて
どうにかなる問題じゃない。
また そうやって言って…。
そんな事で ３分 無駄にするより→
彼が なぜ 黙秘してるのか
その理由を探るべきだろ。
(河原町)｢なんで 事件当夜→
寺西のアパートの近くに
いたんだ？｣
翔太さんには
言えない事がある…？
ちょっと 行ってきます。
行きましょう。
(平塚)あの…
我々は 何をすれば？
これが
被害者の寺西の遺留品か…。
何？ これ。
あの… 寺西のＰＣから
削除された画像を復元したら→
舞菊だけじゃなく
女将の画像も残ってましたよ。
♬〜
麻衣さんの事を調べ直す理由は？
翔太さんが一番大切にしてるのは
麻衣さんです。
殺人容疑をかけられても
口をつぐむのは→
麻衣さんのためのはず。
配達記録を調べろって
どういう事？
この手のものは
配達記録郵便で届くはずだ。
あった。
宛名は 寺西高広→
送り主は イデオＤＮＡリサーチ？
女将の涼花さんに
妹がいたんですか？
そや。 涼花はな
置屋の跡取りやったけどな→
その妹のほうはな
人気の芸妓だったらしいで。
翔太さんが
あないな事になってますし→
休んだほうが
ええんとちゃいますか？
どないな時でも
お座敷を外したらあかん。
おかあさんの教えどす。
イデオＤＮＡリサーチの結果
もらってきました。
親子関係の鑑定結果…？
99.873パーセント…。
♬〜
消去したのは
盗撮画像だけじゃないはずだ。
(キーボードを打つ音)
♬〜
全ては ウェブの中にあった。
ᗒ(足音)
京都府警の安洛といいます。
警察のお方が こんな所まで…
なんのご用でしょうか？
人に触れなければ
人の情は わからない。
そう 部下に言われました。
この事件を解くには→
その情が 重要な要素だと判断して
来ました。
何を
おっしゃってるんでしょうか？
舞菊さんは 亡くなった妹さんの
娘さんですね？
♬〜
麻衣さんの誕生日は ９月９日
菊の節句。
あなたの妹の春菜さんが
亡くなったのも→
25年前の同じ日。
つまり 春菜さんは→
麻衣さんを出産した時に
亡くなった。
こちらが奥村麻衣さんの戸籍です。
えっ…？
麻衣さんは 生まれてすぐに→
みや喜久とも付き合いのある
奥村夫妻に→
養女として引き取られた。
(涼花)妹の春菜は あの界隈で
一二を争う芸妓どした。
その才能を受け継いだ麻衣さんも
人気芸妓となった。
♬〜｢夏は うち連れて｣
♬〜｢川原につどう 夕涼み｣
♬〜｢よいよい よいよい｣
(安洛の声)そこに現れたのが
寺西高広だった。
寺西は→
あなた方２人が似ている事に
目をつけ→
その関係を探り 麻衣さんが→
春菜さんの娘である事を
突き止めた。
さらに 寺西は→
麻衣さんの出生が
隠され続けたのは→
父親に何か秘密があると
にらんだ末…。
(安洛の声)25年前に
あの街で何があったかを突き止め→
一人の人物をあぶり出した。
(キーボードを打つ音)
♬〜
失礼ですが→
過去の事を調べさせて頂きました。
春菜と田沼は
あの街で育った 幼なじみどした。
芸妓の道を歩んだ春菜は
田沼と恋に落ち→
春菜は 子供を宿しました。
それを聞きつけた
春菜のご贔屓筋の旦那が→
血気盛んな若い衆をよこして…。
(宮原春菜)ねえ 嫌やって…！
やめて…。
ああーっ!!
(殴る音)
あっ…！
それで 傷害致死に…。
(田沼)私が命を奪った事に
変わりはありません。
春菜さんは その後は…？
世間の目を気にして
地方の病院にやられ→
そこで麻衣を産んだものの…。
亡くなられたんですね…。
刑期を終えて 出てきた私は→
娘の麻衣を
ひと目 見るだけでええ→
その思いで
この街に戻ってきました。
(田沼の声)春菜に生き写しでした。
♬〜
あんたを男衆に…？
私は 人をあやめた男です。
父親と名乗る気は
毛頭ありません。
それでも どうか
そばにいさせてやってください！
そして もう一人
麻衣さんを守ろうとした男がいた。
(河原町)いい加減
なんとか言ったら どうなんだ！
(机をたたく音)
(ドアの開く音)
(平塚)ちょっと 失礼致します。
(河原町)
全然 失礼しないでください。
あなたは あの日→
寺西高広の家に向かう田沼さんを
見たんですね？
金は用意しました。
今から持っていきます。
翔太さんが
追いかけてきてるなんて→
まるで気づかず→
私は ただ
寺西の部屋に向かいました。
(たたきつける音)
(寺西高広)
全然 足りねえじゃねえか。
堪忍してください。
これが精いっぱいで…。
なんだったら 舞菊に
直接 買い取ってもらおうか。
そ… それだけは…！
そん時は 金じゃないもんで
払ってもらうんだけどな。
ハハッ…。
♬〜
(田沼)ああーっ!!
(刺す音)
(寺西)うっ…！
♬〜
お願いです。
田沼の事は 絶対 あの子には…。
田沼さんも その覚悟は
できていると思います。
それでよかったんですか？
だって 名乗らなければ→
父親らしい事
何もできないじゃないですか。
男親が
一人前の娘にできる事なんて→
何があるでしょう…。
えっ…？
私は ただ→
舞菊という芸妓さんのおそばに
お仕えして→
ただただ見守っている事が
できたんです。
♬〜｢よいやさ｣
それ以上を望んだら
バチが当たります。
(戸の開く音)
あかん。 もう お座敷 行かんと。
そやけど 参りましたね。
女将は まだ戻られてなくて…。
ほな 田沼さん お願いどす。
私なんかで よろしいんか？
おたのもうします。
♬〜
(切り火を切る音)
ほな お気張りやす。
おおきに。
♬〜
府警本部まで ご同行願えますか？
(キーボードを打つ音)
(多和田の声)
｢新任の古宮山巡査の着任以来→
なぜか安洛主任に
変化の兆しが見られる｣
｢それまで捜査現場には いっさい
臨場することのなかった主任が→
現場に自ら足を運び→
今回の事件では
関係者と接触すら行なった…｣
｢単なる偶然か
さもなければ古宮山巡査は→
安洛一誠という組織の中のバグに
影響を与え得る→
ある種の“触媒”｣
(キーボードを打つ音)
(多和田の声)｢“ｱﾝﾁｳｲﾙｽｿﾌﾄ”
なのかもしれない｣
(キーボードを打つ音)
一つ 聞いてもいいですか？
聞いていいか確認する１分が
無駄だ。
聞きたい事があるなら
最初から聞くほうが→
はるかに効率的だ。
安洛主任は
人の情がわからないんじゃなくて→
わかってるけど 見ないふりを
してるんじゃないですか？
はあ？
なんで そんな面倒なまねを…。
だって→
田沼さんが麻衣さんを思う
父親の気持ちがわかったからこそ→
事件を解決する事が
できたんですよね？
だったら なんだ？
人を そんなに父親にしたいか？
いや… 私は ただ…。
♬〜
それなら いいものがある。
(キーボードを打つ音)
寺西のパソコンにあったサイトだ。
はっきりさせよう。