(安洛一誠)う～ん！
うまい…！
いやあ
安洛主任と一緒に飲めるとは→
思ってもみませんでした｡
一緒にって…｡
別に
私が誘ったわけではないですし→
｢平塚さんのほうから 一方的に
勝手に押しかけてきた｣の→
間違いではないですか？
いやあ 新鮮ですね｡
安洛主任と ですます口調で
会話できるなんて｡
今は仕事ではありませんから｡
古宮山さん 本当に娘なんですか？
プロファイラーなら もっと
デリカシーとかないんですか？
すいません すいません…｡
ですが 私は嬉しいんです｡
はい？
お掃除係で 子供がいる男は
私一人でしたけど→
安洛さんも父親だとわかった以上
父親同士 いろいろ→
相談できるんじゃないかと…｡
(せき払い)
だから まだ
親子だと決まったわけでは…｡
というか 決めるのは
向こうの判断で…｡
私の息子 拓夢っていうんですが→
医学部目指して 浪人３年目→
最近は 予備校にも行かず
部屋に引きこもって→
ろくに顔を見せようともしません｡
それでも
勉強してるのかなと思いきや…｡
『AZZURRO ADVENTURE』っていう→
結構人気の
ゲームらしいんですけど…｡
確か 平塚さんの奥様は
随分前に…｡
ええ｡ 拓夢が15の時に
病気で…｡
そのあとは まさに 二人三脚で
ここまでやってきました｡
自分で言うのもなんですが→
理想的な父子関係を築けたと
思ってたんですが→
最近は 何を考えてるんだか
全くわからなくて…｡
相談というより
愚痴に聞こえますが｡
いいんです｡
答えなんて求めてません｡
こうやって話せる事が
嬉しいんです｡
安洛さん→
これからも パパ友として
私の愚痴に付き合ってください｡
お願いします！
パパ友の使い方が間違ってる｡
(鶴本勝弘)うわあーっ!!
｢(斬る音)｣
(足音)
♬～
(パトカーのサイレン)
(畑野陽葵)亡くなったのは→
ソーシャルゲーム運営会社
クラファルトの社員→
鶴本勝弘さん 45歳です｡
(刑事)１万円札が
100枚近くありました｡
封筒から
被害者以外の指紋も出ましたが→
前歴者には
ヒットしませんでした｡
(河原町燦丞)
物取りの線は薄そうだな…｡
おい 携帯のほうは どうだ？
それが 画面が割れて
電源も入らなくて…｡
(陽葵)だったら お掃除係で
復元してもらいますね！
ちょっ ちょっ
ちょっ ちょっと…！
で 持ってきちゃいました！
(川瀬七波)よくやった｡
さすが 私の後輩｡
(多和田昭平)被害者の勤務先
ソーシャルゲーム運営会社の→
ソーシャルゲームって
なんですか？
今どきの若者のくせに
知らないんだ｡
アカウントさえ入手すれば→
スマホやパソコンで
誰でもできるゲームの事｡
(岡林琢也)
復元完了｡ ロックも解除｡
(古宮山 絆)早っ…｡
ジャーン｡
(平塚)あっ…
『アズーロ アドベンチャー』？
係長
ゲームなんか 知ってるんだ！
いや ちょっとした
家庭の事情でして…｡
『アズーロ アドベンチャー』は
クラファルトの人気ゲームだし→
自分の会社のゲームなら
ｽﾏﾎに入れてても おかしくないよ｡
いや 違う…｡
そうとは限ら…｡
そもそも…｡
ですから…｡
仲がいいこと｡
うらやましい…｡
譲り合う時間が無駄だ｡ 先に言え｡
…はい｡
スマホが
ゲーム画面だったとしたら→
被害者は 転落する直前まで
ゲームをしていた→
という事になります｡ ですが→
廃虚に ゲームをプレーするために
立ち入ったとは→
考えにくいですし…｡
その場合 考えられるのは→
ゲームの中に
確認すべき何かがあった｡
あるいは ゲーム画面を
何者かに見せる必要があった→
という事になる｡
転落時に一緒にいたとすると
犯人の可能性も出てきますね｡
『アズーロ アドベンチャー』が
事件に関係してるって事ですか？
(七波)思い出した！ ２カ月前に→
生活安全部から
事件情報が上がってきてたのよ｡
(キーボードを打つ音)
｢『アズーロ アドベンチャー』に
アクセスするためのアカウントが→
ﾈｯﾄ上で高額で売買されている｣…｡
(岡林)って言っても→
はっきり 違法行為だとは
確認できなかったから→
ほったらかしに
なってたやつだけど…｡
だとしても
事件に関係あるとしたら…｡
わかりました｡
サイバー総合事犯係としては→
被害報告があった以上
捜査に加わるべきだと判断します｡
(七波)係長が 珍しく
リーダーシップを発揮してる…｡
京都府警です｡
広報担当の小谷と申します｡
社長の吉岡は会議中で→
終わるまで
社内をご案内するようにと｡
はい｡ お願いします｡
どうぞ こちらへ｡
(竹村智史)あっ 篤美さん
勘弁してよ！
(竹村)このセリフ
大事な伏線なんだから→
カットしたら
台無しになっちゃうでしょ？
ゲームのシナリオ担当の
竹村です｡
あの… それって→
『アズーロ アドベンチャー』の
シナリオですか？
(竹村)そう｡
どんでん返しは結構ですが→
セリフ自体が
コンプライアンス的にアウトだと→
デバッグチームから
チェックが入ったんです｡
文句なら
直接 社長にかけ合ってください｡
…はい｡
はい｡
♬～
(篤美)彼女は川合さん｡
『アズーロ アドベンチャー』の
運営当初からの→
アートチームのリーダーです｡
ちなみに さっきの竹村さんも
旗揚げメンバーの一人です｡
(篤美)じゃあ お願いします｡
(真子)はい｡
吉岡社長は 10年前に
『ｱｽﾞｰﾛ ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ』を作って→
このクラファルトを
起業されたんですよね？
ええ｡
これが 当時の写真です｡
ああ… 亡くなった鶴本さんも
起業メンバーだったんですね｡
｢ええ｡ 彼とは→
『アズーロ アドベンチャー』を
作る時から 一緒でしたから｣
この吉岡って
テレビで見た事ある！
学生時代から ｹﾞｰﾑﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとして
有名でしたからね｡
今や ソーシャルゲーム界の
カリスマって感じ｡
息子のはまっているゲームを
捜査している…｡
それを理由に
親子の会話を取り戻そうなどと→
公私混同では？
公私混同といえば→
安洛主任だって 職場に親子関係を
持ち込んでるじゃありませんか！
親子って なんの事？
雑談は時間の無駄だ｡
関係者の聴取に集中しろ！
鶴本さんは デバッグチームの主任
と伺いましたが｡
基本は ゲームのバグを調べて
対処するセクションですが→
それ以外にも
シナリオのチェックや→
ゲームの運用全般を
管理する仕事です｡
仕事上
誰かに恨まれるような事は？
まさか…｡
｢そんな事ありません｣
｢あの 以前…｣
京都府警に
被害届を出されてますよね？
ああ…｡
ユーザーの中には→
高額な課金をして
レベルをマックスまで上げたり→
最強の武器や防具をそろえた
アカウントを→
サイトで売買して
儲けたりする人もいますからね｡
シャイロックは
かなり悪質でしたから 被害届を｡
シャイロック…？
人気のあるゲームでは
よくある事です｡
あいにくですが
この件に関しては→
社内で万全な対策を取り
すでに解決済みですので…｡
｢ご心配無用です｣
(七波)なんか この社長
隠し事してる感 ありありね｡
広報の女性は
シャイロックって言ってましたね｡
見つけました｡
被害者のパソコンに
大量のファイル…｡
(操作音)
実際に
『ｱｽﾞｰﾛ ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ』をプレーして→
参加してるプレーヤーを
調べてたようだ｡
その名もシャイロック｡
(七波)シャイロックって
名探偵じゃないし…｡
シェイクスピアも読まないのか｡
強欲な商人だ｡
自らを｢強欲な商人｣だと名乗った
このシャイロックは→
ゲーム内で 人が集まる場所に現れ
他のプレーヤーに→
最高レベルのアカウントの取引を
持ちかけていた｡
(岡林)
『アズーロ アドベンチャー』では→
プレーヤー同士のアイテム売買は
できないけど→
シャイロックは
ゲームの外のサイトに→
相手を誘導して→
そこで アカウントの売買を
してたみたいです｡
相手の客は オンライン決済や
暗号通貨で代金を支払い→
引き換えに
アカウントを入手する仕組みだ｡
売買専門サイトの情報も
ありました｡
(七波)20万円!?
ゲームのアカウントに
そんなに払うんだ｡
シャイロックは
複数のアカウントを取得して→
ゲームをプレーし それらを
この手のサイトで売買していた｡
(平塚)ですが 吉岡社長は
この件は解決済みだと…｡
嘘だ｡
アカウントの売買は
つい最近まで行われ→
総額は
5000万円にまで及んでいる｡
鶴本さんは シャイロックを
見つけ出したせいで→
殺害されたんでしょうか？
強欲な商人では逮捕できないが
殺人は れっきとした犯罪だ｡
シャイロックが犯人なら
必ず見つけ出す｡
♬～
(社員)シャイロック？
あ… もう結構です｡
ありがとうございます｡
駄目です｡
誰もシャイロックは知らないって｡
あっ 吉岡社長…｡
(秋原勇次)おい！
提携を３カ月も前倒しにするって
どういう事だ!?
秋原… その件については
いずれ ちゃんと説明するから｡
わかってるんだぞ
お前の魂胆は｡
業務提携のふりをした
吸収合併で→
俺の会社を
子会社にするつもりだろ？
(篤美)秋原さん それは誤解よ｡
お前が どう思おうと
提携の基本線は変わらない｡
それに この件については
高堀さんも納得済みだ｡
本当か？
(高堀悦郎)それに関しては
改めて協議を重ねた上で…｡
お前ら 俺に隠れて
何コソコソやってんだ？
そうやって 俺に勝ったつもりか？
ふざけるな！
大丈夫ですか？
♬～
ああ…｡
お恥ずかしいところを…｡
あの 今の２人って 確か…｡
２人とも
以前 うちにいた社員です｡
(吉岡)おい 余計な事 言うな｡
行くぞ｡
社長室にあった写真と同じものが→
ゲーム関連のサイトの記事に
残っていました｡
殺された鶴本さんを含めた
この７人が→
『アズーロ アドベンチャー』を
作ったメンバーだそうです｡
シャイロックが見つかった｡
えっ…
どうやって見つけたんです？
だから それ聞いちゃ駄目…｡
簡単な事だ｡
奴が残したアクセスログには
特有のリファラーと→
ユーザーエージェントが
記録されていた｡
ＴＯＲ以外の
全てのＩＰを洗ったところ→
契約者情報が
一人の人物に集約した｡
また 呪文だ…｡
だから止めたのに｡
で 要するに
どこの誰なんですか？
(岡林)｢京都市西京区大枝鈴峰町
１-243｣…｡
私の… 家です｡
(ノック)
拓夢さん 京都府警本部です｡
『ｱｽﾞｰﾛ ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ』について
お話が…｡
お願いします｡
(平塚拓夢)どうぞ｡
｢単刀直入に聞くけど…｣
君がシャイロックなの？
なんの事？
『アズーロ アドベンチャー』に
アクセスした→
契約者情報を洗ったところ→
シャイロックという名前を使って
プレーしているのは→
あなただと
特定する事ができたの｡
君のパソコンと銀行の口座情報を
提示してほしいんだけど｡
それは…｡
なんのために
こんな事したんです？
目的は… お金のため？
｢違います｣
嘘をつくな！
お前は ゲームを利用して
楽に金を稼ごうとしたんだろ？
違うってば…
そんなんじゃない！
だったら なんで
こんなまねをした？ 正直に話せ！
≫(河原町)平塚拓夢だな？
鶴本勝弘殺害に関して
話を聞かせてもらおう｡
待ってください｡
どうして うちの拓夢が…｡
息子さん
事件直前 被害者と会ってたんだ｡
それだけじゃない｡
拓夢が被害者に金を…？
♬～
封筒の指紋が
お前のものと一致した｡
鶴本さんを買収しようとして
失敗したから→
殺したんじゃないのか？
違います！
俺は そんな事してません！
なら…！
こんな大金
どうやって手に入れた？
(拓夢)それは…｡
(河原町)それは？
♬～　(余さん)事実 40代は→
平均1本 歯が抜けている
それが50代で3本→
60代で6本 と増えていく
歯槽膿漏は歯が抜ける最大の原因 だから→
《そうなる前に ｢デントヘルス｣》
ライオン史上
最大濃度の薬用成分配合
歯槽膿漏トータルケア！
今ある歯を1本でも多く守る
新しくなった　♬～｢ﾃﾞﾝﾄﾍﾙｽ｣　《塗る医薬品も》
竹村さんは 鶴本さんの事を
恨んでたんですか？
うーん…｡
まあ 鶴本さん
細かい人だったから…｡
竹村 セリフの｢てにをは｣まで
直されるたびに→
キレて｢殺してやる｣とか…
よく言ってたわ｡
動機があるのは真子さんだよ｡
予算の締め付けが
パワハラレベルで→
｢鶴本なんか
いなくなればいい｣って…｡
この写真なんですけど…｡
ああ～ 懐かしい｡
この頃は 皆さん
仲が良かったんですよね？
うん…｡
元々
『アズーロ アドベンチャー』は→
大学生の時に同級生だった
吉岡社長と秋原くんが… ああ…｡
秋原さんが
２人で作ったゲームだったの｡
吉岡くんが総合プロデュース｡
秋原くんがディレクション担当｡
まさに２人が両輪となって
作ったのが→
『ｱｽﾞｰﾛ ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ』なわけ｡
(竹村の声)
それを売り出す段になって→
２人の後輩だった篤美ちゃんや→
シナリオライターの卵だった
俺とか→
フリーだった真子さん…｡
(真子の声)
プログラマーの鶴本さんに→
経理担当の高堀さんが加わって
立ち上げたのが→
今のクラファルトなの｡
おお～！
うわあ～！
わあ いいじゃん！
(篤美)写真 撮りまーす！
(カメラのシャッター音)
じゃあ 吉岡さんにとって
秋原さんは盟友ですよね？
そんな秋原さんが
どうして別の会社を？
喧嘩別れ｡
(キーボードを打つ音)
秋原くん ５年前に→
『ｱｽﾞｰﾛ ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ』とは別の
『HELL TRIGGER』ってゲームを→
吉岡くん抜きで１人で作ったの｡
この『ﾍﾙﾄﾘｶﾞｰ』っていうゲームは
ヒットしたんですか？
(竹村)まあ リリース当初は→
独特の世界観がマニアに受けて
それなりに人気が出たんだけど→
そのあとは ユーザー数も課金額も
頭打ちしちゃって→
結局１年で配信停止｡
じゃあ 秋原さんは それが不満で
独立したんですかね？
うん… 高堀さん連れて→
ケーエルゲーっていう
開発専門の会社 作ったわけ｡
かわいそうにな｡
えっ…？
ええ？
お前の親父だよ｡
府警本部で
長年コツコツやってきたのに→
息子が
殺人の容疑者になるなんて…｡
やめてください！
主任…｡
何 やってるんですか？
ああ ちょうどよかった｡
今 始めたとこだ｡
これ 名前
どうやって付けるんだ？
あっ… はい｡
なんて名前にします？
…ヤスミヤ｡
いや そのまんまですか｡
(キーボードを打つ音)
あっ 駄目ですね｡
他に使ってる人がいます｡
同じ名前は登録できないのか？
はい｡
あっ！ 安洛一誠だから…｡
｢ヤスミヤ１｣｡
(キーボードを打つ音)
できました｡
そういう事か…｡
主任 係長の息子さんの無実を
信じてるから→
ここまで
本気になってるんですよね？
ただの成り行きだ｡
数少ないパパ友の危機だからな｡
パパ友？
…なんでもない｡
で なんか わかったんですか？
押収した平塚拓夢のパソコンから→
被害者 鶴本の
パソコンにあったものと同じ→
シャイロック関連の画像が
見つかった｡
同じ画像…｡
じゃあ やっぱり 鶴本さんは→
拓夢くんが
シャイロックだって事に→
気づいてたんでしょうか？
違う｡
２人は同じ側の人間だ｡
敵は別にいる｡
敵って？
真犯人 本物のシャイロックだ｡
(七波)係長…
藤倉刑事部長 なんだって？
本件の捜査からは外れるように→
事と次第では 出処進退を
明らかにするようにとも→
言われました｡
私は父親失格です｡
ひとつ屋根の下で
一緒に暮らしているくせに→
たった一枚 ドアを隔てた
向こうにいる息子の事を→
何も知らずにいたんですから…｡
でも 拓夢くんが犯人だなんて
まだ決まったわけじゃ…｡
(平塚)犯罪者心理を探究してきた
私にとって→
嘘は 犯罪の最初の一歩です｡
拓夢にも 嘘だけはつくなと
教えてきたのに…｡
あいつは もう
罪を犯したも同然です｡
拓夢さんを信じてないんですか？
息子だけど 親に言えない事や→
息子だからこそ言えない事だって
あるはずです｡
多和田 いいところに目をつけた｡
だが 主張するなら
それを証明する証拠を見つけよう｡
(ノック)
(河原町)はい｡
(陽葵)失礼します｡ 河原町係長
鑑識課長がお呼びです｡
ああ？ わかった｡
じゃあ ちょっと休憩だ｡
ああっ…！
はい｡ 私は 証拠品を
置き忘れたりしないように→
気をつけて…｡
特に こんな所には 絶対…｡
(陽葵)失礼しまーす｡
よくやった｡
えっ…？
♬～
どうして ゲームを？
｢Ａ太郎｣って
そのまんまじゃない！
♬～
(岡林)いた シャイロック｡
まずは あいさつから｡
｢初めまして｣…｡
(キーボードを打つ音)
(岡林)係長 言葉 堅すぎ｡
もっとゲーマーっぽく話して｡
(キーボードを打つ音)
何を始める気ですか？
拓夢は嘘をついていなかった｡
それを証明するんだ｡
｢教えて欲しいことがある｣…｡
…はい｡
(キーボードを打つ音)
警察官のくせに…
こんなズルしていいのか？
(七波)｢あんたには
出来ないからね｣…｡
どういう事です？
サイバー捜査において
おとり捜査は諸刃の剣だ｡
例えば サイバーパトロール中に
捜査員が→
不正に取得したＩＤを売買する
ＩＤ屋を見つけたとする｡
捜査員は 客を装い→
不正ＩＤを売ってほしいと
ＩＤ屋に依頼｡
そのやり取りをもとに
ＩＤ屋を割り出し→
不正アクセス禁止法違反の疑いで
逮捕｡
こんな事しても
俺は すぐに釈放されるぞ！
結果 ＩＤ屋の言葉どおり
不起訴処分となった｡
なんで？ だって
罪状は明らかなんでしょ？
そのＩＤ屋は
｢捜査員から依頼されなければ→
そもそも
罪を犯すつもりはなかった｣と→
供述したんじゃないですか？
そうだ｡
捜査手法が
犯意誘発型と判断されれば→
多くの場合 検察は起訴を見送る｡
公判を維持できないって
二の足を踏むわけですね｡
じゃあ 拓夢くんは
係長や私たちができない→
おとり捜査をしようとした
って事ですか？
被害者と拓夢のパソコンにあった
シャイロック関連の画像は→
同じものだった｡
保存された日付から見て→
拓夢から被害者へ
提供されたものとすれば→
拓夢はシャイロックではなく
協力者だと考えるべきだ｡
しかし 係長の息子さんは
現にシャイロックとして→
『アズーロ アドベンチャー』を
プレーしていますよね｡
もう一度
プレーヤーの名前をよく見ろ｡
(七波)これが なんなの？
(平塚)ああっ…！
名前の表記が違います｡
被害者の画像のほうは
小文字の｢ｌ｣を使っていますが→
拓夢のほうは ｢ｌ｣ではなく
数字の｢１｣じゃないでしょうか？
(七波)あっ…！
(平塚)傾き具合が微妙に違います｡
(岡林)さすが プロファイラー兼
文書鑑定のプロ｡
拓夢は 本物のシャイロックと→
同じ服 装備
似た名前を付ける事で→
偽物のシャイロックを
演じていたんだ｡
偽物を演じる事で
本物が接触してくるかもしれない｡
つまり 本物をおびき出せるかもと
考えたんですかね？
あの時 拓夢くんが言った事は…｡
お前は ゲームを利用して
楽に金を稼ごうとしたんだろ？
違うってば…
そんなんじゃない！
嘘じゃなかった…｡
そんな…｡
聴取で何も話さなかったのも→
もし
おとり捜査だという事になれば→
父親に迷惑がかかると
考えたんだろう｡
♬～
(ドアの開く音)
(河原町)おい！
何 勝手なまねしてんだよ！
貸せ！ 渡せ！
(河原町)よこせ！
(七波)あっ 切れちゃった｡
(岡林)まずいっすね｡
多分 スマホ渡したのが
バレたんですよ｡
そんな… 拓夢が
肝心な事を話してくれたのに…！
いや 最後のメッセージは
受け取った｡
｢シャイロックは近くにいる｣？
恐らく 拓夢は→
鶴本さんがシャイロックの正体に
気づいた事に感づいていたんだ｡
｢近くにいる｣とは
どういう意味でしょう？
『アズーロ アドベンチャー』を
実際にプレーして わかった｡
キャラクターを高レベルに育て→
ハイスペックな武器や防具を
作るには 膨大な時間がかかるし→
課金にも限界がある｡
当然 ゲームへの不正アクセスを
疑うべきだ｡
けど 運営側なら その不正に
すぐ気づくはずじゃ…｡
逆だ｡
不正を行っているのが
運営側の人間で→
不正をごまかせる
立場だとしたら…｡
じゃあ シャイロックは
クラファルトの社員って事？
ただの社員じゃない｡
『アズーロ アドベンチャー』の
制作に→
初期から関わっている人間の
可能性が高い｡
まさか…
この中の誰かがシャイロック？
それを見つけない限り
拓夢の無実は晴らせない｡
お願いします｡
真犯人を見つけてください！
皆さんに頼るしかありません！
もう一度
創立メンバーを洗い直そう｡
(七波･絆)はい｡
クラファルトから独立後の→
ケーエルゲーの経営状況を
調べさせてもらいました｡
正直 業績は
かなり悪いようですね｡
この業界は
浮き沈みも激しいんだ｡
今は あいつが勝ってるが
最後に勝つのは俺のほうだ｡
どうして そんなに
吉岡社長を敵視するんですか？
あんたたち警察に関係ないだろ！
♬～
あの… この会社と
クラファルトの業務提携は→
前に秋原社長が言っていたように
吸収合併なんですよね？
あの社長の様子だと
それも難しいんじゃないですか？
うちが生き残るには
この道しか残ってないんです｡
私は そのために
なんだってやってきたんですから｡
ネットに創立メンバーの記事が
残っていました｡
(七波)さすがゲーム業界ね｡
リモート座談会だって｡
(岡林)７人のチャットの文章が
そのまま貼りつけてある｡
係長にやってほしい事がある｡
いや しかし 私は→
捜査からは外れるように
言われてまして…｡
じゃあ パパ友からのお願いです｡
平塚さんにしか
息子の拓夢くんは救えません｡
わかりました｡
拓夢くんは 係長に→
認めて…
褒めてほしかったんでしょうか？
うーん…｡
でも
ひとつ屋根の下に住んでいても→
互いを理解できないなんて
皮肉だね｡
でも…
なんか うらやましいです｡
うらやましい？
私 両親と一緒に
暮らしてこなかったし→
親の仕事に憧れて
同じ道に進もうなんて→
思った事なかったので｡
俺も 褒めてほしいのかな…｡
(多和田の声)安洛主任を 本当に→
警察庁に引っ張る
おつもりなのでしょうか？
(楡井文則)京都府警に
埋もれさせておくには→
もったいない人材だ｡
(楡井)だから 君に
実情を調べてもらってるんだろ→
昭平｡
えっ？
≫(足音)
小谷さん
ちょっとよろしいですか？
吉岡社長と秋原さんの事を
伺いたくて｡
そう言われても 私は…｡
ずっと一緒にいた小谷さんなら→
あの２人の確執の原因を→
何か
ご存じなんじゃありませんか？
(篤美)彼は ずっと→
吉岡に
コンプレックスを抱いていました｡
じゃあ あの『ヘルトリガー』という
ゲームを作ったのも…｡
自分は吉岡より優れている｡
吉岡には絶対負けない｡
それを証明するために→
『ヘルトリガー』で
勝負に出たんですが→
結果的に
クラファルトを去る事に…｡
そうやって作った会社も→
結局 吸収合併される羽目に
なってしまった｡
(七波)なるほど｡
恋人も奪われ 仕事でも
力の差を見せつけられたとしたら→
完全に心折れるわね｡
でも それが 事件と
どう関わっているんでしょう？
シャイロックが捕まらなかった
理由が これでわかった｡
(岡林)えっ？
文書鑑定 終わりました｡
♬～
全ては ウェブの中にあった｡
まさか 安洛主任が
自分から捜査に出るとはね｡
全てはパパ友のためみたいです｡
えっ？
わざわざ私たちを集めて
どういうつもりですか？
｢自己紹介の１分が無駄だ｡
本論に入る｣
事件の始まりは
『ｱｽﾞｰﾛ ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ』内に現れた→
シャイロックによる不正｡
それができるのは
このゲームに携わり→
開発時に仕込まれた
裏コマンドを知る人物｡
つまり
被害者の鶴本さんを除いて→
ここにいる６人の誰か
という事になる｡
吉岡さん｡
ソーシャルゲーム界のカリスマと
いわれている あなたなら→
シャイロックによる不正は
関係者でなければ不可能だと→
最初から気づいていたはずだ｡
あなたが真っ先に疑ったのは→
かつての盟友 秋原さん｡
そうですね？
はあ？
なんだって 俺が
そんなまねを…！
シャイロックで稼いだ金を→
業績不振のケーエルゲーに
補填するため｡
いや それ以上に
吉岡社長の功績である→
『アズーロ アドベンチャー』を
おとしめたかった｡
…と 少なくとも
吉岡社長は そう思い→
だからこそ 両社の合併を急いだ｡
提携を３カ月も前倒しにするって
どういう事だ!?
そうすれば
シャイロックの不正は止まると→
あなたは考えた｡ 違いますか？
(秋原)吉岡… お前 俺を
そこまで見くびってたのか！
やめましょう！ やめましょう｡
俺は
シャイロックなんかじゃないぞ！
だったら 一体 誰が？
鶴本さんは
ある若者の協力を得て→
シャイロックは誰なのかを調べた｡
そして…｡
(拓夢)俺が調べた
シャイロックの情報です｡
(鶴本)ここから先は
会社の問題だから…｡
困ります｡ だって 俺
こんなもの受け取っちゃったし｡
(拓夢)シャイロックのふりをして→
レベルマックスのアカウントを
売るって言ったら→
いきなり
金 送ってくる人がいて…｡
(安洛の声)その若者は
鶴本さんの態度から→
シャイロックは クラファルトや
その周辺にいると感づいた｡
鶴本さんは→
それを吉岡社長に報告する前に
自分で確かめようと→
シャイロックを呼び出した｡
(鶴本)あなたが
シャイロックだという証拠です｡
一刻も早く
こんな馬鹿なまねは やめて→
みんなに謝ってください！
(足音)
うわあーっ!!
｢(斬る音)｣
(竹村の声)誰が
鶴本さんを殺したんだよ？
(真子)早く教えてください｡
優秀なデバッガーだった
鶴本さんは→
さながら出版社の校閲のように
シナリオの語尾一つにもこだわる→
いわば 文章のプロだった｡
だから 気づけた｡
♬～
たとえ キーボードで打った
ゲームのメッセージでも→
文章には 無意識の癖が残る｡
｢いく｣ ｢いう｣などに
漢字を使うか｡
読点なども 人によっては
カンマを使うか｡
アルファベットの半角全角
カッコの種類や使い方→
それらあらゆる事を→
うちのエキスパートが
調べた結果…｡
シャイロックの文章を書いたのは
あなただ｡
何を言い出すんだ？
そんな文章の癖とか
ただの偶然だろ｡
証拠になるわけない｡
そもそも シャイロックに
手を染めた要因は→
横領か背任… 違うか？
小さな所帯のケーエルゲーでは→
経理担当のあなた以外に
不正に気づく社員はいなかった｡
ところが クラファルトとの
提携話が持ち上がり→
合併すれば 当然
過去の不正経理が明らかになる｡
だからこそ あなたは 合併前に→
使い込んだ金を補填しようと
シャイロックを始めた｡
高堀… 本当なのか？
いや… それは…｡
府警本部が捜査に入れば
証拠は すぐ見つかる｡
殺人に関しても… 必ず｡
♬～
これでゲームオーバーかよ｡
秋原さん…｡
ケーエルゲーは終わりだ…｡
馬鹿言うな｡
今なら まだ間に合う｡
そんなおためごかし まっぴらだ｡
お前のためじゃない｡
お前を信じて働いてくれる
エンジニアやプログラマーを→
守るためだ｡
俺は負けたんだ｡
さぞ 気持ちがいいだろうな｡
俺がお前に 何一つ かなわない
ってわかったんだから｡
いや… あなたは
肝心な事がわかってない｡
｢負けただの 終わりだの…｣
(秋原)｢えっ？｣
安洛主任 何 始める気？
さあ…｡
あなたが考えた『ヘルトリガー』
なぜ 廃止になったと思う？
早すぎたんだ｡
時代がついてこられなかった｡
違う｡
『ヘルトリガー』は
究極の勝者を求めるゲームだった｡
勝った人間が
敗者から全てを奪い→
敗者は
ゼロからやり直すしかない｡
まあ いわゆる
ゼロサムゲームというやつだ｡
だから
吉岡社長も廃止にしたはずだ｡
(ため息)
確かに 『ヘルトリガー』は→
俺たちが作るべき
ソーシャルゲームの理想と→
あまりにも外れていた｡
その理想 教えてもらえますか？
ソーシャルゲームは 性別や年齢
立場や環境が違っても→
同じ時間と空間を共有できる｡
現実世界で重なる事のできない…｡
｢時には いがみ合うような
人間同士でも…｣
(吉岡)｢繋がる事を望めば…｣
どれだけ離れていても
繋がる事ができる｡
人生は勝ち負けじゃない｡
仲間と理想を形にしようと
がむしゃらだった あの時→
君も 同じ理想を持ってたはずだ｡
♬～
(平塚の声)｢晩飯 何 食べたい？｣
(多和田の声)
もしもし 楡井審議官？
以前 お話しされていた
安洛主任の異動の件ですが…｡
安洛主任の弱みを
見つけました｡
(岡林)デジタル密室殺人｡
(平塚)ママ友の→
裏ＳＮＳグループ？
｢犯人は あの人｣…｡
(三好祐美子)
殺したいほど憎んでいました｡
陰湿な嫌がらせか｡
君は守ろうとしたんだよね｡
不可能犯罪など存在しない｡