（悲鳴）
（ダック軍曹）こっちである！
（副官）避難するのです！
（ギータ）さあて
イキのいいミューチカラは　どいつだ～！
むむむ…。
ダック軍曹　この辺り一帯の避難
完了なのです！
うむ！
全員　撤退なのであ～る！
（ギータ）
ハハッ　どこに逃げようってんだよ。
イヒヒヒ。
（ベス）まったく　お前というやつは。
今更　ジャマオックで遊びたいのか。
（ドラン）まあいいだろ。
ミューチカラは　いくら集めても
多すぎることはないしな。
ん？　へぇ…。
（ナビーユ）みんな　やれるね！
（ながせ）問題ないって！　ねっ！
（かがり）えぇ！
（みなも）うん！
だ～いじょぶ！
♬～
響いて広がる　この歌は➨
困っている誰かを守るために！
♬～
プリンセス・リップル！
響け　この胸のミューチカラ！
あなたに聴かせます
これが私の一生懸命！
あっ　先に謝っておくけど➨
なっちにプリンセスのこと　バレちゃった。
な…　なぜ　今ここで
それを言ったの。
ＴＰＯ　わきまえましょうよ！
あ～　ごめんなさ～い！
でもでも　前々から➨
気づいてたみたいだったよ
なっち。
どれだけ勘がいいの　あの子。
実は　名探偵の
お孫さんだったりするんすかね。
なんだよ　あいつら…。
あれだけ
こっぴどくやられてたのに。
どうして
あんな明るく振る舞えてんだ。
イライラすんなぁ　やっちまえ！
♬「胸に手を当てれば
譲れない誇りと」
♬「抑えきれない覚悟湧いて」
♬「大切に思える人も場所も…」
こいつは　驚いたな。
なぜ折れない！？
（ベス）それどころか
前よりも勢いづいてすらある。
なんなのだ　やつらは…。
♬「Ｓｍｉｌｅ　Ｃｒｙ
受け止め輝いている」
♬「大好きな世界を
守れるくらいに」
やあ！
（カリスト）フフ…　ハハハハハ！
だからこそ　プリンセスなんだろう。
そういう彼女たちを倒してこそ➨
僕たちバンド・スナッチの立つ瀬がある。
♬「この歌響け
どんな時も近くにいるよ」
ゆくぞ　ベス　ギータ　ドラン。
プリンセスとの最後の対バンといこうか！
（赤の女王）プリンセス。
バンド・スナッチ。
わらわの手のひらから
飛び立つのは➨
どちらだ？
またか…　ってことは！
フフッ。
♬「Ｓｈｏｗ　ｄｏｗｎ！
Ｓｈｏｗ　ｄｏｗｎ！　Ｓｈｏｗ　ｄｏｗｎ！」
♬「Ｔｉｍｅ　ｔｏ　ｆｉｇｈｔ！　Ｇｏ！！」
♬～
させ…　ない！
♬「沸き立つ武者震い
覚悟は圧倒的」
♬「命さらけ出し　全て奪い去ろう」
♬「Ｂｒｉｎｇ　ｉｔ　ｏｎ！　Ｂｒｉｎｇ　ｉｔ　ｏｎ！
Ｂｒｉｎｇ　ｉｔ　ｏｎ，Ｓｈｏｕｔ　ｏｕｔ！」
やあ～！
♬「待ちに待った絶望への招待を」
♬「完膚なきまでに…」
彼らの攻撃の要は
実は　カリストじゃない。
ドランのほうよ。
だから
まずはそこから　ぶっ潰す！
♬「前にひれ伏せ
僕たちの糧となれ」
させると思ったかよ！
それが思ったんだな！
うわっ！
よっ！
また　お前は！
しゃらあ～っ！
はしっこいな　お嬢ちゃん！
♬「Ｓｈｏｗ　ｄｏｗｎ！　Ｓｈｏｗ　ｄｏｗｎ！」
♬「さぁ、　フィナーレの時間だ！」
⸨ずっとわたしが
一番に応援してるよ！
フフフ…⸩
《なつ：何が
できるわけじゃないけど…》
ふっ！
ホイップクリームだと！？
♬「こんなにも溢れてゆく
チカラ　チカラ　チカラ」
♬「聴こえる…力強いメロディー」
赤いのと違って　トロいんだよな！
お前じゃさあ。
♬「１＋１＋１は」
♬「３じゃなくて無限大！」
なんで！？
こういう時は
後ろを殴れば大抵当たる！
♬「守りたい人がいる
守りたい　居場所が」
♬「守りたい　全てのために
想い　掲げ　走れ！」
リップル　シャイニーストリーム！
今更　こんなものが！
リップル　ハンマースプラーッシュ！
♬「歌え！　声の限り
夢を振り絞って」
♬「私たちの一生懸命を
刮目せよ！」
すごい…。
一歩も引いてないよ　みんな！
♬「奇跡を必然に…」
作戦としちゃ
悪くはないが…　なっ！
分身で　お相手なんざ➨
俺をナメすぎだ　お嬢ちゃん！
はあっ！
ああっ！
（ドラム）
みなも…。
どうしたの？
（みらい）あっ。
ここは危ないよ　帰らないと。
でも　プリンセスが…。
リップルが戦ってるのに。
ダメだよ！
でも　リップルを助けないと！
今度は　私が！
《そうか　この子も…》
プリンセスなら大丈夫。
悪いやつらを
やっつけてくれるよ。
私たちの…　みんなのプリンセスは➨
誰にも負けない。
ホント？
ホント　ホント。
でも　ここにいたら
プリンセスは全力で戦えないんだ。
だから　みんなのところで
プリンセスを応援してて。
うん！
じゃあ　はい！　駆け足！
お～！
そうだよね　応援しないと。
今まで　みなもにしてもらった分
今度は私が。
（シャウト）
♬～
これでもダメなのか。
あっ。
（ベス）もう立つのはやめておけ。
なにも命まで
奪おうというわけではない。
ミューチカラを渡して
俺たちの糧となんな。
そうすりゃ
何も考えないで済むからよ。
まっ　そういうタマじゃねえよな。
いいぜ　そろそろ幕を引くか！
♬（なつ）「私たちにとって何よりも
大切で　かけがえのない居場所」
これは…。
♬「守りたいと願えば願うほどに」
《ライブで歌うはずだった私の歌。
私が元気を　勇気を…》
♬「もがいて　無駄なんかじゃない」
《前に進む力を
あげられるのなら➨
この歌声を
みなもたちに届けるよ》
歌…。
この歌は…？
なっち…　なっちの歌が聞こえる。
♬（なつ）「あふれてくチカラ…
絶望を希望に変えて」
歌のカケラが！？
♬（なつ）「信じてる　信じてる
私たちを」
無駄なことを！
♬「絶対に　負けない」
うわっ！
なんだと！？
そっか…　そうだったんだ。
私たちは　これまで
みんなを守ってきたつもりだった。
でも　違ったんだ。
本当は　私たちも
みんなに元気をもらってた。
守られてたんだね。
一緒に歌おう　なっちの歌！
♬「私たちにとって何よりも」
♬「大切で　かけがえのない居場所」
♬「守りたいと願えば願うほどに」
♬「優しく」
♬「熱く」
♬「まぶしく」
♬（３人）「きらめいて」
《みんなで広げるんだ！》
《もっと熱く！》
《もっとまぶしく！》
《３人：もっと高く！》
♬「夢は　Ｎｅｖｅｒ！」
♬「Ｎｅｖｅｒ！」
♬（３人）「奪わせない！！」
♬「（Ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ！
Ｓｕｐｅｒ　ｄｒｅａｍｅｒ！！）」
♬（３人）「響け、　届け！
Ａｌｌ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｂｅｓｔ！」
あぁ！
おぉ…　おぉ…！
あれが…　あれこそが➨
アリスピアの定めを
決めるものであるのか…！？
♬「絶対に」
♬「負けない」
みなも…。
♬（３人）「歌を世界へ！」
♬～
♬「どんなに叩きのめされても」
♬「いつも笑顔で
立ち上がれるんだ」
♬「悲しみから教わった」
新しい…　プリンセスの姿…！？
♬（３人）「愛しく」
♬「折れない」
♬「（Ｋｅｅｐ　ｇｏｉｎｇ！）」
♬「めげない」
所詮は　こけおどし！
♬（３人）「夢を」
♬「Ｆｉｇｈｔ　ｏｎ！」
♬（３人）「叶えよう
（Ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ！　Ｓｕｐｅｒ　ｄｒｅａｍｅｒ！！）」
ならさぁ！
♬（３人）「もっと強く！
大好きの想い」
ふざけろ～っ！
♬（３人）「譲らない　諦めない
この世界を」
♬「努力を」
♬「勇気を」
うっ…　なんで…　なんでだよ！？
うろたえるな　バンド・スナッチ！
今こそ使命を果たす時だ！
（カリスト）いいだろう…
ミーティア　ジール　そして　リップル！
君たちと僕たち
進化のために超えるべき壁は➨
いったい　どちらだったのか！
決着をつけるぞ！
♬（ベス／ギータ／ドラン）「Ｓｈｏｗ　ｄｏｗｎ！
Ｓｈｏｗ　ｄｏｗｎ！　Ｓｈｏｗ　ｄｏｗｎ！」
♬（カリスト）「Ｔｉｍｅ　ｔｏ　ｆｉｇｈｔ！」
♬（ベス／ギータ／ドラン）「Ｇｏ！」
♬（ベス／ギータ／ドラン）「Ｓｈｏｗ　ｄｏｗｎ！」
私たちは…！
絶対に！
負けないんだから～っ！
♬（３人）「私たちを」
♬「絶対に」
♬「負けない」
♬「今」
♬（３人）「歌を世界へ！」
♬（３人）「大丈夫。　守るよ」
（３人）さあ！　一緒に　行こ～う！！
♬～
わぁ～！
あっ！
（なつ）ハァ　ハァ…。
みんな！
（ギータ）あってたまるかよ…。
こんな…！
あっ！
あっ…。
あぁ…。
まだだ！　まだ勝負は…！
もういい…　もういいだろう。
だって…！
認めよう　ギータ。
やつらは…。
いや　彼女たちは
確かに我々を上回った。
我らがあるじの
求めたる進化に至るのは➨
本当は
どちらでもよかったはずだ。
わかっちゃいたさ…
あぁ　わかってたんだよ…！
でもさぁ！
できれば　俺たちが
そうなりたかったよなぁ…。
（ドラン）どうやら俺たちも
赤の女王のもとに➨
かえる時が来たようだ。
（カリスト）プリンセス…
僕たちがやってきたことは➨
正しかったと　今でも信じている。
許してもらおうとは思わないし
わかってほしいとも言わない。
ただ…　覚えておいてくれないか
僕たちのしてきたことを。
いずれ君たちは
知る時がくるだろう。
その意味を。
あなたたちのやってきたことが
正しいとは　今でも思えないわ。
許せるかも　理解できるかも
正直　わかんないよ。
けれど…。
あなたたちのことは　忘れない。
それだけは約束します　バンド・スナッチ。
ありがとう。
選ばれたのは…　プリンセス。
この結末こそが
僕たちの約束された使命だった。
そうなのでしょう…　赤の女王。
（なつ）お～い！
ハァ　ハァ…。
勝ったんだ…。
なっちの…　みんなのおかげだよ。
あ～あ
なつパイセンにバレちゃいましたよ。
どうしましょ　これ。
フフフ…
黙っていてもらうしかないわよ。
言うわけないって！
私たちだけの秘密だよ！
フフッ。
（かがり／ながせ）フフッ。
お～っ！
（笑い声）
みなも…？
♬～
なに…！？
ど　どういうんです！？
♬～
あなたは…　誰？
アリスピアを統べる者。
赤の女王。