（みなも）あっ
かがりちゃん　おはよ～。
（かがり）あら　２人とも　おはよう。
（ながせ）おっ
パイセンたち　おそろいで。
本日も　お日柄もよく。
（なつ）朝から脳天直撃するね
あんたの声。
ほむ？　そこはかとなく
しんどそうですね　なつパイセン。
ちょっとね。　昨日は
夜更かしさんだったんだって。
夜更かしってか
寝てないんだよね。
ふわ～。
徹夜って　いったい何をして？
いや　乙女には
いろいろあるんだよ　これがね。
あまり無理をしてはだめよ。
それこそ　乙女なんだから
体をいたわらないと。
は～い　授業中にいたわります。
それもだ～め。
厳しいね　かがりお母さんは。
（笑い声）
（まつり）風花さん
相談があるんだけど。
（すみれ）そ　相談？
まぁ　見ておくんなまし。
前に話していた
イベント企画できたんですか。
プリンセスフェスティバル。
そう公式愛称　プリフェス。
私　プリンセスに助けられたべさ。
え　えぇ。
そのお礼ってわけじゃないけど➨
プリンセスのための
お祭りをやりたいなって。
ライブに限らず　何でもオッケーにして。
したら　私みたいな人が
結構いたみたいで➨
たくさん署名してくれてさ。
それまとめて
お役所に提出したら➨
アリスピアンたちも結構　乗り気で
あれよあれよと進行中。
そうだったんですか。
よかったですね。
夢が　かないそうで。
ありがと～。　で！
何でも　オッケーとはいってもさ➨
やっぱり　メイン張る
催し物はほしいべや？
それは　そうでしょうね。
そこで　さっきの
相談の話に戻るんだけど～。
風花さん。
識辺かがりちゃんと
仲いいって言ってたよね。
あ…　このあとの展開
わかっちゃいました。
（まつり）プリフェスに
出てくれないかな。
そう言われましても。
お願いします。
神様　仏様　かがり様！
会ってもらいたい人が
いるっていうから➨
何かと思ったら。
ん～。
ええと　富良野先輩でしたか。
また　どうして私に。
識辺かがりちゃんといえば➨
アリスピアでは　注目度ナンバーワン。
泣く子もサイリウムを振るアイドル。
は　はぁ　最近は
ライブもご無沙汰ですけど。
とかいって　このあいだ➨
突発的にライブ
やってたみたいじゃない？
あれ　観たかった人
なまらいたみたいだよ。
だからさ　今度は大きなステージで➨
みんなに観せてあげたくない？
本音は？
かがりちゃんが出れば
参加者が増えて➨
プリフェス大成功
待ったなしっしょ。
自分に正直な人ですね。
でも　かがりちゃんのライブ
私　また観たいなあ。
やっちゃえばいいじゃないですか
かがりパイセン。
また　あなたたちは安直に。
あっ　そういうことなら
私にいい考えがあるわ。
かがりちゃん？
富良野先輩　一つ条件があります。
条件？
えぇ　私の単独ライブじゃなくて
この子たちもステージに上げること。
これなら　お引き受けします。
え～っ！
何を驚いているのかしら。
わ　私はむ～り～！
あら　みなもは私だけに
やらせるつもりだったの？
だ　だって
かがりちゃんのライブって➨
泣く子もサイリウム振るんでしょ。
そんな　すごいところに
私が出られるわけないよ～。
大丈夫よ　こないだだって
一緒にやったじゃない。
あれとは　レベルが違う～。
いや　でもみなもパイセン➨
これは　またとないチャンスですよ。
ふあ？
今まで路上でやるのが➨
精いっぱいだった我々に
いきなり会場がもらえる。
しかも　こんな大舞台
これはまさに…。
二階からホールケーキ！
二重に間違っているわよ。
うう　ながせちゃんは
そうかもしれないけど➨
私は　こないだより
大勢の人の前で歌うのは。
なっち～。
いいよ　やろうよみんなで。
なっち！？
私　ちょうど新曲
作ってるところだからさ➨
そこでお披露目したいな。
えっ　ホント！
うお～っ！
なつパイセンの曲がありゃ➨
鬼に釘バットですよ。
落ち着け～。
若干　バイオレンスだぞ～。
それくらい期待してます。
んっ　期待されとく。
まだ怖い？
それは　そうだけど➨
でも　なっちの曲をもっと
みんなに知ってもらえるなら➨
私　はじけちゃってもいいかも。
（３人）お～っ。
なんだか知らんけど
とにかく　わかったよ。
みんな一緒なら　かがりちゃんも
出てくれんでしょ。
そういうことになりますね。
やりぃ！
したら　それでいくべ！
詳細は　追ってお伝えするから。
プハッ！　オッケー　ありがとね～！
よし　これで舞台は確保できた。
どうしたの？
ん～？
頑張ろうねってことだよ。
私からも
お礼を言わせてください。
あれが
富良野さんの夢なんですよ。
とってもすてきだと思うんです。
でも　私ではその夢を➨
お手伝いしてあげることは
できないから。
だから　ありがとうございます。
あの人の思いをくんでくれて。
私たちは　別にそんな➨
やりたいと思ったことを
ただやってるだけで。
いえ➨
やりたいことが
誰かの力になる。
そういう人たちなんですよ
皆さんは。
それは私や　りりには
できなかったことです。
だから　強いんですね
あなたたちは。
それでは　私もこれで。
あ　あの風花先輩。
はい？
これからも　こうやって➨
一緒にお話ししたりしませんか。
考えておきますね。
は～　まだガード堅いっすな。
やっぱり　まだあるのかな➨
花の騎士だった負い目って。
まぁ　あるんだろうね。
風花先輩にも　りりちゃんにも。
⸨りり：やっぱり　怖いです⸩
でも　前よりも
雰囲気がやわらかくなったみたい。
地道に接していきましょう。
そうだね　また遊びに誘おう。
あっ　かがりパイセンんちのお庭で
バーベキューとか➨
ハハハハって　分厚いステーキ
焼きましょうよ。
そのシチュエーションに対する
こだわりは　なんなのあなた。
♬～
よし。
できた～！
あとは　これを。
うわ～。
（ナビーユ）いよいよなんだね。
（ナビーユ）企画立ち上げから
開催決定➨
会場設営まで
本当にあっという間だったよ。
ここまで　規模がでかいとは
思わにゃんだ。
屋台だけでも
かなりの数ありますよ。
それだけ　みんなが望んだ
イベントってことだよね。
私も楽しみだなあ。
あら　みなも➨
すっかり　ステージに
立つ覚悟を決めたようね。
うっ。
正直　まだ怖いけど➨
せっかく　なっちが作ってくれた
曲だもん。
最高の舞台で
お披露目してあげたいよ。
あ～　めっちゃいいですよね。
なつパイセンの新曲➨
あれをこの会場で
歌えるんだと思うと…。
うう　涙出てくらあ。
君の情緒は　時たま
行方不明になるね。
なつさんの新曲ね
確かにすばらしかったわ。
けれど　あれ➨
４人で歌う曲でいいのかしら？
うん？　どういうんです？
それはそうと　なつさんは？
（すみれ）ただいま。
（ドアが開く音）
おかえりなさい　遅かった…。
やっ！　こんにちは　りりちゃん。
あっ…。
陽ノ下さんにね➨
どうしても　りりと
お話ししたいって頼まれちゃって。
話ですか？
う～ん　話っていうか
聴いてほしいものがあるんだよね。
りりちゃんと風花先輩にも。
（すみれ）私にもですか？
りりちゃんのタブレットに送るね。
（白の女王）この場所は…。
いずれ
ミューチカラにあふれてしまう。
私の愛する　アリスピアの民まで
そのような愚行を…。
なぜ　わからないのですか。
どう？　出来たてホヤホヤだよ。
すてきな曲です　すごく。
本当にすてきな曲。
へへ～。
でもこれ　もしかしてプリフェスで➨
陽ノ下さんたちが　歌う曲ですか？
どうして　事前に私たちに？
私　歌うつもりないですよ。
えっ？
だってこれ
プリンセスのための歌ですから。
みなもたちと
風花先輩とりりちゃん。
私の大好きな５人のための。
私は　みんなに➨
手を取り合ってもらいたくて
この曲を作ったの。
ねぇ　りりちゃん　風花先輩。
みなもたちと
一緒に歌ってほしい。
お気持ちは
すごくうれしいです。
私もできるなら　そうしたい。
私だって。
じゃあ。
（すみれ）時間をください。
自分たちと向き合う時間を。
もう一度　よく考えてみます。
風花先輩　りりちゃん
私　お返事待ってますから。
これって！
キャー！
グオーッ！
ジャマスナーク。
お姉ちゃん。
えぇ　急ぎましょう。
キャー！
みんな！
目の前に出てくるんならさ。
かえって対処しやすいわね。
いくよ。
♬～
響いて広がる　この歌は
困っている誰かを守るために。
♬～
（リップル）プリンセス・リップル。
あなたに聞かせます。
これが私の一生懸命！
（ジール）ハッ！
（ミーティア）てりゃりゃ！
グオーッ！
会場が！
させるか！
♬「ふいに見せた表情に
シグナルを見つけた」
♬「まばたく間に
見失ってしまいそうな刹那」
♬「きっと　それこそが」
♬「あなたしか知らない真実
今度は」
♬「知りたい　ありのままの想い」
♬「全力で受け止めてみせるから」
♬「まっすぐに」
剣だの　ミサイルだの　バリアだの　まぁ。
やっぱり　こいつ
ジャマオックのてんこ盛りですね。
ジャマオックのより　ずっと手ごわい。
あっ！
ヴィオラ　ネージュ！
（ヴィオラ）ハッ！
グオーッ！
あ　あの…。
塩対応には　もう慣れましたよ。
いくわよ　２人とも。
♬（ヴィオラ）「運命が伝う　徒花へと
唱えた旋律」
♬（ネージュ）「本当の傷　隠してでも
記憶を辿って」
♬（ヴィオラ）「ああ　愛が瞬いてく」
♬（ネージュ）「そう　覆われるほどに」
ジール！
えぇ！
ミーティア！
はいな～。
フン　フン　フン！
はいはい　ちょっと
どいてくださいね。
すぐ済みますからね。
よっこら　ハーッ！
成敗！
ヴィオラ　ネージュ！
♬（２人）「もう後ろ振り返らない」
♬（２人）「此処にずっと
居たいから」
♬（２人）「風花はたなびいてく
紡ぐその先へ」
♬（２人）「誇りを胸に灯して
もう二度と迷わないから」
♬（２人）「当たり前の毎日が
愛しく思う幸せへ」
♬（ヴィオラ）「巡り咲いた強さは」
♬（ネージュ）「雪明かり満ちる」
♬（２人）「艶やかに響け
開かれた世界」
♬（２人）「未来へ！」
♬～
（ヴィオラ）ヴィオラ。
（ネージュ）クロスネージュ。
（２人）クレイモアスマッシャー！
わ～い！
やったわね。
ありがとうございました。
まだなのね。
いや　でもだんだん
やわらかくなってるでしょ。
攻略進んでますって　我々。
うん　きっと
だいじょぶじょぶ。
そんな気がする。
うん。
えぇ。
みなもたちにも
説明しないとね。　フフッ。
どんな顔してくれちゃうかな。
歌いたいよね　りり。
あの人たちと一緒に。
うん　歌いたい。
だけどいいのかな　私たち。
許してもらっても。