（みなも）ハンドミキサー　スリー　ツー　ワン！
卵白とグラニュー糖で　メレンゲ～！
アーモンドパウダー　アンド　お砂糖　混ぜて～。
生地をしぼり～。
はい！　オーブンで焼き焼き。
クリームたっぷり挟んだら～。
できあがり～。
マカロ～ン！　フフフ。
簡単で　おいしいので➡
皆さんも　ぜひ作ってくださいね！
では　また次の配信で～！
（グリムさん）はい　カット～！
バッチリであります！
バッチリでありますよ～！
（みんな）わ～！
ふ～　緊張したぁ。
（ながせ）ブラボー　ブラボー！
今回は失敗しなかったですね。
（かがり）
堂々とした振る舞いだったし➡
マカロン　おいしそうだったし。
ハハハハハハ…。
（なつ）成長したなぁ
お姉さんは　うれしいぞ。
まだ　ちゃんと編集しないと
人様に見せられないよ。
まっ　改善の余地はあるよね。
トーク術を磨いたりとか。
あうっ…　苦手分野。
でも　ひとまずこれで
配信デビューできるんじゃない？
ご歓談中　失礼するでありま～す。
あっ　撮影ありがとうございます！
なんもなんも。
北海道弁で　「どういたしまして」の
意味であります。
皆さんも　お疲れさまであります。
撤収　急いでくださ～い。
あっ　グリムさん！
何でありますか？
せっかくですし
一緒に　マカロン食べませんか？
たくさん作りましたし。
い…　いいんでありますか！？
いつも　お世話になってますし。
今回だって　グリムさんや皆さんが
セッティングしてくれたから➡
うまくやれたんだと思います。
恐縮であります！
お茶会のセッティングするでありますよ。
（スタッフたち）は～い！
でも　すごいですね　みなもパイセン。
マカロン　１０回やって➡
成功するの３回くらいとか
前に言ってませんでした？
お母さんがね
誰でも簡単に作れるようなレシピ➡
知ってたんだよ。
マカロナージュしなくていいの。
マ…　マカロナージュ？
なんですか？　その➡
ロボットアニメの
主人公機みたいな名前のは。
((超電磁機動➡
マカロナージュ！))
えぇと…　そういう作業があるの。
みんな　だいたい　つまずくポイント。
なるほど　そこをすっ飛ばせると。
うん　だから
みんなにも教えてあげたら➡
喜ばれるかなって。
女の子は　マカロン大好きだもんね？
そりゃそうでしょうよ。
うんうん。
どれどれ…。
は～い　次のマカロンでちゅよ～。
はっ　はっ　はっ　はっ　はっ…。
あ～ん。
あ～　なんだこの　かわいい生物。
餌づけ？
たいへん美味であります！
お粗末さまです。
こんなに
おいしいものを作れるなんて➡
やっぱり　そちらの世界の人は
すごいでありますな！
そんなぁ～。
アリスピアンの皆さんだって
練習したら作れますよ。
どうでありますかな…。
私たちは　あなたたちみたく➡
料理をしたりとか
歌ったり踊ったりが➡
なかなか
上手にできないんであります。
えっ？　そうなんですか？
（ナビーユ）本当に
一部のアリスピアンだけなんだよ➡
そっちの世界の女の子たちが➡
アリスピアでやってるようなことを
できるのは。
なんだか　それじゃ➡
私たちばっかり
楽しんでるみたいで➡
申し訳ないかな…。
そんなことを
気にする必要なんて➡
これっぽっちもないでありますよ。
（みなもたち）えっ？
あなたたちが
楽しそうにしているのを見ると➡
私たちは　とっても
元気が湧いてくるんであります。
そ…　そうなんですか？
であります！
だから　あなたたちの
お手伝いをするのは➡
自分たちのためでも
あるんでありますよ。
そうそう！
変に引け目を感じることはないよ。
ウィンウィンな関係なんだから。
やっぱ　マカロンうまうま！
そっか　そうなんだ。
でも…。
できないって諦めるのも➡
ちょっと
もったいない気がします。
まずは　簡単なのから
試してみるのはどうですか？
（グリムさん）う～ん…。
一緒に作れたら➡
きっと　もっと楽しいと思います！
（ドアが開く音）
（かえで）
やっぱり　そういうことね！
フフンッ！
（ドラン）さ～てと…。
じゃ　行ってくるわ　赤の女王。
（ベス）ドラン！　口の利き方を…。
（赤の女王）よい。
わらわと　そなたたちは➡
長いつきあいだ。
昔を思い出して感慨深くすらある。
だよな。　昔から俺たちに➡
生きていく力を与えてくれたのは
あんただった。
だからこそ
あんたの望みをかなえるのは➡
他の誰でもない
俺たちじゃなきゃあな。
まぁ　見ていてくれ　赤の女王。
佐藤かえでちゃん！？
話は聞かせてもらった！
えっ？　えぇ？
弟子よ　見せたりんさい！
（指を鳴らす音）
（ドドメさん）任せるんよ！
ウォオォ～！
ウリャリャリャリャリャリャ～！
あっ　チョイとな。
コンプリートなんよ！
なんか出てきた！
これは？
わっ！　トライフルだ！
それじゃあ判定を。
ん～　Ｂ判定！
相変わらず
かえでちゃんは手厳しいんよ～。
な～る
市販のカステラ使えば簡単なんだ。
アハッ　これなら私でも　できるかも！
アリスピアンが練習するにも
ピッタリでありますな！
チッチッチッ！
あのね　できるかできないかは
問題じゃないの。
いちばん大切なのは…。
やるかやらないかよ！
（みんな）おぉ～！
え～と…　佐藤かえでさん？
そう！　クッキングアイドル　佐藤かえでとは
私のことよ。
あっ　サインなら
事務所か弟子を通してね。
あっ　そういうのじゃなくて…。
なんよ～。
どうしてここへ？
あっ！　そうだそうだ。
ちょっと脇あけて。
えっ？　こう？
よっこらせっと！
えっ。
この子
ちょいとばかり借りてくね！
え～！？　まだトライフル食べてるのに～。
オニヴァ！
な…　なんで！？
しかも　フランス語で　「レッツゴー」。
お騒がせしたんよ～。
（かがりたち）
いえいえ　ご丁寧に…　あっ！
え～？　知ってた？　私のこと？
そそっ　お菓子作りを
配信しようとしてる子が➡
いるって聞いてさ。
えっ？　誰から？
まだ　お友達くらいにしか
言ってないのに。
ふふふのふ…。
私には
優秀な情報屋がついてるんでね。
じょ…　じょ～ほ～や？
そう　誰が呼んだか　歩くスピーカー…。
おっと　こいつぁ　いけねえや。
ふぇ…　私のプライバシー…。
まあ　そんなわけでね。
どんなわけか　わかりませんが
はい。
同じ趣味を持ってる同士➡
サシで話してみたかったな
って思って。
え～！
そのために私は連行された　と？
ダメ？
いえ　別に。
空野みなもさん。
みなもって呼んでいい？
いいですよ。
私も　タメでいいから。
タメちゃん…。
ちげえよ！　かえで！
フフフ　かえでちゃん。
イベントとかのイメージと
ずいぶん違うね。
アーハハハハ！
そりゃ　アイドルとしては
お客さん喜ばせてなんぼでしょ。
でも　今の私も　ホントの私だから。
ん～　まんぷくなんよ…。
え～と　その子…。
ドドメさん？
弟子っつか　相棒っつか…。
ん～　まあ　そんな子だよ。
さっきのトライフル作り　すごかったね。
かえでちゃんが教えたの？
まあ　私の一つの目標だからね。
目標？
この子たちにも　お菓子作りを
楽しんでもらいたいなってこと。
やっぱり私は
好きなこと　楽しいことは➡
自分だけじゃなくて
この子たちとも共有したいからね。
だから　さっきスタジオで➡
みなもが
同じ考えだって知った時は➡
うれしかったよ。
((一緒に作れたら　きっと
もっと楽しいと思います！))
私たちは　いつまでも
アリスピアに来れるわけじゃなくて➡
終わりがあるからさ。
それまでに　思い残しがないように
したいじゃない？
だから　私はこれからも➡
一緒に
いっぱい楽しいことをするよ。
いつか　ここから
さよならする時が来るまでね。
うん…　そうだよね。
私も　そうありたい。
まったく…。
仕掛けづらい空気を
作ってくれるよなぁ。
よっ！　っと…。
ん？　アハハ。
またね～！　フフフフ。
よう！
ここで何を！
おいおい　感謝しろよ。
会話の邪魔しないで
待っててやったんだぜ。
早く呼べよ　お仲間をさ。
ワン　ツー　スリー　フォー！
ファイブ　シックス　セブン　エイト！
こうでありますか？
でもって　こうでありますか？
うん！　違うけど➡
アリスピアンらしくて　よき！
ねぇ　みんな。
じゃあ　もっかい。
って　えっ！？　いない！？　んも～！
みんな　どこ行ったのよ～！
ワン　ツー　スリー　フォー　は～い！
さて　お友達がそろうまで➡
愉快なトークで　つなぐかい？
なんでそんなに　アリスピアを
めちゃくちゃにしたいんですか！？
それを　お前たちが言うのか。
えっ？
本当に
アリスピアをおかしくしてるのは➡
お前たちなんじゃないのか？
どういうことです？
本来　アリスピアンのものだった
この世界にやってきて➡
我が物顔ではしゃいでるのは➡
お前らじゃないかってことだ。
そ…　それは…。
お前たちの存在は
アリスピアのあるべき姿を➡
ゆがめてるんじゃないか？
そんなことあるもんか！
みんな！
やっと集合か。
僕たちは　みんな➡
あっちの世界の人たちが
大好きだよ。
そうでなきゃ
一緒にいるわけがない。
憧れもするし
かけがえのない友達だと思ってる。
ナビーユ。
な～んだ。
揺さぶりは効かねえのか。
つくづく　お前らにとっちゃ
ありがたい存在だな。
アリスピアンってのは。
はあ？　どっから目線で言うかな！？
あんたらの存在こそ　なんなのさ！
事実
アリスピアに混乱を招いているのは➡
あなたたちのほうよ！
俺たちは　アリスピアンだ。
（３人）えっ！？
えっ…。
アリスピアンなんだよ
俺たち　バンド・スナッチも。
まっ　元アリスピアンって言ったほうが
正しいか。
今じゃ　むしろジャマオックに近い。
アリスピアン。
アリスピアンだったのなら
どうしてこんなことを…。
そ…　そうだよ！
なんで　ジャマオックとかけしかけて
アリスピアンを襲うかな！？
しかたねえよ。
弱いやつが巻き込まれるのは
俺の知ったこっちゃあない。
なっ！？
これからのアリスピアじゃあ➡
強くなけりゃ
生き残れないんだからな。
わかりません！
あなたの言ってること
ちっともわかりません！
そんな優しくない世界を➡
みんなが望んでいると
思っているんですか？
まあ　俺たちが
わかり合えるはずないか。
結局は　どちらが勝って
わがままを通すかだ！
同じアリスピアンだったのなら
とっくに　わかってるはずだろ！？
女の子たちから
元気をもらってることを！
あぁ　そうだ！
俺たちも　もらったんだよ。
だからこそ
その恩に報いるためには➡
手段を選んでられねえのさ！
たとえ　何を犠牲にしようとな。
ドランよ　そなたの力…。
解き放とう。
お前たちは
俺たちの行く道に転がってる➡
石ころだよ。　ならさ…。
容赦なく
蹴り飛ばさせてもらうぜ！！
問答無用ってこと？
結局こうなるのか！
かがりちゃん　ながせちゃん
いくよ！
えぇ！
がってん！
♬～
だ～いじょぶ！
響いて広がる　この歌は➡
困っている誰かを守るために！
♬～
プリンセス・リップル！
響け　この胸のミューチカラ！
あなたに聞かせます
これが私の一生懸命！
さあて…。
響かせようか！
♬～
う～りゃ～！
なんですと～！？
♬～
フンッ！
幼体が　強くなってる！
俺のビートは　仲間の力を強くする！
もっと…　もっと…　もっと！
もっとな～！！
うっ！
くっ！
あっ！
みんな！
強化できるのは➡
あなたたちだけではありません！
日村みかんさん　力を借りるわ！
あいこにゃん　力を貸して！
葉加瀬まなびさん
私に力を貸して！
♬～
♬「大切に思える」
まだまだ！
♬「人も場所も想いの数」
♬「笑顔にしたい　立ち向かうため」
♬「勇気握って」
はぁ～　そりゃ～っ！
♬「受け止め輝いている
大好きな世界を」
いっけ～！
♬「守れるくらいに」
♬「行くよ！　わたし頑張れって
唱えたら前を向いて」
♬「言葉に乗せた気持ちが
溶けてしまわぬよう」
♬「強く強く奮い立って
揺るがない心届けるから」
♬「この歌響け
どんな時も近くにいるよ」
リップル・ハンマースプラッシュ！
うおっ！
フッ！
フッ…　今度は　その力で➡
アリスピアを引っかきまわす気かい？
違います！　私たちの　この力は➡
アリスピアを…　守る力です！
チッ！
あいつら　アリスピアンだったなんて。
あの人たちなりの正しさは
あるのかもしれない。
でも　それはやっぱり➡
誰かを悲しい思いにさせるよ。
私たちだけでなく　アリスピアンも。
うん。
ですね。
そんなの絶対に止めなきゃ…
です。
えぇ！
プリンセスという存在があるのは➡
きっと　そのためなんでしょう。
あっ！
お茶会って　どうなったんだろう？
（ジールたち）あっ！
（なつ）撮影も　お茶会も➡
と～っくに終わってるのに➡
どこ　ほっつき歩いてんの
みんな～！
やっぱり　ブレなかったわ
あいつらの信念。
（カリスト）フッ　だからこそ
ミューチカラの奪いがいがある。
そうだな
もう無駄な言葉はいらねえ。
ここからは
力と力の　ぶつかり合いだ。
（ギータ）なあ
そろそろ　いいんじゃねえの？
チューニングは済ませたぞ。
あぁ　そろそろ開演だ。
さあ　僕たちのライブを始めよう！