（まつり）あ～　あ～　テスッ　テスッ。
右から左へサラウンド。
いい箱　作ろう　鎌倉幕府。
皆様　大変長らく
おま～たせしました。
これより　プリンセスフェスティバル
開催で～す！
（まつり）アー　ユー　レディー！？
（みんな）イエーイ！
♬～
（ながせ）フッフー！　田中さ～ん！
会場一かわいいよ～！　うぉ～！
♬～
（かえで）はい　どうもどうも
あざ～っす！
（かえで）お待たせしました！
（みなも）かえでちゃ～ん！
やっほ～！
おっ！
みなもと愉快な仲間たち！
（ドドメさん）
いらっしゃいませなんよ～！
食べにきたよ！
はい　喜んで！
さあ　弟子よ
お出ししたりんさい！
自信作なんよよよよ～！　はい！
（ナビーユ）ドドメさんが作ったのかい？
そう！　とうとう私の舌に
かないおったのよ　この子！
かないおった！
かないおったなんよ！
（３人）おいしい～！
でしょでしょ！
うりうりうり…。
よくできた弟子よ　あんたは！
照れるんよ～。
いや　マジでおいしいっす。
うん　これをアリスピアンが
作れるなんて　すごいや！
うまいっすよね　かがりパイセ…。
お～っ！　かがりパイセンから
キラキラがあふれておられる！
《かがり：キラリラリーン》
スポンジ生地の代わりに
バウムクーヘンなんだ。
あっ！　だからＢなんだ！
フッフッフ…　うかうかしてたら➡
追い越されちゃうわよ　みなも？
私　負けないんだから！
こっちこそ負けないんよ！
のわ～っ！
ぐぐぐぐ…。
無駄に熱くならんでも。
うまうま～！
（みかん）ふん！　食べたら運動！
これ　すなわち健康への道！
一緒に歩もう！　願いは健康！
そして　お気に召したら道場に…。
（ぼたん）プリンセス・マゼンタ！
（あさぎ）プリンセス・シアン！
（ぼたん）どか～ん！
（あさぎ）どか～ん！
（２人）我らは　プリンセス・ファーストステージ！
（２人）え～っと…。
（える）そんなときは
渾身の台本だ！
ちなみに私は
うわさの怪物だぞ～！
うん？
これ？
ふんふん！
アリスピアの平和は私たちが守るよ！
いくよ　シアン！
頑張ろう　ドピンク！
ピンクちゃうやろ！
マゼンタやっちゅうねん！
パパラパラパラ～。
（笑い声）
よし　計画どおり。
（まいん）ふぅ　最高のフェスティバルには
最高のドーンよね！
まだまだ盛り上げちゃうよ～！
（まなび）どうかな　諸星まいん。
うん？
（まなび）僕の作った装置の具合は。
あっ　プロフェッサー先輩。
おかげさまで　バッチリです。
そうだろう　そうだろう。
なんせ　学校では教えてくれない
機能が満載だ。
えっ…　聞いてないんですけど。
話す必要がなかったからね。
クーリングオフききます？
冗談だ　イッツ　ジョーク！
せっかくのハレの日には
そんな野暮はしない。
信じますよ…。
僕はさ　誰かの
サポートという形でしか➡
フェスを盛り上げられないからね。
（まいん）先輩…。
でも　だからこそ➡
自分のできることには全力を注ぐ。
それが僕だ！
かっこいいです！
そういうとこ　好きですよ。
プロフェッサー先輩！
うん。
♬（サックス）
（歓声と拍手）
《さき：やっぱり　来てないかな》
((あの！　また会えますか？
（カリスト）そうだな　君のその輝きが
もっとも強くなった瞬間に))
《もっと…　もっともっと
輝けってことだよね。
そうしたら　きっと　また…》
（ナビーユ）どこも大盛況だね。
ええ　開催できてよかったわ。
やっほ～！　みんな！
富良野先輩！
すごいですね！
こんなイベントになっちゃうなんて。
いやぁ　私一人の力じゃ
どうにもならなかったよ。
（まつり）たくさんの人が
頑張ってくれたから。
これは　みんなで…
みんな一緒に作ったフェスなんだよ。
（まつり）だからさ　このまま
成功で終わらせたいよね。
大トリのライブ　期待してるよ　みんな！
したらね～！
問題は　ライブですよね。
まさか　なつさんが　あんなことを
考えていたなんてね。
((私たちと風花先輩たちで！？
（なつ）そう！　もともとさ
そのために作った曲だったんだよ。
なにゆえ　それを最初に
教えてくれなかったんですか！？
いや　教えたら
あんた　嬉々として➡
あの２人に真っ向から
ぶつかっていくでしょ。
そりゃそうですが！？
力強いな！？
それじゃ　向こうだって
一歩引くじゃないのさ。
できることなら　私たちも➡
風花先輩たちと一緒に歌いたいわ。
うん…　わかり合いたいって➡
２人が花の騎士だったときから
ずっと思ってたから。
だったら　待っててあげてよ。
あの２人が答えを出す
ぎりぎりまで。
はい！　それはそれとして
練習はしっかりしてもらうよ！
（ながせたち）えっ！？
はい　腕立て！
からのブリッジ！
お粗末なステージは
見せられないからね！))
あれから風花パイセンたちから
返事はないわ　腰痛いわ…。
あるいは本当に
私たちと　なつさんで➡
歌うことになるかもね。
私も腰痛いし。
待とうよ　ぎりぎりまで。
今まで　ずっと待ってたんだもん。
あとちょっとくらい
だいじょぶじょぶ！
ええ。
そうっすね　待ちますか！
それはそれとして…。
うん　私も…。
（３人）めっちゃ腰痛い～！
ですよね～。
（白の女王）２つの世界の人間が
手を取り合って➡
ミューチカラを高めている。
それは滅びへの道でしか
ないというのに。
赤の女王よ…。
あなたとの誓いが
崩れ去ろうとしています。
（赤の女王）このままでは
来たるべき未来➡
アリスピアの崩壊は避けられぬ。
かつて　わらわたちが
阻止した災い　その再来。
ならば　私たちは　もう一度
それを阻止しましょう。
すべてをここから始めるのです。
お互いの手段は異なれど。
その願いは　ただ一つ。
（赤の女王）停滞による
救済を望む　そなたと➡
進化による克服を望む　わらわ。
うつろわざるものと
うつろうもの。
（２人）すべては　アリスピアのために。
あなたの手段では　アリスピアは➡
災厄に対抗できるほど
強くはなれなかった。
ならば私が　この身を賭して
守るしかないのです。
たとえ愛すべき民に
否定されようとも。
はい　みんな
急いで慌てず正確にね。
そっちのライト　もう少し右に。
（すみれ）陽ノ下さん。
うん？
答え…
聞かせてくれるみたいですね。
（すみれ）本当は　答えなんて
初めから決まっていたんです。
あの歌を聴いた　その日から。
（りり）みんなと歌いたいって。
でも…。
私たち　そんなことをして
いいんでしょうか？
許されていいんでしょうか？
（なつ）プリフェス　大盛り上がりだよね。
みんなの楽しい　うれしいが
いつも以上➡
そこら中にあふれてる。
でもさ　それって
２人のおかげでもあるんだよ。
（りり／すみれ）えっ？
富良野先輩　いるでしょ。
あの人　ヴィオラとネージュに
助けてもらったからこそ➡
このフェスを実現しようと
思ったらしいし。
それは　プリンセスとしては
当たり前の…。
確かにさ　花の騎士の２人は
みんなから➡
笑顔を奪うようなことを
したんだよね。
でも　プリンセスの２人はこれから➡
それ以上に　みんなの笑顔を
守れると思うんだ。
５人そろったなら
もっと　も～っと！
あ…。
だからさ…。
今日ここから
最初の一歩を始めよう！
トーマに言ったはずなのにね。
思うまま　心のままに
歌って踊るって。
そうね。
何だ　あれ…。
そろそろステージに戻ったほうが
いいんじゃない？
そうね　なつさんばかりに
準備させるのも…。
（衝撃音）
この感じ　まさか白の女王！？
そこまでするのね　あの人は。
行って。　フェスが
めちゃくちゃになったら➡
最初の一歩どころじゃないから！
（ダック軍曹）安全圏への一般市民の
避難を終えるまで➡
耐えるのであ～る！
ま…　負けられないのであ～る！
我が輩たちは
アリスピア防衛隊である！
すなわち　アリスピア防衛隊は
我が輩たちであ～る！
ダック軍曹！
どうした！？
市民の避難　完了！
ミッション　コンプリートなのです！
よし！　我々の出番は
ここまでである！
撤収であ～る！
（みんな）わ～っ！
あそこだ！
あんにゃろ～！　こんな日にまで。
こんな日だからこそ　よ。
恐らく　これまでにないくらい
ミューチカラが高まるでしょうしね。
せっかくのプリフェス
台なしになんて絶対させない！
落ち着いて変身できない！
卑怯だぞ！　それでも敵かよ！
敵だから容赦ないのよ！
あれは…　風花さん！
今までごめんなさい。
私たちの答え　聞いてください。
うん　聞きたい！
今だから　聞きたい！
私たちも　みんなといたい！
一緒に　アリスピアの笑顔を守るの！
その言葉　ずっと…
ずっと聞きたかった！
私たちも　ずっと…
ずっと言いたかったんです！
（ジャマスナーク）ぐお～っ！
く～っ！　高まってきた～！
こうなりゃ誰も
あたしらを止めらんないよ！
今度こそ　みんな一緒だね！
いくよ　みんな！
うっす！
ええ！
（りり／すみれ）はい！
♬～
気高く咲いた　雪の花！
この輝きは　永遠に！
♬～
（２人）私たちに涙は似合わない！
（リップル）プリンセス・リップル！
（ミーティア）プリンセス・ミーティア！
（ジール）プリンセス・ジール！
♬～
♬「勇気がひとしずく　波を打って」
♬「やがて奇跡を巻き起こしてく」
♬「一度ついた炎は　消え失せず
標となって運命を導く」
こういうのどうよ！
♬「颯爽と蹴飛ばして」
♬「乗り越えてきた何度も」
♬「大切に　確かに始めましょう」
たまや～っ！
♬「聴かせてあげる　強さの理由を」
♬（みんな）「Ｓｉｎｇ　Ａｌｏｎｇ！！！
迷いのない足取り」
♬（みんな）「進む道に影はない」
♬（みんな）「もう大丈夫だよ
心一つに　前に」
２人とも！
♬（みんな）「この世界　夢
君を守り抜く」
♬（みんな）「示せ　ＴＲＩＮＩＴＹ　ＤＩＶＩＮＥ」
♬「信じられたんだ
踏み出すたびに」
（２人）はぁ～っ！
♬（みんな）「Ｆｉｇｈｔ　Ｔｏｇｅｔｈｅｒ！！！」
♬～
♬（みんな）「Ｓｉｎｇ　Ａｌｏｎｇ！！！
迷いのない足取り」
♬（みんな）「進む道に影はない」
♬（みんな）「生まれ来る自信
解き放つ誇り」
♬（みんな）「Ｃｒｙ　ｏｕｔ！！！
この世界　夢　君を守り抜く」
♬（みんな）「示す　ＴＲＩＮＩＴＹ　ＤＩＶＩＮＥ」
♬「歌は終わらない」
♬「導く未来」
♬「命鳴らせ　Ｗｅ　ａｒｅ　ｔｈｅ　Ｏｎｅ！！！」
はっ！
はっ！　たっ！
いくよ！
（３人）プリンセッション・オーラアンサンブル！
ぐぁ～っ！
（笑い声）
うぅ　まだかな　まだかな…。
ま～だ～か～な～！
お待たせ　なっち！
みんな！　風花さんたちも！
よ～し　もう開演だから！
う…　うん！
プリ使い荒っ！
ハァ　ハァ…　お待たせしました！
これより　みんな大好き
プリンセスフェスティバル特別イベント！
スペシャルライブ開演で～す！
（歓声）
（なつ）ですが…。
のっぴきならない事情により
出演者を勝手に変更します！
え～っ！？　聞いてないし。
どういうことっすか？
アドリブね。
本日は　プリンセス５人による
スーパーライブで～す！
（歓声）
プリンセスって…。
フフ　なるほど　そういうことね。
へっ！？
（ヴィオラ）フフ　お膳立てが
上手なんですから。
（ネージュ）最初の一歩には
最高のステージだね。
すばらしいわ！
やるっきゃないっすね！
え～っ！？
なに　このムード！？
私だけズレてる？　え～っ！？
落ち着いて　みなも。
吸っていいから…　ねっ。
わかった！　わっかりました！
（ナビーユ）のわ～ん！
ぷは～！　よし！
みんな　一緒だもんね！