（足音）
（如月(きさらぎ)ぼたん）
夢見る乙女のピンチに応え
アリスピアに はびこる闇を
バッタバッタと なぎ払う
（ぼたん）それ 私！
時間に正確
ご意見無用
プリンセス･マゼンタ
大見参！
（爆発音）
♪～
～♪
（ぼたん）もっかい どっかーん！
ああ…
ああっ
やっぱ100円の両面じゃ弱いかなあ
うう…
完璧に決まったと思ったのに
何か月もかけて作ったのに！
（空野(そらの)みなも）さーて
これまでの
プリンセス･マゼンタは…
（ぼたん）はう～！
ハァ～ かわいい～
ステキすぎ！
んっ
んも～
好き 好き 好き！
ハァ～
ちっちゃな頃から憧れて
夢は戦うヒロインだったのに
ホントにいたなんて…
私もなりたいなあ プリンセス
でも どうやったらなれるのかな？
国家試験？　謎の事故？
選ばれた遺伝子？
いやいやいや…
映画やマンガじゃあるまいし
やっぱ どっかの妖精が
力を与えてくれるってのが
定番だよね
私にも来てくれないかなあ
住所 教えるから
はっ！
今 誰かが私の心にささやいた
まずは 形から入る！
ありだよね あり
まず イメージはこう
コンセプトは こう
ここは こう
でもって こう
あ～っ じゃない！
さらに こう
うん いいよ
いいよ 私！
（ぼたん）お年玉を大事に
ためておいたかいがあったね
だからといって
無駄遣いはできない
材料は厳選して…
すいません どっちが
敵の攻撃に耐えられますか？
（店員）敵？
（みなも）
縫って 切って あっ また縫って
こうして完成したのが…
（ぼたん）あっ
この形
プリンセス･マゼンタ！
どっかーん
もっかい どっかーん
どっからどう見ても プリンセス
手芸が趣味でよかったね 私
縫い目のほつれは ご愛嬌(あいきょう)
あと 変身ヒロインに必要なのは…
必殺技！
参考までに
お兄ちゃんの机から拝借してきた
創作ノートをば 見て…
えーと うちゅー…
んん…
しーきゅーしー
かわいくない響きだなあ
他には…
おっ これは！
ゆーだりる ですとらくしょん…
あだっ 舌かんだ
こんな長い名前
戦闘中に言ってたら
敵にボコられちゃう
お兄ちゃんの発想
当てにならず！
やっぱり奥の手は
乙女のオリジナリティーを
はあ～っ
あっ
（迫水(さこみず)あさぎ）あ…
（ぼたん）わっ わあ～っ
だだだだっ 誰？　どなた？
どちら様!?　ああああ…
お姉ちゃん プリンセス？
えっ？　あっ
そ… そうだよ
私は正真正銘 プリンセス
接近！　接触！　ご用心！
すごーい！　かっこいい！
ドレス かあいい！
そ… そう？
でしょ でしょ
実はさ
デザインに２か月
縫製に…
って 生まれながらの
プリンセスなのよ
うん そうなの
って 脊髄で
答えちゃったよ
（ぼたん）どうしよう
私は まだ
プリンセスじゃないんだよね
ねえねえ ピンク
（ぼたん）
ピ… ピンク？　私のこと？
（あさぎ）うん
ドレスも髪も
すごくピンク色してるから
プリンセス･ピンク！
え～？
あのね お嬢ちゃん
これはピンクじゃなくって
“マゼンタ”っていう色だよ
微妙にピンクとは違うんだよ
色番号でいうと…
あさぎ よく分かんなーい
ピンクはピンクだもん
（ぼたん）う～
ここ 大事なのに…
タイトル 変わっちゃうじゃん
てか あさぎちゃんっていうの？
（あさぎ）うん
迫水あさぎ ５歳です
（ぼたん）うわ～ ５歳なのに
もう １人でアリスピアに
アクセスできちゃうんだ
私が同じくらいの時は
ネットなんて
使わせてもらえなかったのに
時代の流れを感じるわー
（あさぎ）
今どきの５歳児をなめないで
（ぼたん）はいはい
で あさぎちゃん
プリンセスたる私に 何かご用？
うん！　お歌 歌って
ダンスも見たい
うっ そう来たか
まあ
プリンセスってったら
歌や踊りが
得意なんだよね
私 どっちも
苦手なんだけど
代わりにソーイングじゃ
ダメかな？
まつり縫いとか
得意だけど ダメ？
うん ダメだね
何か言ってる？
いや 別に
ほっ ほら
敵さんがいないじゃない？
プリンセスの力は むやみやたらに
使っちゃいけないんだよ
マジ危ないしね
そうなんだ 残念
じゃあ あさぎの見て
♪ ちゃちゃちゃ…
（ぼたん）さすが５歳児
どっからでも脈絡なく踊れるし
でも…
こういう純粋さって
大事なんだろうな
純粋に喜びを表現したり
誰かを喜ばせたい気持ち
それが…
はいっ おしまい！
（ぼたん）えっ
どうだった？
あさぎのダンス イケてた？
（ぼたん）あ… うん
大変よきでした
グレートよき！
（あさぎ）フフーン
あさぎね
お歌もダンスも練習中なの
もっともっと上手になって
アリスピアで一番になるんだ
おー すごい野望
でも あさぎちゃんなら
なれそうな気がするよ
ホント!?
うん
何て言うかな
あさぎちゃん すごく楽しそうに
歌って踊ってたよね
多分さあ
何かを上手になれる人って
少しくらい つらくっても
やっぱり 楽しめる人なんだと
思うんだよね
その意味でも あさぎちゃん
すっごく楽しそうだったよ
テヘヘ
プリンセスに褒められちゃった
あさぎ
ピンクみたいになれるように
もっと頑張る
ピンクじゃなくて マゼン…
（あさぎ）練習だ～！
（ぼたん）ああ…
フフッ
（あさぎ）
プリンセスに褒められちった
ダンス ダンス ダンス！
（ぼたん）あ…
あさぎちゃん 私 ホントは…
（あさぎ）キャー！
（ぼたん）あっ
どうしたの？　あさぎちゃん
あ… あれ…
あっ
（ぼたん）あれは…
まさか プリンセスが戦ってた
怪物って
あれ？
怖いよ～
（ぼたん）そんな…
本当に怪物が出てくるなんて
そうだ プリンセス
プリンセスは どこ？
こういう時こそ…
く… 来る
来ちゃう！
うわ～ 怖いよ 怖いよ 怖い～
（ぼたん）くっ よいしょっと
しっかり つかまっててね
（ぼたんの荒い息）
（あさぎ）ピンク？　戦わないの？
きょ… 今日は定休日！
んっ ハァ…
フゥ…
（ぼたん）やっぱり あれ
私たちを狙ってるんだよね
ねえ ピンク
しっ！　マゼンタね
なるべく音を立てないように
ポータルまで戻るには
向こう岸に渡らないと…
ねえ ピ…
だからマゼンタだって
（あさぎ）上…
（ぼたん）上？
増えた～！
あさぎちゃん 大丈夫？
（あさぎ）怖いけど 頑張る
（ぼたん）じゃ 行くよ
（ぼたんの荒い息）
も… もう少し
この橋を越えれば…
あっ ああっ
こっちにも…
うっ
はっ 挟み撃ち!?　なら…
うっ… 結構 高い
ううっ…
（ぼたん）
は… 早く来てよ プリンセ…
（あさぎ）ううっ 助けて
プリンセス･ピンク
あさぎちゃん
（ぼたん）そうだ
あさぎちゃんにとって
プリンセスは
他の誰でもない私
本当はプリンセスじゃないのに
私のドレスをかっこいいって
かわいいって言ってくれた
そんな女の子が
私に助けを求めてる
なのに このままでいいの？
このまま 何もしないで…
いいわけない！
いいわけないでしょうが！
うおおっ
偽物だって プリンセス！
にせもんでも 守ってみせる！
ピンクでも マゼンタでも…
いったあ～っ！
やっぱり素人じゃかなわない
（あさぎ）キャー！
（ぼたん）あっ
ピンク！
助けて！
（ぼたん）あさぎちゃん！
ダメ！
（衝撃音）
（リップル）遅れて ごめんなさい
（ぼたん）あっ ああ…
（リップル）フフッ
プリン… セス？
（衝撃音）
（ぼたん）あっ
（ジール）よく こらえたわね
（ミーティア）
偉いぞ ドピンクさん
どりゃー！
（リップルたち）
ここからは私たちに任せて
（あさぎ･ぼたん）あ…
（リップル）よっ ううっ えりゃ！
（ジール）ふっ
んっ
はあっ
うおおおおっ
うりゃ うりゃ
うりゃ うりゃ うりゃ！
やっ とおっ はあっ
（ナビーユ）
もう大丈夫 安心していいよ
アリスピアのみんなを守る時
プリンセスは無敵なんだから
あっ あなたは ひょっとして
伝説の…
戦う力を与えてくれる
妖精枠さん？
（ナビーユ）ハーッハハハ
君は何を言ってるんだい？
いいかい？　あれがプリンセスだよ
（リップル）はっ
（ジール）ふっ
（ミーティア）うおっ
（ぼたん）あれが 本物…
すごい
（ジール）これで全部ね
（ミーティア）
ちょろちょろ ちょろいね
（３人）ん？
あれは？
成体になった!?
（ジール）いえ
ベスの時と同じでしょうね
要は チマチマ
組み体操してるだけっしょ
しょーもなっ
（リップル）一気に やっちゃうよ
（ジール）
ぶちかましてあげましょう
（ミーティア）がってん 喜んで
（リップル）♪ トライ エラー
♪ 何度も
♪ Sky Fly
♪ 可能性広がって
♪ 足りないならもっと
♪ 努力すればいい
♪ 行くよ！立ち止まってないで
♪ 顔を上げて目を合わせて
♪ 大地に足を踏ん張って
♪ 大空へ叫べ
♪ 強い強い決意なんだ
♪ 自信持って貫いていくから
♪ この手をとって
♪ どんな時も離さないから
♪ 背中を押した手は
♪ そっと添えたまま
♪ 一緒に乗り越えよう
♪ 全部まるごと見届けたいんだ
♪ だから進もう！
リップル ハンマースプラッシュ！
あの… ありがとうございました
（ミーティア）
いやあ 間に合ってよかったよ
すごく勇気あるよね ピンクさん
ジャマオックに立ち向かうなんて
けど あまり危ないことを
しないでね
あなたたちを守るのは
私たちプリンセスの仕事なんだから
あっ…
はい
それじゃあ 私たちはこれで
ありがとう プリンセス
（あさぎ）ねえ ピンク
さっき 本物とか偽物とか
言ってたけど…
あっ
うう…
んっ
あさぎちゃんはさ
私のドレスを
すごく褒めてくれたね
正直 とっても
うれしかったんだよ
だから そんな君に
もう うそをつくのは嫌だ
あのね あさぎちゃん
（あさぎ）ん？
私 本当はプリンセスじゃないの
プリンセスに憧れて
自分でドレスを作って
見た目だけでもなろうとした
それだけの
ただの中学生なんだよ
（あさぎ）あ…
そっかあ
（ぼたん）ごめんね あさぎちゃん
うそつきで
（あさぎ）んーん
うそつきなんかじゃないよ
えっ？
だって… 私 偽物だよ？
（あさぎ）そんなことない
だって マゼンタ
あさぎを守ってくれたもん
それは…
でも…
プリンセスが さっき言ってた
守るのがお仕事なんだって
だから マゼンタも
立派なプリンセス！
あ…
うっ
ううっ…
あさぎちゃん…
（あさぎ）あさぎ 決めたの
（ぼたん）えっ？
（あさぎ）私もなる！
あさぎも絶対 プリンセスになる！
え～!?
マゼンタを守ってあげたいの
うう～っ あさぎちゃ～ん
ほーら お顔拭いて
プリンセスが泣かないの
（ぼたん）だって… だって…
あさぎちゃん
ホントにプリンセスに？
うん なるなる
そっか
じゃあ 私と２人で
コンビ組んじゃう？
プリンセスのてっぺん取っちゃう？
（あさぎ）うん 取っちゃう！
よっしゃ
じゃあ あさぎちゃんにもドレス
私が作ってしんぜよう
あっ
（あさぎ）大丈夫かなー
アハハハハ
お任せあ～れ～
イヒヒヒッ
ピンク大好き！
（２人の笑い声）
（ぼたん）マゼンタだけどね
（ナビーユ）でもって…
悩むのはプリンセスの名前だよね
マゼンタと対にしたいから…
迫水あさぎちゃん…
あれ？　水あさぎって確か…
シアン！
そうだよ！　どう？
“プリンセス･シアン”
（あさぎ）それいい
あさぎ シアンに決めた
（２人）さん はいっ
アリスピアの平和の天使
プリンセス･シアンと
（ぼたん）プリンセス･マゼンタ
（あさぎ）プリンセス･ピンク
（２人）咲き誇れ！
って あさぎちゃん
何度も言うけど…
（あさぎ）ん？
ピンクじゃなくて マゼンタだから
（あさぎ）ピンクでいいよー
（ぼたん）違う！　マゼンタ！
マゼンタの“マ”は…
♪～
～♪
（ナビーユ）みんな お疲れさま
（一条(いちじょう)ながせ）ハァ～
今日も今日とて プリンセス活動
お疲れさま～っす
（識辺(しるべ)かがり）それにしても
ジャマオックは
いまだに出現し続けているわね
赤の女王は倒したのに
そうだね
また何かが起きそうな予感が…
（ぼたん）シアンのドレス
どんなのがいい？
（あさぎ）えっとね
ここはフリフリで
ここはモフモフで
（ぼたん）ふむふむ
ルビーがついてて
サファイアもついてて…
（ぼたん）え～？
（ぼたん）次回…
（あさぎ）
ここに おっきなダイヤモンド
（ぼたん）お年玉 何百年分!?