（ベス）さて 次は誰が出る？
（ギータ）
俺 俺！　俺に行かせろよ
俺に いい考えがあんぜ
（ベス）却下
（ギータ）何でだ!?
（ベス）
そういう物言いをするやつの考えが
よかった ためしがないからな
（ドラン）ハハハハハ
ギータなら なおさらか
ぐぬぬぬぬぬっ…
（カリスト）いいじゃないか
僕は興味があるな
いい考えとは？
あるじゃねえか まだ
俺たちが試していない
ジャマオックがよ
♪～
～♪
（空野(そらの)みなもの鼻歌）
（みなも）ん～ フフフフ
（識辺(しるべ)かがり）んっ
（一条(いちじょう)ながせ）ん～
（陽ノ下(ひのもと)なつ）んっ
そういや 今朝
アリスピアch(チャンネル) 見てたら
すごく いい子たち 発見してさ
即 お気に入りに入れたんだよね
わあ～ 誰 誰？　どんな子？
ツインズ･シンクロニシティって
双子のダンスユニット
（みなもたち）あっ… フフ…
昨日 アップされたての
ダンス動画 見たら
これがもう ２人の息ぴったりで
双子って やっぱり
通じ合ってんのかね？
よかった 元気になったんだ
活動 続けてくれてるんですね
ん？　何て？
（ながせとみなもの慌て声）
（かがり）そんなに
お気に入りなのね なつさん
なら アリスピアでも
会ってみたらどうかしら
おー いいかもだね
ダンスの練習見学とかしたいなあ
んで あたしのパフォーマンスに
取り入れる
これね！
フフッ なつさんの
そういう勉強熱心なところ
私は好きよ
（２人）アハハハ…
勉強熱心といえばですよ
パイセンたちに
お願いがあるんですけど
えっ？　何 何？
学業優秀な皆々様
どうか あたしに
勉強を教えてください！
土下座!?
ながせよ おもてを上げい
訳を申せ
ははーっ
何なの？　その小芝居は
いえね こないだの中間テストが
あんまり芳しくなくて
これが続くと お小遣い
減らされちゃうかもなんです
うう～
アハハ…
もうすぐ期末テストだもんね
（ながせ）そこで
学力誉れ高いパイセンたちに
ご協力 願えないかと
あ… わ… 私
そんなにお勉強できるわけじゃ…
あーるーでーしょーがー
（なつ）みなもは！
（みなも）はうっ
当てつけか？
オール平均点のあたしに対する
この もち肌ほっぺ
おいしく食べちゃうぞ～
（なつ）うりうりうり
（みなも）うっ うう～
お願いします
友達は助け合いということで
勉強会をしようということ？
おっしゃるとおりです
できれば 今日の放課後
時間たっぷり使えるアリスピアで
別に構わないけど
私も だいじょぶじょぶだよ
（ながせ）ありがとうございます！
行けたら行くわ
それ まず来ないやつですよね
というか 多分 行けないかな
ごめんね あたしも
ちょっとやりたいことあるし
やりたいこと？
うん ちょっ… とおっ！
（衝撃音）
あひゃがっ
何？　今の音！
何 今の音!?
向こうから聞こえてきたわね
（みなも）か… 火事？
（葉加瀬(はかせ)まなび）ああ… うう…
人がいる！
だ… 大丈夫ですか？
（まなび）む… 問題ない
どうやら
煙玉が暴発してしまったようだ
煙玉？
火事ではないの？
（せき込み）
あれ？　この人 どっかで…
あっ 誰かと思ったら
ハカセじゃない
（まなび）ん～？
そういう君は 陽ノ下なつ
ハカセって あの博士？
何か研究してる人なの？
（なつ）まあ 研究というか 発明？
…してるのは 本当だけどね
ハカセってのは この子の名字
隣のクラスの葉加瀬まなび
まなび… 発明…
あーっ！　もしかして
プロフェッサーまなびの
発明チャンネルです!?
む… 君も視聴者さんだったか
どうもどうも ぼくだ
ながせちゃん 知ってるの？
うっす
この人 自分の発明を
アリスピアで実演してるんです
その動画を配信するのが
プロフェッサーまなびの
発明チャンネルってわけ
あ… なっち
いつの間に お知り合いに？
（なつ）あー 委員会つながりでね
放送委員？
そっ
この子 機械に やたら強くてさ
放送委員じゃないのに
ちょくちょく呼ばれるくらい
音響機材の扱いに慣れてるの
あっ それで なっちも
葉加瀬さんに
いろいろ教わってるとか？
当たり
（かがり）アリスピアは
基本 何でもありだけど
発明する人もいるのね
知らなかった
（みなも）わ… 私も
ご存じないのも無理はない
ぼくのチャンネルは
マイナーだからな
あ… ごめんなさい
そういうつもりじゃなかったの
いいんだ
アリスピアで
最も人気のあるコンテンツは
歌やダンス
つまり音楽関連だからね
ぼくだって大好きだよ
だが ぼくは別に
人気を得たいからという理由で
発明や実験をしているんじゃあない
ぼくなりに大好きな音楽の可能性を
追求するためさ
（みなも）音楽の？
（ながせ）可能性？
そう 例えば…
この万能リコーダー
これ１本だけで
ソプラノ アルト テノール バス
全ての音が出せる
さらっと すごいもの作ってるわね
そして…
（吹く音）
緊急時には吹き矢にもなる
その機能いるかな!?
（まなび）さらに このマイク
これは入力された歌を
リアルタイムで
各国語に翻訳して出力してくれる
普通に商品として売れるブツですね
そして…
（生徒たちのどよめき）
緊急時には照明弾にもなる
だから 緊急時って
どういうのを想定してるの!?
（一同）あ…
まあ こういう子なんだよ
面白いから 結構好きなんだ
（みなも）
それじゃ そのランドセル…
う… ランドセル？
…も 音楽の可能性を追求する
発明品なの？
うむ この補助アームを使って
ダンスの表現の幅を
増やせないかと思ってね
ほえ～
すごいこと考えてるんですねえ
ぼくはね ご覧のとおり
見た目は やぼったい
歌も あんまり得意じゃないし
運動も苦手だから
ダンスも満足にできない
だけど 考える頭がある
こういうものを作れる技術もある
だから ぼくは
歌って踊れない代わりに
自分の発明で
音楽の可能性を広げたい
みんなが より楽しく アリスピアの
ひとときを過ごせるように
手助けをしたいんだ
それが 自分のためになり
みんなのためになり
そしてアリスピアのためにもなると
信じている
ぼくが アリスピアで
表現したい自分って
そういうものなんだよ
（鐘の音）
おっと では ぼくはゆく
縁があったら
アリスピアでも会おう
君たちも 早く戻りなよ
（みなも）
あっ 私たちも行かないと
（かがり）そうね
（ながせ）う～ さっぱり分からん
ほらほら 集中しなさい
勉強 教えてほしいって言ったのは
あなたでしょう？
そうですけど…
ウフフ 私も
ちょっと つまずいちゃった
何で動くんだろうね？
この点Ｐって
ハァ… しかたないわね
休憩しましょ
待ってました！
（ナビーユ）お疲れさまだよー
プハー
（ナビーユ）へえ～
そんな面白い子がいたんだ
葉加瀬まなびか
今までにないタイプだったから
新鮮だったわね
ん～
でも 自分ができること
やりたいことを
きちんと分かってる人だったよ
ですよね
発明品を披露する時の
まなびパイセン
あたしには
キラキラして見えたなあ
ええ
自分に誇りを持っているのね
あの子
ステキだわ そういうの
ま… まあ 発明品そのものは
ちょっと あれだったけど…
（ナビーユ）僕にも 歌やダンスが
上手になれるような発明品
作ってくれないかな？
（みなも）ウフフ
あら ナビーユも興味あるの？
そりゃそうだよ
僕だって みんなと
歌ったり踊ったりしたいもん
そう
なら お願いしてみましょうか
アリスピアン用のを
うん
（ながせ）
あ～ まなびパイセンなら
こんな問題
秒で片づけちゃうんだろうな
今頃 何やってんですかね
まなびパイセン
（みなも）うーん
こっちに来てるのかも
実験とかしてるんじゃないかな
すごく楽しそうだったもんね
ふむ… まだ ぎこちないな
もっと 人に近い動きが
できるようにならないと
うん
んっ いい感じだ
トライアンドエラーあるのみだな
（ギータ）へえ～ 面白そうじゃん
（まなび）ん？
俺にも使わせてくれよ
あ…
（まなび）ん？
（ギータ）フフン
ヒヒッ
うう～
（かがり）んっ
（みなも）ん～？　ん？
（ナビーユ）足をパタパタ…
うわ～！
みんな ジャマオックだ
せっかくの勉強会なのに！
あいつら あたしの成績
落ちたらどうすんだ！
そうならないためにも
急いで倒して戻りましょう
うん
（みなもたちの荒い息）
（かがり）んっ
まずいわね 成体になってる
あっ！　あの人…
（みなもの荒い息）
葉加瀬さん!?
じゃあ あのジャマオックは…
増えた!?
これじゃ まるで
まなびパイセンの補助アームですよ
うう～
間違いないようね
葉加瀬さんが
ミューチカラを奪われたんだわ
相変わらず どっからでも
わいてくんな
お前らはよ
２人とも いくよ
ええ
がってん！
♪～
（みなも）響いて広がるこの歌は
困っている誰かを守るために
（かがり）暗闇を照らすために
この胸の炎は燃え上がる
（ながせ）
まぶしさに目を背けないで
あたしの一直線を見逃しちゃうぞ
（かかとを鳴らす音）
（ミーティア）
プリンセス･ミーティア
（リップル）プリンセス･リップル
（ジール）プリンセス･ジール
♪ 女の子だけが　胸に秘めてる
やっちまいな
（リップル）
♪ 輝きほら　見つけたいの
♪ 重ねて支えて伝えるエナジー
（ミーティアたち）うっ
まなびパイセンの発明を
そんなことに利用すんな！
（ジール）一気に いくわ！
（リップル）うん！
（３人）うっ
（リップル）
♪ 気軽じゃないよ　がんばるって
（ジール）うっ
♪ 大好きは
♪ 本気なの
（ミーティア）くっ
あっ！
ああっ うっ
リップル！
あっ うっ
（ミーティア）ああっ うっ
くっ うわっ
んっ ううっ
こっちは３人 あっちの腕は４本
まずいわね 手数が足りない
（ギータ）
満を持してのナイト成体だ
そう簡単に やれるもんかよ
どうしよう どうすれば…
そういう時は
みんなの力を借りるんだ
君たちが今まで助けてきた
みんなの力を！
ええ 歌のカケラなら
そうだね
（ジール）
あのジャマオックに有効なのは…
ええい この歌のカケラだ！
１ミリも迷わず!?
こういうのは 直感で選ぶ
フフッ
はあ～っ
（リップル）あ…
（ジール）あっ
（リップル）えー!?
ええっ!?
（ミーティアＡ･Ｂ）
さあ いきますよ！
ん？
あ～ えっ？
ピース
そういうことか！
よし 大体 分かった！
順応性 高すぎでしょ！
でも これなら 何とかなりそう
（ジール）う～ん
（リップル）いくよ ２人とも！
（リップル）うっ… ３人とも？
（ミーティアＡ･Ｂ）
♪ あたしはあたしだ
４人で来んのかよ!?
（ミーティアＡ･Ｂ）♪ どんな時も
♪ 期待も憧れも
♪ 思いっきりハグして前を見るんだ
（ジール）ふっ！
（リップル）んっ
（ミーティアＡ･Ｂ）
♪ ニセモノ？　ホンモノ？
（リップル）せーので いくよ！
（ジールたち）せーの！
うまい！
そんなん ありか!?
（ミーティアＡ）
それが ありなんだよ！
はっ！　もしかしたら
２人でやれば
テスト勉強の効率も２倍じゃね!?
（ミーティアＢ）
さすが！　さすが あたし！
歌のカケラを
そんなことに使うんじゃないの！
（ミーティアＡ･Ｂ）ですよね～
（ジール）ん？
（ジール）一気に決めましょう
（ミーティア）あいさ！
やっつけるよ！
（ミーティア）
♪ いつだって眩(まぶ)しく
♪ あたしはあたしの思うまま
♪ 流れ星みたいにビュンビュン
♪ 自由自在に突撃！
♪ 最強！
♪ 最高！
♪ ムテキの歌の味
♪ シビれるっしょ？
♪ ハートに
♪ ダイレクトに
♪ これこそあたしオンリーの
♪ キラキラだッ！
ミーティア
アステロイドシャワー！
あたしのキラキラ あなたに届け！
（リップル）あ… フッ
ナイト成体のデビュー戦だぞ
接待プレーもできねえのかよ
ちくしょう！
（ジール）フフッ
（ミーティア）フッ
（リップル）フッ
（まなび）うむ？
（みなも）あっ 葉加瀬さん！
（ながせ）大丈夫です？
あっ 君たちは お昼に会った…
あれ？　ぼくは確か
怪物たちに襲われたはずじゃ…
プリンセスが助けてくれたみたい
私たちは 偶然 通りかかって
あなたの介抱を
プリンセスに頼まれたの
そうだったのか
実在していたんだな プリンセス
なるほど プリンセスか
プリンセス…
うああああっ！
何事!?
ひらめいたんだよ
次の発明の構想が！
忘れないうちに 形にしなければ
すまない 君たち
ぼくはこれにて おいとまするよ
またね
すっごい
あれが 転んでも
ただじゃ起きないってやつですか
そうね バイタリティーの塊だわ
フッ フフッ
葉加瀬さんみたいな人たちが
アリスピアを
元気にしてくれるんだろうね
きっと
（なつ）うおおおおおおっ…
んで？　何なのさ ハカセ
この謎器具は？
よく聞いてくれた
これこそ ぼくの珠玉の発明品
プリンセス養成ギプスだ
ぷりんせす…
ようせい…
ぎぷす？
うむ これを装着していれば
プリンセスのように
華麗に歌って踊れるようになる
ホントか？
効果は これから実証していくんだ
データ提供は頼んだよ 陽ノ下なつ
ていのいい 実験台じゃん
大体 こんな怪しげなギプス
素直に着けるやつが
いるわけないでしょが！
怪しいって思っても
律儀に装着してあげる
友達思いのなつパイセン
あたしは大好きですよ
フッ
（なつ）よ～し
（ながせ）うっ うう…
（なつ）次の犠牲者は あんただ
フッ
（ながせ）ビュン！
（なつ）くっ
（ながせ）ノーサンキューっす！
（なつ）待て こら～
（ながせとなつの言い合う声）
（３人）フフフ
♪～
～♪
（ながせ）
ホントに１回でも勝てたら
宿題 手伝ってくれるんですね？
（まなび）もちろんさ
（ながせ）よっしゃー！
（ながせ）次回…
（なつ）何で勝負するの？
（ながせ）あっち向いてホイ
（なつ）それ 勝ち目なくない？