（ナレーション）
無差別格闘
“早乙女乱馬 対
早乙女玄馬”
早乙女流の乱馬！
（男乱馬(らんま)）おりゃっ！
“ノックアウト”
“勝利！”
-（ナレーション）ウィン！
-（男乱馬）やったぜ！
“勝利！”
（ナレーション）
天道道場の天道あかね！
“九能帯刀 対
天道あかね”
“ノックアウト”
-（天道(てんどう)あかね）てやーっ！
-（ナレーション）ウィン！
“ノックアウト”
-（天道(てんどう)あかね）てやーっ！
-（ナレーション）ウィン！
“勝利！”
-（天道(てんどう)あかね）てやーっ！
-（ナレーション）ウィン！
“勝利！”
（あかね）楽勝ね！
（ナレーション）
二人は親同士が決めた許嫁いいなずけ
勝手に決めるな！
迷惑だわ！
（ナレーション）
だが乱馬には悩みの種が
水をかけると
女の子になってしまうのだ！
♪～
～♪
（村人Ａ）イノシシじゃ！
大イノシシが出よったぞ！
（警鐘を鳴らす音）
-（村人Ｂ）ノー！
-（村人Ｃ）オーマイゴッド！
（村人Ｄ）どへ～っ！
（イノシシの鳴き声）
（女性）オ～！
ヘルプミー ヘルプ！
-（村人Ｅ）どわっ！
-（村人Ｆ）こら あんた！
（村人Ｅ）危ない！　逃げんかー！
（イノシシのほえる声）
（大イノシシ）ぐうっ
ううっ うぅ…
（村人Ｆ）おお！
（村人Ｅ）
大イノシシの突進を 腕一本で…
（大イノシシ）
ぶひっ ぶひっ ぶひっ
ぶひっ ぶひっ ぶひっ…
ぶひ～
（村人たち）おお～！
（村人Ｇ）いやあ！
（村人Ｆ）ごついやっちゃな！
（村人Ｅ）武道をやっとるんか？
（村人Ｆ）山ごもりでも
しよったんじゃろ？
（響(ひびき)良牙(りょうが)）風林館高校はどこだ？
（村人Ｆ）風林館高校？
（村人Ｇ）あ 地図か？　見せてみ
あ うん？
おい これ東京ちゃうんか？
（村人Ｆ）ここ 四国やぞ
そうか　騒がせたな
（風の音）
（村人Ｇ）迷子か
（良牙）早乙女(さおとめ)乱馬(らんま)
首を洗って待っていろ！
男と男の真剣勝負！
もはや 逃げ隠れは許さんぞ！
（天道(てんどう)かすみ）
待ちなさい 乱馬くん！
（女らんま）はっ はっ
やだ！　絶対やだ！
はっ はっ はっ…
（天道(てんどう)なびき）観念なさい！
（女らんま）はっ はっ はっ…
うっ えーい！
女の服なんか
ぜってえ 着ねーぞ！
乱馬くんの服
全部洗濯しちゃったのよ
すぐ お風呂沸かすから
裸でウロウロされちゃ
迷惑なのよ！
-（女らんま）だって！
-（なびき）あんた 居候でしょ？
（あかね）だからって なんで
私の服 貸さなきゃいけないのよ
スカートは はかねえぞ！
ぜってえ やだかんな！
何 偉そうにしてんのよ！
（なびき）うん
よ～し これがいい！
何 偉そうにしてんのよ！
（なびき）うん
よ～し これがいい！
うん　似合う 似合う
へえ ぴったりじゃない！
だけど この服
胸ちっちゃくって苦しいよ
そう？　ウエストどう？
-（女らんま）ガバガバ
-（あかね）くぅ～！　む！
（あかね）待て 乱馬！
（女らんま）うっ わっ
えっ わっ やーはっはっ…
（なびき）やめなさい 女同士で！
（女らんま）うっ わっ
えっ わっ やーはっはっ…
（なびき）やめなさい 女同士で！
俺は男だ！
（牛の鳴き声）
（良牙）風林館高校はどこだ？
（農夫）ここは北海道だよ
（牛の鳴き声）
（生徒たちの話し声）
-（男子生徒Ａ）また後で
-（女子生徒）じゃーね
（男子生徒Ｂ）ん？
（サッカー部員Ａ）ん？
（サッカー部員Ｂ）
なんだ あいつは？
-（しんご）うわっ！
-（良牙）おい
なっ なんだよ
んぐっ！
風林館高校はどこだ？
え？
んんっ　ん！
（木魚の音）
早乙女乱馬はどこにいる？
（しんご）あ～ 早乙女なら…
-（男乱馬）はっ はっ…
-（あかね）お待ち 乱馬！
（あかね）お姉ちゃんから
買い物 頼まれてるでしょ？
なんで 一緒なんだよ！
お米とみそを買うからよ！
そんなのは あかねの
馬鹿力なら余裕だろ！
なんですって？
（男乱馬）ここまでおーいで！
（あかね）もう！
（男乱馬）ん？　殺気？
乱馬！　覚悟！
（男乱馬）おおっ！　ふっ
（生徒たち）
うぉっ…　おぉ…
-（あかね）ああ…
-（男乱馬）ふっ
（生徒たち）
うぉっ…　おぉ…
（男乱馬）ん？
（生徒たちのざわめき）
（男乱馬）お前は…
（良牙） ふふっ
相変わらず逃げるのが
うまいな　乱馬！
知り合い？
（男乱馬）ん…
-（男乱馬）う～ん？
-（あかね）ん？
-（男乱馬）ん？
-（あかね）ん…
（男乱馬）ん～…
うん ほら！　あの～　な！
あっ ん…
早く思い出してあげなさいよ
（男乱馬）えっ えっと…
ひとつだけ聞かせろ 乱馬
なぜあの時 勝負に来なかった！
ああ！　思い出した！
お前 前の学校で同級生だった
響良牙だ！
久しぶりだな！
質問に答えろ！
俺 約束の場所で
３日間 待ってたんだよ
３日？
そう ４日目に
俺がその場に たどり着いた時
貴様は すでにいなかった！
俺からも ひとつ
質問していいか？　良牙
なんで あんなに待たされにゃ
ならなかったんだ？
貴様！
俺が４日間 のうのうと
散歩していたと思っとんのか！
（老人）ここは江の島だよ
（男性Ａ）ここは原宿じゃん
（男性Ｂ）
バカか おめえ　ここは浅草
ここに たどり着くまでに
どれだけの苦渋をなめたか！
（しんご）方向音痴かな？
（良牙）くっ… ぐぐっ…
（きいち）方向音痴だな
（男子生徒Ｃ）
うん 極度の方向音痴だ
男の約束を破って 父親と一緒に
中国に逃げやがって！
（男乱馬）ふっ
要するに
決着つけに来たってわけか！
決着？
生ぬるい！
復讐(ふくしゅう)だ！
（男乱馬）うっ
（生徒たち）うっ どわーっ！
俺はどんな手を使ってでも
貴様の幸せをぶち壊す！
はっ…
あっ
果たし状？
しかと渡したぞ
次こそは逃げるなよ！
俺の幸せ？
ん…
俺って幸せだったのか？
私が知るわけないでしょ？
（カラスの鳴き声）
（クルミをすり合わせる音）
（良牙）乱馬 俺は貴様に復讐する
貴様のせいで
俺の人生は ぐちゃぐちゃに
なってしまったんだ！
このクルミのように！
ぐっ…
貴様の喉笛を ぶち砕きに行くぜ！
待ってろよ 乱馬！
（あかね）果たし状ねえ
あんた一体 あいつに何したの？
なんかしたかな？
う～ん
（あかね）あっ 鍵 鍵
ちょっと持ってて
（男乱馬）う～ん？
（あかね）あっ 鍵 鍵
ちょっと持ってて
ん？　あい
おっ おおっ… ととっとっとっ
（あかね）ただいま
（男乱馬）
たたっ たたっ ただいま！
（女らんま･あかね）
いただきます！
（女らんま）あ～ あっ… がっ！
てめぇ！　それは俺の
ウインナーだろ！
（あかね）もう　ご飯くらい
静かに食べなさいよ
てめぇ！　それは俺の
ウインナーだろ！
（あかね）もう　ご飯くらい
静かに食べなさいよ
てめぇは笹(ささ)食っときゃ
いいんだよ！
（あかね）もう　ご飯くらい
静かに食べなさいよ
てめぇは笹(ささ)食っときゃ
いいんだよ！
乱馬くん みその上に
これがあったけど
てめぇは笹(ささ)食っときゃ
いいんだよ！
乱馬くん みその上に
これがあったけど
うぅっ　よっ よこせっ　うっ
乱馬くん みその上に
これがあったけど
うぅっ　よっ よこせっ　うっ
あ 忘れてた
（なびき）
何 何 果たし状？　また？
今度は何したの？
何したんだろう 俺
なんかあるんでしょ？
ただごとじゃなかったもん
あの恨み方！
-（女らんま）あっ！
-（あかね）やっぱり？
（鼓の音）
-（女らんま）あっ！
-（あかね）やっぱり？
思い当たる節があるのね？
確か あれは新学期 間もなく…
（始業のチャイム音）
（激しい足音）
（生徒たち）うお～！
（生徒Ａ）昼飯だー！
（生徒Ｂ）おばちゃん
カレーパンひとつ！
早くせんと パンが売り切れるー！
（生徒Ｂ）おばちゃん
カレーパンひとつ！
早くせんと パンが売り切れるー！
（生徒Ｃ）メロンパン
（生徒Ｄ）卵サンド
早くせんと パンが売り切れるー！
（おばちゃん）
さあ 本日最後のカレーパンだよ！
-（おばちゃん）ていっ！
-（生徒たち）わ～！
（良牙）もらったー！
ぎいぃっ
（男乱馬）
はっ！　とおっ！
（男乱馬）ふふっ
（おばちゃん）
さあ アンパン欲しいか？
アンパン欲しいか？
貴様 名を名乗れ！
ん？
早乙女乱馬
カレーパンの恨み忘れんぞ！
（男乱馬の鼻歌）
早乙女乱馬
カレーパンの恨み忘れんぞ！
あいつ 悔し涙 流してたっけ
昼飯時は戦争だったかんなー
男子校だったし
（あかね･なびき）男子校？
あの頃は完全な男だったの！
年中無休で！
（あかね）にしても
カレーパン取ったくらいで…
だよなあ　となると…
っと…
ん… あっ！
（生徒たちが騒ぐ音）
（おばちゃん）さあ
本日最後の 焼きそばパンだよ！
（生徒たちが騒ぐ音）
（おばちゃん）さあ
本日最後の 焼きそばパンだよ！
-（男乱馬）はっ！
-（良牙）ぐふっ
（男乱馬）それともあれかな？
（おばちゃん）
本日最後のコロッケパン！
（良牙）あんにゃ～
（男乱馬）もしくは…
（良牙）がっ
（おばちゃん）メロンパン！
カツサンド！　ミートパン！
（男乱馬）
さもなくば ワカメパン
（なびき）う～ん
（かすみ）
塵(ちり)も積もれば… かしらね
（あかね）ん？
ちょっと乱馬！
果たし合いの日 昨日よ
（男乱馬）はぁ～
ちょっと乱馬！
果たし合いの日 昨日よ
ん？　平気 平気！
あいつ 極端な方向音痴だから
どうせ今頃…
東京はこっちだな！
（農婦）だからこっちだっつーに
なんでそっちさ行くんだ？
（カラスの鳴き声）
（良牙）待ってろよ　早乙女乱馬！
（風の音）
（いちろう）澄みきった青空と風が
心地よい季節になってまいりました
全 風林館高校生徒のみなさん
こんにちは！
これより ここ
第２グラウンドでは
無差別格闘 早乙女流
早乙女乱馬 対
謎の男子生徒との 決闘の火蓋が
今まさに切られようと
しております！
すでに両者リング上での
にらみ合いが始まっております
（男子生徒Ｄ）
リングねぇだろ！
すでに両者リング上での
にらみ合いが始まっております
（男子生徒Ｄ）
リングねぇだろ！
ここは巌流島(がんりゅうじま)か
はたまた川中島(かわなかじま)か
（男子生徒Ｄ）
リングねぇだろ！
ここは巌流島(がんりゅうじま)か
はたまた川中島(かわなかじま)か
両者にどんな因縁があるのか
（男子生徒Ｅ）
うるせえぞ！
両者にどんな因縁があるのか
（男子生徒Ｅ）
うるせえぞ！
我々は固唾(かたず)を飲んで
その行方を見守るのみであります
（男子生徒Ｅ）
うるせえぞ！
我々は固唾(かたず)を飲んで
その行方を見守るのみであります
申し遅れました　実況はおなじみ
風林館高校 放送部
あなたの いちろうが
お送りしております
-（生徒たちの話し声）
-（あかね）ふーん…
乱馬 今回は
よく逃げ出さずに来たな
待て 良牙
俺は戦いに来たんじゃない
受け取れ！
（良牙）なんだこれは？
どうだ それで水に流さんか！
（良牙）ふっ ふざけるな！
ちっ 欲張りなやつ
ほら！
焼きそばパン
（良牙）ぐぐっ
（男乱馬）コロッケパンに
メロンパン カツサンド！
ミートパンにワカメパン！
（良牙）うっぐぐぐっ
うぐぐぐっ…
どうだ！
思い出せるだけ 全部だ！
（良牙）うっぐぐぐっ
うぐぐぐっ…
な 何を考えてるんだ 貴様！
パンの恨みじゃないのか？
（良牙）誰がパン食い競争の
話をしとる！
（男乱馬）あっ
しかも 全部賞味期限が
過ぎているじゃないか！
だって１週間も待たせるんだもん！
問答無用！　行くぞ！
ちょ… ちょっと待て！
訳を話せ 訳を！
俺は貴様のせいで地獄を見たんだ！
（男乱馬）ふっ
どうもわからんな
話したところで 俺の苦しみが
貴様なんかに わかるものか！
（男乱馬）おっ
-（腕を打つ音）
-（男乱馬）ん？
（男乱馬）ん？　あっ
これでちょろちょろ
逃げ回れないな 乱馬！
良牙 お前…
ふっ
バンダナ 何枚巻いてんだ？
（良牙）
言いたいことはそれだけか！
これは逃げられない！
超近接マッチとなっております！
（男子生徒Ｆ）うぎゃー！
（いちろう）うわっ
なんでしょう これは！
くっ… 持ち上がりません
-（あかね）貸して
-（いちろう）ぐっ！
（いちろう）急性腰痛に
なったようであります
（あかね）
こんな重い傘を片手で軽々と
あいつ 互角なんかじゃないわ！
今のお気持ちは？
乱馬！　接近戦はダメー！
そいつの腕の届かない間合いに！
-（良牙）ふっ
-（男乱馬）うっ
（良牙）ふふっ
しゃーねえ
そろそろ 本気出させてもらうか！
乱馬！　そいつの腕力
化け物並みよ！
（良牙）ふっ！
今頃 気づいても遅…
あっ！
（男乱馬）いよっと！
-（良牙）どふっ！
-（男乱馬）うっ
さあ 良牙！　どうして欲しい？
（良牙）くっ
よくも俺を
四つんばいに
（男乱馬）ん？　おお！
させてくれたな！
（生徒たち）おおっ…
腕一本で飛んだーっ！
（あかね）あぁ！
（男乱馬）おーっと
くっ
ふっ
（男子生徒Ｇ）わーっ！
（男子生徒Ｈ）こっちに来るぞ！
（生徒たち）うわぁ～
（良牙）ぐわ！
（男乱馬）はぁ～！
（衝撃音）
（良牙）はぁ はぁ… くっ…
（男乱馬）うっ… うっ！
くらえ！　ふっ
ああ！　うっ
この服 気に入ってたのに！
勝負の最中に
女子みたいなこと言うなー！
んっ！
俺のどこが女だ！
-（良牙）ふっ
-（男乱馬）良牙！
（良牙）おっと
-（いちろう）フェンスを越えた！
-（男子生徒Ｉ）行こうぜ
今の言葉 訂正しろー！
（衝撃音）
（生徒たち）わぁ～！
（いちろう）なんでしょう！
間欠泉のごとく噴き出した
あの水柱！
（あかね）乱馬！
（良牙）うっ
-（女らんま）くっ
-（良牙）あっ！
（女らんま）はぁ はぁ…
行くぞ！
え？　ちょ ちょっと待っ…
なんで 俺がお前と…
何 寝ぼけてやがる！
わあ！
（女らんま）てやっ！
（良牙）くっ
ら 乱馬か？
誰に見えるってんだ
大ボケ野郎！
ちょっと乱馬！　胸！
え？　ん？　あっ！
気がつかなかったの？
女になってること
乱馬 お前…
うっ
ふんっ　おかしけりゃ
笑っていいんだぜ！
お前がどうして
俺を恨んでるのか知らないけど
俺だって こんな体 抱えながら
明るく正しく生きてるんだ！
（あかね）ん？
ふっ くくくくくくっ
（女らんま）ん… ん？
笑止(しょうし)！
貴様の不幸とはその程度か！
そんなかわいらしい姿で
-（女らんま）んん
-（良牙）ふっ
不幸を振りかざすとは
片腹痛い！
（女らんま）わっ
おっと！　熱い戦いは
こちらで続いております！
むむ！　何か飛んでまいります
鳥か飛行機か いやバンダナだ！
-（いちろう）うわあ！
-（生徒たち）ひええ！
-（あかね）お湯とってくる！
-（女らんま）くっ
バカ！　下手に動くな！
（あかね）大丈夫！
あっ！
（女らんま）あっ！
隙あり！
（女らんま）くっ
（良牙）さあ どうする！
傘をよけても
このバンダナが
四方八方から貴様を襲う！
（女らんま）てっ！
しっかり つかまってろ！
あかね！　ふっ
（あかね）あっ
しっかり つかまってろ！
あかね！　ふっ
（あかね）キャー！
（生徒たち）
おおぉ… えぇ…
なんと！　ずっしり重い傘を手に
（生徒たち）
おおぉ… えぇ…
まるで綿のように
軽やかに 宙を舞っております！
（生徒たち）
おおぉ… えぇ…
（良牙）逃げるか ひきょう者！
（女らんま）ちょっと待ってろ！
とっ…
ふー
（傘が落ちる音）
ん！
あっ！
あ…
（女らんま）んんっ…
（あかね）ん…
-（あかね）あんたが！
-（女らんま）お前が！
な なんだよ…
何よ…
お前が悪いんだぞ！
余計なことするから！
何よ　女のまんまじゃ
勝てっこないじゃない！　だから…
それが 余計だっつんだよ！
男と男の勝負に 首を突っ込むな！
（あかね）どこが男よ！
（女らんま）今はあれで
あんなことになっちゃって
（いちろう）やや！
何をするのでしょう！
こんなことになってるけど
（あかね）
何よ！　はあ～？
ったく うるせーなあ！
だいたい おめえは 日頃から
余計なことばっか 首突っ込んで！
（あかね）あんたが
粗忽(そこつ)だからいけないんで…
だいたい おめえは 日頃から
余計なことばっか 首突っ込んで！
（あかね）あんたが
粗忽(そこつ)だからいけないんで…
-（衝撃音）
-（女らんま）あ…
（あかね）あんたが
粗忽(そこつ)だからいけないんで…
-（衝撃音）
-（女らんま）あ…
（女らんま）うわっ！
-（良牙）くっ！　うっ
-（女らんま）くっ
チッ
（あかね）離してよ！
俺だってな
好きで抱いてんじゃねーよ バカ！
（あかね）むっ
（女らんま）あっ
し… 心配するのが
そんなに迷惑なら
もう…
-（女らんま）あかね！
-（良牙）どこ見てんだ！
-（女らんま）やかましい！
-（良牙）あっ
（女らんま）あかね！
あっ あの…
（あかね）もう知らない！
私は 今後あんたとは
一切 無関係なん…
あっ…
（良牙）あっ あ…
-（女らんま）ん？　ええっ！
-（良牙）ん？