（掃く音）
（配達員）　天道さ～ん。
（早雲）　はい。
（配達員）　郵便です。
（早雲）　どうも。
（玄馬の声）
「前略　らんまをつれていく。
中国にて　早乙女だよ～ん」。
（早雲）　ぐぐっ…。
ら…　乱馬君が来る…。
この日を
どんなに待ったことか…！
（泣き声）
♬～
（戸が開く音）
（早雲）　お～い！　かすみ！
なびき！　あかね！
かすみ！
（かすみ）　な～に？　お父さん。
（足音）
（早雲）　お～い！　なびき！
（なびき）　ん？
（ドアを開ける音）
あかね！
（あかね）　はっ　はっ　はっ…。
あかねは　おらんのか？
トレーニングじゃない？
（早雲）　ふっ…。
（なびき）　ん？
はっ　はっ　はっ…。
ただいま～！
♬～
はぁっ！
はぁ～　調子いい。
また　あかねは…。
んなことばっか　やってるから
まともにモテないのよ。
余計なお世話よ。
私は　お姉ちゃんと違って
男なんか大っ嫌いなの！
ふ～ん…。
じゃあ　この話
あんたにゃ関係ないか。
ん？
（遠雷）
（雷鳴）
許婚？
（早雲）　うん。
父さんの親友の息子でな
早乙女乱馬君というんだ。
お前たち３人の誰かが
将来　彼と結婚して➡
道場を継いでくれれば
わが天道家も安泰だ。
ちょっ…　ちょっ…
ちょっと待って！
勝手に決めないでよ！
私はヤダからね！
そうよ　お父さん
会ったこともない人と…。
なあに…　もうすぐ会える。
（走る音）
（ざわめき）
♬～
（らんま）　てめぇ！
いいかげんにしろよな！
（倒れた音）
⚟パンダだ…⚞
⚟パンダだな…⚞
（通行人たち）　うわぁ！
（どよめき）
へへっ…　来るか！
ふっ！　はっ！　でやぁっ！
うっ…！
♬～
へへん。
ハチョっ。
はっ！
（倒れた音）
どうだ　こいつは結構　効いただろ。
（通行人たち）　うわぁ。
へっ　足に　きてんじゃねえか
無理すんじゃねえよ！
大体　俺は…！　ふっ！
最初から気が進まなかったんだ！
勝手に許婚なんて！
決めやがってぇ～～！
（たたきつける音）
（倒れた音）
俺は　もう一度　中国に行くぜ
てめぇは一生　そうしてろよ！
ふんっ。
んっ！
いっ！　ぴよぴよ…　ぴよよぉ…。
⚟パンダが女の子を…？⚞
⚟パンダなのに…⚞
⚟うわっ…⚞
（早雲）　早乙女親子は
武者修行の旅に出ておってな。
最近は中国に渡っていたらしい。
へぇ～　中国。
だからって強いとは限らないわ。
ハンサム？
幾つなのよ　年下は嫌よ。
アハハハ…。
（かすみ：なびき）
乱馬君って　どんな人なの？
知らん。
（なびき）　ガクっ…。
知らない？
うん。
１ｍｍも？
だって会ったことないもん。
マジで？
マジ。
離せ～！
⚟離せって
言ってんだろ！　バカ野郎！⚞
（物音）
⚟離しやがれ！⚞
⚟俺は嫌だって言ってんだよ！⚞
⚟おい　てめ…
何とか言ったら　どうなんだよ！⚞
（かすみ：あかね：なびき）　ん～？
⚟パンダは　しゃべれねえか⚞
（なびき）　キモっ。
くそ…　ぐっ…。
（かすみ）　お客さま。
⚟こらぁ～～！⚞
（なびき）　ん？
キャ～　きっと乱馬君よ！
早乙女君　待ちかねた！
お姉ちゃん…。
取りあえず　迎えに行きましょう。
（かすみ）《年上だといいんだけど…》
《あ～あ…　やんなっちゃう》
（なびき）　んんん…！
（早雲）　ふっ…　ふっ…。
ふっ！
ちょっと…　どうしたの？
（きしむ音）
ん？
（重い足音）
（きしむ音）
何でパンダ？
ほら！　おびえてるじゃねえか！
離せよ！
これがお父さんのお友達？
友達でなかったら
何であんなパンダが来てんのよ！
不自然じゃない！
（早雲）　ん？
君…　もしや…。
早乙女…　乱馬です。
お～！　そうか！　君が！
キャ～…　かわいいじゃない！
いやぁ～！　よう来てくれた！
うわっ…。
（早雲）　こうやって会える日を
と～っても待ちわびてたんだぞ！
うえぇ…。
（早雲）
早乙女君から「男の子が生まれた」
って知らせが来た時はね！
ねっ…　えぇ⁉
ん？
（早雲）　かっ…　んん…。
（なびき）　ん？　ん～？
ん…　んん…
あの…　やめてください。
女の子じゃない。
（風鈴の音）
お父さん
よっぽどガッカリしたのね。
ガッカリしたのは　こっちよ
許婚なんて言うから。
やめなよ　お姉ちゃん
せっかく来てくれたのに。
お父さんがいけないのよ？
よく確かめないから～。
「息子が生まれた」
って言ってたもん！
これのどこが息子なのよ！
これのどこが！
ちょっと…　やめてください…。
ねぇ　道場　見に行かない？
私　あかね　仲良くしようね。
（戸を開ける音）
話　聞いたけど
あなた　拳法やるんでしょ？
うん　少し。
ねぇ　ちょっと手合わせしようよ。
え？
軽くよ　軽く。
う～ん…。
大丈夫！　本気　出さないから。
ホント？
よろしくお願いします！
《何か…　隙だらけのような
ないような…》
（足音）
はっ！
はぁ～！
ふっ！　はっ！
せいっ！
あっ…
どうしたの？　打ってらっしゃい！
ふっ！　はっ！　はっ！　はっ！
《当たらない…　見切られてる？》
《これは本気で…》
いくわよ！
はぁ～～！
はっ…。
（触れた音）
ヘヘヘ…。
ヘヘ…。
ハハハ…！
アハハ…　ハハハ…。
はぁ…。
結構やるわね　さすがだわ。
武者修行に行ってたのは
ダテじゃないわね。
ちょっと悔しいけど…。
あなたが女の子で　よかった。
えっ。
だって私…　男の子には
絶対　負けたくないんだもん。
ん…。
（風鈴の音）
はっ！　はっ！　はっ！　はっ！
（なびき：鼻歌）
ん？
（風鈴の音）
お姉ちゃん　あのおっちゃん　誰？
さぁ…
いつの間にか　いらっしゃったの。
ふうん…。
（かすみ）　乱馬ちゃん　乱馬ちゃん。
はい。
（かすみ）　お風呂　入ってきなさい。
えっ　いえ　いいです…。
（かすみ）　ダメよ　たっぷり運動して
汗かいてるでしょ？
「雨にもぬれた」って言ってたし
入りなさい。
あ…　はい。
（水が流れる音）
くぅ～…！　冷てぇ！
はぁ…　どうすっかなぁ…。
ふぅ～。
（なびき）　おっと　ごめん。
はっ！
またトレーニング？
汗びっしょりじゃない。
うるさいな～。
お風呂　沸いてるわよ。
は～い。
う～ん…　どうすっかな～。
うん…　確かに　汗びっしょり。
《いずれバレるんだし…　いっか》
《このまま出ちまえ》
お？
ん？
あ…　あぁ…。
（息を吸う音）
キャ～～～～‼
キャっ　キャっ！　キャっ…！
あかね？
（なびき）　ん？
キャ～～～‼
重し　つけて…　風呂おけの底に
沈めてやる～～～‼
（なびき）　どうしたの？　あかね
そんなもの抱えて。
痴漢が…　お風呂に入ってる！
素手で
たたきのめせば　いいじゃない。
怖くてできないわよ！
おかしいわね。
お風呂なら　今
乱馬ちゃんが入って…。
あ…　あの…。
（なびき：あかね：かすみ）　ん？
あなた…。
うぅ～…！
誰よ。
あの…　早乙女乱馬…　です…。
すいません。
は…　はあ？
（早雲）　え～　改めて紹介します。
こちらが　お父さんの親友の…。
早乙女玄馬です。
これが息子の…。
乱馬です。
ん…。
ん～…。
（なびき）
ねぇねぇ　どういうことなのよ？
あなた　本当に　さっきの女の子？
驚かれるのも無理はない。
だが…　何から話せばよいのやら。
とにかく！
おおっ　ん？
（玄馬）　ていっ！
うえっ！
（落ちた音）
えぇ⁉
ぶは！　あぁ…　何しやがる！
（せき込み）
女になった…。
（玄馬）
わが息子ながら　何度見ても➡
奇妙奇天烈　摩訶不思議。
てめぇ…。
はぁっ！
（池に落ちた音）
人のこと　言えるか！
そっちこそ奇妙奇天烈だろ！
お父さんの
お友達って変わってるのね。
まだ　わしも
詳しい話は聞いていないが…。
こうなったのは➡
中国での
恐ろしい荒行が原因らしいのだ。
話せば長くなるが…
今を去ること２週間前。
（なびき）　意外と最近…。
（玄馬の声）　中国　青海省➡
バヤンカラ山脈　「拳精山」
でのことだった。
（ガイド）　お客さん　ここよ
伝説の修行場　呪泉郷。
（ガイド）　お客さん　物好きね。
大変危険なので　もう誰も
使てないのよ　この修行場。
覚悟は　よいか？　乱馬。
大したことねえじゃねぇか。
（ガイド）　ここ１００以上の泉が
湧いてるね。
泉の一つ一つに
悲劇的伝説があるのよ～。
例えば　あそこの泉
１０００年前に…。
（玄馬）　続け　乱馬！
おう！
あっ？　お客さん！　何するね⁉
手加減せぬぞ。
のぞむところだ！
（ガイド）　ダメよ！　お客さん！
泉に落ちたら大変よ～！
ふっ！
ちゃ～！　ちゃちゃ…　ちゃ～！
♬～
♬～ふっ！
♬～ふん！
♬～
やったぜ！
どうした　親父～　もう終わりか？
（ポコポコ…）
いいいっ⁉
うわっ　なっ…　何だ？　パンダ？
その泉は　「熊猫溺泉」！
２０００年前　パンダが溺れた
という悲劇的伝説があるのだよ！
以来　そこで溺れた者
皆　パンダの姿になってしまう➡
呪い的　泉！
いい⁉　うわっ…！
おわっ…　たったった…
ちょっと待て！
俺は　そんな話
全然　聞いてねえぞ！
うわっ…。
（落ちた音）
あぁ！
「娘溺泉」に落ちてしまた！
ここは１５００年前➡
若い娘が溺れたという
悲劇的伝説があるのだよ！
以来　ここで溺れた者　皆
若い娘になてしまう呪い的　泉！
ん？
はっ…　んっ…？
うわぁ～～‼
（ガイド）
ほら見ろ！　娘になってしまた！
うわぁ～～‼
うわぁ～～～～‼
（風鈴の音）
伝説の修行場　呪泉郷…。
その真の恐ろしさは
謎とされていたが…。
くっ…　何が「真の恐ろしさ」だ。
やい　くそ親父！
よくもあんなふざけた所に
連れてってくれたな！
ちょっと！
（玄馬）　ていっ！
ぶあっ！
（落ちた音）
いつまでも　しつこいぞ！　乱馬！
修行のためなら命を捨てる
覚悟ではなかったのか！
命は捨てても…　たあっ！
男を捨てる気はなかったわい！
ボケ！
（かすみ）　ほら　ケンカは　やめて。
まさに悲劇！
（かすみ）　早乙女のおじさま
あんまりですわ。
どうして
そんな危険を冒したんです？
何か理由でも？
レロレロ…。
「中国全土修行場目録」。
中国語のガイドマップだわ。
おじさま…
中国語が読めなかったんですね。
おっ
湯をかけると元に戻るのかね。
いや～…
今のは　ちょっと熱かったねぇ。
水をかければ女になるが
お湯をかけたら男に戻ると。
ひゃっ！　熱湯　かけんなよ！
よ～しよし
さしたる問題ではないな。
長女　かすみ　１９歳。
次女　なびき　１７歳。
三女　あかね　１６歳！
好きな娘を選んでくれ
君の許婚だ。
あかねに決定ね。
なっ…。
うん　ぴったし。
冗談じゃないわよ　何で私が？
あんた　男嫌いなんでしょ？
幸い　半分は女なんだし。
あんな痴漢　お断り！
うっ…。
こら！　何なんだよ
その痴漢っつうのは！
私の裸　見たじゃない！
あのな！
俺が先に風呂に入ってたんだぞ！
男と女じゃ
見られた重みが違うの！
すっかり仲良くなっちゃって。
反発し合ってるんです！
とにかく私は…。
さいなら。
こら　乱馬　どこへ行く。
中国に戻る。
完全に
元に戻る方法を見つけるんだ。
許婚どころじゃねえよ。
言っとくけど　裸　見られたのは
お互いさまだからな！
それに俺は
自分の体　見慣れてっから➡
今更　女の裸　見たって
どうってことねえんだよ。
むっ…。
言うて　俺の方が
プロポーション　いいしな！
ハハハ…！
むぅ～…　あぁ！
うえっ…。
（玄馬）　今のは　乱馬が悪いな。
（犬の遠吠え）
うっ…。
あら　気が付いた？
うぅ…　痛てて…。
大丈夫？
うん…。
ごめんなさい　あかねのこと
悪く思わないでね。
あの子　根は素直なんだけど
手の付けられない乱暴者なの。
フォローになってないわよ
お姉ちゃん。
（蛇口をひねる音）
《何よ　あいつ…　バカにして！》
｟俺の方が
プロポーション　いいしな！｠
｟いいしな！　いいしな！｠
《何て男なの！　あ～　腹立つ！》
（シャンプーを出す音）
《あ～　痛って…
ま～だズキズキする》
《何て女だ　全く…》
｟仲良くしようね｠
《なんつっといてよ…　へっ…》
《男だと分かったら
手のひら　返しやがって！》
｟男の子には
絶対　負けたくないんだもん｠
ふんっ！
（戸が開く音）
あ…　あの…　えっと…。
あんたって人は～！
（たたく音）
あっ…！
元気があって
かわいい許婚じゃないか。
かわいくない！
いいじゃない
女同士だったんでしょ？
よくない！
あっ…。
ふんっ。
い…　ぐぐぐ…。
全然！　かわいくねえ～～‼
♬～