（千(ユキ)）ライブのラストで
“Dis one.”を歌おうと思ってる
（楽(がく)）それって
大ヒットしたゼロの曲…
（大和(やまと)）
カバーするってことですか？
（一織(いおり)）誰が
いちばん あなたに⸺
歌ってほしかったと
思ってるんですか
（ナギ）誰が あなたを
こんなに悲しませました？
（三月(みつき)）
俺にできることって何だろう？
（三月）ただいま…
（一織の ため息）
一織？
ンン…
ただいま！
（一織）あっ…\\N兄さん
おかえりなさい
（三月）一織 腹減ってねえか？
ホットケーキ焼いてやろうか？
（一織）ホットケーキですか？
そうそう！
お前の好きな蜂蜜たっぷりのやつ
作ってやるよ！
名パティシエの兄ちゃんがな！
ありがとうございます
兄さんのホットケーキ
大好きですよ
知ってる！
一織が頑張ってるから ご褒美！
一織は偉いよ
仕事も学校も ちゃ～んと両立して
いっつも みんなを助けてる
俺の自慢の弟だよ
兄さん…
（三月）一織は何でもできるからさ
比べられることよりも⸺
仲間とギクシャクしちまうほうが
つらいよな
（一織）アア…
（三月）でも 俺は⸺
へこたれちまう陸(りく)の気持ちも
よ～く分かるんだ
だから 陸が元気になるまで
待っててやんな
はい
大丈夫 大丈夫！
バタークリームも添えてやる
一織の好きな物(もん) 何でも つけてやる
何が欲しい？\\N何でも言っていいよ
お前のための
スペシャルメニューなんだからな
クマの形にしてください
アハハハッ！\\Nいいよ！
元気の出るクマさんホットケーキ
腕によりをかけて作ってやる！
大丈夫 大丈夫！
きっと 全部うまくいくから
ホットケーキも 俺たちも…
絶対に うまくいくからさ
（卵を割る音）
♪～
～♪
（下岡(しもおか)）それでは
ご紹介しましょう！
皆さん お待ちかね
Re:vale(リヴァーレ)のお２人です！
（拍手）
（百(モモ)･千）こんばんは
（下岡）ゼロのヒット曲のカバー
５周年記念ライブと⸺
話題の尽きないRe:valeですが
どう？\\N今の心境は
（百）ドキドキもしてるけど
ワクワクもしてるかな
やったことないことって大好き！
モモくんは いつも明るいね！
ユキくんは どう？
ひとりだったら
プレッシャーでキツかったろうけど
こいつがいるから
おお ホホホッ…
相変わらず Re:valeは仲いいね
-（百）お風呂も一緒です
-（千）入んない 入んない
お箸も夫婦箸(めおとばし)！
でも フルネーム知らないっていう
お互いのグループ名も…
そこは覚えておこうよ！
（スタッフたちの笑い声）
アハハッ！
夫婦漫才の冴(さ)えるRe:vale
スタンバイ お願いします！
は～い！
（ディレクター）はい カット！
♪（モニターの音楽）
（陸）すごいな Re:vale
ずっとトップアイドルで
お互いのこと 大事にし合ってて…
そうですね\\Nいつも 周りの空気を
和らげようとしてくれますし
（２人）あの…\\Nあっ…
七瀬(ななせ)さんから…
いや 一織から…
-（環(たまき)）なに？\\Nあれ
-（大和）集中しろって
（環）ンン…
みっきー
（三月の ため息）
（環）ナギっち
ンン…
ハァ…\\Nそーちゃ…
-（壮五(そうご)）待って！
-（２人）うん？
（ディレクター）
どうしたの？\\Nモモくん
（百）ア… アア…
モモ？
（百）出ない…
歌おうとしたら 声が出ない
（スタッフ）コード巻きます
（スタッフ）信じられないよな
「ブラック･オア･ホワイト」の
総合優勝者が 口パクで収録なんて
（スタッフ）モモさん
ただの体調不良だといいけど…
（スタッフ）
でも このタイミングで⸺
歌えなくなるなんて
まるで ゼロが 自分の曲のカバーを
嫌がってるみたいで…
（天(てん)）“Get Back My Song”
（天）“僕の歌を取り返せ”？
（百）アー アーアー\\Nアー
-（千）モモ
-（百）うん？
なっ？\\N聞こえただろう？
声は出るんだ
大声だって出せる！
なのに 歌おうとすると
喉の奥が塞がったみたいになって…
なあ なんでかなぁ？
大丈夫だ\\N病院に行けば治る
咽喉科に行けばいい？
でも 話すときは声が出るんだよ
心療内科にも…
なんで！？\\N楽しいのに！
何も悩んでなんかないよ！
ほら 変顔！
モモ！
ンン…
ごめん
俺のせいで迷惑かけて
大丈夫
どうしよう
このまま歌えなかったら…
大丈夫だ\\N僕を信じろ
-（百）ユキ…
-（千）ああ
ユキ 超イケメン
-（千）知ってる
-（百）うん！
モモさん どうしたんだろう？
大事ないといいけど…
知ってるか？\\N巷(ちまた)の落書き
あれのせいかもしれないな
“歌を返せ”っていう
ゼロの曲を返せっていう
意味なのかな
Re:valeは あんなに人気があるのに
それでも反発が起きるんだな
大事なもの 大事なこと
守りたいもの…
皆 違いますから
（陸）IDOLiSH7(アイドリッシュセブン)は
何を望まれてるんだろう
あなたがセンターに
戻ってくることですよ
（陸）そんなことないよ
一織がいいっていう人は
いっぱいいる
俺がＭＣじゃないほうが
いいんじゃないかな
何言ってんだ\\Nお前以上に⸺
うまくしゃべれるヤツなんか
いないだろう
そうですよ ミツキ
でも ファンの子は望んでないよ
それを言ったら 俺だって…
（壮五）あっ…
ンン…
ンッ…\\Nハァ…
やれることをやりゃいい
MEZZO"(メッゾ)のデビューだって 最初は
誰も望んでなかったじゃないか
だけど なんとかなってる
なんとかやってきたろう 俺たちは
ンッ…
（紡(つむぎ)）ハァ…
-（大神(おおがみ)）お疲れさまです
-（紡）あっ…
-（大神）どうぞ
-（紡）ありがとうございます
（大神）最近
元気ない子が多いですね
MEZZO"は 雰囲気が
よくなりましたけど
そうですね
シングルの売れ行きもいいし
冠番組も好調です
ほかにも
オファーが来てるんですよね？
はい
バラエティー風の学園ドラマや
ほかの局でのトーク中心の冠番組
人気番組のゲストも
こんなに入ってきています
ファンレターやファンメールも
たくさん来ているんですけど…
（大神）みんな
根が真面目な子たちだから
要求する声のほうに
引きずられてしまっているのかな
以前は
全員が前に向かっていました
でも 今は ほかのメンバーの
ファンに気兼ねして⸺
足を踏み出しかねているような
感じがします
-（紡）支えなきゃ…
-（大神）えっ？
今が いちばん大変な時期だって
モモさんが教えてくれたんです
“誰も悪くない
でも つぶれていくんだ”って
-（音晴(おとはる)）そうだよ
-（２人）あっ…
（音晴）みんな
ホントは分かっているんだ
自分たちが 仲間たちが
ベストを尽くしていること
全力で 最高の技術で
今と向かい合っていること
努力が実って たくさんのファンを
手に入れかけているのに⸺
自信を失って 不安になってしまう
そんなときに必要なもの
いちばん大切なものは⸺
もう分かっているね
（紡）はい
１億のノーに勝つ
イエスを伝えてきます
例えば クラスに１人
私を好きじゃない人がいるだけでも
教室に行くのが怖くなる
（天）みんな 今日は ありがとう！
（龍之介(りゅうのすけ)）ありがとう！
（歓声）
（ファン）天くん
すごい近くで見られた
めちゃめちゃ うれしい！
（ファン）でも 九条(くじょう)天ってさ
絶対 ファンの えり好みしてるよね
さっきも 同じファンのとこに
ず～っといたし
（ファン）若いし
そんなもんじゃない？
龍之介さんは
みんなに優しいけどね！
-（天）アア…
-（龍之介）あっ…\\N天 大丈夫か？
（スタッフ）テーピングします！
（天）お願いします
時間を取らせて申し訳ありません
こちらこそ 申し訳ありません！
（紡）誰も悪くない
みんな
自分の“好き”を守りたいだけ
僕の不注意ですから
ファンが待ってる
（紡）だけど
アイドルたちは 最前線で⸺
全部の思いに応えようとしていく
（ファン）今夜のモモくん
ちょっと意地悪だったな
ゲストの新人さんに
ムリに 話 振って
優しいモモくんが好きなのに…
（ファン）モモちゃんの
強引なとこ 好き！
新人さんは かわいそうだったけど
モモちゃんが かわいければいいや
（新人タレント）
すみません モモさん！
リハでは ちゃんと しゃべれたのに
途中で頭 真っ白になっちゃって…
アハハッ！\\Nあるある！
俺も いけるかなと思って
諦め悪く振っちゃって ごめんね！
でも おかげで盛り上がったよ！
（紡）人を幸せにする
才能のある人たちだから
IDOLiSH7を取り巻く たくさんの声
好きも嫌いも 期待も不満も
みんなは受け止めて走っていく
だから どんな声よりも大きな声で
みんなに伝えなきゃ
“頑張ってください”も⸺
“頑張らないで
ください”も含めた⸺
大事な言葉を
今だからこそ
ンッ！
IDOLiSH7が大好きです！
IDOLiSH7は 最高のアイドルです！
（一同）アア…
どうしたんですか？\\Nいきなり
私は IDOLiSH7の大ファンです！
皆さんの笑顔や 皆さんの歌や⸺
皆さんのダンスのおかげで
いつも幸せをもらってます！
ありがとうございます！
マネージャー？
一織さん！
一織さんのセンター 大成功です！
みんな 喜んでくれてます！
あ… ああ…
（紡）大和さん！
俳優のお仕事もあって忙しいのに
皆さんを支えてくださり
ありがとうございます！
お… おう
三月さん！\\N三月さんのおかげで
番組 大好評です！
メチャクチャ面白いです！
あっ…\\Nあ… ありがとう
環さん！
スタッフさん みんな
褒めてましたよ！
環さんが話しやすくなったって
あ… ありがとう
壮五さん！
困ったときに どんなことも
対応してくれるって⸺
どの局の人たちも
感謝していました！
こちらこそ ありがとう
ナギさん！
ナギさんのハチャメチャな魅力に
スタッフもタレントさんも虜(とりこ)です！
サンクス！
ワタシも あなたの虜ですよ！
陸さん！
陸さんの歌声は世界一です！
いろんな形に変化していっても⸺
陸さんがセンターにいてこそ
IDOLiSH7です！
ンン…\\Nありがとう
（紡）もう一度 言います
IDOLiSH7は
最高のアイドルグループです！
皆さんが ここで
バスケをしていたときから⸺
ずっと応援してきました
だから 信じてください！
IDOLiSH7は ここにいる７人の⸺
誰が欠けても 誰に替わっても
不完全です！
ここにいる７人が
パーフェクトなんです！
顔を上げて 胸を張って⸺
ありのままの
IDOLiSH7でいてください！
これからも ずっと ずっと…
よろしくお願いします！
（２人）ンン…
（３人）フフッ…
（２人）フフッ…
-（陸たち）はい！
-（ナギ）イエス！
ンン…
（たたく音）
…しゃーっ！
練習 続きやろうぜ！
-（陸たち）オーッ！
-（ナギ）イエーイ！
良かった
みんな いい顔で笑ってる
-（音晴）本当だねえ
-（大神）ハッ…
社長も来てたんですか！？
そりゃ 気になるさ
あの子たちは
ウチの懐石弁当だからね
精魂込めて作り上げた
とっておきの ごちそうだよ
腐りかけてしまう前に⸺
マネージャーが
ちゃんと思い出させてくれた
あとは あの子たち自身で 少しずつ
向き合っていけるようになるだろう
フフッ…
（大和）マネージャー
すごかったな
何か察してたのかもな
（三月）そうだな
ンン…
ミツ\\Nいいもんやるよ
手ぇ出してみい
うん？\\Nなに？
はい
うん？\\N何もねえじゃん
“ほどほど”ってやつ
うん？
お前は 俺に 一生懸命ってやつ
教えてくれたからさ
ほどほどってやつ
俺が教えてやるよ
大和さん…
たまには いいかげんでいいじゃん
頑張んなくったっていいよ
そのまんまのミツが
俺には最高だよ
あっ…\\N何だよ 急に
しょうがねえよ
トイレで泣いてたミツを
知ってんのは⸺
俺たちだけなんだから
笑ってるミツしか知らない人には
分かんねえこともあるよ
ンン…
バカ…
ハハハハッ…
ガラでもないこと言っちゃって
アハハッ…\\Nホントだな
（三月）ハハッ…
この“ほどほど”
大事に取っとくよ
（大和）何だよ
せっかく やったのに
使ったらいいじゃんか
（三月）アハハハッ…
ううん\\N本当にダメになったとき
使わせてもらう
そう思ってりゃ
まだ頑張れるからさ
まだ…\\Nまだ 俺は やれるから
六弥(ろくや)さん
どうしましたか？
（一織）七瀬さんの部屋から
ずっと せきが聞こえるんです
これ 持っていってあげてください
私は 以前 六弥さんの言葉に
助けられました
七瀬さんを励ましてあげてください
私の顔を見たら また 余計なことを
気にしてしまうかもしれませんから
いいえ\\Nそれは
ワタシの仕事ではありません
イオリが持っていってください
六弥さん…
リクも待ってますよ
ンン…
（ドアの開く音）
あっ…
あの…
（一織）七瀬さん…
（陸）ずっと
ネットで調べてたんだけど
やっぱり
ひとりじゃ分からなくて…
はぁ？
センター代わってくれたお礼
何がいい？
えっ…
（環）この間
帰り道で 知らない人に⸺
“握手してください”って
言われてさ
（壮五）えっ！？
それで どうしたの？
（環）したよ 握手
したらさ 俺の顔見て
泣いちゃったんだ
なんか うれしかったんだって
フフッ…
君に会えて感激したんだね
俺が最近 頑張ってるように
見えるのが うれしかったんだって
そーちゃんがさ この前
うれしいって言ってたときとか
親父(おやじ)が出てきた番組で
怒ってくれたときとか
その人が泣いたときとか
何つうか 同じ感じがした
何て言えばいいか分かんねえけど…
見てくれてる気がした 俺のこと
普通に見るだけじゃなくて…
う～ん…\\N何て言ったらいいのかな
ずっと… てか
つながってるってか…
ああ…\\Nそうか
うん？\\Nなに？
僕は ずっと
人に見られていたから⸺
怒ったり 泣いたりすることが
うまくできなくなったんだけど
君は反対だったんだね
反対？
君は 見守る人がいなかったから…
いないと思っていたから⸺
自分で大声を出して
怒るしかなかったんだ
君を見てるよ
君が つらいとき 悔しいときに
独りぼっちで怒らなくていいんだ
君の気持ちを分かってる人は
たくさんいる
ちゃんと君は見守られてるよ
そーちゃん…
約束するよ
君の声が
ピアニッシモより小さくても⸺
必ず気づけるように努力していく
君がイヤな思いをしたら
僕が先に怒るから
もう拳を振り上げたりしなくていい
（環）そっか…
（壮五）ああ
-（環）俺は？
-（壮五）えっ？
（環）俺は そーちゃんに
何すればいい？
そうだな…\\N怒ったりするのは
前よりできるようになったけど
二十歳過ぎて
人前では泣けないから…
フフッ…
僕が悲しいとき 泣く係かな
分かった\\Nちゃんとやる！
あっ…
アハハッ…\\Nありがとう
うん？
（ドアの閉まる音）
お疲れさまです
何か忘れ物ですか？
まだ仕事してんの？
はい\\N書類作成が終わらなくて
いつも遅くまで ありがとう
えっ？\\N環さん？
マネージャーが俺たちのために
頑張ってくれてんの⸺
いつも見てっから
これからも見てくから
ありがとう\\Nご苦労さまです
はい！
あっ…\\Nおはようございます！
（スタッフ）おはようございます
最近 環くん しっかりしてきたね
（環）あざっす
あっ…
（プロデューサー）アア…\\Nおっ？
（環）おはようございます
（舌打ち）
（プロデューサー）まったく…
暴力的な人間を
局に うろつかせないでほしいよね
芸能人なんだから
親の敵(かたき)見ても⸺
感動の涙くらい流す根性
見せろっての
（下岡）ハハハハッ…
僕も芸能人だ
何を見て泣けばいいかな？
-（下岡）ハハハハッ…
-（プロデューサー）あっ…
アハハハッ…
いやいや 冗談ですよ
じゃ 失礼します
（下岡）ああ お疲れ
最近 評判いいねえ
僕もホッとしているんだよ
えっ？
あの番組 無理やり 嫌いな
肉親に会わせて 笑えだなんて
気分のいい番組じゃなかったからね
俺が受けるって言ったんス
だから 俺が悪かったです
けど 今は笑うと思います
俺が ちゃんとしてると
喜んでくれる人たちがいるから
そっか\\N厳しい世界だけど
頑張ってね
はい 頑張ります！
理(あや)には いるのかな
理がやったことを褒めてくれる人
理がやられたことに怒ってくれる人
家族みたいに見守ってくれる人
もし理が独りぼっちだったら⸺
これからは 兄ちゃんが
見守ってやるって言ってやろう
ずっと見守ってあげるよって
（ドアの開閉音）
（天）戻りました
（九条）おかえり 天
そろそろ IDOLiSH7との
合同練習が始まるね
（天）ええ
（九条）Re:valeの新曲も
世間を騒がせている
ゼロのカバー曲か…
伝説のアイドル“ゼロ”
失われた虚像に
この国の人々は執着しすぎている
（九条）おいで 天
はい
（九条）こけら落としで
最も輝くのは 君だよ
TRIGGER(トリガー)がRe:valeに負けても
IDOLiSH7に負けても…
九条天だけは
誰にも見劣りしてはいけない
君は ゼロを超える逸材なんだから
はい
いい子だ
食事にしよう\\N支度をしてくれ 理
（理）はい お父さん
♪～
～♪