(小五郎)成聞和尚さん！
おう 小五郎
この鉄砲は撃てますか？
ぜひ 撃たせてください！
おお？
あの木を撃ちたいと思います
小五郎は 銀杏の木に恨みでもあるのか？
恨みなどありません しかし
我ら 武家の次男 三男に生まれた男子は
家督を継げず
よその家に養子に入るしか役に立たない
へそ者だと さげすまれています
ホホホホホ…
へそは 母親の胎内にある時しか
役に立たんからのう
へそ者というのは
まことに役立たずなのでしょうか？
いや 拙僧は そうは思わん
私に言わせれば
あの銀杏の大木も へそ者です
そりゃ 初耳じゃ
同じへそ者の分際でありながら
この銀杏は 寺の一角で 堂々 枝を張り
天へと伸び 大きな顔をしているのが
いささか しゃくに障ります
ゆえに 同じへそ者として
さきざき どちらが
役に立つ生き方をするのか
勝負を挑みたいのです
ほう…
(門人達の掛け声)
ウーッ！
オオーッ！
(康助)平野さん ついに
七郎太殿の養子先が決まったそうです
ホントか？
(七郎太)郡方の田島誠之助様に
娘御が二人おられまして
ご長女が 私より二つ年上の
二十三になります
そうか
はぁ… これで また
へそ者仲間が減るのか
俺のように 二十七にもなると
どこからも 養子の口はかからん
そんなことはないでしょう
いやいや
跡継ぎの康助の嫁取りの方が早いな
きょうだいの多い
足軽のところへなど
嫁の来手なんか ありませんよ
(恵津)あっ…
申し訳ございません！
ご心配なく
かかっておりません
きれいな人だなあ
あっ では 私はここで
平野さん
私は もう 道場には
通えなくなりました
何？
我ら足軽が頂く俸禄は
十年も前から 毎年減らされ
今や 年に三両から五両なのです
親きょうだい六人の我が家では
剣術などより
稼ぐ算段を
しなければならないもので
これまでのご指導
ありがとうございました
<江戸時代 ここは
かの真田家が治めた地でございます>
<小姓から登用した 原 正盛を
家老に抜擢して>
(成聞)
そうか 恵津さんは もう十九におなりか
(源右衛門)一人娘ですので
家名を残すためには
婿を迎えねばなりませぬ
しかし たかだか二十石取りの
御納戸役の当家へなど
わざわざ婿に入ろうという
酔狂なお方はおられません
いやいや
美人の誉れ高い恵津さんなら
嫁にもらいたい 婿に入りたい
という家があると
噂を聞いた事がある
それは確かにございましたが…
(源右衛門)
江戸にも出店のある薬種問屋 八田屋が・
跡継ぎの嫁にと申して・
百両を持参した事もありました
他に三つばかり 口がかかりましたが
そのいずれも 二十石取りの当家とは
釣り合いの取れない大家ばかり
これでは 恵津が苦労するばかりかと
思いまして
うん なるほどな
あのへそ者は どうしておるかのう
(成聞)代々 当山の檀家でのう
三十石取りの勘定方
平野弥兵衛は昨年亡くなり
長男の弥一郎が
家督を相続したんじゃが
そこの次男坊が
正真正銘の へそ者よ
その御仁は何という…
今年 二十七になる
平野小五郎という へそ者よ
あの男なら お主のところの
家風に合おうよ
(たい)
何事でございますか？
お呼びでしょうか 兄上
(弥一郎)
小五郎 お主の婿入り先が決まったぞ！
(すま)おめでとう存じます
んっ？
フッ ハハッ…
それにしても 山崎殿が
小五郎の どこを見込まれたものかなあ？・
剣術の腕は そこそこだが
他に これというものも…
山崎…
山崎？
寺から久しく
遠ざかっておったんで
罰として
掃除を命じたところです
これが 平野小五郎です
あっ…
こちらは 山崎恵津さんじゃ
あっ！ あっ…
和尚様…
いや… お 和尚…
ああ…
<平野小五郎は
山崎家の婿となったのでございます>
幾久しゅう
よろしくお願い申し上げます
こちらこそです
これからの事で 私に何か
命じておきたい事などがありますれば
伺いとうございます
命じるなど 滅相も…
食べ物の好みとか…
好みなど とんでもない
朝餉夕餉の膳に
好みがどうのなど 考えた事もなく
たとえ それが
牛が食む路傍の草といえども
口にいたす覚悟ゆえ どうか
お気遣いは無用に願います
んっ？
えっ？
フフフフ…
ハハハハ…
アハハ… アハハハ…
アハハ… ハハハハ…
アハハハ…
アハハハハ…！
アハハハ… ハハハ…
ハハハハハ…
アハハハ…
<隠居した源右衛門の役目を
引き継いだ小五郎は>
行ってまいる
初の出仕 おめでとう存じます
うん
ふぅ…
(大谷)おっ・
藩内一の美人のもとに
婿入りしたのは その方だな？
はあ… いや その…
ちゃ～んと かわいがれよ
フフフ ハハハ…
これは 関口様
気になさるな
(太鼓)
ああ～…
(杉坂)さあ 飯にしよう
(役人達)はい
何だ？
山崎の新妻は 弁当を作ってくれぬのか？
いえ 私が不要と申しつけております
(横田)美人の女房殿の手を
水仕事で荒れぬようにとの
気遣いだな！
ああ なるほど
ハハハハ…
まあ へそ者というものは
何かと 周りの顔色をうかがう事が
身についておるからなあ
恐れ入ります
あっ いやいや
何も 恐れ入る事はないぞ
へそ五郎殿
(同役達が笑う)
お呼びでしょうか？
うん
恵津に聞いたが お城勤めの時
その方は 弁当を
持参しておらぬそうだな
はっ
父からは 作って差し上げるよう
言いつかっていると申し上げたのですが
小五郎様は よいと申され…
それは 何ゆえか？
御納戸方を退かれるまで
義父上が弁当を持参なさらなかった
という噂は耳にしておりました
そのような義父上に望まれて
山崎の家に入り
名も 山崎小五郎と
なりましたからには
義父上が続けてきた事を
引き継ぐべきだと存じます
いや あれはな
享保年間 八代将軍が発布された
倹約の励行を・
先代の殿様が 自らも身をもって努められた
わしは 先代の殿様の思いを
そのまま引き継いだだけの事なのじゃ
だからな…
いえ 義父上
倹約は 今も肝心の事かと思います
藩の物品の購入に携わる
大納戸方におりますと
金子の流れが おぼろげながら
見えてまいります
時に 入り用のところに金子が届かず
無駄なところに
流れているように思います
それは いかんな…
小五郎様
な… 何だ？
腹に やや子ができたと思われます
ほ… ホントか？
もし 城中で空腹を覚えられましたら
これをお召し上がりください
子の父親と おなりになるからには
食べるものを食べて
丈夫な体になっていただかないと
食べねばならんのは
母になる そなたの方だ
私の分は隠しております
無事のお戻りを
・～
その場所は 不思議な場所だ｡
そこでは 言えなかった本音が言えたりする｡
知らなかった自分の気持ちに 出会えたりする｡
しょうもない話で 涙が出るほど笑えたりする｡
気がつくと みんな いい顔になってたりする｡
不思議な力が その場所にはある｡
あんなに賑やかなのに みんなの声が聞こえる｡
今日もまた 笑って 語って｡
これは関口様！
うん ちと杉坂に用があってな
何事ですか？ 関口様
恒例の紅葉狩りの事でな
(杉坂)その事で
《腹に やや子ができたと思われます》
おい
小五郎
お役目中に
つまらぬ事を考えぬがよいぞ
はあ
あまりに女房殿の事を思い詰めては
すきっ腹に毒じゃぞ
(同役達が笑う)
その方 いまだに弁当を持参せぬというのは
まことか？
(横田)まことです
(同役達が笑う)
藩内の独り身の者どもから
羨ましがられているほどの女房殿には
弁当の催促もできぬか
恐れ入ります
しかし…
すきっ腹では女房殿を抱く手に
力が入るまい
(同役達が笑う)
弁当なしが山崎家の家風とはいえ
かたくなに すぎるのではないか？
滋養が行き渡らなかったゆえに
男児が生まれなかったとすれば
へそ者を養子にするしかなかったのは
いわば
源右衛門の自業自得
滋養をとって 夜の褥で
女房殿をとろけさせてやらねば
その方まで源右衛門の轍を踏んで
跡継ぎができぬとなると
大ごとぞ
(同役達が笑う)
・ご家老の原様が お帰りらしい
康助？
康助
(康助)奸臣 原 正盛 恥を知れ！
(橋本)狼藉者！
ああっ！
(骨が折れる)
(刀を刺す)
(橋本)誰か 荷車を
・は… はい！
(原)死骸は三日ほど
荒神町の獄舎前にさらせ
はっ
・塩まいとけ
康助…
(喜兵衛)正盛殿
気をつけられませよ
何の事ですか？ 叔父御
(藤兵衛)藩主 信安様と原様が
江戸吉原の花魁二人を
共に見受けなされた事が
国元でも噂になっておりますからな
花魁を正室にしたり
側室にしたりするのは
特段珍しい事ではあるまいに
ただ 身請けにかかった金子は
相当の額でしたから・
ああ それが表沙汰になったらと
いささか気にはなりますが
(番頭)失礼いたします
関口様にお迎えが参られました
迎え？
(市太郎)父上の事が噂になっているのを
ご存じですか？
(喜兵衛)わしの？
御納戸方の山崎小五郎に対し
辱めるようなことを口にしたという噂です
はあ… はて
すきっ腹では女房を抱く力も出まいとか
夜の褥でとろけさせてくれぬ小五郎に
我慢がならずに
女房殿は
弁当を持たせてくれぬのかもしれんなどと
お心当たりでも？
しかし そこにいた誰もが
フフフフ… 笑っていたのだ
笑い話として聞いていたはずなのだ
誰がそのようなこと 広めた？
御用部屋には十人近くの者が
詰めていたと聞いております
いやあ しかし あの山崎小五郎という奴
わしをにらみつける事もなく
まるで 腰でも抜かしたように
座り込んでおったのだ
もし こたびの事で
腰抜けなどという評判が立てば
山崎小五郎は この先
武士としては
生き恥をさらす事になります
だから何だ！
このままでは
山崎小五郎は臆したとの そしりを受け
武士としての面目を失い
藩の者からの信頼をも
失う事になるのです
かと申して あのへそ者に
武士の面目を立てようという気概があるとは
はぁ…
思えん
(源右衛門)関口様が そのようなことを
私一人を おとしめたのならまだしも
恵津の耳には 到底 入れたくない事まで
皆の前で
しかも 昼の弁当を抜く事についても
義父上を引き合いに出し
山崎家を あざけるような物言いは
断じて許せませぬ
関口喜兵衛様を 討ち取ります
そののち ご家老 原 正盛様を討ちます
殿をはじめ ご重役達は
享楽と乱費を ものともなさいません
人を辱める言葉を吐いた 関口様の無礼同様
人を人と思わぬお方に 政は任せられませぬ
義父上はじめ 義母上 恵津には
災いともなる所業ではございますが
成聞和尚の薦めを受けて
小五郎を婿に迎えた時から
山崎の家は そなたに預けたのだ
思うままに やれい
私が家を出ましたら
すぐに離縁届をお出しくださいませ
気がかりは 俸禄が途絶えたのちの
こちらの暮らし向きの事
恵津はもう 一人ではありません
男児か女子かは分かりませぬが
恵津は身ごもっております
恵津が子を成せば
山崎の名を後世につなげる事もかないます
こたびは小五郎
子ができた事を知って決意したのか
迎え入れてくだされた山崎家へは
子を残す事によって やっと
婿としての義理が果たせます
(かしわ手)
父が御納戸方のおつとめをしていた時分
江戸へ出府する事は
一度もありませんでしたのに
色々と難題があれば 江戸と国元で
収支のすり合わせをする事が
起きるのだよ
左様で
(赤ちゃんが泣く)
里の義姉によれば
子を産むという事は難儀だそうだ
しかし 洗濯や掃除も 無理なく続ける事も
丈夫な子を産むためには肝要だというからな
承知していますが フフッ
何だ？
生み月は来年の春か夏ですよ
それまで家を留守になされるような
物言いでしたから
道中 どうかご無事で
行ってまいります
お気をつけて
うん
<源右衛門は
小五郎との離縁を藩に届け出たのです>
父上！
小五郎様は江戸ではなかったのですか？
離縁というのは まことなのですか？
己ばかりか 山崎の家を辱めた相手に
たとえ ご重役とはいえ
すごすごと尻尾を巻いて引き下がるような男を
我が家の婿にしておくわけには いかぬのだ！
父上 父上！
(恵津がすすり泣く)
(恵津の泣き声)
(杉坂)これは関口様 本日は登城日で？
辰の刻に
はぁ… 間に合えばよい
はっ では お供を
何者か!?
お主は…
先日 被りました恥辱をそそがねば
山崎家の面目が立ちませぬ
関口喜兵衛殿
参る！
うう ああ…
うう…
ヤー！
ああ…
へそ者めが
俺に寄るな！
まだ やらねばならぬ事があるのだ！
(鴨田)殿は何と？
(原)｢喜兵衛を斬るなど
山崎小五郎と申す者 憎き奴じゃ｣
…との仰せであった
｢山崎 平野の両家には
厳罰をもって処断せよ｣とも申された
だが某は ｢恐れながら…｣と・
殿に対し 意見具申に及んだよ
(原)｢こたびの事は
関口喜兵衛にも落ち度がある｣と・
殿には申し上げた
(恩田)関口は 原殿の縁戚の者では？
とはいえ
喜兵衛が小五郎に与えたる言葉の数々は
武士としてはいかがなものかと
城下では多くの者の口の端に上っている
厳しい罰を下して
領民の心が 松代藩から離れる事だけは
避けねばなりません・
そう 申し上げてまいったのじゃ
・縁戚の関口様が斬られたというに・
原様のご裁断によって
山崎家は軽い処分で済んだようだ
・さすがに原様だ 度量が広い
(源右衛門)離縁があったとはいえ
小五郎の刃傷沙汰は不届きゆえ
某には謹慎という事で
思ったよりも軽い処分でござった
父上！
恵津！
父上は 小五郎様の決意を知って
離縁なさいましたのか!?
父上！
恵津殿 まあ 落ち着きなされ
和尚様 父上
こののち 小五郎様は
一体 どうなるのでしょうか？
私は 父上が討たれたのは当然と存じます
何？
私が小五郎であったら
武士の取るべき道として やはり討ちます
だからというて
父の敵を討たぬわけにもいくまい
承知しております
なればこそ 平野小五郎は
武士の習いどおりに 私が追います
では
おじ様 何とぞ
臣下の者達や領民への慈悲に 重きを
慈悲だと？
<男性の足なら
一日でたどり着ける道のりでございました>
(飛脚)どけどけどけ～！ おい どけ！・
どけっつってんだよ！ おい どけって おい！
どけ おい！
キャー！
大丈夫ですか？
あっ はい…
(お杵)そこの飛脚 待ちやがれ！
(飛脚)何だ てめえ どきやがれ！
人様を倒しておいて
助け起こしもせずに逃げる気かよ！
桶川の宿を通りたかったら
礼儀をわきまえるんだね
お～い 偉いぞ 小松屋の後家
うるさい！
やるねえ 小松屋の後家
黙れ！
てめえ…
(飛脚)おいおい 何なんだ やめろ やめろ…・
やめろ お前 何だよ おい・
何すんだよ おい…
(お光)謝んな！
(飛脚)すいませんでした
さあさあ 仕事に戻るよ！
へい！
うちの宿へ来なよ～ ねっ そうしよう ほら
ありがとうございます
(平助)ああ じゃあ 来て どうぞ どうぞ
はい… はい おいで おいで
・ありがとうございます
(お杵)御免なさい
本日は ようこそおいで下さいました
小松屋の女将でございます
さっき 飛脚を…
あっ… お見苦しいところを
さあ どうぞ 食事を続けて下さいませ
あら 信州松代…
何か？
あっ いえ
真田様のご陣屋は お隣の上尾なもんですから
桶川に 足をお止めになるご家中の方は
珍しくて
女将さん ちと聞きたいのだが
はい
実は 初めての出府で道に疎く
その… 江戸の真田家のお屋敷が
どこにあるか ご存じだろうか
行けば すぐに分かるそうですよ
旅のお人に聞いたところによると
江戸見物に来た人のために 絵図を売ったり
道案内までしてくれる人まで
いるそうですから
左様か
いや… かたじけない
フッ…
どうぞ
お世話になりました
(お杵)気をつけて
・えっほ えっほ えっほ えっほ…
あっ 平野様…
お帰りの際は ぜひお立ち寄り下さい
山崎小五郎の… 妻 恵津と申します
何か？
何とぞ 夫 小五郎を
斬り殺さないで下さいまし
それはできません
親の敵討ちは 子の務めでございます
そこを曲げて
ご妻女は 小五郎が
何ゆえ こたびの仕儀に至ったのかを
ご存じですか？
いえ
小五郎は 山崎家の面目を保ったのです
それと同じように
私も命を賭して 小五郎を討ち取り
関口家の面目を立てねばなりませぬ
(産声)
旦那様…
<成聞和尚によって
｢助太郎｣と名付けられたのでございます>
恵津さん
(助太郎)えい
健やかかな
おかげさまで
小五郎が追われる身となって
山崎の家に変わった事は？
隣近所 通りすがりのお方が
我が家に白い目や
ののしり
そしる言葉をかけるお人もおりますが
私は 気にかけない事にしました
世間から逃げるように
背を向けた親だと知ったら
この子も顔を伏せます
ですから 成長する この子の手本になるよう
私は しっかりと顔を上げて
生きようと思います
(掛け声)
ありがとうございました
また お越し下さいませ
(掛け声)
(人々がどよめく)
小五郎か！
(井上)方々 ご家老を囲め！
<｢足軽らに不穏な動きあり｣との
知らせを受けた原は>
<その事を知った小五郎も
急ぎ江戸をたったのですが…>
(お杵)御免なさいまし
おたちだそうですが…
昨日は 色々と世話になってしまいました
それで 宿代を
そうですか
差し出がましい事をお尋ねしますが
これから どちらへ参られますか？
松代ですか？
それとも 江戸へ戻られるんですか？
江戸の長屋は 引き払って出てきた
かといって 松代には…
この旅籠は 祖父の代から続く稼業でして
子供の時分から
色んな旅の人を見てきましたよ
色んな事情を抱えた人もおいでです
それこそ 言うに言えない事情を抱えたお人も
そんな旅の人を見てきた
私の目が間違っていなければ…
あなた様も 何かを抱えていらっしゃると
お見受けいたしますが…
はぁ… それでは 松代で生まれたお子の顔を
いまだに見てはおらんのですか
お子の顔を一目見るまでは
生きてなきゃいけませんね
しかし いつ本懐を遂げられるかも
国に入れるかも分からぬ身の上では
どこで どうしたらいいものか…
ここに おとどまりなさい
もちろん ただで置いておくわけには
いきませんから
旅籠の仕事はして頂きますよ
そうすれば 信濃松代や江戸屋敷の様子などは
いながらにして
中山道を行き来する商人や藩士達が
この宿場に落としていってくれますよ
多分 お目当てのご家老の
ご動向までも
(斎川)江戸在府中 ご家老は・
日本橋の芝居町で
平野何某に襲われたものの・
難は逃れられたと聞いております
となると 小五郎は
ご家老を追って松代に向かったと考えられる
(斎川)しかし 原家老は以前にも
足軽に襲われたという
奴らの我慢も限界にきておるのでしょう
(斎川)いや 江戸で刃傷沙汰などあっては
ご公儀から どんな難題が突きつけられるか
そんな事がなくても
原家老が江戸に参られると
料理屋やら何やらと
お供の人数を割かねばならず・
屋敷の者は独楽鼠のように
飛び回らねばならんのですよ
(平助)二百六十八文なり 百四十二文なり
百二十六文では
三両と二分二百七十三文
では 次
百二十六文なり…
<この一年 支給すらされない事に
怒りを爆発させた足軽達は>
<この夜
普請奉行の屋敷に押しかけたのでした>
<原は 報告のため
松代をあとにしていたのです>
<それを知った小五郎も
女将の許しを得て 江戸へ向かい>
<深川にある下屋敷へと
足を延ばした帰りの事>
ああ…
すいません
すいません 早く
やはり 江戸におりましたか
追っ手は やはり 市太郎殿でしたか
くどくは申しますまい
お主も刀を抜かれよ
お待ちを
この期に及んで命乞いですか！
ご家老の原様を討ち取るまで
待って頂きたい
原様は 国元の情勢を憂慮して
三日前に帰国の途に就かれた
いざ！
ならば 今しばらくの猶予を頂きたい
《何とぞ
夫 小五郎を斬り殺さないで下さいまし》
せめて あと一年！
来年の参勤で
江戸に同行なされる原様にまみえるまで
待って頂きたい
原様を前にして不覚を取り
返り討ちに遭えば致し方ありませんが
生きて本懐を遂げたなら
この首 市太郎殿に差し上げる覚悟でござる
ならば 来年の七月一日
九つちょうどに この場所で会おう
その時は 原様を討とうが討てまいが
ここに参ります
忘れるなよ 平野小五郎
(遠雷)
上尾を通り越して こちらまで？
(多吉)ああ そうなんだ
諸国の殿様の参勤の時分らしくて
本陣のある宿場は
どこも混み合ってるようだ
そういえば ここのところ にぎやかで
(茂平)今日は 安中藩の行列が泊まって
二日後には 信州松代の殿様の一行が泊まると
言っていたね
(雷鳴)
松代藩の行列が着くのは
明日に間違いないだろうか？
へえ たった今 先乗りのご家来が
その事をお知らせに
やはり 現れたな
おい 向こうを捜せ
おおっ
うっ…
女将さん
平野様
平野様！ 平野様！
ああ ひどい傷
お光 誰か人を
あと お湯
あっ はい
気分は どうですか？
もう夜か
ここに寝込んで 四日目の夜になります
松代の参勤の列は？
三日前に桶川を通り過ぎましたよ
(お杵)馬鹿な事 言うんじゃありませんよ！
その足で
江戸まで行けるわけないじゃないですか
今日は もう 六月の二十八日です
ぐずぐずしては いられません
およしよ
ああ…
いえ
この間 お話しした
関口市太郎殿との誓約の事があるのです
本懐を遂げられようと遂げられまいと
七月一日には
江戸に行かねばなりません
そんな誓約なんか 破っておしまいよ
お前さんはね 今 死んじゃいけないんだよ
生きてなきゃいけないんだよ
信濃に残した
我が子の顔を一目見るまでは
ねっ
妻をも辱めた関口様を討ち
ご家老をも討ち取ったのちは
松代の領内で腹を切るつもりでした
本来ならば ご家老を討ち漏らしたところで
腹を切るべきだったのです
にもかかわらず
未練がましく生き続け
ずるずる 年月を重ねてしまいました
そんな私には
昨年 関口市太郎殿と交わした誓約は
重いのです
それさえも破る事など
武士としても人としても
あってはならぬものと思います
そんな卑怯な男が どうして
我が子に会わせる顔がありましょうか
そんなもん知るか！
ううっ…
うっ…
行かねば…
これじゃあ 途中で死んじゃうよ
思いきって 卑怯者になったらいいじゃないか
逃げたって かまやしないよ
生きるが勝ちだよ
わたしゃね まだまだ先のある若い人が
むざむざ 死にに行くのが もう
悔しくてしょうがないんだよ！
(鐘が鳴る)
・おっ 九つの鐘だ
この間から
早馬や早駕籠が行き来していたが
その訳が やっと分かったよ
何だったんです？
松野屋の番頭が
旅の商人から耳にしたらしいんだが
信濃真田家の殿様が死んだようだ
(お光)
真田家っていったら 小五郎様の 以前の…
しかし あの小五郎が
あなた様との誓約を破るとは…
小五郎が 私との約定から逃げるのならば
それはそれでよいのではと
今は そう思うのですよ
ほう
藩主は 先代様の後嗣
幸弘様に決まったものの
領内の混乱は まだ続く事になります
うん
幸弘様は
家老の恩田様に信頼を置かれており
我が関口家とは ゆかりある 原家老の
これまでの様々な不正をただすとともに
改革の断行をも お命じになられました
そんな時に 私の敵討ちなど
している時ではないのではないかと
しかし 親兄弟の敵討ちは武士の習わし
それを 藩主の許しもなしに
己一人の裁量で ｢やめた｣などと
口にして許されるものか
しかし このままでは
小五郎は逃げ続けねばならず
奥方も 帰らぬ夫を待つしかなく…
(恩田)原八郎五郎正盛
上意である
<その年の秋 ついに
権勢を欲しいままにした 原 正盛は>
<信濃松代藩の政変が
中山道に知れ渡ったのは>
もう お前さんのやる事は なくなりましたね
いえ
堂々と領内に入るわけにはいきませんが
松代に戻ろうと思います
見つかれば 死ぬ事になりますよ
覚悟の上です
死ぬ前に 一目だけでも
子供の顔を見るんだよ
いつも 私の事を気にかけて下さいますが
女将さん お子は？
もう 二度と会えないんだよ
目に浮かぶのは 三つの時の顔だけ
でもね 思い出せるだけ 幸せと思うよ
お前さん やっぱり
奥方には 顔を見せておやりよね
死にに帰ったか
そのつもりでございます
それは 忘れろ
関口のせがれも 藩の重臣も
敵討ちの事を口にする者はいなくなった
しかし…
関口の家を継ぎ 藩の役職に就かれたのも
ひとえに 市太郎の人柄のよさ
恩田家老が見込んでの事なのだ
山崎の家も
せがれ 助太郎が 家督相続を許され
源右衛門殿の謹慎も
市太郎殿の奔走ゆえ 許された
したがってじゃ…
敵討ちの話は不問に処す そういう事だ
私には 果たさなければならない
けじめというものがあります
けじめとは？
一年後には
必ず 相まみえると口にした誓約を
私は守れませんでした
忘れろ
人と人が交わした誓約は
世の中が乱れていようと 平穏であろうと…
ないがしろにしてはならぬものと存じます
それを破ってしまった上は…
しかるべき けじめをつけねばなりません
小五郎 何をしに ここに参った？
私が 国に戻っている事を
市太郎殿に伝えて頂き…
対面できる日を聞いて頂きたいのです
(成聞)他には？
妻と我が子に 会える算段がつかぬものか…
和尚様の知恵に…
すがりとうございます
入りますよ
本日は わざわざ ご足労おかけした
なんの
いや 何かと忙しくて
檀家回りもできなかったゆえ
お越し願った
こたびは 源右衛門殿の謹慎も解け
助太郎殿の家督相続も相成った
おめでとう
ありがとう存じます
この事を 小五郎殿が知ったら
どんなに喜ぶか
お隣の人 聞こえたかな？
しかと
恵津さん
隣の者は
人目をはばかる罪人なんじゃよ
お隣の人 旅の暮らしは難儀したかな？
中山道の桶川の旅籠で世話になりながら
信濃と江戸の様子を
うかがう事ができました
私が被った難儀など
何も知らされず
夫に去られた妻の難儀を思えば
取るに足らぬものかと
残された者には
大した苦労は
なかったのではありますまいか
ただ いっときは恨みました
恨みのあとには
悲しみが押し寄せてまいりました
うん
でも 夫が
私の家や 私を辱めた相手を
成敗なされたのだと知り
その優しさに 涙が止まりませんでした
隣のお方は
こののちは 何と？
罪滅ぼしをしなければならず
近々 この地を去る事に
一目 お目にかかる事はかないませんか？
それは…
恵津さん 持参するように言うた あれを
お隣の人 少し 襖を開けますよ
せがれ 助太郎のへその緒でございます
恵津
小五郎様
助太郎を
一目 見たかった
お寺に一緒に来ましたから
その辺りにいるかと存じます
(助太郎)えいっ！
とうっ！ やあっ！
助太郎
助太郎です
助太郎か？
はい！
ハハッ 元気だな
その方ら母子の行く末は
この私が きっと見守る
もし 私に会いたくなったら…
おいで
ここへ来て
この銀杏を眺めるといい
子供の時分に撃った鉄砲の弾が
大木の幹に へそのような傷を作って
埋もれているかもしれん
そんな傷痕を私だと思って…
たまには見に来るといい
はい
はい！
うん
(足音)
小五郎 私は…
市太郎殿には
ぜひにも
この首をはねて頂かねば困ります
しかし…！
誓約を守れなかった
武士としての筋目が立ちません
どうあってもか？
はい
でなければ 家中の方々から
やはり へそ者はと
そしりを受ける事になりましょう
それでは 他のへそ者に
申し訳が立たぬではありませんか
承知した
これまでのご厚情に
礼を申す
ううっ…！
へそだ！
<小五郎の死後
その子 助太郎が継いだ山崎家は>
<明治維新を迎えるまで
松代藩の御納戸役として>