（メノウ）
リベール城への潜入は⸺
アーシュナ姫殿下の介入を受け
不発に終わった
そんな中 アカリが
姿を消してしまう
一方 モモは⸺
魔薬の生産に
マノン･リベールが
関係している証拠をつかんだが
敵のワナにはまり
瀕死(ひんし)の重傷を負った
モモがつかんだ証拠によって
騎士たちは⸺
リベール島の閉鎖に踏み切る
マノン･リベールとの
対決の時が来たのだ
（アカリ）そのころ 私は
メノウちゃんの知らない
ホントの私の状態で⸺
マノンさんと向かい合っていた
私は知らなきゃいけない
今までの“回帰”とは
あまりにも違う出来事が
このリベールで
起きている理由を…
（アカリ）怖くないの？
（マノン）アカリさんが
人を停止させたことですか？
うーん 怖くはないですね
それより
アカリさんは わたくしに
聞きたいことがあるんでしょ？
さあ どうぞ
わざわざメノウさんから離れてまで
わたくしに聞きたいことは
なんでしょうか？
（アカリ）ゆうべ
あなたの部屋に入って調べたけど…
結局 何も分からなかった
あなたは どうして
私のことを知っていたの？
（マノン）聞いたからです
あなたが世界を
回帰させていたことを
それも 一度や二度では
ないのでしょう？
（アカリ）誰から聞いたの？
（マノン）パンデモニウム
♪～
～♪
（メノウ）マノン･リベール
思いのほか厄介(やっかい)な相手かもしれない
パンデモニウムって あの霧の？
（マノン）1000年続いた霧の封印
あれをわたくしが解いたと言ったら
信じますか？
（アカリ）えっ？
それはないと思う…
ご名答
あれは わたくしごときに
どうにかできる存在では
ございません
そういう謎かけみたいなのは
いいから
今まで 何度も回帰したけど
リベールで
こんないろいろ起きたことなかった
あなたが何かを変えたんでしょう？
お母さんの仇(かたき)をとるために
母の仇… ですか？
（アカリ）この人たちが
話してるのを聞いたんだ
あなたが仇なんかとろうとするから
こんなことになったって
うーん… 少し理解が
ズレているようなので
ちゃんと お話ししますね
実は わたくしの母は
迷い人だったんです
えっ じゃあ 日本人？
（マノン）はい
でも あなたのように
人為的に召喚されたのではなく
星の導きでやってきた
本当の意味での迷い人です
当時 この町の第四(フォース)の方々は⸺
喜んだそうですよ
純粋概念の持ち主を
ファウストにバレずに
確保できたのですから
フォースの代表者だった
わたくしの父 リベール伯は
その迷い人と結婚しました
自分の手元に置き
その“力”を利用するために
ですが 父は母に
一度も力を行使させなかったのです
なぜなら⸺
父は いつしか
本気で母を愛してしまったから
あなたもご存じのとおり⸺
純粋概念を使えば使うほどに
迷い人は 記憶を失います
父は母がそうなるのを
恐れたのです
自分と過ごした時間を
忘れてしまうことを
美しい話でしょう？
でもね そういう話には⸺
残酷な結末が付きものなのですよ
（マノンの母親）マノン
（マノン）ん？
（マノンの母親）あなたにはね
お姉ちゃんがいるのよ
明るくて活発で
とっても元気のいい子
（マノン）あ…
（刺す音）
（マノンの母親）うっ…
お母様…
（フレア）
死ぬ気で こらえろよ 迷い人
（マノン）ハッ！
（フレア）それを発動すれば
子供が死ぬぞ
（マノンの母親）ぐっ…
（マノン）10年ほど前
この地を訪れた処刑人 フレアに
母は殺されました
（アカリ）復讐(ふくしゅう)？
メノウちゃんが
お母さんを殺した人の弟子だから？
いいえ
母のことは好きでしたが
異世界人の純粋概念が危険だという
教会の主張は理解できます
殺されても やむをえません
復讐というなら
彼らに対してですかね
（アカリ）えっ？
（マノン）父はフォースの彼らを
わたくしが力を引き継ぐから
なんの問題もないと
説き伏せたんです
母に力を行使させないために
ですが わたくしは普通の人間で
純粋概念を宿すことはなかった
何度となく言われました
期待外れ 役立たずだって
そんなの ゆがんでしまうに
決まってるでしょう？
だから わたくしは
禁忌になりたかったんです
彼らの期待どおりにね
（アカリ）
何かしようとしても無駄だよ
私の魔導で停止したものは
外部からの干渉は受けないから…
わたくしは 彼らの期待に
応えたうえで
それが どれだけ
くだらないものだったか
思い知らせたいのです
反抗期なんですよね わたくし
少し分かってきたよ
あなたは…
今回の“時”のあなたは
その方法を手に入れたんだね
だからリベールで起こることが
大きく変わった
（マノン）わたくしのままでは
どうしようもありませんでした
だから わたくしは禁忌になります
えっ？
（マノン）やっぱり
“力”は こちらが上のようですね
（アカリ）なんで…
そうだ！　１つだけあった
私の魔導が止められなかったもの
ガルムの儀式場で見た白い雫(しずく)
この人の力も
あれと同じくらいの？
時間切れですね
（アカリ）ハッ！
えっ… メノウちゃん？
（アカリ）うっ… メ… ノウちゃん
あ… これは違くて…
へ… 変に思わないでほしくて…
だから私…
ど… どうしよう
こっちの私
メノウちゃんに見られた
（メノウ）ごめんね
目を離した私のミスだったわ
いろいろ聞きたいこともあるけど
それはあとで
（アカリ）う… うん
急いで島から出て
見張りの騎士がいるから
シシリア司祭を
呼んでもらうよう頼むの
いいわね
（アカリ）メノウちゃんは？
（メノウ）私は
マノン･リベールを捕らえる
（マノン）あら
そちらから来てくださったのですね
いらっしゃいませ メノウさん
（メノウ）マノン･リベール
あなたは 禁忌へ足を踏み入れた
あなたを処刑する
（マノン）
ああ いいですね メノウさん
あなたに そう言ってもらえて
はっきり感じました
わたくしは今 本当の意味で自立し
自由になれたと
わたくしは この世に抗(あらが)います
この力をもって！
自立と自由のために
世界の解放を求める
フォースの体現者
今のわたくしこそが
フォースのあるべき姿です！
（マノン）待ってください！
（フレア）ん？
わたくしも殺してください
お母様のように
（フレア）はあ？
なぜ私が お前みたいなガキを
殺さねばならないんだ
わ… わたくしは
迷い人である母の子供です
わたくしにも力が…
（フレア）それはない
（マノン）え…
純粋概念は魂に定着する
そして魂は肉体と違って
一かけらも遺伝しない
どこまでも
生まれついた個人のものだ
つまり お前は禁忌ではない
わたくしは禁忌です
さあ メノウさん
存分に戦いましょう
（アーシュナ）待ちぼうけか…
あのモモが
理由もなく すっぽかすとは
思えないのだがな
（ドアが開く音）
（騎士）アーシュナ殿下
大ごとでもないかぎり
放っておいてくれと言ったはずだぞ
フォースが数名 投降してきました
その中に幹部もいます
マノン･リベールか？
いえ 老人です
古参メンバーかと
そうか…
行くとしよう
（マノン）ウフフ…
（アカリ）あっ…
ステキです メノウさん
その瞳 たまりません
あっ…
（刺す音）
（マノン）あ…
（メノウ）終わりよ
あらあら…
（メノウ）決着ね
まあ こんなものですね…
でも あのまま何もせずに
人生を過ごすよりは
ずっとよかった
楽しかったですよ メノウさん
（メノウ）私は楽しくなかったわ
（マノン）ああ… あなた
人を殺すのがイヤなんですね
（メノウ）あっ！
（マノン）役割というものは
業が深いものですね
だからこそ 何かの束縛から
自由となろうとするときに
この世界の人々は
禁忌に手を伸ばすんです
（メノウ）それで⸺
あなたが禁忌になったことが
正当化されるとでも？
まさか
言いたいのは
メノウさんも
変わっていいんですよってことです
は？
（マノン）あなただって
世界に抗う権利はあるのです
あなたが望めば
アカリさんは いつだって
力になってくれるはずですから
ふざけないで！
意外と分かりやすいですね
ああ… でも何度もと言っていたし
意外とメノウさんの方が
アカリさんを変えるべきなのかも…
（メノウ）なんの話？
（マノン）わたくし
女の子の秘密は守る主義なんです
（メノウ）んっ！
メノウさん
あなたは 追いかける相手を
間違ってるんですよ
出てきていいですよ
わたくし自身が
あなたに捧げる最後の生贄(いけにえ)です
（メノウ）あっ… んっ！
最初から手遅れだったんです
メノウさん
あなたが この町に来る
ずっと前から始まっていたんですよ
わたくしが
魔薬なんてものを作れたのは
この子がいたからです
頑張ってくださいね メノウさん
わたくしと違って
この子は手に負えませんよ
ああ…
（少女）ニヒヒッ
（メノウ）あ…
（シシリア）ご無事で何よりでした
アカリさん
（アカリ）心配かけてすみません
（シシリア）いえ
教会で保護いたしますので
どうぞ こちらへ
はい
（少女）まあ！
空が青いね 大きいね！
今日は とってもいい天気！
きっとステキな一日になるわ
ねっ あなたも そう思うでしょ？
今日まで お疲れさま
まずまずの数の生贄
捧げてくれてありがとう
こんにちは おねーさん
新しい人と出会うのは
あたし 大好きよ…
まーまーまーま まーま
まままーままー…
（メノウ）自分の死を生贄にして
自分を召喚している
だとしたら アカリと違う意味で
不死身…
おねーさん 神官さんね
あの桜色の髪の子は元気？
毒なんかに負けず元気だといいな！
あなた マノン･リベールが召喚した
悪魔ってわけでもないわよね
（少女）もっちろーん！
あたしは頭のてっぺんから
つま先まで人間よ
（メノウ）そうね
確かに人間ではあるんでしょう…
この ありえないほどに
おぞましい魔導行使は
間違いなく純粋概念
もはや“迷い人”という
一線を越えた⸺
禁忌中の禁忌
人災(ヒューマンエラー)
フフフ…
（老人）何度言えば分かる！
マノン･リベールに 無理やり
言うことを聞かされていたのだ
（老人）我々は被害者だ
ふーん 無理やりねえ
（老人）本当だ
あの小娘は 我々幹部にまで
魔薬を盛っていたんだ
魔薬を？
（少女）まーままーま まーま…
（メノウ）ヒューマンエラー
異世界人のなれの果て
最悪のバケモノね
あっ ひっどーい！
バケモノだなんて！
あたしね あの子の中で
結構 練習して
やっと また
しゃべれるようになったの
だから もっとおしゃべりしたいの
あたしが だーい好きなことはね
歌と踊りと映画鑑賞なんだ
そんな暇なんてないわ
あんたみたいなのを殺すのが
私の役割だから
（少女）え？
殺す？　あたしを？
ええ 滅ぼすわよ
あなたの純粋概念を
それが私の生きる意味だもの
アハハ…
まあ！　まあ 滅ぼすの？
あたしの純粋概念を
すごい すごーい！
あっ でも
確かに あたし すっごい弱いし
すぐ死んじゃうしな…
でも無理だよ
だって“白”の勇者ですら
滅ぼせなかったんだよ
（メノウ）“白”の勇者？
（少女）まあ 知らないんだ！
あんなにすごかったのに
人類最強の史上最高の純粋概念！
あの人は こんなくだらない世界を
守護する役目を負わされたのに
忘れられちゃったんだ
あんなに尽くしたのに
だから あたしは
あなたたちが
嫌いだったような気がするよ
嫌いで結構よ
（少女）
そういう人 とっても久しぶり
今日は お日柄もよく
皆様 ご来場ありがとう
思いのままに あたしをたたいて
砕いて すり潰してくださいな
まだまだいるから ご遠慮無用
まずまず取り乱してくださいな
これより始まりますのは
Ｂ級映画の上映会
サイコロ転がす神魔の遊戯
悪魔 魔物 魔王！
天魔に神魔の摩訶(まか)不思議
出目は まちまち
何が出るかはお楽しみ～
（モンスターのほえ声）
魔導行使の気配！
なんと巨大で
しかも いびつな…
（騎士）うああ～っ！
あっ…
生贄… 魔薬の効果か
（モンスターのほえ声）
（ほえ声）
（少女）まーままーま まーま…
恐怖！　興奮！
スリルの三点そろい踏み！
歌って踊れる⸺
パニック映画の体現者！
万魔殿(パンデモニウム)とは あたしのことだよ
さあ 刺激的で魅惑的な⸺
とっても楽しい
殺し合いをしましょう
おねーさん
♪～
～♪