（メノウ）ガルム行きの
列車を襲った⸺
テロリストたちは⸺
原色理(ことわり)ノ赤石によって
魔導兵に姿を変えた
そして列車は 暴走状態となる
私は アカリが持つ
膨大な導力に接続し⸺
大規模魔導を構築して
惨事を回避したが…
その途中に感じた ある違和感に
私の心は 騒ぎ続けている
（メノウ）あ？
（メノウ：通信）そう…
モモも感じたのね
あのときの違和感
（モモ：通信）はい 感じました
で 先輩は こう思うわけですね
おっぱい女が 純粋概念を使って
時間を戻したのが あの瞬間だって
（メノウ）
アカリの純粋概念は“時”
つじつまは合うわ
あのままだと
先行列車に突っ込んで
大惨事になるところだった…
そして 恐らくそれは
一度 本当に起こったのよ
（モモ）そして
おっぱい女が時間を戻した…
じゃあ あいつは
世界全体の時間も
戻すことができるってことですか？
（メノウ）そうなるわね
自分の時間だけを戻すことも⸺
世界ごと戻すことも
どっちもできて…
（モモ）今回は なぜか
世界ごと戻す方を選んだ
どうしてでしょうか？
（メノウ）きっと無意識に
他の乗客も助けたいって
思ったんじゃないかしら
（モモ）そういうタマですかねえ
（メノウ）普通の子っていうのは
そういうものよ
そういえば あなたが絡まれた
普通じゃない子の方は？
（モモ）あのクソ姫ちゃまですか？
ホント いっそ潰し殺して
やろうかと思ったんですけど
まくっていう穏便な手で
済ませたんです
褒めてください！
（メノウ）
よしよし よく頑張ったわね
じゃあ モモ ガルムで
（モモ）あの 先輩
（メノウ）何？
（モモ）前にも言いましたけど
その おっぱい女には
くれぐれも気をつけてください
（メノウ）ええ 心得てるわ
討滅のための儀式まで あと２日
これ以上 純粋概念を
使わせないようにしないとね
それじゃあ
（モモ）だから私が言ってるのは
そういう意味じゃ…
（メノウ）不正定着した純粋概念は
常に不安定
力を使うたびに成長し
さらに危険が増す
気をつけなければ
痛ましい人災(ヒューマンエラー)を
二度と起こさないように
そして…
生まないように
あのときの私のような存在を…
♪～
～♪
（鐘の音）
（メノウ）どうして
そうなったのか
（鐘の音）
何も分からない
覚えていたのは
ただメノウという自分の名前だけ
悲しいとも 怖いとも感じず
私はただ そこにいた
（メノウのせき込み）
（フレア）相変わらず
派手な技は さえたもんだな
オーウェルのババア
（オーウェル）そういうあなたも
変わらないわね フレア
隠密行動が好きで
（フレア）
あんたとは 役目が違うんだよ
（オーウェル）そんなことより
生存者がいないか見てくるわ
あなたは その子を
（フレア）は？
こういうのは お前の仕事だろ…
（オーウェル）
導師(マスター)になったんでしょう？
たまには 不向きな仕事もなさい
フンッ
誰？
清く正しく そして強い神官だよ
（足音）
ハァ…
ほう
導力接続を苦にしないか…
フン 魔導素材としては
一級品だな
それで？　お前はどうしたい？
一応 希望があれば聞いてやろう
何もありません…
フッ… それもそうか
心身共に漂白されたのだからな
（フレア）帰りのついでだ
聖地までは 子守をしてやろう
それまで死ななければ
あとは お前の勝手にしろ
（メノウ）こうして
その人と私は しばし共に旅をした
そして いつしか その人が⸺
処刑人と呼ばれる
存在であることを知った
（メノウ）
私は 特に何も感じなかった
やがて たどり着いたのは
塩の大地
（フレア）信じられるか？
ここは 昔 多くの人間が住まう
１つの大陸だったそうだ
だが今は こうして全て塩になり
少しずつ海に溶け出している
完全に溶けきるのも
そう遠い未来ではないだろう
見ろ
あれが“塩の剣”
刺し貫いた全てを塩に変える
清浄の権化
世界を滅ぼせる剣だ
この世界が全て
この大地のようになり得たのだ
これが純粋概念
それが引き起こす
ヒューマンエラーだ
異世界人は こんな厄災を生む
だから…
お前の町が滅んだことなんて
大したことじゃない
（メノウ）私は感じた
この人は これを告げるために
わざわざ長い旅をして
私をここに連れてきたのだと…
何も感じない私に
ただ 今のセリフを
聞かせるためだけに
この人は 赤黒くて
恐ろしく見えた
この人は…
やりたいことが決まりました
ほう 言ってみろ
あなたになりたいです
意味が分からん
お前は 私と同じになりたいのか？
私は処刑人 悪人だぞ
（メノウ）清く正しく強い神官
…ではないのですか？
（フレア）フッ…
お前は 皮肉も分からないほど
バカなのか？
あなたは
私が生まれたような場所を
許しませんでした
私も あんな場所は嫌いです
だから私は
あなたと同じになりたいです
あなたが悪人というなら
私も悪人になります
ただの神官になればいい
清く正しく強い神官に
なれるかもしれないぞ？
はい
お前は生きる道を間違えている
今なら 選び直せるぞ
（メノウ）はい
（フレア）チッ… バカが
（メノウ）あなたのお名前は
なんというのでしょうか？
（フレア）陽炎(フレア)
いや マスターと そう呼べ
（メノウ）はい マスター
（メノウ）連れていかれたのは
聖地の奥にある修道院だった
そこで私は
たくさんのことを教わった
魔導のこと
日本という国のこと
そこからやってくる禁忌のこと
（フレア）かつて大地を制覇し
海を網羅し
空を越えて星々まで渡ったという
我々の古代文明
その繁栄は
異世界人たちの純粋概念を
制限なく用いたことによって
なされた
その依存度は この世界の言葉が
異世界人の言語で
統一されたことでも分かる
だが しかし その文明は
４つのヒューマンエラーによって
滅び去った
成長した純粋概念が暴走した結果だ
異世界人に帰還の手段はない
よって この世界に来た異世界人は
殺すしかない
（メノウ）そして 禁忌の殺し方…
（子供たち）うわあー！
んっ！　んっ！
なぜ殺すのか？
それは私たちが悪人だからだ！
正義のため？　教義のため？
主のため？
違う！　そんな救いはない！
そんな正しさなど
あってはならない！
私たちは 恨まれ 憎まれ
そして いつか必ず使い捨てられる
（フレア）そんな悪人だ！
（メノウ）わああー！
だからヤツらを殺せ！
あらゆる異世界人を
その善悪に関わらず殺せ！
友情を語りながら
愛をささやきながら
卑劣に ひきょうに殺せ！
いつか貴様が死ぬその日まで
殺して！　殺して！
殺し続けろ！
（モモ）刺せとか 殺せとか
みんな 頭おかしい！
触るな！
人殺しを許容するヤツらなんて
大っ嫌い！
（メノウ）最近 入ってきた
私より２歳年下の子が⸺
よく泣いているんです
（フレア）それが？
あの子は 人殺しを
したくないんだと思います
その子だけじゃない
ホントは ここにいるみんなが
イヤなんです
かもな
で？
だからマスター
私だけを悪い人にしてください
私が 誰よりも多くの異世界人を
殺します
あの子や みんなの代わりに
だから…
フッ… ハハハハ…
みんなの代わりに？
お前が？　殺すって？
ハハハ…
メノウ お前は
魔導素材としては まだしも
導力量は 中の下だ
（メノウ）はい
身体能力に至っては それ以下
下の上
（メノウ）はい
（フレア）記憶力 機転 応用力
頭の出来は まあまあだな
中の中
はい
顔は悪くない
男女問わず 相手を
たぶらかす素質はあるだろう
上の中だ
はい
総合して 下の上
その程度のお前が
私のようになってみせるというのか
はい マスター
私をあなたと同じではなく
あなたにしてください
史上最多の禁忌を狩った
清く正しく強い悪人に
（フレア）クハッ… ハハハ…
（笑い声）
なるほど 漂白された魂に
随分と いびつな自我が
生まれたものだな
ならば お前に
私の全てをたたき込む
この私の全てをだ
意味が分かるか？
（メノウ）はい
漂白された魂で
私の全てを吸収し⸺
いつの日か
幸福によって全てが壊れ⸺
それでもなお
生き残ることができたのなら…
お前はそのとき 私を超えろ
（メノウ）はい マスター
いい返事だ
まずは 貴様の
クソみたいな導力操作を
どうにかするために
導力迷彩から教えてやる
だが まあ その前に
髪ぐらい整えろ
見た目で 相手を
誘導できる場面は多い
オシャレというやつだ
あっ はい オシャレですね
（フレア）メノウ ついてこい
（メノウ）その日から
長い長い修業の日を経て
私はマスター･フレアの後継
“陽炎の後継(フレアート)”となった
そう これはマスターとの約束
私は 誰よりも多く
１人でも多くの異世界人を殺す
それが私の務め
（アカリ）ん…
ふぁ～ よく寝た！
もう午後よ ねぼすけさん
（アカリ）えっ そうなの…
ほら もう見えてきたわ
あっ！
あれがガルム？
わあ…
ええ あそこには
あなたを元の世界に戻すための
儀式場がある…
私たちのゴールよ
うわあ～！　キレイな町！
そうでしょう
ガルムは 風光明美で名高い所よ
メノウちゃん メノウちゃん
私 この町 観光したい！
あっ メノウちゃんと一緒にね！
やっぱり楽しいことって
１人より２人じゃない？
いいわよ
だけど まずは行く所があるから
デートの約束だからね
破っちゃ やだよ？
（メノウ）はいはい
（アカリ）あそこ？
もしかして あのお城行くの？
残念ながらハズレね
あれは 旧王城
王侯貴族や騎士たち
ノブレスの縄張りよ
用があるのは あっち
私たちファウストにとって
大切な場所 大聖堂
（アカリ）ふーん
ファウストとノブレスって
仲悪いんじゃなかったっけ？
なのに お隣同士なんだね
（メノウ）歴史のある町だから
いろいろあるのよ きっと
とにかく ここに
例の儀式場があるって話なの
（アカリ）
はえー… すっごーい
キレイ…
（メノウ）バカみたいだから
口は閉じなさい アカリ
（アカリ）うっ…
メノウちゃんって
たまにツッコミが ひどいよね
それは あなたの行動が
おバカさんだからよ
（アカリ）メノウちゃん 冷たい！
もうちょっとで
私 帰っちゃうのに！
（メノウ）
でも 本当にすごいわよね
実際に この聖堂に入ったのは
初めてだけど
圧倒されるわ
壮麗で緻密
それに 装飾として
多数の魔導紋章も施されていて
それって すごいことなの？
外壁を防護結界として作用させ
同時に内部に干渉する結界もある
無駄のない構成よ
もちろん それを
効果的に発動させる技を持つのは
ごく一部の人だけどね
オーウェル大司教のように
（足音）
（オーウェル）あら
お褒めいただいてありがとう
メノウさん
（メノウ）オーウェル大司教！
大変 失礼いたしました
（オーウェル）
堅苦しいのは なしよ
やっと会えてうれしいわ
メノウさん
列車では 大変な目に遭ったそうね
（メノウ）はい…
ご心配をおかけしました
無事でよかったわ
あなたが…
ト… トキトウ･アカリと申します！
はじめまして オーウェルです
事情は聞いてますよ
異世界に召喚されるなんて
災難だったわねえ
い… いえ
それほどでもございません！
安心してちょうだい
あなたを
元の世界に帰す儀式の準備は
順調に進んでいるわ
２日後の正午には 行えるはずよ
は… はい
ありがとう存じまする！
（メノウ）アカリ 言葉が変よ
（オーウェル）フフフ…
そういえば メノウさんは
儀式が終わったら
どうするのかしら？
国境の巡礼路を
抜けていくつもりなら
教会で巡礼の費用も出すわ
えっ 本当ですか？
ありがとうございます！
ただ… その代わりと言っては
なんだけど
１つ頼みたいことがあるのよ
ん？　なんでしょう？
（オーウェル）このガルムで
起こっている事件のこと
覚えている？
（メノウ）はい
確か 若い女性が
連続で行方不明になっていると
（オーウェル）ええ それでね…
儀式までの時間で
あなたにも調べてみてほしいのよ
私で お役に立てるでしょうか？
別の視点からの切り口が欲しいの
何も見つからなければ
それで かまわないから
分かりました 大司教が
そこまでおっしゃるのなら
（オーウェル）ありがとう
頼むわね メノウさん
（アカリ）んっ…
（メノウ）わあ… いい部屋ね
きっと大司教が
便宜を図ってくださったんだわ
あ…
ん？
（ドアが開く音）
アカリ？
何？
何か怒ってる？
はい 怒ってますけど
えっと… 何に？
んっ…
デートだって約束したのに！
えっ？
一緒に観光するって言ったのに
メノウちゃん あの大司教って人と
別の約束しちゃったじゃない！
調査のこと？　あれは…
（アカリ）引き換えに
巡礼とかいうやつのお金を
出してもらえるんだっけ？
そりゃあ
そっちの方が大事だよねえ
あのね アカリ
分かってるよ
メノウちゃんにとって あの人は
尊敬する偉い人なんでしょ？
でも私は もうすぐいなくなる
ただの通りすがりだもんね
そんなつもりじゃ…
プーンだ！
私 お風呂入る！
（メノウ）あ…
あさってには アカリは…
（アカリ）
もう！　メノウちゃんのバカ！
私のバカ…
（モモ）
せんぱーい お呼びですか～？
ふーん 連続行方不明事件ですか…
人身売買でも
横行してるんですか？　この町
その線は ないみたい
調査済みよ
じゃあ どっかの異端者が
悪魔の召喚素材を集めているとか？
確かに 原罪概念がらみっぽい感じは
するわね
そのへんをモモに調べてほしいのよ
（モモ）ふーん
まあ お手伝いするのは
もちろん かまいませんけど～
モモが調査する間 先輩は何を？
うっ… え？　それは…
アカリと その…
観光を…
ですよねえ
あの な～んの役にも立たない
おっぱい女 連れて
調査なんて
できないですもんねえ
ええ… そうよね
分かってくれて うれしいわ モモ…
んん…
（ため息）
モモは 先輩のことが大好きなので
先輩の言うことなら
なーんでも聞きます～
うん… ありがとう モモ
（モモ）
さっさと終わらせてやりますから
待っててくださいね～
（メノウ）あっ モモ
テロリスト連中が飲ませられていた
原色理ノ赤石
恐らく 魔導に通じた誰かが
与えたものよ
連中は ガルムに着けば
逃げられると ほのめかしていたわ
協力者がガルムにいたってことなら
赤石の出どころも
その協力者かもしれない
そして それは
この町のノブレスかも…
ですかね？
話が早くて助かるわ
そういうこと
気をつけなさい
（モモ）はーい 了解です 先輩
（メノウ）いつも面倒ばかり
押しつけちゃってるわね…
（ドアが閉まる音）
（アカリ）んっ！
（メノウ）アカリ
どうしたの？　そんな格好で…
ごめんなさい メノウちゃん！
（メノウ）あ…
メノウちゃんには 神官のお仕事が
大切だって分かってるのに
私 あんなこと…
ホントに ごめんなさい
観光には １人で行くから
メノウちゃんは
お仕事 頑張ってください
フッ…
楽しいことは
１人より２人でしょ？
（アカリ）あ…
もちろん アカリが
１人の方がいいって言うなら
それでもいいけど
そんなことない！
メノウちゃんと一緒がいい！
絶対 絶対に！
メノウちゃーん！
はいはい 分かった 分かった
分かったから離れなさい アカリ
ん？
（メノウ）ちょ… アカリ タオル
（アカリ）え？
ふわあっ！
ぴゃああ～っ！
（オーウェル）フレアート
今のあの子なら きっと…
そうよね？　フレア
ハァー 腰が痛いわ
♪～
～♪