♬～
まさよし
(正義)無許可で
ティッシュを配るのは 迷惑だ！
(正義)しかも 毒入りなんて
言語道断！
(ﾔｷｺﾞﾃﾋﾟﾗﾆｱ)ピラ ピラ～！
この ヤキゴテピラニアさまの➡
特製ティッシュで はなをかむと
粘膜から毒分が吸収されて➡
髪の毛が
全て 枝毛になるのだ！
(ﾔｷｺﾞﾃﾋﾟﾗﾆｱ)ピ～ラ ピラ！
そうはさせない！
[℡](メールの着信音)
(ﾔｷｺﾞﾃﾋﾟﾗﾆｱ･正義)ん？
(ベルの音)
フラメンコダイヤからだ｡
今日は 仕事があるので
休むそうだ｡
(ﾔｷｺﾞﾃﾋﾟﾗﾆｱ)そうか｡➡
あっ… ピラ ピラ！➡
出てこ～い！
トーチャーボーイズ！
(ﾄｰﾁｬｰﾎﾞｰｲｽﾞ)トー！
(ﾄｰﾁｬｰﾎﾞｰｲｽﾞ)チャー！
ピ～ラ ピラ！
では いつものようにいくぞ！
いつものように 来い！
[ﾃﾚﾋﾞ]お出掛けの際は
傘を忘れないように｡
[ﾃﾚﾋﾞ]最後に キング･トーチャーと
サムライフラメンコです｡
[ﾃﾚﾋﾞ]今日のキング･トーチャーは➡
あすがわ
都内 明日川駅前広場に
ヤキゴテピラニアを派遣し➡
毒入りティッシュペーパーの
配布を もくろみましたが➡
駆け付けた ｻﾑﾗｲﾌﾗﾒﾝｺによって
撃退されました｡
[ﾃﾚﾋﾞ]では また あした｡
かなめ
(要)大活躍だな
サムライフラメンコ！
(正義)この程度
戦いのうちに 入りませんよ！
これなら 私も安心して➡
アフリカ大陸縦断マラソンに
出掛けられるというものだ｡
以前の僕とは 違います｡
どうか ご安心を！
成長したな｡
最初 会ったときとは
まるで 別人だ｡
自分でも そう思います｡
真剣勝負で
鍛えられたんでしょうか｡
師匠は 心置きなく
完走を目指してください｡
この世界は 僕が守ってみせます！
ハーッハッハッハ！
はあっ！
うわっ！
うっ！ ああ…｡
そういう口は 本当に
世界を救ってから 利きたまえ｡
男の人生は
最終回で 何があるか分からんぞ｡
す… すみません｡
[℡]
ごとう
(後藤)ﾔｷﾄﾘﾋﾟﾗﾆｱ… だっけ？
この前の敵｡
違いますよ｡
え～と…｡
ヤキ… ヤキ… ヤキニク…？
ちょっと待ってください｡
あ～ まだ更新されてない｡
戦ったの 昨日なのに｡
(後藤)こういう言い方は悪いが
すっかり 飽きられてるな お前｡
む…｡ 確かに 注目度は
下がってるかもしれませんが➡
正義の心は
そんなことに左右されません！
後藤さんこそ
最近 少し 緩んでませんか？
この間も 現場 来たの
ピラニアが 爆発してから➡
30分も たってましたよね？
(後藤)出がけに
部長に つかまったんだよ｡
ハァ… フラメンコガールズは
休んでばっかりだし｡
まあ 僕が
倒せばいいだけの話なんですけど｡
(後藤)あのな お前が
現場から スル～っと帰れるのは➡
俺たちが 山のような
事後処理を片付けてるからだぞ｡
それは 分かってますよ｡
ただ 命を懸けて戦っているのは
僕だけだってことです｡
命懸けてんなら思い出せよ
何ピラニアだ？ ん？
いいよ 適当に書いとくから｡
そんなこと
もう 誰も気にしねえし｡
≪(男の子)フラメンコ～！
あっ…｡
(母親)それ ギャラガーでしょ？
だって フラメンコのおもちゃ
ないんだもん｡➡
フラメンコ～！
ハハハ｡
だから 何ピラニアだよ？
ニヤニヤしてんじゃねえ！
12月５日 ヤキタテピラニア｡
え～ この２カ月余り
トーチャー所属を名乗る怪人は➡
平均して 週に１回は出現し
迷惑行為を 繰り返しています｡
しかし
最初のギロチンゴリラ事件以来➡
警察官 市民を含めても
死者は出ていません｡
最近では 民間協力者 ｻﾑﾗｲﾌﾗﾒﾝｺが
もっぱら 対応に当たり➡
非常に 迅速かつ 合理的に
事態を処理しています｡
(署長)うん ご苦労｡
引き続き よろしく頼むよ｡
はあ…｡
あのう
ゴリラの一件なんですけど➡
捜査とか
どうなってるんでしょうか？
あれは 本庁 預かりだよ｡
ええ｡
だけど 最近 その辺の人たちも
全然 現場に来なくなってるんで｡
向こうには 向こうの
考えがあるんだろう｡
あっ…｡
とにかく 君は➡
フラメンコ君の相手を頼む｡
はい…｡
どうして
最近 現場に来ないんだ？
(まり)やってられない あんなの｡
はあ!?
(まり)あいつら
毎回 毎回 同じパターンで➡
変な作戦 仕掛けてきて
最後 自爆して終わりだし➡
マンネリっていうか
刺激がないのよね～｡
いや… だからって
ほっとくわけには いかないだろ!?
あんたが
相手してやればいいじゃん｡
楽しそうだし｡
なっ… 楽しくはないさ｡
これも 正義の味方の義務だ！
あっ そう｡
とにかく 私は➡
もっと すごい敵を
相手にしたいのよ｡
あんたみたいに
雑魚と遊ぶのは 嫌なの｡
そうか… もういいよ！
勝手にしろ！
何よ 正義のくせに！
こういう大きな役は
初めてなので 緊張してます｡
皆さまに 迷惑を掛けないよう
頑張りたいと思います｡
は　ざ　ま
(司会者)羽佐間さん
ありがとうございます｡
みずき
(瑞希)ご機嫌斜めやな…｡
もえ
(萌)しり取りでもしますか？
パンダ ｢だ｣…｡
(まり)だまってろ｡
(萌)ひゃっ… すみません｡
(瑞希)おいおい…｡
こんの
(今野)やあ｡ 羽佐間君も
ｻﾑﾗｲﾌﾗﾒﾝｺも 大活躍ですね｡
いしはら
(石原)どうして
そこを 一緒に並べるんですか？
(今野)ああ 失礼｡
ｻﾑﾗｲﾌﾗﾒﾝｺは ちょっとﾏﾝﾈﾘですか｡
さあ？ 私たちには
関係ありませんから｡
そうですか｡ 僕たちの この関係も
マンネリですよねぇ｡
関係とか 言わないでください！
フッ…｡
《何か 刺激が
欲しいんだよなぁ…》
(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)最近は 活躍の場を
ｻﾑﾗｲﾌﾗﾒﾝｺに 奪われっ放しですね｡
(まり)そういうわけじゃないわ｡
私にとって
戦いは アートの一種なの｡
自己表現なの｡
(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)アートですか？
そう｡ だから 同じタイプの戦いは
何度もしたくないの｡
(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)なるほど｡
では 今 ｻﾑﾗｲﾌﾗﾒﾝｺが 戦っている➡
怪人たちには 興味がないと？
(まり)そう｡
あなたたちだって そうでしょう？
ゴリラのときは 大騒ぎしたけど➡
あれから３カ月で
すっかり 飽きてるじゃないの｡
正体不明の
悪の組織っていっても➡
結局 テレビやネットのニュースで
繰り返し見て 聞いたら➡
ただの日常よ｡
成功もしない作戦を
阻止して回るなんて➡
仕事のノルマと変わんない｡
私はね エスカレーションを
求めてるの！
新展開が必要なのよ！
ぐだぐだ 週１で怪人の相手なんて
フラメンコで十分！
私の敵は キング･トーチャー！
あんたよ！➡
ぶちのめしてやる！
股間を踏みつぶしてやるわ！
出てきなさい！
(まり)｢聞いてる!?
キング･トーチャー！｣
｢フラメンコダイヤが 相手よ！｣
あの バカ！
無茶なことすんなよ｡
本当に 相手が出てきたら
どうするんだ｡
(まり)戦うだけよ｡ いつかは
倒さないといけない相手だもの｡
その気になってんじゃねえ！
人まで殺してる連中だぞ？
(まり)じゃあ どうして
警察は ほったらかしておくの？
ほったらかしに
してるわけじゃねえよ｡
ただ お前たちには
荷が重いってことだ｡
(まり)何それ！ ﾌﾗﾒﾝｺにできて
私にできないわけないわ！
ん？ な… 何だ これ!?
(まり)ウフフフ…｡
心配してくれて ありがと～！
やめろ｡
アルバムも できたし➡
このまま 正義の味方の方は
引退したら どうなんだ？
わざわざ 危ない橋
渡ることはねえだろ｡
フラメンコにも
そういうこと言うの？
あ？
あいつだって ただの素人じゃない｡
私は止めて
あいつには協力するの？
だから 心配だって…｡
それって すごく不公平で 屈辱｡
≪(瑞希)おい 何や？ あの動画｡
あっ？
おっ｡
(萌)なっ!?
とにかく 何かあったら
俺に知らせてくれ｡
(瑞希)はあ…｡
ていうか できれば もう
あんな活動はするな｡ やらせるな｡
言ってはみますけど…｡➡
あの子 刺激がないと
おかしゅうなってしまうんです｡
それでもだ！ 場合によっちゃ
ケガじゃ済まない｡
あっ｡
やられた｡
悪い｡
遅い！ …です｡
どうして
時間 守れないんですか？
ムチウチセイウチ
もう 爆発しちゃいましたよ｡
えっ？
そうか…｡
そうかじゃないでしょう｡
僕 この後の仕事
後藤さんが遅いから➡
バラしになっちゃいましたよ｡
石原さんに
すっごく怒られたんですけど！
だから 悪かったって｡
フラメンコダイヤの様子
見に行ってたんだよ｡
はっ？ どうして 後藤さんが
彼女のとこに 行くんですか？
見たろ？ あの動画｡
心配じゃねえか｡
あんなの 目立ちたくて
やっただけですよ｡
キング･トーチャーが
本気にするわけない｡
そんなの 分からんだろうが｡
万が一があったら
取り返し付かねえじゃねえか｡
後藤さん 彼女を
ひいきにしてるんですね…｡
不公平だな｡
まあ いいですけど｡
結局 こうやって
僕が片付けてるわけだし｡
武器さえあれば 普通に勝てます｡
事後処理だけは
ちゃんとやってくださいね｡
それじゃ｡
いいかげんにしろ！
えっ？ あっ…｡
何だ てめえらヒーローは…｡
自分勝手に
ぺらぺら しゃべりやがって｡
俺たちの苦労
考えたことあんのか！
武器さえあれば 勝てるだ？
上等だ 勝ってこいよ！
お前らのサポートなんて
してやるか！
ご… 後藤さん？
事後処理は？ 書類は？
知るか！
ああ…｡
(ﾑﾁｳﾁｾｲｳﾁ)｢ビバ トーチャー！｣
はらづか
(原塚)どうかしましたか？
あっ いえ…｡
それより 何ですか？
(原塚)どうして
全員 爆発するんでしょう？
えっ？
(原塚)そもそも➡
フラメンコスーツや
アイテムには➡
そんな機能も
威力もないんです｡➡
なのに なぜ 彼らは 逃げもせず
投降もせず 爆死するのか…｡➡
しかも 死ぬ前に
一度 立ち上がって｡
(ﾑﾁｳﾁｾｲｳﾁ)｢トーチャー！｣
それは… そういう
お約束だからじゃないですか？
(原塚)羽佐間さん…｡
それは フィクションの話でしょ？
これは 現実ですよ｡
すみません…｡
いえ｡
子供のとき
こう思いませんでしたか？
悪の組織なんて あるわけない｡
怪人なんて いるわけない｡
いたとしても 相手をするのは
警察か 国の機関だ｡
ヒーローじゃない｡
しかし 私たちは 今 まさに
あのとき見た 世界の中にいる｡
しかも それが 当たり前になり
状況に まひしつつある｡
あの世界の人たちも
怪人がいることに慣れていた｡
まひしていた｡
ひょっとして それこそが
彼らの目的ではないか？
そう思ってしまうのですよ｡
でも そんなことで
死んだりできますか？
そこが分からない｡
彼らは いったい
何に 命を懸けているのでしょう？
[℡]
はい｡
[℡](今野)石原さん➡
結婚してくれませんか？
(石原)今野さん➡
今は プライベートな時間ですので
そういう お電話は｡
[℡]いや～ でも 結婚って
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな問題じゃないですか｡
(石原)冗談は やめてくださいと
言ってるんです｡➡
私は あなたと 仕事以外で
お話しする気は ありません｡
[℡]僕 今 すごく本気なんですけど
それでも 駄目？
駄目です｡ 二度と電話しないで…｡
[℡](通話の切れる音)
(石原)死ね！
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)終わったかね？
(今野)はい｡
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)では あの女を
呼び出してもらおうか｡
ああ それ やっぱり やめます｡
すいません｡
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)それは 約束が違うな｡
あれ？ 悪の組織なのに
約束 守らないと怒ります？
キング･トーチャーさん｡➡
だって 僕
どうせ 死ぬんでしょ？➡
なら かっこよく
死にたいじゃないですか｡➡
さっきの電話で
未練も なくなりましたし｡
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)
君は なかなか 面白い男だ｡
(今野)どうも｡
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)これから
君の目をつぶし 歯を抜き➡
耳を そぎ落としても
たぶん 無駄なんだろうな｡
(今野)たぶん｡
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)だが それならそれで➡
方法は あるよ｡
(今野)えっ？
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)拷問は
コミュニケーションだ｡➡
故に この数時間で
私は 君を理解した｡➡
今野君
君は 私と同じ種類の人間だ｡➡
偏っている｡➡
心の中が
ひどく偏っているのだよ｡➡
他の 何にも弱みはないが
事有る 一点において➡
私たちは 自分を
コントロールできなくなる｡➡
君は 面白いことを
渇望している｡➡
世の中の騒ぎ トラブル ニュース
イベントに目がない｡➡
興味を引かれた事件には
食らい付き➡
骨まで しゃぶり尽くす｡
そうだろう？
まあ 否定はしませんね｡
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)フフフ…｡
今 このまま 私に殺されれば➡
君は とっても カッコイイ
たたえられるべき男の死にざまだ｡
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)誰もが 君の死を悼み➡
生前の所業を
帳消しにするだろう｡➡
だが！ 全然 面白くない｡
(今野)えっ…｡
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)
一日半 せいぜい２日➡
世の中の慰み者になって おしまい｡
それだけだ｡➡
君が これまで唾棄してきた
予定調和の感動的なニュースに➡
仲間入りするのだよ｡➡
だが 君が
あの女を 私の前に差し出せば➡
面白いことが起きる｡➡
とても とても
すごく面白いことが｡➡
君が これまで見てきた
何よりも 面白いことが｡➡
もちろん
君にも それを見てもらう｡➡
面白がってもらう｡➡
だが それには 君が必要なのだ｡➡
君が ひきょうな振る舞いに
及ばなければ➡
面白いことは
始まらないのだよ｡➡
その目だよ｡➡
私の部下は 皆
そんな目をして集まってきた｡➡
選びたまえ｡➡
人として 美しく死ぬか➡
人でなしとして 面白く生きるか｡
[℡](バイブレーターの音)
あっ｡
｢しねえよ｡
もう あいつなんか知るか｣
｢明日にでも 転属願 出す｡
駄目って言われたら 警察 辞める｣
[℡](バイブレーターの音)
ハァ…｡
んなこと… ねえよ｡
[ﾃﾚﾋﾞ]次回
『マシンガンナー』 最終回｡➡
｢標的は お前だ！｣➡
暁の最終決戦 見てくれよな！
[℡]
あっ…｡
(原塚)フラメンコのアイテムや
コスチュームに付着していた➡
怪人たちの粉じんを
分析しました｡➡
どれも 未発見 未発表です｡
[℡]どういうことですか？
キング･トーチャーが
使用している装備は➡
現代の科学では 未知のものである
という可能性が出てきました｡
あっ…｡
[℡](原塚)３カ所ほど
怪人の出現場所を回りました｡➡
同じ物質が採集できました｡
驚きです｡➡
普通は 風雨で 洗い流されている
はずなのですが… あ…｡
羽佐間さん？
原塚さん｡ いったい 僕たち
何と戦ってるんでしょう？
[℡]あっ… 分かりません｡
[℡](メールの着信音)
あっ！
ハァ… 何だよ｡
ん？
[℡]
フラメンコダイヤ!?
[℡](ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)
やあ サムライフラメンコ｡
誰だ!?
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)説明が必要かね？➡
私は 悪の中の悪
キング･トーチャー｡
[℡]ダイヤに 何をしている!?
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)
コミュニケーションをとった｡➡
やはり 脇役は 駄目だね｡
美学がない｡
[℡](ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)やはり 君でなくては
われらの目的は 果たせない｡➡
そこで 最終決戦に
ご足労 願いたいのだが➡
今日の予定は どうだろう？➡
あ～ 言うまでもないが
一人で来てほしい｡
ふざけるな… 彼女を放せ！
[℡]今まで そんなことを言われて
人質を放した 悪役がいたかね？
くっ…！
[℡]君は 幾多の敵を葬り➡
われわれの計画を阻止してきた｡➡
その最後に 何があるのか
知らないわけじゃないだろう？
(ｷﾝｸﾞﾄｰﾁｬｰ)私の部下たちは
この戦いを盛り上げるために➡
命を散らしてきた｡➡
それが 彼ら怪人の
ノルマだったからだ｡➡
自覚はしてるんじゃないか？➡
私たちは 今
まさに クライマックスだ！
[℡]彼らは
立派に ノルマを果たした｡➡
次は 私たちの番だよ｡➡
正義と悪として
ノルマを果たそうではないか｡➡
サムライフラメンコ｡
(ﾄｰﾁｬｰﾎﾞｰｲｽﾞ)トー！ チャー！
どけ！ 今 雑魚が
僕の前に 立つんじゃない！
(ﾘｰﾀﾞｰ)
雑魚だと？ 雑魚と言ったな！➡
雑魚という名の 怪人などいない！
僕は キング･トーチャーに
呼ばれてるんだぞ｡
どうして 邪魔をする!?
(ﾘｰﾀﾞｰ)邪魔ではない｡➡
場所や状況に関わらず➡
正義の味方には
全力で 立ち向かう｡➡
これが 俺たちのノルマだ！
ふざけるな！ 戦闘員の分際で！
(ﾘｰﾀﾞｰ)確かに われわれは
トーチャーの消耗部隊だ｡➡
だが 悪である気持ちは
誰にも負けない！
あっ…｡
(ﾘｰﾀﾞｰ)徹底的に 痛めつけた後で➡
キング･トーチャーさまの元に
引きずっていってやる｡
(ﾄｰﾁｬｰﾎﾞｰｲｽﾞ)ト～！
(ﾄｰﾁｬｰﾎﾞｰｲｽﾞ)チャ～！
(ﾘｰﾀﾞｰ)何!?
(原塚)サムライフラメンコ！
原塚さん!?
(ﾄｰﾁｬｰﾎﾞｰｲｽﾞ)トー！
(ﾄｰﾁｬｰﾎﾞｰｲｽﾞ)チャー！
キング･トーチャーとの会話は
モニターさせてもらいました｡
これを！➡
私の作った 究極の文房具
ﾌﾗﾒﾝｺ･ｱﾙﾃｨﾒｯﾄｾｯﾄです｡
あっ…｡
(原塚)彼らは 私が相手します｡
えっ!? 無理ですよ そんなの！
(原塚)ご心配なく｡
この最強装備さえあれば
負けるわけがありません｡
しかし…｡
フフ…｡
あなたと戦えて 楽しかった｡
原塚さん…｡
さあ 今こそ 私に
あのセリフを言わせてください｡
ここは 俺に任せて 先に行け！
頼みます！
(原塚)あなたたちの相手は
私ですよ！
(ﾘｰﾀﾞｰ)バカなやつだ｡➡
そんな装備で
俺たちに勝てるつもりか？
あなたたちこそ 文房具を
なめないでいただきたい｡
♬～