魔法の不思議な箱に
入ったばかりに
健治たちは
ダダロイドの地下秘密基地に
迷い込んだのである
そして そこで
待ち受けていたのは…
ゴーゴー アタック
あっ…
キャー
一方 ガブリンの攻撃を
危うく逃れた
キョーダイン 譲治 竜治は
ガブリンクイーンの
地下秘密基地の入り口が
魔法の箱にあると にらんだ
よく ご覧ください
はい
タネも仕掛けもない
この小さな箱が
タイムトンネルとなって
皆様をお好きなところに
運んでまいります
さあ どなたか この魔法の箱に
挑戦する方はありませんか？
さあ どうぞ
いかがですか
夢の国に行きたい方は
この箱に入りなさい
希望の国に行きたい方は
この魔法の箱に入りなさい
さあ 早く
どうぞ どうぞ
どうぞ どうぞ　いかがですか
美子さんだ
どうして ここに…
妹の陽子ちゃんを
捜しにきたんだろう
兄貴　いけないぜ
何か 催眠術にかかっているようだ
この魔法の箱に入れるのは
子供だけです
でも あなただけは
特別に許してあげましょう
大変 お美しいから
さあ どうぞ
兄貴…
竜治　俺たちも
催眠術にかかったふりをして
あの箱の中に入ろう
うん
出発
よっ
はい
あれっ
待って
あなたたちも子供のように
夢の国へ行きたい？
僕 金星に行きたいんだ
僕も行きたい
オッホホホ…
まるで子供みたい
よろしい　さあ 行きたいところを
心の中で念じなさい
僕 金星に…
ああっ
さあ お入りください
さあ
よっ
ああー
ようこそ 皆さん
よく ここまで たどり着けたわね
だが安心するのは まだ早い
君たちはテストの第１関門を
パスしただけ
テスト？一体 何のテストなんだ
その質問には
まだ 答えられないわね
テストに合格しない人は
どうするつもり？
合格しない出来損ないは
奴隷になるのに決まってるでしょ
奴隷ですって？
そう　ご覧
ああっ うわっ…
ここでは
ガブリンクイーン様の命令は絶対
背く者は死あるのみ
お前はガブリンクイーンの
手先だな
手先？アッハハハ…
とにかく よく覚えておくがいい
テストに合格しない者は
奴隷か死ということを
これもテストの１つか
さあ こっちを探しましょ
ダメだわ
ダメだ　こっちは行き止まりだ
やっぱし こっちだ
フフフ…
反射神経のテスト
そうだ　せっかく
ここまで来たんだから
私たちの秘密機械を
見せてあげよう
さあ みんな
さあ
やっぱり ここは
ダダ星人の地下秘密基地
そのとおり 白川エツ子
これが 我々の誇る
地殻変動制御マシン
つまり このマシンの操作ひとつで
地球上に地震を
自由に起こすことができる
このボタン１を押せば
赤ランプ１がついて
東京に地震が起こる
健治くん　押してごらん
押すもんか
押すのよ
押しなさい
なんてひどいことを言うの
それなら 私が押そうか？
やめろ
健治くん
ハハハ… 今は押さない
しかし 日本人が
ガブリンクイーンの支配下に
入ることを承知しなければ
その時 このボタンが
押されることになっている
ということは この機械は
まだ完成していないのね
そうだ　日本の地球防衛軍は
お前たち 悪魔と戦うことを
宣言しているんだ
それも時間の問題　アハハ…
面白いものを見せてあげよう
どう？地下基地拡大のために
大勢の日本人が
虫けらのように働いてるのよ
ほら また新しい虫けらが
やってきた
あれは新しい奴隷たち
あっ お姉ちゃんだ
お姉ちゃん　ここよ
私 ここよ お姉ちゃん！
叫んでも無駄よ
聞こえやしないわ
ここよ！
陽子　陽子
ここよ お姉ちゃん
お姉ちゃん　ここよ
お姉ちゃん　お姉ちゃん
あっ やめて
やめて
あっ
兄貴　この鏡の向こうに
健治たちは いるに違いない
ああ 確かに のぞき窓だ
失礼な　私に向かって
ウインクするとは
ロボ兵士　ナンバー200番の男を
ムチで100回 殴れ
待って　あの人が
ウインクしたのは
あなたが美しいからなんです
私が美しいから？
バカな　向こうから
私が見えるはずはない
でも 感じたんですよ
地球では美しい人に
ウインクをすることに
なっているんです
ダダ星では ウインクは
醜い女にすることになっている
でも…
とにかく この私に
ウインクなどとは侮辱も甚だしい
ロボ兵士 あと100回 ムチ打ち追加
小兄ちゃん
みんな　よく聞くがいい
この上まで行けた者は合格
行けない者には
奴隷の道か死が待っている
始め
よし
くっ…
ああーっ
痛…
痛え… あっ 放せ
放せ
えい…
あっ…
頑張れ 頑張れ
ほい ほい…
あっ…
落っこっちゃうよ
もうダメだ
ツトムくん　頑張れ
負けちゃダメだ
ああ… もうダメだ
そうよ　男の子でしょ
ツトム　頑張れ
ツトムくん
ツトムくんをどうするんだ
ツトムくんを返せ　返してくれ
ツトムくん
ツトム
おお… 合格 合格
ツトムくんを返せ
ツトムくんを返して
返せ
次のテスト
この最後のテストに
残った子供たちは
ダダ星に行っても
優れた仕事をするに違いない
あっ…
よろしい　君たち３人が合格
あなた　子供たちに
こんなひどいことをして
恥ずかしいと思わないんですか
なぜ？
私は優れたものが好きよ
その３人は 勇敢さ 機敏さ
反射神経 耐久力など
全てのテストに合格した
今後は白川エツ子
お前がこの３人を
無事 ダダ星に出発する時まで
看護するのだ
ダダ星？
そう
あと１時間後に この地下基地から
ダダ星行き超特急が出発する
その３人はダダ星に送られ
そこで精密な仕事に
つくことになろう
そんなこと するもんか
僕は いつか自分の力で
ダダ星に行くんだ
お父さんに会いに行くんだ
うっ…
あっ 健治くん　健治くん
譲治くんと竜治くんは
どうしたのかね
出ていったきり
なしのつぶてじゃないか
私が こんなに
困ってるというのに…
大佐　大臣が至急 来いと
何度も言ってきてるんですが…
分かってる　行ってどうする？
どなられに行くだけだ
モニター スイッチ オン
はっ
うーんと…
ゴンベスくん
キョーダインは どうしたのかね
２人は現在 ダダ星秘密基地に
潜入しているベス
それは分かっている
連絡はないのかね 連絡は
特殊バリアーに妨害されて
連絡は不可能だベス
特殊バリアー？
じゃ 君 万が一の時に
キョーダインのコールも
不可能じゃないのか？
うっ…
わっ…
竜治　行動開始だ
オーケー
竜治
助かった…
あっ
行くぞ
皆の者 やっと
この地殻変動制御装置が完成した
面白いものを見せてやろう
ゆるりと楽しむがよいぞ
これは北九州地区じゃ
どうじゃ この威力
ああ…
ハハッ これは素晴らしい
なあ
おお…
これが地殻変動装置か
さすが 女王様だ
ハハハ…
見ろ あの慌てざま
アッハハハ…
やったぞ
女王様　明日になれば
日本中は大騒ぎ
地球防衛軍の丸井大佐や
キョーダインの
驚く姿が目に浮かびますな
地獄を見るんじゃ アハハ…
竜治　時間がないぞ
健治たちを助け出した後
一刻も早く ここを爆破しないと
とんでもないことになる
そこにいるのは何者
竜治
逃がすな
待て
追え
あー…
いいこと みんな　必ずここから
脱出できる日が来るわ
それまで 苦しくても
みんなで辛抱しましょうね
こら 女　何をごちゃごちゃ
言ってる
後ろの奴隷のように踊ってみせろ
私 踊れません
許してください
何だと？
わしが踊らせてやる
フッフッフッ…
(警報音)
あっ
怪しい奴が２人
この地下基地内部に忍び込んだ
徹底的に捜索せよ
健治くん
譲治さん 竜治さんかもしれないわ
レッツ ゴー
うん
これがボタンになっているんだ
健治くん　すごい
開ける時に見ていたんだ
もう１つ この赤いボタン
やっぱり そうだ
救助サインが動いたんだ
ということは この赤いボタンは
特殊バリアーの
操作ボタンじゃない？
そうなんだ
バリアーが解けたんだ
魔痢亜が無線で連絡してる時
この赤いボタンを
押したのを見たんだ
すごい 健治くん
大兄ちゃん 小兄ちゃん　健治だ
譲治だ　健治 無事か？
今 どこにいる？
兄ちゃん　今 僕たちは
コンピュータールームにいるんだ
特殊バリアーを解いたよ
よし　いいか 地殻変動装置は
絶対 触っちゃいかんぞ
オーケー
お姉ちゃんたちは
どこにいるのかしら
あっ 兄ちゃんたちだ
大兄ちゃん　小兄ちゃん
バリアーは解けた
頑張れ
竜治
よし
スカイゼル
インダースカイゼル
トーッ
グランゼル
インダーグランゼル
ヨーッ
キョーダイン
とうとう 姿を現したな
キョーダイン　待っていたぞ
私が編み出した
必殺 迎え撃ち作戦 受けてみよ
ロボ兵　ターザンども
親衛隊　デス五人衆
デス
ハハハ…
こい
ロボ兵　かかれ
ターザンども　かかれ
おのれ
親衛隊　かかれ
おのれ… デス五人衆　かかれ
健治くん
あっ ツトム
向こうに陽子ちゃんの
お姉ちゃんがいるんだ
お姉ちゃんが？
もう 大丈夫よ
キョーダインが助けにきてくれる
わあっ あれは…
僕が夢の中で見た
超特急ケンタウリ号だ
こんなところに鉄道が…
あれは 何ていう駅なんだ？
闇のステーション
え？
あっ 魔痢亜だ
あれに乗って
お前たちはダダ星に行くのだ
さあ おいで
やだ　ダダ星に行くのに
お前の力は借りない
僕は銀河ステーションから
出発するんだ
フフフ… 夢みたいなこと
言うのは およし
さあ もう時間がない　来るのだ
逃げるのよ
うっ うう…
大兄ちゃん　小兄ちゃん
キョーダイン
助けて
健治　今 行くぞ
健治
スカイゼル
大兄ちゃん　小兄ちゃん
健治
うっ…
うう…
おっ ああ…
あっ 健治　ああ…
ハハハ…
みんな…
早く列車に乗るがいい
エツ子さん…
キョーダイン
私の魔の引力を見たか
健治
う…
大兄ちゃん　小兄ちゃん
エツ子さん
た… 助けて
ああっ…
あ…
フッフフフ…
キョーダイン
お前たちも
あのケンタウリ号に乗り
健治たちと一緒に
ダダ星に行くがいい
葉山博士も いるからね
グランゼル　胸の玉だ
おのれ
あっ しまった
魔痢亜
お前の威力は もうないぞ
ハハハ…
アッハハハ…
ガブリンクイーン
キョーダイン
ダダ星人は不滅じゃ
ガブリンクイーンの名にかけて
次には必ず お前たちを倒す
ハハハ…
何？
アッハハハ…
健治
みんな　目を覚ますんだ
みんな　しっかりしろ
キョーダイン
大兄ちゃんと小兄ちゃん
ガブリンクイーンは逃げ去った
今から30分後に
この地下の秘密基地を爆破する
急いで美子さんたちを救い出し
脱出準備にかかるんだ
オーケー
さあ もうすぐ出発よ
うん
あっ 美子さん
陽子
お姉ちゃん　お姉ちゃん
乗客の皆様
この列車はダダ星行きを
東京行き超特急に変更
わー
やったー
東京行き超特急ケンタウリ号 出発
こうして
キョーダインの活躍により
ガブリンクイーンの
地下秘密基地は壊滅し
多くの人々が救われた
しかし 油断はできない
ガブリンクイーンは すでに
次の獲物を狙っていたのである
頑張れ キョーダイン
ゆけ 宇宙鉄人キョーダイン
ハーイ 白川少尉です
みんな ｢雪おんな｣って知ってる？
そう 人間を骨まで凍らせる
恐ろしい女
フフフ… 眠るのよ
そして死ぬんだわ
キャーッ 後ろに…
次回 ｢ふりむくな！
雪おんなが来る｣を
見るんだぞ
見るベス