NETFLIX オリジナルシリーズ
本作品に登場する人物
団体などは架空のものです
一体 何が？
自爆した
本部へ？
追跡されてるとマズい
Ｋ病院へ
オ科長に電話を…
経頭蓋(けいとうがい)電気刺激用の針だ
用途は？
脳に刺激を与え―
身体機能を高めるのに
使われる
危険性は？
脳に高圧電流を流すから
普通の人間は―
頭が破裂してしまう
どうも
ブラッドリー
見てくれ
“リモート”
“圧力”
電源の遠隔操作が可能で―
圧力センサーで
電圧の調節も可能です
埋め込まれた部分を
押せばいい
人々が消え 証拠も消える
拉致には
犯行の隠滅以外の目的が？
でも 粗悪品なので
心配は無用です
粗悪品？
失敗作だから
遅かれ早かれ死んだはずだ
なぜですか？
中枢神経に無理が生じ
痛むうえに
マヒも起きたはずだ
失敗作か…
我々は副作用を問題視し
その技術の利用を諦めた
ク院長の拉致と
関係があるかもしれません
故人の冥福を祈らねば
第３話
賢明な判断だ
ク院長
我々は
手荒なマネもするが
義理人情に厚い
家族と見なせば
一生 面倒を見る
約束は守ってください
時間がない
必要な物を言え
まずは多大な資金が…
カネの心配は無用だ
他には？
健康な実験台が必要です
しかも大勢の…
朝飯前だ
老若男女 国籍を問わず
精肉店の肉のように
無限に提供してやる
期待してるぞ
〝アルゴス組織図 〞
連中は この技術を―
研究して
利用するつもりでは？
アルゴスは
そんな技術とは無縁だ
ギボムが正しい
拉致事件の被害者のうち
運動選手も多い
特異体質である確率が
高いからな
キム･デシクも
元マラソン選手だ
黒幕が分かれば
疑問が解けます
だが 指示が下るまで
この件は深追いしない
局長
挽回の機会は十分 与えた
次は いつ指示が？
さあな
ルーガルは指揮系統が厳格な
国家機関だ　待つしかない
アルゴスの内紛が
始まるはずだ
会長代行の
チェ･イェウォンと
〝序列３位 〞
王座を狙う中間ボスたち
その内紛が我々の好機となる
しばらく見守ろう
俺のせい？
俺の存在がバレないよう
自粛を？
その程度のことにも
対処できないなら―
君を引き入れなかった
中間ボスの動向を把握しろ
ギボムは後方支援を
他の任務がある
アルゴスの主要な建物は
保安検査が厳格です
機械が不利に働く時もある
急場しのぎなので
３時間以内に戻ること
ご心配なく
あとで上映会をします？
乱闘の見物を
内臓だけでなく脳もないの？
頭を使って
軽食も用意します？
チーム長と組ませなきゃ
そのつもりだ
僕を避けてるのか？
ええ
オーケー
なぜ爪に？
それで
キャプチャーが可能だ
こいつは面白い
グァンチョル　うまいだろ？
お前…
質問があります
ずっと聞きたかったことが
何だ？
チーム長がアルゴスから
足を洗った理由は？
一緒に食事はしたが
心は許してない
任務に専念を
今度 失敗したら許さん
今後も
よろしくお願いします
お疲れさま
はい
行きましょう
取りかかれ
“ルーガル”
アルゴスは卑劣だ
チーム長は別です
僕らの仲間だ
何の話だ？
今も こんな所に来ると
腹が痛くなる
ギボムとは何か因縁が？
さっき過去の話を避けてたし
逮捕された
まるでドラマだ
“敵が同志になった”
それは お前だろ
秘密です
ミナに お前の前科を
知られたら―
大変だぞ
それだけは避けたい
いじめられる
でも それが
彼女の魅力でもある
人をいじめるところが？
なぜか頼もしく感じる
出てきたぞ
カネのありかは？
把握した
“立ち入り禁止”
始めよう
はい
チェ･ヨン
アルゴスで建設を担当
赤蟻派の出身で
政治家たちを
抱き込んできた人物だ
それからチェ･ヨンと
同盟を結んでる こいつは？
ポン･マンチョルで
元貸金業者
アルゴスの資金洗浄を
担当してきた
通称 “錬金術師”
社会的地位を築いたが
高利貸しの旨(うま)みを忘れられず
複数の貸付業者を経営
〝モピン信用 〞
現金は組織員が
運搬しています
侵入経路は？
ここを突破すれば成功です
“信頼できる庶民の金融”
“モピン信用”
配達しました
“ポン･マンチョル
モピン貯蓄銀行 代表理事”
配達完了　屋上で待機します
“チェ･イェウォン
アルゴス 現会長”
ポン代表はいる？
どうぞ
今 会えば
互いに誤解を招きます
怖いの？
確かに割を食うのは
あなたたちのほうね
代表に確認の電話を
“サイドメニュー”
おやおや　こりゃ驚いたな
チェ会長が
お電話を下さるとは
会うだけなのに
突破すべき関門が多いわね
口先だけと思ってたが
本当に来たのか？
赤の他人になっても
構わないと？
血縁がないから
もともと赤の他人だ
ポン代表
誰に付くか 慎重にお考えに
おい
誰の縄張りか―
とくと思い知らせてやれ
では 失礼
早く終わらせよう
何を見てる
うせろ
早く！
お礼をさせてください
ひどい姿でしょう？
まあ　少しだけ
“アルゴス”
こちらに連絡を下さい
“チェ･イェウォン”
ヒョン会長は
夜 出歩かないそうですね
夜までに仕事を
終えられないヤツは無能だ
用件を言え
パク議員に渡るはずだった
数百億をどうお考えに？
責任の所在が
分からないんだろ？
カネが行方不明なのが
さらに問題では？
どうでもいい
信用できる“窓口”が
必要では？
警察が
アルゴスを注視していて―
政界ではアルゴスと
縁を切るという話が出てる
質問に お答えを
泥棒が はびこる家に
カネを託せるわけない
処理します
そう甘くない
俺の得意な分野です
１つ お知り置きを
タダでは引き受けません
望みは？
消えた数百億と
取り戻すカネの半分
バカなヤツ
バカをそばに置き―
肩で風を切って生きるのも
悪くないのでは？
“俺はコ会長の首でさえ
簡単に取れる男だ”と？
解決してみろ
政治家であれ誰であれ
確実に つないでやる
ご苦労さまです
何だ？
心臓が止まるかと思った
こいつめ
副会長になったからと―
やりたい放題だな
ノックも知らないのか？
新都市開発の損失を―
どう埋め合わせた
説明してもらおう
その件は お前には
全く関係ないだろ
他人の縄張りを侵すな
確かに
それぞれの縄張りを
尊重しないとな
だが なぜ俺の縄張りは
荒らすんだ
何をするんだ
待てよ　やめてくれ
信じてくれよ
本当に俺は何も知らないんだ
組織のカネには
手を付けてない
忠告される気分を？
何？
相手の言葉が正しい時
一番 ムカつく
そのカネも車も お前も
存在しなかったことにする
すべてを消し去るつもりだ
本当に俺は知らない
副会長　信じてくれ
イェウォン…
何？
今日 あの女が来た
イェウォンが？
俺の部下に聞け
あの女を脅してやったんだが
黒服の男が現れて
俺の部下を痛めつけて去った
“黒服の男”？
あの女とグルだ
なるほどな
やっと分かったぞ
あの女が横領に失敗して
俺に罪をかぶせたんだ
黙れ
俺の話も聞いてくれ
イェウォンの仕業だ
お前ら　放しやがれ
放すんだ
副会長　頼む
チェ･イェウォンか…
設定ミスだろ
音が入ってない
黙ってろ
内紛を引き起こせたな
十分 善戦したわ
レンズの角度が悪い
文句ばかりだ
連中が動くのが悪い
興奮するな
誰でもミスはする
ミス？
完璧に撮れてるでしょう
そのくらいに
すみません　俺が悪いんです
人間はやっぱり頭脳が大事だ
体を張る必要はない
おい
何？
拡大して
はい
〝ファン･ドゥック 〞
ドゥックは
影響力が大きくはないが
武闘派だそうだ
だからコ会長が側近にした
でも突然 副会長に
なるなんて不自然では？
確かにな
アルゴスの一員である以上
お前は もう終わりだ
結構です
オーケー
よし
その…
カメラも
扱えない おじさんに―
これを言うべきかどうか
悩みました
おじさん？
はい　おじさん
きちんと名前を呼んでくれ
人工眼には秘密の機能が多い
オ科長も知らない…
僕の話を聞いて
驚かないように
これは
俺が今 見てる光景か？
驚きました？
おじさんが見てる光景を
生中継できます
不思議だな
“おじさん”は やめろ
俺が年上だから
言うことを聞け
はい
待てよ
来い
何ですか？
目が乾きます？
リソースを食いやがって
意外と使えない…
待て
何を…
俺を盗み見たのか？
男に関心はない
答えろ
試しに１度だけ
いつ？
その…　きれいな
おばさんがいたでしょ？
誰のことだ？
チェ･イェウォンだっけ？
誰かに その話をしたか？
取り引きの始まりは
秘密の共有では？
取り引き？
はい
この手を…
やけに力が強いですね
その女に会ったことは
秘密にして―
彼女の追加情報を提供します
必要ないが
お前の好きにしろ
オーケー
では これは？
何だ？
ストリーミングを
制御する方法を教えます
お前だけが知る機能だから
制御できなくていい
実は局長も知ってます
俺自身が制御できる方法か？
でも 条件があります
いちいち面倒だな
その…
僕を秘密要員に
すまない
なぜ笑うんだ
身体を手動制御する
“本当に実行を？”
当然だ
“身体手動制御”
今日は違うメニューを
わざとね
いや
殴られる前 笑ってたでしょ
全部 見える
これは なかなか使える
満足してるよ
なぜ よけないの？
訓練だろ？
腹が立つ
どんな時も俺に味方しろ
どうして？
俺は常に勝者だ
今後は何があろうと
絶対に負けない
だから俺に くっついてろ
うぬぼれ屋ね
真剣に勝負しなさい
こっちのセリフだ
まったく
見たことは？
好みじゃないわ
これでも？
何のマネ？
なぜポンの所へ？
誰から話を？
ポンの手下に襲われたと？
殺されるかと思ったわ
黒服の男は誰だ
あなたに―
何の関係が？
口を割らない気だな
隠し通せると思うのか？
手を組む約束なのに―
一方的で無礼だわ
秘密をなくせば相互的になる
いつまで自宅のように
勝手に出入りするの？
俺はただ自分のいたい場所に
いるだけだ
気にくわない
気にくわなくても受け入れろ
俺たちはコ･ヨンドクで
つながってるから
優等生のような連中を
ドゥックが連れてきたと？
何の魂胆かは分からない
コ･ヨンドクと違い
ドゥックは
本当に腹が読めない
理解する必要はない
利用するまでよ
用心しろ
絶対に信じたらダメだ
いつでも ここに来い
ここは―
お前の古巣だろ
いらっしゃい
〝美プロダクション 〞
ドゥックとイェウォンの
同居をどう思う？
許されない
ヤツをどうやって引き離す？
彼女の作戦です
我々が動くタイミングを
教えてくれます
パク･ノシク氏の殺害には
いくつかの疑惑があり…
ドアを開けてあげる
どうも
どうぞ
何だ？
あなた　危ない！
見つけたぞ
確認を
“ナンバープレート検索”
こいつらだ
すごい性能だな
僕も欲しい
お前に使いこなせるとでも？
被害者の概要を
クォン･ギテ 44歳
法律事務所の弁護士
〝クォン･ギテ 〞
最近 動画チャンネルを開設
アルゴスの裏を探り
怒りを買って…
オーケー　すばらしい
でしょ？
僕もカッコよく
活躍する方法があるはず
人命が懸かってる
真剣にやれ
パパ
何だ？
ギジュン　大丈夫？
ギジュン
ご無事で？
助かりました
ギジュン
ギジュン　しっかりして
かわいそうなギジュン
行こう
攻撃の仕方が過激だ
動画への報復以外の目的が？
チーム長
昔の記憶をたどれば…
いえ　僕が言いたいのは…
思い当たることは？
さあな　全くない
目的が何であれ 容赦しない
許せない
いや　許さない
“起動”
“無効”
まったく
安心しろ
お前を殺しはしない
何度も試しましたが
不可能です
失敗の言い訳として
かなり苦しいな
辛うじて開発した
キム･デシクも失敗作で
結局 自爆しただけだ
関知しない…
お前が来てから起きたことだ
責任はある
この水準の改造には
免疫が耐えられません
俺は諦めない
お前も自爆したくなければ
成功させろ
“俺は切に望んでる”
この言葉を覚えておけ
俺の本心だ
メシを食え
頑張れ
警察送りに―
病院送りか
そんなふうに
やられて満足か？
バカどもめ
誰の仕業か
今すぐ突き止めるんだ
こいつを片づけて
食事にしろ
望むものを手に入れて
証拠は消し去る
俺のマネだな
早く入れ
グァンチョル
テウンさん
“個人整備”の時間に
行く当てがなかったのか？
ルーガルに入る前は―
僕たちは人間関係を築くのが
難しかった
だから 今も
行く当てがないのは―
当然では？
言い訳は結構だ
どうやって
組織から足を洗った
知ってる連中に姉が―
殺された
だから組織を出た
まっとうに生きないとな
警察並みに
いや―
マネ事でもいい
別に警察でなくてもいいだろ
過去と正反対の位置に立てば
自分を守れると考えた
お前は？
正義漢ぶった通報に
巻き込まれたが
助かって ここの一員に
ミナから聞いた話と違う
ソン･ミナめ
僕は収集癖があるんです
局長に ねだって…
手に入れた
復活させろ
取り出せと？
ダメか？
腐食するかも
エセ研究員
やれば いいんだろ？
局長に報告しないと…
いや
はい？
秘密作戦だ
でも 大ごとに
なるかもしれない
信じられません
カン･ギボム
俺を襲ったのがヤツだとは
放心してないで
そろそろ外を出歩かないとな
なぜ外に…
ヤツはお前を捜してる
どうした？
イヤか？
まだ回復してませんし
あの男に見つかったら…
チャンスを拒むなら仕方ない
今 死ぬしか…
お任せください
何でも やります
お前は―
長生きできるぞ
俺に信号を飛ばして追跡を
待って　一体どこへ…
“方向”
“位置分析”
キム･デシクの“黒幕”
ミン･ダロ？
カン･ギボム
なぜ ここに？
俺に会いに？
積もる話があるだろ
お互い しぶとく生きて…
首の骨を折ろうか？
助けてくれ
いずれ お前は―
俺の手で死ぬ
恐ろしいな
“黒幕”は？
なぜ捜してるんだ
何だ？
マズい
ビックリした
こんなの聞いてないぞ
電圧が高すぎる
局長
バレるとマズいことでも？
僕が？
いや　何でもない
分かった
それは…
なんて危険なマネを
何事だ
説明して
それがですね
キム･デシクの頭脳を
蘇生させたら
突然
ブルブル振動し始めて…
何だと？
“黒幕”のもとへ行きました
局長 ギボム先輩がいません
ストリーミングを
ファン･ドゥック
復活した―
カン･ギボムか
無音だ
はい　視覚情報のみです
イヤマイクがあるはず
つなげ
はい
お前が黒幕だろ？
なぜ生き返った
キム･デシクをなぜ送った
目はどうした
パク議員は？
仲間がいるだろ
ク院長は？
誰の指示だ
お前の正体は？
お前こそ何者だ
こいつのようなヤツ？
他人の子を犠牲にしても
我が子は守りたいものだ
先輩　その男です
ムン刑事とキム刑事
そして証人を殺した男です
おぞましい声の主は
そいつです
お前だったのか
俺に会いたかったか？
お前が元凶だ
俺を大物と
見なしてくれるのか
ドゥックを生け捕りにしろ
ギボム
どうした
局長
出動を命じてください
ルーガル　全員出動だ
はい
ギボムを捜し 制止しろ
我々のターゲットは
ドゥックです
悪人を警察に引き渡すのが
我々の務めだ
人の命を軽視する連中でも
手を下すなと？
一瞬の衝動で
すべてが水の泡になる
従え
了解です
ドゥックを捕まえ
ギボムを連れ戻せ
はい
腕が上がったな
なぜだろうか
目？
それとも他の身体改造？
黙ってろ
俺がボコボコにして
刑務所に送ってやる
その前に上の方々を
説得しなくても？
誰もが大きな野望を抱く
お前も その目的で
改造されたんだろ
俺も理由なく人を殺さない
それが遺言か？
殺す
なぜだ
急に切れました
シャットダウンを
今は戦闘中ですし
副作用が生じる恐れが
放っておけば大事に至る
実行しろ
早く！
時間がない
俺をどうするって？
“入力”
失敗作か？
ダメだ
待て　ファン･ドゥック
ドゥック！
次は俺の番だ
期待してろ
失敗作か？
ヤツを殺すべきでした
俺が
この手で捕まえる
試作品は
完成間近です
変なヤツらに
襲われました
グァンチョル
信号がない
バッテリーなしで
もちますか？
ファン･ドゥックの
情報を
狙いはお前じゃない
血が好きなヤツだ
日本語字幕　福留 友子