NETFLIX オリジナルシリーズ
本作品に登場する人物
団体などは架空のものです
“トップス100ホテル”
最初の任務だ
今日の午後
コ会長の結婚式がある
我々も祝儀を
爆弾とか？
あるいはミサイル？
妨害だ
妨害？
結婚式のあと
違法な政治資金が
コの元に届く
そのカネを横取りするんだ
最初の任務は泥棒か
面白い
違法に入手した証拠では
裁判に勝てず
否認されたら それまでだ
だがカネが消えたら？
互いを疑う
不信感が募れば
足並みはそろわない
彼らの違法な証拠を入手し
戦うんですね
それぞれ 任務に臨んでくれ
ギボムはロビーにいる人を
スキャンしろ
“正体不明”
カネが届くのは駐車場だ
立ち入ることはできない
侵入する手段は１つ
ＶＩＰ専用のエレベーターだ
ミナが通行証を
方法は？
任せる
発売された本の評判は？
若い人たちに好評です
“励まされた”と…
その後 テウンと合流しろ
第２話
止まれ
これはＶＩＰ専用だ
問題ない
ふざけてるのか
先生　これを
忘れてますよ
反論でも？
いいえ
では
このエレベーターは
壊れてるんです
ほら
〝点検中 〞
動いてない
とりあえず始末を
ちょっと…
何を？
下りるぞ
手は無事で？
結婚のお祝いです
開封されてるのね
この結婚は
単なる祝い事ではないが
お受け取りください
体裁は大切でしょ
包み直して
会長は収賄を疑われないため
結婚祝いを
送り返しています
誰の言い分が大切か
分かるでしょう
会長の雑用をしたり
顔色をうかがったり
随分と忙しいのね
お気遣いに感謝します
何回かお邪魔するので
ご了承を
私が こんなことを
望んでるとでも？
いいえ
一気に序列を
飛び越えようなど
凡人は考えない
私の純粋な愛情を
汚い争いに巻き込まないで
さすがだな　尊敬するよ
純粋な愛を
ぜひ続けてください
イヤな感じね
つい本音が出ました
会長の前では従順よね
私が会長夫人になったら
どう出るか期待しとくわ
お好きに どうぞ
遅いぞ
なぜ お前が？
お届け物を
早く戻れ
会長には素直なのね
何かあったのか？
彼は仕事ができるけど怖いわ
なぜだ
私さえ いなければ
後継者になれた人です
立場を奪われて
黙っているはずありません
出世させてやったのに
でしゃばるなら
踏みつぶしてやる
あまり怒らないで
結婚祝いで
私の力を見せつけてやる
今 どこだ？
とうとう今日だ
失敗するなよ
分かりました
ダロはどこにいる？
アニキ　ここです
どうも
数百億ウォンが動くんだぞ
すみません
行け
パク議員からは？
式のあとに
使いをよこすそうなので
その人にキーを渡せと
ガードを固めろ
分かりました
何だよ
階段を使いましょう
案内しろ
こちらです
どうぞ
誰だ　出ていけ
オーケー
管理室を制圧
グァンチョルの出番だ
オーケー
“カメラ接続解除”
完了です
いきましょう
何だ？
よし
左折します
次は仕上げだ　エサを投げろ
入ってくるな　止まれ
車から降りろ
おい
ちょっと
私たちに気づいてよ
誰だ？
駐車場にバイクがある
いいか
全員 ５分以内に脱出しろ
追え
おい
この野郎
誓いの言葉
新郎 コ･ヨンドク
新婦 チェ･イェウォン
どんな時も
互いを愛し尊重しながら
年長者を敬う心を忘れず
夫婦としての義務を
全うしますか？
何してる
アニキ
俺にはアニキしかいません
今さら言われてもな
信じられるか
スズメを追えば…
キジを逃しちまう
“検索中”
“ミン･ダロ”
妻が死んだのは
お前のせいだ
刃向かう相手を選べ
“ファン･ドゥックの右腕”
オーケー
入手しました
ところでギボム先輩は？
しつこいヤツだ
アニキの手下か
いいかげんにしろ
チクショウ
クソ
〝ナンバープレート
検索 〞
なんて野郎だ
何者だよ
面倒くさいヤツだな
何しやがる
クソ
アニキに謝るよ
静かにしろ
立て
死ね
やめて
放せ
現金が盗まれたそうです
ヘマをしやがって
よろしく頼みますよ
現金が盗まれました
何か問題でも？
何でもありません
来客があったようです
しばらく新婦とお話を
ええ
喜んで
天使のようだ
うれしいです
お食事は？
とてもおいしい
いつか やらかすと思ってた
どうやって
責任を取るつもりだ
必ず見つけさせます
自分で何とかする
まだ結婚式の途中ですよ
私のカネを盗んだヤツに
穴を開けてやらないと
どうか冷静に
頭を撃ち抜かれたくなければ
ゲストの相手でもしてろ
使えないヤツめ
会長の車を回せ
しっかり手入れしとけ
何だ？
どうなってる
“通行止め”
いきなり何するんですか
事故があったんです
ウソつけ　アリ１匹いないぞ
まいったな
本部に戻れ
引き返して
止まれ
“警察”
尾行もなく
誰にもバレていません
防犯カメラの映像は
消しました
争った組織員は警察に
よし
ギボムの単独行動に
ついては？
本人の言い分を聞こう
他に報告は？
コ･ヨンドクです
怒った様子で
ロビーを出ていきました
結婚式で
ゲストを呼んだうえに
新婦を１人に？
車の動きも変でした
事故に見せかけ殺された？
身内に
そんな大胆なヤツが？
少し にらむだけで
コにやられるだろうに
それでも殺したのなら
かなり強気だわ
ドゥック
このままだと死んでしまう
俺に銃口を向けた時点で
死んでるぞ
バカだな
助けろ
頼む
病院に連れていってくれ
病院は死人が行く所ではない
チェ･イェウォン
ちょうど
いいところに来たな
イェウォン
なんてことを
尻込みしないとは さすがだ
１人で来るとは思わなかった
大したもんだよ
この…
ファン･ドゥックを相手にな
誰もが信じるだろう
財産を狙い
組織のボスを殺した黒幕は
欲深い新婦だと
何ですって？
お似合いだと思うぞ
すでに財産はもらってるわ
選挙に備えた
他人名義の資産か
元に戻すには
何年もかかるはずよ
会長の座をめぐる争いで
私の援助を受けず
勝てると思う？
何だよ
汚い争いに巻き込むなと
言ってたくせに
そうだな
手を組むのはまだ早い
ほら
自分の手を汚してみろ
そうか
バットが気に入らないなら…
もっと痛快で
イケてる物がある
待ってろ
イェウォン
助けてくれ
さあ
手早く終わらせよう
そのほうがいいだろ
１…
会長
２…
なあ
誰もいない？
明かりをつけてくれ
明かりはついてる
何も見えない
いい教訓になるだろう
ふざけやがって
今すぐ目を返してくれ
君はルールを破った
ヨジンを殺したヤツでした
見逃せるわけない
ヨジンを
ひどい目に遭わせたんだ
怒りが収まったら教えろ
君の目と復讐(ふくしゅう)について
話し合おう
局長
局長！
俺にどうしろと？
目を返せ
返してくれ
ミナさん
恋愛上級者として言うと
男は追われると逃げたくなる
グァンチョル
ギボム先輩と奥さんを
くっつけたのは私よ
あいつの気持ちは分かる
家族を失ったんだ
テウンさんも
お姉さんの件で…
相手に復讐しようと？
ここに来る前に
半殺しにしてきたんだ
だが…
１人だけ逃した
顔を見てない
私もです
目を閉じると
あいつの声がする
２人だけが悲惨で
僕は仲間外れだ
臓器がない
確かに
目的のために
ムチャなことをして…
でも復讐心はある
人生これからって時に
こんな体に
ギボムの食事は僕が運ぶ
傷ついてる時は
心優しい人に癒やされるんだ
たんと食べて
オーケー
お待ちを
映します
早送りしろ
はい
録画はここまでです
映像を鮮明に
距離もありますし
衝突時に
レンズも破損してます
警察の事故報告書は？
車は全焼し
死体の損傷も激しいようです
遺族は？
新婦が立ち会ったそうですが
詳細は不明です
嵐がやってきそうだ
やめてくれ
ヨジン
お前を傷つけたヤツらに―
仕返しをしてやる
必ず復讐する
どうぞ
こいつめ
やってくれたな
怪我(けが)の功名だ
“ルーガル”
ちゃんと食べて
ついでに教えてよ
いい革ジャンを着てたけど
どこで買ったの？
ライダー用？
手帳に書いてる
手帳？
目はハイテクなのに
アナログだな
俺も話がある
うん　どうぞ
訓練を―
受けさせてくれ
何だよ
上出来です　次へ
ミナさんは
銃撃で脳の一部を損傷し
マヒ状態に
ひどいな　急ごう
はい
彼女のＭＲＩです
チップが血流を調整してる
このチップが
１ミリでもずれたら
血液が逆流し体がマヒします
よけないの？
いいか？
次は？
恐ろしいな　完全に別人だ
何だよ　あの男は
グァンチョルは
爆発でヤケドを
人工臓器からの電流で
皮膚が壊死(えし)するのを防いでる
電流が途絶えたら？
皮膚の損傷が進んで
臓器も機能停止に
対策は？
そこで僕が
手軽に充電できる
携帯用バッテリーの開発を
これで…
よしと
どうだ？
グッド
それを抱いて寝るのか？
システムが整ってる本部では
平気だけど
外出時は必要になります
いいか
バッテリーの残量を
確認するんだぞ
オーケー
ハン･テウンという人も
例外ではない？
テウンが装着してる腕は
試行錯誤したよ
彼は苦しかったはずだ
彼の腕を強くしたのは
本人の気力と
血のにじむような
努力のおかげだよ
確かに気力を感じた
彼の弱点は？
腕は完璧だ
だが周辺の生体組織は
油断をすれば
激しく損傷することになる
俺は挑戦したくない分野だ
限界を心得て強みを生かし
弱点は避けること
訓練でも実戦でも無理するな
実戦ではムチャも伴う
目は繊細だから
十分に気をつけろ
私は よりよい治療のため
研究を頑張るよ
分かりました
ギボムは？
全員おそろいか
座ろう
これ？
みんなの体調が気になって
そんな副作用は初耳だ
料理でご機嫌を取る気だな
こんな日が来るとはね
外食できるようになったら
ごちそうを豪快におごります
話は何だ
謝ります
俺が感情的になったせいで
作戦中に迷惑をかけた
それが普通の人だよ
この２人はロボットだ
作戦中は無感情になる
人とは思えない
何か？
それで？
ルーガルの精神に従い
行動します
ただ復讐心は捨てられない
またルールを
破るかもしれないけど
努力します
それでは弱い
死守しろ
守れるように
妻に恥じないように
全力を尽くします
“故人の冥福を祈ります”
君に一発 食らわされ
私も穏やかでいられない
妄想がひどいですね
何だと？
カネも死んだ人も
我々のものです
生意気な口の利き方だ
そうか
これからは
仲よくしましょうか
イヤならいい
何をするんだ
気にくわん
好きにやれ
いいか？
だから言っただろ
気を抜いたら
会長の座を乗っ取られると
俺が何度も忠告したでしょ
言うだけ無駄だと
あなたたち
誰も安全ではないのよ
何に悪態をついてるの？
あんた
言葉に気をつけろよ
空気を読めないなら黙っとけ
まったく
さあ　入ろう
葬儀で疲れたでしょう
ですが 早めに
話し合うほうがよいかと
会長は死んだんだ
あんたが参加する資格はない
せっかちね
まずは彼女の話を
会長の死には
パク議員が関わっています
そんなのありえない
たとえ信じられなくても
議員のような外敵と戦うには
団結しなければなりません
回りくどい話はやめて
要点を言ってくれ
組織を立て直すため
ファン理事を副会長とし
実務を任せます
何だと？
一体 何の冗談だか
会長が皆さんを信じたように
私も皆さんの力を
信じています
貢献してくれた方には
会長の財産を譲るつもりです
興味がない方は
退席してください
“ユヨン警察署”
名前を
〝調書 〞
キム･デシク
年齢は？
29歳
住所は？
言え
俺が殺した
何？
カン･ギボムの嫁を
俺が殺したんだ
ナメやがって
姿勢を正せ
カンに…
会わせて
いないよ
死んだんだ
本当？
話ができなくて残念だ
やり直すぞ
名前を
名前を言え
どうも
“自分が殺した”と
拘束しておけ
ふざけてるだけかも
何事だ
カン･ギボムに会わせろ
黙れ
いいところなのに
何だよ
アルゴスの組織員が
警察でテロを
ギボムとの面会を
望んでるらしい
ギボムの妻を殺したと
主張している
居場所は？
死んだ先輩に
会いたがるなんて
確かに変だな
単独行動をした時に
バレたのかも
火災のせいで
アルゴス関連の資料は
焼失した
それが狙いだった可能性も
テロを起こすため
自白したのかもな
ヤツに会う
ダメだ
迷惑はかけない
誰が黒幕なのか聞き出します
分かった　行ってこい
はい
局長
ただし１人ではない
グァンチョルと行け
なんで僕？
行ってきます
局長　ミナさんでもいいのに
なんでだよ
すみません
カン･ギボム
本当に生きてた
俺のことを？
俺だよ
あんたの嫁を殺した
誰の指示で動いてるんだ？
俺の声を忘れたか
あの日…
あんたの嫁をナイフで…
犯人の声 体形 歩き方まで
すべて覚えてる
お前ではない
何者だ
本物そっくりだな
欲しがるわけだ
誰のことを言ってる？
もう終わりだ
誰のことか話せ
この技術を
利用する気では？
健康な実験台が必要です
アルゴスである以上
もう終わりだ
イェウォンが？
〝黒服の男 〞？
人命が懸かってる
黒幕が分かれば
疑問が解けます
会いたかったか？
おぞましい声の主は
そいつです
殺す