以上が 日本で亡くなった FBI 捜査官を
偶然 監視カメラが捉えていた映像です
レイ・ペンバーの改札のシーン
乗車のシーン そして死のシーンだけを
もう一度３つ並べて見せてください
はい
えっと
その下です
ああ これか
えっと…レイ・ペンバーは
15時11分 新宿西口の改札から
入っています
15時13分 山手線に乗車
誰かを尾行していたとしても
この不鮮明な映像からは それを
割り出すのは困難かと思われます
そして16時42分
あ ありがとうございます
えっと…そして 16時42分
東京駅ホームにて死亡です
やはり変ですね
何が変なんだ L
何か気づいたんですか？
今の話だと レイ・ペンバーは
乗車して死ぬまで
１周１時間の山手線に
１時間半乗っていたことになる
そして何より封筒です
封筒？
改札とホームでは
封筒らしき物を手にしている
お…確かに
持ってます 持ってます
死の直前の映像では…消えてる
よくこんなのに気づきましたね 竜崎
遺留品リストに
封筒に見えるような物はない
では電車の中ということになる
それとこのペンバーの最後のビデオ
私には 必死に電車の中を見よう
としてるように見えるのですが
もしそうならそこにヒントが
キラだったら面白いじゃないですか
な…まさか
私もまさかとは思います
遠隔で死を操れるキラが
わざわざ現場にいるはずがない
しかし そう考えるであろうことを
逆手にとって
大胆な行動に出たのかもしれません
大丈夫か 月
もう４日もろくに寝ずに デスノート
に犯罪者の名前を書き続けているぞ
何でそんな何週間も先まで 死の
スケジュールを組む必要があるんだ？
簡単に言えば 僕が入院したりしたら？
「夜神局長の息子さんが
入院した途端
犯罪者が死ななくなりましたね」
ってことになるだろ？
そういうことか
そんなことより 本当に寿命が来る
前の日付なら 大丈夫なんだろうな？
死神はそんな使い方しないから
絶対とは言い切れないが
理屈から言って 寿命より前なら
大丈夫だろう
当てにならないな
ならないよ
はい
はい 少々お待ちください
竜崎 警察庁の宇生田さんが
気になる一般情報の電話を
今受けているとのことですが
あ…では ５番の番号を向こうに教え
その情報者にそこに掛け直すように
と伝えてもらってください
松田さん
携帯の電源入れていいですよ
いや 入れてください
あ はい
あぁ…！
はい こちらキラ事件特別一般情報
主任の鈴木で～す
レイ・ペンバーの婚約者？
南空ナオミ
どこかで聞いた名だな
彼女か
ロサンゼルス BB 殺人事件の
そうか
あの事件 私のもとで働いてくれた
彼女が日本に
フィアンセの死の翌日から
彼女も消息が分からないそうです
フィアンセが死んだら
誰だって落ち込む
まさか
自殺
いや 私の知っている南空ナオミは
芯の強い優秀な FBI 捜査官です
むしろ キラを捕まえることを
考えるはず
彼女はペンバーと
一緒にいたそうです
何かをつかんだのかもしれない
だとしたら
キラに先を越されたのか
皆さん これよりレイ・ペンバーが
日本で調べていた者だけに限って
捜査します
捜査対象は
２人の警察関係者とその周辺
誰なんです その２人というのは
北村次長とその家族
そして…夜神局長とその家族です
そしてその２つの家に
盗聴器と監視カメラを
つけさせていただきたい
このパソコンも 誰が調べても
大丈夫にしておく必要がある
あとはデスノートの切れ端を
仕込んでおけば
しかし 手先も器用だな
女にモテるだろう 月
器用さなんて関係ないよ
器用より器量だ
もしかしてリューク
モテないのか？
監視カメラって 竜崎！
いくらなんでもそれは無理ですよ
バレたら人権問題になり
私たちも皆クビに
クビどころか命までかけて
私たちは捜査していたはずです
竜崎 その中にキラがいる可能性は
10パーセント
いや ５パーセントです
そんな たった５パーでそこまで
いや 今までの捜査では 怪しいと
思える者すらいなかったんだ
１パーセントでも可能性があるなら
とことん調べるべきだ
局長
私も自分の家族を
疑われていたのでは心外だ
いいでしょう つけてください
その代わり家の隅々
バスルームからトイレまで
見落としのないようにだ
ありがとうございます
そのつもりです
きょ 局長…何を言ってるんですか
そうですよ 局長には奥さんや
娘さんもいるんですよ
分かってて言ってるんだ！
やるなら徹底的にやらなければ
意味のないことも
もう黙っててくれ！
すみません
いやぁ いいんだ…すまん
では せめてもの配慮として
夜神家の監視は私と夜神さん
のみで行いましょう
ワタリ 盗聴器 カメラモニターの
設置にどれくらいかかる？
明日以降であれば…両家の不在時間が
分かれば いつでも取り付けられます
じゃあな 月
ああ また明日な
なんだ 誰もいないのか？
ただいま
なあ 月 家に誰もいないようだし
久しぶりに 2人でゲームしない？
なあ 月 ゲームだよ
聞いてる？
月？
ま…まさか
あんなことをしてるなんて
部屋に何か見られたくない
物でもあるのか
17歳ということを考えたら
そんなに怪しむことではありません
私も意味なくやったことがあります
彼に捜査状況を話したことは
馬鹿な…報道されない極秘事項は
絶対話しはしない
それに 最近はろくに帰っても
いないし 帰っても疲れて眠るだけだ
分かりました
どこ行くんだ 月
おい 月 さっきから
無視しやがって怒るぞ
おい 月
この服に盗聴器は
仕込まれていない
おい 月
この服に盗聴器は
仕込まれていない
月
リューク 家に監視カメラか盗聴器
いや たぶん両方だろう
仕掛けられている可能性がある
あれ でも ドアに紙切れ
挟まってたじゃないか
あの紙は…僕が部屋に誰か入ったか
確かめてると思わせるためのフェイクだ
実際はまずドアノブ
ドアノブ？
あのドアノブは ドアを閉めると
水平の位置に自然に上がり
それ以上は上がらない
しかし僕はいつもドアを閉めた後
わざと一番上まで上がった位置から
また５ミリほど下げている
つまりドアを開ける時
ノブが上がりきっていたら
誰かが部屋に入った可能性がある
ただそれだけでは人が入ったと
決め付けられない
だからシャープペンの芯も
仕掛けておいた
シャープペンの芯？
蝶番だよ
ドアを閉めた後 蝶番の上に
ドアを開けると折れる角度で
シャープペンの芯を挟んでいる
ドアを開ければ必ず芯は折れる
今までは自分で抜いて入っていたが
今日は折れていた
おお あれか やってたな
ドアノブと芯…誰かが入ったのは
まず間違いない
親じゃないのか？
親や妹なら紙にすら気付かない
紙をわざわざ元に戻してるからこそ
怪しいんだ
いらっしゃいませ
おいおい 今から盗聴や盗撮の本
買って勉強する気か
ところでリューク
リンゴはどうなる？
リンゴ？
あ…監視カメラを通して見たら
オレの口に入ってしまえば
リンゴは見えないが
持ってる時は宙に浮いて見えるな
やっぱり…死神は死なないから
餓死もしない
つまりリンゴをあげなくても
問題はないな
ちょ ちょっと待ってくれ 月
俺にとってのリンゴっていうのは
そ…そうだな
人間でいう酒やタバコみたいなもので
ずっとないと禁断症状が
どんな症状が出るんだ？
体を無茶苦茶にひねったり
逆立ちしたり
見たくないな
だろう
いいかリューク
そうじゃなくても僕は
「死神はリンゴしか食べない」と
Lにヒントを与えてある
いつの間に？
どうしてもリンゴが食べたかったら
まず全てのカメラの位置を把握する
もしかしたら リンゴを食べる
死角くらいあるかもしれない
じゃあいくよ リューク
おお カメラ探し
これもまた面白っ
お…いや オレはカメラを探さないと
あ あの真面目な息子があんな雑誌を
17歳なら普通です
が 私には
「部屋に誰か入っていないか確かめて
いたのはこういう本があるからです」
と言い訳しているように
見えるんです
ま…まさか 竜崎
うちの息子を疑っているのか
疑ってますよ
だからお宅と次長の家に盗聴器と
カメラをつけたんですから
ん？
エアコンの中にカメラ発見
やはりカメラはついていたか
となると盗聴器もだろう
いくらキラ捜査のためとはいえ
日本警察がここまでやるとは思えない
Lの差し金か…だとしたら
どこまで絞られている
最低でも レイ・ペンバーが調べていた
者の内の誰かまで絞っていなければ
ここまではしない
はあぁ～ また表紙に騙された
いや…こういう時は
僕だけが疑われ 監視されていると
考えて行動すべきだ
大丈夫 こういう事態に備えて
こんな本まで色々準備してきたんだ
月
お兄ちゃん～ ご～はん～だよ〜
君を…愛してる
はぁ
いや～～♥
素敵すぎるよ 流河旱樹
クラスにはいないよね 絶対
粧裕 ご飯食べちゃいなさい
あとで
相沢さん 北村家は今
テレビ見てますか？
はい 次長を除く４人で
食事をしながら見てます
４チャンネルです
ワタリ 各テレビ局に例のテロップを
流すように指示してくれ
分かりました
え なに
ICPO は キラ事件に対し
先進各国から総勢1500人の
捜査員を日本に派遣する事に決定
1500人だって すごっ
このリビングにもカメラは
ついているはず
このニュースが本当であろうと
なかろうと
これを見せて反応を
見ようということか
L…最初の時と手口が同じだ
馬鹿だな ICPOも
え？
こんな発表をしたら意味がない
送り込むならこっそり入れ
こっそり捜査させるべきだ
極秘で捜査してた FBI でさえ
あんな目にあったのに
これじゃその二の舞になる
だからこれは
大げさに報道してキラを動揺
させようという警察の作戦さ
でもこれじゃキラにも
バレバレじゃないのかな
賢いですね 息子さん
で…うん まぁ
ごちそうさま
きゃ
お兄ちゃんご飯のあとにポテチ？
せっかくスタイルいいのに太るよ
受験勉強の夜食だよ
ラ…月 カメラ全部探し出したぜ
死神も頑張ると疲れるんだな
今から説明するぞ
ちょっと大変だから
よく頭に入れてくれ
２度説明するのはごめんだからな
よし 頑張るぞ勉強
物凄いカメラの数だ
つけた奴は見つかるの覚悟で
つけてるとしか思えない
全部で64個だ
やっぱり Lだ
宣戦布告の時に 死刑囚を
椅子に平気で座らせたり
奴も限度ってものを知らない
で この状態で オレ
どこでリンゴ食うの？
無理に決まってるだろ リューク
家の中じゃ しゃべれないんだったな
明日外に出た時教えてくれ
オッケー この問題も正解
カメラの数とつけ方から考えて
短期間で見極めるつもりらしいな
普通の人間なら
これでボロを出すだろうが
そうはいかないよ L
そこまでだ！
３週間先まで犯罪者は死んでいく
ようにデスノートには記してあるが
キラは死の時間を操れるという
こともLには示している
だからこの場合 僕が何の情報も
得ていない時に
新しく報道される犯罪者が
死んでいけばいい
まずい 禁断症状が
やってやるよ  L！
リュークの情報と前もっての仕込みで
どう見ても勉強している
受験生を装いながら
僕はデスノートで
今報道されている犯罪者を
殺すことができる
右手で方程式を解き続け
左手で名前を書き
ポテチをとり…食べる！
夕飯の後 息子さんはテレビも
パソコンもつけず ずっと勉強ですね
センター試験まで10日切りましたから
これで僕の知り得なかった犯罪者が
40秒後には心臓麻痺
僕のアリバイの目撃者はL本人だ
よし もうひと頑張り
竜崎
どうした ワタリ
先ほど
今日９時のニュースで初めて報道
された横領容疑の銀行員が取調べ中に
そして 引ったくり犯が留置場で
２人とも 心臓麻痺で亡くなりました
キラだ！
夜神さん宅はその時間
奥さんと娘さんはドラマを見ていた
ドラマが終わるとテレビを消し
その後は一切見ていない
息子さんは７時半過ぎから
11時現在まで勉強しかしていない
キラは殺人に顔と名前が必要
そのニュースを見ていなかった者は
キラではない か
うちの家族は これで潔白ですね
今日のキラは 随分罪の軽い者を
報道されてすぐに殺しましたね
そしてカメラをつけて
初日だというのに
夜神家は面白いほどすんなり白だ
月 起きてるの？
ああ 起きてるよ
今日ゴミの日だから
あるなら出してね
面倒くさいな
何言ってるの
それぐらい言われなくてもって
いつも言ってるでしょ？
はいはい
今日もいい天気だ
しかし 自分のためなら手段を選ばない
というか 気前がいいというか
あの小型液晶テレビ
39,800円だろ？
おはようございま～す