広がる闇の中 交わし合った 革命の契り
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
果実が告げた未来 夢, 理想に変える
誰もが望んだ 「終幕」 を･･･
広がる闇の中 交わし合った 革命の契り
誰にも邪魔させるワケにはいかない
いつか 僕が見せて あげる 光り輝く 世界 を
しかしおどろいたよ 流河
親睦を深めるために
突然テニスなんて
迷惑でしたか？
いや
でも僕の実力 知ってて
言い出したのか？
大丈夫です 夜神君
私はイギリスのジュニア
チャンピオンだったことがあります
ここで「国籍はイギリス？」と聞けば
キラだから探りを入れてると思うのか
まぁいい 試してみるか
流河はイギリス育ち？
イギリスには５年ほど
住んでいましたが
安心してください そこからLの素性
が割れるようなことは絶対ありません
あっそう
では６ゲーム１セットを先取
した方が勝ちでいいですね
分かった
これはあくまでも親睦のテニス
キラかどうかの判断材料
にはなりえない
しかしキラは負けず嫌い
15－０です
おいおい流河 いきなり本気かよ
先手必勝です
言えないとはどういうことだ
申し訳ありません
Lの指示で捜査本部外の者には
たとえ次長でも
今どこで何をしているのか
それすらもか？
申し訳ありません
なぁ 夜神
この事件が明るみになってから
もう４ヶ月以上も経つ
世間では警察も無能  Lも無能
お言葉ですが 次長
キラを恐れて尻尾を巻く警察が
有能だと言えるのでしょうか
次長は 今の捜査本部が
何人になっているのかご存知のはず
世間体を気になさるなら
幹部を始めとする大部分が
キラから逃げたという事実を
知られないように努めてください！
失礼します
夜神
Lはどうなんだ
信用できるのか？
我々よりは有能だと思われます
今も命を掛けて自ら動いています
こいつらアマチュアか
何者なんだ
夜神月と流河旱樹ですよ
今年 成績トップで入学した２人です
安心しろ夜神
キラは負けず嫌いだが
キラでなくとも試合に
勝ちたいと思うのが大多数だ
ムキになって勝ちにいくと
キラっぽい…か？
だからといってわざと負ければ
ムキになって勝ちにいくと
キラっぽいと思われるから
わざと負けるところが
またキラっぽい…だろ
結局同じこと
アイツもこのテニスでプロファイル
なんてするわけがない
このテニスの目的は他にある
だからテニスでも
僕が勝つ！
ほうら 勝ちにきた
ゲームカウント
４ゲームズオール
へへ いつの間にか
審判やラインズマンまでいるぞ
先輩！
ん？
夜神月ってどこかで聞いた
ことあると思って調べたら
2002年と3年の
中学生チャンピオンです
中３の時の表彰式で
「遊びは中学まで」と宣言して
それっきり何の大会にも
出ていません
ねぇねぇ
じゃあその中学チャンピオンと
互角に戦ってる流河君って何なの？
読めるぞ 夜神月
お前の気持ちが
こんなテニスで親睦が
深まるはずがない
これはお互いが 「深まった」
と了承し合うための儀式だ！
このテニスをしたことで
お前は私がまた一歩お前に
踏み込む準備をしたと考える
そしてお前は僕に
キラしか知らないことを
言わせようとするだろう！
しかし お前は先にこっちの
捜査状況などを見せ
まず「自分を信用させろ」と
言ってくるだろう
キラ事件の話をするのなら
少なくとも今
キラ事件の指揮を執っているのが
アイツであることの証明を
僕が求めるのは必然だ！
だから これからお前が
私に要求してくるのは
お前を Lだと証明する
有力な第三者との接見
つまり
捜査本部に連れて行くこと！
どんなことでも
守っているだけでは勝てない
勝つには…攻めること！
ゲームセット ウォンバイ夜神
シックスゲームズトゥフォー
さすが夜神君 負けました
僕も久し振りに本気を
出したよ 流河
喉も渇いたし
流河に頼みたいこともあるから
この後お茶しないか？
ゲームに負けたことですし
聞けることなら何でもお聞きします
しかし その前に私も一つ
言っておくことがあります
なに？
私は夜神君をキラじゃないかと
疑っているんです
それでも聞けることなら
なんでもお聞きします
ははは 僕がキラ？
いえ 疑っているといっても
１パーセントぐらいです
それよりも 夜神君が
キラでないことと
素晴らしい推理力を持つことを
確信できたなら
是非 捜査に協力して
いただきたいと思っています
１パーセントか
上手い言い方だ
たとえほんの少しでも
疑われているなら
僕が捜査本部の者に会わせろと
言ってもダメだと言うだろ
釘を先に刺されたということだ
やられた
この喫茶店は僕のお気に入りでね
この席に座れば 人に会話を
聞かれることもない
良いところを教えていただきました
ここなら その座り方もそんなに
気にすることもないしね
私はこの座り方でないと
ダメなんです
一般的な座り方をすると
推理力が40パーセント減です
で 私に頼みたいことって
ああ それは僕がキラじゃないと
分かった時でいいよ
流河のほうから好きに話してくれ
では失礼とは思いますが
夜神君の推理力をテストして
みてもいいでしょうか
ああいいよ 面白そうだ
ではまず こちらをご覧に
なってみてください
この３枚は キラが刑務所内の
犯罪者を操って
死ぬ前に書かせたと思われる
文書の写真です
これについて夜神君の意見を
聞かせてください
面白いね
まったく 子供だましだ
写真の裏にプリントナンバーが
入っている
これに気付かず「L知っているか
死神はリンゴしか食べない」という
キラが読ませたとおりの
文章を作ったら
キラ濃厚ってわけか
だがこの程度の暗号を
解いたところで
僕がキラだという証明にはならない
キラが死だけでなく その人間の行動を
操れるとしたら すごい事実だね
しかもこれには Lをからかうような
文章が暗号化されている
それぞれの文章の一番上の文字だけ
取って並べ変えると
また文章になる
違和感のない文というと…そうだな
「L知っているか 死神は
リンゴしか食べない」…かな？
でも 写真の裏に
プリントナンバーが入っている
その順に並べ変えると
「L知っているか
リンゴしか食べない 死神は」だ
少し不自然で キラがLにこう読ませ
ようとしたとは考えにくいけどね
不正解です
え？
実は４枚目の写真があるんです
これを加えるとこうなります
「L知っているか リンゴしか
食べない死神は 手が赤い」
フェイクだ
この４枚目は 僕が犯罪者に
書かせたものではない
馬鹿かコイツ
しかし３枚だけなら
僕の推理で完璧じゃないか
完璧ではありません
事実４枚あったのですから
そこまで推理して完璧です
夜神君は文章が尻切れに
なるにもかかわらず
３枚しかないと決めつけ
４枚目を推理できなかった
これも事実です
コイツ
なるほど これは推理力ではなく
反応を見ているんだ
これ以上食ってかかったら
コイツの思う壷だ
そこまで推理できなかったな
まぁどっちにしろ
キラに迫れる文章ではないしね
死神なんているわけないし
ではもし 夜神君が Lだとして
キラである可能性のある者に
相対したら
どうやって確かめますか？
一般には報道されていない
キラにしか知り得ないことを
相手にしゃべらせる
今流河がしていることだ
すごいですね
今と同じ質問を何人かの
刑事にしたのですが
答えるまでに数分
考える者がほとんど
しかし夜神君は 瞬時に 捜査する者と
話をする時のキラの立場で考えられた
すごいです 夜神君の推理力は
はは…あまり卓越した
考え方をすると
疑いが濃くなるみたいじゃないか
はい ３パーセントに
しかしその分
一緒に捜査して欲しい
という気持ちも強くなりました
私はたとえ夜神君が
キラであっても
夜神君に捜査協力してもらえれば
いい立場にあるんです
この理屈分かります？
僕が協力すれば 捜査も進む
かもしれないと同時に
もしキラならぼろを
出すかもしれない
つまり 捜査と取り調べを
一度にできる
いい考えだと思うよ
でも何か勘違いしていないか 流河
確かに僕はキラ事件に興味を持ち
趣味で推理をしているが
僕はキラじゃないから
キラに殺されるのはごめんだ
第一 流河だってキラじゃない
証拠は何もないんだ
片方が取り調べまがいなことを
するのはおかしいだろう
どっちもキラじゃないなんて
証明はできない
しかし 流河がLだと言うのなら
その証明はできるはずだ
例えば 捜査本部の一員や父に
L本人だと僕の目の前で
証明してもらうことだ
それが無理なら
一緒に捜査することはできない
よくしゃべるな 夜神月
負けず嫌いの典型だ
７パーセント もしかして本当に
捜査本部の者に会わせないなんて
そんなこと一度も言ってませんよ
えっ？
今私は捜査本部で
夜神君のお父さんたちと
ともに捜査をしています
その捜査本部に夜神君を連れて
行けば捜査に協力していただける
そう解釈していいんですね
何考えてるんだコイツ
失礼します
あ…僕も
はい
竜崎 大変なことに
月 お父さんが
夜神君！
父が…心臓発作
じゃあ また明日
必要なものを持ってきますから
月 あと頼むわよ
ああ
本当にただの過労なんだろうな
ああ…正直倒れる瞬間
キラかと思ったが大丈夫だ
ここ最近 少し無理をしたようだ
さらに息子さんがキラだと
疑われていたのではなおさらです
そんなことまで父に
はい 全て話してあります
私が Lであることも
そうだ 彼が Lだ
第三者に分からぬよう
我々は竜崎と呼んでいるが
間違いなく Lだ
コイツが本物のL
父が言ってるんだ
少なくとも今まで警察を
動かしてきたLだ
コイツと本部の人間を全て消せば
いや そんな単純ではないだろう
焦ることはない
ここからはじっくり探れば
とにかく今は
父を心配する夜神月だ
で 竜崎
息子と話をしてみて
疑いは晴れたのか？
疑いといっても
本当にわずかなものです
もう一度説明しておきますが
キラは日本に入ったFBI捜査官
12人を殺しています
彼らは日本警察関係者を
尾行していました
その中の一人 レイ・ペンバー
彼の死に 特に不審な点が多い
そして 彼が調べていた者の中に
僕がいた
これは疑われても仕方がない
いや 流河の言うとおり
他に疑う対象がいない
夜神君の推理力は大したものです
いつも的確で速い
流河 捜査には協力するよ
流河がLということは
父が証明してくれたからね
そしてキラを捕まえて僕がキラ
じゃないことを証明して見せるよ
月
お前はこれから勉強して
警察庁に入るんだ
その後でも遅くないんじゃないか
何言ってるんだよ 父さん
それじゃ何年後になるか分からない
それに約束したじゃないか
父さんにもしものことがあったら
僕がキラを死刑台に送るって
この息子がキラであるはずがない
とても演技だとは思えない
いや 演技だとしたら臭すぎる
聞いてくれ 月
キラは悪だ それは事実だ
しかし 最近私はこう思う
ようにもなっている
悪いのは人を殺せる力だ
そんな力を持ってしまった
人間は不幸だ
どんな使い方をしても
人を殺した上での幸せなど
真の幸せであるはずがない
夜神さんの言う通りです
もしキラが普通の人間で
その力を手に入れたのなら
まったく不幸な人間です
竜崎 迷惑をかけたが
できるだけ早く私も復帰する
あの
面会時間終わりですよ
流河
何か僕がキラじゃないと
信用してもらえる方法はないか
夜神君がキラでないのなら
そんなことする必要
ないじゃないですか
いい加減にしろよ
キラだと疑われる人間がどんな
気持ちか…考えてみろよ
最悪な気持ちになりました
だから例えば １ヶ月間 僕を
テレビも何もないところに入れて
誰かにずっと監視させておくとか
普通そこまでして疑いを
晴らしたいと思うだろうか
ダメです そんな人権を無視
したことはできませんし
何よりも疑いのかかっている者
からの案を取るのはナンセンスです
なるほど
大丈夫ですよ
キラでないのなら
そのうち分かることです
それに今日の夜神君と
お父さんのやりとりで
キラでないとも考えました
では お父さんをお大事に
あっ もう一つ
捜査協力するとは言ったけど
父が元気になるまでは
しばらく何もできないと思う
分かってます では
流河旱樹…竜崎
僕が戦ってきた Lはアイツだ
本当の名前は
夜神月
キラではないのか
リューク
ん？
僕はノートを拾って
この力を得たことを
不幸だなんて一度も
思ったことはない
この力を得た僕は…最高に幸せだよ
そして最高の世界をつくる
ノートを持ったことで 月が
幸せになろうが 不幸になろうが
そんなことはオレはどうでもいい
ただ
普通は死神に憑かれた人間は
不幸になるらしい
じゃあリュークは 普通じゃない
ほうのパターンを見られるよ
へへ それはありがたい
何なんだよ
こんな企画しか出せないのかよ
お前ら キラの特番やってれば何でも
視聴率とれると思ってんじゃないの？
今まで俺の番組が
視聴率とってきたのは
他の局じゃやらないネタを
やってきたからなんだよ
分かってる？ 問題は
ネタなんだよ ネタ
何かいいネタ持って来いよ
そんなこと言われても
警察はだんまりだし 無理っすよ
バカ！
ネタがなきゃ ガセでもいいから
自分で作れっつーの
出目川ディレクター 速達です
何だこりゃ
何者からだ
え…?!
お前らこういうんだよ
こういうの出して来いっつーんだよ
いや～たまんないねぇ
キラから全世界へのメッセージ
「放映に逆らうようなことをしたら
貴社の社長から殺していく
ことになります」ってよ
逆らうかよ これが本物だったら
すんげぇことになるぞ
おいおい 嬉しくてドキドキが
止まらないよ
誰にも見れないユメを見た
要らないものは全て捨てた
ゆずれない想い この胸に宿して
まだ現実-理想の狭間にいて
リアル
イデアル
犠牲の枷に足をとられても
溢れる衝動押さえきれば
強く求める心があるから
「偽り」 「恐れ」 「虚飾」 「憂い」
様々なネガティブに
とらわれるほど弱くわない
孤独も知らぬtrickster