♬〜
(台場 陣)完全犯罪 成功。
(七夕夕夏)白いヨレヨレの
コートを着た男だったのね？
(船田 葵)頭がボサボサだった…。
ボサボサ？
(平安才門)ダイマジン警部補。
あなたは殺人犯だ！
(占部貴教)刑事部
犯罪捜査情報分析統括センター→
警部の占部だ。
白いヨレヨレのコート…。
(ドアの開く音)
(平安の声)天羽殺しの事は
黙っていてあげます。
だから
私に力を貸してくれませんか？
俺に何をしろと？
特命班に来て頂きます。
そして
未解決事件の真相を解明し→
国や警察が手を出せない真犯人を
始末してもらいたいんです。
俺に殺し屋になれっていうのか？
逮捕できない場合に限ってです。
ふざけんな！
俺は お前の奴隷じゃねえ！
えっ？ ええっ？ いいの？
人殺しだって
バラしちゃいますよ？
台場警部補は40歳。
あなたたちより年上ですが→
気にしないで
こき使ってください。
敬語も使わなくていいですから。
(賀来さくら･牡丹則行)はい！
おい！ ふざけんなよ！
あれ？
私に そんな口を利いて
よかったんでしたっけ？
♬〜
いえ… すみません。
(賀来)旧帝国陸軍が
秘密裏に創設した→
特殊部隊 西部四四→
通称｢四四｣と呼ばれていた組織が
あった事がわかった。
四四？
(雲田泰造)
お前さんのＤＮＡだがな→
87年に起きた→
黒シャツ隊襲撃事件の現場で
採取された→
犯人のＤＮＡに近い。
多分 そっちが お前さんの父親だ。
(平安綾子)あなたのお父さんは…→
日本を滅ぼす→
悪魔よ…。
(綾子)お父さんを見つけて…。
(綾子の声)殺して…。
(牡丹)うおっ！ ああ…。
ええっ…!?
(中野伸之)小芝居しやがって…。
(銃声)
(牡丹)ぐああ…！ ああ…。
(台場の声)そうか…。
あいつが死んでくれれば
俺は 奴隷から解放されるわけだ。
天羽をぶっ殺した事も
封印される。
って事は…。
助けるメリットねえじゃん！
ハハハハ…。
よし。
でもなあ…！
嫌な奴だけど
一応 俺のボスだしなあ…。
(ため息)
うう…！
教えてください。 誰なんですか？
警察内部にいる
あなたたちの仲間は。
バーカ！ 教えるわけないじゃん。
冥土の土産にお願いします！
(牡丹)冥土って…。
(中野)
えっ？ あんたらを俺が殺すの？
だって あなたが手にしている拳銃
私のじゃないですか。
まず それで
牡丹警部を射殺して…。
えっ!?
そのあと 私を殺害して→
その拳銃を
私の遺体の横に置いておく。
｢日頃から落ち込んでいた
平安警視正が自殺｣￫
｢それを止めようと
駆けつけた部下を殺害後→
自ら 命を絶った｣と…。
あなたたちは 一体
何をしようとしてるんですか？
お前たちには
言ってもわからないよ。
まずは お前だ。
ちょ ちょ… ちょっと…。
♬〜
(ドアをたたく音)
はあ… またかよ。
(ドアを強くたたく音)
うるせえな…。
おい とっとと中に入れろ。
あっ… はい。
(ドアをたたく音)
どけ。
(消火器を噴射する音)
(消火器で殴る音)
(中野)うわっ！
♬〜
じゃあ 自分
賀来警部補のところに戻るんで→
後処理よろしく。
一発で仕留めた…。
すごい人を入れましたね…。
ええ。 うちに
一つだけ足りなかったのは→
暴力のスペシャリスト。
台場警部補は 特命捜査対策班の
暴力装置ですから。
(中野)うう…。
さてと…。 どうしましょうかね。
♬〜
帰っていいですよ。
(牡丹)えっ？
(牡丹)はあ？
どうぞ。
(息を吐く音)
おい 市川は？
とっくに家に戻った。
何っ!?
そ… そうか…。
妙な動きは なしか。
っていうか… 遅いよね。
ちょっ… なんだよ その言い方は。
俺は 平安室長と牡丹警部を
救いに行ってやったんだろうが！
連絡の一つ
よこしてもいいじゃん。
こっち メッセージ
２〜３本 入れてるよ。
メッセージって お前…。
(高田美和子)えっ 控訴するって？
バカね 検察も。
まだ 私と戦うつもりなの？
わかった。 すぐに裁判の準備…。
そんな余裕はないんだ こっちは。
あっ ごめん。 ちょっと かけ直す。
えっ？
ふ〜ん…。
(カメラのシャッター音)
なんで逃がしたんですか…？
逮捕しても
誰かの力で釈放ですよ。
ああ〜…
闇医者のところで治療しないと。
まあ でも 重傷ではないですね。
かすり傷みたいなもんです。
かすり傷って!?
大体… あいつは
我々を殺そうとしたんですよ!?
ええ だからですよ。
随分と口が軽かった。
情報収集は成功でしたね。 フフ…。
♬〜
(ため息)
(七夕の声)白いヨレヨレの
コートを着た男だったのね？
他に どんな人だったか
思い出せる事はあるかな？
頭がボサボサだった…。
犯人は台場警部補…？
だとしたら こっちは…。
天羽じゃなかったの？
って事は… 共犯？
賀来警部補たちから 話は聞いた。
謎の秘密結社
４４が存在してるってな。
まあ 俺は まだ信じてねえけどな
そんな都市伝説みてえな話をよ…。
我々だって まだ 詳しい事は
ほとんど わかっていません。
ただ ４４は 強大な権力を持った
恐ろしい組織です。
私たちは これから その組織と
闘い続けていく事になります。
奴らの仲間は
警察組織の内部にもいる。
ホテルにあった
天羽のノートパソコンが→
なくなっていたと言いましたね？
まさか それも→
警察内部にいる仲間が
先に証拠隠滅を…？
いつも見張られていると
思ったほうがいい。
きっと これからも
命を狙われるでしょう。
奴らは 我々に
本気で牙をむいてきたんです。
それは あなたが天羽を殺した事が
引き金になったのだと思います。
俺が引き金？
４４にとっても
天羽が起こした事件の数々は→
決して開けてはいけない
パンドラの箱。
絶対に知られてはいけない秘密。
その秘密に 俺が手をかけた…。
ええ。
今 下手に４４を刺激すると
潰される。
だから 市川のほうは見逃して
しばらく泳がせてみましょう。
中野は？
抹殺してください。
俺が…？
♬〜
(女子高生の悲鳴)
(中野)えっ？
痴漢！ 痴漢です！
このおじさんが 私のスカートを！
(中野)はあ!?
お… 俺じゃねえよ！
ちょ… ちょっと待って
ちょっと待って…！
抹殺完了。
♬〜
すみません。 ここ いいですか？
お疲れさまです 台場警部補。
おう…。
あんた 確か 同じ一課の…。
はい！
第四係の七夕夕夏巡査部長です。
そうだ そうだ→
なんか 変な名前の奴いるなと
思ってたんだよ。
台場警部補が
覚えていてくれているなんて→
嬉しいです。
そんな事ねえだろ。
ありますよ！
捜査一課のエースとして→
名をはせていた台場警部補は
私の憧れなんです。
あっ そう？
あっ そう！ まあ 座んなよ。
ありがとうございます。
(ｷｬｽﾀｰ)｢ひき逃げで死亡した
ルコック氏は→
大手製薬会社のＣＥＯ｣
｢自宅マンションから転落した
スナイダー氏は→
ＩＴ最大手のウイッスの
代表取締役でした｣
最近 多いですね
外国人経営者の変死事件。
ああ そうだな。
こういうのも 台場警部補なら
すぐ解決しちゃうんだろうな。
ハッ… こんなもん 俺からすりゃ
事件のうちに入んねえよ。
ですよね。 あっ…→
そのコートって
いつも着てるんですか？
ああ まあ…
服 買いに行く暇もねえからよ。
すごーい。 さすがです！
フフ…。
(携帯電話の振動音)
チッ… はあ〜 すぐ行かねえと…。
あっ 最後に一つ！
どうして
一課のエースだった台場警部補が→
特命班に
配置換えになったんですか？
そりゃ… あれだよ。
あれ？
ほら 人間→
ずっと同じとこにいたら
成長できねえだろ？
ですよね〜！
まあ… あんたも頑張れよ。
♬〜
私 アザース製菓の
阿座上康太です。
誘拐犯から逃げてきました…！
♬〜
(ｷｬｽﾀｰ)｢速報です｣
｢今日 午後３時頃 誘拐されていた
アザース製菓の社長→
阿座上康太さんが 自力で脱出し
多摩川の河川敷で保護されました｣
｢繰り返します｣
おお〜 この人 無事だったんだ。
何億でしたっけ？ 身代金の要求。
10億だろ。
二世社長にとっては はした金だ。
(テレビを消す音)
(賀来)それにしても ここ最近
経営者絡みの事件 続いてますね。
確かに。 １週間前は→
大手製薬会社 オッサンのＣＥＯが
ひき逃げに遭ってるし。
(賀来)うん…。 その１週間ほど前→
大手ＩＴ企業
ウイッスのＣＥＯが→
自宅マンションから
転落死してるし。
ハッ… そんなもん
事件のうちに入んねえよ。
４４が活発化し始めた時期と
重なりますね。
(牡丹)まさか…
これも４４の仕業だと？
この事件 調べてみましょう。
おい！ 俺たちは
未解決事件専門の班だろうが！
ええっ…？
また 私に口答えですか？
はあ…
本当に学習能力のない人ですね。
牡丹警部と賀来警部補も しっかり
この人を教育してくださいね。
(賀来･牡丹)はい！
台場警部補と牡丹警部は→
死亡した外国人経営者の現場を
洗ってください。
はい。
賀来警部補は→
３件の共通点を探ってください。
はい。
クソッ！
(ドアの閉まる音)
事故現場の映像を見たいと
言われましてもねえ。
なんか問題あんのかよ？
交通捜査係は
ひき逃げと考えていますので。
未解決事件捜査の班の方に
お出まし頂いても…。
(牡丹)そこをなんとか…。
必要なら
正式に書面で要請してください。
クッソ…。 次だ 次！
転落死した社長の事件だ。
(牡丹)えっ 自殺!?
(刑事)ええ。 スナイダー氏は
個人的な問題を抱えていたそうで。
問題？
(刑事)離婚で 奥さんから→
何億もの慰謝料を
請求されていましてね。
ここ最近
塞ぎ込んでいたそうです。
だからって そう簡単に
マンションから飛び降りねえだろ。
(刑事)もちろん 事故の線も含め
今後 捜査を進めますが。
(牡丹)あの…
事件の線っていうのは？
(刑事)あの
あなたたち 特命班ですよね？
これが 何か 迷宮入り事件と
関係でもあるんですか？
(牡丹)ああ… いや… それは…。
(刑事)だったら→
首 突っ込まないで
もらえませんかね。
はあ…。 こうなったら
古巣の力 使うしかねえな。
古巣って… あっ 強行犯の？
ああ。 俺に任せとけ。
♬〜
(浮田修治)暗殺!?
ああ。
俺たち特命班は そう考えてる。
一連の外国人経営者の変死は→
ある組織による
暗殺なんじゃねえかってな。
フッ… ハハハハ…。
台場警部補 いくらなんでも
荒唐無稽すぎますよ 暗殺って。
(ため息)
特命班で 今 何やってるのかと
思ったら そんな事を…。
大丈夫ですか？ 台場警部補。
うるせえな
お前に心配されたくねえんだよ。
ああ すみません…。
ちょっと 悪いんですけど→
自分 今 阿座上社長の誘拐事件で
忙しいんで。 また。
ドンマイ。
(占部)お疲れさまです。
お疲れさまです。
評判良くありませんよ。
平安警視正の部下たちの事ですよ。
そうなんですか？
とぼけないでくださいよ。
未解決事件専門の特命班が→
一連の外国人経営者の事件を
嗅ぎ回ってるって情報が→
飛び交ってますよ。
それは光栄ですね。
やっと うちも→
噂話されるぐらいに
なりましたか。
強行犯から
台場警部補を引き抜いたりして→
一体
何をなさるおつもりなんですか？
我々は いつだって→
未解決の事件を
追っているだけですよ。
私の部下たちが
何か尋ねに伺った際は→
ぜひ ご協力をお願いしますね。
♬〜
45…。 はあ はあ はあ…！
ああっ…！ ううっ…！
ああっ…！ ああっ…！
46｡ はあ…！
ああ… クッソー！ はあ…。
誰も協力してくれねえよ！
コネも信用もねえな
特命ってのは！
設立してから
目立った成果 上げてないからね。
(賀来)見つけた。
ああ？ どうした？
一連の事件に関して
ちょっとした共通点。
どういう事？
ひき逃げで亡くなった
ルコックＣＥＯの年収が30億で→
転落死したスナイダー社長が50億。
で 今回 誘拐されて逃げ出した
阿座上社長の年収が10億。
(牡丹)ホシは
年収10億以上の経営者を→
標的にしてるって事か。
(賀来)そう。
たまたまだろ。 なあ。
そんな事で 声 上げんなよ。 なあ。
何が
情報収集のスペシャリストだよ！
痛っ…！
ああ ああ…！ ごめん！
ああっ…！
ああ… 悪い 悪い 悪い…！
なあ 本当 お前さ
病院行かなくて 大丈夫なのかよ？
多分…。 まあ 一応 闇医者には
治療してもらったから。
まともな病院にも
行かせてくれねえのか→
うちの上司はよ！
しょうがないよ…。
撃たれたなんて→
カイシャの人間にバレたら
まずいから。
だからって あいつの言いなりに
なりすぎだろ！
(賀来)台場ちゃんは？
えっ？
台場ちゃんは なんで 平安室長の
言いなりになってるの？
(牡丹)それ 自分も気になってた。
(賀来)ねえ。
なんか
弱みでも握られてるのかなって。
いや… いや… 別に 何も。
(賀来)フッ…
気をつけたほうがいいよ。
平安室長
人の弱みを詳細にメモした→
ゲスノート持ってるって噂だから。
ゲスノート!?
(賀来)うん。
♬〜
波多野さんですね。
(波多野陽介)君は？
警視庁捜査一課 特命捜査対策班の
平安です。
なんだね？ 警察の人が。
現東京都公安委員である
波多野さんにお願いがあるんです。
お願い？
私は 最近 続発している
外国人経営者変死事件と→
阿座上社長誘拐事件が
同一犯だと考えています。
それで？
上に圧力をかけて頂きたい。
特命捜査対策班に
捜査情報を渡すようにと。
私が？
東京都公安委員である あなたなら
できますよね？
何せ あの委員会は→
警視庁を管理する
お立場ですから。
なんの義理で 君に協力など…。
黙っていてあげます。
…何を？
ああ その前に→
ＡＭＯセキュリティーの
天羽社長の件 ご愁傷さまでした。
波多野さんは→
ＡＭＯセキュリティーの会長も
されていましたよね？
ああ。 それがなんだ？
本当は 天羽さんのご趣味→
ご存じだったんじゃないですか？
♬〜
趣味？
ええ。
ＡＭＯセキュリティーから
あなたへの報酬は10億円。
まるで 何かの口止め料だ。
彼が 正義の面をかぶった
モンスターだったって事→
あなたは知っていて 隠していた。
金のためにね。
何を言ってるんだ！ 証拠は!?
私 黒革の手帖男とか→
ゲスノート男とか
呼ばれてましてね。
えー… あっ！ ハハッ…。
♬〜
(のみ込む音)
脅迫状？
ええ。
阿座上社長誘拐事件の捜査本部が
極秘にしていた→
犯人からの脅迫状の文面を
手に入れましてね。
(牡丹)えっ… どうやって？
それは…→
秘密です。
でも これで
一つわかりました。
少なくとも 今回の誘拐事件は
過去の未解決事件と同一→
もしくは
模倣犯の可能性があると。
なんの未解決事件だ？
魔人21号事件です。
84年に起きた
魔人21号事件の標的は→
全て 貿易会社でした。
脅迫状を送りつけ
何億もの金を要求したんです。
確か 標的になったのは
合計で７社ぐらいでしたよね。
この事件が特殊なのは→
計算し尽くされた
劇場型犯罪だったという事です。
劇場型…。
新聞 マスコミ各社に→
独特の文面の挑戦状を
送りつけてたんだよ。
脅迫状と挑戦状 合わせて144通。
えっ！ それだけ証拠あるのに
逮捕できなかったんですか？
まさに 完全犯罪だね。
そうとも言えねえだろう。
結局 どっからも
金 取れなかったんだからよ。
まあ 公式にはね。
公式にはって？
犯人自身は 標的にした企業から
極秘に金を受け取った的な事を→
におわせています。
あとは 標的にした企業の株を
空売りして儲けたっていう説も…。
当時 被疑者として→
仕手集団や総会屋も
浮かんでいましたね。
で 今回 手に入れた
脅迫状の文面っていうのは？
｢わしら くろうもせんで
五億も十億も カネ とっとる→
あほな 二世三世社長どもに
おこっとる｣
｢にほん に 出かせぎ に来て
十億いじょう とっとる→
ガイコク人けいえい者 も
どうようや｣
｢わしらの 鉄ついは
なんぼでも つづく｣
ターゲットは→
年収10億以上の二世三世社長と
外国人経営者か…。
なるほど。 繋がったな。
私 言いましたよね？
共通点は年収10億以上って。
言ってた。
でも この人 バカにしてた。
えっ？ そうだっけ？
最低！
(賀来)よいしょ…。
台場警部補
折り入ってお願いがあります。
(竹村光一)｢何サボってんだ お前｣
すみません。
(竹村)すみませんじゃねえだろ。
早く戻ってこい！
｢別に
サボってるわけじゃないんです｣
ちゃんと
幼女誘拐事件の捜査をしています。
｢だったら
お前 今 どこにいるんだ？｣
それは まだ言えません。
ふ〜ん… ふざけるな！
ふう… 言いますよ。
驚かないでくださいね。
私は 幼女誘拐事件には→
天羽元警視監が関わっていると
思っています。
天羽元警視監は 自身の会社内に
未解決事件捜査課を作り→
連続幼女誘拐殺人事件を…。
何 言ってんだ お前。
妄想も大概にしろ！
｢大体 葵ちゃんが見た犯人像と
天羽さんじゃ違いすぎる｣
共犯者でもいなきゃ不可能だ！
ええ。 だから
共犯者がいると私は見ています。
(雲田)君が平安くんの使いかね？
はい。 台場警部補です。
科捜研の雲田警視ですか？
ああ。
早速 平安くんが
知りたがってる事を伝える。
はい。
外国人経営者の事件だがね→
現場の証拠品から分析するに→
ひき逃げも転落死も
単なる事故死とは考えにくい。
やっぱりか…。
ひき逃げに関しては 現場から
ブレーキ痕は見つからず→
車は 被害者めがけて
突っ込んでいったと見える。
転落死に関しては→
被害者の体に
誰かと争った形跡があった。
じゃあ 今後は
事件として捜査を？
さあな。
平安くんは このまま
事故死として処理されると→
踏んでいるようだが…。
ダイマジンくん。
彼は 命懸けで
この闇を暴こうとしている。
どうか 彼を守ってやってくれ。
えっ 守るって…。
あいつのおやじからだ。
平安くんは ずっと
自分の父親を捜している。
自らの手で殺すために。
♬〜
ああ…。
４４の情報が欲しいんだって？
黒幕が誰なのか…。
知ったら あんた死ぬよ。
覚悟の上です。
(雲田)彼は 今頃→
私が紹介した情報屋と
会ってるだろう。
父親の情報を求めてね。
平安室長に
一体 何があったんですか？
彼の過去については→
私も 全てを聞いたわけでは
ないんだが…。
彼の母親は 10代の頃
ある男に乱暴された。
そうして
身ごもったのが平安くんだ。
えっ？
だが 世間体を気にした
母親の家族によって→
平安くんは 生まれてすぐに
児童福祉施設に預けられた。
しかし 突然
彼が５歳になった頃→
母方の祖父が
引き取りに現れたそうだ。
(雲田の声)
その足で病院へ向かうと→
そこには
意識が混濁状態の母親がいた。
母親に何が？
ひき逃げだ。
彼の母親は→
施設に預けた平安くんの事を
ずっと思っていたそうだ。
だから 息子である平安くんを
会わせれば 元気になる。
そう思った祖父が
施設から連れ出したんだろう。
その後 彼は 祖父母のもとで
育てられる事になった。
平安くんの母親は ほとんど
目を覚ます事はなかったそうだが→
それでも よく
一人でお見舞いに行っていた。
(雲田の声)そして
たまに目を覚ますと→
うわ言のように
こう言ったそうだ。
あなたのお父さんは…→
日本を滅ぼす悪魔よ。
お父さんを見つけて…→
殺して。
(男)あんたが捜してる男は→
将来を嘱望された
元自衛官だった。
自衛官？
退官後 傭兵となり→
東南アジアのどこかの国の独立を
助けたそうだ。
だが 一方で こんな噂もある。
傭兵は世を忍ぶ仮の姿。
実際は自衛官のまま。
でも 自衛官が海外で戦ったら
憲法違反ですよ。
だから
書類上は辞めた事になってる。
実戦経験のない隊員が
国を守れるのか？
それが 自衛隊上層部の
永遠の危惧だからなあ。
じゃあ
いったん退官した自衛官に→
海外で経験を積ませ→
帰国後に また復職させようと？
そういう事だ。
だが 思惑は外れた。
その男は自衛隊に復帰せず
暴走した。
そして
自分と同じような人間を→
集め始めた。
下の連中は その男を
教祖様のようにあがめてる。
日本を変える事ができる人間だと。
そいつこそが４４の黒幕。
あんたが捜してる男だ。
じゃあ…。 気をつけろよ。
(ため息)
ᗒ(女性の悲鳴)
♬〜
あの男の人が追い越したあとに
突然 倒れて…。
あれ…？
♬〜
首元に 太い針状のもので刺された
痕がありました。
恐らく 延髄の損傷で
呼吸が止まったんでしょう。
使用した凶器は
プッシュダガーかなんかだな。
追い越しざまに
隠し持っていた そいつで→
延髄を 正確に刺したんだろ。
♬〜
(悲鳴)
なんですか？
えっ… ああ いや…。
あんたも
いろいろ 大変だなと思ってな。
なんとなく 理解したからよ。
あんたが… なんで そこまでして
４４の闇を暴こうとしてるのか。
台場警部補…。
おう。
殺人鬼のあなたに同情されるほど
私は落ちぶれてはいません。
は…？
今後 一切→
私のプライベートに関する発言は
しないように。
ムショに
放り込まれたくなければね。
てめえ…！
いやあ 驚きました。
台場警部補が
以前 結婚していたなんて…。
しかも
こんな きれいな弁護士の方と…。
１年も続かなかったですけどね。
どうぞ。
ありがとうございます。
それで？
あの人の事を知りたいって
どうして？
あっ… いや…。
私 この警察組織で
上り詰めたいと考えていまして…。
そのためには
組織内で… こう→
力を持っている上司たちの情報が
何より 武器になるかと…→
聞き回っていて。
ふーん…。
まあ なんでもいいけど。
人となりとか
結婚生活で感じた事など→
お聞かせ願えないかと…。
あいつの 人となりねえ…。
(美和子の声)がさつで無頓着。
沸点低くて すぐカッとなる。
ぶっ殺す ぶっ殺す
ぶっ殺す ぶっ殺す…！
(美和子の声)獰猛な獣。
自分でも よく あんな奴と
結婚したなって思う。
あの１年は
本当 無駄な時間だった。
私の人生の 最大の汚点ね。
きっかけは…？
なんで 結婚をしようと？
唯一の共通点がね
正義感が強いところだったのよ。
そこだけは認める。
えっ…
台場警部補にも 正義感が…？
どうしたの？
あっ… いえ。
あの… こんな事 聞くのも
あれなんですけど→
台場警部補が
幼女趣味があったとかいう事は？
あいつに？ ないと思うけど…。
そうですか…。
まあ でも→
あいつの事 知ってるようで
知らないんだけどね。
♬〜
(携帯電話の振動音)
(賀来)｢台場ちゃん 大変｣
どうした？
とんでもない事がわかったんだ！
賀来さん お手柄だよ。
｢はあ？｣
死んだ２人の外国人経営者の
会社とね→
今回 誘拐された阿座上社長の
会社の株が…。
(賀来)｢事件後に暴落してたの｣
はあ…？ いや そりゃ→
トップの一大事となりゃ
暴落もするんじゃねえのか？
(賀来)
｢まあ そりゃそうなんだけど｣
問題は 事件が起きる前から
それを見越してた女がいたのよ。
(賀来)｢その女
資産家から資金を集めて…｣
空売りで大儲けしてたの。
何者だ？ そいつ。
須田晃子。
一緒に見たでしょ。
市川と一緒に住んでる あの女。
(牡丹)｢一連の事件 やはり
４４と繋がりがあったんだ｣
ありがとよ。
これで より
鉄槌食らわす大義名分ができたよ。
ん…？
ちょうど 今
市川のマンション前にいるんだよ。
♬〜
失礼します。
この男に 正義感が…？
(七夕の声)白いヨレヨレの
コートを着た男だったのね？
他に どんな人だったか
思い出せる事はあるかな？
頭がボサボサだった…。
いや そんなはずない…。
どうする？ 七夕夕夏…。
やるか…。
♬〜
(チャイム)
須田さん。 須田晃子さん。
♬〜
クソッ…。
(水の流れる音)
市川…。
♬〜
ぶっ殺す…。
(市川孝蔵)ハハッ…。
♬〜
おい…！
おい 待て 待て 待て…！
や… やめろ やめろ！
おい…！
おい 待て 待て 待て…！
や… やめろ やめろ！
台場さん 大丈夫かな？
心配なら
見に行けばいいじゃないですか。
僕は… ほら
足 怪我しちゃってるから…。
あっ 行くんだったら
賀来さん どうぞ。
私は… ほら か弱いから。
だよね。
うん。
お茶 もう一杯 飲みます？
悪いね。
はい。
あっ… せんべい食べる？
(賀来)はい。
(賀来)わっ！ 何…？
あっ 絶対 おいしいやつ！
♬〜
悪いな しつこい男で。
(殴る音)
(市川)うっ…！
うう…！
死ね…！
♬〜
(エンジン音)
クソッ…！
感謝してくださいよ 市川さん。
♬〜
待て！ おい…！
ぐうう… ああっ！ はあ…！