（ＲＹＵ）グランドＢマスターが主催するという
驚きの大会は→
現在のところ　準々決勝
第三試合まで進んだぞ。
準々決勝　第一試合で
拝選手を下したのは　黒渕選手！
同じく　第二試合では→
蜂須賀選手が　優勝候補の
白銀選手を気迫で制し→
第三試合では　西のＢマスターである
不知火選手が鷲村選手を圧倒！
準決勝へと　コマを進めたぞ。
準々決勝
残り１名は果たして誰か。
それを決めるのは　この試合だ！
（ガルバーン）大丈夫か　カモン！
（カモン）心配ないぜ…
何が何でも優勝して→
クロスファイトを　この手で
復活させるんだ！
エンブレムチャージ！
[ﾏｲｸ]外した！
[ﾏｲｸ]ここ一番で勝負に出た御代選手
必殺の爆熱オーバードライブをミスショットだ！
（バサラ）チッ…。
（アオナ）ごめんなさい
私が　お弁当作るの→
手間取っちゃったせいで。
（ゴギョウ）とにかく急ごう！
あれは…。
あのバカが。
[ﾏｲｸ]ウィナー　御代選手！
[ﾏｲｸ]一時は　ひやりとしたが
かろうじて準決勝進出だ！
なんとか…　勝ったぜ。
カモン！
（ミツル）しっかりしろ　カモン。
だっ　大丈夫だ。
（カゲロウ）すまん　カモン
俺は勝てなかった。
よりにもよって　相手は
あのバサラだった　それなのに！
でも　心配ご無用！
こっちはブンブン勝ち進んでる。
決勝戦は　おいらとカモンの
夢の対決で→
どっちが勝っても　ブレイクボンバーは
いただきってことにしようぜ！
あはっ　そいつはいい作戦…。
あっ…。
[ﾓﾆﾀ]準決勝　第一試合は
黒渕選手の勝利だ。
[ﾏｲｸ]蜂須賀選手　無念。
[ﾏｲｸ]善戦むなしく　ここで力尽きた。
これでいよいよ
我々だけになったな。
ああ…。
もう　俺たちだけだ。
カモン…。
[ﾏｲｸ]準決勝　第二試合の始まりだ！
スリー！
ツー！
（レイドラ／ガルバーン）ワン！
（みんな）Ｂファイト！
あ！　しまった！！
まだまだ。
爆熱ドライブ。
なんちゅう回転の速さや。
あれでは狙いをつけるのが困難だ。
（スバル）だが　バスターレッグによって
レベルアップされたレイドルなら。
スナイパーモード。
エンブレムチャージ。
ぬお～！！
雷神ギガスラッシュ。
森羅万象を引き裂け
バスター・クライスレイドラ。
♪♪～
[ﾏｲｸ]なんと！
この回転をものともせずに→
不知火選手が１ポイント先取。
[ﾏｲｸ]すさまじい命中精度だ。
ドンマイでい　カモン。
勝負はこれからだぞ！
でや～！！
♪♪～
[ﾏｲｸ]不知火選手２ポイント。
決勝進出にリーチをかけた！！
御曹司　とどめを！
待て！
なぜだ？
あのお方のご意志だ。
ダメだ　このままじゃ。
もう俺しかいないのに。
俺だけなのに。
それなのに　負ける！
ぬお～！！
（リョーマ）始まったな。
あれは。
いかん　このままでは。
とどめを刺されたらアウトや。
しっかりするんでい　カモン。
お前だけが頼りなんだぞ。
もうダメでい
ああなっちまったら最後。
おいらたちには
もう　どうすることも…。
そいつは違う。
ブン？
あれは！
（ミツル）バサラ！
フン。
あの野郎
カモンが負けるところを→
高みの見物かよ。
カモン！
お前は俺を
孤独から救ってくれた。
今度は俺がお前を助けたい。
この思いに応えてくれ！
お前は独りじゃない。
例え独りで戦っていても→
俺たちがついてる。
おいらだって　ここにいるぞ。
（ミツル）おいカモン
ブブーンっと試合に勝って→
あのろくでなしに
ひと泡ふかせてやろうぜ。
だから　目を覚ませ　カモン。
（カゲロウ）戦おう。
（２人）俺たちと一緒に。
カモンよ　あの声が聞こえるか。
（２人）カモン！
うぅ…　うぅ。
そう　その調子だ。
早く正気を取り戻せ。
（ミツル／カゲロウ／ガルバーン）カモン！
《そうだ　俺には　みんなが。
みんなが…　いる！》
ありがとう！　もう大丈夫だ！
（２人）カモン！
（ゴギョウ）キミには　私から礼を言う。
（ドラゼロス）お前たちは…。
カモンを救ってくれて感謝する。
店長さんから聞いたの。
あのひどい特訓は　あなたが
カモンたちの絆を強めるために→
あえてしたことだったんじゃ
ないかって。
（バサラ）俺には　カケルたちがいた。
あいつらがいたから　俺たちは→
てめえの闇を
払うことができたんだ。
そして　カモンにも　あいつらがいた
ただ　それだけの話だ。
見物の邪魔だ　とっとと消えな。
どうやら　あの少年
仲間の声に応えて→
自分を取り戻したようだな。
なぜ　そのようなことが。
心だ。
人の心はもろい
だが　よく聞けよ　ビャクガ。
心と心が呼び合えば
それは　強大な力となるのだ。
メラッときたぜ　ガルバーン！
必殺技を　ぶちかますぞ！
待て！　どこを狙っているのだ？
これでは　回転速度が
更に　上昇してしまうぞ！
いいから見てろ！
エンブレムチャージ！
爆熱オーバードライブ！
ヒートアップだぜ！　キャノンドライブ・ガルバーン！
（ビャクガ）エンブレムチャージ！
雷神ギガスラッシュ！
森羅万象を引き裂け
バスター・クライスレイドラ。
爆熱ドライブ。
まだまだ。
（みんな）あっ。
うっ…。
[ﾏｲｸ]奇跡の大逆転。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]御代選手　炎を味方につけた
燃える攻撃で→
強敵　不知火選手に勝利した。
やったぜ。
（カオス）あの少年　己に潜む闇を
自ら封じたようです。
恐らく　これは一時的なもの。
敗北よりも
更に強いショックを与えれば→
弟の心は再び闇に支配される。
（カオス）そのときに　あなた様の
お手にある例の力を用いれば…。
フッ。
２人のおかげだ　ありがとう。
カゲロウと言ったな。
かつて　キミが私に抱いていた思いが
今は理解できる。
いつか必ず　キミを倒す。
（ガルバーン）変わったな　あの少年。
以前は　人形のような
顔をしていたが…。
でも　今のほうが
なんか　ビーダーっぽくって→
よかったよな。
強い奴を見ると
戦いたくなる。
それがビーダーだ。
勝負だぜ　カモン。
＜銀河の彼方　ビースト星。
この星では→
独自の進化を遂げた
ビーストと呼ばれる者たちが→
陸に　海に　空に
それぞれの文明を築いていた＞