よしき
端っこ
折れてまってるよ
ああ　これしおりやねん
増田のプリントやん　それ
謎趣味すぎるわ　好きなん？
いや
あたしは面白くて好きやけど　哲学？
「スワンプマン」
雷に打たれて別人に変身したんやっけ
ちゃうよ　確か…
死んだんや
そしたら記憶も見た目も全く同じ男が別に生まれて
そいつは自分が死んだ男と別人やって気付かんで
家に帰ったって話
お前らはどう思う
何が？
死んだ男と新しく生まれた男
同一人物やと思うか
どうでもええねんけど
別モンやろ　そんなん
なんで
なんとなく
別人とは言い切れやんな
やって　人間って新陳代謝しとるし
数年前と同じ細胞やないもんさ
実質それと同じやない？
確かにな　でも本当の男は沼の中で死んでいっとるんよ
したらもう別人やろ
やって一瞬でも2人存在しとるやん
確かに
巻んくせに鋭いこと言うな
でも　はたから見たらずっと同じ一人やん
結局他人なんて　外から見たもんでしか判断できやんし
もう分かんね
なんでもええんちゃう？どうでもええ
それな　ムズい
こいつらん中では光はまだ生きとるんやな
何がその人をその人たらしめるんか
静かに夢を見てごらん
記憶　細胞　経験？
ひそかに探し求めてごらん
先生は今の合唱も個性的で好きやけどな
月曜の本番までやれるだけ頑張ろうな
人って何をもって本当に死ぬんやろな
…躍らせる未来こそ
今
one more time
もう少しで起こす よmagic
スーパー
超 TRY
光を貸してbody
どうにかしてでも
一つ願い　聞いてくれ
どうこうよりも
一つ思い　悟ってくれ
宇宙一の悲しみと
霧覚める静けさと
僕の心拍で
もし　もし　もし
もしもここから　また出会えるのなら
この先は
一瞬も一寸の隅も
忘れず全部覚えておこう
目を閉じ合うたび
まぶたで久しく
君に出会えるから
ここ
また夏で話そう
おはよう
これ　洗っといたから　ありがとう
お前　男子に体操着借りとんの
うっさいな　女子んじゃ小さいの
人から返されたもんすぐ嗅ぐか　普通
むっちゃええ匂いする　女子っぽい
いや　うちんママ　香りにこだわるタイプやからさ
女子ってさ　むっちゃええ匂いするけどさ
なんで男は臭いん？
知らん
なあ　今週末このメンツで遊ばん？
合唱練の息抜きにさ
おお　ええやん
旅行とかしてみてえ　デデニーランドとかさ
いや　さすがにそれは夢見過ぎ
誰かん家に泊まるとかが関の山やろ
やったら俺んち使う？
え　ええの
急やない　大丈夫？
おお　多分　おかやんに言うとくわ
え　あざす
したら花火やろうや　見せたるわ　俺の舞を
ダサそう
あたしスイカ持ってくわ
おお
おい　何勝手に決めとんねん
クビタチはなんもないで
やったらよしきも一緒にやろうや　インフィニティ
うるさ　何それ
知らんの　インフィニティ
いつしか冬枯れは春に
夜空はやがてまた朝日
あした
願いを乗せた…
おお　2人ともどうした
三笠のおっちゃん
なんかな　ケッタがパンクしてまってん
じゃあ　後ろ乗せてったるに
ケッタ　上げられるか
うん
ありがとうございます
あちい
あっつ
「極☆スパーク大魔王」
「超たのスウィト」
俺　これやるわ
俺はこっち
光んち　おっきいな
な
わざわざこんな所まで泊まりに来んの大変やったろ　みんな
週末やし　親に車出してもらったから大丈夫やで
よしきさ　俺ん部屋からなんかゲーム持ってきて
「梨鉄」でええ？
おお
なんも変わらんな
この帽子　どっかで…
うまいか
うん
そうか
この祭りはな　もともとあの山の神さんための祭りやねん
やから　よしき　あの山には入らんように
連れていかれんで
おい　こんなとこおったんか
よしき　モロコシうまいか
うん
よしき
今日　花火もあるらしいで一緒に見よや
うん
トシ　向こうでみんな飲んどるに　お前も行くで
今　行くわ
父さんとはろくに話してこやんかったけど
こんときのことはやけに覚えとる
ああそうや　「梨鉄」
なんやこれ
なんかこぼしてカピカピになっとる
光の字や
「ヒチ」
「忌堂の役目」
きれいやな
な
Infinity
スゲえ
ムダに発音ええな
It's beautiful!
花火ってスゲえ
すご
みんな　こっち見て
光　なんあれ　倉？
あれお堂や　うちの
なんか　じいちゃんが大事にしと…
うちにもあんで　祠やけど
つか　お堂と祠って何が違うん
すまん
落ちた
え
ふざけんな
いてっ
火つけたばっかやったんやけど
はあ　知らんがな
最後の一本やったんやけど
はいはい　俺の使えば
謝れ
チャッカメン　つかんくなってもた
これ　最後なんよな
山久　行ってもらってくるわ
うん
光
あたしもついてく
あっついなあ
ついでにアイス買おや
うん
今のうちにちょっとほっとくか
そやね
そういやさ
今年夏の終わりにデケえ花火大会あるらしいで
らしいな　巻　行くん？
悩み中
ちょっと2人追いかけて　アイスも追加でって言うてくるわ
あ…うん
やっぱ行こかな　花火大会
ふん…あそ
なあ
光が行方不明になったんって　あの山？
うん　そやに　あんまり覚えとらんけど
そっか
なんか　すっかり日常に戻った感あるけどさ
あんときお通夜みたいやったわ　ほんまに
戻ってきてくれてよかった
うん
なんかさ
意味分からんかったらスルーしてほしいんやけど
あなたは一体誰ですか
ばぁば　ほら　あっこ
なんかガシャンガシャン言うとるの聞こえるやろ？
そうか　朝子は聞こえる子なんやね
ばぁばはな　聞こえやんけど　ちょっとだけ見える
うちはそういう家系なんや
朝子
死んだ人の世界とばぁばたちの世界は重なり合ってて
すぐそばにあるんよ
死んだ人の魂が向こうの世界に行って
そんでまた　こっちん世界に戻ってくんねん
輪廻転生っていうんよ
よう分からん
あーちゃん
来たで
ユーちゃん
あーちゃん　今そっち行くで
アブナイ
ユーちゃん　止まって！
結希
結希ちゃん
やだやだ
ええか　朝子
あっちん世界にも　怖いんもそうやないんもおる
決して向こうが悪でこちらが善とは限らんのよ
うん
でも　恐ろしいもんやから
なるべく関わらんように
ま…守ってくれようとしたん？
大丈夫？もう　勝手に飛び出したらあかんやろ
ケガしとらん？
うん　大丈夫　こけただけや
よかった
あっちん世界の人たちは怖いけど
ただ悪いもんばかりではないと思う
あなたは一体誰ですか
なんで　バレた？
おい
朝子
おい　大丈夫か
お前　何して…
バレそうになったから　つい
つい？
つい何を？
思えばあかんよな
朝子はさすがに
何が？え
死んでまったら　悲しいよな
お…お前…
こ…殺そうと？
こんな…えっ
人の命やん　こんな…
イノチ
死んどるのと生きとるのでそんなに違うん？
生きとるほうが大切なん？
俺にはイノチないけど…
死んどるんも生きとるんも　俺からしたらさほど変わらん
死ぬのはそんな怖いことちゃうよ
ただ形が変わるだけやろ
俺のことは殺したないってウソか
え　それはちゃうよ
お前は…お前は特別やから
お前が死んだら　一緒にアイス食えんくなるやん
は？
ほんな…ほんなことで
ほんなん朝子も同じやろ
お前矛盾しとんぞ
命が何かも分からんくせに　何が特別や
近所の婆さん
松浦さん殺したんも　お前？
おわっ　ゲロ…
なん　寝てた？
なんかゲロ臭っ
あっ　光　大丈夫やった？
えっと
ゆ…幽霊に取りつかれとるから
くう　ハズう
光が帰ってきてから時々さ
声がおかしかったんよ
これ　ヤバいんに取りつかれてまったんやって思って
でもそのヤバいヤツ　よしきを守っとる？みたいで
むしろ一緒におったほうが安全かも　みたいなときもあってん
やから　もしかしたら話通じるかもって
話しかけてみてん
光ん中のそいつに
セーフ？
頭おかしいヤツやん　こんなこと言うん
2人ともごめん　忘れて
いや
信じるよ
ありがとう
貧血とかやったら怖いし
先　戻って
よしき…
眩しい日差しがまた
よしき大丈夫なん？
昨日　急に帰ったけど
この身を焼きつくしたから
よっぽどの腹イタやったんやな
幻みたいなあなたの
なあ　朝子…
あっ　よしきに「お大事に」って
かつての笑顔が見たくて
言うとくわ
私はずっと 立ち尽くした
幼い頃の些細な幸せも
イノチってなんやろ
二人だけの秘密も
死んだって　この世から消えるわけやないし
あなたが消えたその瞬間に
形が変わるだけで　魂はなくならん
あやふやになってしまった
よしき
さよなら
あなたじゃなくたって いいから
その手の温度さえ変わらないで
さよなら
私の心の黒さも
物足りないくらいに
よしきの魂　きれいなんよな
夏が暑くて
もしも心の中に怪物が潜んでいて
それがあなた自身に なってしまっても
あかん　よしきには死んでほしない
ただ ただ この夏が
でもなんでやろ　俺が思っとるのか
何事もなく 過ぎればいいのに
それとも　光の記憶の…
心がぐちゃぐちゃでまとまらん
いってきます
ヒカル　学校行くで
本字幕由式神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
式神字幕组成员为诸神字幕组新人 旨在提升做番水平
如有疏漏在所难免 还请各位看客多多包涵
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和 微博 @诸神字幕组
台本：桑闲 阿抠   翻译：senarin 山猫   校对：立木   时间轴：Ioroid   压制：HoshinoKun