（サトウカズマ･めぐみん）
♪ 爆裂 爆裂 ランランラーン
（カズマ･めぐみん）
（カズマ）
容疑者の身ではあるが―
（カズマ･めぐみん）
♪ 爆裂 爆裂 ランランラーン
めぐみんと俺の日課は
続いていた
♪ 爆裂 爆裂…
（めぐみん）エクスプロージョン！
あぁ…
（カズマ）それは雨の日も…
ロージョン！
あぁ…
（カズマ）雪の日も…
ジョン！
あぁ…
（カズマ）穏やかな
昼のひとときにも…
（めぐみん）ンッ！
ふぁ…
どうですか
このきれいな虹… 120点！
（カズマ）何やってんだ 俺…
このままじゃ ダメだ！
♪～
～♪
（冒険者たちの話し声）
（冒険者たちの笑い声）
（おなかの鳴る音）
（カズマ）
明日はダンジョンに行きます
（めぐみん）イヤです
（カズマ）行きます
イヤです イヤです
（カズマ）行きます 行きます
だってダンジョンなんて
私の存在価値 皆無じゃないですか
爆裂魔法なんて使えないし―
私もう本当に ただの一般人！
お前を仲間にするとき―
荷物持ちでも何でもするからって
言ったの 覚えてるか？
（めぐみん）あうう…
（アクア）ねえ―
ダクネスが帰ってくるまで
待ってちゃダメなの？
（カズマ）いいか！ 俺たちの
借金は 今や国家予算並みだ
（アクア）ヒッ！
（カズマ）いいか！ 俺たちの
借金は 今や国家予算並みだ
このままだと飢えて死ぬんだよ
牛乳パックを畳む仕事の単価
上げてもらったのに？
（カズマ）なんでお前らは
分からないんだ？
牛乳パックを畳む仕事の単価
上げてもらったのに？
（カズマ）
バカ！ バカなのか？
野菜のたたき売りも
あまり休まず行ってるのに？
（カズマ）
バカなんですね…
そんな内職やバイトで
小銭を稼いでいても―
追いつかないって言ってるんだ！
（アクア･めぐみん）ん？
（アクア）“初心者用
キールのダンジョン？”
（めぐみん）さんざん
探索された所じゃないですか
（ルナ）実はですね…
（アクア･めぐみん）あ…
（ルナ）偶然 新しい通路が
発見されまして―
これから大々的に 調査クエストの
案内を出すところだったのですが…
俺から頼んで
特別にあっせんしてもらった
なので まだ 他の冒険者には
伝わってませんので
なるほど
未調査エリアなら―
まだ お宝が残っている可能性が
あるわけですね
（カズマ･ルナ）フッ
（アクア）お宝？
（ダスト）何だ？
おいおい もうけ話かよ
ん？
（カズマ）極めて深刻な話なんだ
お前を巻き込みたくない
これ 割引が今夜までの
やつじゃないか
大事に使ってくれ
任せろ
アヘアヘアへ～
（カズマ）せっかくつかんだ
もうけ話―
邪魔されるわけには いかない
それでは 危険度が分からないので
気をつけてくださいね
（アクア）
初心者用ダンジョンのくせに―
変に遠いなんて生意気ね
（めぐみん）
これだけ人里離れていれば―
撃ち放題ですね
（カズマ）地下に入るんだ
撃つなよ
（めぐみん）あ…
（カズマ）撃つなよ
（めぐみんの咳払い）
昔々 国最高とうたわれた
アークウィザードが造ったダンジョン
そいつは
こんな所に立てこもって―
一体 何をしていたんでしょうね
（カズマ）さあな
死んでから ずっと
家(や)捜しされまくるんだから―
浮かばれないよな
さて―
まずは俺ひとりで行ってくるから―
お前らは ここで待っててくれ
（アクア･めぐみん）はぁ？
（階段を下りる音）
（カズマ）盗賊スキルの
“敵感知”と“潜伏”
これを使えば 敵を避けて
ダンジョンを調査できる
そして“千里眼”
このスキルによって―
真っ暗闇でも 空間の把握が
可能となったのだ
これは いろんな職業のスキルを
同時に取得できる―
冒険者だけの数少ない特権だ
こんな時こそ
少ない長所を生かすべきだろう
（アクア）ねぇねぇ―
本当にちゃんと見えてるの？
（カズマのため息）
見えてるよ
俺の話 聞いてたか？
お前 一緒についてきても
真っ暗で何もできないだろ
ふふん この私が誰だか
忘れてない？
アークプリーストとは仮の姿
ほら 言って！
めぐみんとダクネスは
かたくなに信じようとしないけど―
ほら 私の職業を言ってみて
（カズマ）借金の神様だろ？
違うわよ！
水の神様でしょ！
私は仮にも女神様よ
地上に降りて
力が弱まってはいても―
神様らしい力の１つや２つ―
まだちゃんと残ってるのよ
全てを見通すことは
できなくても―
こんな暗闇ぐらい チョロイわよ
（カズマ）お？
（アクア）でも 本当に
空ばっかなのね
（カズマ）確かに
見えているのかもしれんが―
（アクアの鼻歌）
（カズマ）確かに
見えているのかもしれんが―
（アクア）あいたっ！
正直 どんなポカ
やらかされるのやら…
ダンジョンにはね
アンデッドがいるものなのよ
そして彼らは
生者(せいじゃ)の生命力を目印にやってくる
つまり アンデッドモンスターには
潜伏スキルなんて通用しないわ
なら この私がついてってあげるしか
ないじゃないの！
（カズマ）ふーん
（アクア）
♪ お宝 お宝 ランランラーン
（カズマ）もう本当に
イヤな予感しかしない
（めぐみん）我が力…
我が刃(やいば)…
我が狂気… ハッ！
我が狂気をもて けんかいせよ
エクスプロー…
（ちょむすけ）なぁう
（カズマ）ここか
んっ… ヨイショ
わぁ～！
ここから先が未知の領域ね
お宝ザックザクじゃない？
そうあってもらわないと困る
よし 行くぞ
（グレムリンのうなり声）
（カズマ）ん…
ねえ 私の曇りなき眼(まなこ)には―
カズマが オドオドしながら
下りてく姿が―
バッチリ見えてるんですけど
こっちだって お前が物音するたびに
いちいちビクついている―
情けない姿が
ちゃんと見えてるよ
私は この中でも
走って逃げられるから―
モンスター接近を感知したら
言ってね
あと 暗闇に紛れて
お尻触ったりしないでね
俺が今 何 考えてるか
教えてやろうか
ダンジョン奥深くに どうやったら
お前ひとりを置いて帰れるかなって―
真剣に考えてる
（アクア）あ…
ヤだもう カズマったら―
冗談ばっかり… クスクス！
バカだな アクア
俺が今 結構
本気で言ってるってことが―
もう そこそこ長いつきあいに
なるんだし 分かるだろ？
アッハハハハ… あ！
（アクア）ん？
（カズマ）うっ…
何か来るな
敵感知のスキルに反応してるぞ
シーッ
（アクア）ん？
何？ 何？
この私に指芸披露？
ちょっと！
明かり つけなさいよ
影でキツネやウサギなんて
ぬるいのじゃなく―
機動要塞デストロイヤーを
見せてあげるわ
違うわ！
敵が来てるから逃げようって
ジェスチャーしたんだよ
お～っ！
（グレムリン）グアゥッ！
（カズマ･アクア）
ギャアア～！
（アクアの泣き声）
（カズマの荒い息）
何だったんだ こいつは？
千里眼じゃ 形は分かっても
正体までは分からないぞ
（アクア）ううっ… うっ
グレムリンっていう
下級の悪魔ね
ダンジョンには弱い悪魔が
たまに湧くのよ
お… なあ
お前って暗闇の中でも―
かなり しっかり見えちゃう？
昼間と変わらないくらいには
（カズマ）前に―
夜中 馬小屋で俺がゴソゴソしてるの
知ってるって言ってたけど…
何も見てないわよ
ゴソゴソ音がしだしたら
反対向いて寝るようにしてたから
ありがとうございます アクア様
（カズマ）がっ！ あたたた…
（アクアの笑い声）
（モンスターのうなり声）
（カズマ･アクア）ひいっ！
（カズマ）うう…
（カズマ）ふう～っ… お？
ふわーっ！
ああ 何だ
冒険者のなきがらか
ここまでたどり着いたヤツが
いたのか
んっ…
この先に何があるんだ？
（アクア）カズマ
ちょっと待っててね
志半ばで息絶えた 迷える魂よ
さあ 安らかに眠りなさい
これで大丈夫
アクア 今日のお前…
カズマってば
“ふわーっ！”はないわよ
ひとりでダンジョン潜るって
強がってた人が“ふわーっ！”って
プーッ クスクス！
（カズマ）こいつ 本当に
置き去りにしてやろうか！
（めぐみん）はああぁ～っ
うがて！ エクスプロージョン！
（ちょむすけ）ニャア～ッ！
（アクアの鼻歌）
（カズマ）
本来なら ワナを警戒し―
モンスターにも神経をとがらせ―
マッピングしながら
恐る恐る進むものなのだろうが…
真面目にダンジョン探索を
進めてきた人たちにしたら―
邪道もいいところだ
ちぇっ！ ろくなものがないな
（アクア）ねぇ カズマ
（カズマ）はい カズマ
（アクア）そのセリフ…
私 コソ泥の気分になってきたんだけど
言うなよ！
俺も ちょっと
そんな気分で後ろめたいんだ
（アクア）ん？
（カズマ）お…
ちょっと 宝よ 宝！
宝箱よ！ やったわね
（カズマ）おい 待て
こんな いかにもな宝箱…
ん…
やっぱり！
敵感知スキルに反応があるな
（かみ砕く音）
（カズマ･アクア）あ… ああ…
（カズマ）き… 気持ち悪っ！
そういえば ギルドで―
“ダンジョンもどき”に
気をつけろって―
聞いたことがあったわね
（カズマ）へぇー
場合によっては
人間のフリをして―
モンスターも
捕食したりするそうよ
（カズマ）モンスターまで？
たち悪いな
（カズマ）ダンジョンの中にも
生存競争が成り立っているのか…
この世界は 本当にせちがらい
（ダクネス）や… やめろぉ！
よせ！ そんな―
恥辱にまみれたものを私に！
おのれ！ ぶっ殺してやるーっ!!
（アクア）ターンアンデッド！
この暗く冷たいダンジョンで
さまよい続ける魂たちよ
安らかに眠りなさい
（カズマ）
今日のアクアは ひと味違う
どこに出しても恥ずかしくない
立派な女神の姿だ
ふわーっ!! 先生！
（アクア）ターンアンデッド！
（カズマ）先生！
（ゴーストたち）
ボエェ～
（カズマ）先生ーっ!!
（アクア）ターンアンデッド
ターンアンデッド
ターンアンデッド… 花鳥風月～！
ゴッドブローッ!!
（アンデッドたち）ボエェ～…！
はぁ～っ
いや 助かったよ
俺ひとりで来てたら
危ないところだった
あら？ 私の評価が
ようやく まっとうになってきた？
もっと敬ってもいいのよ
（カズマの咳払い）
でも いくら何でも
おかしくないか？
何が？
ちょっと
アンデッドの量が多すぎだろ
こんなもん アークプリーストがいる
パーティーじゃなかったら―
とても攻略なんて…
（アクア）待って！
何か まだその辺に
アンデッド臭がするわね
スンスン スンスン
スンスン スンスン…
スンスンスン スンスン…
（カズマ）何もないじゃないか
おかしいわね
確かに臭うんだけど
（カズマ）あ…
（アクア）うわー… んきゃっ！
おい 大丈夫か？
（アクア）う～…
（キール）
そこにプリーストがいるのか？
（カズマ･アクア）ん？
（キール）私はキール
このダンジョンを造り
貴族の令嬢をさらっていった―
悪い魔法使いさ
（国王）大魔術師 キールよ
そなたの国への貢献をたたえ―
どんな望みでも１つ かなえよう
（キール）私の願いは ただ１つだけ
私が愛する人が もう虐げられず―
幸せになってくれること
（令嬢）えっ…
貴様！
（キール）彼女はご機嫌取りのために
嫁がされた娘でな
だが王には かわいがられず―
城内でも虐げられていた
だったら…
要らないのだったら 私にくれと
そう言って 私は
その令嬢をさらったのだよ～！
つまり あんたは
悪い魔法使いじゃなくて―
いい魔法使いだったってことか？
（キール）だったってことだな～
で そのさらったお嬢様に
プロポーズしたら―
二つ返事で
オッケーもらってな
お嬢様と
愛の逃避行をしながら―
王国とドンパーティーを
やったわけだ
いやぁ あれは楽しかったなあ
おっと！ ちなみに
そのさらったお嬢様が―
そこにいるお方だよ
どうだ 鎖骨のラインが
美しいだろう？
（キールの笑い声）
どうしたもんだ これ
お嬢様は
安らかに成仏してるわね
…でだ
ちょっと頼みがあってね
頼み？
うん
私を浄化してはくれないか
彼女は それができる程の
力を持ったプリーストだろう？
（アクアの鼻歌）
（カズマ）キールはお嬢様を守る際
重傷を負ったが―
彼女を守り抜くために
人であることをやめ―
リッチーになったらしい
不覚にも このリッチーのことを
カッコいいと思ってしまった
（アクア）さあ 準備オッケーよ
いや 助かるよ
アンデッドが自殺するなんて
シュールなこと できないのでね
じっと朽ち果てるのを
待っていたら―
とてつもない神聖な力を感じ―
思わず私も
長い眠りから覚めたってものさ
（笑い声）
（アクア）ウフ…
（アクア）神のことわりを捨て―
自らリッチーとなった
アークウィザード キール
水の女神アクアの名において
あなたの罪を許します
（カズマ）これは一体 誰だろう？
目が覚めると
目の前にはエリスという―
不自然に胸の膨らんだ
女神がいるでしょう
たとえ年が離れていても―
それが男女の仲でなく
どんな形でもいいと言うのなら―
彼女に頼みなさい
“再びお嬢様に会いたい”と
彼女はきっと
その望みをかなえてくれるわ
感謝します
セイクリッド ターンアンデッド
（キール）妻よ 今 行く
（カズマ）帰るか
（カズマ）
キールから譲り受けた宝を持って―
俺たちは部屋をあとにした
なあ アクア
（アクア）何？
あの人―
とてつもない神聖な力を感じて
目覚めたって言ってたけど
（アクア）うん
このダンジョンで やたらと
アンデッドに出会うのって―
別に お前と一緒に
いるからじゃないよな
あ！ あ… あ…
そ… そそそ そんな～…
ことは… ない… と…
思うわ
（カズマ）そういえば 以前
デュラハンが攻めてきた時も―
お前 手下のアンデッドに
たかられてたよな
ね… ねぇ カズマ―
何で そんなに距離をとるの？
いつモンスターが
襲ってきてもいいように―
私たち もうちょっと
近くにいるべきじゃないかしら？
私だけ こんな所に
置いていこうとしたって―
そうはいかないわよ
（カズマ）ちょ… 放せ
アンデッドを倒せる私が
いなかったら―
カズマは ひとりじゃ
帰れないじゃない！
お願い！ 置いていかないで
（カズマ）だから お前が
そのアンデッドを呼び寄せてんだろ！
ダメよ！ 他のモンスターだって
いるんだから―
ひとりにしないで
（モンスターのうなり声）
ひっ！
（うなり声）
（カズマ）“潜伏”…！
（アクア）うっ… 待って！
ちょっとカズマ！ ねぇ
何ひとりで“潜伏”してるの？
ウソでしょ？
悪い冗談やめてよね
ごめん！ ごめんなさい
私が悪かったわ
悪かったから
私にも潜伏スキル使ってよ！
ごめんなさい カズマ
ねぇ カズマ様～！
あーっ！ あーっ！
何があったか
聞いてもいいですか？
（アクア）
うああぁっ！ カズマが！
人のせいにするなよ
お前が アンデッドに集まられる
体質なのが悪いんだろうが！
だって だって―
私が神々(こうごう)しくて
生命力にあふれてるのは―
生まれつきなんだから
しょうがないじゃないの！
それとも何？
私に カズマの
ヒキニートレベルにまで―
この神聖なオーラを
下げろって言うの？
そんなことをすれば―
世界に散らばる
敬けんなアクシズ教徒たちが―
どれだけ嘆き悲しむか
こいつ ちっとも
反省していやがらねぇ！
お前 少しは
あの２人を見習って―
あの純粋さとかを
分けてもらえ！
（アクア）ヒキニートが女神に
アンデッドを見習えとか言った！
（冒険者たちの笑い声）
（カズマ･アクア･めぐみん）
かんぱーい！
（めぐみん）は～っ
だまされたと思っても
行ってみるもんですね
今回は私のおかげで
大成功だったわね
取り分は９:１でいいわよ
バカ～ 借金の返済に
充てるんだろうが！
でも 今日は
お代わりしていいわよね
すみませーん シュワシュワ
ジャンジャン持ってきて！
私は入り口で
待っていただけなので―
いささか気が引けるのですが
いただきま…
（カズマ）子供には
まだ早ーいっ！
（めぐみん）あ～！ ズルいです！
飲ませてください
飲ませてくださいよ～
いいじゃないですか…
もう バイトとか
やってらんないわよ！
やっぱ クエストだわ
よっ！ 花鳥風月～！
（冒険者たち）
おーっ 出た～！
（ルナ）フッ…
お姉さん
今回は お姉さんのおかげで
助かりました
僕からの おごりです
どうぞ飲んでください
え？ あ… はい
（ダスト）何？ おごり？
（テイラー）マジかよ
おい みんな！
今日はカズマが
おごってくれるってよ
（歓声）
（冒険者１）さすがはカズマ！
いざってとき 気前がいいぜ
（冒険者２）
マジ カズマさんだぜ
（カズマ）あ～…
（冒険者たち）カズマ！
カズマ！ カズマ…
フッ
よーし！ お前ら
飲め飲めー！
（冒険者たちの歓声）
（冒険者３）カズマ！
あれ やってくれよ
え～？
しょうがねぇなぁーっ！
ンーフフフフッ
フフフフフ…
（冒険者たち）スティール！
スティール！ スティール！
スティール！
（クリス）カズマのおごりだって？
きゃっ！
（カズマ）フッ
（冒険者たち）おお…
（冒険者たち）
うおぉっ！
イヤァ～！
パンツ返してぇ～！
（カズマ･冒険者たち）
ヒャッハー!!
（ダスト）
スティール！ スティール！
俺もスティールできるんだぜ
まったく…
（ゆんゆん）め めぐみん！
（めぐみん）ん？
（ゆんゆん）
こ こんな所で奇遇ね
ちょうどよかったわ
今日は これで勝負よ！
は… はわわわ！
いいでしょう！ 受けて立つ…
（ダスト）ガーターベルト～ッ！
（カズマ）借金は減らないし
容疑も全然 晴れないけど―
何か いいな…
俺 冒険者してるかも
（アクア）
今日は朝まで飲むわよー！
（一同）おーっ！
（アクア）うえ～…
（カズマ）何やってんだ 俺…
このままじゃ ダメだ！
♪～
～♪