ジリジリ ギラギラ。
今年も暑くなりそう。
そんな時に気を付けたいのが…
病院に搬送され
去年は およそ９万人の人が
命を落としています。
1,000人以上が
体に水分と塩分が不足する脱水症は
そして
重大な病気のリスクに。
脳梗塞や心筋梗塞など
どうすれば？
そして 救急車を呼ぶかどうかの見極めは
たくさんの命を救ってきた
救急医療の現場で
その極意を学びます。
志賀 隆さんに
｢きょうの健康 ニュース｣｡
お伝えします。
熱中症と脱水症について
予想されているようです。
今年も 暑い日が続くと
そうですね。 こちら ご覧ください。
岩田さん 心配ですね。
人数の推移です。
ここ７年の熱中症で搬送された方の
運ばれているんですけども
毎年 平均で６万人以上の方が
９万1,467人となりました。
去年は これまでで２番目に多い
いわれましたよね。
確か 去年は観測史上最も暑い夏と
見ていきましょう。
更に搬送された人の年代も
実に半数以上は 65歳以上となっています。
どういうわけなんでしょうか？
志賀さん 高齢者の方が多いのは
脱水症というのもあるんですけれども
熱中症の中でですね
いわゆる 血液が ドロドロ…
脱水になってしまうと
あんまり流れがよくなくなってしまって
大事な臓器に血が流れにくい
脳であったり 心臓であったり
そういうことも起こってしまいます。
予防することで防げる病気です。
熱中症や脱水症は
今から大事なシーズンですので
予防いただければと思います。
学んでいただいて
どんな症状が出るんでしょうか。
では 熱中症になると
こちらに まとめました。
立ちくらみなどの症状が現れます。
まず 初期段階は めまいや
手足のしびれを起こすこともあります。
こむら返りや筋肉痛 また
筋肉痛や こむら返りも起きるんですか？
この時点で 涼しい場所に移動したり
スポーツドリンクなどを飲めば
経口補水液
考えられます。
予防ができるのではないかと
更に症状が進んでしまいます。
しかし そこで見過ごしてしまいますと
頭痛や吐き気 けん怠感などが現れます。
うまくできなくなる意識障害
ついには 会話や受け答えが
動けないなどの運動障害が現れます。
けいれんや ふだんどおりに
そして 体温が高くなるのが特徴です。
なんとかすることは難しいんでしょうか？
こうなってしまうと 自分で
判断力が落ちてきてしまうので
そうですね。
周りの力をもらうことが大事です。
助けを求めて
移動していただいて…
日陰だったり クーラーの効いている所に
どの辺りを冷やすのがいいですか？
体の血管が大きいものが通っている所
首 わきの下 脚の付け根ですね。
この辺りに ぬれたタオルであったり
氷とか冷たいペットボトルを
冷やしていけばいいと思います。
タオルでくるんだものを当てて
どんな場面で熱中症になりやすいのか
では ここからは 実際に
典型的なケースを ご紹介していきます。
１人暮らしをしている80代の女性です。
まずは こちら
家族が おうちを訪ねたところ
８月のある日 午後２時ぐらいに
女性は部屋で倒れていました。
意識は混濁していて 体温は39度
救急搬送されました。
油断できないですね。
志賀さん 部屋の中でも
実は…
とても暑い日だったんですが
この日は 35度を超えるような
クーラーが ついていなかった
ということで
ちょっと 電気代を気にしてしまった
かなり重症化してしまって
自分で 助けを呼べませんでしたので
このまま 救急車が来なければ
そういう重症の状態でした。
命にも関わるような
下がってきてしまいます。
高齢になってくると 暑さを感じる能力が
喉が渇いても その時にはですね
タイミングになることもありますね。
ちょっと遅いというくらいの
というタイプなので
私の母も できるだけ ｴｱｺﾝを使いたくない
何か いい対処案はありますか？
心配なんですが
目標にしてですね
温度は28度 湿度は70％を
70％を超えてしまう時には
28度を超えてしまう
決めておいた方がいいと思います。
エアコンをつけると あらかじめ
安心ですよね。そうですね。
それを はっきりさせておくと
一人で いらっしゃっても
気付かないということは多いですから
なかなか 熱中症の症状に
目配りをしていただければと思います。
50代 男性 会社員のケースです。
続いては こちら
７月の ある土曜日に
数か月ぶりのゴルフに出かけました。
暑くて 喉も渇いていたので
午前中のプレーを終えて
午後のプレーに向かいます。
昼食時に 生ビールを２杯飲んで
しかし ショットを打つ度に
けん怠感を訴えたあと
こむら返り
失神してしまいました。
ついには
労作性熱中症といって
この方の場合は
典型的なところですね。
運動によって起きる熱中症の
クーラーの効いた部屋で
大体ですね
思うんですけども
過ごしてらっしゃると
暑い中でですね 太陽の下で運動した。
会社員の方が 久しぶりのゴルフで
全く準備ができてなかったので
これによって 暑さにですね
熱中症になってしまったと。
お酒 アルコールを飲んでしまうと
加えてですね
水分が尿に出ていって
お酒のせいでですね
脱水症の原因になりますね。
なので こちらも加わって
熱中症になってしまったと考えられます。
やはり できれば…
どなたかが失神してしまったら
この方のように 目の前で
どうしたらいいでしょうか？
ありまして
２つ やっていただきたいことが
けがをしないように押さえて
１つ目は とにかく
ということですね。
頭 腰 打たないようにしていただく
もう一つは 回復体位といってですね
体を 片側を下にして 横にして
顔の下に持ってきてですね
上側の手をですね
そして 頭を少し後ろにして 顎を出して…
…ということが いいですね。
70代の女性です。
では 最後のケースです。
ウォーキングを始めようと家を出ました。
７月の朝９時に
朝食は まだでしたが
熱中症対策としては 緑茶を飲みました。
時間とともに けん怠感を覚え
ところが…
ついには コンビニの店先で
座り込んでしまいました。
店員が発見して
動けなくなっている女性を
119番 救急搬送されました。
水分は とっていたんですね。
朝食は まだでしたが
何が いけなかったんでしょうか？
朝食を抜いてしまったことによって
そうですね
ということが
水分 そして 塩分 不足してしまう
よくなかったのかなと思います。
とった この緑茶なんですけども
加えてですね よかれと思って
カフェインもありますので
水分がありますが
尿に水分が出てしまうとか
カフェインはですね
ということも ありますので
場合によっては 熱が産生されやすい
なるかと思います。
熱中症対策には あまり よくない飲み物に
水分と塩分をとることが
脱水症を防ぐには
どのくらいの割合の塩分をとることが
大事とのことですが
はい。
必要なんでしょうか？
お伝えします。
では 簡単な経口補水液の作り方を
水500mLに 食塩1.5ｇ
よく混ぜます。
そして 砂糖20ｇを
レモン汁を足すだけです。
あとは お好みで
これで 脱水症対策になる
出来上がりです。
自家製の経口補水液の
お試しください。
井上さんにも ご用意しました。
へえ〜 頂きます。
レモンも入ってますね。
うん。 あっ 甘みを感じるんですが
爽やかな感じで ゴクゴク飲めそうです。
この レモンがあるので
手軽でいいですね。いいですね。
これなら 自宅でもできて
制限されている方もいると思うんですが
しかし 持病などで 塩分が
どうしたらいいですか？
できれば お外での運動ではなくて
いいと思います。
室内で運動をしていただくのが
お外で運動されたい場合は
どうしてもですね
短めだったり 時間帯を選んだり
ご相談をいただいて
掛かりつけの先生と
またですね…
ほかにも 注意が必要な方はいますか？
お薬の副作用で 注意する時があります。
３つのカテゴリーがありまして
おもだって
アレルギーのお薬 メンタルのお薬
血圧のお薬
汗が出にくくなりますので
これらがですね
こういうお薬をのんでる方は
どんなタイミングでやったらいいか
掛かりつけの先生と どれくらいの運動を
話し合った方がいいですね。
救急搬送されていますが
ご紹介したケースでは
救急車を呼ぶ目安は ありますか？
気を付けていただけたらと思います。
救急車を呼ぶ時には ３つの｢ない｣に
いずれの状態でもですね
ご自身 もしくは お仲間 お友達の力で
病院に連れていくのは 難しいと思います。
大丈夫だと思います。
そういう時は 救急車を呼んでいただいて
岩田さん どうすればいいでしょうか？
それでも ためらってしまうという時は
全国で普及が進みつつある こちら
はい。 そんな時に利用できるのが
＃7119なんです。
救急安心センター事業
受けることができます。
救急電話相談を
緊急性が高いと判断された場合は
救急車の出動に つないでくれますし
緊急性が高くないと判断された場合は
受診のタイミングについて
受診可能な医療機関や
アドバイスをしてくれます。
迷った時の対処法については
熱中症のサインや 救急車を呼ぶかどうか
詳しく説明しています。
番組のホームページにも
是非 ご覧ください。
では 熱中症や脱水症にならないために
どう気を付ければよいのでしょうか。
私たちは
まずは 暑さを避けること。
外出する時は 帽子をかぶり
明るい色の服を着て出かけましょう。
熱がこもらないよう
もしも…
スポーツや運動は 朝や夕方に行います。
午前10時から午後３時までの時間を避け
室内での過ごし方にも ご注意ください。
こまめな水分補給も忘れずに。
そして 脱水にならないよう
喉が渇く前に飲むことがポイントです。
今からすべき大切な対処法があるんです。
更に もう一つですね
それが こちら…
暑熱順化。
暑熱順化とは
暑さに慣れさせていくことです。
体をですね
いきなり真夏のゴルフに至ってしまう。
先ほどの会社員の方のように
熱中症になりやすいんですね。
うまく汗をかけないので
数日 ２週間
体を慣れさせていただければと思います。
時間をかけて
どのように行うのがいいですか？
具体的には
ウォーキングであったら30分。
運動では
軽く汗が出るぐらいですね。
そしてですね ジョギングだったら15分。
30分程度やっていただけたらと思います。
ストレッチなども いいです。
あとは お風呂ですね。
いらっしゃると思うんですが
シャワーだけで 暑い時期はという方も
入る頻度は どのくらい？
いかがでしょうか。
２日に いっぺんぐらいで
そして 汗のために
血の流れが行くといいんですけども
皮膚とか筋肉の方に 血流が
その対応も できるようになります。
ということがあります。
それによってですね 熱中症になりにくい
熱中症と脱水症の対策について
今日は これからピークを迎える
お話を伺いました。
ありがとうございました。
志賀さん 今日はありがとうございました。