（終業のサイレン）
-（工員）お疲れした
-（三上(みかみ)）お疲れさま
（工員たち）お疲れさまです
（矢代(やしろ)）専務
橘(たちばな)なら まだ中ですよ
“そっとしておいてくれ”って…
そう…
（警告音）
（三上）橘！
おい どうした！？　おい 橘！
（水野(みずの)）うわ くせえ！
-（矢代）おい 排気だ！
-（水野）はい！
（せきこみ）
（操作音）
ＶＺ(ヴィゼット)ガスだ…
矢代さん　逃げろ！
ウッ！　ウウッ…
（せきこみ）
（三上）橘　逃げろ…
橘…
（警告音）
（小石川(こいしかわ)）
２人も亡くなったのか…
（菱本(ひしもと)）死んだ専務は
社長の息子だってよ
（菱本）痛ましいな
（有希子(ゆきこ)）これ 事故じゃなく
事件だっていうの？
（梶山(かじやま)）工場内に
設置された防犯カメラに—
有毒ガス発生時の映像が
残っていました
（梶山）これが問題のＳＹ21です
自社工場で
生産途中に出る廃棄物を—
これまでにない低価格で—
家畜の餌やバイオガスに
リサイクルできるため—
注目を浴びていました
（菱本）誰か来たぞ
（小石川）うん？　何かしているな
（菱本）おっ…
（菱本）おお…
（有希子）これ 故意に
システムを誤作動させたの？
（梶山）橘頼子(よりこ) 33歳
技術系の社員で—
ＳＹ21の開発にも関わっていました
開発者…
（梶山）ただし—
この日で会社を辞めることが
決まっていたそうです
何かトラブルでも
あったのかい？
（梶山）本人の意向による
依願退職ですが
当日の朝 ＳＮＳに
意味深な書き込みをしていました
自殺するために 有毒ガスを
発生させたってこと？
（梶山）本人が重症で入院中のため
まだ話が聞ける状態ではありません
イヤな予感…
（小石川）まさか
その重症者に事情聴取しろと？
（北斗(ほくと)）その…
（北斗）まさかです
（北斗）なるほど
ここに座れば 誰でも
いい取り調べができそうですね
よく こんなこと言えるわね…
（北斗）スリー食品のＳＹ21は—
農林水産省も注目しています
48時間後に—
警視庁広報のマスコミ発表を
予定していますので—
それまでに 橘頼子に
自供させてください
被疑者は重症で入院中です
病院では 十分な聴取ができません
犯行時の映像という—
疑いようのない証拠が
あるじゃないですか
橘頼子は クロです
防犯カメラの映像だけでは
動機が特定できません
（北斗）事件の日に—
“もう終わったのね
さよなら”と—
ＳＮＳに書き込まれていた
33歳の独身女性なら—
痴情のもつれで…
（有希子）出た
すんごいオヤジの偏見
アッタマわる！
（スピーカー:有希子）
そんな単純なら苦労しないっつうの
おばはん　マイク
あっ…
（北斗）55年と２か月
生きてきて—
“アタマわる”と言われたのは—
初めてですよ 真壁(まかべ)さん
失礼は おわびします
でも 男性関係と
決めつけるのは偏見では？
偏見ではありません
経験です
30代独身女性の犯罪に—
男女間のトラブルが
関わってるケースは 非常に多い
捜査には
データを生かすべきです
以上
そのデータが古いんじゃないの…
（監物(けんもつ)）
どうなってんだよ
（渡辺(わたなべ)）ええ…
（ノック）
モツさん モツさん…
ダメです
どう？　橘頼子の病状
（渡辺）幸いと言って
いいのかどうか分かりませんが
意識は回復しました
ＶＺガスによる影響も
出ていないようです
じゃ 事情聴取できそうね
だといいけどな
なに？　含みがあるじゃねえか
（渡辺）実は…
とんでもない強敵が参戦しました
（折原(おりはら)）事情聴取？
ＩＣＵにいる重症患者ですよ
なるべく負担がかからないように
注意します
治療が最優先です
（菱本）先生　殺人事件ですよ
（折原）事情は どうあれ
助けるのが医師としての務めです
（有希子）医師として尊敬します
でも ご遺族は
大事な家族の命を奪われ—
会社は後継者を失ってるんです
命は平等です
それとも 犯罪者の命は
軽いと おっしゃるんですか？
（渡辺）いいえ
一刻も早く 事件を
解決したいだけです
いいですか
僕にとって 橘さんは
被疑者ではなく—
患者だ
（有希子）先生
♪～
～♪
（渡辺）ええ　では
至急お願いいたします
（刑事）分かりました
（渡辺）難しそうな
本や資料ばかりで—
何が何なのか全く分かんないッスね
ふむ…　橘頼子は
ＶＺガスを用いた—
生分解方法に関する研究を
していたようだな
内容 分かるんですか？
タイトルに書いてあんだろう
良かった…
一瞬 モツさんとの間に
見えない壁 感じちゃいましたよ
くだらねえこと言うな お前
パソコン 押収して
サイバーに回せ！
（刑事）はい！
失礼します
-（渡辺）モツさん
-（監物）うん？
こんな物がありました
卒業アルバム…　中学か
（梶山）
橘頼子は ７歳のとき
父親が借金苦で自殺
母親は 頼子が12歳のときに
再婚したため—
その後は 祖母に育てられた
成績優秀で大学に進学するも—
学費が払えず ２年の夏に中退
しかし 26歳のときに
スリー食品に雇用され—
30歳のときに
技術職の主任になった
人づきあいは うまくなかったが
研究熱心で—
特に ＳＹ21の開発が
始まってからは—
夜遅くまで残業していたらしい
これ 少し前の社内報だけど
（有希子）“私は 家庭の事情で
祖母に育てられました”
（頼子）祖母の作るお弁当は—
友人たちの かわいいお弁当とは
全く違っていました
恥ずかしくて食べずに帰った私を
祖母は叱りました
“食べ物を粗末にする子は
自分を大切にできない”と
（有希子）“あのときの
祖母の言葉を頼りに—”
“入社以来
努力を続けてきました”
“ハンデこそ財産です”
“これからも
食品の未来のために”…
どうした？　おばはん
うん？
“入社以来 努力を”ってあるけど
会社に入ったのは
26歳のときでしょう
大学を中退したのは
２年の夏だから 二十歳(はたち)
その間 ６年間 何やってたの？
（梶山）そこについての資料は
ありません
（菱本）空白の６年ってやつか
空白…
（電話の着信音）
はい 調べ班
すいません
（スピーカー:渡辺）家宅捜索で
興味深い情報が出てきました
橘頼子と 亡くなった三上専務は
同級生でした
２人は 昔から
知り合いだったってこと？
クラスは違っていましたが
理科研究部で 三上専務が部長
橘頼子は副部長だったようです
（監物）ナベ… ナベ ナベ
今 スリー食品の人事部に確認した
橘頼子は 死んだ三上の
強力な推薦で入社したそうだ
プンプンにおうよな
（有希子）三上専務と橘頼子の間に
何かあったのかな？
（菱本）普通に考えれば
男女の仲だが…
（梶山）三上には妻子がいるので
不倫になりますね
まあ 推測の範囲ですが
橘頼子は 御曹子の三上と
不倫していた
それがバレて 会社を辞めさせられ
工場で命を絶とうとした
昭和(しょうわ)の よろめきドラマか
いやいや 令和(れいわ)の今だって
不倫が原因の犯罪は多いよ
彼女は 技術者として
努力してたのよ
画期的なシステムの開発にも
関わってた
それを自ら壊すようなことする？
例えば 私が管理官と不倫して
辞めさせられても—
この取調室で
首つるようなことしないわ
やってきたこと
否定することじゃない
おばはん　やめてくれ　怖すぎる
そもそも 俺は独身だ
例えばっつってんだろうが
（小石川）ハハッ…　まあまあ
男女の仲だけは
本人に聴くまでは分からない
（折原）橘さん
気分は どうですか？
（頼子）死なせて…
このまま… 死にたい
（折原）許さない
僕は…
絶対に死なせないぞ
（折原）ハァ～ッ…
（梶山）折原さんですね？
警視庁刑事部 管理官の…
梶山と申します
（折原）管理官…
警視庁では
トップクラスの方ですよね
（梶山）いえいえ…
しがない中間管理職です
昨日は 部下が失礼いたしました
（折原）どんな偉い人が来ようと
同じです
橘さんに対する事情聴取は
まだ許可できません
亡くなったお２人も
こちらに搬送されたそうですね
ええ…
（折原）スタッフは
手を尽くしましたが…
非常に残念です
その２人の命を奪ったのは
誰でしょう？
先生は 命は平等だと
おっしゃったそうですね
亡くなった三上専務や—
僅か二十歳で
命を絶たれた水野さんの命も—
同じだとは思いませんか？
（ため息）
あしたでも よろしいですか？
感謝します
（折原）ただし 僕が立ち会います
（梶山）それは認められません
事件に関する質問を
しなければなりませんので
（折原）なら…
５分以内です
（梶山）５分？
僕が立ち会えないなら
それ以上は認めません
（梶山）たった５分しか
勝ち取れず—
申し訳ありませんでした
いやぁ あの医者をよく崩したよ
まあ もうちょっと
交渉を勉強したほうがいいかもね
厳しいねえ
-（かやの）失礼しま～す
-（有希子たち）おお～！
（しんじ）お待たせしました
今日は 皆さんの
仕事の成功を願って—
ハマグリの磯焼きです
-（小石川たち）おお～
-（有希子）なんでハマグリ？
（しんじ）貝の口が パカッと開く
口を割る
犯人が自白するじゃないですか～！
-（小石川）あら…
-（菱本）おっと…
（かやの）ひど～い　しんちゃんが
一生懸命 考えたんですよ
（有希子）ごめん ごめん
-（菱本）おお～ いい匂いだ
-（しんじ･かやの）失礼します
これがＶＺガスなら
４人とも即死だけどな
ちょっと 食べる前から
縁起でもないこと言わない…
そういえばさ—
三上専務と 若い工員は—
即死だったけど
橘頼子と もう１人の工員は
助かった
よく考えれば奇跡的よね
（監物）おっ！　やってんな
-（梶山）お疲れさま
-（監物･渡辺）お疲れさまです
-（監物）生２つ
-（しんじ）はいよ！
-（梶山）はい どうぞ
-（有希子）どうぞ
（渡辺）ありがとうございます
あした 病院で聴取が
できることになったそうですね
（小石川）おっ 何か いい材料でも
引っ張ってきてくれたの？
（監物）そうそういいネタは
落ちてませんよ
あっ でも 工場の聞き込みでは
収穫がありました
やはり 橘頼子と三上専務は…
（工員）専務は 優しくて
仕事熱心だったんだけど…
ねえ…
（工員）橘さんのことだけが
汚点だったよね
（渡辺）よく ２人で遅くまで—
工場の研究室に残っており—
ウワサになっていたそうです
（監物）要は 社長の御曹子が—
女を工場に入れて
重要な仕事をさせてたが
別れ話でモメたので クビにした
それを恨んだ女が自爆
男は 巻き込まれて死んじまった
まあ 要は因果応報ってとこか
不倫の清算？
なんか 分かりやすすぎない？
-（かやの）こちらです
-（玉垣(たまがき)）はい どうも
あっ 皆さん おそろいでしたか
（菱本）玉ちゃん　よく来たな
（玉垣）あしたの聴取のために—
少しでも早く
お伝えしようと思いまして
橘頼子のパソコンの解析が
終わりました
ほとんどが
仕事に関することばかりで…
特に ＳＹ21の設計については—
独学で研究を重ねていたようです
基幹部分は 橘頼子が
設計したようです
三上専務との
メールのやり取りからは—
２人が励まし合って システムを
作り上げた過程が分かります
（有希子）ほら！
２人は純粋に—
開発者として
力を合わせてたんでしょう
（玉垣）はい　ただ…
橘頼子の 未送信の
メールボックスに—
ひとつだけ 下書きのメールが
残っていました
（折原）事情聴取中
何かあったら—
すぐに押してください
（折原）時間は５分以内
重症者という点を
考慮した質問をしてください
（自動ドアの閉まる音）
（小石川）警視庁
緊急事案対応取調班の—
小石川と申します
（有希子）真壁有希子です
これは 任意の聴取です
答えたくなければ
答えなくても結構です
念のため 録音させていただきます
（録音ボタンを押す音）
（有希子）よろしくお願いします
（小石川）工場の防犯カメラに—
あなたがＳＹ21を
故障させるところが映っていました
覚えておられますか？
私が…
やりました
（有希子）なぜ そんなことを？
苦労して開発したシステムを
自ら 故障させるなんて
よほどの理由があったとしか
思えません
（頼子）死刑に…
死刑にしてください
お話しすることはありません
（有希子）簡単に
死を口にしないでください
あなたの行為で—
何の罪もないお２人が
亡くなってるんですよ
（頼子）早く…
（せき）
早く死刑にしてください！
（せきこみ）
（頼子）ハァハァ…
（折原）橘さん
落ち着いてください
（頼子の せきこみ）
（折原）ここまでにしてください
（有希子）待ってください
まだ５分たっていません
（小石川）先生　見たところ
脈拍は安定していますが
（折原）これ以上 続けるなら
人権侵害で告発します
（頼子）ハァハァ…
（折原）大丈夫ですよ
（三上の息子）
ママ…　パパ どうしたの？
（有希子）ねえ 春(はる)さん
さっきの医者 まるで 警察に
嫌がらせしてるみたいだったよね
（小石川）うん
患者を守りたいというレベルは
逸脱してたね
モツナベたちに
探ってもらったほうがいいかもね
-（るり子）警察の方ですよね？
-（有希子）はい
亡くなった三上の妻です
-（有希子）この度は…
-（るり子）挨拶なんて結構です
早く あの女を逮捕してください
なに グズグズしてるんですか！
（有希子）奥さま…
会社の方に聞こえます
どうぞ こちらに
（るり子）今日は
ホントだったら ＳＹ21の—
完成を祝うパーティーだったのよ！
それなのに
お別れの会になるなんて…
あんな女 雇ったのが
間違いだったのよ
だから言ったのに…
奥さまは 反対されたんですか？
（るり子）もちろんよ
同級生ったって—
何年も会ってなかったのに
突然 連れてきて…
（有希子）どこで
再会されたんでしょう？
六本木(ろっぽんぎ)の… クラブよ
夫は偶然 接待で行ったの
橘さんは… 夜のお仕事を？
大学を中退して—
水商売で働いてたって聞いたわ
夫は お坊っちゃんだから
同情して—
“ウチの会社で働かないか”って
誘ったの
失礼ですが
奥さまは ご主人と橘さんとは—
どういうご関係だと思われますか？
社員が…
不倫だって言ってたのは知ってます
でも…
ウワサなんて気にするな
人の能力を生かしてやるのが
親から多くを与えられた僕の使命だ
あいつは かわいそうなヤツなんだ
助けてやりたい
“かわいそう”…
（小石川）橘さんは あの日で
辞めることになっていたそうですね
ＳＹ21の開発は
橘さんがいなきゃ できなかった
なのに 後継ぎの専務の
手柄ってことになってる
社長が 専務を
表彰することになってた
それが悔しくて
退職願を出したと？
２人の間には いろいろあったって
言う人もいるし…
ハハッ…　いや
余計なこと言っちまった
いいえ
最後に ＳＹ21を
見せてもらえますか？
（有希子）
やっと見えてきたわね
（梶山）橘頼子は
ＳＹ21の開発における手柄を—
三上専務に独り占めされたため—
退職を申し出た可能性が高い
（菱本）仕事と男を失って
絶望した彼女は—
システムもろとも 死のうとした
ちょっと待って
何だ？　まだ不満か？
（有希子）橘頼子は
ハンデこそ財産と言って—
開発に懸けてきたのよ
そう簡単に絶望するかな？
（小石川）その答えになるかどうか
分からないけど
今日 工場に行って
事件の現場を見てきた
（矢代）橘さんは
俺らが入ってきたとき
既に そこに倒れてた
（小石川）
二十歳の工員と専務は—
20ppm以上の
ＶＺガスを吸って死んだ
ただ 現場に立ってみて—
死んだ２人より先に
倒れていた橘頼子が—
なぜ助かったのか気になった
（有希子）それで？
うん…
ＶＺガスは 比重が0.65だから—
室内だと 上部にたまる
橘さんは 倒れてたから
助かったんじゃないかな
空気孔があったのも
幸いしたんだろう
それって まさか…
-（有希子）ねっ？
-（小石川）もう１回
（有希子）時計を確認したのは—
死に至る時間を計算したから…
つまり ホントは死ぬ気はなかった
面白くなってきたじゃない
（電話の着信音）
はい 調べ班
（渡辺）渡辺です
主治医の折原先生について
調べたところ
意外なことが分かりました
意外なだけじゃない　重要なことだ
（梶山）遅くまで大変ですね
（折原）また あなたですか…
事情聴取を中断させたのは
医師としての判断です
（梶山）はい　先生の判断に
文句をつけるつもりはありません
ただ 次の聴取は 病院ではなく—
警視庁で行いたいと思います
ムチャな…
患者は 警察の取り調べに
対応できる状態ではありません
我々の管理する取調室には
必要な医療機器を用意できます
それに今度は 先生に
立ち会っていただきます
それなら 先生の懸念も
防げるのではありませんか？
誰が ここまでやれって
言いました！？
えっ 部長じゃないんですか？
“早く自白 取れ”って
かかった費用は のちほど
請求させていただきます
（菱本）あれで
お許しが出たってこと？
（梶山）まさか
敵は ＳＹ21を
開発した女性エンジニア
さあ どうしましょう？
計算に計算を重ねた犯行
簡単に ボロは出さねえぞ
そのために 特別ゲストを
ご招待申し上げたんでしょう
橘頼子を丸裸にするわよ
（一同）ウエ～イ
（サイレン）
（小石川）橘さん
ここは病院と同じです
先生も いらっしゃいますので—
具合が悪くなったら
いつでも言ってください
では 前回の質問をします
あなたは なぜ ＳＹ21を—
わざと故障させたんですか？
（有希子）お答えにならないなら
私たちの推論を申し上げます
違っていたら 途中でも
否定してください
あなたと三上専務は
特別な関係にあった
その関係に ヒビが入り—
会社を辞めるように
言われたから—
あなたは絶望して 死のうとした
では なぜ ヒビが入ったのか
それは—
三上専務が 手柄を
独り占めにしようとしたから
ＳＹ21は ２人の共同開発なのに
違い… ます
えっ？
共同開発なんかじゃない
全部 私が設計したんです
（北斗）どうなってます？
（小石川）全部？
なぜ 今の今まで
黙っていたんです？
彼が…
好きだったから
詳しく 話してくれませんか？
もう 警察は調べてるんですよね？
私は 大学を中退したあと—
六本木でホステスをしていました
ある日 客として三上くんが来て…
（三上）親父(おやじ)の会社に来ないか？
（頼子）えっ…　何言ってんの？
三上くんのお父さんの会社は
優良企業じゃない
（三上）僕の推薦だったら
大学中退でも関係ない
お前は昔から 僕なんかより
優秀だったじゃないか
そんな…　おだてても
タダにしないよ
本気で 考えてくれないか？
（頼子）お酒の席での
冗談だと思ったんですが
三上くんは 何度も誘いに来て—
社長にも引き合わせてくれました
恩義に感じた あなたは—
入社後 一生懸命 仕事をして—
トップレベルの
エンジニアになったんですね
それで…
三上くんのためにもなると思って
ＳＹ21の開発に没頭しました
（有希子）業界も注目の
開発だったとか
すごいですね
（頼子）でも 三上くんは—
100パーセント 自分の開発として
発表したんです
社長も業界も—
私なんかが関わってるより
そのほうが歓迎するって…
ひどい
（頼子）社長が—
代わりに 特別賞与を出すって
言ってくれたんですが
私は お金より
正当な成果が欲しかった
当然です
そう言ったら—
別れようって…
会社も辞めろって…
ショックで何も手につかず—
ＳＹ21と一緒に死のうと考えました
（有希子）三上専務に—
考え直すように
言わなかったんですか？
恨み言を書いたメールを書きました
でも…
なんか 惨めな気がして
結局 送れなかったです
（有希子）これですね
これ以外のメールは—
全て 業務上のやり取りでしたが…
（頼子）はい
個人的なメールは その…
関係がバレないよう
そのつど 削除していました
不倫だから… ですね
あの…
信じてください
決して 誰かを巻き添えに
するつもりは ありませんでした
私なんか死刑に…
死刑にしてください！
ハァハァ… ハァ…
橘さん　大丈夫ですか？
患者は 過換気の状態です
聴取を中止してください
そのとおりだ　真相は自白した
これ以上やって
人権問題になったらマズイ
彼女は まだ自白していません
はぁ？
（有希子）先生
大事なところなんです
もう少し やらせてください
（折原）これ以上は
責任が取れません
10年前のことが
忘れられないんですか？
警察は 勝手に
人のことを調べるんですか？
捜査のためです　ご容赦ください
先生は 前の病院で—
今回同様 殺人事件の被疑者を
担当したことがありますね
警察の依頼で—
事情聴取を許可したが
刑事に追及された被疑者は逃走した
-（刑事）おい 待て！
-（刑事）止まれ！
（被疑者）近づくな！
（刑事）おい 落ち着け！
死なせてくれ！
（被疑者）ハァハァ…　死な…
（頼子）死なせて…
あのことは関係ない
医師の役目は
患者を守ることなんだ
あなたに落ち度はありません
先生が引きずっているのは—
その被疑者が 何も語らないまま
死んだからです
犯人が自殺してしまったことで—
遺族は なぜ家族が
殺されねばならなかったのか—
知る機会を失ってしまった
真実が 永遠に
葬られてしまったんです
それを あなたは
後悔しているんじゃありませんか？
（北斗）やめさせなさい
これじゃ どちらが被疑者か—
分からなくなって
しまってるじゃないか
おい 小石川…
それも作戦なんだよ
はぁ？
続けてください
先生
橘さんをかばうことは
そのときと同じように—
事件の真相を
隠すことになりませんか？
心拍数も 血圧も安定しています
続けていただいて結構です
（頼子）先生
警察の言いなりになるんですか？
（有希子）先生は—
かつて 犯人が自殺したことに
何年も責任を感じておられたんです
だから…
あなたが大した症状じゃないのを
分かっていながら—
ウソにつきあったの！
えっ…
仮病だっていうんですか？
あなたは 犯行の前に
腕時計を見ていましたね
それは—
死なずに済む時間を
確認していたんじゃないですか？
（警告音）
（小石川）更に すぐに床に倒れ
空気孔に顔を寄せた
死ぬ気なんてなかったんですね
（小石川）三上さんを
おびき寄せればよかった
（有希子）奥さんによると—
三上さんは いつも
言っていたそうですよ
あいつは かわいそうなヤツなんだ
助けてやりたい
フッ…　かわいそう？
アハハハッ…
偉そうに
ほら 元気じゃない
先生のためにも
本当のこと言いましょうよ
（ため息）
死んでほしかった
私の手柄を奪い—
女として食い物にしてきたあいつを
殺したかったの
（ため息）
がっかり！
実は 私の上司のおじさん
それが動機だって最初から言ってた
でも 私は違うと思った
今どき そんなことで
人を殺すような—
安い古いダサイ女は
いないでしょう！
女はバカだと思いたい男の
妄想だって
あんたみたいのがいるから
女がバカにされんのよ！
違う！
不倫なんかしてない
私に同情してくる あいつが
ウザかったの
やっと あなたの本音が聞けた
あなたのメール
下書きが送られてなかったのは
もともと送る気がなかったから
違う？
だって 全てのメールを
削除するほど用心深かったら—
決め手となるようなメールを
残しておくわけがない
ウソの不倫をでっちあげたのは
目的があったからよね？
聞かせてくれない？
ハンデこそ財産と思ってきた—
あなたの一世一代の計画を！
フッ…
独り占めしたかったのは 私よ
（頼子）お互い
よく ここまで こぎつけたよね！
（三上）パーティーでは
一緒にやった共同開発だと言おう
ねえ
開発者を私の名前にしてくれない？
えっ？
だって 私のやった基幹部分が
なければ—
三上くんだって
リアクターはできなかったよね
私ひとりでやったという
マイルストーンが欲しいの
でも それは事実じゃない
お願い！
やめろ こういうことは
いいか？　橘
ウソは いつか君の首を絞める
君のためにならないよ
（頼子）許せなかった
“君のため”？
善人面しやがって！
まだ 俺の女になれとでも
言われたほうが ずっとマシだった
だから 悲しい女を演じてあげたの
弄ばれたあげく
仕事の成果を搾取された女が—
自殺したとなれば
世間の同情を買う
むしろ 不倫をむさぼった御曹子は
悪役で 私は大した罪にならない
その上 あのシステムを
開発したのは—
私だという宣伝にもなる
ほとぼりが冷めたら—
エンジニアとして
契約したがる企業も現れる
人生 一発大逆転！
いかがでしょう？
悪いけど 全然 面白くない
フッ…
あなたにウケなくて結構
（有希子）いい笑顔じゃない
工場にあった写真も 同じ顔してた
ホントは—
ずっと 彼のことが
好きだったんじゃない？
（中学生の三上）
やっぱ 橘 お前 すげえな！
なに それ…
（有希子）
彼のためになると思って—
開発に没頭した
あれ 本心でしょう？
なのに 彼は永遠に
自分のものにならない
（三上）一緒にやった
共同開発だと言おう
（有希子）どんなに
一生懸命やっても—
仕事の仲間としか見てもらえない
だったら せめて—
仕事の成果を独り占めにしたい
変なストーリー
勝手に作らないで！
それこそ安くて古くてダサイわよ！
そうよ　私も安くて古くてダサイの
あなたと同じ！
一緒にするな！
仕事に明け暮れるなんて
カッコイイもんじゃないよね
分かってる
分からない！　お前に何が分かる！
でも やる以上 ちゃんとやりたい
あなたと同じ！
一緒にするな…
だから あなたを—
長い長いウソから 解放したいの
ウソじゃない
私は あんなヤツ 好きじゃない
大っ嫌いだよ！
殺して せいせいしてる！
死んでほしかった！
だから 後悔なんかしてない！
絶対 後悔なんかしてない！
あんなヤツ 死んで良かった！
（泣き声）
（北斗）実に特殊な聴取でしたね
裁判では 強引な聴取に
苦情が来るかもしれませんよ
（梶山）ご対処をお願いします
そのころには もうキントリは
解散しておりますので
♪～
（切る音）
（折原）警察って
あそこまでやるんですね
彼女をダサイ不倫女って
切り捨てたのは—
挑発して
しゃべらせようという
作戦だったんでしょう？
僕は そのために
利用された
（有希子）すいません
でも 彼女は
分かっていたと思います
えっ？
分かったうえで
乗ってくれたんでしょう
話す理由を—
探していたんだと
思います
女には かなわんね
刑事は 被疑者と
ダマし合いをしますが
真実を
つまびらかにするための
パートナーでも
あるんです
なるほど
命を
つなぐためとはいえ—
時に患者にウソをつく
我々 医師と同じですね
失礼します
（有希子）
お疲れさまでした
～♪
（ハイリー）
お役に立てません
ちょっと 何さま!?
（小石川）前代未聞の
リモート殺人事件だ
（ハイリー）
パスワードをお願いします
（村松(むらまつ)）犯人を逮捕してください
（マサエ）私は殺してません！
（万里(まり)）私だって死にたい！
（小石川）ロボットに
涙が通じるかどうか
（村松）ロボットには
事実しかない！