(白石)
家出の理由と何か関係あるの？
(柚奈)恵美さんが
お父さんに
｢産むのやめようと思う｣って
言ってるの聞こえちゃって…
そんなの…
私が赤ちゃん殺すようなもんだし
わぁ〜 中も広…
(白石)妹が生きててくれたら
家族も バラバラに
ならなかったのかなって…
柚奈が来てくれたおかげで
毎日寂しくなくなった
私も
⚟(アラーム)⚞
えっ⁉ えっ⁉
⚟☎
はい オフィスＣＡＴです
あの…
恋人を強奪してもらえるって…
そちらのご住所は分かりますか？
☎(柚奈)分かんないです
自分のスマホも取り出せなくて…
(雛子)
何か そこから見えるものなどは
ありますか？
見えるもの…
あっ！
(通話の切れる音)
もしもし！ ダメだ
これ やばくないですか？
この子 軟禁されてる
誰？
えっ…
電話 誰と話してたの？
間違い電話
田辺さんですか〜？ だって
いや 誰？
あっ ひょっとして
前 泊まってた子？
ほら 同じの使ってたでしょ？
いや 番号は変えたから
ただの間違いだと思うよ
そっか
もう マジ迷惑
着拒しとこ
私もお風呂入っちゃおっかな
(白石)うん そうしなよ
うん
かけ直しましょ
ダメだ
バレそうになって
慌てて切ったのかもしれない
じゃあ 警察に
動かないだろうね
こんな会社にかかってきた
電話の一本じゃ
えっ？
じゃあ どうすればいいんですか
もう１回連絡が来るのを
待つしかないね…
そんな…
《はい オフィスＣＡＴです》
☎《雛子》
《リンカ？ 今どこなの？》
《迎えに行くから教えて！》
《ごめんね 雛子》
(通話の切れる音)
《リンカ？ リンカ⁉》
(白石)シャボン玉？
うん
なんで急に
フフッ
この漫画に出てくるんだよね
彼氏と庭でシャボン玉するシーン
それ見て いいな〜って
漫画の影響か
うん
ねぇ 買いに行こうよ
うん？
せっけんとストローで
作れるでしょ
ねぇ これ見てないの？
こういう でっかいやつだよ
今度買ってくるから
やだ！ 今日がいい！
ねっ 買いに行こうよ！
買いに行こう！
痛い 痛い！ これ
もう甘えてるとかじゃないだろ
いいでしょ？
ハァ… 分かった
ほんと？
うん
ちょうど買いたいものあるから
ちゃちゃっと行ってくるよ
うん
あっ 私も行くよ
それより片づけよろしく
(柚奈)げっ
すぐ戻るから
(柚奈)うん
ありがとう！
(呼び出し音)
⚟☎
オフィスＣＡＴです
☎(柚奈)あの 昨日電話した
お待ちしておりました
危害は加えられてませんか？
えっ そんなの全然ないです！
彼 優しいから…
話せる時間はどれぐらい？
☎買い物に行ってるので
多分７〜８分くらい
分かりました では 今すぐ
警察に通報することをｵｽｽﾒします
📱あなたが自分で通報すれば
警察も動いてくれるはずです
《警察が来たら
君は家へ連れ戻されて
僕は誘拐罪で刑務所行きだ》
ダメ！
警察は困ります
私の勘違いかもしれないし…
外に出て 具合が悪くなったことは
ありませんでしたか？
えっ…
《東京の空気が
合わないのかもね》
《ごめんね…》
あったとしたら 何かしらの薬を
盛られた可能性が高いです
あなたが自然と外出を避けるよう
しむけるために
どうすればいいですか
私が強奪させて頂きます
雛子さん こんな時に
そうすれば彼を傷つけないまま
あなたは解放される
あなたもそう思ったから
うちに連絡をくれたんでしょう？
彼の名前と住所を教えてください
今 話してる携帯のＧＰＳで
現在地が分かるはずです
やり方は分かりますか？
分かりますけど…
信じていいんですか
大丈夫ですよ！ 私も もともと
お客さんだったんですけど
ちゃんと強奪してもらいました！
雛子さんなら絶対できますから！
📱(陽介)梨沙ちゃん
ややこしくなるから…
名前は… 白石昇
現在地は…
ありがとうございます
もう１つ
彼とは どこで知り合ったの？
｢stay tokyo｣っていう
泊め男を探す用のｸﾞﾙｰﾌﾟﾁｬｯﾄで
分かりました すぐに向かいます
あの 私にできることは？
今までどおりに ふるまうこと
それと彼が迷っていたら
背中を押してあげること
不安でしょうけど
信じて待っていてください
では 後ほど
俺 グループチャット調べます
お願い
雛子さん！ 好きなタイプとか
聞いてないですけど
聞くまでもない
わぁ〜！
あぁ もっと欲しい！
うん？
あっ いや…
何？
そういえば… 妹とも
昔シャボン玉やったなと思って
そうなんだ
(白石)あいつ下手くそでさ
全然大きいの作れなくて…
俺のシャボン玉
悔しそうに割ってたわ
ハハハ… 割っちゃうんだ
(白石)うん
懐かしいよ
こんな感じで？ ほっ！
おい！ 割るなよ
(柚奈)ハハハッ やだ〜！
♬〜
(柚奈)≪あぁ…≫
≪全部 何かの間違いだったら
いいのに…≫
⚟📱
誰だろ？ ちょっといい？
うん
はい
そうです
えっ 載せたの ちょっと前だけど
あっ そういうことか
参ったな…
もう １人泊めちゃってて…
《彼が迷っていたら
背中を押してあげること》
(白石)う〜ん… うん…
あっ
家出の子？
うん なんか前に載せた時に
友達追加してたみたいで…
１泊だけでもいいからって…
泊めてあげたら？
えっ いや でも…
私は大丈夫
行くとこないんでしょ？
うん
かわいそうじゃん
私も同じ境遇だったから
分かるんだよ
１人で街にいるのが
どれだけ心細いか…
分かった
もしもし 泊まってる子が
いいって言うから迎えに行くよ
今どこ？
そう
じゃあ そのまま駅前にいて
ごめんね ちょっと行ってくる
(柚奈)うん
♬〜
そんなやばそうな人には
見えませんけど
また１つ 男を見る目が養われたね
幻滅してばっかですけどね
⚟(チャイム)⚞
はい
ｲﾝﾀｰﾎﾝ ｢ｵﾌｨｽＣＡＴの浅沼です｣
｢早川です！
早く荷物持って出てきて！｣
(柚奈)はい
よかった けがはないですか？
(柚奈)はい…
今すぐ逃げましょう
(柚奈)はい
あっ ここは開けずに
飛び越えてください
開けると 家主に
通知が届くｼｽﾃﾑになっているので
えっ…
(梨沙)時間がないです 早く！
はい… お願いします
(梨沙)大丈夫？
(柚奈)はい…
急ごう
(梨沙)早く！
はい
(白石)ヒナコちゃん？
白石さんですか？
(白石)うん
よかった〜
すっぽかされたら
私 完全に野宿でした
(白石)すっぽかさないよ
あっ 何か飲む？
いいんですか？
うん
好きなの買っていいよ
えっ 白石さんって… 神ですか？
ちょっと大袈裟だよ どれにする？
えぇ〜 200円のもありですか？
ありだよ
あぁ 200円ありか〜
うわ〜 迷う〜
う〜ん これか これか う〜ん
《４年前…》
《女性が連れ去られる現場を
目撃したそうですね》
♬〜
やっぱ こっちかな〜
何か飲む？ 一応 お茶とお水なら
あっ いや
寒くない？ 暖房つけよっか？
大丈夫です
そう
≪どうしてだろう≫
≪何かが引っ掛かる≫
あの 彼のことなら心配しないで
雛子さんが強奪して
あなたのことなんて
もう 一瞬で忘れちゃうと思うから
梨沙ちゃん
それ 励まし方合ってる？
≪これって… 本当に私のため？≫
≪この人たちが…≫
≪彼の元カノとか ほかの誰かから
依頼を受けていたとしたら？≫
≪そこに彼を疑った私が
たまたま連絡してしまった≫
《恋人を
強奪してもらえるって…》
(柚奈)≪この人たちは
それを利用して…≫
📱《では 今すぐ 警察に
通報することをオススメします》
📱《何かしらの薬を
盛られた可能性が高いです》
(柚奈)≪思えば ずっと
彼を悪人だと思うように
しむけられてた気がする…≫
≪彼を強奪されたのは… 私？≫
柚奈ちゃん⁉
クッソ！
あぁ！
お邪魔しま〜す
じゃあ こっち
はい
うわっ ほんと広すぎ
柚奈〜！
もう１人の子？
買い物でも行ったんじゃない？
柚奈？
柚奈⁉
柚奈！
柚奈？
なんで…
♬〜
なんでみんな出てくんだよ…
こんなに優しくしてるのに！
なんで…
あぁ！
優しいだけじゃダメなのか…
大丈夫？
さっきまでいた子
出てっちゃったみたいだ
そっか
じゃあ 私だけ？
ああ もう君だけだ
だから…
君は逃げないでね
(放電音)
♬〜
昇さん！ その人は…
昇さん？
♬〜
何しに戻ってきたんだよ
えっ…
僕は もう この子と暮らすんだよ
悪い子は もう…
いらないよ！
あぁ… チッ…
でも そうか…
邪魔されたら困るな…
♬〜
やめて…
もう！ 君は妹じゃないんだから！
だから
君の言うことは聞かないから！
(放電音)
けがはない？
よかった
陽介くんは この人縛って
梨沙ちゃんは警察に電話
はい
えぇ？ それって
スタンガンってやつですよね？
大丈夫ですか⁉
絶縁ベスト着てたから
ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁに刺されたぐらいで済んだ
すごい痛そうじゃないですか！
早く電話
(梨沙)あっ はい！
あの…
私… ごめんなさい…
逃がしてもらったのに…
大丈夫
でも どうして？
私を逃がすだけなら
ここに来なくても…
戻ってくるかもって思ったから
それに 依頼は強奪だから
補足すると
分かってほしかったんだよ
この男は君じゃなくても
誰でもよかったんだってことをね
全部 私のために…
まぁ 彼に聞きたいこともあったし
陽介くん 料金説明
(陽介)今ですか？
えっと 基本料金10万円
特急料金５万円
学割70％オフ適用で
合計４万5000円
分割もできるけど
警察 すぐに来るそうです
なんで
こんな仕事してるんですか？
そんな値段で
こんな危ない目に遭ってまで…
なんで？
誰にも助けてもらえない人を
助けたいから
♬〜
そんなところ
私も…
お母さんのおなかにいる子を
助けたくて…
それで家出したんです…
私にしか助けられないと思って…
それが…
こんなことになるなんて…
それ 私に言うことじゃ
ないんじゃない？
えっ…
お母さんに
その気持ち伝えたら？ ってこと
きっと 分かってもらえると思うよ
帰りましょう
はい
うん？
な… 何だよ？ これ クソ！
クッ！ クソ！
１つ聞きたいことがある
あなたが監禁してきた人の中に
この人はいた？
ハハハ… アハハハ…
あぁ…
僕が泊めるのは
妹を感じる子だけだよ
君みたいなね
⚟(パトカーのサイレン)⚞
そう
フハハハ…
アハハハ…
この人です
足 押さえろ
はい
(白石)ハハハ…
暴れるな！
♬〜
雛子さん？
自分のすべてをまねする人って
どう思いますか？
今回の強奪 私に任せてください
でも この間…
絶対 挽回してみせます！
ほんと気分悪い
誰よ この女！
では… 強奪させて頂きます