西暦2087年 宇宙は熱い炎に包まれた
地球人類の再興を懸けて
月に樹立された統一帝国 ギガノスの軍事独裁政権が
新たな宇宙の秩序を目指して
地球連合軍に戦いを挑んだのである
ドラグナーのパイロットとして登録された
３人の少年達は
執拗なギガノスの追撃を振り切り
輸送船アイダホと共に地球に到着した
そして今
パイロットとしての登録を解除されるべく
連合軍の司令本部へ向かって
最後の航海を続けるのだった
これですか 閣下
想像していた以上だ
秘密兵器ということを心得た上で
撮影して欲しいな
お手柄ですね
ああ これもギブソン中佐のおかげだ
やあやあ ご苦労さん　報道班の諸君
まあ 気楽に 気楽に
私がこのD-1のパイロット ケーン・ワカバです
はい ポーズ
はい 遠慮しないで　アップ アップでね
しっかり撮って 新聞に載せてくれよ
どっかに居るお袋が
見てくれるかもしれないからね
敵の捕虜になってることも考えられるんでね
はい ポーズ
次はこのポーズ
次はこんなポーズ
彼ですか？
報告にあった少年パイロットというのは
一口では説明できない事情が色々とな
よーし 大サービス
ワカバ三等空士 いい加減にせんか
いいから いいから
相手はマスコミさんですよ 軍曹殿
えいっ
-はい 一緒に入って はい カメラさん
-お？ ん？
むう
-鬼軍曹 撃墜王と感激の握手 はい
-ん？
ハハハハ　むう
ほい お次
若干16歳の天才パイロット
ドラグナーを敵の手より警護す
良いタイトルでしょうが
ワカバ三等空士
-あの少年たちの役目も終わった
-わあああああ ちょっと そんなに怒鳴らなくても
-司令部へ到着次第
-ああん
-パイロットの任務から解任
-軍曹だって有名人になれるんだから
除隊することになる
-ちょっと
-そうですか
-ああああ ちょっと待ってよ
-ええい 待たんか
ところで
コンピューターによる解析の作業状況は？
現在 司令本部で
量産に入れるよう データを揃えている
ウフ
スー
お？　ああ やあ
フフ　見て見て　コック長さんに頂いたのよ
綺麗な色でしょう？
イチゴか
ええ
ヘヘ
あたし こんな新鮮なイチゴ食べるの初めて
おいしい　アハハ
うん
ねえ　あたし この星 とっても好きになりそう
そりゃ良かった
ここには 色々な香りや色や味があるわ
本物の雲だって流れてるし
あ あ 来た
-うわあ あたしにやらせて
-ヘヘ
何が掛かったのかしら？
さあね
うわ 大物みたいよ
おお　慎重に 慎重に
ああ
-はあ
-あ は
アハハハハハ アハハハハハ
ローズ？
何？
君 これからどうするんだ？
分からないわ　タップは？
うーん
そう　それが方位情報指示器で
こっちが戦闘情報指示器だ
なるほどね　これが戦闘機のコックピットか
お前たちのドラグナーは もっと複雑で大変だろう
まあね
それにしても 年に似合わず
よくあれだけの戦果を上げたもんだ
それ程でも無いっすよ
ほとんどコンピューターがやっちゃうんだからさ
いよいよお別れですね　ミス・ダイアン
ライト
何をお悩みですか？　深刻な顔をして
フフ バカね
でも あなたのそういう顔は好きです
大人をからかってるの？
いえ そんなつもりは
で 今後の事は まとまりましたか？
さあ
ねえ あなた貴族の末裔なんですってね
今時 貴族なんて流行らないですよ
人は見かけによらないな　そう思って
ええ？　ひでえな
僕ってそんなに野暮ったく見えました？
アハハハハ アハハハハ
ん？
執務中 申し訳ありません
ほう
情報部の少佐殿か　で 私に何の用だ
２ ３ 伺いたい事がありまして
アイダホの機関部員で
ギガノスのスパイだった男だ
Ｄ兵器の破壊を目論んでいたが 正体がばれ
パイロット登録用のフロッピーディスクを
持ち出して逃げた
無論 射殺されたがね
では
この子は 難民の１人だが
この子が何か？
はっ
射殺された奴と
接触をした様子はありませんでしたか？
いや 私は気が付かなかったが
一体何をしたのかね　この子が
私ね
上陸したら難民キャンプに志願するつもりなの
難民キャンプに？
そう　医師としてね
ところであなた
地球へ突入する時は 大活躍なさったようね
そんな 大活躍だなんて
きっとニュースで流れるわよ
あなたを待ってるご家族の方も喜ぶでしょうね
こっちには 幼い頃別れた母が居るだけです
ま　それじゃあ お父様は？
父は あの
ふう　ごめんなさい　余計なことを聞いてしまって
いいえ そんな
Ｄ兵器を回収したと思われる連合軍空母は
62時間たった現在も南下中であります
間違いありません 司令
奴らはスカンジナビアの
地球戦闘軍司令本部を目指しています
よし 直ちに統合参謀本部に伝えろ
はっ
３機のＤ兵器を回収した連合軍は
地球戦闘軍司令本部に
向かっておるとの事です
ラインハルトからか
はっ
地球は ここからの眺めが一番美しい
は？
パーキンス
お前たちが何を考えているか 分かっておる
恐れ入ります 閣下
元帥閣下のご裁断を仰ぎたいと
参謀達が作戦会議室に集まっております
ふん
我々はそんなことを言っている場合ではない
いや それだけではない
全軍突撃あるのみだ
そうじゃない
それは違う
元帥閣下　情勢は既にご存じの事と思います
マスドライバー発射命令をお出し下さい
事態は予断を許さぬ状況へ近づいております
プラート大尉の単独作戦行動は
既に限界であると判断して頂きたいのです
何を言うか
大尉に戦闘作戦行動を許可しておきながら
それは大尉が志願したからです
しかし作戦行動において
我が軍のどの部隊が彼に協力したと言うのかね
常に大尉は支援の無いままに戦ってきている
それで限界とはどういう事なのかね
親衛隊のクロスギガノス兵団の将兵は
彼の支援に出動したいと騒いでると聞く
親衛隊長　プラート大尉の上官として
貴公はこれをどう思うかね
あー 確かに一部では
いや 決してそのような事は無い
ふん
では 諸官に伺いたい
諸官らは本心でその兵力を
大尉の支援に赴かせるべきだと お考えか？
応か否か
いや 本官はそこまで
プラート大尉に支援の兵を与えず
単独ならばと許可したのは
大尉に全信頼を置くことができんからだ
あの男に兵力を持たせた時の怖さを
誰もが感じている
だからこそ
単独作戦行動を許可したのではなかったのかね
フフ　その得体の知れない所が あの男の魅力なのだ
確たる戦果は上げてはおらぬがな
では マスドライバーによる地球全面攻撃を
ドラグナー量産配備に就く前に決着を
閣下 ご決断ください　全面攻撃の命を
わしが地球全面攻撃を許すとでも思っているのか
わしはあの青い星が愛おしい
暗黒の宇宙の中で 健気に命を育んでいる
あの星はわしの故郷だ
その美しい星を破壊する気は毛頭無い
美しい星には
それに相応しい選ばれた人類が住むべきで
それが宇宙の法則だと わしは思っている
故に その不適格者を絶滅させたいだけだ
地球戦闘軍司令本部への攻撃を許可する
目標地点 2057　砲点修正 02　フレッド装填 確認
発射準備 よし
発射
よう 軍曹殿
ん？
はあ
軍曹殿には 色々と世話になっちまって
いよいよお別れですね
何だい お前たち　改まって
別れの挨拶をさせてもらおうと思ってね
軍曹殿には 心から感謝しています
本当に鍛えてもらったもんね
でもよ 俺たちだから辛抱できたんだぜ？
そうか　別れの時が来たんだな
お前達 良くやった つらい事もあったろうが
よく任務を全うしてくれた
俺はお前達の事を誇りに思ってるぞ
本当かよ？　今のあの軍曹マジ？
ああ
熱でもあるんじゃないの？
どうも こそばいゆいね
俺たち除隊するんで 適当にあしらわれたのかな？
かもな
中尉殿
ん？
おお お前達か
お世話になりました　間もなくお別れですので
本当 悪かったよ 中尉さんには
俺達のために
ドラグナーに乗れなくなっちまってさ
でも 今はホッとしてんじゃないの？
厄介者を追っ払えたって
ハハ 何を言うか
お前達は立派に役目を果たしてくれた
３機のドラグナーを
無事地球へ運ぶことができたのは
お前たちの健闘の賜物と思っている
-え？
-本当？
そうか　いよいよ別れか
３人とも元気でな
はい
除隊したら お前達の連絡先を知らせてくれ
わずかだが特別手当が付く
え？
ああ　ほほ ほ 本当ですか？
マジに？
ん？　当たり前だ　軍隊は嘘はつかん
え
どうだかね
何だ？
いえ 別に 何も
そう　お別れに来てくれたの　ありがと
あなた達の事忘れないわよ
ここまで良く頑張ったわね
リンダ ローズ
あなた達もお別れの言葉があるんでしょう？
はい
まあ そう改まって言われる程の事じゃないけどさ
皆 まだ身の振り方が決まった訳じゃないんだし
なあ？
あたし 遠く離れても あなたの事忘れないわ
ああ？　ああ 遠く離れなくても 俺
あなたの事 青春の思い出の１ページとして
大切に胸の中にしまっておくわ
ナ ナハハ　まだ思い出にはしたくないんだけどね
俺としては
タップ　色々ありがとう
ありがとって
まだどうするか決めてないんだろう？
でも どこへ行っても 何があっても
あたし あなた達の事忘れないわ
これからもずっとお友達で居ましょうね
お お友達ね
貴族の末裔さん
え？
お手紙頂戴ね
お手紙をですか？
どこへ行ってもお互い 頑張りましょう
あたしも心からあなた達の幸せを祈っているわ
私も 心から皆様の幸せをお祈りします
としか言いようが無いな こりゃ
-元気でね 君たち
-うっ
ああっ　あ
ハハハハハ
ヘ エヘヘヘ
-ハハハハハハハ
-ヘヘヘヘヘ
ヘヘハハハ　はあ
何かスッキリしねえと思わねえか？
する する
俺も今それを考えてたところだ
なあ？
俺たち これで皆と別れ別れになっちまうんだぞ？
間違いなくな
だったら もっと何かこう
ハートにズッシーンと来るような 何かあるだろう
青春の思い出の１ページなんて要らねえよ
それよかブッチューッて熱いキスの一つとか
色々あるんじゃねえの？　なあ？
同感
同感だけじゃ しゃーねえんだよ
よーし 分かった　俺に任せろ
ハートにズシンと来る別れ方ってのを
一丁やろうじゃないの
どうした？　ニューマン君
はっ
本日は三等空士としてではなく
バーモント家ゆかりの者としてお願いがあります
言ってみたまえ
はっ
ええ 本当？　お別れパーティーやるの？
しーっ
そうさ　皆 生死を共にしてきた仲だからな
ただサヨナラするより 思い出深いと思ったりしてね
そうね　素敵だわ
やりましょう
よーし 決まった　俺達身内だけでよ
ああ パーッとな
-ハ
-ヒヒヒ
遠く地球を思う時
浮かぶあの娘のあのヒップ
-そんな歌やめなさい　ローズ
-ミルキーウェイ
-え？　何で？
-のきらめきは
甘く切ないあの娘の吐息
いけいけ
-だけど何でこうなったの？
-ドンドン突撃だー
-そうだよ ライト　話が違うじゃねえかよ
-今日もやったぜ
-リンダ達と水入らずって言ったのによ
-敵艦轟沈
仕方ないでしょうに
-成り行きでこうなったんだから
-遠く地球を思う時
だけどよ
-お前たち
-浮かぶ
-だっ ああ
-あの子の
-ああ 自分らでありますか？
-あのヒップ
そうだ　お前達
-なかなか気の利いたことを思い付いてくれた
-薄いシュラフに包まれて
-俺も上官として鼻が高いぞ
-夢に
-同じ苦難を乗り越えた者同士
-描くは膝枕
-今日は大いに交歓しようではないか
-いけいけドンドン
-アハ　ああ そうですね　アハ　はあ
-アハ アハハハ
-ちぇっ いい気なもんだぜ
-今日もやったぜ 敵艦
-くうっ
-轟沈
-おい タップ　お前じゃねのか？
-ハハハハハ ハハハハハ
-皆に言い振らしたの
-ハハハハハハ
何で俺が
やっほー
ハーイ ケーン
-タップ ライト お先に
-ハハハハ 先に行くわよ
-ハハハハ
-ハハ
やっほ
-早く来ないと 食べる物無くなっちゃうよ
-アハハハ
アハハハハハハ
あーあ せめてあっちのトラックに乗りたかったね
本当　こっちはオッサンばっかだもんな
俺 もう悪酔いしそう
遠く地球を思う時
浮かぶあの子のあのヒップ
あ そーれ
ミルキーウェイのきらめきは
あ よいしょ
甘く切ない
-ワカバ三等空士 俺は決心した
-甘く切ないあの娘の吐息　いけいけ
-妹をお前の嫁にやる
-ドンドン突撃だ
-何をまたいきなり
-あ そーれ
-いいから聞け
-今日もやったぜ
たく
-いい子なんだぞ？
-敵艦轟沈
まさか
-何？
-遠く
-ああ いえ その
-地球を
-ケーン 早く
-思う時
-次のお皿が待ってるわよ
-あ そーれ
-貴様は結婚して
-浮かぶあの子の
-俺の義理の弟になるんだ　いいな？
-あのヒップ
-はい　い いや そんな
-薄いシュラフに
-ま お一つ
-包まれて
-そうそう グッといきましょう
-あ よいしょ
-大丈夫っすか？
-夢に描くは
-平気 平気
-膝枕
-ねえ ダイアンさん　先生か何かですか？
-いけいけドンドン
-まさか 教えてあげましょうか？
-突撃だ　今日もやったぜ
-実はね 私 秘密諜報員なの
-敵艦轟沈　ワー
い？　嘘　本当に？
痛てっ
アーハハハハ　ごめん　虫が止まってたの
-アハ　虫ですか？
-アハハハハハハ
アハハハ　おお 痛てえ
分かるか？　ええ？　貴族のお坊ちゃんよ
田舎のうちではな お袋が俺の昇進を待ってるんだ
だが 良くやった　良くやった
-お宅 ひょっとして 泣き上戸だったりして
-ありがとう ありがとう
あのさ 身の振り方 決まるまで
俺がボディガード役するってえの どう？　なあ
それも良いわね　あたしも頼んじゃおうかしら
な？　そうしろよ
ありがと　考えとくわ
ワカバ ちょっと来い
はいな　たく 俺は給仕に来たんじゃねえぞ
まあ
ヘヘ
あ それ焦げ過ぎよ
なーに 軍人なんてのは ガサツな奴ばっかりさ
ステーキの味な…熱ちちちちっ
ウフフ
いいか？
-除隊しても戦場が無くなる訳じゃないんだ
-はいはい
人生という戦場が待ってるんだ
はいはい
-まして　お前の故郷ニューヨークは
-ハハ
敵の占領地になっている
だーっ　ああ それはそうと
-俺は 俺はミュージカルが好きでな ヘヘヘヘハ
-アーハハハハハハハハ
はいはいはい 艦長殿　おかわりをお持ちしました
そんな物はいい　お前たちは今日の主賓ではないか
まあ座れ
あ はあ
わしはお前を見込んで言う
このまま軍に残る気は無いか
ええ？
いや 貴様なら将官になれる面構えをしとる
またまた　ソウル先生
シェークスピア曰く
勧誘と借金の言い訳は早いほどいいってね
ほう シェークスピアですか
言うわけないでしょ
ワカバ三等空士
何です？
-今度はお前だ　お前 何かやれ
-軍曹殿
ええ？　俺が？
歌でも歌え　最後の思い出に何かやってみせろ
これは命令だ
おお
-やれやれー
-かっこいいぞー
やれやれー
まいったな
それじゃ歌うけど 俺 これっきゃ知らないんだよね
では いきます
ふけゆく秋の夜 旅の空の
わびしき思いに ひとり悩む
恋しやふるさと なつかし父母
夢路にたどるは さとの家路
窓うつ嵐に 夢もやぶれ
はるけき彼方に 心まよう
…ころ迷う
恋しやふるさと なつかし父母
思いに浮かぶは　杜のこずえ
恋しや
-わあ
-ふるさと
大きな流れ星
うわあ
-どわあっ
-ひえっ
-うわあっ
-うう う
ううわあっ
うおおおおお
-ああっ
-ううう
う
あ
はあ　はっ
ああっ
何だ何だ何だ何だ？　何が起こったんだよ？
落ち着けよ ケーン　司令部が直撃食らったらしい
何？
パーティーの落ちにしちゃ
敵さん 気の利いた事やってくれたぜ
俺たちの登録解除はどうなるんだよ？
次回 機甲戦記ドラグナー 「新たなる旅立ち」
ちょっと　新たなるって リンダちゃんは？
リンダもローズもダイアンさんとも お別れだ
え？
これからの 俺たちの旅路にゃあ
青春は無いんだ