こちら哨戒機ウルフ１ 異常無し
こちらアリゲーター３　こっちも異常無しだ
ふうん　この砂嵐だ　連合軍なんか来るわけねーなー
な 何だあ？
どうした？
こ これを
電波妨害です　ほ ほ ほおお 撃ってきたー
敵襲だー
連合軍の奇襲攻撃だー
いいか この防衛ラインを落とせば
ギガノスの秘密工場へあと一息だぜ
後退　早く 早く お戻りを
うああー
ギガノスの秘密兵器工場の撃破を目指し
グン・ジェム隊と
激しい戦闘を繰り返しながら前進して来た
ドラグナー遊撃隊は
遂に彼らの守りの要である
第１防衛戦を突破した
ええ ええ いっ へえ へえ
うぅわー　はぁー
いやー　おでの部隊
おでの部隊がぁー
っう　いーん
くっくっくっう　いぃぃぃぃ
いやあーああ ういー
で 一体ぜんてい 何やってたんだよ
第１中隊長のおめえはよぉ
えぇ じ 実は その あのー どぅ…
-分からねぇ
-ひっい
モタモタしてねえで はっきり言わんかい
イヒッ る 留守をしてたもんでぇ
なぁにぃ？また街へ行って女と遊んでたな
ひぇーっへ
てめえみていなアホダレは 首でもくくって死んじめぇ
ひえー　ご ご ご ごめん　おで おでが悪かった
ならねぇ　ずうていばっかり発達しやがって
てめえの頭にゃ 脳みその欠片もねえのか
-このっ　この ドジめ
-くぅふぅ くぅ
-間抜け とんま すっとこどっこい
-うぅ　うぅ う う
-くぅふぅ
-大飯食らいのボケナスが
-こんにゃろー　くっ
-くぅう
-大佐 もう許してやんなよぉ
-くぅう くぅらー
大分こたえてる様だしさぁ
ああ
えぇーへぇへぇ このバカ者が
えっ てめえの防衛戦は 我が軍の要なんだぞぉ
てめえを見込んで任せたのに このザマだぁ
ここいら一帯はドラグナーの行動範囲に入り
連合軍を調子付かせる事になっちまうんだ
工場を発見されたらどう責任を取る気だ
いや お おでにだって 自決ぐらいできる
てめえが腹切ったぐれいで
事が済むとでも思ってるのかぁ
芋の肥やしにもならねぇ
ぐふふん
いいか
ドラグナーが今 何処でどうしているのか突き止めろ
一戦の後だ　奴等どっかで補給してるかもしれねえ
ぶっ叩いて来るんだあ
でへへへ
返事はどうした？
うひっ う　わ 分かったい
いいか　ドラグナーを
ぶっ叩かねえうちは戻って来るなー
へ へい
分かったらさっさと行けー
あのー で
-まだ飯…
-うぅん？
へっ へーえ
けっ なりばっかりでかくて 糞の役にも立たねえや
行くぞ　付いてこい
へえ？
工場だ　奴だけに任せておけるかい
グン・ジェムだ　とっとと物騒なものを引っ込めろ
グン・ジェムだ　急いで工場長を呼べ
はっ
見ろや
あいつが次の主力となる試作機だ
かなりでけーなぁ
あれもメタルアーマーなのかい？
ああ　楽しみなことよ
おい大佐 あのバカでかいのは何だい？
ふっ ヘヘヘヘ　どうだぁ
これならドラグナーはおろか
連合軍全部を地ならしできる
でもこんな大きな物 どうやって動かすのさ？
なぁに 全部コンピューターがやってくれる
それは頼もしいね
大佐
お迎えにも上がらず 失礼しました
なーんの なんの　実はな
借りたい物があって押し掛けて来た
借りたい物？
こいつだ
作戦展開上 どうしても必要なのでなぁ
借りて行くぜぃ
しかし まだ未完成で 試作の段階です
弾は発射できるんだろう？
ええ それはできますが…
ただ発射した後の
エネルギーチャージに時間を食い過ぎるので
そこがこの無限機動砲の弱点であり
改良を要するところなのです
構わん　要は撃てればいいんだ
しかし ビルマの司令部に許可を得ませんと
そんな必要はねぇ
あの鼠野郎に報告だけしとけぇ
グッへへへへへ
いい感じだぜぃ
見てろよ　絶対に落としてやる　ドラグナー
グフ　見付けたぞぉ
見付けたぞぉ
何 ドラグナーを見付けただと？
これでお前のヘマが
帳消しになった訳じゃねえからなぁ
いいか 手出すんじゃねえぞ
奴らに気付かれねえように 誘導電波を出せぃ
んわ 分かったぃ
よーし エネルギーチャージ
おめえはそこに居て わしの目になるんだ
いいか 勘付かれるんじゃねえぞ
わ 分かってる
よーし行くぜ
ドラグナーを震え上がらせてやる
吹っ飛んじめぇ
あ ああー
敵の秘密工場は
恐らくこの辺りのどっかにある
微量だが エネルギー反応も出ている
例によって 地下工場だろう
奴等 死に物狂いで反撃して来ることは
間違いねぇだろうな
うん？
何だ？
逃げろ
や やったーい
おい ゴル大尉 返事をしろ
どうだ そっちの様子は？
すんげー　肝っ玉すくみ上がっちまったい
てめえの肝っ玉がすみく上がっても
何にもならねえだろうが
ドラグナーどうした？
いぃ 今見るぅ
ナハ いた
で どうなってる？
皆で寝てらぁ
何 やったか？
イヘヘヘ　元気だ
何だとぉ？
で でも パイロットは…
やったのか？
すっかりぃ　へへー
無事さー
バカ者
どういう指示を出しておるんだ　誤差を修正しろぉ
ぎゃはー あ　奴らこっから逃げるつもりだぜぇ
なぁにぃ？
だったら何とか阻止しろ
こっちはエネルギーをチャージするまで
時間が掛かるんだ
わ 分かったぃ　やってみぃるよ
急げ
歩兵隊の標的にされちまったらしい
早く脱出するんだ　うわーっ
ぇぇえ　奴だ
グン・ジェム隊の野郎だ
ゲヘヘ
くっそー　食らえー
デェヘヘヘ　いいかい大佐
誤差修正175 100ｍ
よし いいぞ
テヘヘヘヘ　それー
第１弾が来るぞ　こっから離れるんだ
ライト タップ 皆無事か？
うぅわー　何とかな
こっちもだ
こんな強烈な攻撃は初めてだぜ
しかしこの辺りには
あのグン・ジェム隊の奴以外 敵はいないぞ
発射位置は掴めるのか？
何とかなると思う
その前に ウロチョロしてるあいつを何とかしないと
奴が誘導信号を出してやがるんだ
よーし 一か八か いっちょ騙くらかしてやるか
大佐 奴等うまく動けねえらしい
よーし
来るぞ
今度こそ 奴等お陀仏だぜ
大佐 今度こそやった
煙を吹いてぶっ倒れてやがる　イヒャハイヒャハ
やったか　よーし とどめを刺して来い
分かったい　イヒャヒャヒャー
デヘー　死ねー
おお おわー
でんげっ　ぎぎぎぎ ぎたねえぞ　騙したな
発煙筒の煙も見分けの付かねえ
お前がアホなんだよぉ
た 大佐ー　もう一発頼むぅ
早くー
また来るぞ
ふぅっ　うん？
あー
うわー
んげーげー　おう？
ドラグナーが消えちまったい
何だと？ どういうことだ？
煙を吹いてぶっ倒れてたんじゃねえのか？
騙されたぁ　あれ発煙筒の煙なんだと
なぁにぃ？このドアホが
どっかに隠れてんだろう　とっとと探し出せ
んっぐ ひー
た 大佐よー　マシンが思うように動かねえ
イカレちまったらしいよー
いやーあ　もういいっ
動けねえものはしょうがねえ　ゴル大尉 引き揚げて来い
ガナン ミン ジン 出撃だ
ゴルに代わってドラグナーの行方を捜せ
あいよ 大佐
ぐそー ドラグナーめー
嘘つきだあー
奴等 とんでもねえもん 持ち出しやがったな
あんなでっかい大砲 ぶっ壊せるのか？
ああいう代物は
懐に飛び込めば 意外と脆いもんだ
でも問題は あそこにある
グン・ジェムのメタルアーマーだ
うんっ 待てよ　出撃するぞ
ゴルよ わしに代わってこれを動かせ
わしはガナンたちとドラグナーを捜して来る
あい
うーん？
ド ドラグナーだ　大佐ー
うん？いや 待てよ
おでの方が　おで 自分で償う
おで一人でやる
ひえー　はっ
うーん　見てろよ ドラグナー
ヘヘヘ　おでだってやればできんだぞー
死んねー
そーれ 見ろ　イヒャハハハ
おで 一人でやったん　ヒヒヒー
粉々になる迄やるぅ
あれ？ 出ねぇな
ぐぞー
んー タップ ライト 何処だ？
大丈夫か？
ぬぐぐ
ぬぬぬ あっ
ちくしょー
ニヒヒ もうちょいだ
もうちょっとでお前らも最後だ
今度食らったらお終いだ
しっかりしてくれ　動けぇ
グヘヘヘ
ドラグナー最後だー
んっぐぅぅぅー
とどめー
ぬあー
ぬっあっあー
んっはっ はっ　や やったー
ケーン　やったな
ああ 何とかな
大佐 あれはっ
無限機動砲じゃないか？
おお ゴルぅ
ゴル大尉 何処だぁ？
ゴル大尉
た 大佐ー
ゴ ゴル ゴルよ
このバカタレが
何でこのわしに知らせなかった
た 大佐 おで
ちゃんと留守 守ったぜ
ううう よくやった
もう喋るな
イッヒヒヒヒヒ
あのドラグナーの野郎ども
のこのこ出て来やがってよー
もう分かった　喋るな
大佐　喜んでくれ
おら奴等に一泡吹かせてやったぜ
奴等と来たらカエルみたいに ヘヘヘ
ぴょこぴょこ逃げて行きやがってよー
ゴルよ よく戦ったぞ
お前は立派な軍人だ
た 大佐　照れるじぇ
お おらやる 今度奴等に会ったら
か 必ず ごぉーお ぶっ飛ばすぅ…
ゴルぅ
目を開け　このアホンダラ
目を開くんだ
ゴルう　ゴルー
ゴルよー
ゴルうううー
ったく敵さん
懲りずに色んな危ねえもん持ち出して来やがるなぁ
ほーんと　お陰でこちとら息つく暇も無いぜ
ま 今回は欠陥品だったから倒せたものの
これから敵の攻撃もハンパじゃ済まねえぞ
上等じゃねえか　受けて立とうじゃないのよ
次回 機甲戦記ドラグナー
「猛攻！怒りのグン・ジェム」
いよいよ御大グン・ジェムのお出ましかぁ
グン・ジェム怖くてヒーロー務まるかってんだ