（ラジオの音声）
グッド モーニング！
おはようございます
午前８時現在の道路交通情報を
お知らせします
この時間 首都高…
（みずき）
夏休み どっか
連れてってくれるの？
パパ
（咲坂(さきさか)）夏休み？
夏休みって まだ先じゃん
（みずき）
今のうちに言っとかないと
休み 取れないでしょ
私が中学生になって
反抗期に入ったら
どうするの？
反抗期？
“パパと口利くのも嫌”とか
言いだしたら？
今年は 絶対 なんとしてでも
休み 取るから
ごちそうさま
（咲坂）どうして
パパ選んだんだ？　みずき
だって 一緒に暮らしてたって
口利かなくなる
かもしれないんだろ？
ママは女同士だから
おしゃべりすること
いっぱいあるもん
だから 今はパパ
今は？
ママを選んだら パパとは一生
それっきりになっちゃう
かもしれないでしょ
（咲坂）え？
一生 それっきりって…
（みずき）いってきます
いってらっしゃい
離婚したパパが悪いんだからね～
（ドアが閉まる音）
（着信音）
（社員Ａ）
ヒューガクラウドの主力事業は
商品を動画で紹介する通販
いわゆる ネットを使った
テレビショッピングです
我々は 番組制作の
スピードアップのために
商品撮影用の収録スタジオを
去年 作りました
そこの機材納入から
撮影 編集に至るまでを
請け負っているのが
サンデーメディアサービスです
（猫田(ねこた)）この会社が
暴力団に関係していた？
（社員Ａ）はい
（熱海(あたみ)）暴力団？
（社員Ｂ）
経営母体が山堂組(やまどうぐみ)だったんです
（城ノ内(じょうのうち)）山堂組？
（日向(ひゅうが)）ご存じのように
うちは今 上場に向けて
コーポレート
ガバナンスを
作っているところです
その過程で
監査法人から指摘されまして
（社員Ａ）初めて知ったんです
この会社には悪いうわさがあると
（社員Ｂ）
上場できるかどうかの瀬戸際なのに
暴力団関係企業と
取り引きがあると分かれば
上場審査は通りませんよ
（熱海）どうして その会社に
業務委託したんです？
黙って聞いてろよ
（社員Ａ）
知らなかったんです ホントに
あの すいません
そもそも どういうきっかけで
この会社と？
はい それは…
（ドアが開く音）
（美紀(みき)）紹介されたんです
そうよね？　あなた
（社員Ａ）
社長が よく いらっしゃる—
銀座(ぎんざ)のクラブがありまして
（日向）森(もり)君
（社員Ａ）そこのホステスの…
（城ノ内）ホステス？
（美紀）
手を出しちゃったんですって
（熱海）は？
美紀
（猫田）そこのホステスに
会社を紹介された？
ああ いえ…
（男）ああ ちょっと すいません
ダメだよ 日向さん
人の嫁に手ぇ出しちゃ
嫁？
レイカ
（男）そう レイカ
でも お近づきになれてよかった
実は知り合いの会社が
ビジネスパートナーを
探してるんですよ
（猫田）その男に
サンデーメディアサービスを？
はい
山堂組の組員だったんですか？
その男は
まさか暴力団企業を
紹介してくるなんて
（熱海）いやいや
むちゃくちゃ うさんくさいでしょ
（咲坂）黙ってろよ お前は
（城ノ内）どうして
そんな人の言いなりに？
（美紀）
言いなりにならなきゃいけないほど
後ろめたいことしたわけでしょ
-（社員Ｂ）奥さん
-（社員Ａ）今 それは
浮気したんだわ
そうでしょ？　あなた！
でも あの ただのうわさですよね？
ここがヤクザがらみだっていうのは
聞いてみたら 映像業界の人間は
みんな知ってました
（猫田）え～？
（美紀）最低！
（美紀の泣き声）
（日向）美紀
-（美紀）来ないで… 来ないで！
-（日向）待ちなさい 美紀
（猫田）奥さん
（城ノ内）
なになに なになに？　この状況
（熱海）全然 ついていけない
（社員Ａ）
なんとかしてください 先生
（社員Ｂ）このままじゃ
うちは上場できません
なんとかって…
（美紀の泣き声）
（日向）美紀
我々に
サンデーメディアサービスとの
関係を断ち切れと？
（日向）猫田先生 お願いします
会社の危機なんです
（美紀）そんなの
もう どうだっていい
（日向）先生は最悪の事態を
なんとかするプロなんでしょ？
最悪なのは
あなたよ！
（熱海）あっ！
（ドアが閉まる音）
ああっ… 息 止めてた
♪～
～♪
ヒューガクラウドを
上場させるのは無理です
（神宮寺(じんぐうじ)）
でも 猫田先生
トラブルっていうのは
いつも
予想もしないところで
起こるもんだよ
（猫田）それは そうですが ボス
（神宮寺）ヤクザと縁を切らせて
きれいな体に
してやればいいじゃない
（咲坂）しかし 一旦
つながりを持ってしまった—
暴力団関係企業との関係を断つのは
難しいです
そもそも…
このサンデーメディア
サービスって会社が
暴力団に関係してるって
証明するのは
簡単じゃないんでしょ？
よく知ってるじゃない 熱海君
司法研修所で習いました
-（咲坂）よ～く覚えてたな
-（熱海）当然です
城ノ内君も
無理だと思う？
そうですね やっぱり
最悪な猫田先生が…
ごめんなさい
最悪な場合を いつも
想定していらっしゃる猫田先生が
略し過ぎだ
無理だとおっしゃっているので
無理かな…
ハッハッハッハ
ハア…
ヒューガクラウドを
紹介してくれたのは
テイカイグループの本郷(ほんごう)会長だ
日向君の会社を
上場させてやってくれと頼まれた
私は 何？
できませんでしたって答えるの？
猫田先生
私に恥をかかせる気かい？
（殻が砕ける音）
とんでもないです
言うまでは重いよ
ヒューガクラウドを上場させなさい
ばい！
失敗したら
君たちが帰る場所は ここにはない
-（城ノ内）えっ！
-（熱海）えっ 僕もですか？
僕は猫田先生に…
シャット！　アップ
ぐっ…
うっ…
ゴホッ！
うああ…
ううっ…
（夏目(なつめ)）
では 本日の検討結果については
後日 メールするということで
そのときまでに就業規則については
こちらで作成しておきます
（岸田(きしだ)）
ありがとうございました 夏目先生
おかげさまで
いい就業規則が出来そうです
お力になれてよかったです
（社員）
お世話になりました 赤星(あかほし)先生
（赤星）こちらこそ
まとまってよかったです
あと 次回の打ち合わせの件で
ご相談が
（社員）はい
今度 お食事でも
いかがですか？
仕事抜きで
できれば２人で
（夏目）え？
（岸田）おいしい中華を
ごちそうさせてください
あ… はい
（熱海）どうして 猫田先生の案件
手伝うことになっちゃったんですか
僕まで とばっちり くらっちゃった
（咲坂）アソシエイトが文句言うな
お前は黙って
俺をサポートしてればいいんだよ
熱海 カッチーン
その言い方はアウトですよ
咲坂先生
最近の若者はね
頭ごなしに言われると
すぐ辞めちゃうんだから
じゃあ 辞めれば…
（ドアが開く音）
（城ノ内）
サンデーにアポ取れました
（猫田）明日の12時
-（熱海）えっ 僕も行くんですか？
-（咲坂）当たり前だ
（城ノ内）私たちアソシエイトは
仕事を えり好みできないの
城ノ内君は外したほうが
いいんじゃないですか？　猫田先生
えっ？
ヤクザ相手の交渉に
女性は来ないほうが
いいんじゃないのかと
城ノ内君は来なくていいよ
ありがとうございます～
いいな～
フェミニストだな 咲坂先生
どうして 結婚 失敗しちゃったの…
さて どういう作戦でいきますか？
これは 何？
僕が作った資料です
使えない
ヒューガとサンデーの
業務委託契約書は？
あります
（咲坂）企業間の契約には大概
反社会的勢力排除条項が入ってる
反社会的勢力？
（城ノ内）これです　え～ 第６項
“相手方が暴力団
暴力団関係企業”
“その他 反社会的勢力だと
分かった場合”
“直ちに本契約を
解除することができる”
（咲坂）
契約書に この条項がある以上
ヤクザだと認めさせれば
サンデーとの契約は解除できる
認めさせればの話だろ
まあ そう簡単にはいきませんよね
詰め将棋だな
相手の逃げ場を塞いで 降参させる
詰め将棋って 僕 知らないです
具体的に どういうことですか？
（城ノ内）え… えっ？
咲坂先生 知らないんですか？
やったことないの？　詰め将棋
ものの例えだろ？
あ～ 夏目先生の言う—
顔だけってやつか
お前 なんだと？
頼みますよ 咲坂先生
約束したんだから
分かってますよ
（猫田）
みずきちゃんでしたっけ？　娘さん
（咲坂）は？
（猫田）みずきちゃんの親権
小学校卒業と同時に
もう一度 協議することに
なってるんですって？
どうして そんな約束
娘さん 取られちゃいますよ
夏目先生に
ココア おいしいな
（咲坂）
猫田先生には関係ないでしょ？
（猫田）そっち方面に
めっぽう強いカウンセラー
知ってるんだよな 僕
元家庭裁判所の調査官
元家裁(かさい)？
（猫田）
他人のトラブルは解決できても
自分のこととなると
からきしダメでしょ 咲坂先生
その人 紹介してください
ぜひ
手伝ってくれたら
え？
僕のクライアントが
ヤクザがらみで
トラブっちゃったんです
（店員）
カプチーノ お待たせしました
（咲坂）ありがとう
（夏目）あら
猫田先生 手伝ってるんだって？
しかもヤクザがらみのトラブルって
どうしちゃったのよ
頼まれて しかたなくだよ
ウソ～
あなたが そんな案件 頼まれて
しかたなくなんて ありえない
猫田先生に
弱みでも握られちゃったの？
-（夏目）トールラテ 豆乳で
-（店員）420円になります
俺に弱みなんて… フフフッ
あっ そうだ
みずきに
夏休みのこと言われてたわよね？
どっか連れてってあげて
あっ 海はダメよ
日焼け嫌がる年頃なんだから
なんかさ 連絡 取り過ぎてない？
みずきと
いいじゃない
今 毎日 会えないんだから
今？
（店員）
トールラテ お待たせしました
忘れてないわよね？
みずきが小学校卒業時に
親権変更の話し合い
（咲坂）うわ あっちい！
ホントに普通の会社だ
（猫田）お願いしますよ 咲坂先生
ハクシュ！
今日 ヒノキ花粉がすごい
行くぞ
（熱海）ヘクシュ！
あっ おなか痛い
（滑志田(なめしだ)）契約解除？
ヒューガクラウドへの
業務委託契約を
終了させていただきたいんです
（南(みなみ)）なに？
（滑志田）南
（南）はい
（滑志田）
顧問弁護士さんから
至急 会いたいと
連絡があって
何事かと思ったら
どういうことなんですか
理由を教えてください
-（猫田）理由は…
-（熱海）ヘクシュ！
すいません
あっ 理由はですね
ヒューガクラウドさんの経営判断で
別の会社と け…
あ… 契約することに
納得できませんね
（咲坂のせきこみ）
あ… お茶ないんだ
ハハハ…
すみません 昨日の今日で
いきなり誘ってしまって
（夏目）ああ いえ
お昼は空いてましたから
（岸田）よかった
ここは なんでも おいしいですよ
（夏目）あの どうして
私が中華が好きだって…
（岸田）ああ… 赤星先生が
彼が教えたの？
先生を誘いたいと思ったのが
バレちゃったのかな
-（夏目）あ…
-（岸田）アハハ
じゃあ 私 麻婆麺(マーボーめん)
（岸田）唐辛子(とうがらし)マーク ４つですよ
（夏目）辛いの好きなんです
実は僕も
あら
（朝丘(あさおか)）夏目先生がデート？
今 まさに
岸田さんとメシ食ってますよ
（九十九(つくも)）赤星君はさ
夏目先生と その人を
くっつけたいわけ？
（赤星）だって 離婚しても
まだ咲坂先生と
ケンカしてんでしょ
あ～ 夏目先生が
いい人 見つけて
幸せになってくれれば
君に 穏やかな日々が
訪れると
そう
（朝丘）そう
うまいこといくかしら
っていうか
九十九さんのお弁当
どうして
そんなに茶色いの？
（九十九）だから～
おふくろは なんでも おしょうゆで
味付けしちゃうんだって
えっ 九十九さん
まだ お母さんに？
悪いんですか？
弁護士だからって
人を見下すような言い方しないで…
してないです
訴えちゃうよ
（城ノ内）もう
やり合ってるころね 猫田先生たち
（茂木(もぎ)）本物のヤクザ
じゃないんでしょ？
（城ノ内）本物よ
ただ 堅気のふり
してるだけ
（茂木）こわ～い
あっ… しっぱ～い
茂木ちゃんってさ
自分が かわいいっていう
自覚あるよね？
えっ？
あっ し… しっぱ～い
ほら もう
全然 かわいく言えない
そりゃ 城ノ内さんは
えっ 何？　“そりゃ”って何？
いえ
あっ 今 ちょっと
ドス黒い茂木ちゃん 出たね
ドス黒くないです
何？　じゃあ “そりゃ”って何？
何？
失敗　フフフッ
ウケる
（咲坂）もちろん
契約解除に伴う清算金は
お支払いいたします
（猫田）
契約では その際の金額は…
賠償金も支払っていただきますよ
え～？
賠償金？
うちは
ヒューガクラウドさんのために
高額な機材を購入して
スタッフも雇ったんですから
なあ？
損害は数千万
いや 億を超えますね
それを払えば
手を引いていただけるんですか？
（タバコの火が消える音）
手を引く？
（南）俺らが なんか
悪いことしたような言い方だよな
（猫田）そういうわけでは
（滑志田）これで うちも
倒産に追い込まれるかもしれません
そうなったら 損害賠償は
２億や３億では済みませんよ
（南）もっとですよ 社長
うちを切るなんて
おっしゃらないで 先生
おつきあい
続けさせていただけませんか？
上場なさるんですよね？
ヒューガクラウドさんは
うちも あやからせてくださいよ
あっ そうだ
ほら ちょっと あれ出せ
（熱海）え？
-（咲坂）いいから ほら 出せ
-（熱海）は… はい
（咲坂）実は これ
10年前の雑誌なんですけど
ここに あなたのお名前が
滑志田吾郎(ごろう)氏ですよね？
（猫田）
滑志田吾郎なんて名前
そうあるもんじゃ
ありませんよ
（熱海）聞いたこと… ないな
（滑志田）フフフッ
ハハハハ…
えっ 私がヤクザだと？
御社は
山堂組の関連会社だと聞きましたよ
誰に？
業界の人は みんな…
だから 誰です？
ヘクシュ！
-（南）ナメてんのか…
-（滑志田）南
すいません
これが契約解除の理由ですか
名誉毀損(きそん) 営業妨害で
訴えますよ
いいんですか？
法廷ではウソはつけませんよ
御社が暴力団に関係あることが
もし分かったら
もう 損害賠償金だの
言ってる場合じゃなくなりますよ
お分かりですよね
今 契約解除に
応じていただけるなら
こちらは制作金は支払います
受け入れていただけないなら
御社を徹底的に調べますよ
-（南）なんだ てめえ！
-（滑志田）南！
まあ まあ まあ
穏便に終わらせましょうよ
そのほうがいいですって
（熱海）僕も そう思います
（咲坂）知り合いの検事に
頼むって手もあるな
（南）け… 検事？
警察の組織犯罪対策課に
問い合わせてみますか
（猫田）あそこは絶対
情報 持ってるもんな
（熱海）僕 即行 行ってきます
（咲坂）
まだ 気が変わりませんか？
滑志田さん
（日本舞踊の曲）
（仙石(せんごく)）
何があったんです？
夏目さん
今日のあなたは 一段と美しい
そのしぐさ そのまなざし…
夏目さん… いえ 佳恵(よしえ)さん
僕は あなたに
こ… こ… 恋…
ああっ
（咲坂）あ～ クッソ～
あそこで認めさせたかった
あの態度は もう
認めたも同然だ あいつら
最後のほう 完全に
極道の目つきでしたもんね
（咲坂）お前が あそこで
エキシ エキシって
くしゃみしなきゃ いけたんだよ
だから 僕 ヒノキ花粉症なんで…
エキシッ！
（ノック）
（日向）上場できるんですか？
ヒューガクラウドは
（猫田）できます
最悪でも上場は大丈夫
（熱海）ヤクザの正体を暴く方法は
たくさんありますから
本当は あの場で
決着をつけたかったんですが
もし 上場できなかったら
大変なことに
（社員Ａ）上場を見込んで
オフィスの引っ越しも
30人以上の中途採用も
決まってるんです
（社員Ｂ）もう 前の職場を辞めて
入社を待っている人も
（熱海）ヘクシッ！
（猫田）薬のめよ
（咲坂）奥さん
（美紀）
みんな 会社のことばっかり
私は どうしたらいいの？　先生
ご主人は後悔してると思いますよ
奥さんを裏切ってしまったこと
まあ でも 今は…
会社が上場しようが しまいが
そんなの どうでもいい
みんな 私が お金目当てで
結婚したと思ってるんです
彼が貧乏だったら
最初から つきあってなかったって
そんなことは…
そのとおりよ
えっ？
咲坂先生
（咲坂）いや…
（美紀）私の味方になってください
あの人から 慰謝料 ふんだくって
あ… ちょっ…
えっ 離婚したいんです… ですか？
り… り…
いや 夫婦は あの
どこだって いろいろありますよ
もしかしたら これは あの
な… なん… なんていうか
２人で乗り越えなければいけない
ハ… ハ…
ハードルなのかもしれませんよ
（においを嗅ぐ音）
-（咲坂）あ…
-（美紀）いい匂い
いや…
先生みたいな
すてきな弁護士さんがいたなんて
（咲坂）いやいや ダメです
ダメですよ 奥さん
（美紀）向こうだって 浮気したの
（咲坂）ダメ ダメ　僕はダメ
ダメですよ
ホント ダメですから
僕は結婚に失敗した男なんで
いや ホントにダメですから
冷静になりましょう
いや もう ホント
絶対 ダメですから
先生？
（赤星）昨日は岸田さんと
どんな話をしたんですか？
お昼 一緒に食べただけよ
（茂木）
デートだったんでしょ？　先生
（夏目）何 言ってんの
これ 裁判所に
ファックスお願いします
（朝丘）はい 東京地裁ですね
分かりました
なんだか 今日の夏目先生
いつもと違う
（夏目）え？
（赤星）フェロモン ２割増し
って感じです
レッド！
（茂木）岸田さんて
マッチョなんですか？　先生
え？
（九十九）
細マッチョ？　太マッチョ？
やめて
中華料理を食べマッチョ
やかましい
ごめんなさい
さてと
（ノック）
はい
クライアントの就業規則を
まとめたファイルを
貸してほしいんだけど
はい
（夏目）ヤクザがらみの案件
どうなったの？
若くて美人の社長夫人が
離してくれないんだ
（夏目）
あ～ 楽しい仕事だったわけね
（咲坂）君だって
ちゃっかり デートしてるんだろ？
確かに 今日は いつもと違う
ノックしてた
私が何しようが関係ないでしょ
ああ どうぞ
好きにしておくれ
岸田英樹(ひでき)さんっていうの
すてきな人よ
学生時代
ラグビーやってたんですって
男らしくて 人間が大きくて
あなたとは正反対
ハハハハッ
君が まさか
マッチョ好きだったとはね
そうなの 実は 昔っから
俺は つつましくて しとやかで
優しい女性が好きだった
実は昔から
アハハハハッ
だから 私に しょっちゅう
ナチュラルメイクしろだの
フラワーアレンジメント 習えだの
君だって 夕食に鶏のささ身とか
卵の白身だけとか
高タンパク 低カロリーなもの
ばっかり出してたのは？
あなたをマッチョにしたかったから
ムダな努力だったな
フフフッ　ホント ムダだった
君と俺は そもそも
水と油だったんだよ
アハハッ
結婚したのが間違いだったのよね
-（咲坂）ハハッ
-（夏目）フフフッ
（２人の笑い声）
（夏目）アッハハハ
レッド 今日中に全部
その判例 コピーして
（赤星）今日中？
これ全部？
（咲坂）つっ…
ハア… クッソ～
分かりました
ありがとうございます
（通話を切る音）
（城ノ内）ダメだったんですか？
（咲坂）うん
サンデーメディアサービスが
暴力団 山堂組の関係企業だという
うわさは承知しているが
確証は得ていない
警察もつかんでないんだ
（熱海）マジか
証明できないんですか？
サンデーメディアサービスは
暴力団って
だって 専門サイトにも
一般のネット掲示板にも
情報ないんでしょ？
警察や検察のブラックリストにも
載ってないのよ
（猫田）証明できるって
言ったじゃない 咲坂先生
ヤツらがヤクザだって
証明できるって
滑志田さんに
自信満々に迫ったくせに
あれは…
（夏目）
ハッタリだったんでしょ ホントは
そんなの無理に決まってるじゃない
（熱海）ハッタリだったんですか
咲坂先生！
だから あの場で認めさせたかった
って言っただろ
（猫田）えっ あのとき もう既に
お手上げだったの？
もう ボスに どう言おうか
考えてるわよ この人
こういう顔してるときは
ああっ 口が ちょっと
ム… なってる！
さすが 元妻
お見通し
なんだ？
（夏目）人の案件に関わるからよ
（咲坂）だって 猫田先生が
おいおい おいおい
約束は守ってよ 咲坂先生
約束？
約束って なんですか？
（赤星）誰？
（夏目）ん？　何？
ちょっと みずきじゃない
（赤星）先生の娘さん？
（夏目）何？　この写真
（着信音）
みずき？　今 どこにいる？
家だけど
涼子(りょうこ)先生と勉強中
家にいた
（夏目）ああ よかった
（咲坂）みずき…
みずき 誰かに
つきまとわれたりしなかった？
変な人に追いかけられたり…
ママ？
なんでもない
とにかく みずき
今日は もう 外に出るな
分かったな？
はい
（通話を切る音）
（みずき）パパとママ
なんか パニクってる
（涼子）
えっ パパとママ 一緒にいるの？
（みずき）うん
同じ事務所の弁護士だもん
えっ 離婚したのに
職場 一緒？
（みずき）うん
毎日 顔 突き合わせて
毎日 ケンカしてる
（神宮寺）これは脅しだな
サンデーメディアサービスの件に
首を突っ込んできた先生たちを
山堂組が脅してきたんだ
（猫田）娘が どうなっても
知らないぞって？
（咲坂）その色のパーカー
みずきが着てったのはね
おとといですよ
（夏目）
じゃあ 写真撮られたのは…
（猫田）あの会社に行ったのは
おとといの昼ですよ
そのあと すぐ 咲坂先生の娘さんも
調べたってことですか？
それだけ痛いとこ突かれて
焦ったってことさ
あなた 何 言ったの？
ヤクザ 怒らせて
俺は ただ…
ガンガン 攻めちゃったもんな
攻めた？
猫田先生
相手の逃げ場を断つ
詰め将棋だって
詰め将棋？
（夏目）詰め将棋なんか
あなた 知らないでしょ
それは例えで言ったんだよ
-（夏目）なんて いいかげん
-（咲坂）俺は ただ…
みずきに なんかあったら
どうすんの？
分かった 俺は降りる
ええ～！
ボス 私は もう
この件から降ります
（夏目）そう もう関わらないで
-（猫田）それはないよ 咲坂先生
-（咲坂）もういい！
もう カウンセラーなんか いらない
（夏目）カウンセラー？
じゃあ 俺も降りる
降ろしてください ボス
ダメだよ
だって 僕一人で
ヤクザの相手なんか
シャット アップ！
これは ただの脅しだ
この程度のことで
弁護士の家族に手を出すなんて
頭のいいヤクザは
絶対に やりゃあしないよ
（赤星）不動産登記を
調べてみたらどうですか？
（九十九）うん
所有者が
山堂組幹部の名義になってたら
サンデーが暴力団関連企業だって
証明できるね
そこも調べました　ダメでした
（茂木）車は？
社用車のナンバーをチェックして
（朝丘）ああ 登録事項証明書
それも調べました
（赤星）
ここの出版社に問い合わせる
レッド もう潰れてたよ
えっ？
ハア…
（猫田）うむむむ…
（神宮寺）色っぽい女性じゃないか
ハッ！
婚活してるの？　猫田先生
ボス
ヒューガクラウドは
猫田先生のクライアントだよ
みんな 一生懸命 考えてるのに
君は お見合いするんだ？
してません
これは いたずらメールです
現実に戻れ
（猫田）はい
（チャイム）
（グエン）はいはいはい はい～！
どちらさま？
（夏目）みずきの母です
おお！
（みずき）ママ
（夏目）ああ みずき
今日 パパ 遅くなるから
帰ってくるまで ママいるから
あっ グエンさん？
（グエン）ベトナムの
ホーチミンから来ました
グエンです
ママさんが
この家 出てってから
私 家政婦になりました
（夏目）娘が お世話になってます
あっ 今日の晩御飯
コムスーンとカインチュア
私に作らせて
ママの味
（夏目）フフフッ
よし
んっ！
ちょっと辛かったかな？
パパが いつも文句言ってた
辛いカレー
だって パパは 舌が子供だもん
-（みずき）だよね
-（夏目）ねっ
（みずき）おいしい
よかった
もっと食べて
おかわりあるからね
（みずき）うん
（ドアが開く音）
（神宮寺）どうした？
（猫田）ダメです ボス
あの会社がヤクザだと
証明する方法が…
（咲坂）考えれば何か見つかる
無理です！
そもそも難しいんですから
（咲坂）いや 何か方法はある
絶対ない！
もう 思考停止！
（茂木）私もです
（九十九）もう これはね
ヒューガクラウドの上場審査までに
解決できる
トラブルではありません！
いや ある
（神宮寺）
一つだけ アドバイスしよう
ヤクザと縁を切るには
相当なエネルギーがいる
こっちだけ無傷のままで
切り抜けようなんて
それは無理だ
（熱海）こっちだけ？
お先に
どういうこと？
ずっと おしゃべりしてて
さっき眠ったの
（咲坂）ふ～ん そっか
（夏目）ハア～
なんで帰んなきゃいけないのかしら
私の家だったのに
なんか言ってよ
なんか言ったって
またケンカになるだけだろ
おやすみ
みずき 守ってね
分かってる
（ドアが閉まる音）
（咲坂）ヒューガクラウドが
上場するためには
サンデーメディアサービスへの
業務委託を終わらせて
反社会的勢力への関係を断つことが
不可欠です
あの会社と手を切る方法が
あるんですか？
あります
えっ…
ヤクザの会社だって
確証がつかめたんですか？
（社員Ｂ）じゃあ 契約違反で…
それは無理です
（猫田）あそこが
暴力団関係会社という
証明はできません
（社員Ａ）無理って…
じゃあ どうするんです？
日向社長
ネットショッピングビジネスから
撤退してください
えっ？
（咲坂）スタジオも
思い切って手放してしまえば
サンデーが関わる
そもそもの理由がなくなるんですよ
ネットショッピングは
うちの主力事業ですよ
（社員Ｂ）収益の25パーセントが
ネットショッピングから…
分かってます
会社の収益が落ちたら
上場できないじゃないですか
本末転倒ですよ
（猫田）その規模で
上場した企業はあります
（日向）業種が違う
（熱海）会社の将来性を
評価してもらえれば
（咲坂）収益よりも
清廉潔白な会社であることを
上場審査でアピールするんです
（日向）簡単に言うな！
結局 あなたたちは
部外者なんですよ
ひと事だから
そんなことが言えるんだ
社長
（日向）“ネットビジネスなんて
所詮 ベンチャーだ”
“運をつかんだヤツが うまいこと
やってる”って思ってるんですか？
（熱海）そんなことは
（日向）
会社を ここまでにするのに
俺は 毎日20時間は働きましたよ
こいつらだって そうだ
死ぬ思いで頑張って
やっと上場できるまでになったのに
（日向）ハア…
帰ってください
もう 弁護士には頼らない
-（社員Ａ）社長
-（社員Ｂ）でも…
（日向）他人を当てにするな
自分たちで考えるんだ
じゃあ 日向さん
弁護士としてではなく
一人の人間として話しますね
は？
（咲坂）あなたは商社を辞めて
27で このヒューガクラウドを
作られたんですよね
いやあ 27といったら
ちょうど ここにいる熱海君と同じ
まあ 大して変わらない年ですよ
一番 イラつく世代だな
イラつく？
（咲坂）若いくせに
覇気がないヤツが多すぎる
指示を待ってるだけで
自分から動こうとはしないし
上下関係も分かっちゃいない
ちょっと？
“仕事よりも趣味が大切なんです”
とか言いながら
例えば 僕みたいに
おしゃれに
お金を使ったりもしない
よく思うんですよ
そこに たった一人
野心満々のヤツがいたら
そいつは ぶっちぎりで
いけるんじゃないかなって
ねえ？　猫田先生
えっ？
ああ
（咲坂）だから 僕は
日向さんのような人に会うと
ワクワクするんですよ
“毎日20時間も働いたんです”って
言い切れるところは ホントすごい
その年で 上場企業の社長に
なろうとするあなたを
いや 僕は ホントに尊敬します
でもね 日向さん
上場がゴールじゃないですよね？
そこから また ず～っと
走り続けてくんでしょ？
あなたは
ネットショッピングをやめたら
会社は終わりますか？
あなたの頭の中には
まだ いっくらでも
アイデアがあるはずだ
守りに入るなんて
まだ早すぎますよ
苦しいときこそ 攻めてください
咲坂先生…
（猫田）そうですよ 社長
会社は僕らがサポートしますから
（熱海）
そのために僕らがいるんです
（社員Ｂ）社長！
フウ…
ここまで来たら 気迫だ
気迫…
-（咲坂）行くぞ
-（猫田）よし
（熱海）あっ
また おなかが痛い
やめる？
（３人）はい
（咲坂）ヒューガクラウドは
ネットショッピング事業から
撤退します
（熱海）
収録スタジオは手放すことに
こちらに委託する業務は
なくなってしまうんです
（南）はあ～？
そんなことすれば
ヒューガさんは潰れてしまいますよ
滑志田さんに心配を
していただくことではありません
ハッ そこまでしますか
うちを切るために
お前らの入れ知恵だろ
いいえ
日向社長の経営判断です
（滑志田）契約途中の終了ですか
清算金を支払っていただきますよ
-（咲坂）もちろん
-（南）社長！
金にならねえところに
いつまでも関わってる暇はねえ！
（蹴る音）
（神宮寺）
ええ 先ほど連絡がありまして
ヒューガクラウドさんの上場が
決まったそうです
ハハッ いやあ
うちの顧問先に
上場企業が１つ増えましたよ
ハハハッ
日向社長を
紹介してくださった—
会長には
感謝しております
はい　どうも 失礼いたします
グッジョブ 猫田先生
ありがとうございます
これで 堂々と お見合いできるね
いえいえ 僕は婚活なんて
じゃあ お見合いで使える
雑学ネタ 教えてあげよう
雑学ネタ？
ヒトコブラクダと
フタコブラクダの子供は
何コブラクダでしょう？
はあ？
昔 アラブの ある王様が
ヒトコブラクダと
フタコブラクダを
掛け合わせてみたんだ
そしたら 生まれた子供は…
１.５コブ
え～？
ハッハッハッハ
いや ホントですか？　それ
どうかな
いや “どうかな”って
（神宮寺）
ほら こうやって盛り上がるんだよ
お見合いが
ああ…
（咲坂）決心した？
（美紀）
はい 決めました
（咲坂）
離婚されるんですか？
（美紀）
旦那に浮気されて
許せると思います？
（咲坂）そうか
許します
えっ？
（美紀）あの人ね
泣きながら
謝ってくるんです
“会社が上場しても”
“美紀が
そばにいてくれないと”
“意味がない”って
先生が
おっしゃったとおり
乗り越えなきゃいけない
ハードルなのかも
やっぱり 奥さんは
ご主人のこと
愛してるんですよ
（美紀）うん…
いい響きだもの
上場会社の社長夫人
フフフッ
社長夫人ね～
気迫勝ち？
（熱海）
最後は気迫勝ちです
向こうは完全に
ヤクザの目で
にらみつけてきたのに
全然
ひるまないんですもん
あの人が？
（熱海）日向社長にも
熱く語っちゃうし
かっこよかったな
咲坂先生
（夏目）
ホントに あの人の話？
（熱海）夏目先生
12年も結婚してて
知らないんですか？
咲坂先生の
そういうとこ
ホントに？
女は分からん
～♪
（孝太郎(こうたろう)）
親父(おやじ)を解任します
（健三(けんぞう)）ふざけるな！
（熱海）お家騒動
ってやつですよね
（咲坂）
骨肉の争いってやつだ
-（九十九）クソッ！
-（咲坂）解任された
（熱海）どうしました？
（咲坂）パワハラだと？
今 君と
ケンカをしてる暇は…
私もない
俺だ！