放っとけよ 母さん 行くよ
ワトキンス　それでクリンは？
あ はい　お会いする事は出来たんですが
どうして連れて来なかったの
はい それが ここへ残ると
奥様のお気持ちは何度もお伝えしたのですが
そう
お急ぎ下さい
え ええ
さ 参りましょう 奥様
母さん ごめんよ
僕にはまだやる事があるんだ
父さんの出来なかった事をやってみせる
私に北極ポートへ行けと言うのかね
博士 ザルツェフ少佐始め
北極ポートに迫ってる同志が
どんな事になってもいいんですか
同志か　同志というのは志を同じくし
行動を共にする者が言う言葉ではないのかね
う うう
この期に及んで
私が必要と言うのは何故かね
言わんでも分かっている
人民解放政府内で主導権争いが起きている事を
内外に隠しておく為だ
その為にはどうしても
私が表舞台に出ていなくては困る
それが君達の台本
その台本には役者が欲しい
それが私というわけだ
そこまで分かっていらっしゃるのなら
はっきり言わせていただきます
現実はもうあなたの思い通りには
動いてはいないのですよ
博士 もう一度だけ言います
ザルツェフ少佐
以下5000名の身の安全を願うなら
我々と共にこれから北極ポートへ行き
あなた自ら少佐達に
武装解除を呼び掛けていただきたい
フッ　私にくれた役は道化か
博士
来ましたよお
クリンさんが戻って来ましたよお
-お
-ああ
ほら あそこ
-あ
ああ
いいか 皆 奴の親父さんは死んだんだ
その事を忘れるな
分かってるよ
おかえりなさい クリンさん
坊主 メドールの生まれだってな 俺もだ　元気でな
お腹 お腹空いてませんか
熱いミルクか何かあげようか
ありがとう ビリー
おお 帰って来たか
北極ポート行きを許可していただきまして
ありがとうございました
間に合ったそうだな　良かった クリン
はい
今の君にこんな事を聞くのは酷かもしれんが
北極ポートでの連邦軍の動きはどんな様子だ
分かりません
向こうへ着いてからの行動は
厳しく制限されていましたので
それでは カルメル氏とも
ああ すまなかった
今は辛いだろうが 誰でも一度は体験する事だ
分かっています
とにかく休みたまえ
帰って来ねえ方が良かったかもしれねえなあ
クリン 自分の信じた道を生きろ
あ
熱いよ
あ ああ
冷めたら美味しくないからね
放っといてあげなよ 皆　ほらほら
-お おい
-大丈夫か クリン
-う う え お 押すなって　うわ うわあ
-あ ああっ
ありがとう 皆
オーライ オーライ
百聞は一見に如かず これでお分かりでしょう
今や連邦軍はこれ程までに増強されているんです
今は確かにな
ん？
５日前 私を軟禁せず
あのまま北極ポート侵攻を進めていれば
その時もこれ程だったのかな
君は連邦軍の北極ポート防衛の
時間稼ぎに協力したのだ
地球との泥沼化する戦いを避け
組織を維持するにはああするしかなかったんです
組織の維持ではなく自分をではないのかね
うう
いいですか 現実を直視していただきたい
和平交渉を持ち出して来たのは地球側なのですよ
我々の方からではありません
その時点で我々は勝利したんです
目的は達せられたんですよ
これ以上血を流して戦う意味が何処にあるんです
解放軍全軍に武装解除を呼び掛けて下さい
これはサマリン博士 しばらくですね
んん？
私は 今 弁務官を務めております
よく来て下さいました
アハ どうやら私は嫌われたようですな
ま いいでしょう
私としては 博士が カルメル氏と同じ考えであれば
これまでの流血は避けられたのではないかと
少々残念な気が致します
でも それはやむを得ないでしょう
大事なのはこれからです
ま ご存知かどうか知りませんが
地球内部にこの際徹底的に解放軍を叩けという
強硬論が出ている事は事実です
ですが 私は賛成出来ません
憎しみ合い 殺し合う中から
一体何が生まれると言うのです
その通りです
言葉は美しいものだ
な
はあ 時間が十分にあるとは言えませんが
お二人でじっくり話し合って
結論を出していただきたい
何か
解放軍を直ちに包囲していただきたい
一時休戦は解除されたんですか
包囲していただきたいと言っているんです
戦力が足りなければ ここから送り出してでも
戦力はともかく 極めて危険ですよ
一歩誤れば
誤っても構いません
但し 発砲は向こうからという事を
肝に命じておいて下さい
私だ　シュミット少佐を呼んでくれ
君は色の付いた独立が欲しかったのかね
目先のまやかしの和平に目が眩み
どれだけ過去の歴史の中で
真の独立が失われていった事か
地球が我々の独立を認めたのではない
認めさせる状況を 我々の手で勝ち取ったんです
戦ったのは兵士だ　私や君達じゃない
確かに 独立という言葉は勝ち取ったかもしれない
だが もしこれが真の独立と言うなら
私を引き出すまでもなく 君達が
少佐達に直接武装解除を呼び掛ければいい
あなたにはどんな手を使ってでも
言う通りにしていただきます
後悔するぞ 君達
何 連邦軍が動き出しただと？
少佐 東側に連邦軍の
コンバットアーマー隊が続々と到着しています
馬鹿な 休戦協定を破るつもりなのか
西側にいた軍が
我々の後方に移動し始めました
少佐
-来たぞお
-あ ヘリだ
-連邦軍だ
おい どげんなっととか こらあ
博士は奴らと一時休戦をしたんだろう
ええい のはずだがなあ
協定がぶっ壊れたのかなあ
となるとこりゃやばいぜえ
ハックル ダグラムを
いつでも動かせるようにしておいてくれ
はい
少佐殿 奴らを完全に包囲致しました
ご苦労
増援部隊は後方で待機させとけ
分かりました
完全に包囲されたようだな
どういう事なんです
分からん　戦闘布陣を敷かせろ
はっ
だが 命令するまでは絶対に発砲させるな
了解
一体何があったというのだ
この野郎
待てい 命令があるまで発砲するな
ばってん　お
お うわ
てえ ふざけやがって　うお
糞 いいか 皆 手を出すんじゃねえぞ
おお
はっ
少佐 これは完全に挑発行動ですよ
軍が動くという事は
向こうで必ず何かあったはずだ
-ハア
-少佐 連邦軍から無線が入っています
連邦軍から？
はっ　少佐を出せと
ようし 出よう
ザルツェフは私だ
私は連邦第６軍 シュミット少佐だ
武装解除を要求する
一方的だな
和平交渉を円滑にする為にも
それが最低条件だ
だったら挑発行動は直ちにやめろ
監視しているだけだ　もう一度言う
武装解除を要請する
応ずるなら 諸君の身の安全は保証する
飲めん
その前に我々の代表である博士と話がしたい
取り次いでくれ 全てはそれからだ
よし では 追って連絡する　以上
待て
駄目です　切れました
うわっ
この野郎
あ 少佐 皆殺気立って来ています
このままではとても
少佐
行って来る　北極ポートへ
本気ですか
事情が飲み込めなくては
皆を抑えておく説得力に欠ける
し しかし
君は残ってくれ
くれぐれも挑発行動には乗らんようにな
もし 私が戻れんような事があったら
うっ
うわあっ
よせ
待て 撃つな 敵の挑発に乗るな
うわっ
何だ
うわあっ
糞
まずい
反撃はするな
うわあっ
やめろ 撃つのをやめるんだ
間違い無く 向こうから撃って来たんだな
はい
ようし 全面攻撃を掛けろ
はっ
うわあっ
うう
糞っ垂れがあ
よせ チコ
死ねってのかよ なろう
うわあっ
しょ 少佐
糞　今更何を言っても始まらん
反撃せねばこっちがやられる
はっ　全軍 反撃せよ
機を逸しましたよ
こ 交戦状態に入ったんですか
少佐達が痺れを切らし
一方的に休戦協定を破棄した
馬鹿な事を
博士 我々の側に
多数死傷者が続出中との事です
このままでいいんですか
今では軍事力は
圧倒的に連邦軍が上回っているんです
このまま戦えば全軍壊滅しかありません
何を躊躇ってるんです
現場へ行っていただけるんなら
私から弁務官に軍の撤退を取り付けます
博士 こうやっている間にも
博士
交戦状態に入ったのは間違い無いのだな
お疑いなら
司令官に直接お繋ぎしましょうか
うーん
弁務官を呼んでくれたまえ
はっ
ぐわっ
そらあっ
おおっ
おう
第二小隊は東へ回れ
第三小隊 うわあっ
あ ザナ中尉
中尉
軍の攻撃は直ちに私から中止させましょう
一つだけ条件がある
え どうぞ おっしゃって下さい
武装解除した後の兵士の逮捕
及び身柄の拘束は一切しない事
それが私が出向く条件だ
確約しましょう　但し
ん？
連邦軍側にも
多数の死傷者が出ているとの事です
協定を破棄した責任者として
ザルツェフ少佐の身柄だけは軍で拘束します
ど どうなってんだ 一体
どういうつもりなんだ
急に引き上げちまってよう
あ ああ
あ
敵が後退していく
はい
少佐 北極ポートから連絡が入りました
博士がこっちへ向かったので
攻撃を中止せよとの事です
間違い無いか
ヘシ・カルメル氏からですから
分かった　皆に伝えろ
はっ
博士 一体どういう事になってるんですか
-博士
どういう事ですか
聞いてくれ 諸君　我々の目的は達成した
北極ポート制圧を前にして
デロイアの独立は成った
ええ？
諸君らに実感は無いだろうが
並行して進めた事務レベルにおいて
連邦は我々に屈した
その事務レベルの交渉というのも
こちらから持ち掛けたものではない
諸君らの行動に危機感を抱いた
地球側が申し入れて来たものだ
我々は勝利した
あとは地球側とで和平への
仮調印のサインを残すだけとなった
諸君 重ねて言う　我々の目的は達せられた
達せられた以上 無用な流血は避けねばならない
直ちに 自らの手で武装解除し
今後のデロイアの建設に心血を注いで欲しい
諸君 諸君達にとっては独立が成ったこれからが
本当の試練の時となるであろう
だが どんな事に出会おうと 諸君らなら
必ずや自分に打ち勝ってくれるだろう事を信じる
そして 人の言葉ではなく
自分の目で真実を見つめていって欲しい
ご同行していただきます
少佐
待て 諸君　武装解除を受け入れてくれ
どんな戦いでも 終われば必ず責任問題は付き纏う
当然の事だ
何かありましたね 博士
皆に生きていてもらいたい
今の私に出来るのはそれだけだ
分かりました 博士
構いません　私一人の逮捕でそれが叶うなら
ありがとう 少佐　君の事は決して忘れん
後悔はしてません
半分死にかけていた私に
生きる場所を与えてくれたのですから
もう二度と会う事も無いでしょう お元気で
馬鹿野郎 独立ってえのは
こんな実感も何もねえものだったのかい
死んでいった仲間は満足してくれんのかなあ
こんなんで
オーライオーライ オーライ よし いいぞ
クリンさん
糞っ垂れええ
こんなんじゃなか こんなんじゃなか　こんなんじゃ
S.C.153. 11月18日 デロイア時間17時16分
地球側と人民解放政府との間で
和平に対する仮調印がなされ
それまであったデロイア州政府は撤廃され
地球側はデロイアの独立を承認した
理想と現実 二筋の流れが交錯し
寄り合わさる
歴史の事実が模られる
今 ファンファーレが鳴り
デロイアの新時代の幕が開けられる
だが 記された歴史の表に 真実はあるのか
次回 「粉飾の凱旋パレード」
Not even justice, I want to get truth.
真実は見えるか