ゲリラと反乱軍を合わせた
反政府連合部隊は パルミナ行政の中心地
ドガ市に人民解放政府を樹立すべく進軍した
どうだい 眺めは
うわあ でっけえでっけえ うわっ　また来たぜえ
ヘッヘ
糞 各地から続々と 仲間が集まって来よるばい
これじゃ切りがねえぜ
-こりゃ 海坊主 ぶつくさ言うんじゃない
-ええあ
俺達はタニア地区から来たもんだ
一緒に戦うぜ
２ ４ ６
…貸せ
な 何をするんですか
うわあ 世間様が回る
やや やめて下さいよう　正確な人数が
ワハハハ　いやあ このまま行ったら
落ちそうに見えるだろう
-うわあっ　もう
-ハハハハ
向こうからも来たよ
おおっ
いやっほう　いえーいいえーい　いえーい
皆 軍服を着た兵隊さんだぜ
皆 俺達と同じデロイア人だ
-デロイアの旗の下 皆 お友達だなっす
-アハ
反政府軍の勢いに乗じて 各地のゲリラや
不満を募らせていた連邦軍基地の
デロイア兵が呼応して集まり
その数は続々と膨れ上がっていった
ドガ市までまだ150kmもある
これからまだまだ増えそうだな
うん
くうあ 胸がきゅんきゅんして来たぜ
いえーい
このスタンレー高原麓には兵の数およそ2000
ブロックヘッド二個小隊
ラウンドフェイサー三個小隊
機甲部隊二個中隊と
カーアーマーライフル部隊を配備してあります
反政府軍の現在地からすれば当然
あの南西の道から入って来るわけで
まずは万全の備えと思われます
ん もう少し先へ行ってくれ
は？
向こうにある台地を見たい
ああ あれですか　大昔に地殻変動が起きて
隆起したと言われている所でしてね
ウェーブ台地と呼ばれていますが 何か？
使えそうだな
基地に至急連絡を取ってくれ
は？
ここに近距離ミサイル砲を４機　いや ６機だ
１時間以内に設置するよう要請してくれたまえ
はっ　行政官　近距離ミサイル砲でありますか？
そうだ　ロビンスンR25　例の地対地ミサイル砲だ
設置までの護衛には24部隊を付ける
はっ
こちら赤兎 本部どうぞ
ウェーブ台地か
奇襲を掛ければコンバットアーマー６機
上手くいけば10機は倒せる
ここを抑えれば この戦いは楽になる
フフフフフ
オーライオーライ
中尉 ちょっと来てくれ
はっ
少佐 何か？
気になる所がある　確認しておきたい
現在地はここだ
はい
ドガ市 スタンレー高原
気になるのはこれだ
これはウェーブ台地と呼ばれる
高台ですが　ああっ
かつては戦略上大した所ではありませんでしたが
スタンレー高原が決戦の場になるとすれば
問題だぞ
誘導ミサイル砲でも設置されたら
狙い撃ちされますね
うん
しかし 現時点では敵もこの地形の
利点には気付いてはおらんでしょう
何故そう言い切れる
15分前の報告では スタンレー高原以外には
取り立てて兵力の動きは無いと
いや 安心は出来ん
ええ？
確かにウルナ基地での思いがけぬ反乱
さらには 我々でさえ
思いもよらぬ程の進撃の早さに
連邦軍は慌てふためいている
この辺りの地の利までを計算して
戦闘態勢を整えるだけの
時間的余裕は無かったかもしれん
だが マノン中佐が来たからには違う
新任の行政官の事ですか？
うん　あれは戦闘に長けた軍人だ
この場所の利点に気付かぬはずが無い
あっ
君 太陽の牙を呼んで来てくれ　至急だ
は はい
君は 山岳戦に強い
レインジャー部隊を編成してくれ
はっ
ウェーブ台地か
何としても確保しておかねばならんなあ
えっと 次は１km程先の分かれ道を左です
分かった
格好良かね あんたら レインジャー部隊かいね？
だけどさあ ウェーブ台地ってのは
精々100ｍぐらいの岩山なんだろう
どうしてレインジャー部隊が編成されたわけ？
行けば分かる
大事の前だ　無駄口は叩くな
いや ばってん
どああっ
うう
ヘッ　女にはこの仕事はきついぜえ
ん
足手まといはごめんだぜ
もう黙れ
しかし この作戦に女が加わるなんて
黙れと言ってるんだ
ちぇっ
ヘッ
士気が削がれるぜ
何 う
凄むなよ ベイビー 似合わねえよ
く はあ
-おい ちょっと待たんか　この姉ちゃんはな
-ヘッヘッヘ　あ？
そんじょそこらのやわな兵隊なんぞにゃ
負けねえ ベテランゲリラばい
ヘッ　女は所詮女
キャナリーはなあ この戦いが終わるまでは
おなごば捨てたつもりになって 嫁にも…
ジョルジュ
なんだよ！
いいから黙んな
あのなあ いや 俺はよお
キャナリーの名誉の為によう
うう
ああ 分かったよ
オーライオーライ　オーライ
そろそろだな
敵さんが来てなけりゃいいが
この林を抜ければウェーブ台地だ
ん あれか
どうだ 様子は
静かなようですが　あっ
何か見えます　あっ
頂上付近に砲台のような物が
何 奴らの方が早かったか
敵です　連邦軍がもう来ています
-糞
-何？
ええい 先手を取られたか
遠くて何だか分かんないよお
地対地近距離ミサイル砲です
まだ取り付け作業中のようですね
しかし 流石ザルツェフ少佐ですね
読みが鋭いですよ
地図を見ただけで敵の作戦を
予測しちゃうんですから
馬鹿垂れ お前 感心してる場合じゃなかが
でも まだ取り付け作業の途中ですよ
少佐が気付かなかったらそれこそ大変な事に
そぎゃんこつ百も承知たい　俺はなあ くっ
お前と話してると頭に蛆が沸く
裏側にコンバットアーマーが
隠れているかもしれん
この際 目立つ動きは
却って厄介な事にもなりかねん
俺達は崖から攻める 君達は斜面の方に回ってくれ
分かった
行くぞ
はっ
ヘヘヘヘヘ
ハックル ジョルジュ チコ ビリー
斜面の方から登ってくれ
彼らが見つかったら援護するんだ
おし
呼ばれなくても行くんだなっす
キャナリーはここに留まってトレーラーを
-あたいも一緒に行く　負けてらんないよ
-え？
お おい 何かあったのか？
キャナリーもあそこを確保しようと
意気込んでるんだ
え？
女だなんて言ってられないって事さ
う 何だあ
-ええい ええい
-ハアハアハア
うわあっ
く　ひ ひい　糞
お 真上にいる　気を付けろ
行くぞ
う お
うわあっ　くっ
うわっ
ふっ
フッ
軍曹 何をやってるんです？
少しは風が出来ねえかと思ってなあ
こう暑くちゃ 番犬も楽じゃありませんなあ
しかし あんな古臭えミサイル砲を
設置するのにいつまで掛かるんだ
ここじゃあ あれが最新型なんだそうだ
おやおや そうなんですかい
あんなもんじゃ鳶もモグラもやれませんぜ
おおっ
ぐわあっ
敵だっ　応戦しろ
うわああっ
うおわっ
うおらっ
反乱軍のレインジャーが　あっ ああっ
今だあ　ええい く　えい
ああっ
裏切り者め
おお
死ね　どああっ
ああっ
今のはあんたに貸しとくよ
やるじゃねえか 借りとくぜえ　え
え
へえ　うう
第３班 北側斜面を
-死守しろ
-あ あ ダ ダグラムです
何？
撃てえ
うわあっ
次はどいつだ
もらった　うわっ
24部隊
改良型の１機ぐらい　ええいっ
あっ　１機じゃないのか
また会ったな 坊や
震え上がらせてやるぜ
うわあっ
う　あ
いやあっ
そんなでかいのに捕まる程 俺達は鈍くねえぜ
１機 後ろか
うわあっ
てやっ
ああっ
やっつけたばい
うわっ
イーガンは相手が岩では
大した効果は望めませんよ
分かってらあ
ん？
うわあっ
やったあ
ありがてえ
もういいぜえ 来な
さっすがレインジャー
ようし もう一息だ
-うわっ
-おわっ
危ない
うおっ
ん？　うわ
あっ
うわあっ
あ
ああ　うう
はあっ
あ あ あと おお 頼むぜえ
ああ ベイビイイ
あ あいよ
うわあっ
うう ひい くう
ハアハア どうすればいいんだ　ハアハア
はっ！
ああっ
こっちか
うわっ
糞　あっ
右腕が動かない　うわあっ
うわあっ
うう
う
んにゃろう
-うわああっ だだだ
-あ 馬鹿
はあ
何 あわ わあっ
ハアハアハア
馬鹿垂れ 俺殺す気か
ごめん
ううっ
舐めるなよっ
この野郎
糞
け 怪我ですか　大丈夫ですか
かすり傷だよ　舐めてりゃ治っちまうさ
衛生兵 ナナシ
何処行っちまったんだよ ナナシは
だす だす だすだなっす
うわっ
ううっ
くくく
このままじゃなぶり殺しだなあ
うう ああっ　奴ら
ミサイル砲を引っ張って来ましたよ
はあっ
あ あれで撃つ気かなあ
冗談じゃなかぞ
そぎゃんこつされたらば木っ端微塵ばい
ちきしょう
もう好きにはさせないよ
あっ あ キャナリー！
やってやるう！
うわ
どあ
援護しろお
おう そらあ
うっ　ふう　う う
あっ た 弾が　はあ
いやあっ
あっ　うっ
うう
ん 女　うわあっ
うう ふう うう　うう　う ああ
大丈夫か
あ ロ ロッキー　うう
撃て ミサイル砲をぶっ放せ
撃っちゃなんねえっすよ
え？
はい どうぞ
あああっ　うっ
何だ これ ゴホッゴホッゴホッゴホッ
-この木偶の坊が　うふう
-ああっ　ぐ
うわあっ　藪から棒に撃っちゃがった
ウワハハ
まだいたんだなっす
よくやったナナシ
ダハハハハハ
おらあ 総仕上げだ
うわあっ
はあ はあ はあ
あ　あっ
よく頑張ったな 坊や 褒めてやるぜ
ゆっくりと休むんだな
トドメだ
うわあっ
ちっ　本隊が来たか
我々の役目はここまでだ　後退しろ
はっ
助かったのか
さ 中に入りなさい
はーい
ダロウェイさん
デイジー
お久し振りです
ここの事を聞いて来てしまいました
ああ よく来たわね　あたしが
ラルターフさんにお願いしたのよ
あなたが来てくれれば大助かりだわ
でも 無事で良かったわ 随分心配したのよ
どうもすみません
今の子供達は皆
この戦争で両親を亡くした子なんですか？
ええ　全部で18人いるわ
でも 毎日のように増えているのよ
そうですか
もうこれ以上あのような子供達が
増えるのを見るのは辛いわ
アハ 中へ入りましょう　いつまでも
立ち話をしている事は無いものね
はい
また大きな戦闘が起こりそうね
ええ
今 戦士達が死守したウェーブ台地を通過し
連合軍はスタンレー高原へと進んだ
あ
どうした キャナリー
ロッキー
ん？
ふう…　この戦争 いつまで続くんだろう
さあなあ
勢いに乗る解放軍　戦力に優る連邦軍
パルミナの覇権を賭けて
スタンレー高原に両軍が激突する
寄せる怒涛 能く岩を穿つか
巨岩 また波頭を裂くか
パルミナの命運が決まる
次回 「スタンレー高原の攻防」
Not even justice, I want to get truth.
真実は見えるか