最高だあーっ！
何だよ 何だよ 皆　もっと陽気に行こうぜ
ボナールだってもうすぐだよ
ビリーさん フェスタさんが死んだの
悲しくないんですか？
悲しいよ　そりゃあ
だけどいつまでもくよくよしてたってさあ
この歓声をお聞き下さい
恒例のボナールグランプリも
いよいよ開幕を…
ボナール放送だよ チコ
ああ　電波が届く距離まで来たんだ
フェスタが夢見たボナールグランプリ
だなっす
フェスタさん
ワアー
何だ 何だ
何だ君達は ああっ
う ああ…
ご覧下さい　１週間後に迫った
ボナールグランプリに参加するために
各地の予選を勝ち抜いて来た出場者が
続々と到着してまいりました
うわあ！
ううん
遂に副議長が逮捕されたよ
何の罪でだね？
それがさっぱり分からんのだよ
市長も知らんらしい
公安長官のグランフェルド君か
これはこれは市長直々のお電話とは
珍しい事もありますな
ボナールグランプリも近づいて
ご機嫌如何ですかな？
機嫌が良い訳無いだろ
一体どうなっているのかね
何の事ですかな？
君が今回の指揮を執っているそうじゃないか
わしはそんな命令を出した覚えは無いぞ
私にも支持者はおりますよ 市長
特に財界の方に
財界の支持者？
君は市長より 民間人の命令を聞くのか長官
あの方達は選挙ですら左右する
力をお持ちですからな
しかし…
あなたのゲリラ支持を快く思っておりませんよ
あの方達は
企業に不利益な事は好みませんから
わしは財界の利益のための市長ではない！
諸君 聞いた通りだ
君らも気を付けたまえ
は はい
ああっ
ワアー　ピュイー ピュイー
トゥトゥントゥトゥン
んー もう楽しそうだなあ　お祭り早く見たいよ
ん？　ありゃあ何だ？
ん？
やばそうな雰囲気だぜ
ダグラムを途中に隠して
様子を見に行った方が良いかもしれないな
念には念を入れるか
ああ
ダグラムを引き渡すのは
安全を確認してからにしよう
ああ 俺達も揉まれただけあって
少しは利口になったぜ
授業料は高過ぎたけど
何でこんな所に止めるんだよ
早く行こうよ ボナールに！
まあ 慌てるなよ
あと30キロぐらいじゃないですか
このまま行きましょうよ
慌てんなっつうの
ロッキー！
あれがちょいと気になるのさ
ああ？
ああ キュレイユMPデューイ戦闘ヘリ
20ミリバルカン砲
ロケットランチャーが２機
アーマーミサイル付き
それに キュレイユCH24
グレイハウンドもいますね
これは指揮官制ヘリです とすると
アルタミル基地の第56航空師団かな
あの数じゃボナール市なんか
簡単に攻略できますよ
いい加減な事言うなよ おじん！
攻撃されてる気配なんか無いじゃん！
べ 別にそんな意味で言ったんじゃ…
ボナールにはゲリラの仲間が
わんさといるんだろう
こんな所にいたってさあ
僕とハックルを残して偵察に行ってもらうよ
え？　あ そう　ヘッヘヘヘヘヘヘ
全く　ビリーはお祭り騒ぎに弱いからな
早く行きたくてうずうずしてやがる
ほーんと 子供なんだから
あれから４カ月か
閣下 フォン・シュタイン大佐を
お連れ致しました
準備はできたか
はっ　これからデロイア州自治法発布式典
出席のため ボナールへ向かいます
根回しは万全だろうな？
はい　ボナールの経済界を握る主だった者と
手を結ぶ事に成功致しました
彼らもこの計画には乗り気で
それなりの手を打ち始めたようです
式典までに全て片付くとの
連絡も入りました
このデロイア州自治法を発布できれば
デロイアの他の地域に残る
ゲリラ解放区も
連邦に従わざるを得なくなる
これを無視する者は
治法違反で堂々と捕らえる事ができる
そのために何が何でも成功させるのだ
この身に代えましても
んん
うー やっほー！
イエイ！
ちっとも怪しい雰囲気なんて無いじゃん
近頃少しおじん臭くなってきたぜ
ロッキー ハハハハーイ！
リーダーとして
色々気を遣うようになったのさ
ふう ウフフフフ
いやっほほほー！
まだデスタンのとこに
行かなきゃならないってのに 全く
ま 堅い事抜きにしようや
どうやら取り越し苦労だったようだしな
そうね　てっきり戦争でも
始まってるかと思ったわ
なっ
フウフウフウフウ
デヘヘヘヘヘ
キャナリー つけてみろよ 女に見えるぜ
フハハハ…
ふんっ　ん？ あら？
うえい
あっ　おっ おう
あっ エディ！
あ はあ
どうしたんだよう
飲んだくれたエディがいたんだ
デスタンの仲間のかい？
でも 何で逃げたりしたんだろう
クリンさん
ん？
ボナールに着いた後どうするんですか？
まさか地球に帰るような事は
しませんよね
そんな事できる訳無いさ
僕ものこのこ帰れば銃殺もんですよ
あ そうだ　まだクリンさんには
ダグラムの性能について話してなかったですよね
ボナールに着いてから
チャンスが無いといけないので 今の内に
まず頭部は コックピット
及びコントロール部
両腕は武器及び武器把持
胴体が動力部
そして 両足は移動装置
以上６つのパーツから成っていて
それぞれ交換と分解が可能です
はあ
標準装備は
リニアカノン 18ミリ二連装機銃
それに ミサイルランチャーも
装着できます
15から20メートルの
垂直ジャンプが可能です
デロイア星はＸネブラガス星雲のため
コンピューターの能率が低下して
レーダーも狭い範囲
せいぜい30キロぐらいしか使えません
その条件下で開発されたので
Ｘネブラ対応型と呼ばれるのです
じゃ じゃ 弱点としては 弱点としては…
もういいよ ハックル
関節部への直撃弾に弱く
操縦者の技量に左右されやすい…
もういいったら
君の気持ちは分かったよ
どうだい ハックル このままずっと
ダグラムの整備をやってみないか？
あ あ はあ…
待ったかね？
よっこらしょっと
地球のお祭りも凄いけど それ以上ですね
デロイア中の祭りだからな
それで
知り合いを２～３ 回って来たが
クリン君達の噂は無いようだ
わしらの方が先に着いたんだろう
あっ
はあ
どうしたね？
いえ 別に
おーい マッチくれんか
はい
あ？
誰だ！
ロッキーと陽気な仲間ですよ
開けてくれ デスタンさん
君達か　入りたまえ
はあ きったねえとこに住んでるぜ
経費の節約は大事な事だよ
余計な事は言わんでいい
う うっ へ へいへい
それより報告が先じゃないかね
フェスタが死んだ
そうか
で ダグラムとクリンは？
郊外に置いて来た
一緒じゃないのかね？
当たり前じゃん
いくらゲリラの解放区とはいえ
警戒するのが常識ね
そ そうだな 君達にしちゃ上出来だ
それじゃ 早速そこに案内してもらおうか
ええーっ　もう少し休ませてよ
フェスタの供養に ボナールグランプリ見たいしさ
それどころじゃない
状況は逼迫しているんだ
一刻も早くダグラムの量産に入りたい
ちぇっ　もう！
へーい！
長官 動き出しました
奴らやっとボナールに着いたのか
あんたのグループ少し弛んでるよ！
な 何の事だ
エディなんか飲んだくれちゃってさ
エ エディに会ったのか そ それで？
野郎 俺達の顔を見たら逃げ出しやがった
奴は厳しさに耐えられなくなって
逃げ出したんだ　落ちこぼれさ
そろそろレーダーの許容範囲を越えます
中継基地にレーダーを移して
ダグラム攻撃隊を出動させろ！
はっ
あ あれ ジープの音だ
戻って来たみたいですよ
ほら あすこよ
廃棄格納庫か 考えたもんだなあ
あ？
おーい　待てー！
エディ
気を付けろ　デスタンは裏切り者だぞ！
え？
何だ？
バ バカな事を
本当だ　ダグラムを渡しちゃいかーん！
何を言う　お前こそ脱落者のくせに！
貴様なんかあ！　何をするんだ
何だ これは
ああっ
ロッキー それはレーダー発信機だぜ
デスタン 貴様ーっ！
ええいっ
なろう
うう うわっ うわあっ
うわあっ
うっ
ビリー 飛ばせ！
OK！
大丈夫ですか？
ぐああ
ああっ
おっと　この野郎
くそー！
うわあっ
あっ
はあっ
うっ
うわあっ
派手な事やってくれるじゃないのよ！
エディ どういう事なの？
うわっ
ボナールのほとんどのゲリラが
やられちまった
え？
何でよ？
デスタンは命惜しさに
真っ先に仲間を売りやがったんだ
あたいたちも連邦軍に売ったんだね
あの野郎
やっぱり１発ぶち込んでやるんだったぜ
ボナールにはもう仲間はいないんだ
あそこは解放区じゃない
何て事よ 命懸けで来たってのに
駄目だ ここじゃ攻撃される一方だ
どうするクリン
あそこなら何とかなるかもしれん
え？
ボナール市近くのエネルギー基地だ
そこに逃げ込めば奴らも攻撃できん
うん
駄目だ駄目だ　５キロ以上も離れてる
クリン 聞いたか どうする？
やるしか無いよ
ここで死ぬのも何処で死ぬのも同じだ！
よーし 皆　トレーラーとジープに乗れ
ナナシ チコ 脱出するぞ！
奴らが出たぞ　逃がすな！
くそー
うわあっ
こっちへ乗り移れ！
おお
早く早く！
だなっす
ようし
さあ ビリー 頑張れ　それ
お おっと
エネルギー基地だ　ああっ
おお いよいよお出ましか
どうする？ ロッキー
ここまで来たんだ 行くしかあるまい
うわあっ！
奴ら止まったぜ　ヘヘ　もう逃さんぞ
やめろ 攻撃停止だ！
そこに火が付いてみろ ボナール市は機能停止だ！
くそー 引き揚げだ
奴ら ここに逃げ込んだ意味が分かったらしいな
うっ　逃げ込んだまま動こうとしません
すぐに攻め込みますか？
バカもーん！　ここを何処だと思ってる
そのくらいの事が分からんか！
はっ！
持久戦だ　奴らが疲れ果てて 音を上げるまではな
おーい！　攻めて来やがったら
基地ごと自爆してやるからなあ！
さて 問題はこれからどう逃げるかだ
ダメさ！
ん？
いくら張り切ってみたところで
やってみなきゃ分かんねえだろう！
何のために？
この野郎 何だよ いちいち突っ掛かりやがって！
はあっ
ん？
はっ
何なのロッキー
ゲリラのリーダーサマリン氏
突然の 転向声明？
そうなんだ　だから俺は だから俺はヤケになって
酒でも食らわなきゃ やり切れねえ
あの サマリン博士まで
何のために 鉄の塊ここまで運んで来たのよ
もう何もかも終わりさ
戦争ごっこもこれまでよ
ううっ　フェスタは無駄死にだったのかよ
うっ　フェスタさん
無残に砕かれた戦士達の夢
希望の街の裏切りに 若者達の絆も揺れる
自由が何だ　独立が何だ
消えかかった闘志は蘇るか
次回 「包囲網を破れ」
Not even justice, I want to get truth.
真実は見えるか