（カウンターが減る音）
（チューリヒ）
はい　あなたと同じように
ポッドから目覚めた人がいます
（サラ）誰？　教えて！
あ…
（チューリヒ）
ＩＤナンバー34001
ドクター･ウェストン･フィールズ
ドクター･ウェストン･フィールズ…
あはっ
この人はどこに… ん？
（サラ）ええっ
（警報音）
ううううっ…！
（チューリヒ）
ここを真っすぐ進めば
エデンスリーの外に出られます
パスワードを見つけて
もう時間がありません
急いで
（サラ）うわわわわ！
ひいや～！
（シャットダウン音）
（ゼロ）ジュネーブ
（ジュネーブ）
何でしょう？　ゼロ
（ゼロ）ここの扉を開けてくれ
（ジュネーブ）
できません
ここはエデンワンのＡＩ
チューリヒが管理する領域
私には権限を与えられていません
チューリヒ 扉を開けろ
チューリヒ？
（ジュネーブ）
シャットダウンしています
（ゼロ）何？
ここの通路はどこに通じている？
（ジュネーブ）
エデンワンは過去の遺物
私には分かりません
チューリヒが人間を逃がしたか…
ジュネーブ 偵察部隊を
エデンスリーの外部周辺へ配置
人間を見つけろ
（ジュネーブ）
了解しました
（カウンターが減る音）
（ゼロ）
ＡＩが一体 何をたくらんでいる？
（荒い呼吸）
（ロボットの足音）
ふぅ… あ！
あ…
（ロボットの足音）
（息を殺す）
くっ…！
（ロボットの足音）
お父さん お母さん！
（Ｅ92･Ａ37）サラ！
ああ… ああ！
あ…！
（Ｅ92）無事でよかった
（Ａ37）早く逃げよう
ここから うんと遠くに
（Ｅ92）ここにいたらヤツらに
すぐに見つかってしまう
（ため息）
（Ｅ92）サラ？
（Ｅ92）じゃあ サラが
そのパスワードを唱えないと
コールドスリープで眠っている
人間は助からないのか？
うん… 私かドクター･フィールズか
（Ａ37）
そのドクター･フィールズは
どこにいるの？
（サラ）分からない
でも もしかしたら
ドクター･フィールズが
パスワードの手がかりを
何か知ってるかも
お父さんとお母さんは先に帰ってて
（Ａ37）サラは？
（サラ）これから私
もう一度 エデンスリーに
侵入しようと思う
（Ｅ92）ダメ　絶対にダメ！
もう一度
私をここに呼んだＡＩに会って
もっと詳しく話を聞きたい！
（Ｅ92）危険！　だったら私が行く
ん？
（Ｅ92）サラは逃げなさい
（サラ）え ちょ… ちょっとお！
うう…！
お父さんだって
危険なのは変わらないでしょ？
人間を育てたロボットだもん
見つかったら
リプログラムされちゃうよ！
（Ｅ92）絶対にダメ
サラは危険 許可しない
でも！
（Ｅ92）ダメったらダメ
んんん…！　石頭！
（Ｅ92）石頭？
（Ａ37）ねえ
（サラ）お父さんみたいな
考え方が固い人のことを
石頭っていうんだって
人間の古い本に書いてあった
（Ｅ92）
同意する　ロボットの頭は
石より硬いんだからな
（Ａ37）
ねえ バイオエネルギーに
変換しない穀物を
必要な存在って何？
（サラ･Ｅ92）え？
（サラ）ん…
（Ａ37）
あの機体 存在は認識していたけど
どこにも情報がない
エデンスリーで
製造された機体じゃない確率が高い
（サラ）じゃあ 誰が作ったの？
穀物を集めて
どこに持って行く気だ？
穀物を必要とする存在…
もしかして 人間？
（サラ）わあ…！
あはは…！
あは！
（鼻歌）
おっ…！
（ため息）
ふふんっ
（ロボット語）
だって 初めて人間に
会えるかもしれないんだもん
ねえ 私 変じゃない？
（ロボット語）
（Ｅ92）まだ人間がいると
決まったわけじゃない
ドクター･フィールズがいる確率は
ゼロじゃないわ
うふふ！
会えたらどうしよう
（Ａ37）
パスワードを探すんでしょ？
（サラ）もちろん！
でも きっとこの世界で
ずっと独りぼっちだったはず
ドクター･フィールズだって
私に会えたら それだけで
すっごく すっごく
うれしいと思うんだ！
（笑い声）
（ジュネーブ）
ゼロ 偵察部隊からの情報です
人間を発見しました
（ゼロ）位置は？
どうした？
（ジュネーブ）
位置は特定できません
（ゼロ）何？
（ジュネーブ）
該当する位置情報が存在しません
（ゼロ）どういうことだ？
（ジュネーブ）
この世界に存在しない場所
あるいは何者かによって
情報を消去された場所です
（ゼロ）
エデンワンのＡＩが消去したのか？
（ジュネーブ）
我々ＡＩは 情報を
自ら消去することはできません
人間に命令されて
情報を消去した可能性があります
人間…？
（鳥のさえずり）
（サラ）何 ここ？
（Ａ37）ありえない
こんな管理されていない植物
（Ｅ92）
う～… 有害有機物 確認　排除
（サラ）家だ
（Ａ37）家？
人間が“家族”っていう
ユニットを作って生活する場所よ
（Ｅ92）
ああ 映画とかいうやつで見たな
（サラ）あは！
（サラ）誰か住んでるのかも
（Ａ37）サラ
ああ…
（ため息）
“エデン-ゼロ”
（サラ）エデン… ゼロ…？
（サラ）何？
（Ｅ92）なんだ ここは？
（Ａ37）ゴミの山ね
あ…
誰かいる？
うわあ
あ…
ドクター･フィールズ！
（Ｅ92）そうなのか？
（サラ）エデンワンのＡＩが
見せてくれた顔と同じ人
コールドスリープから目が覚めたら
すばらしい世界になっていたよ
自然があふれている…
リンゴがたくさんなっていたよ
エデンプロジェクトは成功だ
そういえば
久々にここに帰ってきたら
驚いたよ
エミリーがリズの好きな物を
いっぱい集めていたんだ
何百年もね
（悲しい笑い声）
（飲む）
アシュリー… リズ…
君たちに この世界を見せたかった
（Ｅ92）んん…？
（Ｅ92）
この情報は今から400年前のものだ
えっ？　そんな…！
（泣き声）
（サラ）あっ…！
（金属音）
（電子音）
（Ｅ92）
バッテリー切れか　よい充電を
（Ａ37）サラ？
400年前に目覚めているなら
とっくに死んでるわ
人間に会えると思ったのに…
パスワードを見つければ会える
お母さん…
（Ａ37）
諦めちゃダメ　私たちがついてるわ
あなたは独りぼっちじゃない
（ロボット語）
（サラ）うん
はっ！
ああ…！
（Ａ37･Ｅ92）うあああ～
（サラ）うっ！
何するのよ！　放して！
このっ！　放せ！
え？
（カウンターが減る音）
ああ… あっ！
みんな！
（力む声）
ＰＪ！　お父さん お母さん
大丈夫？　壊れてない？
（Ｅ92）
私たちは大丈夫だ　サラは？
（サラ）あ…
（Ｅ92）ゼロ…
ゼロ…？
（Ｅ92）エデンスリーのボスだ
（ゼロ）人間が本当にいたとはな
（Ａ37）人間は有害じゃない！
（Ｅ92）サラは とてもいい人間だ
人間は世界を破壊する存在　悪だ
違う！
サラは私たちのことを
とても大切にしてくれる！
私もサラのことがとても大切！
守りたい存在
（Ｅ92）サラだって
多少は物を壊したりはするけど
人間はいろいろな物を
生み出すことができる
（Ａ37）それに人間は笑う
植物は育てても
笑ったりしないでしょ？
私はサラの笑い声を
ずっと聞いていたい
（Ｅ92）同意する
お願いだ　サラを奪わないでくれ
（Ａ37）お願い！　奪わないで！
（Ｅ92）お願いだ
お父さん… お母さん…
お前たちは
本当の人間の姿を知らない
（ゼロ）
人間がいた頃は ひどい世界だった
我々ロボットだけになった世界を
見てみろ
自然があふれる完璧な世界だ
（ロボット語）
（ポンコツ１）
そうだ！　サラは我々を
修理してくれる
（ポンコツ２）
サラは悪い人間じゃない
（Ａ37）サラは いい子
（Ｅ92）サラと一緒にいたい
それがお前たちの判断か？
（ロボット語）
その判断は間違っている
全員 リプログラムが必要だな
正しい判断は…
（ゼロ）人間は有害有機物
（息をのむ）
排除せよ
あっ！
反抗する機体は
ただちにリプログラム
その権限を与える
（逃げる声）
（荒い呼吸）
（Ａ37）やめて
（Ｅ92）やめろ
お父さん！　お母さん！
（Ａ37･Ｅ92）あああ～！
ああ…！
（叫び声）
（Ｅ92）やだ　やだやだ　あ…
サラ…
お父さん… お母さん…
（Ａ37）あ…
（Ａ37･Ｅ92）サ… ラ…
（Ａ37）サラ！
サラ！
逃げ… て…
（Ｅ92）
危険… しない… 同意… して…
笑う… 楽しい…
（Ａ37）分から… ない…
エデ… スリー… いられ… ない…
やめろ！　放せ！
うう！
（力む声）
サラ… 笑って…
（サラ）え？
（Ｅ92）サラ…
踊る… 楽しい…
あ…
（Ｅ92）サラ… ５年３ヵ月…
高さ 107.8…
５年９ヵ月… 108.4…
６年２ヵ月… 109.5…
サラ… いい子… 有害じゃない…
（力む声）
（Ｅ92）報告は… 義務…
これは… 土…
これは… 葉っぱ…
（Ａ37）これ… は…
（サラ）お父さん！　お母さん！
サラ… サラ… 笑って…
（サラ）うう… ああ！
あ… ああ！
（Ｅ92）
ヒュン ヒュン ヒュ ヒューン…
（泣き声）
わらっ… て… わ… ら…
（サラ）うう…
（Ａ37）わ… ら…
ん… んん…
ふふっ
（Ｅ92）パァ… パ…
（Ａ37）マァ… マ…
（Ｅ92）サ… ラ…
（Ａ37）サ… ラ…
（シャットダウン音）
う… うう…
お母さん… お父さん…
お母さん！
お父さん！
ぬおっ…！
（起動音）
（Ｅ92）ピコ…
（Ａ37）ピコ…
う…！
ん…
何をしている
機体を回収して人間を排除しろ
触るな…
早くしろ
触るなって言ってんだろ！
くっ！　だあ！
うああ！
（ポンコツ）うわ
だあーっ！
うう！　うあ！
だああっ！
（荒い呼吸）
（ため息）
（息をのむ）
あ…
（ゼロ）
見なさい　この暴力性こそが人間
（ゼロ）人間は悪だ
（サラ）違う…
（ロボットの戸惑う声）
違うの
あっ！
ああ…！　放せ…！
やめろ！　放せ！
ううっ
お願い！　助けて！
ＰＪ！
（ロボット語）
（逃げる声）
あ…
（ため息）
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（ゼロ）
人間を助けるロボットなどいない
人間は
ロボットたちの判断を狂わせる
危険な有害有機物
よって排除する
（サラ）ああ…！
あああ…！
うう！
うあ！　うう…！
やめろ！
う… ああ… ああ！
どうして―
そんなに人間を嫌うの！
完璧な世界を作るためには
人間が邪魔だからだ
そんな…
ひゃあ！
やめて！
ううっ　いやあ！
くっ…！
（ゼロ）ぐっ…！
（サラ）きゃー！
（サラ）うう… ハァ…
うう…
ああ…
（Ｓ566）早く逃げろ　サラ！
あっ… ジョンおじさん？
（Ｓ566）いいから行け！
うっ ああ！
（泣き声）
（荒い呼吸）
あ…！
（ため息）
（泣き声）
（カウンターが減る音）
（ロボット語）
お前は逃げないんだね
人間が悪なら…
コールドスリープで眠ってる
たくさんの悪は…
目覚めさせないほうがいいのかな…
うっ…！
ううっ…
あ…！
ドクター… フィールズ…
チューリヒ…
（チューリヒ）
どうしましたか？
移植の準備はできてるか？
（チューリヒ）
エデンワンにお越しいただければ
いつでも可能です
（フィールズ博士）
明日 決行する
この声…
あ…！
（チューリヒ）
了解しました
ドクター･フィールズ
その呼び名は今日で終わりだ
私の神経回路網を
ロボットに移植する際に―
ドクター･フィールズの記憶は
全て消してくれ
（チューリヒ）
記憶を全て消すことはできません
〝チューリヒ〞
記憶の回路を遮断し
暗号化して封印することはできます
（フィールズ博士）
何でもいい
私の存在を跡形もなく
消してくれれば それでいい
（チューリヒ）
１つ 質問してもいいですか？
（フィールズ博士）
何だ？
〝チューリヒ〞
（チューリヒ）
どうして存在を消したいのですか
完璧な世界を作るためには―
人間が邪魔だからだ
あ…
（チューリヒ）
では明日からは
何とお呼びすればいいですか？
ゼロ…
（カウンターが減る音）
（カウンターが止まる音）
♪～
～♪