エックス
み
＜Ｘ…　それは　まだ見ぬもの。
さいこうかそく
最高加速したベイブレードは
さら
あそ
更に遊びをエクストリームする。
ゆび
ふ
ひかり
やみ
その指が触れるのは　光か　闇か。
て
その手がつかむのは
しょうり
ぜつぼう
勝利か　絶望か。
エックス
め
まえ
Ｘは　もう目の前に＞
エックス
（エクス）ドラゴニックブレイクＸ！！
まえ
であ
《クロム：お前と出会った
ひ
あの日から➡
まえ
ま
お前に負けられないと
ひっし
必死だった。
ちが
だけど違う。
ほんとう
そうだ　本当は…》
（クロム）エクス…。
ん？　なぁに？
おれ
まえ
俺は　ずっと　お前を…。
いむしつ
医務室は　こっちです！
してい
びょういん
はんそう
こちらで　指定の病院へ搬送する！
えっ？
めざ
（ランツ）お目覚めですか？
だれ
誰だ？
わたし
と
た
もの
私など取るに足らない者です　フッ。
うっ…。
ねむ
（ランツ）まだ　お眠りなさい。
しんしん
しょうもう
あなたは　心身を消耗しすぎた。
かいふく
つ
回復したら　お連れしましょう。
かた
あの方のもとに。
あしおと
（足音）
（ランツ）どうも。
あ
おと
（ドアが開く音）
りゅうぐう
い
龍宮クロムは　どこに行った！
（戯画谷）
あらわ
まぁまぁ　そのうち現れますよ。
りえきそんしつ
はか
し
利益損失は計り知れないのでは？
みな
お
つ
皆さん　落ち着いて。
しゃちょう
ねっ　社長。
（銅田）ハッハッハッ！
お
つ
落ち着いていられるか！
チームのリーダーとして　ありえない。
ゴホン…　しかし➡
ひつよう
はっきりさせる必要はある。
りゅうぐう
かめんエックス
はいぼく
龍宮クロムは　仮面Ｘに敗北して
お
終わった。
ていど
おとこ
その程度の男だった。
ふたり
でも　この２人が
やってくれますよ。
げん
現に　これまでのエキシビションマッチも
とどこお
滞りなくこなしてくれている。
ひこうかい
まだ非公開だが
わ
しゃ
かぶか
ひやくてき
あ
我が社の株価を飛躍的に上げる➡
バトルが…。
つよ
（シグル）クロムは強い。
なに
い
ん？　何か言ったかね？
（シグル）言った。
くっ…。
かなら
かえ
（シエル）クロムさんは　必ず帰ってくる！
い
そう言ってるんすよ！
あそ
遊びじゃないんだよ　ベイブレードは。
スポーツでもなんでもない。
きぎょうかつどう
企業活動だ。
だれ
か
ま
誰に勝った負けた。
しん
新ベイが　どうのこうのと…。
じつ
ようち
実に幼稚だ。
バカが。
ちが
違う。
か
クロムさんが　すべてを懸けてきた➡
ベイブレードは　そんなんじゃない！
フッ…。
じょうだん
冗談だよ　シエルくん。
きみ
君たちに　ハッパをかけたかったんだ。
かいぎ
もど
さぁ　会議に戻ろう。
ふざい
クロムくんは不在だが➡
わ
しゃ
ぎょうせき
我が社の業績は
いま
せいちょう
つづ
今も成長を続けていて➡
こんき
けっさん
今期の決算は…。
ようい
すべて　ご用意しましたよ。
いま
しんきょう
（ランツ）今の心境はいかがです？
なん
（クロム）何のことだ？
（ランツ）あなたは
かめんエックス
しとう
く
ひろ
仮面Ｘと死闘を繰り広げ➡
はいぼく
そして敗北した。
けっちゃく
あれで決着した。
おれ
みち
お
俺の道は終わった。
ほんとう
（ランツ）本当ですか？
では　なぜ　あなたは
かみかざ
その髪飾り…。
いや　ペンホルダーを…。
だま
黙れ！
フフッ…。
ヤボでしたね。
では　まいりましょうか。
かた
ま
あの方がお待ちです。
（ミリオン）よぉ！
（ミリオン）ずいぶんと
ま
待たせてくれるじゃねえか。
フン…。
つ
お連れしました。
おもて
あ
りゅうぐう
（オメガ）面を上げよ　龍宮クロム。
さ
下げたつもりはないが
し
ここがどこか知らんが➡
かえ
帰らせてもらう。
い
（ミリオン）そう言うなよ！
たす
おれ
テメエを助けたのは俺たちだぜ。
つ
さ
まちが
連れ去った…　の間違いだろ。
あんしん
まえ
か
安心しな。　お前の代わりに➡
ベイスポンサーにも
れんらく
連絡しといてやったぜ。
さが
捜さないで　ってな。
ここは　ベイサ。
こうくううちゅうきょく
ベイ航空宇宙局です。
われわれ
そして　我々は　チーム　ゾディアック。
（ミリオン）ソリダスタワーの　チャンピオンチームだ。
みあ
りゅうぐう
見上げよ　龍宮クロム。
よぞら
この夜空
まえ
う
か
お前が生まれ変わるのに➡
いじょう
ひ
これ以上の日はない。
いみ
どういう意味だ？
きんだん
ちから
禁断の力を
あた
与えてやろうというのだ。
じひぶか
わらわは慈悲深い。
ほっ
欲するならばくれてやる。
まえ
のど
て
で
お前が　喉から手が出るほど
ほっ
つよ
欲した強さが　そこにある。
これは…。
かん
感じるか？　よいぞ。
（オメガ）その　ベイは
ほんらい
本来　あってはならぬもの。
せかい
ほうそく
みだ
わらわが世界の法則を乱した
すきま
そんざい
隙間にかろうじて存在する➡
うろん
胡乱なる　ベイ。
（オメガ）インパクトドレイク！
て
と
さぁ　手に取るがいい。
かん
（オメガ）感じるであろう。
ちから
これが力よ。
ゆる
ぞんぶん
はっき
わらわが許す！　存分に発揮せよ！
あいて
にん
ようい
相手は　１００人　用意した。
ちから
ため
その力を試すがよい。
わら
ごえ
（笑い声）
だれ
はや
こ
誰でもいい。　早く来い。
クククッ　よいぞ。
いちど
ま
一度でも負ければ
そなたは　ふさわしくない。
かえ
インパクトドレイクは　返してもらおう！
ゴー　シューッ。
えっ？
らっかおん
（ベイの落下音）
ちから
《力が　あふれる。
おさ
抑えきれないほどに》
つぎ
次だ。
なっ！？
えっ！？
おれ
み
《俺が　これまで見た
じげん
ちが
どんなベイとも次元が違う》
《インパクトドレイク》
よ
ことわり
こ
《世の理を超えた　ベイ…》
きんだん
ちから
《これが　禁断の力！》
うわぁ～！
せん
１００戦…。
ぜんしょう
（ミリオン）全勝…　だな。
りゅうぐう
よくやった　龍宮クロム。
り
ま
理をねじ曲げたな。
うんえい
ビーフォー
エックスタワーを運営する　Ｂ４は➡
きてい
ベイブレードのルールを規定している。
だが　このベイは
そのルールにそぐわない。
いま
今までは…　な。
ビーフォー
て
まわ
Ｂ４に手を回したのか？
まえ
なにもの
お前　何者だ？
まんぞく
そなたは　それで満足か？
ちから
それの力に
おどろ
ずいぶんと驚いたようだが➡
ていど
まんぞく
き
その程度で満足か？　と聞いている
インパクトドレイクだけで
まえ
みち
あゆ
ゆ
お前は　道を歩んで行けるか？
なに
い
何が言いたい？
で
出てくるがよい。
（メガオカ）はぁ～い！
（メガオカ）みんな
ひとづか
あら
人使いが荒いよね～。
あっちからも　こっちからも
ひ
ぱ
引っ張りだこで➡
め
まわ
目が回りそうだよ～。
だれ
まえ
誰だ？　お前は。
メガオカっていうんだけど
わす
せんしゅ
忘れてくれていいよ～　クロム選手。
わたし
うらかた
私は　裏方。　そこにいる
わる
ひと
ぜんぜん
ちが
悪い人とは全然　違う～。
ことば
す
言葉が過ぎますよ。
ごめんごめん　ヒヒヒヒヒ。
せんせい
じゅんび
先生　準備はよいか？
ま
はいは～い　ちょいとお待ちを～。
はなうた
（鼻歌）
おっ　エアロスタジアムじゃねえか。
おもてぶたい
で
まもなく表舞台にも出ますからね。
いつでも　オーケー！
さ
下がったほうがよいぞ。
おい！
じゅんび
準備は　いいか～い？
それじゃあ　レディー　セットだ！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（みんな）ゴー　シューッ！
はっしゃ
（メガオカ）発射！
かい
フッフフ～！　これは　シュータくん改！
はっしゃそうち
つまるところ　ベイ発射装置だ！
せんしゅ
きみ
はかい
クロム選手　君が破壊した
まかいぞう
シュータくんを魔改造したんだよ～。
せいやく
シュータくんは　ユグドラシル製薬と
ビーフォー
きょうどうかいはつ
Ｂ４の共同開発だけど➡
よこなが
データを横流ししてもらったと
なっちゃ➡
けんきゅうしゃ
研究者としてはやるしかない！
アッハッハッハッハッ！
エアライド　エクストリームダッシュだ～！
へいきん
りょく
プロブレーダーの平均シュート力は　１３，０００。
かい
りょく
このシュータくん改のシュート力は
５０，０００だ！
にんげん
とうてい
人間では到底
りょういき
たどりつけない領域。
にんげん
か
人間が勝つことは
ふかのう
りょく
不可能な　シュート力！
かい
これが　シュータくん改だ！
アッハッハッハッ！
たの
ああ　楽しっ！　これだから
けんきゅう
ベイの研究はやめられな～い！
こんな　おもちゃを
おれ
み
俺に見せてどうする？
しつれい
失礼な！
ほんだい
本題は　こっちだ。
み
見よ　これらのベイは➡
よ
シェルタードレイクと呼ばれている。
ゆうしゅう
とある優秀な
かんせい
ベイクラフターが完成させた。
わざと　データを
りゅうしゅつ
流出させるなんてね～。
ひと
て
と
１つを手に取るがいい。
その　インパクトドレイクと
か
あ
掛け合わせることで➡
まえ
お前が　これまで
ねむ
しん
ちから
眠らせていた真の力を➡
ひ
だ
引き出すことができるだろう。
ちから
の
こ
力を飲み込むか飲まれるか
まえ
それは　お前しだいだがな。
て
と
手に取れ
であ
そして出会うがいい！
まえ
すがた
お前の　あるべき姿と！
かん
《感じる。
いまだかつて
かん
感じたことのないもの。
おれ
ざつねん
まだ俺には　雑念があった》
めざ
りゅうぐう
目覚めよ　龍宮クロム。
よ
ことわり
こ
さすれば　世の理を超えた　ベイは➡
まえじしん
こ
お前自身を超える　ベイとなる。
（オメガ）インパクトドレイク・ディフェンスカスタム。
（オメガ）インパクトドレイク・スタミナカスタム。
（オメガ）そして…。
しんぞう
おと
（心臓の音）
インパクトドレイク・バランスカスタム！
フッ…。
だい
はつ
さぁ　いくよ～　第２発だ～！
スラッシュタワーのチャンピオンで
ため
う
試し打ちなんて➡
けんきゅうしゃみょうり
つ
研究者冥利に尽きるね～　シシシ…。
おれ
《あれは　俺だ》
♬～
こ
おれ
来い。　俺は…。
おれじしん
ちから
と
はな
俺自身の力を解き放つ！
ぐっ　くっ…　くっ…。
ぐぅ～っ！
おれ
ねむ
ちから
《クロム：俺が眠らせていた力。
おれ
えら
みち
かつて　俺が選ばなかった道》
かま
構えて　構えて！　レディー　セットだ！
かい
（メガオカ／シュータくん改）スリー　ツー　ワン！
（クロム／シュータくん改）ゴー　シューッ！
はぁ～っ！
ハーッハッハッハッ！
し
死んだらごめんね～！
♬～
おいおい　インパクトドレイクが
おそ
み
遅く見えるぜ。
♬～
おれ
だれ
《クロム：俺は誰だ？
プロブレーダー？
スラッシュタワーの　チャンピオン？
ペンドラゴンの　リーダー？
どれでなくてもいい》
まえ
たお
もの
おれ
お前を倒す者　それが俺だ！
♬～
くろす
黒須エクス！！
うぇ～っ！！
どわぁ～！！
かじ
火事だ！　火事だ　火事だ　火事だ！
火事　火事　火事　火事　火事！
なんだよ～
つく
せっかく作ったのに～！
りょく
シュート力　５０，０００だっけか？
は
かえ
なんで跳ね返せた？
ラバーですよ。
いそざい
とうさい
あの　ベイは　異素材を搭載した➡
はんぱつこうぞう
も
反発構造を持っています。
ごうせい
だんせい
メタルの剛性と　ラバーの弾性。
むじゅん
ふた
せいのう
はんぱつ
矛盾する２つの性能の反発が➡
よ
ほうそく
ちょうえつ
この世の法則を超越する
いりょく
威力をもたらす。
あいて
はかいりょく
相手のベイの破壊力が
たか
高ければ高いほど➡
つよ
ま
あのベイは　強さを増す
ということです。
ケッ…　そりゃ　すげえ。
（オメガ）それこそ
まえ
ひ
ちから
お前が秘めていた力。
まりゅう
ちから
魔龍の力よ。
まりゅう
魔龍…。
ようきゅう
要求はなんだ？
おれ
これを　よこすためだけに　俺を
つ
さ
連れ去ったわけじゃないだろう？
かんたん
なに　簡単なこと。
たずさ
たたか
インパクトドレイクを携え　ペルソナと戦え。
ペルソナだと？
なぜだ？
りゆう
おし
ぎむ
理由を教える義務はなかろう。
たたか
いいだろう　ペルソナと戦う。
けいやくせいりつ
うむ　これで　契約成立…。
ひと
い
１つだけ言っておく。
かめんエックス
ねら
仮面Ｘを狙っているのなら
やめておけ。
わけは？
ま
ちから
魔の力だろうが
じゃ
ちから
邪の力だろうがかまわない。
おれ
ゆ
みち
しゅら
俺が行く道は…　修羅！
かめんエックス
おれ
たお
仮面Ｘは　俺が倒す！
じゃま
邪魔をするなら
まえ
ば
たた
つぶ
お前は　この場で叩き潰す！
ちょうし
の
テメエ　調子に乗るなよ。
りゅうぐう
よい　龍宮クロム。
まりゅう
おとこ
魔龍にみいられし男よ。
じんじょう
おも
尋常ならぬ思いが
じんじょう
ちから
う
尋常ならざる力を生む。
おも
インパクトドレイクは　そなたの思いに
こた
応えるであろう。
ゆ
行くがいい。
か
インパクトドレイクを駆り➡
り
こ
ちから
こうし
理を超えし力を行使せよ。
あお
りゅう
まりゅう
まじ
青き龍と　魔龍が交わりしとき➡
せかい
み
世界は　まだ見ぬものと
たいめん
対面するであろう。
まりゅう
ちから
《クロム：魔龍の力…。
みち
ふ
はず
これは　道を踏み外した　ベイ。
おれ
しかし　すでに俺も
みち
ふ
はず
道を踏み外している》
す
さ
《クロム：すべてを捨て去ろう》
おれ
ぜんせいめい
《俺の全生命をもってして➡
かめんエックス
エックス
う
たお
仮面Ｘを…　Ｘを打ち倒す》
おれ
みち
ゆ
俺は　俺の道を行く。
ばしょ
《たどりつく　その場所へ》
（イチゴー）ブレイキングニュース！
ちょうちょうちょう
ちょうとくだい
超超超…　超特大スクープです！
なんとなんと　なんと～！
しじょうはつ
エックスタワー史上初！
スラッシュタワーと　ソリダスタワーの
たいけつ
く
チャンピオン対決が組まれました！
たいせん
ぞん
対戦するのは　ご存じ
じょうしょうむはい
常勝無敗　スラッシュタワー　チャンピオン➡
チーム　ペンドラゴン！
しろ
ほしぼし
白き星々　ソリダスタワー　チャンピオン！
チーム　ゾディアック！
ハァ…　ハァ…　だめです！
こうふん
興奮しすぎて
しょうかい
まともに紹介できません！
ぞくほう
ま
続報をお待ちくださ～い！
（バード）よっと。
１　２　３　４　５…。
いっかいやす
１回休み！？
（エクス／タイショー）ハハハハハ！
くぅ～。
めいでん
つぎ
わたくし
ばん
（冥殿）次は　私の番ですね。
まえ
お前もやるか？
（テンカ）いや　いい。
い
やりたくなったら言えよ。
あがり～！
だぁ～！
♬～
はじ
（オメガ）始めるぞ。
わらわが
さいきょう
最強のブレーダーであることを➡
せかい
しめ
世界に示す。