エックス
み
＜Ｘ…　それは　まだ見ぬもの。
さいこうかそく
最高加速したベイブレードは
さら
あそ
更に遊びをエクストリームする。
ゆび
ふ
ひかり
やみ
その指が触れるのは　光か　闇か。
て
その手がつかむのは
しょうり
ぜつぼう
勝利か　絶望か。
エックス
め
まえ
Ｘは　もう目の前に＞
♬～
((マルチ：インパクトドレイク。
ビーフォー
Ｂ４の　ルールアップデートによって
しようかのう
使用可能になった➡
そざい
とうさい
ブレードに　ラバー素材を搭載する
ほうがい
いわば　法外のベイ。
いま
（テンカ）今は
りゅうぐう
て
はなし
龍宮クロムの　手にあるって話だ))
おん
📱（バイブ音）
（シエル）シグルさん…。
おん
📱（バイブ音）
はい…。
いま
📱（シグル）シエル？　今　なに　してるの？
へや
📱（シエル）部屋にいたっす。
なに
シグルさんは　何を？
れんしゅう
（シグル）練習。
いま
じぶん
今まで　自分から
トレーニングなんか　しなかったのに…。
たの
📱（シグル）ベイブレードが楽しい。
これまでで　いちばん。
📱プロとしての➡
しょうぶ
いっしょういっぱい
マルチとの勝負は　１勝１敗。
つぎ
か
📱次は　勝つ。
そう…　すか…。
じょう
き
トレーニング場に来て。
ぜんいん
あいて
全員　相手にならない。
い
📱あとで　行きます。
📱また
かんが
クロムのこと　考えてるんでしょ？
ちが
ち…　違うっす！
📱ウソ。
き
📱聞いたよね？
📱クロムは　インパクトドレイクっていうベイを
て
い
手に入れた。
はい…。
まりゅう
あれは　魔龍…。
ひと
あつか
人が　扱うものじゃないっす…。
しつれい
失礼します！
まりゅう
📱（シエル）あれは　魔龍…。
ひと
あつか
📱人が　扱うものじゃないっす…。
いみ
どういう意味？
おれ
かん
いや…　俺が　そう感じただけっす。
インパクトドレイクは
つか
ブレードに　メタルとラバーを使ってる。
📱はい
いぜん
いはん
以前のルールだったら　違反っす。
ビーフォー
（シグル）でも　Ｂ４のルールアップデートで➡
こうしきせん
つか
公式戦でも　使えるようになった。
おも
それって　おかしいと思う。
たぶん　インパクトドレイクのために
か
ルールが変わった。
な　なんのために！？
きょうぎ
ベイブレードは　競技っす！
📱シエル　ベイブレードは
ただのスポーツなんかじゃない。
はぁ？
にんき
ひと
うご
ちから
📱人気は　つまり　人を動かす力。
じゅんすい
あそ
ひと
📱純粋に　ベイを遊ぶ人や➡
つよ
きわ
ひと
強さを極めようとする人だけなら
げんじつ
ちが
いいけど　現実は違う。
インパクトドレイクは
しろぼし
かか
たぶん　白星オメガが　関わってる。
📱えっ！？
りよう
ペンドラゴンは　利用された。
わたし
ま
ちょうちょうじょうけっせん
私たちが負けた　超頂上決戦も➡
ビーフォー
はたら
オメガが　Ｂ４に働きかけて
く
おも
組まれたんだと思う。
すき
みはか
クロムさんがいない隙を　見計らって
おこな
行われたってことっすか！？
📱そう。
かいさい
スターバトルを　開催するために。
ちょうちょうじょう
超頂上になったブレーダーが
せかいじゅう
せんげん
世界中に　宣言したら➡
ビーフォー
むし
Ｂ４だって　無視できない。
ほか
📱他にも
あんやく
おも
暗躍してるやつらが　いると思う。
ビーフォー
しんよう
📱Ｂ４もベイスポンサーも　信用できない。
どうださんぎょう
うちの…　銅田産業もっすか？
わからない。
じゅうよう
けど　重要なのは
わたし
私たちが　ペンドラゴンで➡
スラッシュタワーの　チャンピオンであること。
きみ
せいちょう
📱君は　ちゃんと成長してる。
せいしんてき
ふあんてい
📱でも　精神的に　不安定すぎる。
（シグル）クロムは　ペンドラゴンの
じょうしょうむはい
たいげん
常勝無敗を　体現してた。
つよ
強くなれないなら
ペンドラゴンには　いらない。
わたし
きみ
私も　君も。
♬～
クロムさん…。
ひとめ
あ
一目だけでも　会いたいっす。
よそう
おもて
スターバトル…　予想より　表のブレーダーにも
できるやつがいたな。
だからこそ
りようかち
あつ
利用価値のあるデータが集まる。
だが
おれ
りだつ
わす
もう　俺たちは離脱した　忘れろ。
ニャーオ。
ふたり
（２人）んっ！？
♬～
りゅうぐう
龍宮！
クロム！
だ
（クロム）ベイを出せ。
なに？
ふたり
こ
２人がかりで来い。
まえ
げどう
お前らのような外道が
いま
おれ
今の俺には　ふさわしい。
さいこう
て
はい
最高のデータが　手に入る。
エーアイ
ウェアラブルＡＩシューター。
しゅつりょくさいだい
出力最大だ。
コバルトドレイクと　コバルトドラグーン…。
つよ
し
このベイの強さは　知ってるな？
わる
まえ
か
かのうせい
悪いが　お前が勝つ可能性は　ゼロだ。
おい！
ああ　インパクトドレイクだ…。
ふたり
つごう
（２人）なんて　都合がいい！
♬～
ふたり
（２人）なっ！
エクストリームダッシュ➡
ドラゴニックドライブ！
ふたり
（２人）うわ～っ！
（２人）ぐぅっ…　ぐはっ…　はぁ…。
はんぱつりょく
な　なんて反発力！
ベイだけじゃねえ…。
とき
さら
こいつ　タイトルマッチの時より　更に…。
ぐあっ！　ぐっ…　あっ…。
いま
げんかい
今のが　限界じゃないだろう。
もっとだ。
むり
む　無理だ…。
いじょう
しゅつりょく
あ
これ以上　出力を上げたら
おれ
からだ
た
俺たちの体が　耐えられな…。
あっ　ああっ！
かんけい
関係ない。
もっとだ！
ばいと
まりゅう
（刃威斗）魔龍の
あんばいは　どうだい？
エッエッエッエッエッエッ…。
ばいと
刃威斗！　うわっ！
ふたり
（２人）くっ…　うわっ！
ばいと
あいさつ
（刃威斗）おいおい　ご挨拶だねぇ。
こうして
かお
あ
はじ
顔を合わせるのは　初めてだが➡
わたし
いみ
私は　ある意味
おんじん
あんたの恩人なんだよ？
ベイサ
う
だ
ＢＥＹＳＡが生み出した　インパクトドレイク➡
しゅ
３種の　シェルタードレイクと
く
あ
組み合わせることで➡
しんか
はっき
真価を　発揮する。
たいへん
大変だったんだよ？
まりゅう
あつか
なにせ　魔龍を扱えるブレーダーなんか
めったに　いない。
まりゅう
魔龍…。
よご
しごと
汚れ仕事を　やるために
わたし
ひとやく
か
私が　一役　買ったってわけさ。
わたし
つまり　私がいなきゃ
つか
あんたは　そのベイを使えていない。
どうだい？
はなし
き
話を聞く気になってくれたかい？
きさま
貴様➡
てさき
オメガの　手先か？
ちが
うら
違うよ　裏プロってやつさ。
ばいと
（刃威斗）あんたなら
き
聞いたことあるだろ？
わたし
ほうしゅう
まあ　私は　報酬さえ　もらえれば➡
い
ねな
ぐさ
どこにでも行く　根無し草だがね。
エッエッエッエッ…。
ほんだい
本題だ…。
わたし
いっちょう　私と　バトルしようや。
あんたのは　バランスタイプのカスタマイズ…。
こいつはディフェンスタイプと　スタミナタイプだ。
おとこ
あんたほどの男じゃあ➡
あいて
まともに　バトルできる相手を
さが
ひとくろう
探すのも　一苦労だろう？
れんちゅう
しか
さっきの連中に　仕掛けたのも
たんれん
鍛錬のため…。
あんた　まだ
つよ
き
強くなる気なんだろう？
なあ　やろうや？
ふんっ！
♬～
ばいと
（刃威斗）レディー　セット！
ふたり
（２人）スリー　ツー　ワン！
（２人）ゴー　シューッ！
はぁっ！
ばいと
（刃威斗）おぉ～！
こりゃあ　すごい！
にんげん
す
あんた　人間　捨ててるね！
ばいと
ほうがい
どうし
（刃威斗）さあ　法外のベイ同士！
ちょうはんぱつどうし
超反発同士！
しょうとつ
み
どんな衝突が　見られるか～！
♬～
ほ～ぉ…。
おい。
なんだい？
て
ぬ
（クロム）手を抜いているな。
きさま
じつりょく
貴様の実力は
こうそうかい
エックスタワーの　高層階プロレベル➡
いじょう
いや　それ以上…。
なめるなよ！
つぎ
ころ
こ
次は　殺すつもりで来い！
エッエッエッエッエッエッエッ！
ぜんりょく
あたしゃ～　これが　全力さ。
だが➡
あたし
み
あんた　私を見てないね？
さき
み
あんたは　先を見てる。
さき
その　インパクトドレイクの先にある
りゅう
そんざい
龍の存在をね。
さき
そして　そのまた先にあるのは➡
かめん
仮面➡
エックス
Ｘ➡
いや➡
くろす
黒須エクス。
うら
せかい
かめんエックス
しょうたい
裏の世界でも　仮面Ｘの正体を
し
いちぶ
知っているのは　ごく一部さ。
わたし
私は
じょうほうつう
それなりに　情報通なもんでね。
あんた
くろす
あ
黒須エクスに　会っておきながら➡
バトルを　しなかったそうじゃないか。
きさま
かんけい
貴様には　関係ない。
いま
今の　あんたなら
じゅうぶん
か
十分　勝てたんじゃないのかい？
ばいと
くろす
つよ
いじげん
（刃威斗）黒須エクスの強さは　異次元。
さいちゅう
なにせ　バトルの最中に
あいて
あ
相手に　レベルを合わせてくる。
コバルトドラグーンの　ドラゴニックブレイク…。
あんなものを　ぶつけられて
たいおう
対応できるやつは➡
よ
この世に　いなかった。
すんぜん
シュートする寸前までは…。
ひとめ
み
一目　見て　マネるどころか
いっぽさき
い
その一歩先を　行っちまう。
にんげん
す
あんたは　人間を捨ててるが➡
くろす
黒須エクスは
にんげん
はなから　人間じゃない。
かれ
なあ　彼は　ドランブレイブとかいうベイを
て
い
手に入れたそうじゃないか。
バトルしに行かないのかい？
それとも
めがね
まだ　お眼鏡に　かなわないか？
おれいがい
俺以外が➡
かた
ゆる
あいつを語ることは　許さん！
こわ
おぉ～！　怖い怖い！
わたし
でも　私は
どうるい
おも
あんたも　同類だと思ってる。
さながら
あお
りゅう
まりゅう
青き龍と　魔龍ってところか。
つよ
強くなりたいなら➡
うら
しごと
しょうかい
裏の仕事を　紹介してやる。
わたし
しごと
ふ
私は　あんたに　仕事を振る。
あんたは　バトルをしてくれればいい。
バトルっていうのは➡
しんぞう
心臓を　じかに
きんちょうかん
つかまれるような　スリルと緊張感➡
そして　リスクが　なきゃいけない。
おもて
せかい
表の世界に　それは　あるかい？
エッエッエッエッエッエッ…。
いいから　ついてきなよ　クソガキ！
フフ…。
ま
（バーン）待ちたまえ！
あぁ？
ばいと
（刃威斗）
よ
ふじわら
お呼びじゃないよ　不死原バーン。
りゅうぐう
（バーン）龍宮クロム➡
い
行ってはいけない！
さき
うら
せかい
やみ
（バーン）その先は　裏の世界…　闇だ。
いちど
あし
ふ
い
一度　足を踏み入れれば
もど
戻ってこられない。
おもて
せかい
表の世界の
だいひょう
よう
代表みたいなやつに　用はない。
クロム
みみ
か
耳を　貸しちゃあいけないよ？
かれ
ふ
彼に触れるな。
りゅうぐう
（バーン）龍宮クロム。
わたし
とうじ
私は　プロになった当時➡
おこがましくも
じぶん
おな
しざ
自分と　同じ視座で➡
たいとう
はな
にんげん
対等に話せる人間は
おも
いないと思っていた。
きみ
だが　君がいた。
君が　いたからこそ➡
はいぼく
敗北も
しんぽ
とら
進歩と　捉えられるようになった。
ノブレス・オブリージュ➡
きみ
せお
せきにん
君が　背負う責任は
だれ
おお
誰よりも大きい。
やみ
闇が　まとわりつくならば➡
わたし
も
さか
ほのお
て
私が　燃え盛る炎で　照らそう。
フェニックスウイング➡
きみ
と
君を　止めてみせる！
か
（クロム）スタミナカスタムを貸せ。
あいしょう
いいのかい？　タイプ相性でいえば…。
さっさと　よこせ。
ああ➡
もちろんさ。
かえ
きみ
ばしょ
帰ろう　君が　いるべき場所へ。
ペンドラゴンへ！
ちょうじょう
エックスタワーの頂上へ！
レディー　セット！
ふたり
（２人）スリー　ツー　ワン！
（２人）ゴー　シューッ！
でや～っ！
ばいと
（刃威斗）おぉ～。
じゅんすい
はし
純粋な走りでいえば
さいそく
エックスタワー最速か？
ゆうよ
最速に　猶予は　いらない！
りゅうぐう
龍宮クロム！
きみ
こころざし
君の志が➡
ベイブレードを
いま
ひ
あ
今のステージまで　引き上げた！
きみ
き
ひら
みち
君の　切り開いた道が
あったからこそ➡
あらわ
ペルソナも　現れた！
りゅうぐう
龍宮クロムは
ひかり
光でなければならない！
しょうちょう
象徴でなければならない！
きみ
みな
みちび
せきにん
君には　皆を導く責任がある！
それが　ノブレス・オブリージュだ！
ばいと
（刃威斗）
ベイブレードなんか　どうでもいい！！
ばいと
（刃威斗）
かれ
こころ
ひとり
おとこ
彼の心には　１人の男だけ…。
なあ　クロム…。
いま
ハッ！　今　とどまらなければ
もど
戻れなくなる！
ハッ！？
かま
構わない。
くっ！
ちから
ならば　力ずくでも！
（バーン）エクストリームダッシュ➡
バーニングマニューバ！
う
と
受け止めた！？
ちょうはんぱつ
これが　超反発さ！
しかし！
♬～
あり…　えない…。
は
すべての刃が
ぶぶん
あ
ラバー部分に　当たってるね。
ばいと
（刃威斗）
ぶぶん
まさつ
ラバー部分の摩擦は　ブレーキにもなる。
きみ
君は➡
どこに
たどりつこうとしているんだ？
ばいと
まりゅう
（刃威斗）魔龍だよ！
かれ
魔龍になるのさ　彼は～！
エッエッエッエッエッ！
ふじわら
（クロム）不死原バーン➡
れい
い
礼を言う。
おれ
みち
だが　俺の道は➡
おれ
き
俺が　決める！
だれ
ゆず
誰にも　譲らない！！
♬～
ばいと
い
（刃威斗）言っただろう？
よ
お呼びじゃないんだ。
お
追ってきてもいいんだよ？
うら
つか
裏プロを使わない
ゆうりょうきぎょう
おんぞうしさま
優良企業の　御曹司様が➡
うら
せかい
こ
裏の世界に　来られるもんならね。
フゥー。
ばいと
（刃威斗）エッエッエッエッエッエッ…。
きみ
君を➡
すく
わたし
君を救うことは　私には…。
（バーン）できない…。
（シエル）あれ？
ばいと
（刃威斗）あんたのものだ。
わだいせい
じゅうぶん
《刃威斗：話題性は　十分…。
つごう
都合も　いい。　なにせ➡
しょうたい
し
正体は　知られていない》
ばいと
（刃威斗）なあ➡
かめんワイ
仮面Ｙ。
ひた
たっぷり　浸ってくれや
うら
せかい
裏の世界に…。
（ジョカ）
あら
うら
あらわ
新たな裏プロが　現れたようです。
ぎんろう
き
📱（銀狼）ああ　聞いてる。
かめんそうどう
エックスシティの　仮面騒動…。
なか
かめんワイ
📱その中の　仮面Ｙ　だな。
しょうたい
りゅうぐう
（ジョカ）正体は…　龍宮クロム。
ぎんろう
（銀狼）らしいな。
📱（ジョカ）これで　また
うら
せかい
かっき
裏の世界が　活気づいてしまう…。
と
止められるもんじゃねえよ。
むすこ
れんちゅう
息子や　ペルソナの連中には
し
知らせないのか？
知らせません。
うら
せかい
裏の世界に
ま
こ
巻き込むわけにはいきませんから。
かか
ひと
へ
なるべく　関わる人が減るように➡
じぶんじしん
自分自身が
み
とう
身を投じてきたんです。
ぎん
フフッ…　銀ちゃん。
📱あなたも　そうでしょう？
フッ…
おれ
か
だ
俺も　そのうち駆り出されるな。
わたし
たたか
📱すみません　私も　闘えれば…。
まえ
じゅうぶん
お前は　もう　十分すぎるくらいに
やってきただろ。
ぎんろう
（銀狼）それに…
りゅうぐう
もど
龍宮クロムは　戻ってくる。
かなら
必ずな。
しんぱい
心配なのは　むしろ…。
ぎんろう
（銀狼）うわさをすれば➡
なんとやらだ。