＜Ｘ…　それは　人を魅了するもの。
ベイブレードは　遊びか？　スポーツか？
最高加速した　Ｘが➡
すべての遊びを　エクストリームする。
Ｘは　その手の中に＞
（バード）え～　では！
チーム　ペルソナ　プロ昇格　おめでとう！
さぁ　食べようぜ！
（エクス）いただきま～す！
でも　夢みたいだ。
いよいよ　あの舞台に
立てるんだよな！
プロブレーダーたちの激闘の場
エックスタワーに！
はぁ～。
（マルチ）ダッサ～い。
な…　なにが？
もっと　映えるお店なかったの？
服に　においもつくしさ～。
そんなこと言うなよ。
ここの店
うまいって　超評判なんだぞ。
デザートだって　こ～んな
でっかいプリンが出て…　きて…。
マルチのヤツ　やっぱ
配信のときと違いすぎない？
打ち解けてくれてるんでしょ。
そうか？
《でも　すごいブレーダーってのは
確かなんだよな～》
あっ　これは映え。
《衣装と　ベイを自在に使い分けて➡
インフルエンサーとしても活躍してて…。
このチームで　俺
やってけんのかな～？》
んっ　何？
あぁ　いや！　食べないのか？
これ　上げたらね。
っていうか　ずいぶん
浮かれてるみたいだけど…。
僕たち　正確には
まだ　プロじゃないからね。
えっ？
だって➡
このチームには　アレがないもん。
ああ　アレね～。
な…　なんだよ　アレって。
プロブレーダーにとって
絶対　必要なもの…。
それは　ベイスポンサー！
プロブレーダーにとって
絶対　必要なもの…。
それは　ベイスポンサー！
スポンサー？
そんなことも知らないの？
しようがないなぁ。
いい？　プロブレーダーは
スポンサーをつけるのが義務なんだ。
スポンサーは　ブレーダーに
ベイに打ち込める環境を用意する。
ブレーダーは　スポンサー企業の
名前が広まるように活躍する。
どちらも　うれしい
ウィンウィンの契約関係。
それが　ベイスポンサー！
そっか　スポンサーがいてこその
プロなんだな。
こんなの基本だからね。
ちゃんと覚えてよ。
はい！
カルビ　ちょうだい。
カルビです！
ってわけで　明日から
早速　スポンサー探しだね。
フッフッフッ！
スポンサーなら　もう見つけといたよ！
マジ？
うん！　すごく　いい条件の➡
オファーもらってさ。
マジ！？
明日　面接に来てほしいって！
やった～！
楽しみだね！
おお！
ベイスポンサーか…　きっと
すごい企業なんだろうなぁ。
さぁ　着いたよ。
おお～　すげえ大企業って感じ！
よ～し　行こう！
あっ　そっちじゃないよ。
えっ？
こっち　こっち。
えっ！？
な…　なに？　この古い建物。
フッフッフ～ン。
創業２００年の　お寿司屋さんです！
寿司屋！？
駒刃寿司！
じゃあ　いい条件のオファーって
まさか…。
あんこクリーム寿司
食べ放題だって～！
あんの　ゲテモノの製造元かよ～！
そんなことだろうと思った。
（タイショー）やぁ　よく来たのう！
（タイショー）こっちじゃ　こっち！
ようこそ　チーム　ペルソナの諸君！
ワシが　駒刃寿司　社長の
スシヤタイショーじゃ！
（冥殿）秘書の
冥殿メイコでございます。
今日は　よく来てくれた。
ワシは　この日を心待ちに…。
タイショーさん！　あなたが　あの
すばらしい　お寿司の数々を➡
開発された方なんですね！
僕　大ファンなんです～！
こ…　これ～！
僕の中の一番は
あんこクリーム寿司なんですけど➡
抹茶葛餅寿司とか　去年限定の
生ハムメロン寿司も大好きでして！
冥殿　助けてくれ～！
熱烈なファンがいて　よかったですね
社長。
ひゃ～　早く止めんか～！
なんか　思ってたスポンサーと違う…。
え～　諸君と契約できるのは
うれしい。
ワシも　かつては
プロブレーダーに憧れたからじゃ。
タイショーさんが？
ああ。
じゃが当時　ワシは　店を
継いだばかりで忙しくてのう。
経営も火の車でございましたしね。
あんこクリーム寿司をはじめとした➡
オリジナル寿司を開発して
頑張ったんじゃが…。
そのせいで
うまくいかなかったんでしょ。
だが　ワシは
ずっと決めておったんじゃ。
ベイスポンサーとなり　代わりに➡
ワシの夢を叶えてくれる
チームを持とうと。
諸君には期待しておる！
はい　頑張ります！
ただし　ワシの夢とは➡
ただ　プロになることではない。
えっ？
ワシの夢は　プロで最強になること。
すなわち➡
エックスタワーの頂上に
登ることじゃ～！
故に　弱いヤツはいらん！
えっ！
諸君を試させてもらう。
駒刃寿司が
スポンサーになるかならないか➡
最終プロテストじゃ～！
な…　なに～っ！？
え～っ！？
そ…　そんな
プロになれたと思ったのに…。
合格すればいいんでしょ？
頑張ろう！
（タイショー）テスト会場は　この先じゃ！
スタジアム！
地下倉庫を改装したんじゃよ。
おかげで　また大赤字です。
うっ…。
テストって　ベイバトル？　早くやろう！
あ～　頂上に行ったことのある君は
すでに合格。
テストは不要じゃ　黒須エクスくん。
えっ　な…　なぜ正体を？
契約相手のことは
調べるに決まっとるじゃろ。
な～んだ。
さて➡
風見バードくん　七色マルチくん。
２人に受けてもらう
テストの内容とは…。
冥殿とベイバトルをし　最低でも
どちらか１人が勝つことじゃ！
えっ　あぁ…。
んっ　なんじゃ？　その反応は。
そんなんで　いいのか？
こっちは　プロを目指してきたんだ。
さすがに素人には負けないよ。
（冥殿）それはそれは…。
んっ？
楽しみですね。
それでは　始めましょうか。
最終プロテスト　第１回戦！
ちょっと待った～！
なんじゃ　なんじゃ？
僕も　バトルしたい！
１人だけ仲間外れなんて
ずるいよ～！
し…　しかし。
では…。
エクス様も含め
私に２勝以上すれば➡
合格ということで
いかがでしょう？
むぅ　冥殿が　そう言うなら…。
やった～！
先に挑戦なさいますか？
えっ　いいの？　お先に～！
え～　なんでだよ？
ふぅ…。
最終プロテスト　第１回戦！
黒須エクス　対　冥殿メイコ！
この　シャークエッジが
お相手いたしましょう。
レディー　セット！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（エクス／冥殿）ゴー　シューッ！
どっちも速い！
まいりますよ　シャークエッジ。
仕掛けてきた！
ドランソード　オーバーフィニッシュ！
黒須エクスの勝利！
うお～　瞬殺だ！
アタックの直前に角度が変わった。
まさか　あの人…。
さすがの腕前でございます　エクス様。
よ～し　俺もやってやる！
ん…　頑張ってね。
第２回戦　風見バード　対　冥殿メイコ！
レディー　セット！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（冥殿／バード）ゴー　シューッ！
速攻だ！　ヘルズサイズ！
いいぞ　いけ～！！
強引すぎる。
それじゃあ　体勢が崩れて…。
一気に押せ！　ヘルズサイズ！
（冥殿）バード様。
そこは　遊泳禁止でございますよ。
低い！
ブルーファング！
あぁっ…。
シャークエッジ　バーストフィニッシュ。
冥殿メイコの勝利！
（冥殿）低い姿勢から
相手の懐に繰り出される直接攻撃。
サメのごとく水中に潜み
敵に噛みつく。
それが　シャークエッジの
強みでございます。
《強すぎだろ…　なんだ　この人》
ウソだろ？　冥殿さんが
こんなに強かったなんて！
フォッフォッフォッ！　そりゃそうじゃ！
なんせ冥殿は
元プロブレーダーじゃからの。
お粗末さまでございます。
も…　元プロ！？
皆様の戦績や　スタイルを分析した結果
私が　エクス様に敗北する確率は➡
甘く見積もっても　９６．９パーセント。
そして　バード様に敗北する確率は➡
０パーセントでございました。
なっ！
やっぱりね　エクスと戦ったときは➡
一撃で決着がつくよう
うまく調整したんだ。
バトルしても結果が見えてるから➡
すぐ
終わるようにしたってことか？
クッ…。
攻撃を受ける角度を➡
調整するなんて…。
えっ？
絶対　ただ者じゃないと思った！
わざと負けたなら➡
さっきのは　ノーカンだよね！
もう一戦　やろう！　もう一戦！
必要ございません。
駒刃寿司は
他の　スポンサー企業に比べて➡
小さな会社でございます。
エックスタワーの頂上は
社長の長年の悲願。
投資するのなら➡
つぎ込む
価値のある人材でないと…。
確実に勝てる　ブレーダーでないと
意味がないのです。
皆様のこと　私なりの全力で
試させていただきます！
さぁさぁ　最後のバトルにいくぞい！
マルチ様が勝利なさらないと
合格にはなりませんよ。
ず…　ずるいぞ！
元プロ相手に敵うわけないだろ！
ダサいこと言わないでよ　バード。
なに！？
僕たちは　これから
プロを相手にするんだ。
元プロになんて負けてられない。
フッ…
残念なお知らせですが　マルチ様。
これまでの　あなたの試合も
分析しております。
今回　ナイトシールドを使ってくることも
予測の範囲内。
シャークエッジが
ナイトシールドに敗れる確率は➡
０パーセントでございます。
そんな…。
所詮は　元プロだね。
プロならば　最前線で戦うならば➡
常に
進化し続けなければならない。
進化を貫く　僕にピッタリの
最高にかっこいい　ベイ…。
それが　この　ナイトランスだ！
まだ　新しい　ベイがあるのか？
おもしろくなってきたのう！
第３回戦　七色マルチ　対　冥殿メイコ！
レディー　セット！
（みんな）スリー　ツー　ワン！
（２人）ゴー　シューッ！
なんだ　あれ？
あんなに傾いて…　シュート失敗？
いや　マルチは　わざと傾けて
シュートしたんだ。
わざと？
こざかしいまねを　なさいますね。
ですが　同じこと！
また　ブルーファングの餌食にして
さしあげます。
シャークエッジ　アタックなさい！
あっ！
なっ！？
フッ…。
いなした？　完全に
当たるタイミングだったのに！
ナイトランスの　ブレる駆動で➡
アタックを受け流したんだ！　やるね！
それだけじゃない！
なんのために
僕が　シュートを傾けたのか？
ただでさえ　背の高い
ナイトランスを傾けて　更に高く！
潜ってきた
シャークエッジを上から襲う！
さぁ　サメ狩りだ！
レイニーランス！
ナイトランス　オーバーフィニッシュ！
七色マルチの勝利！
（２人）おっしゃ～！
フン！
（冥殿）私の予測を上回り➡
シャークエッジを打ち倒した確かな実力。
すばらしい
お手並みでございました。
マルチが勝ったってことは…。
ってことは…。
うむ。
テストは　合格じゃ～！
（２人）イェ～イ！
ちょ…　うっとうしいよ。
これで正式に　プロだ～！
目指せ　エックスタワーの頂上！
調子　乗りすぎ。
うむうむ　青春じゃのう。
今日は　出血大サービス！
メガ・ビッグ・あんこクリーム寿司➡
食べ放題じゃ～！
やった～！
ん～　これこれ！　マルチも食べなよ！
いや　僕の舌　繊細だから…。
えっ？　じゃあ　バード！
おっ　俺は今
おなか　すいてないから！
ワシの握った寿司が　食えんのか？
うっ…。
なるほど！
抹茶葛餅寿司のほうが
よかったか！
そ…　そうじゃなくて！
普通のお寿司も
お出しできますよ。
スポンサー契約に際し
登録が必要ですが…。
チームのリーダーは
もう　お決まりですか？
そういえば　決めてなかったね。
チームのリーダーか。　そりゃあ…。
エクスに任せられると思う？
えっ　あぁ…。
じゃあ？
僕は無理。
ペルソナのＰＲで忙しいもん。
じゃあ　どうすんだよ？　んっ？
ジーッ。
あぁ？
俺！？
他に誰がいる？
いやいや　いやいや！
俺以外にも適任が～！
よろしくね　リーダー！
はぁ～？
「立場が人を作る」
という言葉もあるしのう。
意外と向いておるかもしれん。
えっ！
それでは　そのように
登録しておきます。
ええ～っ！
よ～し　では改めて　チーム　ペルソナ➡
駒刃寿司のスポンサーにて➡
エックスタワー　挑戦じゃ！
おお！
マジかよ…。
地下のスタジアムも　好きに使うといい。
居住用の　お部屋も
用意がございます。
ここに住めるの？　やった！
（タイショー）なんてったって
ベイスポンサー　じゃからな！
フォッフォッフォッ！
なんでだよ～！？
なんで　俺とエクスが
２人で同じ部屋なんだよ？
しかも　狭いほう！
僕　荷物　多いんだもん。
これで最後で～す。
ありがとうございます。
エクスも　なんとか言ってくれよ！
ふっかふか～。
お～い！
掃除用具は　こちらでございます。
申し上げましたとおり
予算がないので➡
ご自分のことは
ご自分でなさってください。
あっ　はい！
お～い　新作の
チーズたい焼き寿司が出来たぞ～！
食べます！　行こう　バード！
えっ　ちょっ…。
いらないって～っ！！
（鼻歌）
んっ？
（物音）
ハァ…　ハァ…。
スリー　ツー　ワン！
ゴー　シューッ！
プロになったんだ。
いつまでも
負けてばっかでいられるか！
ゴー　シューッ！
シューッ！！
ハァ…　ハァ…。
もう一本…。
スリー　ツー！
ランチャーの握り方が　なってない。
闇雲に撃てば
いいってわけじゃないよ。
ほら　ちゃんと構えて。
えっ？
しかたないから
つきあってあげる！
マルチ！
あ～っ！　２人とも練習してる！
僕もやる～！
おお　やろうぜ！
騒がしいのが増えた。
なら　僕が審判やるよ。
やった～！
よ～し。
よ～し　練習の成果　見せてよ　バード。
彼らなら…。
彼らなら　ワシの夢を
叶えてくれるかもしれん。
行くのじゃ　頂上へ！
（冥殿）みっともないですよ。