（シロエ）
ノンプレーヤー･
キャラクター
プレーヤーではない
ゲームの世界の住人
あらかじめ設定された
セリフをしゃべり―
人格は持たず―
ゲーム内での決められた役割を
果たしている存在である
エルダー･テイルにおいては―
ボクたちプレーヤーを
冒険者と呼び―
彼らのことを大地人と呼ぶ
しかし あの“大災害”を経て―
ある変化が起きていた
♪～
～♪
（マリエール）
セララ？ 無事なんやな？
ああ よかった！
ほんまよかったわ
（セララ）はい
心配かけてごめんなさい
それじゃ
本当に私 助かったんですよね？
（シロエ）一気に
ライポート海峡を越えたからね
（にゃん太(た)）やつらは
グリフォンを持ってないにゃ
ここまで来れば
もう大丈夫ですにゃ
ああ
安心したら何だか…
皆さん ありがとうございました！
（お腹が鳴る音）
（アカツキ）あっ
（直継(なおつぐ)）おっ こっちは安心したら
腹の虫祭りか
（アカツキ）
ひ… 人のせいにするな
バカ直継！
（直継）オレも腹減ったぞ
（一同の笑い声）
（直継）つか これ…
自分らで設置すんのかよ
（シロエ）直継
グラウンドシート広げといて
って シロ
お前 アウトドア趣味だっけ？
昔 本で読んだことがあって
とはいっても
現実だと こんなにすんなりとは
いかないだろうね
何が役に立つか
分かったもんじゃないな
この世界じゃ
（物音）
（セララ）はっ
野生の鹿？
モンスター以外にも
動物っているんですね
（にゃん太）これは―
腕の見せどころですにゃん
（セララ）え？
（直継）よしっと
寝床確保だぜ
（シロエ）これがゲームなら―
ただログアウトして
寝ちゃえばいいだけだったけど…
どうせなら こういう手間も
楽しんでいかねえとな
（シロエ）でも―
肝心の食事が… ね
（直継）見た目は普通に
うまそうなのに―
どれも味のない
しけったせんべい
セララたち 遅いな
におうぞ！
（シロエ）何だよ 急に
って これは…
肉の… 焼けるにおい？
においに釣られて
腹ペコさんがやってきましたにゃ
（直継）つってもさ
においをおかずに
味のしない肉を…
う… う…
うめえ～！
（アカツキ）主君 主君
これは何と言うべきか 至福だ！
（シロエ）かんだ時の弾力
あふれ出る肉汁！
（直継）脂身の甘み！
（アカツキ）絶妙の塩加減
そして隠し味のローズマリー
これは紛れもなく…
（シロエ）本物の料理だ！
（直継）食い物の味だ！
（にゃん太）にゃあ
すげえよ 班長 おかわり！
まあまあ
そうがっつかなくても
まだたくさん ありますにゃ
けど 一体どうやって…
（セララ）ウフフッ
（にゃん太）にゃん
素材をそろえ
メニューから作りたい料理を選ぶ
すると―
見た目はそのとおりの
食料アイテムが完成しますにゃ？
（シロエ）ええ ゲームと変わらず
（直継）けど味がしねえ
（にゃん太）
ゲーム時代の発想からは離れるにゃ
野菜や果物のような
素材アイテムには―
そのものの味がありますにゃ？
（シロエ）ええ
要するに 現実世界と
まったく変わらず―
このように
メニュー画面からではなく―
自分の手で
素材を切ったり焼いたり―
普通に料理を作ればよいのですにゃ
それはボクらも試しました
けど ほら
見ろよ これ！
煮込めば
変なペーストになってしまうし
どうやっても
料理なんてできなくて
だから この世界では
それがルールなんだと
（にゃん太）それは
作る人が“料理人”でないか―
もしくは“料理人”の
スキルレベルが低いために―
起きる現象ですにゃ
（直継）ってことは
そうですにゃ
我が輩のサブ職業は料理人
なるほど
適正なスキルを持った人間が
実際に作ればいいのか
（シロエ）確かに
これまではゲーム的発想だった
ん？ ってことは…
（アカツキ）にゃん太老師
（直継）ろ… 老師？
（アカツキ）改めて自己紹介を
アカツキといいます
職業はアサシン レベルは90
さっきは見事な動きだったのにゃ
（アカツキ）とんでもないです
あの戦いぶり 敬服しました
何だ？ オレの時と態度が違うなあ
当たり前だ バカ継
（直継）略すな！
じゃあ デカ継
（直継）変わってねえ
（シロエ）アハハッ
（にゃん太）シロエちにも
いい仲間ができたのにゃあ
さあ セララさんも
あっ はい
きちんとご挨拶もせず すみません
三日月同盟のセララといいます
まだ駆け出しのドルイドで
レベル19のひよっこです
サブは家政婦で…
あっ あの―
先ほどは
私のつたない回復呪文で―
ご迷惑をおかけしました！
（直継）十分 助かったって
（シロエ）うん
ありがとうございます
シロエさんも 本当に
（シロエ）え？
（セララ）本当に
どうもありがとうございました！
（シロエ）え… えっと…
いや 別に
大したことしてないから
（セララ）ん？
シロエちは昔から
照れ屋さんですからにゃ
セララちゃんは あれだな
クラスのかわいいランキング
３位だけど
ラブレターをもらう数は
一番多い系だぜ！
（セララ）は… はい？
（直継）ぐはっ
主君 失礼な人に
ひざ蹴りを入れておいた
だから ひざも事後報告も
やめろって！
（アカツキ）ついでに肉も没収した
（直継）ひい～
（直継）ああ… 動けねー
（アカツキ）食べすぎだ プヨ継
（セララ）それで
古いお知り合いなんですよね
にゃん太さんとシロエさん
（にゃん太）直継っちもですにゃ
ゲーム時代 我々が所属していた
団体があったのですにゃ
放蕩者(ほうとうもの)の茶会 “デボーチェリ･
ティーパーティー”という…
あっ そういえば
かつて 数々の
高難度クエストを攻略した
伝説のパーティーが存在したとか
まさか主君と老師のことだったとは
いや オレもだから
（セララ）じゃあ 皆さん
一緒のギルドだったんですね
（直継）
あれはギルドじゃないんだって
たまり場みたいなもんかな
（セララ）はあ…
所属するギルドも性格もバラバラ
共通点は何もなし
たまたま そこに居合わせたような
感覚で 冒険を楽しんでいたのにゃ
（シロエ･直継）フッ
（アカツキ）これで合点がいった
主君らがハイレベルな
クエスト攻略の証し―
グリフォンを所有していること
そして あの見事な連携
私も主君とは それなりの
戦闘をこなしてきたが―
今の私では
まね事すら おぼつかない
もっと精進せねば
（シロエ）アカツキ？
（直継）食べすぎたか？
（アカツキ）いや ただ―
その話には１つ ウソがある
え？
そんな伝説のパーティー
直継がメンバーであるはずがない
ウソじゃねえよ！
（にゃん太）それにしても
実にいろんな所へ遠征しましたにゃ
（直継）
仲間も大勢いて楽しかったな
（シロエ）ん…
（アカツキ）あっ
にゃー
（グリフォンの鳴き声）
（セララ）
にゃん太さん かっこいい
優しくて頼りがいがある美青年
ううん 渋いオジサマのはずだから
美中年？
でも スマートすぎるのが
困ります～
一緒にいると
私が太めに見えちゃうから
ちょっと
プヨプヨちゃんだからな 私
でもでも！
（直継･シロエ･アカツキ）
分っかりやす…
にゃ？
にしても 中年趣味って
大人の魅力でしょ
にゃーにゃーうるさいけどにゃ
（シロエ）アハハハ…
（アカツキ）セララは趣味がいい
（シロエ･直継）えっ
（シロエ）
アカツキも班長はオーケーなの？
（アカツキ）老師は一流の剣士だ
（シロエ）あ…
（シロエ）それはともかく…
うーん
にゃん太班長はアリなのか
（アカツキ）主君 主君
（シロエ）ん？
主君は剣士ではないが
大層な手だれだと思うぞ
ええっと…
それは慰めてくれてるの？
あっ ああ… 別に
（アカツキ）むう…
（シロエ）ん？
（直継）こうして見ると
あどけない顔だな
（シロエ）
いくつくらいなんだろう？
（直継）
見た目は あてになんねえからな
この世界じゃ
外見だけなら
アカツキなんか小学…
ぐえっ
（シロエ）中学生くらいかな
だとしたら…
あの双子と同じくらいか
（直継）双子？
（シロエ）ゲーム時代に
ちょっと知り合ってね
女の子の職業はカンナギで
男の子はサムライだった
（トウヤ）兄ちゃん 兄ちゃん
ヘイ ストーップ！
（ミノリ）あの
お聞きしてよろしいでしょうか
（トウヤ）質問！
（ミノリ）私の魔法が弱くて
弟の傷が治らないんです
アイテムを買わなきゃ
いけないらしいんですけど―
どこに売ってるか分からなくて
（トウヤ）オレの技も欲しいんだ
兄ちゃん 知ってたら教えてよ
（シロエ）もしかして
今日が初日なのかな？
（ミノリ）はい
（トウヤ）そうだぜ
（直継）へえ お前って
そんな面倒見よかったか？
（シロエ）損得勘定で
近づいてこられるのはイヤだけど
にゃー
２人は初心者だったし
冒険が楽しくて
しかたがないって感じだった
だから しばらく
いろいろ教えてあげてたんだ
師範システムを使ってね
師範システム？
（シロエ）
高レベルプレーヤーが―
低レベルプレーヤーと
一緒に遊ぶために―
レベルを下げるシステムなんだ
（直継）ほとんど
使うやつはいなかったけどな
リスクがでかいし
すべてのステータスが一時的にせよ
大幅に下がるからね
なぜ わざわざレベルを下げて…
ああ なるほど
（にゃん太）さすがアカツキさん
察しが早いにゃ
（直継）そんで その双子は？
（シロエ）
フレンドリストにはいるよ
お姉ちゃんはミノリ
弟はトウヤって名前
実は あの大災害のあとにも
見かけたんだ
やっぱし巻き込まれたか
直前まで一緒にいたけど
気づいたら
アキバに引き戻されてて
２人もどこかに
私も廃虚の中に転移させられた
（直継）
声 かければよかったのによ
あっちはあっちで大変だったろうに
（シロエ）うん…
（にゃん太）まあ シロエちにも
いろいろあったのでしょう
（シロエ）ボクたちも
精いっぱいだったから―
余裕がなかったんだと思う
（シロエ）それに 見かけた時は
２人ともギルドに入ってて
そうなのか
（シロエ）当時の２人のレベルは８
今は もうちょっと上がってるかな
ギルドにも入ってるなら
大丈夫だと思う
時にシロエ君よ
（シロエ）ん？
ミノリちゃん… かわいいのか？
知らないよ リアルでは
声だけのやり取りだったし
見かけた時も顔までは…
いやいやいや
声だけでも分かるものは分かる！
バカスケベ直継
ムッツリよりマシだろ！
（アカツキ）黙れ 茶がまずくなる
（直継）
じゃあ ムッツリとオープン―
どっちがいいかについて
じっくりと…
（雷鳴）
（直継）おーい シロ
雨雲が来てるぞ！
（にゃん太）シロエち
今日は早めに雨宿りの場所を
探したほうがよさそうにゃ
（シロエ）ええ
このゾーンだと
あの林の先に集落があったはずだ
（牛の鳴き声）
（直継）ここって どの辺だ？
（アカツキ）
アーブ高地の南端辺りだろう
（にゃん太）シロエち
（シロエ）はい？
あれから ずっと
１人でいたのですかにゃ？
えっ？
どこのギルドにも入らずに？
は… 班長こそ
あのギルドはどうなったの？
ほら えーっと
ギルド“猫まんま”
（セララ）何ですか？ それ
（にゃん太）誇り高き猫人(ねこびと)族のみで
結成された組織なのにゃ
気に入った縁側だけど家は老朽化
そんな感じだにゃ
へえー
（猫人たち）にゃー
ステキ…
（にゃん太）
しかし 風雪に耐えかねて―
母屋が倒壊したのにゃ
（シロエ）要は解散したんですね
（直継）こんちわーっす！
（シロエ）旅の者です
よろしければ一晩 雨宿りを…
（ヒョードル）おやおや
冒険者の方ですかな？
これは珍しい
ども！
（ヒョードル）
ようこそ アーブの村へ
（シロエ）
ノンプレーヤー･キャラクター
大地人か
私は村の世話役
ヒョードルといいます
よろしく
あっ よろしくお願いします
へえ 名前あるんだ
（セララ）うわ～
（ヒョードル）
この納屋でよければ―
自由に使ってもらって
かまいませんよ
（シロエ）助かります
（直継）おおっ！ 干し草だ～
どけ 人数分に分けるのだ
（直継）何だよ
かまどなどは ないですかにゃ？
（ヒョードル）
ああ それならあちらに
にゃん太さん 行きましょ
食事の支度
（直継）もっとよこせよ
（アカツキ）これは主君の分だ
元気のよいお仲間ですな
いやあ…
（ヒョードル）そうですか
アキバの街へ
はい
（ヒョードル）我々 大地人は
あまり旅をしないもので
旅の話なら いくらでもあるぜ
（ヒョードル）
ほう 聞かせてもらいたいですな
あっ
おお そんな所にいないで
こっちへおいで
怖がることはない
（イワン･ミーシャ）こんにちは
（シロエ）こんにちは
（直継）かわいいな 何て名前？
（ミーシャ）ミーシャ
（イワン）イワン
ミーシャにイワンか いい名前だ
（シロエ）うん
あ…
（ミーシャ）ニンジャ？
（イワン）ニンジャだ
ニンジャ！
シュリケン投げて！
ねえねえ 投げてよ
（ヒョードル）おお
すっかり なついてしまったようだ
子供同士だもん… なー!?
（牛の鳴き声）
（ヒョードル）あれは私の孫でね
いやあ 生まれる時は大変だった
（シロエ）そうなんですか
外は大雪 この子らの父親は
街に行商に行っていて
男手は私だけだったから
山の向こうの医者まで
母親を担いでいったんです
（イワン）
じいちゃん 来て
おっ ああ はいはい
イベントがらみでもない
ノンプレーヤーキャラにも
あんな過去話があるんだな
話せば話すほど
人間にしか見えなくなるぜ
（シロエ）人間なんだよ
（直継）え？
（シロエ）あの人たちにも
名前があって家族がいて―
感情や思い出もある
ボクら冒険者は
強じんな肉体を持ち―
何度 命を落としても
よみがえることができる
むしろボクらのほうが
この世界では
異質な存在なんじゃないかな
そうだな
（シロエ）大地と共に生きる
まさに大地人
（直継）大災害からこっち―
大地人の数が
やけに増えた気がしてたけどさ
オレらが意識してなかった
だけなんだろうな
ゲームだった頃は
（シロエ）かもね
（セララ）ジャーン
見てください これ
ご近所を何軒か回ってみたのにゃ
話をしたら
食料を売ってくれたのにゃ
すごいんですよ
チーズでしょ ソーセージでしょ
（アカツキ）
それって加工品ではないのか？
一体 どうやって
いや
そういえば素材アイテムだった
変なとこだけゲームなんだよな
（セララ）
バターもあるし 卵もあるんですよ
お砂糖とかも
ススキノで買っておいたから
クッキーが作れますね
にゃん太さん
にゃー
クッキー ですか
（カエル）ゲコッ
（２人）ああっ
（イワン）何これ
（ミーシャ）甘～い
（ヒョードル）うん おお…
（イワン）イエーイ
（ミーシャ）もっと食べる
（イワン）うまーい
（シュレイダ）もたもたすんな
トリフィドどもが
リスポーンする前に戻るぞ
回復役は神殿送りだしよ
ったく 何でオレが
こんなやつらのお守りなんか
ついてねえな
（五十鈴(いすず)）うっ
（トウヤ）大丈夫か？
（五十鈴）ごめんね
何かフラついて
ん… あいつ
あいつのせいで
今日も２人 仲間が死んだ
（五十鈴）でも…
悔しいけど私たちが弱いから
（シュレイダ）ついてねえなあ
ノルマ達成できなかったじゃねえか
おめえらのレベルが
低すぎっからだぞ
（トウヤ）違う
逆にあいつのレベルが高すぎて
目立っちゃうからダメなんだ
どういうこと？
（トウヤ）
よく分かんないんだけど―
敵がみんな
あいつに寄ってくんだよ
ホントは オレが壁役として
引きつけなきゃいけないんだけど
だから いっつも
陣形がガタガタになる
そういえば確かに
あっ そっか
だから あの兄ちゃんは
師範システムってのを
使ってくれてたんだ
（シュレイダ）おら！
むだ口たたいてねえで―
さっさと歩け
（トウヤ）ほら アキバまで
もうちょいだ 頑張ろうぜ
（五十鈴）うん
（ミノリ）その傷 しばらくしたら
勝手に回復するとはいっても―
毎日大変ね トウヤ
ミノリこそ その指…
（ミノリ）一日中 針仕事だから
何で こんなギルドに
入っちまったんだ
しかたないわ
私たち 何も知らなさすぎた
（シュレイダ）
おら 時間だ 出せ出せ
お前らはついてるよな
役立たずでも こうして１日３食も
いただけるってんだからよ
（シュレイダの笑い声）
こんな時
あの人だったらどうする？
シロエ兄ちゃんだったら…
（ミノリ）あっ
シロエさん…
（シュレイダ）
よーし そろったな 行くぞ
今日はしくじるんじゃねえぞ
（マリエール）セララ！
（シュレイダ）分かってんだろうな
（マリエール）よう無事やったな
シロ坊 ありがとう！
ありがとうな
（シロエ）
礼には及びませんよ マリ姐(ねえ)
（トウヤ）あっ
（トウヤ）今の声 絶対そうだ
シロエ兄ちゃんだ
あ…
（シュレイダ）
おい！ 何やってんだ 早く来い
♪～
～♪
（アカツキ）
帰り着いたアキバの街は―
秩序を取り戻しているようにも
見えた
だがそれは 力ある者が
力なき者から奪う偽りの平和
それに気づきながら
何もできずにいる人々
そしてシロエも
ゆがみゆくこの世界を ただ
見つめることしかできないのか？
次回「決意」
（シロエ）
これが ボクたちのリアル