(ヘリコプターの飛行音)
(ジミー･観音寺)トライハーシュ
最終レースも いよいよ大詰め！
(ｼﾞﾐｰ)この２人が
激しく先頭を争います！
フォン･エスクラーボ代表
エヴァ･ガレンシュタイン！
そして
我らが地球代表 明星かなた！
(ｼﾞﾐｰ)｢素晴らしいレースを
見せている！｣
(ｱﾝﾅ･ｵｰﾙﾄﾞﾏﾝ)ほら ひなたちゃん
お姉さんだよ｡
(明星ひなた)うん｡
明星さん 頑張れー！
お姉ちゃん
ちょっと見ないうちに→
なまら たくましくなって…｡
(ｼﾞﾐｰ)
｢宇宙撫子に大きく近づくのは→
果たして どちらなのか!?｣
(明星かなた)
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾘﾃﾞｨｱ･ｶﾞｰﾄﾗﾝﾄﾞ)
《どんなに離されていたって…》
(スイッチを押す音)
(爆発音)
(ﾘﾃﾞｨｱ)あっ…！
(ﾁｬﾙ･ｳﾞｧﾙﾀｰ)
なんデスか？ これは…｡
(一同の悲鳴)
なんの音…？
(ﾖﾊﾝ･ﾗｲﾝﾊﾙﾄ･ﾛﾊﾞｰﾂ)
なんだ…？ 何が起こった？
(ｼﾞｪﾌ)始まったか…｡
(おしのけ)ヘアッ！
…シュワ？
なんという事だ…｡
ものすごい煙です！
・～
(ｼﾞﾐｰ)｢かなり大きな
崖崩れのようですが…｣
｢(ノイズ)｣
(ｼﾞﾐｰ)｢何かの影響でしょうか？｣
｢ヘリと放送機器の調子も…
あーっ！｣
｢パイロットさん アカン アカン！
どこかに着陸せんと！｣
｢パイロットさん！ パイ…｣
あっ…｡
お姉ちゃん 大丈夫かな…｡
いい調子｡
(ｼｪﾘｲ･ｳｫﾝ)当然！
よかった｡
トライハーシュ
シェリイと一緒に完走したいもん｡
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](柳田球美)コラーッ！
(球美)かなた！ 手ぇ抜くな！
抜いてるのは 足だよね｡
確かに｡
(球美)シェリイは無理すんなや！
３日目の陸のステージ
出られんようなるで！
はーい｡
ちょっとくらいなら
無理していいと思わない？
大丈夫？
平気 へっちゃら！
なら いいけど｡
あっ…｡
ゴールまで競争！
ああ… ずるい！
・～
ったく…｡
私の勝ち？
どうかな…｡
私たちの勝ちって事で｡
フフ… そうしよう｡
今度はね
私が かなたを助けるから｡
わかってるよ｡
本当にわかってる？
うん｡
じゃあ 私の目を見て｡
うにゅ｡
あっ… アハハッ！ ハハハ…！
ったく… なんだよ｡
フフフ…｡
ベロベロバ～！
ブッサイク！
あっ… ひどい！
嘘 嘘｡ すごく いい顔してる｡
シェリイも
すっごく かわいいよ｡
かわいいだけじゃなく
なんていうか… 素敵な顔だよ｡
そうかな｡
レースは 途中で何が起きるか
誰にもわからないけど…｡
シェリイが必ず
後ろから背中を押してくれる｡
わかってんじゃん｡
信じて走れ ジャガイモ娘｡
振り返らずに！
うん！
《信じるよ…》
《そして 走る！》
(ﾁｬﾙ)やばいデスよ…｡
立ち往生デース！
(操作音)
(ｼﾞｮｱﾝ)なんで…？
もしかして 電波が届かない？
何が起きたわけ？
かなた…｡
チャル！ そっちはどう？
巻き込まれた人はいない？
怪我人は？
こっちは大丈夫デース！
(ｼﾝﾃﾞｨ)
全員そろってるみたいだけど→
ウェンディが…｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)うう…｡
落ちてきた岩が 足に…｡
どう？ 歩ける？
安全な場所まで引き返そう｡
敵を助けるなんて…｡
ライバルは敵じゃないよ｡
(ｼﾞｮｱﾝ)あっ…
私は 他のみんなを先導するわ｡
助かる｡ お願い｡
別に… 敵じゃないし？
うん！ 頼んだよ｡
みんな 大丈夫？
とりあえず戻るわよ！
(ﾁｬﾙ)了解デース！
(ﾔﾅ･ｸﾘｽﾄﾌｧ)あっ…｡
私は行くわよ｡ 道がなくても｡
ああ…｡
(ﾕｼﾙ)何をためらってるの？
私たちの世界は 敵を撃つ事でしか
変えられないの！
違う…｡
(ﾕｼﾙの声)馬鹿ね｡ 自分だけが
天使のままでいるつもり？
違う！ 違う…｡
(ﾕｼﾙの声)子供たちが
何人 殺されたと思うの？
(ﾔﾅ)いや…｡
(ﾕｼﾙの声)卑怯者｡
そんなんじゃ… 私は…｡
私は…｡
(雨の音)
これを登るしかなさそうね｡
(足音)
あっ…｡
(ﾘﾃﾞｨｱ)えっ…？
ヤナ？
子供たちが…｡
月の子供たちが
毎日 たくさん殺されてるんだ…｡
知ってるわ｡
ガートランドが売った
銃やミサイルや地雷のせいで…｡
それも知ってる｡
なんとかして止めなければ
何もかもが…｡
これから生まれてくる子供たちの
未来までも失われてしまう｡
そうね｡
だったら→
こうするしか…｡
(ﾔﾅ)私の故郷を救うには
他に方法がないんだ…！
ねえ ヤナ→
生まれて一番嬉しかった日の事
覚えてる？
私には そんな日は…｡
私は覚えてるわ｡
私が
生まれて一番嬉しかったのは→
あんたが友達になってくれた日｡
(ﾔﾅ)はっ…！
悪魔の家に生まれた
嫌われ者の私に→
あんたは
友達になろうって言ってくれた｡
あの夜の言葉も
今までの思い出も→
全部
こうするための嘘だったの？
いや それは…｡
私の気持ちは嘘じゃなかった｡
私は 決して 嘘なんか…｡
私は あんたの事が好きよ｡
誰にだって胸を張って言うわ｡
ヤナ･クリストファが大好きって｡
リディア…｡
だって
こんな私を選んでくれた→
生まれて初めての この宇宙で
たった一人の親友だから｡
後悔はない｡
私自身だって
あんたを選んだんだもの｡
何をされたって
怒りもしないし 恨みもしない｡
だから 選びなさい ヤナ｡
今度は あんたが選ぶ番｡
私は…｡
宿命じゃなく あんた自身が→
今 ここで
やるべき事を選び取るの！
私は…｡
さあ！
…好きにすれば｡
バランスも
取れるようになってきた｡
まあ
リディア様にかかれば当然よ｡
故郷の内戦を終わらせるためだ｡
何 言ってんのよ！
アハハ… 冗談だよ｡
もう一遍 言ってくれる？
やめておく…｡
おいしい…｡
やっぱり 私にはできない…｡
ごめん リディア…｡
(ﾘﾃﾞｨｱ)えっ？
許して…｡
(銃声)
あっ… ああ…｡
ああ… うっ…｡
伏せろ！ その場に伏せなさい！
あっ…！
(爆発音)
(銃声)
(銃撃音)
くっ…！
どういう事？
ユシル…｡
何してんの！
(空撃ちの音)
ああ… クソッ！
(銃撃音)
経費削減とやらで
弾の数は厳しく制限… と｡
はあ… こりゃ
石でも投げるしかなさそうだ｡
(銃撃音)
あっ…！
はあ… 公務員も楽じゃないね｡
(ﾘﾃﾞｨｱ)あそこか…｡
リディア･ガートランド…｡
あんたは何者!?
(ﾕｼﾙ)美しき死の天使よ！
おしゃれな名前ね！
切り刻んでやる！
(ﾘﾃﾞｨｱ)やれるもんなら
やってみなさいよ！
ちょこまかと…！
どうして守る!?
自分を撃とうとした敵を！
親友だからよ！
(ﾕｼﾙ)異教徒が…！
リディア様をなめんな！
降伏しなさい｡
あんたに私は殺せない｡
それは どうかしら｡
えっ… 自爆装置!?
正しき神は永遠なり！
(スイッチを押す音)
あっ！ うっ…！
(ﾕｼﾙ)フッ！
えっ…｡
(スイッチを押す音)
なんで…!?
(ｼﾞｪﾌ)その起爆スイッチにも
精密回路が使われてるだろう？
そして こいつは→
近隣一帯の精密回路を停止させる
強力な妨害電波の発生装置｡
機械と見れば
なんでも止めちまうんで→
あんまり
使いたくなかったんだが…｡
美しき死の天使
ユシルで間違いないね？
お前さんを逮捕する｡
まだ 痛む？
うん…｡
でも ありがとう｡
崖崩れの前に
爆発音が聞こえたデース…｡
大変な事になっちゃったね…｡
リディアとヤナ 大丈夫かな？
かなたとエヴァもよ｡
大丈夫｡ 特に かなたは｡
(３人)えっ？
どうしてデス？
だって かなた… だから？
まあ そうかもだけど…｡
了解デース！
《大丈夫…
私は信じる 私のかなたを》
私は信じる 私のシェリイを》
フッ…｡
(ﾘﾃﾞｨｱ)行くわよ｡ 立って｡
私は…｡
立ちなさい｡
リディア…｡
立ちなさい ヤナ！
走る事で世界を変えたいなら｡
世界を変える…｡
たとえ 険しく果てしない道でも
あがいて もがいて→
力尽きるまで
走り続けるしかないの！
ほら！
無理だ…｡
(ﾘﾃﾞｨｱ)立て！
いつまで
そうやって ふさぎ込んでるの!?
悪魔の子め…｡
(たたく音)
うっ…！
考えられる
最大の屈辱を与えるわ｡
私と一緒に走りなさい！ 相棒！
君は やっぱり 悪魔の子だ｡
知ってる｡
君が嫌いだ｡
それも… 知ってる｡
でも 大好きなんだ…｡
知ってる｡ 行くわよ｡
どんな険しい道でも立ち向かって
乗り越えられる｡
２人でなら！
２人でなら…｡
｢あっ！ 繋がった 繋がった！｣
｢地球の皆さん 見えてますか？
ジミー･Ｋです！｣
あっ！ 映った！
大丈夫…
私は信じてた 私のお姉ちゃんを｡
突然のトラブルで
緊急着陸したヘリが→
無事に動き出しました｡
これから コースの上空に戻り
中継を再開します｡
(ｼﾞﾐｰ)｢あっ！ 見えてきました！｣
｢かなたちゃん…
明星かなたです！｣
｢トラブルをものともせず
激しくトップを争っています！｣
よかった！
お姉ちゃんってば 心配させて…｡
本当 めんこくねえんだから…｡
ねえ ダンディーな刑事さん｡
(ｼﾞｪﾌ)うん？
どうして 私がここに来るって
わかったの？
君は 君の神さえ
本当は信じてないからね｡
それなら故郷の友達だって
心から信用してないだろう？
どういう事？
(ｼﾞｪﾌ)
大学衛星の連続爆破事件のあと→
ヤナ･クリストファを調べている時
君の名前が浮上した｡
以前から行方を追っていた
違法な特殊拳銃も→
どうやら 君が→
ヤナ･クリストファに
手渡したらしい｡
｢リディア･ガートランドを殺せ｣｡
君は ヤナ･クリストファに
そう言ったんじゃないのかな｡
だが これまでの君は→
ビギナーズの宗教施設に
顔すら出さず→
必ず 一人で動いてきた｡
そうね｡ ずっと 一人だった…｡
だったら ヤナ･クリストファを
全面的に信頼して→
仕事を委ねたりもしないはずだ｡
わかってたって事ね｡
(ｼﾞｪﾌ)ああ｡
ヤナが失敗しないよう
私が近くで監視し もしもの時は→
私がリディア･ガートランドを
殺すに違いないって｡
今までに証拠を残した事のない
君を捕まえるためには→
そこを現行犯で取り押さえるしか
なかった｡
(ﾘﾃﾞｨｱ)うっ… うう…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
うわっ！
(ﾘﾃﾞｨｱ)駄目！
こんな所で… 負けてたまるかー！
ズァー…｡
寒くないかね？
カーマニアらしく 手動運転の
クラシック仕様にしたら→
エアコンの利きまで悪くてね｡
あら 見た目は怖そうなのに
案外 優しいのね｡
テロリストとはいえ レディーだ｡
私の負けかしら｡
そうだね｡
だが
クッキー先生の理解がなければ→
多分 君のほうが勝っていた｡
(ｸｯｷｰ先生)監視を？
ええ｡
トライハーシュ３日目の
陸のステージを→
監視させてほしいんです｡
ですが…｡
空と海では→
リディア･ガートランドに
近づくのは不可能｡
だったら 陸に真犯人は現れます｡
保証はありますか？
この俺が保証です｡
あなたの作戦が
失敗しないと言い切れますか？
もちろん｡
万が一 真犯人が現れなければ？
ヤナ･クリストファの逮捕状は
そのまま握り潰し→
俺が彼女を逃亡させて
かくまいます｡
怖い方｡
フッ…
かっこいい正義の味方ですよ｡
(ﾕｼﾙ)あなたの推理は完璧ね｡
(ｼﾞｪﾌ)そうかい？
仮に リディア･ガートランドが→
本当にターゲットだとしたら…
だけど｡
どういう意味だ？
太陽系を陰から支配する→
汚らわしい
人さらいの人形遣いたち｡
(ﾕｼﾙの声)
人形は コスモビューティー｡
それを作るのは
極限まで進歩した遺伝子工学｡
私のほうだって あなたの事や
あなたの目的について→
調べてると思わなかった？
(ｼﾞｪﾌ)いや…｡
太陽系管理委員会…
だったかしら｡
ああ｡ 統合政府の議会をも抑える
少数独裁のグループのようだ｡
(ﾕｼﾙ)
ガートランド社も彼らの傘下｡
だったら ﾘﾃﾞｨｱ･ｶﾞｰﾄﾗﾝﾄﾞを殺すより
あの人形を壊すほうが→
よっぽど
手っ取り早いんじゃない？
(ﾕｼﾙの声)監視の目が
全部こっちに向いている隙に…｡
君は あらかじめ ゴール地点に
爆弾を仕掛けておいた｡
ええ｡
そして レースが終わるまで→
注意をそらしておく必要が
あったから…｡
エヴァ･ガレンシュタインこそ
本当のターゲットだって→
気づかれないようにね｡
陽動作戦… 罠だったわけか｡
フフ… アハハハハ…！
やっと気づいた？
二枚目だけど
頭は意外とお馬鹿さんなのね｡
うっ… クソ！
(ｼﾞﾐｰ)
｢さあ トライハーシュ優勝は→
完全に この２人に絞られました｣
｢明星かなたと
エヴァ･ガレンシュタイン！｣
(ｼﾞﾐｰ)｢白熱するデッドヒート｣
｢勝負は
最後の瞬間までわかりません！｣
・～