♪～
～♪
（対局時計の秒針の音）
（雷鳴）
（秒針の音が続く）
（足音）
（アレック）あ…
（ボタンを押す音）
（息をのむ音）
（近づく足音）
（息を吹く音）
（ドアが開く音）
（部屋の中に響く足音）
（ドアが閉まる音）
（ヴォルガー）
白　あと４手でチェックメイト
（アレック）あ… ヴォルガー伯爵
１つ忠告させていただいて
よろしいですか 殿下
眠ったフリをなさるなら
息は止めないほうが賢明です
（クロップ）申し訳ございません
アレクサンダー様
（アレック）クロップ…
これは… 一体 何のまねだ？
（クロップ）
私たちと ご一緒ください
お父上のご命令です
（アレック）もう戻られたのか？
（ヴォルガー）
大公殿下が指示を残されたのです
まぁ 幼い頃のモーツァルトと
同じですな
不意打ちで訓練を受けることで
技術を磨いたといいます
お母様… が… よく…
話しておられたでしょう？
（アレック）フッ
僕にフーガの作曲でも
させるつもりか？
（ヴォルガー）愉快なお考えです
ですが お急ぎください
（クロップ）厩舎(きゅうしゃ)の裏に
ウォーカーを待機させています
若君にかじを取っていただきますよ
ウォーカー！
（雷鳴）
（クロップ）こちらです 若君
今夜はランナバウトは使いません
（アレック）ん…
（遠ざかる２人の足音）
（息をのむ音）
（引き戸が開く音）
（アレック）これは…
ストームウォーカー
（雷鳴）
僕が… 操縦するのか？
ご心配なされるな
ヤングモーツァルト
わたくしがついてますぞ
さっ ヘルメットを締めてください
（ホフマン）
機関長のホフマンと申します
散らかっていて
申し訳ありません
（クロップ）
こちらです 若君
（アレック）本気なのか？
殿下　よろしければ
（アレック）ん…
んっ シャッター全開
基本的な動作は
訓練用と変わりません
（エンジン音）
さぁ 始めましょうか
（機体の振動音）
（マシンの作動音）
ん…
（アレックの力み声）
今日は隠密行動の訓練ですぞ
落ち着いて
（重い足音）
（つまずく音）
あっ…　くっ！
お見事です 若君！
クロップのおかげさ
実に不快な移動手段だ
（アレック）えっ？
母上の乗馬コースだが
ここに跡などつけたら
母上がお怒りになるぞ
ご不快なことばかりでしょうが
殿下
今夜中に距離を稼ぐには
やむを得ません
これは ただの訓練だろ？
目的地などないはずだ
ん？
（ヴォルガー）ん…
ヴォルガー　どういうことだ？
若君　どうか我々とご一緒に
可能なかぎり ボヘミアから
離れなくてはなりません
お父上のご命令です
だが 父上はサラエボに…
一体 誰の命令に従っているんだ？
いいですか
全ては大公殿下のご意向なのです
う… ウソだ
だったらよかったのですが
ハッ… 僕を誘拐するつもりか！
くっ…
（１回鳴って止まるアラーム音）
（クロップ）むう…
お前もか？
うっ くっ…
父上に首を斬られる… ぞ…
（ヴォルガー）お気の毒ですが
あなたのご両親は今日
サラエボで暗殺されたのです
（鳥のさえずり）
（シャープ）ハ～
んん～っ！
いい天気
ハァ
（上着を着る音）
ん～　フフフッ
はじめまして
ディラン･シャープです
あー
（せき払い）
俺はディランだ
ディラン･シャープであります！
（遠くの鐘の音）
（ディラン）あっ！
（鐘の音が続く）
フフフッ
結構うまくできてんじゃん
フフッ
よっ ハッ
（シャープの荒い息）
（シャープ）おーっとと
すいません！
ハァ ハァ…
入隊試験を受けに参りました
ディラン･シャープであります
（志願者）
フッ ヘヘッ
（警備員）随分… 線が細いな
あ… あ…
着痩せするタイプなんです
でも ほら！
（志願者）
ハハハッ ヘッ
着痩せするタイプなんです
でも ほら！
筋肉 結構あるんですよ～！
（力み声）
せいぜい頑張りな
どーも！　フフッ
-（警備員）次！
-（志願者）はい！
（大佐）
イースト･フォーチュンにようこそ
チャールズ･ダーウィンが
生み出した遺伝子組み換え獣は
（大佐）この50年 我が大英帝国を
支えてきた偉大なる大発明だ
その結晶である人造獣を
怖がる者などおるまいな？
（うなり声）
（ほえ声）
（候補生たちのおびえる声）
（大佐）いいか！
中央同盟国のクランカーどもは
あの戦争マシン ウォーカーで
容赦なく襲ってくるぞ！
諸君には いかなる時も
ダーウィニストとしての
誇りを持って戦う⸺
真の男になってもらいたい
分かったな？
（一同）はい！
よし では…
うん
（重い引き戸が開く音）
（大佐）注目！
いいか？　まずは諸君らが
航空隊員としてのセンスを
持ち合わせているのかを確認したい
回れ右！
（候補生たちが動く音）
（候補生）うわ～
（シャープ）ハクスレー
（候補生たち:口々に）まじかよ
ハクスレーはやばいって　死ぬだろ
（大佐）
ただし こいつは気が荒いうえに
最近は異常気象も多いからな
くれぐれも落下しないように
さぁ 誰から行くんだ？
気が進まないという者は
今すぐここを出ていけ！
（逃げる候補生たちのおびえる声）
はっ 全滅か　ヘッ！
あっ 自分にやらせてください
（候補生たち）えっ？
（大佐）いいか　1000フィートだ
そこで10分 浮かんでいられたら
降ろしてやる
もし途中で何かおかしいと思ったり
パニックになったりしたら
これを振って知らせろ
ご心配なく
パニックにはなりません
みんな そう言うんだよ ハハッ
あ… あれ？
水素をリリースする操縦桿(かん)は？
（大佐）よく知っているな
だが そんなもんは外している
（シャープ）えっ？
（大佐）素人が余計なことをして
こいつを驚かすようなまねしたら
厄介だからな
んっ…
（滑車が回る音）
（候補生たち）おぉ～
（シャープ）おぉ… すげえ！
（息をのむ音）
（シャープ）ヒャッホー！
これこれ！
この感じ 懐かし～　フフッ
（遠くのシャープの笑い声）
ハァ～
父さん
やっと戻ってこれたよ
（ハクスレーの飛行音）
わぁ
ん？　おい どうした？
え？　あっ
いや まだいける
ううっ！
おい ビースティ！
パニックになんじゃねぇぞ！
くそったれ
やっと来たチャンスなのに
くっ…
ハッ…
ん…
（突風の音）
（シャープ）うわあっ！　ぐっ！
う… 落ち着け ビースティ！
ああっ！
まじかよ！
ハッ！　このスピードじゃ…
（大佐）死んでしまうぞ！
やつを降ろせ！
（作業員）やってます！
（シャープ）切り離さないと！
（力み声）
くっ… うっ！
（屋根にぶつかる音）
（シャープ）わあっ うっ
ううっ ハッ！
う～っ ああっ！
（風の音）
本部に連絡しろ
（重い足音）
（クロップ）
お父上は聡明(そうめい)なお方でした
最悪な事態に備えて
準備なされていたのです
あり得ない
セルビア人が父上を殺すなんて…
（ヴォルガー）ええ
私も別に犯人がいると考えています
戦争を望む輩(やから)はごまんといる
あなたのご両親は
そのきっかけに使われたのです
とにかく 今我々の最優先事項は
あなたを隠れ家に
お連れすることなのです
分からない
もし本当に２人が死んだのなら
なぜ僕を気にする者がいるんだ
僕は もう何者でもないのに
フランツ･ヨーゼフ皇帝は既に83歳
ご高齢です
やがて亡くなれば…
（アレック）何が言いたいんだ？
お前も知ってるとおり
母上は王族の人間じゃない
僕に皇位継承権などないじゃないか
帰りたい
とにかく家に帰してくれ
安全だと確信できるまで
それはなりません
我々は お父上と約束したのです
その約束だって
何の意味もないじゃ…
（ヴォルガー）静かに！
エンジンを切れ
（ゆっくりと止まるエンジン音）
（ヴォルガーの鼻息）
よろしければ ご一緒願えますか？
（上る足音）
（ヴォルガー）あなたの敵は
あそこです アレクサンダー公子
なんだ ドイツ軍じゃないか
なぜ同盟国を敵などと…
ちょっと待て
ここはまだオーストリアの領内だ
彼らは なぜここに？
あ… 僕を助けに？
（大声で）おーい　ここだー！
（発砲音）
くるぞ　構えろ！　さぁ 中へ
（アレック）おおっと！
（クロップ）砲撃準備！
（爆発音）
（ヴォルガー）お分かりですか
これが答えです
（爆発音）
敵から見えてるぞ！　高すぎる！
（ヴォルガー）あそこだ！
（爆発音）
（ヴォルガー）
敵の視界から外れたぞ
だから言ったんだ
もっと小型のウォーカーに
するべきだと
わはは！
そしたら さっきの１発で
両脚 吹っ飛んでましたよ
（衝撃音）
（クロップ）うおっ くっ…
騎馬偵察隊だ！
（ヴォルガー）
アレック　撃つんだ！
（アレックの震える息）
早くしろ！
（発砲音）
（爆発音）
（ヴォルガー）くっ…
どけ！
（偵察隊）ぐわっ！
１人 仕留めたぞ
あと１人はどこだ！
ホフマン！
準備できています
（力み声）
（地面が削れる音）
発射！
（響き渡る発砲音）
う… ハッ…
ハッ…
（クロップのうめき声）
（アレック）ん？
クロップ　大丈夫か？
ええ　なんてことはないですよ
そうか…
もういないんだな
父上と母上は 本当に…
僕は… 無力だ
ウォーカーを
操縦できるじゃないですか
ほんの少しだけだ
まだこれからです 大丈…
いや すぐにでも習得してください
クロップの視力では
夜間の操縦は不可能だ
私とホフマンには
それぞれ仕事があるし
操縦経験はない
僕たちは どこに向かってるんだ？
（ヴォルガー）スイス…
まだ遠くかなたです
（重い足音）
（シャープ）♪ 風を切って進め
空高く 羽ばたけ
昨日と違う あしたが
僕らを待っているから ♪
おーい！　そこのお前
一緒に歌わねぇか？
ったく 無口なやつだ
ん？
ハッ… そうか
もうアバディーンだったのか
フッ
（シャープ:遠くで）
おーい！　ここだ～！
イギリスのど真ん中を
ディラン･シャープ様が
飛んでるぞ～！
いいこと教えてやる
俺は お･ん･な なんだよ！
ヘヘッ
ん？　あっ
（ハクスレーの飛行音）
ハッ… おい
バカでかい ろくでなし！
お前の相手は もう飽きた
水素を吐き出せ
うっ くっ…
お･れ･を･お･ろ･せ！
くっ… うっ… くくっ…
あっ！
（頭を打つ音）
（ハクスレーの飛行音）
ん… あ…
あ…
ハッ… 父さん
（音声なし）
ハ…
あっ
（ごう音）
ハ…
あ… あ…
リヴァイアサン？
♪～
～♪