（三田(さんだ)）
女子のお尻って妙に冷たいんだな
今 考えることじゃないけど
（三田）えっ
（三田）ううっ… だああっ！
ふ… 冬村(ふゆむら) 落ち着けって！
何があったんだよ
うわっと！
マジで怖いって！
（冬村）三田… 一重(かずしげ)
（三田）やめて
フルネームで呼ぶの
本当に何？　俺 何かした？
おかしいでしょ！
だって 俺ら さっきまで…
約束どおり 朝早く登校して
窓の滑りが悪いのを直すために
サッシのゴミ取って
２人して学級委員の仕事を
立派にこなしたじゃん
（冬村）んっ
えっ 滑り悪っ
うわっ！　ちょっ だっ…
俺のゴミ取り 甘かったから
怒ってる？
ううっ
（三田）女の子に またがられたり
追いかけられたりとか
夢みた状況ではあるけど
何で こうなるの？
全く話が のみ込めないんだけど
俺 冬村に何したんだよ
うわーっ！
あったた…
うっ あっ…
ひっ
（二胡(にこ)）あ～ クソ寒(さみ)い
えっ
（二胡）おっはよう
-（冬村）おはよう
-（三田）おっはよう
（二胡）学級委員 朝 早すぎ
マジかわいそう
-（三田）ハハッ
-（二胡）おっつ
（冬村）今日中に あんたを…
（三田）はっ
（冬村）絶対に殺すから
♪～
～♪
あっ
（三田）
あれ？　もしかして…
冬村って 俺のこと
好きなんじゃね？
同じ学級委員になって８か月
冬村の表情が変わったところすら
俺は見たことがないが…
彼女も女子
不器用なあまり 意地悪をするのは
思春期の男も女も同じはず
そうに違いない
（冬村）今日中に あんたを
絶対に殺すから
（三田）…を
思春期語に訳するならば…
“今日中に あんたに
絶対 告白するから”
…だ！
気付いちゃったぜ 冬村
女子に一日 狙われるなんて
今日って 俺の14年間で
最高の１日じゃん
（茂木(もぎ)）三田
お前は早死にするタイプのバカだな
えっ？
急に包丁 振り回してくるなんて
絶対ヤバすぎだろ 冬村
今すぐ 先生に相談しに行こう
（三田）ああっ やめろ
シャイな冬村のチャンスを
潰したくない
（茂木）あのな 冬村が 今
どういう精神状態か知ってるのか？
小野(おの)が死んでから
あいつ 多分 ヤバいんだって
（三田）小野と冬村って
友達だったんだっけ？
っていうか もう
死んだことになって１週間になる？
そのぐらいだな
２人 いつも一緒だったじゃん
そっか
だったら なおさら
俺が話 聞いてやらなきゃ
（茂木）あっそ
何にしても 今日は冬村と
二人きりにならないほうがいいぞ
心配してくれてサンキュー
（三田）さーみい！
８月ならまだしも
12月に こんな寒いの おかしいだろ
異常気象だ
（茂木）昔は
これが正常だったらしいけどね
まあ そりゃ
クリスマスもなくなるよな
（三田）クリスマス？
今日だよ 12月25日
大昔は 子供が
サンタクロースってじいさんに
プレゼント
もらえる日だったんだって
体がでかくて 白ヒゲのじいさん
へえ～ そんなんあったんだ
何か不気味だな
っていうか 三田
ジャージ着なくていいの？
俺 寒さに めっちゃ強いんだ
ああっ
（歌川(うたがわ)）
うわ 雪だ！　マジで降った！
（三田のうめき声）
本物だ　そりゃ 冷えるわけだ
ん？　三田！
おい どうしたんだ？
わ… 分からない　急に 胸が…
やっぱ ジャージ着ろよ
寒いんだろ？
（三田）大丈夫だから
（三田）何だ？　この痛み
心臓が膨らんでいるような…
（三田のうめき声）
ああっ… うっ ぐっ…
（三田）クソッ
死ぬほど胸がドキドキする
これって… これって もう
俺の運命の人 冬村確定じゃん
さあ いつでも来い 冬村
俺は準備万端だぜ
（冬村）お願いがある
な… 何？
消しゴム下さい
消しゴム？
あっ 忘れたの？　ちょっと待って
（冬村）体調 悪いのに
委員会 参加してくれて感謝してる
（三田）いえいえ　ここで
逃げるような男じゃありませんよ
（冬村）あんな脅迫されて
何で そんなに優しいの？　三田
えっ？
（冬村）
サンタクロースの末裔(まつえい)だから？
うちの学校の赤いジャージ
かたくなに着ないよね
正体バレるの そんなに怖いんだ
何？　サンタクロース？
末裔？　何のこと？
（冬村）お願い
早く消しゴム下さい
（三田）あっ はい
ううっ…
（冬村）これで呪いを
解放する条件は ほぼ そろった
（三田のうめき声）
雪が降った12月25日に
自分の危険を顧みず
子供に愛情を注ぐこと
そして 子供が要求したものを
与えること
三田が この２つの行動を
起こすことが必要だった
成功したね
私でも 一応 子供役 務まるんだ
待って…
（冬村）人って 急に動悸(どうき)とかで
体の調子が悪くなることあるよね
それって 人間が
本来の能力を発揮する予兆なんだよ
発揮するには たくさんの条件を
満たさないといけないから
大抵の人が ただの体調不良で
日常を終えていくだけ
三田の呪いの解放に必要な条件は
あと１つ
ううっ…
赤い服を着ること
はあ？
さっきから何言ってんだよ 冬村
ふざけんなよ
子供に愛情を注ぐ？
子供に物を与える？
人の厚意を そんなふうに言って
踏みにじるなよ！
サンタクロースとか知らねえよ
そんな大昔の伝説
おとぎ話 ファンタジー！
俺が冬村のこと
ずっと前から気になってたから
やったことだよ 全部！
本当は ゆくゆく
ちゃんと告白するつもりだったけど
お前のせいで全部 台なしだ
バカ！
俺のドキドキ 返せ！
違うよ
あんたの行動原理は全て
サンタクロースの本能から
来ている
俺の… 俺の叫びを聞け！
だったら 早く赤いジャージを着て
話は それから
嫌だ　俺は赤色が大っ嫌いな…
うっ ああっ！
大体！　冬村！　何で！
そんなにサンタクロースってヤツに
こだわるんだ！
しかたない　有言実行するよ
へっ？
うっ… あっ…
赤い服を着てよ 三田
（三田）あれ 本気だったのかよ…
冬村 なん… で…
（女子Ａ）わあ～ すごーい
（女子Ｂ）きれい
（冬村）誰にも気付かれずに
１人で死んでいくのは怖いでしょ
三田
小野は死んだんじゃない
突然 行方不明になって
半年 見つからないから
死亡扱いされてるだけだ
いつも 室内で
本を読んでたあの子が
外で殺されたわけないよ
（小野）冬村四織(しおり)って
すごくいい名前だよね
そう？
昔の日本は 春夏秋冬っていう
四季があったじゃない？
その季節に合わせて
景色が変わったんだって
冬村さんは 肌が真っ白で静かで
名字のとおり
冬が すごく似合うけれど
本当の中身は 四季折々の
いろいろな表情があるもんね
-（冬村）ん…
-（小野）すごくカラフル
ヘヘッ
私 冬村さんといれば
季節 楽しめちゃうんだもんね
だから メリークリスマス
こんな昔の風習に乗っかってんの
あんただけだよ
私 何も用意してないし
来年の12月25日も一緒に過ごすの
で メリークリスマスって言って
プレゼント交換しようよ
（冬村）小野は
学校の誰かに監禁されてるか
もしかしたら もう…
はっ… 三田 おい！
サンタになりなよ！
そのままじゃ死んじゃうよ！
サンタクロースは 子供のためなら
ものすごいパワーを
発揮できるんでしょ？
その絶対的な能力が 今 必要なの！
小野を見つけるには
あんたの能力が！
死なれたら困るって！
死なせたかったんじゃない！
もう 頼れるのは
あんたしかいないんだよ 三田！
私が諦めたら
小野がホントに死んじゃう
そんなのダメだ！
約束したんだよ
今年のクリスマスも
一緒に過ごすって！
雪が降るクリスマスなんて
あの子 絶対 喜んだはずだよ
プレゼント あげたかったよ！
会いたいよ 小野
小野…
メリークリスマス
（三田）ほ… ほ…
（冬村）あっ あっ…
（三田）ホーッホッホーッ！
ホーッホッホッホーッ！
（サンタ）
（サンタの荒い息）
三田
（サンタ）あ… ああっ！
俺の代で三田家の呪いは
封印するはずだったのに！
どうやって調べたんだか
何で 冬村のほうが
解放の条件に詳しいんだよ
思いきり刺しやがって
-（冬村）治るよ
-（サンタ）おっ？
サンタと サンタを信じる子供の
絆は絶対だ
刺し傷の１つくらい治る
（サンタ）
サンタを信じる… 子供？
そんな かわいいもんじゃないだろ
冬村 お前 何もんだ？
どうして 俺の正体を知っていた？
本物だ… サンタクロース
（サンタ）冬村は
14歳にして 182センチあるらしい
上から見ただけで
こんなに幼く見えるものなのか
俺の目の前にいる冬村は
まさしく子供じゃないか
お願い 三田！　力を貸して！
小野を見つけたいの！
（サンタ）これはサンタの本能か
それとも 普通の倫理観なのか
今は ただ この子の笑顔が見たい
子供は皆 笑顔でいなくては
（サンタ）約束しよう
必ず見つける
（三田）俺の青春に
真っ白な呪いが かかった
（サンタ）あっ ああ…
（サンタ）これは… いわゆる老眼
（サンタ）んっ
どうして
遠くのほうが よく見える？
ああ～
（サンタ）俺の 変声期直前の
かわいかった声が
“幸せを呼ぶほっぺ”と
異名の付いてた顔が
（衝撃音）
（冬村）いつまで
トイレ籠もってんの？　三田
（サイレン）
あんたが校舎を破壊したおかげで
みんな 大パニックだ
（消防隊員）皆さん！
避難してください！
今なら 裸のでっかいおっさんが
廊下 歩いてたって
みんな 驚かないって
（サンタ）うおっ
うう…
うおっ 大変だ
（冬村）何が？
俺の持ち味は かわいい顔だ
いかつくて かわいくない俺なんて
俺じゃない
その見た目で言うと 相当
ヤバいセリフだって気付いてる？
戻れなかったら どうしよう！
中身は14歳 外は いかつい
サンタクロースのままだったら
この先 地獄だ！
そのうち戻るでしょ
そんなことより
早く 私との約束 果たしてよ
俺の見た目を戻すのが先！
行方不明のクラスメート捜すのが
ずっと先！
（２人）ううーっ！
（サンタ）クソッ
（冬村）何 それ
俺の精神安定剤
“ぷちっこグミ”だ
常備していてよかったぜ
イライラした時には
これを食うのが一番
（三田）大人で言う
タバコみたいなもんだ
なっ？
あれ？　近くのものが
ちゃんと見える　ん？
ああっ
（三田）幼い頃から食べて
慣れ親しんできた ぷちっこグミ
添加物たっぷり
栄養ゼロの このおやつで
子供の姿に戻った
（手をたたく音）
（教師）皆さん
昨日は大変でしたね
爆発の原因は
建物の老朽化だそうです
今日から しばらく
この理科室での授業となります
では 今日の授業は前回の続きで
願い事とは何か
隣の人と話し合ってみましょう
（三田）冬村　俺 一晩 考えたんだ
約束しておいて なんだけど
小野を捜すのに 俺が
どれだけ役立つかは分からないよ
俺自身 自分が
サンタクロースの末裔ってだけで
そのポテンシャルを
全然 知らないんだ
それに また いつ あの姿に戻るか
分からないだろ
正直 怖くなってきた
（冬村）
そんなに気負わないでいいよ
策は 私が ちゃんと考えてるから
策？
（冬村）
この理科室に爆弾を仕掛けた
あと１時間で爆発する
あんたの力で爆弾を見つけるなり
みんなを避難させるなり
私を脅して
爆弾の場所を突き止めてもいいし
まあ 教室が爆発するのを
待つのなら それでも
何で そんなこと！
サンタクロースの能力を知るため
あんたが どんな能力を
発動させるのか
ここにいる22人の命を利用した
テストだよ
（三田）
残念ながら 俺は知っている
こいつは ハッタリを言わない
みんな！
こ… この部屋には
爆弾が仕掛けられてる
みんな 逃げたほうがいいよ
授業中ですよ
三田君 静かにね
（雨木）三田 俺も
小テストの勉強してないから大丈夫
一緒に爆発しようぜ
（一同の笑い声）
（三田）そりゃそうだよな～
初手から間違えた
-（三田）なあ 冬村
-（冬村）ん？
（三田）
やっぱ ウソか？　爆弾なんて
そう思いたければ それで
（三田）ぐっ…
１時間おびえて過ごすよりは
探したほうがマシってか
上等だ
先生
実は今朝 この教室で画びょうを
箱ごと落としちゃったんです
床をチェックしていいですか？
あら 授業中ですよ
拾い残しがないか不安で
みんなにケガさせちゃったら
どうしようって…
今 探したい
では 教室の安全は
三田君が守ってくれるらしいので
皆さんは 段落と改行のルールを
しっかり守ってくださいね
（三田）ハァ…
（三田）何やってんだ？　俺
こんな所にはないだろ
頭 使え
よりによって
今の授業は作文
テーマは これだ
サンタクロースの末裔の俺がいる
この状況で
そんなテーマの作文ありかよ
何ていうか…
プレッシャーに押し潰されるわ！
みんな 真剣に書いてるな
ちゃんと欲しいものがあるんだ
なのに 本当のサンタクロースは
こんな役立たずで ごめんな
俺だって
その作文を書く側でいたかったよ
でも もう
普通の中学生には戻れない
この先
冬村との約束も守れない—
ただのでっかいおっさんが
自分の正体だなんて あんまりだ
俺はサンタクロースの呪いを
解かれたんだぞ
サンタクロース…
本当のサンタクロースなら
こんな時 どうする？
本当のサンタクロースなら！
はい もう少しで時間ですよ
書けましたか？
騒ぐな！
騒いだら こいつの首をへし折る！
（教師）て… 手を離しなさい！
あなた 誰です!?
さ… 騒ぐなと言っている！
泥棒だ！　あっ いや 強盗だ！
あっ いや テロリストだ！
全員 この部屋から出ろ
そんで 100億 用意しろ！
（雨木）おふゆ…
この女子生徒と引き換えだ！
早く！
（井沢(いざわ)）先生
おふゆが おふゆが…
大丈夫ですよ 皆さん
要求から見るに
多分 そんな賢い人じゃありません
皆さんは下に避難してください
私は応援を呼んできます
（冬村）びっくりした
根性あるじゃん 三田
赤ジャージを羽織るだけで
この姿になるなら
俺の体も便利なもんだ
（冬村）フフッ それにしても…
よく分かったね
お前 本気だったのか
私は いつも本気だよ
本気で あんたを試した
こんな ちっぽけな爆弾から
子供を助けられないような
サンタの手は借りない
私一人で小野を捜す
お前… お前だけじゃなく
クラスのみんなも巻き添え
食らってたところだったぞ！
起こってもないことで
ギャーギャー騒ぐの
大嫌いなんだよね
大人の悪い癖
“爆弾 見つけました
めでたし めでたし”でいいでしょ
（サンタ）冬村！
やっぱり この女
中身はクソガキだ！
（冬村）どうして 私が
爆弾を持ってるって分かったの？
（サンタ）冬村の机だけ
書いてる音がしなかったから
正しいサンタのあり方なんて
分からねえが
欲しいものが
思いつかない子供なんて
サンタにとっちゃ
心配でしょうがねえだろ
特に 今のお前は
小野のこともあって
しんどい時だろ
こんな授業
つらいんじゃないかって思って
妨害しただけだよ
ついでに爆弾の場所も
問い詰めてやろうと思ってたけど
まさか…
おい 聞いてる？
書けないよ 欲しいものなんて
そばにある時の喜びよりも
それを失った時の恐怖のほうが
ずっと大きいって知ってるから
（サンタ）だったら
再会できた時の喜びは
もっと大きいな
小野と過ごした毎日は
お前の宝物なんじゃないの
宝物は取り戻そうぜ　あっ
てか お前 爆弾 解除したのか？
（電子音）
（爆発音）
（冬村）うっ… うあっ
爆弾！　三田が取った？
（サンタ）冬村！
（冬村）三田は
期待以上にサンタクロースのようだ
（サンタのうなり声）
今 分かっている
サンタクロースの能力は３つ
１ 赤い服を着ると
サンタクロースの姿になる
（サンタ）うおおーっ！
（冬村）三田！
（サンタ）ドジっ子 冬村！
今 言ったことだけど
俺 本気だぞ！
（冬村）２ ぷちっこグミを
食べると子供の姿に戻る
（サンタ）
お前の度胸を買った
マジで小野 見つけようぜ！
俺は どうやら 暖炉の火なんて
ものともしないらしい
煙突使って 届けてやるよ！
サンタクロースとの約束だ！
（冬村）えっ…
（冬村）３　火に強い
（せきこみ）
まあ これは ちょっと
暖炉の火ってレベルじゃないけどな
（男子）ああ…
フフッ
♪～
～♪