さっきまで元気だったのに
そして彼は急に胃が痛くなった
彼は胃が痛い
胃が彼をかわいがる
人は
ここに
急げ!
妻の妻
尹峥
尹峥さんはどうですか。
私はまた我慢することができます
何を我慢するのか
太医を捜しに行く
まず水の中を見てください
その明かりはとてもきれいではありませんか。
私は大丈夫です
詰めましょう
昼間はわざと喧嘩を売っているわけではありません
私は少しだけ
ちょっとやきもち妬いて
やきもちを焼くほどではない
はい
新川六少主はやきもちを焼いた
今日の料理
そして前回蕭揚が家で作った料理
実は全部私が作ったのです
でもあなたはとても嫌なことを言った
私はうれしくありません
私はあなたが誤解していることを知っています
私は彼と弟子入りした
料理を習って食べさせたいからです
あなたはこれから何かあったら言ってください。
私はあなたたちが同郷で話があると思っています
彼はまた料理ができる
万一
もし私たち二人が仲良くなったら
清川に戻るのも便利です
そう思われても仕方がない
そんなつもりはありません
どうする?
私はあなたと一人で家に帰りたいだけです。
私と蕭揚は同郷の情にすぎない
彼と九少主は親友だ
私たちの兄の兄嫁としての
配慮すべきではないでしょうか
どうして早く言わないの。
私は私たちの英知と神武の6少主を知ることができません
そしてやきもちを焼く時も
私はあなたが好きです
あなただけが好き
あなたが大好き
どうしたの
酒を飲まなければできない
誰が私ができないと言ったの?
李薇
私はあなたを奥さんにしたい
あなたは
あなたの妻になってほしい
父は承諾した
しかし、あなたが望んでいるかどうかによって異なります
万一
万一のことがない
二度とそんなことはさせない
三少主が戸政司を引き継いで以来
朝から晩まで怠る勇気がない
現在、九川新貨の推進は著しい成果を上げている
ここで記述する
主に目を通してもらう
四少主も全力を尽くして各方面を協調させる
効果がある
マスター
戸政司が外川で新札を広める
久しく他の部から人手を借りていない
確かに2人の少所有者は管理がしっかりしている
臣も思った
2人の若い主人は協調している
実は新川の福
臣従付議
なかなかいいですね
でもこれからも政務に励みます
気を緩めてはならない
主上である
子供たちはしっかりと三少主に追随しなければならない。
心を尽くして命をささげる
四少主は人心を収める
前二少主から支配された人である
命知らずでもない
四番目の兄は以前二番目の兄の矛先を避けていた
蔵拙守静
二番目の兄が嫌う人ほど
彼はもっと親切だ
これらの動作
今ではすべて役に立っています
少主の心性
下官はおのずと知っている
世事を知りながらわざと迎合しない
堂の上に阿諛迎合する者
往々にして実務に励む者よりも人心を得ている
若い者は決してそのために先手を失ってはならない。
この人の精力には限りがある
私が世故を究めれば
きっと行政をおろそかにするだろう
私は迂遠ではありません
道を選んだ
しかし、この大局はすでに決まっている。
勝つべきもの
必ず勝つ
ここは知っている
もう間違えない
10里先へ行く
明安県の城門です
私たち
ここで分かれましょう
お大事に
尹岐
本当はね
もしあなたが
気をつけてください。
死んだか
あなたは大丈夫ですか
あなたはどうですか
手が腐ってる
あなたはまだどこか怪我をしていますか。
なし
他に怪我はありますか
自分の頭を怪我した
感じなかった
私は大丈夫
私は鉄打ちの頭だ
あなたは大丈夫ですか
どこか具合が悪いですか。
申し訳ありません
私が悪かった
私はあなたを引きずることができます
私は役に立たない
私は二度とあなたについてこない
本当についてこなくなった
確定しました
怖くなった
さっき山から転げ落ちた時
私は怖くなった
怖いよ
もし本当に殺されたら
あるいは重傷に転落した
どうすればいいの?
どうせ私一人で世間を渡り歩くことはできない。
何かほころびがなければならない
あなたは何もできない
また離れて
どうやって生きるんだ?
私についてきて
君の言うとおりだ
何があったんだ?
あなたがくれた砂糖
甘い
どうやら九川境内
農業税減免の件
三少主と四少主はすでに計画されている
はい
子供たちは
主上は民の隠匿を察する
とっくにそのつもりだった
ただ九川は違う
統一の方法を実行するのは難しい
これはまだ実行されていない
ご主人様のところへ
三少主は子臣を提議する
まず各川農耕司と交渉することができる
わが川が大まかな定款を制定する
相手が提案に答える
その細則を改訂する
完全なものにする
子孫は既にそのとおりにした
目下は金丹両川のほか
残りの六川はすべて批判文を返信した
確かに妥当である
しかし
なぜ外川農耕司と交際していたのか
かえって戸政司が代わって働いた
ご主人様のところへ
これは私の九川事務局の責任です
しかし、四少主は先に考えている
我が社の部員が走り回らないようにする
仁義の挙
儀礼の往来
私の九川事務局にも一議ある
家政司に贈与する
農業税を減免する府庫は必ず損をする
収支のバランスをとる必要がある
六少主の言うことは極めて正しい
子供たちは
今ではわが川に商家が増えている
収入が日増しに増加する.
その中から補てんを徴収すべきである
商家の歳入に応じて徴収する
ご主人様のところへ
新川坊市は
しかし、小商や新商は多い
時の始めには薄利しか得られない
統一された税収基準に従うと
彼らはおそらく来年には耐えられないだろう
だから子供たちは
定格どおりの方法
季入3万両以下の課税免除
3万両以上
階段で区切る
あるいは民生を利する
谷は食うに堪えない
材木は使い物にならない
戸政司もそのつもりだった
まだ報告していない
英雄の見解が一致したとは
六少主は周到に考えている
まさに新川の福
戸政司もまた
よし
あなた二人がこんなに暗黙の了解を持っている以上
この事はお任せください
戸政司と九川事務司が共同で引き受ける
はい
これはきれいですね
これをあげる
畜生
六兄はやっと帰ってきた
どうして来たの？
六少主
奥さんは南城省に親戚に行きました
十一少主は一人で宮中に住みたくない
兄に会いたいとわめいている
小人が彼を送ってきた
私はここに住む
兄の兄嫁と遊びたい
では、ここに泊まります。
行
蘇慎
彼のために客室を手配する
よし
いや
あの子は一人ではいけない
私は兄の兄嫁と一緒に住んでいます。
いくつですか
あなたは自分で住んでいます
自分では眠れない
6兄さん、赤ちゃんを一人で寝かせるなよ
あなたは眠れなくても私と寝てはいけません。
じゃあ一緒に住みましょう
そろそろ寝ようかな
眠れない
話をしてくれないかな
子供は寝る前の話を聞くべきだ
子供の頃は誰も話してくれなかった
それでは義姉に後で
お兄さんにも寝る前の話をしてあげましょう
それはこれからのことだ
あなたは今何を聞きたいですか。
私は6人の兄と6人の兄嫁の話を聞きたいです
お二人はどうやって知り合ったのですか。
それは
あなたの兄嫁は食べ物を盗んで言い始めた。
でたらめを言ってはいけない
ないこと
嘘をついてはいけない
子どもをだますわけにはいかない
点を突いて話す
わかる
6兄さん早く言って
それは2年前のことでした
私は昼ご飯を食べようとしています。
突然私の料理がおかしいことに気づいた
どの料理もネズミにかじられたようだ
特に小隊
4元しか残っていない
3ピース
3元しか残っていない
誰が私の昼食を盗んだのかと思っていました
結局キッチンに到着
女の子がそこでこそこそしているのを見つけた
きれいな娘
彼女はまたうそをついた
嘘はついてない
食べて
6番目の兄嫁
畜生は肉が食べたい
肉を食べる
この朝の肉は消化しない
お昼にしないと
兄嫁は台所に肉を作ってもらう
いや
私は肉を食べる
これを試してみますか。
この料理はとてもおいしいです
兄嫁は院長川から連れてきた
食べない
私は肉を食べる
じゃ、卵を食べましょうか。
よくない
この卵も肉だ
私は卵が好きではありません。
鶏糞のにおいがする
この子はどうしたの？
食わず嫌い
好き嫌いが多すぎるのはわかるでしょう
肉を食べに来た
6番目の兄
あなたたちは以前宮殿に住んでいたのではないでしょうか。
なぜ突然出てきたのか
6番目の兄
あなたは毎日義姉と食事をしています。
どうして父は母と食事をしないのですか。
私は人の話を聞いた
最近大臣は四兄が好きになった
6番目の兄は一日中私と遊んでくれるようになりました
畜生
一度に彼にこんなにたくさんの質問をしてはいけない。
彼は答えられない
なぜ
母はまた六兄は頭がいいと言った
まさか
実は六兄は何も知らない
この子ももう小さくない
学校に行かないといけないでしょう
理にかなっている
子供は学校に行くべきだ
そうだ
先生のしつけと教条の制約がある
少しは良くなるはずだ
はいはいはい
食事をしましょう
学堂とは
いいところ
先生
六少主
あなたは来ました
この子は私には教えられない
十一少主
学校に来たのは1日だけだ
他の生徒を鼓動して授業をサボる
庭で泥んこ遊びをする
私の顔を見て
わたしのこの着物
先生
どうもすみません
彼は確かに少しひどい
少しだけ
ひどい
憎らしいこの子
十一少主は厳しくしつけなければならない
さもないと大きくなる
おそらく五少主の後塵を拝するだろう
これは本当にだめだ
戴さんに出馬してもらうしかない
あの子は私たちの前にいない
もっと頑固になったようだ
戴さん、彼は大丈夫ですか。
戴さんが教えてくれた学生は数え切れないほどいた
問題ありません
しかし五少主も彼が教えてくれたのです
少主
君は別に上手に頼みなさい
この11少主
それが私の教師人生の災難です
私は彼に本を読ませた
彼は本に絵を描いている
私は彼に碁を教える
彼は石をパチンコにして鳥を射る
まだ一晩だ
私のような良いものを壊してしまいました
申し訳ありません
これらはすべて新川にはあまりない良いものです
あれ何あれ
宋舞の夫の婿には多くの孤本がある
私はその時になって
全部お届けします
十一少主はこのように頑劣である
何冊かの孤本
彼には何かがある
それはたくさんある
お選びしましょう
何冊でもいい
取り放題
本当に
私は信じている
先生には悪い子はいません
この十一ちゃんもそんなに頑固ではない
私は部屋に行きます
いいえ
少人数では使えない
家に上がれない
ついてくるな
ついていかなければならない
ゆっくりして
追いつけない
それはとても貴重です
それはいけない
大丈夫だ
早く追え
昨日戴さんに夜中まで忠告した
彼はついに数日後にまた来ることを承諾した
11歳の彼は疲れていませんか。
ほら百福は疲れてる
数日だけ子供を連れてきた
私は自分が年を取ったような気がします
付議
これはまだよその家の子供だと言っていますか。
私たちは何日か持ってきてください
自分の子供だったらどうしよう
子供ができたら
私が責任を負う
まじめ
行
それを書きましょう
署名画押
それはいいでしょう
百福はどこですか。
久しぶりに会いたいと思った
あなたに会いたいと思っています
これは
兄の李薇
どうして来たの？
兄は宋武に何冊かの本を探してもらうように頼んだ
彼は出張に行った
私は自分で来ます
尹十一
置いてくれ
誰があなたに百福を結び付けさせたのですか。
それはどんなにつらいことか
縄をくれ
よこせ
あなたは私に
百福はつらいだろう
気分が悪くなったでしょう
そうですか
このアジサイどこで見つけたの?
あなたは私を管理します
子供の頃大好きだったアジサイです
あなたがそれを作ったのを見てください。
壊れている
あなたは私を弁償します
しない
あなた
あなたがもしこれから
私が家に残したものを動かす勇気がある
気をつけて
私
私はあなたを殴った
私は触って
私は触れます
あなたは
そこに立ってくれ
立っている
私はあなたを殴った
私は触れます
君はほんとうに忠告を聞かないね。
あなたは本当に翼が硬くなった
大きくも小さくもない
あなたは私を殴って返します
いいえ
できない
どうしてけんかになったの
宋の娘
十一
痛い痛い痛い
止めないで
やめて
力がすごい
この子は少しいたずらをしたが
でもあなたはなぜ彼とこんなに言い争っているのですか。
尹峥の話を聞く
お前もガキのせいだ
彼の宮苑に引っ越したばかりだ
何かあったのかな
別に何でもない
子供の頃のことだ
私は妻と養子縁組された後
何年も経っていない
赤ちゃんが生まれた
あの頃から
私はずっと心配していました
奥さんと私のことを好きになってくれないかな
それからまた何年か経った
赤ちゃんは少し大きくなった
彼はいつも私の前で自慢している
奥さんと話して彼に親切にしてあげたらよかったのに。
奥さんと彼にこれを買ってあげました。彼にそれを買ってあげました。
私は
もううんざりだ
そして言い訳をして
兄の庭に引っ越して住んだ
あなたは考えたことがありますか。
赤ちゃんも奥さんとあなたのことがもっと好きになるのを恐れています
彼を嫌っている
綿綿とした葛の実
河の漘に
終遠の兄弟
他人を昆と呼ぶ
さあ
兄はあなたに聞きました
あなたはなぜ宋舞姉さんが好きではありませんか。
あなたは兄に
もし理にいたら兄はあなたの味方です
母は小さい頃から彼女のことがもっと好きだった。
私が好きではありません
母はいつも私の前でほめてくれないとほめてくれた。
宋舞はいつも私の前で自慢している
彼女は何でもできる
だから私は彼女が好きではありません
しかし宋舞姉さんは自分を表現します
あなたと同じ
母親に心配してもらいたかったのです
あなたは知っていますか
宋舞姉さんは普段
何かおいしいものや面白いものがあったら、あなたのことを考えています。
彼女とケンカしたのか?
これはよくないでしょう
じゃあ今度彼女に会いましょう
私たちは自分から彼女に謝りましょうか。
これでいい
6番目の兄
どうしてあなたはいつも私を相手にしないのですか。
あなたも母が私を偏心していると思います
だから私のこと好きじゃないの？
なし
兄はずっとお兄ちゃんのことが好きだった
本当ですか。
本当に
笑って
さあ
さっき言ったことをもう一度読む
肉を食べに来て
これで君は好き嫌いがなくなるだろう
今日はこれらの料理が違うようです。
蕭揚です
彼は11歳の主人が来たことを知っている
わざわざ子供が好きなスタイルを作った
好きかどうか見てみましょう
ありがとうございます
董さんと申します
董さん
食べて
おいしい
宮中の料理よりおいしい
この蕭揚はなかなか腕がある
これから私たちの子供が好き嫌いをしたら
心配することはない
好き嫌いはあなた次第
私にはできない
兄嫁
この位置は誰のですか。
入って
彼女はどうやって来たのか
私が呼んだ
こんなにたくさんの料理
私たちは何人も食べきれない
座る
あなたはいつも私の前で自慢しているのに
奥さんと買ってあげた新しいおもちゃ
私はどのように他の人の言うことを聞きます
言う
あなたの前で自慢してるって
あなたはいつも自慢している
母はあなたの言うことを聞いて物心がついているとほめた
おもちゃを見せてあげる
私はただあなたに私と遊んでもらいたいだけです
そうですか
犬だと嘘をつく
それはもう一回
自分で走っている間に転んだのに
どうして奥さんに告げ口したのですか。
私が押したと言って
それはあの日
母は私に約束してくれたのに
付き添ってくれる
あなたはお母さんに生け花を教えさせなければなりません。
母は私と一緒にいなかった
私
知らなかった
わざとじゃないし
畜生
男はどうすべきか
間違いがあったら罰を認めなければならない
殴られたら正立しなければならない
宋舞姉さん私は間違っています
仲直りしよう
畜生
許してやる
私が許したはずだ
さあ
たくさん食べて
どうしたの
また好き嫌い
私はただあなたに食べさせたいだけです
君たち二人はこれから口げんかをしてはいけない。
義理の母
お帰りなさい
みんな来た
早く座りなさい
どうですか
楽しかったですか
6番目の兄と6番目の兄嫁が私に本を読むように教えてくれた
おいしいものをたくさん食べさせてくれました
私は宋舞姉と遊んだ
宋舞姉と遊んだ
ありがとう
ご迷惑をおかけしました
面倒ではない
赤ちゃんは私たちの弟です
でも自分が子供を連れてきて初めて知った
子供を連れていくのは疲れる
奥さんとお疲れ様でした
そうだ
あなたは彼らにこのレシピ通りに作らせます。
彼はよく食事をする
6番目の兄
私はまたあなたのところへ遊びに行くことができますか。
行
それは毎日私に話してもいいです
違う寝る前の話ですか
行
それは砂糖を食べてもいいですか。
だめだ
どうして砂糖を食べるんだ?
歯がなくなっても砂糖を食べる
口を開けてごらん
風が漏れるかどうか
これ以上食べるとなくなってしまう
お母さん
あなたは時間があってもよく赤ちゃんを連れてきて私のところに遊びに来てください。
よし
いいですか
大きな声で
男の人
よし
若奥様
畜生が行ってしまった
本当に寂しい
寂しいなら
奥さんは今晩も少主のところで休んでいてください。
これで部屋を運ぶ必要はありません
そうだろスー統括官
ペア
長い夜が続いて目覚めないということだ
だれか連れ添って天涯孤独ではない
どうして本を読みましたか。
玉びん
さあ来い
これを見て
そろったでしょう
ペア
そうですか
これは少し壊れている
早く修理に行きましょう
いいぞ
気をつけて
これ直して
この中には人が少ない
ちょっと慣れない
ここ数日は子連れで
お疲れ様でした
あなたも苦労して
よく眠れなかったでしょう
そうだね
仕事をするよりも疲れているような気がします
本当に疲れた
でもこれでは眠れないでしょう
君は明日も仕事をしなければならない
早く寝なさい
尹峥
私はまだ準備ができていません。
私は寒い
緊張しないで
この件
やはりあなたの意思が主です
ありがとうございます。
寝よう
気をつけて
つきあいがよい
ぶらさげて伸ばす
平らにするには
ペア
あっちへ行け
きっと
いいね
たまご
蘇さん、新年おめでとうございます。
早く見てくれ
ほかに何か欠けているものは私が補充しやすい
欠かさない
わかった
見ても見ても欠けていない
つり上げる
気をつけて
決して転ばないように
ペア
平らに貼り付けた
すっかり平らになった
ホスト
列を作る
みなさん
今年は私たちのレストランで初めておせち料理を作りました
名前をつけられるかどうか
この一挙にかかっている
予約人数は必ず覚えておきましょう
テーブルごとの食事習慣
食材の下ごしらえをしておく
もし誰かが間違っていたら
それは罰せられるに違いない
でも誰かができた
ご褒美もありますよ
謝東家
お疲れ様でした
忙しいでしょう
主人は安心している
ご予定通りお申し付けいたしました
そして私はそばで見つめていました
決して何の手落ちもしない
ご苦労様でした
上であなたの話が聞こえました
元英が帰ってきたのかと思った
うちのビビちゃん
ますます大東家の勢いが出てきましたね
元英の新年プレゼントはすべて用意されている
今は上官がどこに行ったのか分からない
彼女の配当は私がしばらく彼女に残しておく
彼女が返事をしてからにしよう
久しぶりだな
彼女たちのことが恋しい
冬になった
私は上官に厚い服をいくつか用意した。
彼女はきっと好きになるだろう
今はあなたが最も周到に仕事をしています
今回の新川の減税策
一つは農業税
人から徴収する
田畑と資産による徴収に変更する
四季から徴収する
夏と秋の2シーズンだけ課税されるように変更されました
老人や病弱者に対して
男やもめ孤独者はみな徴候を免れることができる
第二に商人
定格の方法で
季節は3万両以下に入る
徴収を免除する
私は長いこと言った
聞いたか?
聞いた
聞いて
何て言った?
もう一度繰り返してください。
つまり
その位に立ってその職をはかる
減税という大きなことは
君はどうして気にしないことができようか。
姉さんお願いします
これ
お正月
みんな休みになった
私たちは先に休むことはできません
年後に見るの？
見てみろ
私はまだだめだと思いますか。
いい加減にしたいなら
隠しきれない
郡主
新川からのお年玉が届きました
行ってみます
この宿屋は見ているだけでまあまあだ
ここで一晩休みましょう。
もういい
やはりお金を節約しましょう
どこかでキャンプをしよう
正月の私はあなたをよく眠らせてはいけませんか。
いいですよ
これで決まりだ
私の言うことを聞いて
次男
来ました
さあ
お客様、ごゆっくりどうぞ
お金を持って鍋を買って食べに行くなんて
お正月は?
なんとかよいものを食べなさい
さあ
そしてあなたの好きな唐辛子
味は悪くない
あと数日で
私たちは蒼川に着いた
そんなことを言うと腹が立つ
私たちはここ数日出てきました。
ちょうど丹川を出たところで
何人かのごろつきに会った
その後山賊まで
盗賊は何も見ていない
私のこの銃は私には使い所がない。
それはいいことだ
この天下が平穏であることを物語っている
庶民はみな安らかに暮らしている
正しいかどうか
そうだね
さあ
はさんであげる
雪が降った
まったく
きれいだね
いいね
雪が降るのをずっと見たかったんじゃないですか。
今度は本物を見た
でもそれは
今年の冬はとりわけ寒い
こんな珍しい寒空
庶民の暮らしは苦しくなった
ちょっと待って
まだ寒いですか
何か言いたいことがあったら言ってください。
上官
私はあなたに言いたい
皆さんは今何をしていると思いますか。
知らない
教えてあげる
私の父は今きっと
尹子
あなたが来て
今年新しく学んだ詩を暗唱する
今年何を学んだか見てみましょう
綿綿とした葛の実
河の漘に
終遠の兄弟
他人を昆と呼ぶ
いいぞ
お母さんの淳さん
私の母
私の母は出産に違いない
彼女は誰にも会うな
きっと言う
七番め
あなたたちもしばらく結婚していると思っていました
この腹はどうしてまだ動かないのか
頑張ってね
はい
でも子供ができた
しっかりと教育しなければならない
決して怠ってはならない
うちの五番目のように婿になるわけにはいかない
上官
あなたのお姉さんはあなたが笑うのが好きだったと言っています。
新川ではあまり見たことがありません
あの時は彼女が私をだましたと思っていた
でもあなたは
確かにあまり楽しくないでしょう
でも大丈夫
今は私もあなたを笑わせることができます
実は
あなたは私があなたに言いたいことがこれらではないことを知っています。
みんな何してるの？
私はあなたに言いたいのです
つまり
あなたは
上官
この間
私たちはたくさんの場所を歩いた
私はこのような生活が大好きです
あなたと一緒にいられるなら
どこへ行っても
何をするにも
私はとても喜んでいます
私は毎日楽しく寝ています
そして喜んで起きて
人を形容する言葉がある
特に満足している
その言葉はなんだったっけ
心がゆったりして体が太っている
私は最近少し太った
でもその字は
太っていると読みましょう
かまいません
何を言っても何を読んでもいい
私があなたと一緒にいられるなら
今日から
私は心が寛大になっただけです
上官
よく考えた
私の一生
あなただけ
私はあなたのせいにしました
殴り殺しても追いつけない
でも本気で殺さないで
ちょっと息を止めないと
笑った
あなたは喜びました
そう言えばあなたは私に約束したのですね。
よかった