天下は九川に分かれる
風土人情にはみな違いがある
北方の墨川は兵力が盛んである
牧畜民が散居する
北西の蒼川は乾燥してやせている
物資が不足している.
中部の黛川山脈が縦横に走っている
鉱物が豊富である.
南部の臝川地小物薄
でも花や果物が豊富です
南東の莹川は雨量が豊富である
四季常青
九川は男子を尊ぶことが多い
西南の盈川は一夫一妻を奉行した
男女平等
誰もが辛いことを好む丹川は女性が手を握っている
女子はぶっきらぼうで豪快だ
余計な足手まといをする
東部の金川沿い
貿易が盛んである
代々商売をして利を追う
金の多い者を尊ぶ
新川は九川の首である
嫡庶にも最も違いを求める
男尊女卑
九川混戦から数年
新川が勝つまで
百年和盟を結ぶ
各川より適齢女子を選ぶ
新川少主と同盟を結ぶ
違反があってはならない
どうしてロバの車があるの?
ひっくり返さないで
家で練習したことを覚えていますか。
覚えてる
父は落花生を食べる
もしあなたの家の状況を聞いたら
家の中で3代農業に従事している
父だけが合格した
しかし官が小さすぎる
晴川宮に登れない
暮らし向きが平凡である.
1ムーの田の両腕に清風
貧乏くさい格好に注意する
よし
本を読んだことがあるかどうかを聞かなければなりません
娘が餅を食べる
私は食べません
本を読んだことがあるかどうかを聞く
字をあまり知らない
でも注文書は読めます
無知な態度をとる.
よし
何が得意か聞かなければならないなら
瀞川小女李薇
六芸四書
ニードルレッド
よくわからない
料理だけはなかなか心得ている
心配しないで
私はそう言った
私を選ぶことができますか
新川少主は私を見ることはありません
もし彼らが目が見えなくなったら
家の不幸
言ってみろ
私たちは川の
誰がこんな鬼のところに嫁いで罪を受けたいのか
あなたのお父さんが悪いのではないでしょうか。
娘を全部押してこの火の穴に飛び込むことになるのか？
お父さんは腕がないのが悪い
お父さん
どうしたの
どうして止まったの
ゆっくりして
奥さん
ロバの車が動かなくなった
何があったの?
急いで町へ行く
さえぎるな
ロバを追う者も捕まえに来た
申し訳ありません
私たちはこれをすぐに解決します。
何を急いでいるのか
さあ来い
行く
李さん、力を入れてください李さん
どうして動かないの
君たち2人の強情なやつは
おとなしくしないとお前らをロバにして燃やすぞ
暴力を振るってはいけない
ドイツでロバに服従しなければならない
そうだよ
言えば言うほど行かなくなる
この日はもう遅い
あなたたちも私を宮中に送ることはできません
先にここに送ってください。
このロバはどうする?
私には方法がある
効果がある
いいですね
まあまあです
役に立つ
私の姉はすごいですね。
父母
早く帰りなさい
心配しないで
小薇
気をつけて
落選の朗報を待ちましょう
失敗の朗報を待つ
早く帰ってきて
姉
自分を大切にする
車輿止
九川女子は屈尊してください
列を作る
宮中に入る
入って
外の物なら
新川宮中への持ち込みは一切お断りしております
各川さんも自覚してください
これは何ですか。
これは持ってはいけません
入って
丹川郡主の身分は尊い
川主は銃を持って宮中に入った
でもこの包みは残さなければならない
家が貧しい
何も持っていない
入って
食べ物を隠す勇気がある
彼女を捜す
何もない
おばあさん
検索
なくなる
いいですよ
背面
ひとつ残してくれ
おばあさん
この腐ったりんごは彼女が全部持ってきた
いいですよ
すべて詳細に検索
ないないない
みっともない
宮中はどこですか。
こんなにむやみに物を持っていってもいいですか。
誰もがあなたのように
まだ規則がありますか。
おばあさん怒るな
彼女はすでに間違いを知っている
彼女を行かせよう
これは何ですか。
そしておばあちゃん見て
後ろにはまだこんなにたくさんの人がいる
私たちは早く検査を終えた。
早く仕事を終える
もういい
入りましょう
持って行く
これは私の文書です
これは何ですか
これは私がオレンジの皮とモクセイで作った香露です。
これはローズジュースで作られた水紅です
これは宮中に持ち込ませないのではないでしょうか
それでは2人のおばあさんに親孝行をしましょう
この女の戒めは私がずっと身につけていた本です
これは宮中に持ち込むことができるでしょう
差し支えない
連れて行ってくれ
私は娘の身だしなみを見た
将来性は計り知れない
将来は私たちを連れてきてください
若い女がどうして
これからもおばあちゃんによろしくお願いします
入って
小薇
カク姉
本当にあなた
私です
この前お父さんとお母さんは私を連れて行ってあなたに遊びに行きました
もう何年も経っているでしょう
5年余りになる
あなたはまだ子供の頃と同じくらいきれいでかわいい
あなたもきれいでかわいい
これからこんなことに出会う
怖がらないで
私がいる
私はあなたを守る
これらのおばあさん.
厳しそうに見えるだけ
私たちをどうすることもできません
それに食べ物だけ取っておくじゃないですか。
まもなく宮中でも配布されます
かまいません
彼女たちも全部引き取れなかった
ああまだいるのか
おいしかった
今回の選抜.
各川の美人はたくさん来ているが
惜しいだけ
金川の元英郡主は来なかった
それは美人の中の美人だ
私のところでは少なくとも9点を取ることができます
1点差
主に彼女が端正で傲慢だと聞いたことがある
実におもしろくない
どこで手に入れたの?
この娘は器量がよい
まだきれいじゃない
これ
ヨンチョンが選んだ一人っ子だ
李薇
でも聞いて
彼女はロバ車に乗って来た奇抜な人だ
でも美人といえば
コオロギ蒼
白露を霜とする
いわゆる伊人
胭川郝葭
この女は窓の外のことを耳にしない
女徳の書ばかり読んでいる
まさに絶品
当値は十分である.
私が言ったのではありません
君のこの採点は実にひどい
絵じゃないか
これでは
これは確かに
これはいい
これは何という名前だったっけ
郝葭
女の戒め
女の戒めではない
己を知り彼を知る
百戦百勝
新川主
11人の少主がいる
しかし八少主は早世した
だから10人の少主が残っている
上位4位の少主
すべて正妻をもらった
上向き後
宮外開府に住む
残りの6人の少主
宮中に住む
今回の選抜
残りの数人の若主人に結婚することです
この五少主尹岐のように
単純無邪気
七少主尹岩
話が少ないのがいい
すべて良配である
最後の3人
まだ若いです
まだ結婚するべきではない
どうやら五兄もこのカクを気に入っているようだ
この女は器量がいいでしょう
この戯文の仙女のようだ
そうだ
七人の兄
あなたは普段あまり話をしませんが
しかし
この莹川から来た阮思思
聞いてもひょうたんだ
七人の兄にはよく似合う
惜しくも三分の女だった
10人兄弟
君はあまりよくないだろう
あの人は潔白な娘だ
あなたはこんなに点数をつけてまたここにいます
得られる
他の人に言われたらそれまでだ
あなたは結婚しない
あなたは私に何をしてもかまいません。
私
これは誰だ
上官郡主
丹川から
の長さがある
8点は取れるが
でもやっぱり丹川から
1点にしましょう
丹川どうしたの？
七番目の兄はあなたが知らないわけではありません
丹川さんは女性の掌を持つことが多い
こんなでたらめなこと
地元の女性は
彼女はもちろん嫁に行きにくい
だから彼女たちは婿をもらうだけです
神仏の加護
父は誰をくれてもいいです
これだけ
くれぐれも私にあげないでください
婿にはなりたくない
あの
郝葭
そうですか
人を見ろ
この方
二少主尹嵩です
彼は嫡出だ
嫡長主に封じられる
彼を見て
才色兼備
知勇卓越
良配だ
でもあなたが書いているのを見て
彼はもう結婚している
どうして良配と言えるのか
彼は嫡長主だ
未来の新川主
小ばか
嫡の長主に会ったことがある
道理で戴さんが彼らを言ったのも無理はない
最近宿題がよくない
この考え方は
すべて女に使った
物をもてあそんで志を失う
恬然として恥知らずである
10番め
あなたと私は同胞です
兄弟たちの手本にすべきだ
はい
すべての人
道徳経を3回没収するよう罰する
半月後に本の試験がまた後退した
祠にひざまずいて罰する
はい
六少主は?
六少主はどうして上にいないのか
彼も死んだ
なし
彼はここにいる
少将が碁を打つ
普段とはだいぶ違う
拙劣を守らない
ひたすら強攻に走る
若主年近弱冠
主上は遅々として主開府の上朝を許可しなかった
下官の愚見に従う
時機を見て動く
庶長兄が墨川に駐屯する
今では外は私の直系の長兄のものになっている
三番目の兄は父に甘やかされたが
彼にうつむいて
四番目の兄は更に他の馬の首だけを見ている
やっと開府して朝廷することができた
礼司を治す閑職も得た
私が今この病気療養の暇な人をしなければ
眉をひそめるかもしれない
五少主は性格が頑固で学業をおろそかにしている
主上は遅々として彼の上朝を許さない
少主は兄を越えたい
容易ではありません
でも今年の本考
若主人はみなトップだ
と思います
主にも気づくべきだ
私には9人の兄弟がいっぱいいる
でも父は目が二つしかない
彼の注目を集めたい
入仕して官になるにはまだ計画が必要だ
今回の九川選抜
お客様は少人数の主人の世話にならないだろう
縁結び上位ではかえって面白くない
私が欲しいのは
自分で勝つことができる
承諾した
わかってる
少主は高慢である
でも主も1人探すべきだ
信頼できる妻族
丹墨両川は兵力が盛んである
金川富庶
黛川産鉱
しかしもし濟川なら
風水を除いて
何の役にも立たない
もしそれが濟川を選んだ女性なら
悪くないけど
まだもらうことができる
埋葬のよい風水
私は結婚式で計算すれば
父の忌憚を招く恐れがある
計画はちょうどよいはずだ
あまりにも
自らをむしばむ
先生が私を選んだ以上
信じて
私は先生を失望させない
アンカー開始
上官郡主は前に出てください
郡主の家はどうですか。
祖母は私を郡主と呼んだ
私の家はどうなっているのかまだ分かりませんか。
川主川夫人に会ったことがある
胭川郝葭
両親は健在である
父の兄はみな朝廷で役人をしている
姉妹もみな貴人と結婚している
晴川李薇
あなたの家ではあなたにマナーを教えてあげることができます
家の中で3代農業に従事している
父だけが合格した
しかし、官吏が小さすぎて盈川宮に登れない
暮らし向きが平凡である.
1ムーの田の両腕に清風
川奥さん
あなたは
私に何を聞いたっけ
郡主は家でどんな本を読んだことがありますか。
に手紙を書く
あれは男が読んだ本だろう
私はこれまで知らなかった
本を読むにはまだ男女がいる
女の子は女が本を読むと思っている
もっと良い夫に仕えるために
私たちが結婚したのは普通の人ではありません
新川の尊い少主である
だから避けられないのはいくつかの外務に触れることです
例えば民生政史
これらはすべて女性が触れることができないのです
内務について
若主人の衣食住だ
子どもの教育指導
上下の関係の往来
宅内の帳簿清算などもあります
この種の書物
女の子は家にいるときはみな狩りをしていた
貴人の皆様を失望させることは決してありません
六芸四書
ニードルレッド
よくわからない
ただ料理の品鑑にはたいへん心得がある
私は聞きたいのです
あなたはまだ何を学んだことがありますか。
夫に仕えるしきたり
実は私たちの晴れ川では
すべて一夫一妻制です
誰かに仕えるとは言ってない
もし両想いが
それでは月老廟に行って誓います
それから県庁に行って冊子に載せる
もし誰かが
夫婦の誓いを破った
その村人たちはみな彼を非難するだろう
あなたはこれからの日々に
何か計画がありますか。
私の望み通りになれば
私はむしろ九川を歩きたい
義理堅い行いをする
私はこれからの日に
毎日夫の笑顔を見ることができます
これからの日々
それはそんなに考えていない
裏庭は穏やかで穏やかだ
三男の女がいなければならない
私たちが白髪になったら
二人はまだ一緒にいられる
裏庭に日向ぼっこに行く
でも私は郡主です
確かに責任が増えた
もちろん私の銃を練習するしかありません
私の守るべき人を守って
ただ私は思う
これからの日々
今の毎日から成り立っている
2人は互いに尊重し合う
理解し合い包容しあう
まじめに毎日を過ごす
毎食しっかり食べる
最も重要なのは
下がれ
皆さん秀女をお願いします
殿の外で吉報をお待ちしております
この子は体の具合が悪い
私はとても好きです
五さんも私に彼女のことを話してくれた
五番めは器にならない
もしこの正頭夫人を得ることができたら
彼を少し落ち着かせることができる
彼らの質問は私は予想していなかった
あなたは
私は彼らに選ばれるだろうか。
あなたが答えたばかりの
君はきっと成功したいと思っているだろう
きっと選ばれない
それなら安心しました
小薇
そちらの少主別苑に行く方法はありませんか。
何しに行くんだ?
あなたは昼に満腹にならなかったのではないでしょうか。
その少主別苑の小さな台所
料理をすると実においしい
私をだますな
何がしたいの？
私はあなたをだますつもりはありません
私はここにいた
新川主説が聞こえてきた
尹岐と結婚して欲しい
いやだ
私が結婚したいのは尹嵩です。
尹岐は誰だ?
尹嵩は誰だ?
あなたはどうしてまだ彼ら2人を区別していないのですか。
彼には10人の息子がいる
私はどこでも見分けることができます
尹岐は五少主である
尹嵩は嫡長主である
尹嵩は嫡である
あなたは彼と結婚するには側夫人になるしかありません
わかってる
私の母は言った
この女性は後宅でしか生計を立てられない
の裏書きを
私たち女性が一生奮闘しなければならない事業です
これは店を経営するのと何の違いもない
夫は主人です
彼の奥さん
ただ厄介な仕事だ
私は仕事に来た以上
じゃ、私は九川の一番すごい新川を選びます。
新川に来たからには
発展の見込みが最もよい主人を探してはならない
それが嫡長主ではないか
そんなことは考えられない
お元気ですか
あなたを大切にする人を探さなければなりません
小薇
私はあなたとは違う
あなたのお父さんはあなたのお母さんだけです
あなたはもちろん縁結びに期待しています
でも私は
父はいい主人ではありません
私の娘は彼と一生付き合ってきた
おばあさんの一言で
私は嫡女と認められました
差し出されてキスした
私は誰も頼りにしていない
ちゃんとした
自分の将来のために
この少主別苑のお料理は
本当においしいのではないでしょうか
行こう
いいですか
だめでもいい
来ました
また会いました
あなた
このお昼に料理を送るのも容易ではない。
持ってきてあげる
あなたは
私は六少主宮苑の小薇です
あなたは忘れた
先日会ったことがあります
あなたの記憶力は
今日は何を食べますか。
このじゃがいもとさつまいも
一緒に置いてはいけません
じゃがいもは冷たいのが好きだ
サツマイモは温かいのが好きだ
いっしょに置く
ジャガイモが芽を出すかどうか
サツマイモが心を硬直させたのではないでしょうか。
あなたたちは見ただけで台所に入ることはめったにありません
私はあなたたちに言いました
あなた方
いっしょにして
この生食と煮物
一緒に置くこともできません
串刺しになるよ
味が染みたら
二人だけを
九川女子選抜後
あなたはもうすぐ結婚します
父はあなたに開府させると言っていました
でもあなたは一日中ぶらぶらしています
提出された文章は字句がいっぱいだ
私は見ることができません
治礼司は毎月上朝の少主を評価している
彼らはあなたの顔を立てるつもりはありません
四番め
今月彼らはあなたのことを何と言いましたか。
相鼠の文を使った
いたずらに
人には無儀
この詩の次の句は人であって無儀不死で何のためにあるのか
私はあなたの4人の兄に職を与えます
治礼司の監事です
彼らの最高峰
彼らはあなたの4人の兄を糾弾する勇気がある
自分で考えたらどうなるか
治礼司はどうせ二番目の兄を怒らない
君はもちろん立って話をしていて腰が低い
あなたが私に不満があるなら
何とかして通帳を書いて私を糾弾することができる
ただ決してメモを書かないでください
まだ字がいっぱいだ
新川の面目をつぶす
5番目の弟
直系長主に謝れ
あなたはまだ開府したくないと思っていますか。
開かない
私じゃないとわからない
あんなにたくさんの兄弟が意気地がない
なぜか私を指さして罵る
何してるの?
申し訳ありません
お騒がせしました
6番目の弟
私の局面を破った
6人の弟はどんな碁を知っているのか
手斧を弄するな
ペア
六さんは何を知っていますか。
この二番目の兄のこの破局は何日も続いている。
誰にも破れない
お前だけが破れる
六弟は将棋の勉強に興味があれば
私ともう一度手で話してみたらどうですか。
この胃は
あなたは大丈夫ですか
あなたは病気の苗だと言っています。
君は何をしているんだ
君は何をしているんだ,君はここにいるんだ。
胃の病気が再発したのを見てみろ
あなた
二番目の兄
六番目の体が悪いのは知っているだろう
先に帰りましょう
ありがとう
五番目の兄
家まで送って
私は彼を送った
この濁った水に何をしに来たんだ?
君は彼の局面を破った
あなたは彼のこれを知っています
六番め
私がさっき言ったのは
見送りましょう
行こう
私はあなたを見送ります
帰ってよく薬を飲みなさい。
二番目の兄
さっきの二番目の兄の教育は正しい
弟は間違いを知っている
このように
私は二番目の兄のためにその釣り竿を片付けた。
釣り竿を取りに行きます
私がやる
娘
ここはどこだ?
小女は胭川立候補女子郝葭
うっかり道に迷う
また、娘さんに帰り道を教えてください。
道はあそこだ
ここをまっすぐ行って
柳の木を通ります
そして右に曲がって突き当りまで行って
そして庭の門を過ぎて右に曲がる
鐘懿殿に着きます
どうもありがとうございました
どうして私が五少主だと知っているのですか。
こんなに無邪気でも2人目はいないだろう
でたらめ
どうやら当たったようだ
すごいですね
はいはいはい
歩いて行く
連れて行ってあげる
気をつけて
ここに
この碁はおもしろい
この破局者は心が穏やかである
幸運にも知っていたようだ
しかしこの配置者は
テンノ鎮封の道を善用する
この黒目はなかなか広げられない
どうやらこの先手は
知略に富む
卓越した悟り
黒ずくめのこの人こそ
でもごめんなさい
あなたは嫡長主ではありません
小女は自分の頭の良さを失言した
どうかお許しください
だいじょうぶ
君の言うとおりだ
嫡長主はあなたのせいにしません
嫡の長主に会ったことがある
私のところには杏の砂糖漬けがいくつかあります。
自分で作ったの
少ない指導者の恩に報いるべきだ
少しみすぼらしい
悪く思わないでください
よし
わかった
嫡長主殿下
私のこのアンズは胸の帯が少なくなった
またお会いする機会があれば
またお持ちします
無碍
このアンズの砂糖漬けは甘い
どうして私が甘いものが好きだと知ってるの?
それも推測です
そうですか
五少主
さっきおっしゃった
この道はどこへ行ったっけ
忘れてた
大丈夫だ覚えなくてもいい
私はあなたを連れて行きます
待って
私はあなたを送ります
嫡長主
私じゃない
これは
何ですか
掃除ばかりしないで
そちらも整理して
よくない
そしてあちらへ
少主
嫡長主にお会いに行かれたのではないでしょうか
どうしてこんなに早く帰ってきたの。
回りがおっくうだ
胃が痛いと言って帰ってきた
さすが我が家の若主人
胃痛はあなたの持病です
都合のいいことを口実にできるとは
普通の人にはあなたのような機知に富んだ反応はありません
君はこれ以上ずるずると馬をたたく必要はない。
これは個人的に考えられることです
どうして
私にはできない
あまり芝居をしないでフルセットをする習慣は本当にいい
家に帰ってもまだ胃を覆っている
考えが周到である.
謹厳である
私は本当に痛いです
本当に痛い
これは古い病気でまたこれを犯したのです
きっとお昼に戴さんの味を考えるために
あまり召し上がっていないでしょう
ご覧ください
あなたはいつも生臭物を食べるのが好きではありません
この人たちがやっているのを見てください。
早く休みなさい
いやいや
やはり先に食事に行きましょう
私はこれから食事を伝えに行きます。
シェフ劉宝泉はあなたの恩恵を受けています
身内だ
ずっと料理を用意してある
あの小隊
水を沸かして肥料に行ったことがある
少し話してくれませんか。
お腹すいた
カク姉さんはどうしてまだ帰ってこないのですか。
これが最後の料理です
この食事はもう時間が過ぎた
こんなに残っている
食べないと無駄じゃないですか
宝泉
劉宝泉
いるでしょう
料理は全部用意しておきましょう
急げ!
若主人が帰ってきた
空腹の胃疾患が再発した
この料理
いつになっても
この儀式感を返してくれ
私
蘇総管
ちょうど
六少主の胃疾患が起こった
先伝膳
食事が終わったら薬を使わなければならない
君たちはいつものやり方で
急いで薬を煎じた
よくない
はやい
早く走れと言っただろう
劉宝泉
私はあなたに協力しました
料理が出てきても一言も言わない
カボチャの卵蒸し
次の料理は早く
来た来た
カボチャの卵蒸し
少ない主はまず胃を温める
卵は
彼らが間違えたに違いない
少々お待ちください
少主
桂花もち
ブロッコリーの白焼き
ソラマメユリ
アスパラの白焼き
しまった
何も並べることはない
劉宝泉
これね
最後のチャンスをあげる
あなたが私を避けていても始まらない
これ以上蛾が出てきたら私はあなたと一緒にいます。
このクソ宮則
スペアリブの白焼き
後で勘定します
ぎらぎら光る
スペアリブ
私の前の開き方が間違っていたに違いない
こんどはご自分でおいでください
いいえ
これは立候補した女性の玉牌です
どうしてここにいるの
少主
こんなにきれいになった
まだ曲がっているようだ
君にはわからない
しまった
この人は身なりが派手だ
またまた少主別苑で
たぶん少将でもあるだろう
あなたは何をしていますか。
私はここの毒見師です
若主人たちの食事
やってみよう
持っていける
これらの料理はすべて大丈夫です
お先に失礼します
これは口で自ら毒を試してみる
私は初めて見た
あなたは
誰の家の
誰の家
この六少主体は弱多病だと聞いた
大事を成し遂げるのは難しい
新川主はそこまで気を遣わなくなった
この宮中は人の下見ばかりしている
自然と六少主に対して
そんなに気にしなくなった
そういえば
彼はまだ存在感がない
六少主
6人の少年がどんな顔をしているか言ってみろ
彼
彼という人
ぼんやりしている
おぼろげ
話をひろげる
彼は存在感が低い
大勢の人の中で彼を見つけるのは難しい
たとえ彼があなたの前に立っていても
あなたは彼を認識できない可能性があります
宮中に無のようなものがあれば
あなたのこの説明はとても正確です
いずれ私は6人余りの主人に会った
彼にねぎらわせてやる
それは結構です
私は小さな毒見師です
その
ここでは何の問題もありません
お先に失礼します
あなたはどうしましたか。
持病
胃が痛い
胃が痛くて医者に診てもらう
太医を探す
行く
立ち上がる
早く早く早く太医を探せ
あなたは大丈夫ですか
一
二
私は自分で来て私は私が来ます
そで
私は今胃が痛くなっただけではありません。
家を出て左に曲がる
彼がどの庭だったか覚えていない
彼が誰だか分からない
彼は胃が痛いのかどうかもっと分からない。
私は彼を太病院に送りたかったのですが
結局彼は自分に用事があると言わなければならなかった
私は彼を少主別苑に送り返してほしい。
彼は胃があんなに痛くなったと言っただろう。
まだ少主別苑に戻って何してるの
彼は私を告発しようとしたのではないでしょうか。
私は頭を落とすことができますか？
まさか
怖がらないで
あなたは彼を知らない
彼もあなたを知らない
そして今日の総選挙
宮中にはこんなにたくさんの女性が
調べても
私たちのところまで調べられるとは限らない。
この日はもうすぐ暗くなります
暗くなる前に可能性がある
出宮の輿を迎えに来ました
その時になってあなたの人は晴れる川にいました
天高く人遠く
どこで捕まえた?
これがもし急いで家に帰ったら
レンコンの季節です
食べられるかどうかもわからない
李さん
お迎えの駕籠はもう入り口でお待ちしております
これで来ます
まさか本当に来たとは思わなかった
よかった
この新川宮は深い道が難しい
あなたはこれから一人です
気をつけてね
じゃ、行ってきます
行こう
行ってきます
家に帰るのを待って
蓮根をお送りします
こんなに大きな袋
すべてあなたに送る
早く早く早く待っててね
このかご
どうして赤いの
もちろん赤いですよ
あなたは最初に川主旨を得て結婚したのです
賜婚
私はその時指をつまむとすぐに知っていた
6人の奥さんの前途は計り知れません
六方夫人
六少主の側夫人
六少主に対して
何六
時間に遅れないように早くかごに乗ってください。
おばあさん
あなたは間違っているでしょう
間違いない
私も驚きました
どうして落選しなかったの?
かごを揚げる