（潮騒(しおさい)）
（懐中電灯をつける音）
（震動音）
（警報音）
（雷鳴）
（昌平(しょうへい)）フッ
いや たまにはいいかなと思って
（洋子(ようこ)）
じゃあさ ウインナーあげる
-（昌平）え ウインナーいいの？
-（洋子）うん
（昌平）じゃあ 卵どう？
-（洋子）え 食べないの？
-（昌平）うん
食べない…
-（昌平）食べるけど
-（洋子）フフッ
（洋子）フフッ
（田所）どうぞ
（施錠音）
（土井）ロッレレロッレレ
ロッレレロ
ロッレレロッレレ
（入所者たちのうなり声）
（陽子(ようこ)）ああ！
アハハ お願いします！
（洋子）お願いします
（陽子）じゃあ はい
こちらです
（陽子）
きーちゃんって呼ばれてます
話ができません
立てないし 歩けません
10年以上
このベッドの上で暮らしています
目も見えないし
音も聞こえません
意思疎通は
もちろんできません
本当に見えないんですか？
意思疎通ができないのに
何で分かるんですか？
だって光に全く反応しませんから
（洋子）これは？
あ 生年月日です
74年生まれだから… 42歳かな？
どうかしました？
（洋子）あ いえ
私と全く同じなんです
（陽子）ここでは いろいろなこと
ありえないようなことがあるんです
初日から
面食らってるんじゃないですか？
ハッ…
仕事は すぐに慣れますよ
私もそうでしたから
２か月もやれば
正規雇用になるはずです
案外 楽ですよ この仕事は
心配しないでください
ここは誰もが平等で
笑顔があふれる職場です
（電気を消す音）
（施錠音）
ちょっとちょっと！
堂島(どうじま)洋子さんなんですね？
有名な作家さんじゃないですか
何で黙ってたんですか？
私 実は大好きなんです
ぜひ話が聞きたいです
笑わないでくださいよ？
実は私も小説を書いてるんです
だから ここで働いて
綺麗事(きれいごと)じゃない現実をちゃんと見て
小説に書きたいなぁって
でも 私は
もう書けなくなっちゃったから
（陽子）え だって
あんなに売れたじゃないですか
デビュー作だけ ちょっとね
それから もう書けなくて
だから
ここで働くことにしたんだけど…
あ ここを下に見てるとか
そういうことじゃなくて
ちなみに私も同じヨウコです
私は太陽の“陽”だから
字は違うんですけど
洋子さん 私 会った瞬間から
洋子さんと私
ものすごく似てると思ったんです
（カラスの鳴き声）
（ハーモニカの演奏）
（さとくん）さあさあ
さとくんが来ましたよ
始まり 始まり～
（ハーモニカの演奏）
（物音）
（猫の鳴き声）
（洋子）あ… すいません
今度 新しく入りました
堂島洋子です
よろしくお願いします
（さとくん）こんばんは
ここでは さとくんと呼ばれてます
あ… ハハ…
今度の日曜日 紙芝居を
やろうと思って練習してるんです
（洋子）ああ
（さとくん）自分で描いたので
ものすごく下手な
「花咲か爺(じい)さん」ですけど
いえ 素敵です
あれ… でも
どういう話でしたっけ？
（さとくん）あ…
飼い犬のシロが
ここ掘れワンワンって鳴くので
正直なお爺さんが土を掘ると
中から大判小判が
たくさん出てきました
それで正直なお爺さんは
お金持ちになったんです
すると
隣に住んでる欲張り爺さんが
それを聞きつけてやって来て…
（入所者の叫び声）
夜は危ないから
早く帰ったほうがいいです
僕は これから夜勤なので
あ お疲れさまでした
（さとくん）お疲れさまでした
（ハーモニカの演奏）
（さとくん）
“ある日 正直お爺さんが”
“いつものように鍬(くわ)を担いで
畑を掘り返していると”
“シロも一緒についてきて
そこら辺をクンクンと嗅ぎ回り”
“急に前足で土を掻(か)き立てました”
（山村）
また意味ねぇことやってるよ
（水谷）本当ですね
（昌平）よっ
おお…
よっ
あ 師匠 師匠 師匠
牛乳 買った？
牛乳 買おうよ
まだ？　他には？
外では やめてって その呼び方
師匠？
え じゃあ 何て呼ぶの？
だいぶ短くなったね
-（洋子）うん
-（昌平）慣れた？
-（昌平）軽くなった？
すっごい軽くなった
（昌平）師匠！
師匠 やりました
仕事 見つかりました！
マンションの管理人
これで食いっぱぐれなくて
済むんじゃないでしょうか
久しぶりだけど ちゃんと働ける？
（昌平）うん
やっぱり生きてくしかないのかな
こうやって
そうだよ
これからは もう
上がってくしかないんだから
うん 俺が何とかするから大丈夫
でも 頑張って生きて 意味ある？
もう
上がっていきましょうよ 上へ上へ
２人で頑張ろー！
（昌平･洋子）フフッ
（洋子）ほら もう
今日もバイト 完全に遅刻です
（母親）おー 危ないよー
今日のお菓子 何がいいの？
（子供）
お母さん いろんなのあるし
どれでもいい
大丈夫 大丈夫
（きーちゃんのうなり声）
（うなり声）
（会沢）洋子
妊娠５週
え…
最近
まともな生理も来てなかったのに
あの…
また子供の体に異常…
っていうか—
問題がある可能性は？
正直に言ってほしい
私 もう40超えてるし
リスク高いんだよね？
え… 何で今…
（会沢）大事な話だから—
友人としてでなく
医師として話すよ
（会沢）
翔一(しょういち)くんのことがあったから
不安なのは よく分かるけど
翔一くんは
生まれつきの心臓の病気だった
先天的な心疾患は 障害とは違う
病気だったんだよ
（洋子）いや でも手術の時に
低酸素脳症になったから
知ってるでしょ
３歳になっても
何も話せないままだった
あの子は結局…
何にも話せなかった
何にも言えないまま ただ…
ベッドの上で過ごして
し… 死んだんだよ
（会沢）今は例えば
出生前診断の検査も
かなりの精度になってるし
まずは ご主人にも
相談してみたらどうかな
今は 赤ちゃんに
問題があるかどうか分からないから
検査する前に悩んでも仕方ないよ
翔一のことは できるだけ
思い出さないようにしてる
そうじゃないと もたないから
あの３年間は…
それくらい 大変な時間だった
洋子さ セラピー受けてる？
（洋子）
うちの人を心配させたくないから
あの人…
いつも無理に笑ってるけど
ギリギリなんだよね
（男性）お待たせ
待たせちゃったね ごめん
（昌平）あ 今日 鶏にした
（洋子）あ いいね
（昌平）うん
大丈夫？
ああ 大丈夫
（昭雄）
ここに用意されたものを祝福し
私たちの心と体を
支える糧としてください
私たちの主
イエス･キリストによって
-（昭雄）アーメン
-（久美子）アーメン
-（昭雄）いただきます
-（久美子）いただきます
（昭雄）さあ 食べよう
（久美子）あ お父さん
ナス取りましょうか
（昭雄）うん
-（久美子）はい
-（昭雄）ありがとう
（陽子）
ママ よく普通にしていられるね
（久美子）え？
パパに浮気されて
何でニコニコしてられるの？
（久美子）フッ…
陽子には まだ分からないわよ
しかも初めてじゃないからね
さっきパパ
私の仕事が誇らしいって言ってた
そうやって
簡単に嘘がつける人なんだよ
嘘じゃないでしょ
本当に陽子の仕事を
誇らしいって言ってたわよ
見たことある？　施設の中
見たこともないのに
何で分かるの？
あ 違う
見ようとしてないんだよ
パパもママも本当のことをさ
施設は森の中にあるの
知ってる？
隠されてるのよ
どうして？
（陽子）どうして？
本当は誰も
現実を見たくないからでしょ
（陽子）バカバカしい
（大音量で流れる
ハードロック）
（店員）お待たせしました
ビールです
（客たちの騒ぎ声）
（陽子）一番ムカついたのは
パパが私に言ったこと
“生まれてきてくれただけで
感謝してるんだよ”だって
（さとくん）ん？　ん？
（陽子）これで何回目よ
私が小説の
コンテストに落ちたの
そんな娘にかける言葉として
それって正しい？
ほんと意味分かんないわ
子供が才能ないまま生まれてきても
親は うれしいわけ？
嘘ついてんじゃねぇよ！
何？
（陽子）嘘が許せないのよ 私は！
ごめん 聞こえない
聞こえてるの？
さすが祥子(しょうこ)ちゃん！
耳が聞こえても目が見えても
分からない奴には分からないのよ！
音下げて 頭おかしくなる！
何で私の言葉が届かないのよ
（シャッター音）
（ハーモニカの演奏）
（入所者たちの奇声）
（奇声）
（さとくん）はい
抹茶 残っちゃってるな
はい 上もちょっとね
もうちょっとですから
-（陽子）いいですか？
-（入所者）はい
（陽子）はい
（入所者）今日はもう
園には帰ってけえへんな
そうですね
（洋子）ん？
お茶は ここね
（さとくん）“欲張り爺さんが
シロの言うとおりに土を掘る”
“掘っても掘っても石ころばかり”
“それでも掘っていきますと…”
僕はね ここが好きなんです
“ぷーんとイヤな臭いがして”
“とっても汚いものが
うじゃうじゃと出てきました”
“欲張り爺さんは
「臭～い！」と叫んで”
“鼻をつまみました”
“そうして腹立ち紛れに
いきなり鍬を振り上げて”
“シロの頭に
ガツンと打ちおろしますと”
“かわいそうに シロは ひと声”
“「キャン」と鳴いたきり
死んでしまいました”
臭くて汚いものって何だろうね？
何だろう…
（木ノ本）あー！
（山村）おいおい おいおい
こっちこっち こっちこっち こっち
-（木ノ本）あー！
-（山村）はいはい はいはい
何やってんだよ お前
（木ノ本の暴れる声）
おい！
（ぶつかる音）
（山村）イテッ！
（水谷）あ？　どうした
おい
（頭を打ちつける音）
お前 だから それ
いつもやめろって言ってんだろ！
（木ノ本の暴れる声）
ほら 行くぞ
（水谷）いいから
（木ノ本の暴れる声）
（水谷）行くぞ
（叩く音）
（木ノ本の暴れる声）
（山村）どうかしました？
（洋子）いいんですか？
（山村）いいんですかも何も
これが ここのやり方ですから
チッ 痛っ
あ いや 違うんだ
（洋子）何？
（昌平）いや
何してたの？　教えて
（はなをすする音）
このテレビ
写真をこうやって
管理できるみたいなんだ
それで
翔一の写真 整理してた
ごめん
何で謝るの？
俺は大きい画面で見たくなって
でも師匠のことは分かんないから
気遣いのつもり？
そのほうがイヤなんだけど
（昌平）
いや そういうんじゃないよ
そ… それより 仕事どうだった？
大変に決まってるでしょ
会話できない人
相手にしてるんだから
でも私みたいなのは
これしかやれる仕事ないから…
いいよね あなたは
夢を追いかける時間があって
自由でいいわ
いつも無責任で
ヘラヘラ笑って
好きな時に すぐ逃げられるから
（ドアの開閉音）
（昌平のすすり泣き）
（洋子のすすり泣き）
ごめんね
私の子供も胃瘻(いろう)だったの
ずっと
１人でご飯 食べられなくて
（足音）
陽子ちゃんには
話せそうな気がする
（陽子）何でも話してください
“かつてあったことは
これからもあり”
“かつて起こったことは
これからも起こる”
っていう言葉があるんだけど
（陽子）知ってます
旧約聖書ですよね
私 子供がいたんだけど
生まれつきの病気があって…
また… 同じようなことが
起こるような予感がして…
怖い…
夫には言えない
これ以上
つらい思いさせたくないから
（洋子）中絶って
いつからできるんだっけ？
決めたの？
（洋子）できるだけ早くしたい
（会沢）とりあえず
エコー見てみよっか
そっちへ
（船長の笑い声）
（笑い声）
（高笑い）
（昌平）ごめんなさい
（洋子）何が？
（昌平）いや…
確かに師匠の…
師匠の言うとおりだよ
俺は好き勝手やってるばっかりでさ
誰にも見られない作品
作ったって意味がない
（洋子）いや
いつものことだけど
私が余計なこと言った
ごめんなさい
あなたには
自由に好きなことやってほしい
３年分の時間も取り返してほしい
（昌平）疲れてるね
やっぱ 仕事きついんでしょ？
（陽子）きーちゃんに
噛(か)まれましたよ ガブッて
これが現実です
-（職員たち）お疲れさまです
-（陽子）お疲れさまです
（洋子）お疲れさまです
洋子さん
私も本当のこと言っていいですか？
やっぱり この仕事 嫌いなんです
小説のためになればいいなぁ
と思って無理してるんですけど
洋子さんもそうですよね？
知ってました？
きーちゃんは
この園に来るまでは歩けたんですよ
でも暴れるからって
体 縛りつけて拘束して
それが10年以上 続いて
足が動かなくなったそうです
もともとは目も少し見えてたって
でも暗くしたほうが落ち着くって
誰かが勝手に決めて
ああやって窓を塞いだんです
それから高城(たかしろ)さんって人の部屋は
外から鍵をかけて
ずっと閉じ込めてます
誰も近づいちゃいけないんですって
そういうのって
隠蔽(いんぺい)されるじゃないですか
この社会にとって不都合なことは
全部 隠蔽です
そういう施設の闇が
事実としてあるんです
私は ここで
いろいろ見てしまいました
（足音）
もう暗いですよ
危ないから早く帰ったほうがいい
（陽子）うん
（さとくん）あ 大丈夫？
（陽子）ん？
ああ まあ大丈夫
あ それもそうだけど
あの… あっちの
コンテストだっけ？
小説のコンテストに
落ちちゃったって話
この前 ものすごく酔ってたから
俺の彼女も心配してたよ
もしかして覚えてない？
今 書いてるやつが自信作だから
ここはネタの宝庫
ね 洋子さん
そうですよね？
ごめん　ネタ探しは
私は あんまり好きじゃない
小説のためだけに生きると
言葉が
嘘になっちゃうような気がして
あ… ごめん 偉そうに
アドバイスありがとうございます
嘘になっちゃう？
でも みんな嘘ついてませんか？
どうなんですかね？
今度 ご飯でも一緒にどう？
本心で言ってくれてるなら ぜひ
（入所者のうなり声）
（木ノ本）あー！
（昭雄）仕事 順調か？
（陽子）ある入所者はね—
夜 フクロテナガザルみたいな
声を上げるよ
すごい声でね…
もちろん虐待もある
ある職員は—
身動きが取れない入所者の
肛門の中に
ネジ入れたって噂もある
金属のネジだよ　信じられる？
この前のコンテストが
まだショックなんだろう
最近 少し飲みすぎだしね
でもね 施設の中より
こっち側の世界のほうが
よっぽど狂ってるかも
しつけと称して
あれだけ私を体罰で苦しめたパパも
今じゃ隠れて こっそり
いろいろやっちゃってるみたいだし
陽子
やっぱり最近 変よ
（さとくん）うわ 振動すごい
（一同の歓声）
-（昌平）急に来るよ
-（さとくん）すごい
うおー すごい！
すごい　ハハッ
すごーい　わあ
すごい　まだあるね
（さとくん）すっごいな これ
うおお
（洋子）すごいすごい
-（陽子）あ…
-（昌平）ああ 大丈夫？
（陽子）すいません
すいません
（昌平）いやぁ でも見事ですよ
若くて 才能があっていいなぁ
洋子さんのほうが
数百倍すごいですよ
実は俺も
洋子さんの本を読みました
マジで感動しました
（洋子）ああ　ありがとう
東日本大震災があって
大変な状況でも
日本人には
美徳っていう すばらしさがある
泣きましたよ
それで賞もらったんですよね
何ていうんだっけ あのすごい賞
（昌平）うれしいなぁ
また１人 師匠のファンができた
（さとくん）
その“師匠”って何なんですか？
自分の奥さんなのに
いや だって俺の師匠だもん
（さとくん）ハハッ 何ですか それ
表現が何たるかっていうのを
いろいろ教えてもらった
やめてよ
でも 売れっ子作家さんだから
都内の大豪邸に
住んでるのかと思ってましたよ
（洋子）これが現実なんだよ
（陽子）
受賞した時の賞状とか写真とか
そういうの飾ってないんですね？
そういえば お子さんの仏壇とかも
いや 授賞式の写真 あるよ
いいから
隠す意味あります？
フフッ
はい　あ はい！
２人の出会いを聞かせてくださいよ
あ…
いや 俺が
一方的に尊敬してたんだよね
で ある時 回転寿司(ずし)に行って
あれ 何で行ったんだっけ？
もう覚えてない
（昌平）
いや もう覚えてないんだけど
あの ２人とも
めちゃめちゃ緊張しててさ
そこに あの…
玉子が流れてきたわけ
で 玉子って普通
回転寿司で食べないのに
何か その時は
ふっと手が伸びてさ
そしたら 師匠も手を伸ばしてて
その２つの手が重なってさ
“あ やっぱ俺
この人 好きだな”って
いや 玉子だったし
（笑い声）
（さとくん）でも いいなぁ
俺も洋子さんみたいに
ビッグになりたいですよ
まだ俺は何者でもないから
そうだよね
俺も頑張んないとなぁ
訳分かんないアニメーションばっか
作ってないでさ
そんなことないですよ
さっき
ちょっと見せてもらいましたけど
昌平さんのやつ
すごくいいと思いましたよ
いやいや… やめてよ
でも ありがとう
まあ 俺のは ただの趣味だよ
子供の時の願望をさ
こう組み合わせて
映画が作れないかなぁと思って
息子さんに見せたいんでしょ？
亡くなった息子さんに
分かりますよ
その考えが とても素敵です
海賊のシーン よかったですよ
あそこで海賊を
海に投げ込んでいくでしょ　敵を
のっぺりしてていいですよね
敵の顔が
いや どうも顔のイメージが
浮かばなくてさ
結局 ああなっちゃって
（さとくん）いや
あの のっぺりした顔が
いいじゃないですか
あれを海に投げ入れる時の音
何か入れるんですか？
-（昌平）音？
-（さとくん）はい
この前 何かで読んだんですけど
死刑あるじゃないですか
死刑の時って あの縄
絞縄(こうじょう)っていうんですけど
あれが人の首に食い込んで
けい骨を砕くんですって
だから死刑囚は
窒息で死ぬんじゃなくて
縄が けい骨を砕いて
それで死ぬ
その音が ものすごいらしいです
え… どうすごいの？
骨がバーンっと粉砕される音です
絵に音は描けないけど
音っていうのは
すごく重要な要素だと思うんです
小説も同じですよね
（洋子）うん…
聞こえない音を聞こうとする
ってことかな
（さとくん）さすが！
そうかぁ
こうかぁ　フフッ
あと 臭いもかな
死刑執行の際は
やっぱり どうしても糞尿(ふんにょう)を
まき散らしてしまうんだそうです
昌平さん
だから人が死ぬ時の音とか臭いには
こだわったほうがいいです
それが人の事実ですから
どれだけ格好つけても
音と臭いだけは嘘をつけません
でも もうやめよう この話は
もっと楽しい話があるでしょう
俺が さとくんくらいの時にさ
インドに貧乏旅行に行ったのよ
その時に何かダマされて
すごい変な飛行機に
乗せられちゃってさ
（洋子たちの笑い声）
（さとくん）何すか それ
（陽子）あの すいません…
ちょっと話が戻るんですけど
回転寿司で玉子 食べないって
それ どうかなって思いますね
結構 勝手な考え方っていうか
決めつけすぎっていうか
私は玉子 好きだし
あ あと
洋子さんの本の感想 いいですか
結構いいとは思いました
でも 刺さりはしませんでしたね
何ていうか
綺麗事が多い気がして
まあ いろいろな意見があるからね
（陽子）じゃなくて
震災を描いてるのに
実は震災に向き合ってない
感じがしたんです
現にネットの評価では
嘘っぽくて好きじゃないって意見が
多かったですし
震災のこと
ちゃんと取材しました？
（洋子）被災地に行ったよ
何で震災を
書こうと思ったんですか？
ウケると思ったから？
出版社からの要請があって
私も震災直後に被災地に入って
小説のために取材しました
津波で流された後の臭い
すごかったですよね？
正直 臭かったです
ですよね？
でも この臭いは
本には書かれてませんでした
洋子さん それと私 見たんですよ
夜の闇に紛れて
津波で亡くなった人の遺体の上に
覆いかぶさるように うごめく影
何かなと思って見たら
遺体の指から
指輪 抜いてる人の影でした
あと 瓦礫(がれき)って 本当に
いろんなものがあるんですよね
写真とか家財道具とか
でも 素敵なものばかりじゃない
私は ピンクローターが落ちてるの
見ました
でも それだって
人間の事実じゃないですか
洋子さん あなたの小説には
そういう人の暗部が
全く書かれてませんでした
気持ちは分かりますよ
そういう表現が
許されなかったんでしょうね
いろいろな意味で
でも都合の悪い部分を
全部 排除して
希望に塗り固めた小説 書くって
それ 実は善意じゃなくて
善意の形をした
悪意なんじゃないんですか？
すいません
洋子さんが
先に私を批判してきたから
私も言い返したくなっちゃって
酔ってます
もういい　やめよう
（陽子）ごめんなさい
そうだ 洋子さん…
新しく子供ができて
どうだったんですか
もう堕(お)ろしたんですよね
なかったことにしたんですよね
すいません 酔ってます
嘘が許せなくて
ちょっと生意気
言ったかもしれないです
すいません
あ…
嘘だからね
あの子 いつも嘘つくの
うん
（洋子）確かに
私は都合のいいものだけを
見たことにした
（洋子）その他は 全て排除した
（編集者）
もっと感動的な話にしましょうよ
震災の不必要な要素はカットして
だって読者を励まして
元気づけないと
それが小説の力じゃないですか
はい
（編集者）じゃ そういうことで
（洋子）
それから 何も書けなくなった
あ！
（蓋を落とす音）
（園児の笑い声）
（園児たちの笑い声）
（園児たちの話し声）
（管理人）え お前
海賊の映画 作ってるの？
（昌平）いやいや… 趣味ですよ
（管理人の笑い声）
あの 子供の頃の願望って
あるじゃないですか
そういうのをまとめて…
え 誰も見たくないよ そんなの
いや そうっすよね
バカだね お前
お前 だからダメなんだよ
一生バイトくんだよ お前
ハハハハハッ…
（昌平）じゃあ いってきます
（管理人）あ そうだ
お前の履歴書 見たけど
ここ何年も仕事してなかったの？
ある意味すごいな
はい…
（管理人）
あ ここでの携帯電話はダメ
私語は慎む
で 居住者の皆様を見かけたら
手短に会釈する
“おはようございます”“こんにちは”
“いってらっしゃいませ”
“おかえりなさいませ”
挨拶は その程度に済ます
そっけない程度に
余計なことを言わない
なれなれしくしない
（土井）ロッレレロッレレ
ロッレレロ
ロッレレロッレレ
ロッレレロ　ロッレレ…
汚れをこそぎ取った鉄ベラは
使用後 速やかに綺麗に洗うこと
飛沫(ひまつ)は特に注意
汚い飛沫が飛び散ると—
居住者様から
クレームが来るから気をつけること
どんなバイ菌やウイルスが
付着しているか—
分かったものではないから
大いに気をつけること
これで ただ栄養を入れて
ただ漏らしてばっかり
ただベッドの上で
かわいそうですよ
ねぇ？　看護師さん
まったくな
あんたは何なんだ？
なぁ
何のために生まれてきた？
（鉄ベラでこする音）
（さとくん）何で生きてるの？
なぁ 何のために生まれてきた？
かわいそうに
（ドアの開く音）
あ…
この前は すいませんでした
洋子さんには
分からないと思いますけど—
才能がないっていうのは
結構 残酷なことなんです
自分が何のために生きているのか
時々 分からなくなります
いつも嘘ばっかりついてるから
もうボロボロに壊れてるんです
私
（カッターの刃を出す音）
（切る音）
（カッターの刃をしまう音）
きーちゃんには何が見えてる？
見えてるんだよね？
私は…
自分の子供が死んで
何にも見えなくなったよ
あ… おかえり
（洋子）ただいま
ハァ…
（足音）
本当のこと言ってもいい？
（昌平）うん
翔一に会いたい…
（昌平）うん…
会いに行こう
じゃあ 話す
妊娠したの
で 今も お腹(なか)の中にいる
もちろん 堕ろしてない
そんなはずない
今 お腹の中にいる
でもね
怖いの
普通の子なのかどうか
ごめん
こんな意味の分からない気分
あなただったら
耐えられないと思って
私より断然 子供だし
心も弱いから
師匠として
１人で悩んで
判断しようと思ったんだけど
ごめん　無理だった
だから悪いんだけど
あなたにも話す
今のところで働いて
改めて分かったけど
綺麗事じゃ全然済まない
お金も必要
子供が二十歳になった時
私たちは60過ぎてる
私 自分が生み出すものに
自信が持てないの
また同じ思いをするのは
もう耐えられない
やっと… 言えた
ごめん
やっと言えた
何も気づけなかった俺が悪い
（はなをすする音）
もしかして
あなたも翔(しょう)ちゃんの声 聞こえる？
うん
翔ちゃん 会いに来たよ
産んでいいのか…
分かんない
俺は今 最高にうれしいよ
私だって同じだよ
でもね…
大丈夫？
もう限界だ…
やったー！
やったー
まだ… 決められないでしょ？
（昌平）よーし
（鼻歌）
うわあ
ゴミの臭い なくなった？
（昌平）
ああ ちゃんと片づけました
-（管理人）あっそ
-（昌平）はい
で お前さ 映画はどうなった？
ああ やってますよ
（管理人）
フッ どういうやつだっけ？
いや えっと 海賊が出てきて…
お前 それ
だから 全然ウケねぇよ
いや そうっすよね
バカだなぁ
お花畑なんだよ 頭ん中が
な ハハハハハッ…
人の気持ちとか 分かります？
え？
ずーっと病気で
寝たきりで過ごして
３歳で
死ぬしかなかった子供の気持ち
分かんないでしょうね あんたには
いやいや いやいや 嘘ですよ
頑張って生きていきましょう
やだなぁ もう
すいません
（山村）ほら　どう？
ほいほい ほい ほい
ほいほい…
何してるんですか？
（山村）こうやってやってると
てんかんの発作が起きるんですよ
ほいほい ほい 来い
（洋子）やめてください
（山村）みんなやってますよ
面白いのに
（洋子）園長さんに報告します
もうちょっと楽に考えないと
もちませんよ
（洋子）大丈夫？
少しだけ分かってきたよ
ここのことが
（陽子）
正常でいられるほうが異常ですよね
洋子さん
本音で答えてほしいんですけど
ここにいる障害者たちは
幸せだと思いますか？
よし 今日も頑張りましょう
大丈夫だから
よし！
（水谷）
お前が紙芝居なんてやるからさ
俺たちの無駄な仕事が増えてんだよ
な？
あんま調子こいたこと
してんじゃねぇよ
意味ねぇんだから
（山村）ニヤニヤすんな
やっぱ このバカに
何言っても無駄だな
もしかして
お前も あいつらと
同じなんじゃねぇか？
ニヤニヤすんなよ
（潰す音）
（捨てる音）
（足音）
（雷鳴）
（洋子）さとくんは？
（陽子）今は ちょっと…
急な用事ですか？
高城さんの部屋から
大きな音が聞こえて
高城さん…
園長に
“近づくな”って言われてます
（さとくん）
♪ ガンバレ みんなガンバレ
♪ 月は流れて 東へ西へ
（さとくんの鼻歌）
紙芝居を捨てることになったので
もったいないから 月を作りました
きーちゃんに 月ぐらい
見せてあげたいなぁと思って
見えるか分からないけど
バカでしょ？　俺
（洋子）
きーちゃんには見えてるよ
見えてるに決まってる
あ… で どうしました？
高城さんの部屋から
大きな音が聞こえて
入ったことがないなぁ
行きますよ
（ノック）
（解錠音）
（陽子）うっ…
こんばんは
（雷鳴）
（さとくん）ああ…
（陽子）これは見ちゃダメです
違う
俺とあんたは違う…
（さとくん）フッ…
フフ…
ヨウコさんと僕は同じです
考え方が同じです
洋子さんは
無駄なものなら要らない
そう思ったんですよね？
ごめん 言ってる意味が分からない
あの おぞましい臭いは
事実でしたよね
人間じゃない奴は 要らないです
僕は洋子さんと同じ考えです
私のせいで
さとくんは誤解してるかもしれない
（蛇口をひねる音）
（流水音）
（手を洗う音）
出生前診断をやらない選択肢も
あるんですよね
もちろん
それぞれの考え方次第ですから
（昌平）診断で
子供に異常が見つかった場合
96％以上の人が
中絶を選ぶんだって
（洋子）うん
（男性客）
選ばれし子って感じですよね
（山村）最近
あのバカ おとなしくなったな
-（水谷）助かってますよ
-（山村）ハッ
（さとくん）
♪ ガンバレ みんなガンバレ
♪ 月は…
（さとくんの鼻歌）
（昌平）そっか
書くんだね
（洋子）え…
（洋子）何で分かるの？
（ドアの開く音）
何で分かるの？
そりゃ顔見れば分かるよ
これ使って
集中できるから
そっか
いよいよ師匠も勝負に出るんだね
何で分かるの？
いや そりゃ分かるよ
夫婦だもん
（洋子）何書いてるか分かる？
そこまでは分かんない
心の中に隠されてる
言葉を書こうと思う
本当は言いたくても
言えない言葉
障害のある人たちのことでもあり
翔一のことでもあり
私たちのことでもある
できるかどうか分かんないけど
そっか
うん
それは絶対やんなきゃダメだ
（昌平）あ 師匠
ちょちょ… ちょっとごめん
ごめん ごめん ごめん
（ペンのキャップを取る音）
（書く音）
次の検診までに 全部を決めよう
今後 俺たちがどうするか
どっちみち
出生前診断やるかどうかも
決めなきゃいけないし
覚えてる？
この日は
俺たちが回転寿司屋に行った日
フッ
どういう結論になったとしても
俺は
あなたの意思を尊重しようと思う
私も同じ
あなたの思いを大切にしたい
じゃあ それまで解散
なるべく邪魔しないで
師匠をサポートします
（タイピング音）
（洋子）私は ここにいる
ただ存在している
理由はない　意味もない
うまく思いを伝えられない
でも やっぱり確かに存在している
当たり前だが
人間として存在している
人間というものが
何なのかは分からないが…
（洋子）多分 私は人間のはずだ
私も あなたも
誰もが同じ人間のはずだ
（職員）
…さん ここ座ってください
（洋子）目は見えなくても
世界が見える
私にしか見えない世界が見える
耳が聞こえなくても
音は聞こえる
感じる
だから同じなのだ
私は ここで孤独を感じながら
ひっそりと存在している
全ての人と同じように
（きーちゃんの吐息）
（戸の開く音）
（女性）あ いいの 続けて
（洋子）え…
（母親）私 この子の母です
あなた 今 この子と
お話ししてたでしょ？
私もできるの
（洋子）
生年月日が全く同じなんです
だから
まるで他人には思えなくて
自分を見ているような気さえします
（母親）ありがとう
あなたみたいな職員さんが
いてくれて 本当にうれしいわ
“心なんてないだろ”って
そういうことを言う方も
いらっしゃるって聞いたから
（洋子）
それは どういうことですか？
他の家族の人に
聞いただけですけどね
“お前には心がないから
人間じゃないだろ”って
そういうことを言う職員さんもいる
って聞きました
いつ頃のことですか？
（母親）もう随分前のことです
でも ここがなくなったら
他に行くあてもないから
仕方ないんですけどね
（さとくん）
人間じゃない奴は 要らないです
僕は洋子さんと同じ考えです
（陽子）そういうのって
隠蔽されるじゃないですか
この社会にとって不都合なことは
全部 隠蔽です
そういう施設の闇が
事実としてあるんです
ハァー
（トレーナー）ミットやるぞー
はい
（トレーナー）はい
（田所）ハハハ…
そんな職員が
ここにいるわけないでしょ
大体 あなたね 非正規雇用でしょ
あなたには
ここのことが分からないんですよ
大変なんですから ここの仕事は
（洋子）私も 少ない人数で
夜勤をやっています
まあね
暴力とか虐待と間違えられることは
よくあるんです
でもね
入所者だって暴れるでしょ？
我々がやってるのは
適切な支援だから
（洋子）もう１つ すいません
ここでは長期間の身体拘束があると
聞きました
実際 部屋に鍵をかけて
閉じ込めているのも見ました
掃除もせず ただ放置されています
それを支援と呼べるのでしょうか？
本当に正しいのでしょうか？
当たり前だけど
こちらは県で決められた方針
マニュアルどおりやってます
素人が口を出す話じゃない
こっちのやり方を
理解してもらえなきゃ
一緒に仕事すること できませんよ
何が言いたいか分かりますか？
すいません
思い出しました
ここに来てすぐ
彼も同じようなことを言ってました
間違ってるとか何とか
でもまあ
すぐに現実を理解しましたけどね
（洋子）いつ頃のことですか？
（母親）もう随分前のことです
（さとくん）こんばんは
ここでは さとくんと呼ばれてます
（さとくんの鼻歌）
♪ ガンバレ みんなガンバレ
♪ 月は流れて 東へ西へ
♪ ガンバレ みんなガンバレ…
あれ？
洋子さん 今日 休みじゃ…
（洋子）うん
あのさ 今 何考えてる？
（さとくん）何って？
（洋子）最近… 何考えてる？
特には
普通のことしか
（洋子）もしかして
何か… しようとしてる？
何だろう
あ ひょっとして
アレのことですかね？
アレ？
何かイヤな予感がするんだけど
え でも普通のことですよ
全然 人じゃない奴ら
生産性がない障害者を
安楽死させようと思っています
早く答えを出さなきゃ 出さなきゃ
と思っていたんですけど
ようやく決心がつきました
頑張ります
この国のためです
意味のないものは僕が片づけます
洋子さん
僕 最近 誰かの夢の中から
見られてるような気が
するんですよね
これ現実ですか？
夢ですか？
３.11の震災もそうでしたね
あれって現実でした？
僕 あの津波の映像を見る度に
今でも悲しくて悲しくて
まるで現実には思えないんです
でも数年たって みんな
興味 失っちゃってるじゃないですか
これが現実です
死刑の時 絞縄が首に食い込んで
けい骨が砕けるすごい音がするって話
したじゃないですか
あれも現実？
本当に そんなすごい音が
しますかね？
それで死刑囚が死ぬ時に
本当に糞尿まき散らします？
それ 臭いますかね？
現実って
どうなってるんでしたっけ？
この頃 よく考えるんです
これだけ働いても
手取りは月17万円で
誰にも感謝されません
それどころか
同僚たちからバカにされます
友達からは“何でそんな
仕事してるんだ”って言われます
これは現実です
それでね 洋子さん
僕は思うわけです
何かを変える必要があるかどうか…
何かを変える必要が
あるかどうかです
変えたほうがよくないですか？
はい 分かりました
僕が代わりにやります
あ…
ああ… また誰かに
見られてる気がする
多分 賛同者たちですね
僕には賛同者が多いんですよ
行動に移したら
もっと増えますよね
悪いけど 理解できない
さとくんに賛同者なんていないよ
冗談ばっかり
洋子さんも賛同者でしょ
洋子さんも—
普通の子供じゃなかったら
イヤでしょ？
ですよね？
違う
その問題とは本質的に違うの
違いません
建て前はいいんです
僕は 隠された本音の部分の
話をしてるんです
ね 同じでしょ？
洋子さんの気持ちには
完全に同意しますよ
無駄とか非効率なものを排除して
生産性を上げていかないと
社会全体がもちませんよ
経済の世界では常識です
洋子さん 政治家の皆さんは
できることをやってくれています
僕はバカですけど
僕にできることを
しっかりやりたいんです
だから この件は
僕にやらせてもらいたいんです
これで やっと
僕も ひとかどの男になれます
（洋子）誰も そんなの望んでない
え！　一度も？
え 一度も思ったことないですか？
あいつら 要らないと
思ったことはないですか？
いないほうがいいと
人を傷つけるのはダメ
そんなこと許されないよ
あの すいません
だから 人って何ですか？
え…
今 人って言いましたよね
人って何ですか？
あいつらは人じゃないんですよ
だから僕
ちゃんと聞きますよ やる前に
“あなた 心ありますか？”って
ちゃんと丁寧に確認します
心がないなら
生きる意味がないじゃないですか
生きる価値もありません
そればかりか
大きな不幸を生みます
（さとくん）目標は この施設と
もう１つの施設で260です
だから 衝動だけじゃ無理なんです
１時間か それ以上かかります
やってる途中で疲れたとか
気が変わりましたなんて
マヌケな話は許されないんです
ですから 頑張らないといけない
絶対に頑張るという強い気持ちと
持久力が要ります
（洋子）優生思想って知ってる？
何ですか それ
何か 誰かに影響されてるの？
例えば…
例えば ナチスとか？
（さとくん）ナチスは
好きじゃないので知りません
あいつらは悪人です
ブレイビクの事件は知っていますよ
ノルウェーで銃を乱射して
77人 殺しましたよね
あれはダメです
人を殺すのは
いけないことなんです
僕のは
そういうのではありません
全く違います　普通です
ゴキブリ出たらどうします？
殺しますよね
だって かわいそうじゃないから
殺すんですよね
同じです
私は 認めない
（さとくん）でも
ここでは障害者たちを
物のように扱っています
鍵をかけて部屋に閉じ込めて
何年も何十年も
生きることも
死ぬこともできないまま
ただ存在させているだけ
その現実は見ましたよね？
洋子さん 見て 何かしましたか？
自分の都合だけ考えて
何もしなかったんじゃないですか？
ズルいですね 洋子さんは
ここには誰も来ません
入所者の家族も
ほとんど来ません
神様も ここの現実は
見ていないでしょうね
誰にも見られていないから
みんな めちゃくちゃするんです
でも そのおかげで
僕は真実にたどり着いたわけです
やっぱり あいつら障害者は
要らないんだって
それが この社会の
隠された本音ですよ
つまりね この施設は
幸か不幸か社会そのものなんですよ
同じでしょ？
障害があるなら要らないって
考えたでしょ？
っていうか
中絶しようとしたでしょ？
でも 私は あなたを絶対に認めない
みんなズルいです
心のどこかで 消えて
なくなればいいと思ってるのに
責任は取りたくないから
矢面に立たない
実行しない
所詮は他人事です
だから 僕が代わりにやるんです
また翔一みたいな体だったら
要らないって考えたんでしょ？
やめて…
ここの入所者を見て
一度でも気持ち悪いと
思いませんでした？
臭いと思いませんでした？
みんな 生きてるの…
頑張って生きようとしてるの
ねぇねぇ じゃあ
きーちゃんが家族でもいい？
頬 すり寄せてハグできる？
“かわいいね”ってキスできる？
ねぇ
自分が きーちゃんだったら
うれしい？
幸せ？　なりたい？
友達に きーちゃんみたいな
障害者の赤ちゃんが生まれたら
“おめでとう”って言う？
ねぇ
本当に自分と関係のあることとして
考えてる？
それで 何？
きーちゃんの心の声を
小説にするんだっけ？
へぇ
それでまた評価されたらいいね
ラッキー
お金もらえたらいいね
でもさ それって
ただ想像で書いてるだけで
何の根拠もないものだよね
（洋子）それがあるって…
きーちゃんにも心があるって
信じることはダメなの？
別に
だけど やけに独善的で
自分の都合だけで考えてるねって話
まあ 評価されたいから
なんだろうけど
ネットで自分の名前 検索した？
“もう終わった人”
って書いてあるよ
この社会に あなたは要らないって
あなたも無駄みたい
意味ないんだって
不必要だって
あ だからこそ 一念発起して—
障害者を書いて
目立とうとしてるんだね
（洋子）私は
あなたを絶対に認めない
じゃあ どうしますか
僕を殺しますか？
違う考え方をしてる僕を
排除しますか？
それとも
自分の存在を全てかけて
僕と戦いますか？
僕は 自分の存在意義をかけて
やるんです
リスクを背負うんです
じゃあ あなたは？
無傷で 手ぶらで
善の側に立とうとするのは
ズルいです
嘘みたいな月が出てます
月って時々
嘘みたいに見えますよね
でも これが現実なんです
僕は やります
でも大丈夫…
あなたは きっとやれない
（さとくん）
難しく考えなければいいんです
これは普通のことなんだと
強く信じて 頑張るだけです
（さとくん）
♪ ガンバレ みんなガンバレ
♪ 月は流れて 東へ西へ
（さとくんの鼻歌）
（田所）実は
警察からも問い合わせがあってね
彼が ある政治家の先生に
手紙を出したそうなんだけど
その内容に
重大な問題があったみたいでね
（洋子）
何て書かれていたんですか？
“世の中を
よくするために貢献したい”
“そのために障害者を殺す”と
ハッ 冗談に決まってるのに
ハァ… チッ
（足音）
（戸の開く音）
（陽子）今 連れていかれました
精神科に行くそうです
措置入院という形で
ちょっと信じられません
普通の
真っ当な人だと思ってました
私なんかより ずっと
やっぱり… 仕事 辞めたら？
彼は この家の場所も知ってるし
引っ越しも考えたほうが
いいかもしれない
（さとくん）
んっ ダルかったよ
ハァ…
祥子
本当に俺の声は聞こえてないか？
行こう
（ノック）
こんにちは
お久しぶりです
さとくんです
ああ…
（昌平）吐いてたの？
いや ハッパです
（昌平）ああ…
吸いますか？
（昌平）いや 俺はいいよ
（さとくん）不思議なんですよ
昌平さんは
ものすごく才能があるのに
何で全く認められないのか
俺から言わせれば排除ですよ
あなたみたいな すごい人が
不当に排除されてる
翔一くんでしたっけ？
息子さん
あの子も排除されたんですよね
助かるべき命だったのに排除された
なのに のうのうと
税金 使って生きてるのも いる
君の言ってること
俺には分かんないな
ロッレレロッレレ ロッレレロー
これを30分 続けられて
狂わないでいられますか？
どうです？
これが現実です
皆さん知らないんですよ
ああいうものに
触ったことないでしょ？
噛みつかれたことないでしょ？
ウンコもションベンも
唾も浴びたことないでしょ？
なすりつけられたことも
ないでしょ？
臭いですよ
いろんな飛沫も飛んできますよ
それを知らない人たちは
大抵 無責任で 綺麗事を言います
大丈夫です
俺は あなたと同じ考えですから
あなたの作った あの人形劇
船から のっぺりした顔の人を
ボンボン投げてましたよね
あれは
要らないから投げてたんでしょ？
覚えてます
月が とても綺麗でした
よく分からない
俺の息子が排除された？
さっき そう言ったよね
君の その主張と
俺の息子に何の関係があんの？
無駄なものに税金かけるぐらいなら
あなたの息子さんを
救えって話ですよ
無駄なものは
どんどん投げ捨てましょ
何で俺たちばかりが損な目に遭って
ああいうのが
手厚く保護されるんです？
“ああいうの”っていうのは
障害者のこと？
（さとくん）違いますよ
俺の彼女は ろう者ですけど
心があります
だからいいんです
心がない障害者が無駄なんです
話ができない奴らです
（昌平）
俺の息子も話ができなかったよ
それは 心がないってことなの？
え…
それより
俺とあなたは同じ考えです
だから協力してほしいんです
何言ってんだよ さっきから
お前は 生きるってことが何なのか
分かってねぇんだな
俺の息子は
必死に生きようとしてたよ
ナメたこと言ってんじゃねぇぞ！
俺は お前みたいな奴が
一番嫌いなんだよ！
それと いいか
師匠に手出したら
お前 殺すからな！
（さとくん）
また月が追いかけてくる
急がないと
（昌平）ッテ…
ああ… うっ…
（すすり泣き）
（はなをすする音）
（昌平）うっ…
（携帯電話の通知音）
師匠？
嘘だろ…
（山村）そんなん好きなの？
（水谷）これ好きです
食べたことあります？
-（山村）ないない
-（水谷）これ めっちゃうまい
（山村）おぉ
-（水谷）おぉ
-（山村）久しぶり
（さとくん）こんばんは
お前 何か いろいろ聞いたぞ
大丈夫か？
大丈夫です
最近 あそこ何か変わりました？
お前のせいだぞ
防犯カメラ設置したよ
どこですか？　何台？
（水谷）え…
（山村）お前 冗談きついぞ お前
言っとくけどな
俺が あいつらにやってたの
シャレの一環だかんな
（車のドアの開閉音）
（水谷）あいつ
絵やめないで 教師でも何でも
なればよかったんですよ
ヒトラーも
画家を目指してた頃は
平和主義者だったって
いいますからね
（山村）あ？
でも 美術学校に落ちて挫折して
あんな化け物になったんですよ
（エンジンの始動音）
（さとくん）“不必要な草を
刈りたい方におススメ”
鎌を ポチッ
えーと… ナイフ
ポチッ
あとは…
えーと… 包丁 ポチッ
（昌平）師匠 師匠 師匠
やった！
わー！
師匠～！
やった！
よっしゃー！
わー！
（ドアの開閉音）
（ドアの閉まる音）
（携帯電話の振動音）
俺ね 今夜…
障害者たちを殺すよ
この国の平和のためにさ
（携帯電話の振動音）
（エンジンの始動音）
俺 今日 上がります
（陽子）あ お疲れさまでした
もう１人の洋子さんって
どうしたの？　最近 見ないけど
本業が忙しいみたいで
ここ何日か休んでます
そっか
あ この前 コンビニの前で
あいつに会ったよ
あいつ
もう病院から出てきてんだな
（洋子）フゥ…
（ドアの開く音）
（洋子）一応… 間に合った
（昌平）お疲れさま
大変な戦いだったと思う
どうしたの？
何でケガしてんの？
ああ いや あの…
ちょ… ちょっとぶつけた
は？
いや うん…
久しぶりに
あなたの顔 ちゃんと見た
ごめん…
全然 見てなかったね
翔一が死んでから—
あなたと こうやって向き合うのが
きつい
でも俺 今日は向き合いたい
（猫の鳴き声）
（車のドアの開閉音）
もう…
今日 ここで 結論 出す？
それは明日
明日は 記念日だから
また回転寿司に行くよ
それで
俺たちの新しい人生が始まる
ちなみに どれだけ食べてもいいよ
俺が払う
何？
いや… 俺…
受賞した
は？
あ… 少し前に作った短編が
フランスの映画祭で
昨日 連絡があった
いや ものすごい小さい
映画祭なんだけど
賞を もらったんだ
だから…
だから あの
もう いっぱい 寿司 食べていい
フッ
いや でも
賞金は５万円ぐらいなんだ
ホントに小っちゃい映画祭だから
（洋子）関係ない
すごいよ ５万円
俺みたいなのが 賞をもらったんだ
何か夢みたいだ
私…
生きててよかった
あなたが生きててよかった
そんな 大げさだよ
あなたの口癖で—
“大丈夫 大丈夫”って
いつも言うでしょ
何が大丈夫なんだよって
思ってたけど…
やっぱり大丈夫だったね
（昌平）でも 賞金５万円だから
関係ない！
（さとくん）だから僕
ちゃんと聞きますよ やる前に
“あなた 心ありますか？”って
ちゃんと丁寧に確認します
心がないなら
生きる意味がないじゃないですか
生きる価値もありません
鼻水が… フッ
（泣き声）
こんばんは
さとくんです
お待たせしました
ちょっと確認させてください
あなた 心ありますか？
（さとくん）音っていうのは
すごく重要な要素だと思うんです
あと 臭いもかな
死刑執行の際は
やっぱり どうしても糞尿を
まき散らしてしまうんだそうです
だから人が死ぬ時の音とか臭いには
こだわったほうがいいです
（フランス語）
（洋子）タッチ
ハァ…
（ノック）
（さとくん）こんばんは
（さとくん）目標は この施設と
もう１つの施設で260です
だから 衝動だけじゃ無理なんです
ですから 頑張らないといけない
絶対に頑張るという強い気持ちと
持久力が要ります
（切れる音）
（さとくん）イッテ…
うっ…
ああ…
あー…
（戸の開く音）
（さとくんの荒い息）
あ…
お疲れさまです
ヘヘ
ごめん
人に危害を加えるつもりはないから
ちょっと手伝ってもらえる？
あ 今日は嘘ついちゃダメだよ？
（陽子）はっ…
これは？　話できる？
話せる？
ああ　じゃあ いきます
（刺す音）
（さとくん）こいつは？
話せる…
こ… この人も話せる
だから 嘘はダメなんだよ
陽子ちゃん 嘘ばっかりつくから
話せるって言ってるでしょ！
（刺す音）
（陽子の泣き声）
（さとくん）ああ… フゥ～
（嗚咽(おえつ)）
（ノック）
（解錠音）
（さとくん）こんばんは
（昌平）
師匠のために言わなかったんだけど
彼は もう普通に生活してる
外に出てる
でも… 大丈夫
そんなひどいことが起こるはずない
（洋子）“殺されるかもしれない”
そう… 思ったことある？
（足音）
（さとくん）かわいそうに
（洋子）はっ…
（切る音）
フッ… どうしたの？
（パトカーのサイレン）
-（男性客）うん おいしい
-（女性客）食べ過ぎ
-（男性客）うまい　フフッ
-（女性客）うまい？
（パトカーのサイレン）
どうしたの？
大丈夫？
結論を…
答えを出そう
これから先
どうなるとしても
これだけは
まず最初に言っておきます
この先も頑張って—
一緒に生きていこう
うん
で…
俺 翔一のこと
今でも大切に思ってる
それで
あなたのことが 好きです
この２人のことが
一生 好きです
（泣き叫ぶ声）
行かなきゃ…
行って やれることやらなきゃ
（洋子）私も
あなたのことが 好きです
♪～
～♪