（ゼタン）ようやく　街に着いたな。
（アース）夜通し走ってもらって
すまない。
わびは　いらん。
あれくらいは　軽いもんだ。
そうか。
しかし　とにかく　助かった。
あっ…。
♬（音楽）
楽器の演奏が　はやってるのか？
妖精国の内側にある街は
芸術を推奨しているんだ。
北は　文学の街　シェピア。
東は　絵画の街　セザーナ。
西は　彫刻の街　ランジェロ。
そして　ここ南は　音楽の街　シューベル。
う～ん…。　街歩きするだけで
いろんな音楽を聴けそうだな。
ふわ～…。　んっ…　もう寝たい。
なら　行きつけの宿がある。
これだけの紹介状に加えて➡
荒髪のゼタン様のお連れとなれば➡
全く問題ございません。
あっ…　荒髪の？
主人！　その二つ名
恥ずかしいんで　やめてくれ。
ホッホッホッ…。　部屋は➡
並びで　お取りしましたので
どうぞ　ごゆっくり。
じゃあな　荒髪のゼタン。
くっ…　勘弁してくれ。
ヘヘッ。
ハァ…。　やれやれ…。
二つ名が通るほどの妖精が
助けてくれたのは幸運だった。
《ようやく　ログアウトして　眠れる…》
さて
今日も張り切っていきますかね。
うっ…　くくくっ…。
体が動かない！
まさか　バグか？　あっ？
あっ？
んっ！
ひぃ！　うっ…。
あっ！　とっ…　とりあえず
離れてくれないか？
こういう状況は
周りから　誤解がだな…。
（フェアリークィーン）
お兄ちゃんに嫌われちゃう！
だから　離れない！
ちょっ…。
ん～…。
幼児退行してらっしゃる？
あっ…。
（ノック）
アース様　お目覚めに
なられたようですので➡
軽い食事でも…。　えっ！？
えっ？
アハハ…　お邪魔でしたな。
では　後ほど。　ホッホッホッ…。
違うんです！　助けてください！
助けてくれって　何が？
あっ？　ほほう。
いきなり　連れ込んだのか？
連れ込んでない！　引き剥がすのを
手伝ってくれ！　頼むから！
嫌！　離れたら　お兄ちゃん➡
この国から出ていっちゃう！
あっ？
（２人）
えっ！？　じょっ…　女王陛下？
うぅ～…。
（龍ちゃん）あ～ね～う～え～！
うっ…　うそだろ？　このタイミングで？
（２人）りゅ…　りゅ…　龍族の？
何をしているのです？
南の砦街の件で
おわびに参ったのです。
（アース／ゼタン）んっ？
（龍ちゃん）うむ…。
（フェアリークィーン）責任者と　その娘
および　娘の私兵８０人には➡
罰を与えておきました。
具体的には　どんな罰を？
特別なフィールドに召還して
３０回　ひん死に追い込んで➡
２９回　回復して　心を折り…。
うわっ…。
娘は　もちろん
一同の者を　最下級兵にしました。
ひん死にした回数と
回復した回数が➡
釣り合っていませんな。
最後の　ひん死は　放置か…。
これじゃ…　姉上の本性とは
まさに　これ。　引くわ。
まっ…　まあ　街の人には
よくしてもらったし➡
この国を
嫌いになったわけじゃないぞ。
ほんと？　お兄ちゃん
この国　嫌いにならない？
（龍ちゃん）だっ！
ギャー！
さらっと
あくどいアピールするでないわ！
この　ばか姉が！
痛い！　何するのよ　この　ばか妹！
うっ…　話が済んだのなら　もう
ここにいる必要はないじゃろ！
痛たたた！　あんたこそ
なんの用事で来たのよ～？
ばか姉の監視じゃ！
うぅ…。
（フェアリークィーン）アース様。
あっ？
恐れ入りますが➡
いったん
失礼させていただきます。
ご主人　お騒がせして
申し訳ありませんでした。　では。
女王陛下と親しいとは
知っていたが➡
龍族の者とも
友好関係があったのか。
過去に　妖精族が
他の種族に戦争を仕掛けたのは➡
ご存じですかな？
あっ…。
その戦争で
特に激しく　やり合った相手が➡
龍族なのですよ。
あっ…。
ここに　龍族が来たと知れたら
この街が　ひっくり返るぞ！
口外は
控えたほうがよさそうですな。
食事は　あとで　お持ちします。
では　私も　これで…。
ハァ…
寝起きから　ひどい目に遭った。
いいじゃねえか。
あんな美人に慕われるなんて。
あやかりたいね～。
（ノック）
（２人）んっ？
（アース）どうぞ。
（カレン）突然　申し訳ありません。
こちらに➡
荒髪のゼタン様がいらっしゃると
伺ったのですが…。
俺に　何か用でも？
私の娘が
いなくなってしまいました！
娘を捜していただきたいのです！
んっ？
落ち着いて。
順を追って　話してもらえますか？
すみません　取り乱してしまって。
私は　カレン・フェンリルと申します。
フェンリル…　名門貴族だな。
娘は　毎朝　決まった時間に
散歩をするのが日課でして…。
今日に限って　いつもの時間に
帰ってこないので➡
捜しに出たのですが
姿が見えないのです。
あんたらは
人型と　おおかみの姿を➡
自在に使い分けられる。
仮に　娘さんが
魔物に襲われたとしても➡
まず　負けんだろう。
だからこそ　心配なのです。
よほどのことが
あったのではないかと。
これが　娘です。
報酬は　もちろん
お支払いしますので　どうか…。
わかった。　引き受けよう。
フッ…　ありがとうございます！
ゼタン　自分も手伝うよ。
んっ？　いいのか？
ぜひ　ご協力を！
あなた様にも　相応の報酬を
お支払いさせていただきます。
あっ…　うん。
（ゼタン）悪いな　俺に来た依頼なのに。
（アース）遠路はるばる運んでもらった
お礼のつもりで➡
申し出たんだが…。
自分にも報酬が出るとなると
お礼にならないな。
（ゼタン）律儀な男だな。
礼がしたいなら
また　うまい飯でも作ってくれ。
（アース）料理でいいのか？
（ゼタン）ああ　楽しみにしてるぜ。
もはや　散歩と言える距離を
超えてしまっているな。
門番が見たと言っているし
方向は間違いないはずだが…。
あっ…　魔物の気配だ！
うん。
右から２匹　左から１匹。
んっ？
プギャー！
ウワー！
グオー！
フッ！
砦から街へ移動するときも
ずいぶん助けられたが➡
やはり　頼りになるな
あんたの魔物察知能力は。
あっ…。
そのパワーなら
出会い頭でも楽勝だろ？
で　どうだ？
魔物以外の反応は
今のところ　ない。
消耗は早まるが　探知範囲を
最大まで広げてみるか。
あっ！　魔物の群れと
それ以外の者をキャッチした！
（ゼタン）よし　乗れ！
《魔物ではない反応が２つか…》
《遠視スキル発動！》
間違いない。　ミーナ・フェンリル嬢だ。
かなり　手傷を負っている。
何？
夜になる前に
なんとかしないと…。
ゼタン！　ゴブリンの囲みを破って➡
このレアポーションを
ミーナ嬢に　ぶっかけてくれ。
自分は　援護に回る。
わかった！
（うなり声）
（ミーナ）ハッ！
ギャハッ！
誰？
うわ～！
（雄たけび）
あっ…。
失礼　お嬢さん。
うわっ！
あっ…　傷が治った！
これで　もう少し　ふんばれるか？
はっ…　はい！
よし！　がつんと　かましてやれ。
心配するな
いざとなったら　俺が守る！
あっ…　はい！
（叫び声）
（アース）片づいたな。
いい腕だ。　援護が　うまいんで
戦いやすかったぜ。
どなたか存じ上げませんが
ご支援ありがとうございました。
いや　俺たちは
あんたのお母上から➡
依頼を受けて　動いたまでだ。
お母様の？
ああ　俺は　ゼタン。
こっちの　人族は…。
アースと申します。
ゼタン？
まさか！　荒髪のゼタン様ですか？
んっ！？　うっ…
まあ　そう呼ぶ者もいるが…。
私は幸運ですね！　あのゼタン様に
守っていただけるなんて！
《ほう…》
（せきばらい）
（ゼタン／ミーナ）んっ？
失礼ながら　ミーナ嬢➡
なぜ
変身なさらなかったのですか？
おおかみに変身したほうが
優位に戦えたのでは？
それは…　散歩をしていたら➡
少し甘いような香りが
流れてきて➡
頭が　ぼ～っとしまして➡
気が付いたら
ゴブリンに囲まれていました。
なぜか　変身もできず。
なるほど。
では　これを飲んでから
変身してみてもらえますか？
んっ？
変身できました！
一体　なぜ　さっきまでは？
《アンチポイズンポーションが効いた。
やはり　毒を使われたのか》
では　人型に戻って
ゼタンの背に乗って　お帰りください。
あっ？　お前は　どうする？
ちょっと疲れたんで
ここで　少し休んでから帰るよ。
うん？
あっ…。
わかった　あまり遅くなるなよ。
いつまで隠れているつもりだ？
魔物以外の反応は
２つあったんだ！
それに　あのゴブリンたち　大層　立派な
武器　防具を持っていたな？
盾持ちが　タンカー。
長やりは　遠間合いで　けん制。
前衛が　剣で攻撃か。
ゴブリンに組織戦をやらせ➡
毒で　フェンリルを
弱体化させることができるのは…。
ギャー！　ハァ…　ギャー…。
そう　人間だ！
てっ…　てめえ
なんてことしやがる？
こちらのせりふだ！
誘拐や殺しは　悪党の所業だぞ！
己の欲に負けたのか➡
誰かの依頼を受けたのかは
知らんが➡
悪党に攻撃を加えて　何が悪い！？
くそ…。
この…。
《この感じ
人族だが　プレイヤーキャラではない。
ここで　こいつを逃がしたら
人族と妖精族の関係が悪化し➡
最悪の場合
戦争が起きるシナリオに進むだろう。
このワンモアの運営なら
やりかねん！》
くそ！　口を封じてやる！
あっ？
それは　残像だ！
トライアングルシュート！
ぐわ～！
空間を蹴ったので　威力は落ちたが
これで十分だったな。
くっ…　てめえ…　俺は　人族。
あいつらは　妖精族だぞ。
悪いが　種族とか国家の違いとか
自分には　どうでもよくてね。
手を取り合って歩けるか否か
それだけなんだよ。
うっ…　ぐあ～！
《アース：妖精族だろうが
龍族だろうが➡
お互いのいいところ
悪いところを認め合って➡
共に歩いていけるなら
それが　いちばんいい。
逆に　戦うことになるなら
人族でも容赦しない》
あっ…。
フフン！
帰っていなかったのか。
ねずみが捕れたのか
気になってね。
ああ　しっかり　消毒もしてきた。
ならばいい。　乗れ。
歩いて帰るから　いいよ。
俺が　乗せたいんだ。
お前は　今日　俺の相棒だからな
人族の冒険者　アースよ。
フッ…　そっか
では　乗せてもらおう。
ああ　ミーナ！　無事で　よかった！
お母様！
ゼタン様　アース様
本当に　ありがとうございました。
お二方には　それぞれに
１０万グローを　お出しいたします。
奥様　もう１つだけ
追加の報酬を　お願いしたい。
えっ？　おい　十分だろう。
ミーナ嬢とゼタン殿が
親しく　おつきあいできるよう➡
取り計らってください。
えっ！
あっ…。
あっ…　うっ…。
ご覧のとおり　ミーナ嬢は　ゼタン殿に➡
なみなみならぬ　ご興味を
お持ちの様子です。
かねてより　ゼタン様の武勇を
伝え聞き　憧れていました。
しかも　実際に　お目にかかると
すごく優しくて…。
あらあら　まあまあ。
どっ…　どういうつもりだ？　アース！
今朝　言ってたじゃないか。
「美人に慕われるなんて
あやかりたい」って。
ミーナ嬢なら　申し分ないだろう？
よろしくお願いします。
うにに…　ヒッヒッヒッ…　ハハッ…。
さて　あとは
３人で話し合ってください。
じゃあ　ごゆっくり！
フゥ…。　クィーン　今　少し　いいか？
はいは～い！
アース様から　お呼び出しとは！
いや　早いな。
どうしました？　愛の告白で？
いっ…　あっ…。
実はな…。
はい？
そんなことが…。
ああ　耳に入れておいたほうが
いいと思ってな。
人族と妖精族の対立など➡
あってはならないというのが
私の考えです。
同感だ。
今後も　十分　警戒をしてくれ。
ひとまず　食い止めていただき
感謝いたします。
こちらでも探ってみましょう。
頼む。　では
そろそろ　寝るから　また今度…。
あっ？　うっ…。
つまり
一緒に寝てほしいってことね！
言ってない。
もう！　てれ屋さん！
はよ　帰れ！
え～！
じゃあ　帰るけど
次　いつ　会える？
そのうちな！
約束してくれなきゃ帰らない！
今回の件のお礼も渡したいし！
お礼って　それは　妖精国の
女王として言っているのか？
もちろんです！
あなたのおかげで➡
無用な　いさかいを
回避できましたので。
あっ…。
なら　会う約束はする。
ただし　お礼は　なしにしてくれ。
んっ？　じゃあ　それでいい。
《わかってるのか？　クィーン。
お前が　自分に干渉し過ぎるのは➡
砦の責任者の娘と
本質は同じだぞ》
名残惜しいですな。
でも　ぼちぼち　戻らないと➡
強化オイルも　心もとないし
弓の手入れもしたい。
あっ…。
（足音）
んっ！
お～　ゼタン！
あのあと　どうな…。　んっ？
んっ…。
ホッホッホー！　こうなったか！
エヘヘッ…
一緒に暮らしたいと言われた。
お～！
ホッホッホッ！　これは　これは…。
城下町にある　フェンリル邸でな。
カレン殿は　迎え入れる準備が
あるとかで　先に帰ってる。
俺たちも　今から向かわないと…。
よかったじゃないか！
アースも　人族の街に帰るんだろ？
俺の背中で送ってやれなくて
残念だ。
ハハッ　気にするな　相棒。
んっ？
お前と組めて　楽しかった。
また一緒にやろう。
フッ！
じゃあな！
幸せになりま～す！
ハッ！
しかし
アース様は　長い旅路になりますな。
いや
自分には　奥の手があるんでね。
ピカーシャ！　ちょっと　来ておくれ～。
ハハッ　王族ですら
乗せないときもある　あの子が➡
そう簡単に
来るはずもありますまい。
わかっちゃいます。
願望込みの冗談です。
こんな奥の手があったら
いいなって。
（２人）って…　えっ！
来ちゃったよ。
来ちゃいましたな。
（ピカーシャ）ピュイー！
ピュイー！
ピュピュピュピュー！
よし！　この辺で降ろしてくれ！
ピュイ！？
お前で　街に乗りつけると➡
騒ぎになること
請け合いだからな！
ピュイー…。
そんな　がっかりするなよ。
ピュイ？
さあ　お礼の料理だ。
遠慮なく食べてくれ。
ピュイー！
ピュッ　ピュイピュイ！　フフッ　ピュピューイ！
ハハッ　満足したのか？　よしよし。
ピュッ　ピュー…。
ピュッ！
あっ　いいのか？
これは　また強烈な装備効果だな。
ありがとう　ピカーシャ。
ピュイー！　ピュピュイー！
ピュピューイ！
またな～！
（ブラックス）お～　アース　久しぶりだな。
お邪魔するよ。　このところ
妖精国に行ってたんだけど➡
そろそろ　装備を整えないと。
好きなだけ　やってけ。
ところで　資材は足りてるのか？
採れる場所を
一とおり回ってきたけど➡
枯渇が激しい。
なんとか　やりくりするよ。
少し重くなったが
許容範囲だろう。
元の攻撃力が４６だから　プラス９。
しかし　より　手入れが大変な
弓になってしまったな。
さて
新しい弓を　軽く試しておくか。
おっ　緊急インフォメーション。
死者の挑戦状が
完全攻略されたのか。
あっ…。
皆様　苦しみ続けた者たちの
魂を解放してくださり➡
ありがとうございました。
私は　迷宮を管理していた
守り人でございます。
ほお…。
皆様が　迷宮にたまった怨念を
浄化してくださったおかげで➡
私も　ようやく
天に帰ることができます。
なるほど　そういうバックストーリーが
存在していたのか。
貢献　著しい方々に
褒賞を差し上げたいのですが➡
残念ながら
数に限りがございます。
（アース）シークレットボスを倒した者だけが
参加できる　ＰｖＰトーナメント…。
勝つともらえる装備品は
かなり強力な物ばかりだな。
ご参加いただけますか？
あ～…。
ＮＯ！
え～！
褒賞は魅力的だが　もう
人前で　自分の戦いはしたくない。
あっ？
（鳴き声）
初めて聞く　鳴き声。
《ハプニングに巻き込まれるのは
ごめんだが➡
無視して　心残りになるのもな…》
あっ…。
（鳴き声）
あっ　ドラゴン？