（髪を切る音）
（ミハイル）ねえねえ
おにいちゃんの名前は
なんていうの？
僕はね ミハイル
ミーシャって呼んでいいよ
（ヴァニタス）お前の名前は
もうミハイルじゃない
ナンバー71だ
俺たちはモローの
ただの実験台なんだよ
（ミハイル）
い… 痛い 痛い 痛い 痛い 痛い！
痛い～！
♪～
～♪
（ミハイル）やだ～！
（研究員）
ドクター 被検体が幼すぎます
これ以上は もちません！
（モロー）え～？
そしたら また
次の子を連れてくればいいよ
だって もう少しで
作り出せそうなんだ～
ルンルン～♪
アレにつながることができる人間が
ああ…
うっ…
あ… 助けて おにいちゃん！
助けて！
おにいちゃん！
（ヴァニタス）くっ…
ドクター！
ん？
俺が… やります
え？
そんなガキよりも
俺を使ってください
ドクターの…
崇高な目的をかなえるために
この俺を！
すっ…
（拍手）
（モロー）すばらすぃ～！
これまで 君のように
進んで実験に協力してくれた子が
一人でもいただろうか？
いや いない！
いいとも 69！
もちろんだとも 69！
一緒にヴァンピールの
この世界の叡智(えいち)に 一歩近づこう
（ミハイル）
おにいちゃん… ありがとう
ねえ 今日は 一緒に寝てもいい？
フフッ…
エヘヘッ
あったかい
ジャジャ～ン！
実験も いよいよ最終段階だよ！
ウフフフ～
今日は これを使って 君たち２人を
ヴァニタスの書とリンクさせます！
ヴァニタスの… 書？
はい いい質問ですね 69君！
この本はね
蒼月(そうげつ)の吸血鬼と呼ばれる
伝説の存在が作り出した⸺
更に伝説級の代物さ
特殊なアストルマイトを動力とし
超小型の機械に 魔術･錬金術など
あらゆる技術を集約させた⸺
本の形をした解析機関！
この本を使えば 世界式への干渉が
いとも簡単に行えるらしいよ
らしい？
そう！　開けないんだよ
どうやっても！
聞いた話によると
これを開けるのは
蒼月の吸血鬼の
眷属(けんぞく)だけらしいんだ！
ひどいよね
ずるいよね～！
ハア ハア…
だからね
僕は君たちを
蒼月の吸血鬼の疑似眷属に
作り替えようと考えたんだ
は？
（モロー）
一時的に本を開くためだけの
スイッチを作りたいなあと思って
君たちに度々注射していた
あの青い液体の正体が
なんだか分かるかな～？
チッ チッ チッ…
はい 時間切れ～！　ブッブ～
聞いて驚いてよ？
なんと あれは…
蒼月の吸血鬼の血液なんです～
あっ…
（モロー）あれあれ どうしたの？
あまりの驚きに声も出ない？
分かる～！
おにいちゃん？
（モロー）
拒絶反応で死なないように
少しずつ すこ～しずつ
君たちの体内に 薬と一緒に
蒼月の血を入れていったんだよ
うっ…
おにいちゃん！
（モロー）傷の回復力が
以前より早まっていることに
気付かなかった？
今の君たちは 人間という枠から
一歩高みへと足を進めた⸺
特別な存在なんだよ！
殺してやる…
ヴァニタスの書も２冊あるし
君たちも２人
ちょうどよかったよね
（手をたたく音）
（ミハイル）うわっ！
（ヴァニタス）ぐっ…
（ミハイルの叫び声）
やだ やだ！
痛い！　やだ～！
（ヴァニタス）殺してやる！
お前ら全員 殺す！
ぶっ殺してやる！
よくも… よくも俺の体に！
あっ そうだ 言い忘れてた
この装置を起動したら
リンク時のショックで 君たちは
廃人になっちゃうと思うから
今のうちに お礼を言っておくね
ありがとう 69 71
君たちのことは 一生忘れないよ
（装置の作動音）
うああああ！
ああああ～！
（窓ガラスが割れる音）
（研究員たちの悲鳴）
（ヴァニタス）うっ！
（ミハイル）うわっ！
（モロー）
わっ！　なになに？　ああっ…
ぐえっ！
（ミハイル）うっ…
あっ… おにいちゃん！
（蒼月の吸血鬼）やれやれ…
人間には たまに
ろくでもないことを考える者が
出てくるな
さて… これくらい暴れておけば
大丈夫だろう
シャスールたちがやって来る前に
退散 退散っと
待って！　行かないで！
あっ…
（ミハイル）僕たちも連れてって！
僕たち… も…
うっ…
うわあああ！
（泣き声）
（蒼月の吸血鬼）おやおや
（ミハイルの泣き声）
（蒼月の吸血鬼）
元はといえば 私が原因か
まったく むごいことをする
こんな子供相手に
ミハイル…
ねえ どうする？
お前も… 私と一緒に来る？
え？
（はなをすする音）
おにいちゃん…
ハア…
ハア ハア ハア…
くっ…
（蒼月の吸血鬼）
ここまで来れば ひと安心かな
（ヴァニタス）まだ…
街から そんなに離れていないぞ
すぐに シャスールたちが追って…
来ないよ
あっ…
（蒼月の吸血鬼）あの研究者…
モローとかいったか？
彼がしていたのは 教会の教えに
反する禁じられた行為だ
騒ぎを知り
駆けつけたシャスールは
私たちを追うことよりも
火消しに走るはずだよ
恐らく あの場にいた研究者の
ほとんどが
殺されてるんじゃないかな
さてと 落ち着いたところで
自己紹介といきたいところ
なんだが…
あのね 僕の名前はミハイル！
おい ミハイル…
（ミハイル）
ミーシャって呼んでいいよ
（蒼月の吸血鬼）ミーシャ？
なあに？
（蒼月の吸血鬼）あいにく 私は
名乗れるような名前を
持っていないんだ
いや 正しくは 自分で納得した名を
いまだ持たないと言うべきかな
私は蒼月の吸血鬼
周りの者からは
ヴァニタスとも呼ばれているよ
きれい…
（ヴァニタス）蒼月の… 吸血鬼
くっ…
ううっ！
おにいちゃん！
真っ先に 眼(め)を潰しにくるとは
なるほど　お前は もともと
シャスールにいた子供だったのか
俺たちを食い殺すために
連れ出したのか！
青い… 血
（蒼月の吸血鬼）違うよ
（ヴァニタス）じゃあ なんだ？
俺たちの体に入れられた
自分の血でも取り戻しに来たのか！
（蒼月の吸血鬼）お前が…
私に助けを求めたからだよ
あっ…
ちが… 違う
俺は…
そん… な…
（ミハイル）おにいちゃん！
（蒼月の吸血鬼）おやおや
（薪(まき)がはぜる音）
（ミハイル）
あっ おにいちゃん 起きたよ！
（蒼月の吸血鬼）心配いらない
ここは古いつきあいの人間の家だ
バカ言うな
ヴァンピールに
人間の知り合いなんて
いるはずが…
（蒼月の吸血鬼）いるさ
錬金術師や魔術師の家系は
昔から 教会よりも
ヴァンピールと相性がいいんだよ
恐らく 気が緩んだせいだろう
ミーシャを守ろうと
常に気を張っていたんじゃないか？
今は とにかく ゆっくり休むことだ
よく眠れるように
子守歌を歌ってあげよう
（ミハイル）僕も お歌 歌いたい
（蒼月の吸血鬼）よっしゃ
お前の母親は
どんな歌を歌ってくれた？
（ヴァニタス）なに？
（蒼月の吸血鬼）ん？　ああ…
うわごとで何度も
“母さん”と呼んでいたから
ウソ言うな
（蒼月の吸血鬼）ウソじゃないよ
ウソだ… そんなはずない
だって…
母は俺を産んだ代わりに死んだのに
呼ぶはずがない
呼べる… はずが…
（ヴァニタスのすすり泣き）
（ミハイル）おにいちゃ…
（蒼月の吸血鬼）しっ
（蒼月の吸血鬼）そう…
じゃあ お前は ずっと
父親と一緒に暮らしていたの？
（ヴァニタス）
２人だけじゃ… ない
仲間と一緒だった
（蒼月の吸血鬼）仲間？
（ヴァニタス）父さんは
いい家の生まれで 医者だったけど
たまたま街に来た
旅の一座にいた母と出会って
家を捨てたって…
（口笛）
（蒼月の吸血鬼）
それは思い切ったね
（ミハイル）
“たびのいちざ”って なあに？
（蒼月の吸血鬼）
サーカスみたいなものだよ
（ヴァニタス）
そんな ちゃんとしたもんじゃない
父さんは あまり
あそこが好きじゃなかったと思う
俺は仲間と一緒に
いろんな所へ行って…
（蒼月の吸血鬼）ほう？
（ヴァニタス）
周りは 俺は母によく似てるって…
（蒼月の吸血鬼）
なるほど　それは美人だな
（ミハイル）僕も そう思う！
でも 俺のせいで母は死んだから
父さんは俺を憎んでたはず
なのに…
ヴァンピールに襲われたとき
父さんは俺をかばって死んだ
なんで…
そう聞きたいのに聞けない
答えは… 一生 分からない
ヴァンピールが憎い？
当たり前だ！
ヴァンピールを
この世界から消し去って
きれいな世界を取り戻すために
シャスールとして
生きていくつもりだったんだ！
俺は…
モローの研究所にはヴァンピールも
よく連れ込まれて実験されてた
いい気味だと感じたのは
最初だけだ
俺には だんだん
人間のほうが よほど恐ろしい
化け物なんじゃないかと思えてきた
（蒼月の吸血鬼）お前の力なら
あそこから逃げ出すことは
そう難しくなかったんじゃないか？
なぜ とどまった？
（ヴァニタス）モローは
俺が戦闘中に死んだと
シャスールに思わせるために
全く関係ない人間を
身代わりに殺した
それに 俺がいなくなったら
また別の子供を調達するって…
だったら 俺が残ればいいだけの
話だと思って…
（ヴァニタスのすすり泣き）
何も考えたくなかった
分からなかったんだ
今だって分からない
これから どうすればいいのか…
（蒼月の吸血鬼）
私には分かったことがあるよ
お前は とても優しい子だ
違う…
違わないよ
（あくび）
（ヴァニタス）
違う… そんなんじゃない
違う… 俺は…
（鳥のさえずり）
（ミハイル）ん… う～ん
あっ…
おにいちゃん？
（ヴァニタス）忘れろ
ん？
（ヴァニタス）
昨日 俺が言ったことは全て
一切合財 全部 記憶から消せ
今すぐ忘れろ！
（ミハイル）
昨日って どこからどこまでの話？
研究所のところから？
それとも おにいちゃんが
熱出して 泣きながら
“違う 違う 違う～！”って
言ったらへん？
（ヴァニタス）
忘れろっつってんだろ！
ああ 起きたか？　ちょうどいい
朝食が出来上がったところだ
ご飯？　おなかすいた！
さあ お食べ
まずは しっかり栄養をとらないと
（スープの鳴き声）
やっぱり俺らを
殺すつもりなんだろう？
えっ？　なんで？
（ヴァニタス）なんだ
このヘドロをすくったような
毒々しい液体は！
スープだよ　体にいいように
たくさん薬草を入れたんだ
こっちのミルクも
さっき搾ってきたばかりだから
おいしいよ
（ヴァニタス）なんでミルクが
どす黒く変色してんだよ！
つうか 部屋 汚(きたな)っ！
クモの巣張ってるし ネズミいるし
昨日は気付かなかったけど
借り物の部屋なら
きちんと掃除しろよ
信じらんねえ！
（蒼月の吸血鬼）じゃ 全部
自分でやってみればいいじゃん
（ヴァニタス）
ふてくされてんじゃねえよ！
ハア ハア… どうだ！
（２人）おいしい！
（ヴァニタス）フンッ
いやはや これは確かに完敗だ
お前は すごい子だねえ
うっ…
（２人）おかわり！
隠してもしかたのないことだから
話すが
そう遠くないうちに
お前たちは死ぬだろう
それが１か月後 半年後
はたまた５年後なのかは分からない
だが そのときは必ず来る
モローの実験によって
お前たちという存在は
人間の枠から 無理やり
ヴァンピール側に引き剥がされかけ
今も不安定に揺れている状態だ
何かの拍子に
その均衡が崩れたとき
存在と理(ことわり)の矛盾に耐えられなくなり
お前たちの体は
崩壊を始めるだろう
行く場所がないのなら 私とおいで
お前たちを救う方法を
一緒に探そう
（ミハイルの荒い息遣い）
（ミハイル）
父さん… 僕 死んじゃうの？
（蒼月の吸血鬼）
一つだけ 言わなかった方法がある
お前たちを私の眷属にすることだ
だが それは…
私は その方法を取りたくない
僕はなるよ 父さんの眷属に
だって そうすれば
これからも ずっと３人で
一緒にいられるってことでしょ？
俺は眷属にはならない　絶対に
たとえ明日
死ぬことになったとしても
俺は最後まで 人間のままでいたい
（血を飲む音）
（足音）
あ… やっと来てくれたね
おにいちゃん
フフフッ
（ノエ）ぐっ…
そいつに何をした？
♪～
～♪