今回のターゲットはこちら
殺人犯ＮＥＸＴ
鏑木・Ｔ・虎徹
シュテルンビルド在住の
サマンサ・テイラーさんを
殺害した容疑がかけられています
さあ
この凶悪犯を逮捕するのは…
お父さん
どのヒーローだ
どういうことだ
だあ 壊れてんのか ああっ
こんな時に
あっおおい ちょっと
あっいやいや 違うんだって
おれは怪しいもんじゃ
殺人犯だあ！
キャー
おーい
だあ
鏑木虎徹とヒーローＴＶ関係者を
結びつけるパーソナルデータを
ネットワーク上からすべて
デリートいたしました
ご苦労さま
破れたページは
奪われたんだよ
何処かで落とした
覚えはないから
違和感もないほど
綺麗にないそこには
夢という名の章が確かにあった
何を憎めばいい？
過去か自分自身か
出来れば他の誰かであれ
物語の僕らが
その未来想うのは
失くした後でも
主役は変われないから
賞賛なんてされなくたって
確かな今日があるなら
夢なんて名前の章は
いくらでも創れるんだ
おい アニエスさんよ
これ いったいどうなってるんだ
どちら様？
俺だよ 俺
虎徹だよ
虎徹？
鏑木虎徹？
ああ
これヒーローＴＶのイベントか何かか？
俺 何にも聞いてねえぞ
あなた本当に鏑木虎徹なの？
いやっ 当たり前だろ
今 局の近くにいんだけど
どうしたらいんだ 俺
鏑木虎徹がＯＢＣ付近にいるわ
みんなすぐ 現場へゴー
へ？
わざわざ宣戦布告してくるなんて
いい度胸ね
逃げ切る自信があるってことかしら
はあ？　何言ってんだよ
わああ あっ
サマンサ・テイラー殺しの犯人
鏑木虎徹
えっ
あっ
君はすでに包囲されている
おとなしく投降したまえ
なーに かっこつけてんだよ
俺 何にもやってねえって
それは私の知る所ではない
身の潔白は司法の手に
委ねるといい
たあっ とおー
相変わらず人の話を聞かねえ奴だな
えいっ はっ
スカーイ ハイッハッハーイ
あっ どわっ
どわっ たたたっ たあ
ぶわー
うおっ
でえっ ちょちょっ だっだあ
何がどうなってやがんだ？
お客様のおかけになった電話番号は
現在使われておりません
番号を…
ふー
きっと あの事件は何かの間違いだから
その…
わかってるよ　おばあちゃん
楓
だってお父さんが
そんな悪いことするなんて思えないよ
嘘つきでかっこ悪いけど
お父さんは絶対 人殺しなんかしない
絶対！
あっ
うん
あ…
実はね 楓
お父さんの本当の仕事はね
ヒーローなの
えっ
楓のそばにいてやれなかったのはね
ヒーローとしてずっと
街の人たちの平和を守っていたからなの
ごめんね ずっと黙ってて
嘘…
嘘なんかじゃないわ 楓
ワイルドタイガーって知ってるでしょ
あの人が あなたのお父さんなの
はっ
逃亡中の鏑木虎徹から
コンタクトがあったそうだ
奴はまだ市内に潜伏している
各所に検問を実施するよう 要請を
鏑木虎徹に関する情報は
他にないのか
今のところ
ＮＥＸＴであるということ以外
詳しい事情は つかめておりません
えっ
いー
そりゃそうだな
はいっ はいっ はいっ
はーい はいっ
やる気満々じゃねえかよ
わあー
もう逃げ場はないでござる
いやっ折紙
やっと現れたね
たあっ
ちょっ
さあ 神妙にお縄を頂戴するでござるよ
おいっ待てって　ヒーローの俺が
殺しなんてする訳ないだろ
これは何かの間違いなんだって
自分をヒーローだなんて
随分 図々しいこと言うね
この犯人
はあ
いやいや 俺だよ俺
よく見ろって
鏑木虎徹
そう
よしっ逮捕
だーかーらー
どうしてそうなんだよ
お前ら俺のことわかんね…
どうもこうも
ねえだろ
にっ いー
てめえみたいな悪党を捕まえ
ポイントを稼ぐのが
俺等の仕事なんだよ
お前 親友の俺に…
親友だと？
何なめたこと言ってんだ？
外道の分際で
何だと
いい加減にしろよ
この野郎
ぬおっ
こいつ パワー系のＮＥＸＴか
待て
ええ
自宅前に現れた殺人犯が
再び 行方をくらました模様です
なお 犯人 鏑木・Ｔ・虎徹の能力は
パワー系であるという情報が入っ…
気分はどうかね？
おっ
ご心配をおかけして すみませんでした
僕はもう大丈夫です
すぐに奴の逮捕に向かいます
そうか ちょうど良かった
うん？
やあ ニューバージョンのスーツ開発が
佳境だったんだが
君のも完成したという連絡が入ってね
僕のも
ああ
君とタイガー揃ってリニューアルだ
これでようやく役者が揃った
あっ痛ってえ
固過ぎなんだよ あの石
あっ ううー
来たか 面倒くせえのが
だあっ ドブネズミじゃねえんだ 俺は
ワイルドタイガーだぞ
お父さんが…
ワイルドタイガー
ああ 心配はしてない
何かの間違いなのはわかってるよ
母さん
それより楓の様子はどうだ
意外と落ち着いてるわ
あの子 私たちが思ってる以上に
大人だったみたい
そうか 良かった
楓
えー へっへっ
往生際の悪い男ね
私から逃げられると思ってるの？
俺だって
逃げたくて 逃げてる訳じゃ
ねえんだよ　どおっ
ほらね
もう逃げられないわよ
殺人犯
だから俺は
殺しなんて してねんだって
何回 言やあ わかるんだよ
証拠は あがってるの
いい加減 罪を認めた方が賢明よ
鏑木虎徹
なあ 一体 何があったんだ？
どうして俺が わかんねえんだよ
ん？
よく見ろって
俺だよ 俺
覚えてんだろ
お前が悩んでる時なんか
バーでチップやったじゃないか
歌 上手いなってさ
何言ってんの？
ええっ
あれはワイルドタイガーにもらったのよ
何であんたが
そんなプライベート知ってるのよ
だから俺がその
ワイルドタイガーだからだろが
冗談 言わないでよ
えっ
確かにワイルドタイガーの正体は
誰にも明かされてない
顔も名前もわからないからって
よくもそんな図々しこと言えるわね
おーい ちょっと待てって
どういうこ…
動かないで
それ以上 訳のわからないこと言うと
容赦しないわよ
訳わかんないこと言ってるのは
どっちだよ
おっ
なあ 俺がタオルあげたことも
忘れちまったのか
思い出せよ
ほらっ
俺がコーヒーこぼして
お前のタオル駄目にしちまって
その代りに 素敵なタオルあげただろ
えっ
本当に俺がワイルドタイガーなんだって
信じてくれよ
思い出したか
うおっ
えっ だあっ
今度は誰だ？
ワイルド…
タイガー？
おっ ようやく中継が繋がりました
と いきなりワイルドタイガー
ニュースーツでワイルドに登場だ
遂に 犯人逮捕となるか
ふざけんじゃねえ
ワイルドタイガーは俺だよ
誰だ お前？
おっ えっ
おっ
ふっ
ええっ
どわっ
おー
おりゃあ
ふー
マジで？
仕方ねえなあ
さいなら！
どわっ
どわあっ うっ
だへっ
だーへっ
一体何もんだ おい
何なんだよ そのスーツ
あーん もう見つけちゃってたの
ホント おいしいとこ持ってくんだから
タイガーちゃんは
おーい 誰としゃべってんだよ
お前
いや 誰って
ワイルドタイガーも知らないの あーた
いやあ だって 俺が
自分がワイルドタイガーだなんて
嘘じゃない
ええっ
なあ どうしたんだよ
お前ら
俺たち
ずっと一緒に
戦ってきた
仲間じゃねえか
ホントに俺のこと…
忘れちまったのかよ
何言ってんのかしら
気味の悪い男
早く連行しちゃいなさい
ぬえっ ぬぇ
これが貴様の最後なのか
えっ
ルナティック？
だああ えー ちょっと待て
俺は犯人じゃ
刮目して己のすべてを顧みよ
どうしてお前
真の罪人を裁きのしるべに
導くことこそ私の正義
翻って 今 貴様が偽りの正義の手に
委ねられること
それを看過するのは私の信条に反する
はあ？
鏑木虎徹
貴様の正義とは
こんな所で潰えてしまうものなのか
えっ
ちょっと どういうつもりよ
あんた殺人犯をかばう気
いいな 私はタナトスの声に
従うまで
事件の容疑者 鏑木・Ｔ・虎徹は…
ルナティックの奴
どうして俺のことを…
なあ
ここは俺の縄張りだから
よそへ行ってくんねえか 新入り
“新入り”じゃねえよ
何でもいいけどよ
ここに居られちゃ
商売の邪魔なんだよ
ほれ 行った行った
スクープです
静養中との情報があったトップヒーロー
バーナビー・ブルックスJr.さんの姿を
我々のカメラが捕らえました
えっ！
バニー
無事だったのか
なお バーナビーさんは
姿を見せなくなっていた期間
アルバート・マーベリック氏の別荘に
身を寄せていた模様です
えっ
ご安心ください
世間を にぎわせている犯人は
必ずや復讐に燃えるバーナビーが
捕まえて見せるでしょう
なぜなら
被害者のサマンサ・テイラーさんこそ
身寄りのない彼の “家族”と呼べる
数少ない人物だからです
スクープだ！
マーベリックさんが ずっとバニーと…
君なら知っているかと思ったんだが
サマンサさんが
君に見せたい写真があるそうだ
これは…
己のすべてを顧みよ
そういうことか
あれっお前
なっ
うっ
えっ
どわあーっ
ベンさん お願い
乗れ
あー良かった
あんたは覚えててくれたか
もう他に頼れる人もいなくて
あそこにいりゃあ
いつか通ると思ってたんすよ
どこ… 行くんすか
えー ベンさん
まさかあんたまで俺を忘れちまったのか
黙って乗ってろ
おーい 警察は勘弁してくれよ
本当に俺 何にもしてねえんだ
頼む 止めてくれって
信じてくれよ ベンさん
どあっ
落ち着け 虎徹
お前それでもヒーローか
うえっ
何があったか知らねえけど
俺たちゃ ずっと一緒に戦ってきた
仲間じゃねえか
冷めてんのも好きだったろ お前
うん
はふっ
ったく 腹空かせてんじゃねえかと
思って 探してみりゃあよ
俺がお前のこと
忘れる訳ねえじゃねえか
すんません
何があったって忘れねえ
俺はお前のファンだからな
んっ
これって
ああ 懐かしいだろ
俺とお前の思い出が詰まったスーツだ
いつも肌身離さず持ってるんだぞ
ベンさん
えっ
あのっ これ しわくちゃなんですけど
うっ えー
細けえことは気にすんな
てっ
へっ へっ
くふふっ
はははっ
ははははっ
へへっ へへっ へっ
でも驚いたぜ 虎徹
テレビつけたら いきなりお前が
殺人犯扱いでよ
はめられたんすよ 俺
ここがお父さんの
ごめんね おばあちゃん
お嬢ちゃん 迷子にでもなったのかい？
いえ あの…
私 バーナビーに会いたいんです
バーナビーに？
うん バーナビーならきっと
私の力になってくれると…
そうか
お嬢ちゃんは
バーナビーのファンなんだね
ありがとう
しかし彼は忙しくてね
今はお願いを聞いてあげることが
できないんだ
ごめんよ
なるほどな
すべてはマーベリックの
仕業って訳か
確かに筋は通るな
ご丁寧に 俺のニセもんまで
用意してくれやがって
誰なんだよ あいつ
まったく 厄介な奴を敵に回したもんだ
お前は
そういう役回りなんすよ 昔っから
だけど そうなると気がかりなのは
バーナビーだな
ええ きっと あいつも他の奴らと
同じように
俺のことなんかこれっぽちも
覚えちゃいないでしょうね
忘れちまってるのも
マーベリックの仕業だってのか
さあ 本人なのか 他のＮＥＸＴか
どっちにしても 何らかの
能力であることは間違いないでしょうね
どうすんだ これから
とりあえず 俺が本物の
ワイルドタイガーっだってことを
思い出させてやりますよ
どうやって
秘策があるんですよ
秘策
あなたのお蔭です
ベンさん
うん？
どうしたの？
いえねえ
アポロンメディアの屋上に
鏑木虎徹らしき男が現れたんですが
“らしき男”？
ええ そいつが
自分が本物のワイルドタイガーだから
“ヒーロー全員を呼べ”とか言いだして
はあ？　どういうこと
ん
何よこれ
全員揃ったみたいだな
じゃ ワイルドに
吠えるか
灰色に染まる街の片隅で
想像だけの夢をみていた
存在する事の意味を
なんとなく考え始めた
But I never know
myself＆夢＆
true＆Anymore
もう… もっと…
こんな世界で私に聞いたの
一体何が出来るのかを
あなたの笑顔が教えてくれたような
そんな気がしたから
光を見つけたような
痛みに触れられる
そう そんな気がした
人は皆儚い夢を
この手に入れる為に
永遠の真実さえ見失う
消えない悲しい明日に
光をくれたのは
誰でもなく たった一人
過去も未来も分かち合えるずっと
えー　なーに
あっ
お父さん
こいつ 何をするつもりだ
ども TIGER ＆ BUNNYの
新聞は広告から目を通すほう
虎徹です
よっしゃあ！
みんな まとめて かかってこい
楓 どうしてお前
やめろー
次回　TIGER ＆ BUNNY
バッド ラック オッフ… だっ