ヒーロー
それは人類の希望　憧れ
正義の象徴
ヒーローＴＶ
スペシャル！
2200万人の
シュテルンビルト市民の皆様
お待たせいたしました
本日の主役をご紹介いたしましょう
ヒーロー会のスーパータッグ
タイガーアンドバーナビー！
あは
どうも
破れたページは
奪われたんだよ
何処かで落とした
覚えはないから
違和感もないほど
綺麗にないそこには
夢という名の章が確かにあった
何を憎めばいい？
過去か自分自身か
できれば他の誰かであれ
物語の僕らが
その未来を想うのは
失くした後でも
主役は変われないから
賞賛なんてされなくたって
確かな今日があるなら
夢なんて名前の章は
いくらでも創れるんだ
タイガーアンドバーナビー
衝撃的なデビューを飾った
ニューヒーロー
バーナビー・ブルックス Jr．
そしてベテランヒーロー
ワイルドタイガー
史上初のバディヒーローである彼らを
一躍有名にしたのは
10ヶ月前　テロリスト
ジェイク・マルチネスとの激闘だ
最強の敵 ジェイクに勝利した彼らは
スターダムの階段を上り始めたのです
おお おほほほ
いかがです？
ここまで振り返ってみて
ずいぶん格好良く
作ってくれてません？
事実のままですよ
ねえ？　皆さん？
うんうん
あは
その後のおふたりの活躍は
皆さんもご存知のとおり
力を合わせて
様々なピンチを救っていきます
あのルナティックが出現しても
迅速な対応で
今のところ 被害はゼロ
そしてついに
昨年度の年間ランキングで
タイガーさんが４位
バーナビーさんは
ぶっちぎりの
１位 アンド ＭＶＰにも輝かれました
すでに始まっている 今シーズンも
いやあ 絶好調ですね
いやあ デビューして１年で
ここまでくるなんて
すげえな おい
やめてくださいよ
しかし １つ気になるのは
ジェイク事件の共犯者
ミス クリームが
未だに何も供述していないことです
ジェイクがなぜ 両親を殺めたのか
そして ウロボロスという集団は
何だったのか
謎は解明されてませんが
今は とりあえず
すっきりした気持ちでいます
しんどい時期もあったんでしょうが
そんなのちっとも出さないんですよ
こいつ
ほんっと大した奴です
いえ　僕の活躍は
タイガーさんのサポートがなければ…
いやいや
バニーが頑張ったからだろ？
いえ タイガーさんが
いや バニーが
ご覧ください
美しいコンビ愛です
あははは
ああ
おふたりは元々 仲が良かったんですか？
まあ 基本的に変わってねえよな？
バニー？
ええ　最初からこんな感じでした
嘘言いなさんな！
この２人
最初 喧嘩ばっかりしてましたよね？
バーナビーさんなんて
タイガーさんのこと
おじさんって呼んでたよ？
しかも自分のこと バニーって
呼ばれんの すごい嫌がってたよな？
今なんて普通に返事してっけど
変われば変わるもんだ
ん？
くっ ふっ
くっ くっ
お嬢さん？　何イライラしてんの？
はあ？
別にイライラなんてしてないし
ランキングが下がったから
落ち込んでんだろ？
一緒にしないでよ
私はあなたと違って
最下位じゃないんだから
それを言うなよ…
あんたホントは寂しいんでしょ？
え？
最近タイガーが忙しくて
全然顔合わせてないじゃない？
だから…
やめてよ！
全然寂しくなんかない！
寂しくなんかない…
ふ〜ん
あっ
事件ですか？
じゃなくて ちょっとお知らせ
え？
マネージャーさんには話したんだけど
今度のあなたの新曲
特別ユニットで出すことになったから
ユニットって 誰と組むんですか？
タイガーアンドバーナビーよ
ええ？
今ヒーロー人気がグングンきてるから
絶対売れると思うの
あ そうそう
デビューイベント 生放送するから
２人に踊り教えといて
ええ？
じゃよろしく
何で私が教えなきゃいけないのよ
何で私が…
んふう
んはっ はははは
あ…　えっと…
あ…
タイガーアンドバーナビーの初ＣＤ
期待してますよ
俺 歌苦手なんですよ
こんなんやるんだったら
ヒーロー辞めても…
辞めてもらっちゃ困るよ！
２度と言わないで　辞めるなんて
ああ はい…
お腹空いてるでしょ？
お弁当買ってくる
ロイズさん 何か変わりましたね
な〜んかな
よう ブルーローズ
もう！　さっさと準備しなさいよ
私が直々に教えてあげるんだから
ああ そうかそうか
よろしくお願いしま〜す
あんたたちにダンスなんてできんの？
私の足引っ張んないでよね
大丈夫　ダンスには自信あるから
え？
ウィーン ウィ
ウィーン ウィ ウィーン
ああ…
ウィーン
ウィーン…
うわっ　下手
全然ダメ
お やっと笑ったな
ああっ
早く着替えなよ
あれ？　ない
メモがない！
別にいいじゃない？
あんなゴミみたいなの
ゴミじゃない！
彼氏が書いてくれたメモなの！
どこどこ集合って
書いてあっただけじゃん
好きな人にもらったものは
どんなものでも失くしたくないの
わかりました
カリーナも一緒に探してよ〜
ねえ 聞いてる？
恋しちゃってんのかな〜　私…
はあ？　何？
好きな人できたの？
いや そういうわけじゃないんだけど
気になる人がいるっていうか
気づいたら目で追ってるみたいな…
それ完璧好きになってんじゃん
でもね　その人のどこがいいのか
全然分かんないの
だってその人
すんごくがさつだし
すんごくいい加減だし
おまけにすんごくドジなんだよ？
この間も…
どわわあ！
ああ！
私のタオル！
いいとこ全然ないじゃん！
そう
でも何か目で追っちゃうんだよね
それは恋じゃないね
え？
目で追っちゃうのは
その人がおっちょこちょいだから
何しでかすか気になってるだけだよ
そっか
あんな人好きになるわけないよね
ああっ　でもこれって恋じゃないの？
ええ？
その人 私のことあだ名で呼ぶんだけど
あだ名？
うん…
よう！　ブルーローズ
他の人は気になんないんだけど
その人にだけは
本名で呼んでもらいたいって思うの
これって恋じゃない？
ああ それは間違いなく…
それも恋じゃないね
ええ？
それはただ カリーナが
そのあだ名を気に入ってないだけ
ああ…　そっか…
そうだよね
ねえ　なんでそんなこと言うの？
絶対カリーナ恋してるでしょ
そんなの わかってるわよ
あっ　あんたまさか
自分がもてないからって
邪魔してるんじゃ…
違うわよ
この子って素直じゃないから
意識しすぎると
きっと うまくいかないでしょ？
やっぱり 恋じゃないんだ
ワン トゥ スリー フォー
ファイブ シックス セブン エイト
ダダダダン
はいタイガー 遅れた
え？　そうか？
最後の練習ぐらい ちゃんと決めてよ
ああ ちょっと休憩しようぜ？
何言っちゃってんの？
一番できてないくせに
ブレイクしないと ブレイクしねえぞ？
あっはははは
何なの あの人？
僕も同じこと思ってました
ええ？　あなたもブレイクが
どうのってくだらないギャグを？
あは そうじゃなくて
あなたと同じで
何なんだ あの人はって
ああ
でも 一緒にいるうちに分かったんです
虎徹さんは 自分を後回しにして
他人のことを考える人だって
たぶん今も
僕らが練習に飽きないように
休憩を入れたんですよ
そうかな？
私はそうは思わないけど
心配しなくても
必ず本番に間に合わせてきますよ
期待に応える人ですから
ホント あんた変わったね
ああ
もう休憩いいの？
っていうか ブルーローズ
これ
え？　何？
いやあ 俺
タオル あれしちゃっただろ？
だから
私にくれるの？
そのタオルは使いづらいでしょ
んなことはねえよ
なあ？
え？　ああ…
気に入ったか気に入らないかで言うと
気に入らないかなあ
そうか…
でも タオルないから使ってあげるよ
しょうがないから…
よかったですね
悪かったな　前のやつ
別にいいけど…
私も休憩
なあ
ん？
今日の夜 空いてるか？
え？
うん…
ファイブ シックス セブン エイト
ダダダン
よっしゃ！　やっと踊れた！
じゃあ私 もう帰っていい？
ああ　おかげでバニーに
バカにされずに済みそうだ
あっそう
あれ？　何か怒ってねえか？
あっ　おじさんとはいえ
夜中に男と２人きりなんて
彼氏に心配されんのか？
はあ？　彼氏なんていないし
え そうなの？
意外ともてねえんだな
年頃なんだから
彼氏の１人や２人ぐらい
いると思ってた
落ち込むなよ
お前だって頑張ればもてると思うぞ？
大丈夫だって！
何なのよあんた
え？
別にあんたに心配されなくたって
彼氏ぐらいできるわよ！
え…　何だ？
何浮かれてたんだろ 私
こんなのちっとも嬉しくない
誰があんなおやじ
あっちに行ったぞ！
ぷはあっ
よろしくお願いします！
いや 何？　何？
この子ら
今シーズンからスタートした
２部リーグのヒーロー
２部リーグ？
ほら 今ヒーロー人気が
グングンきてるでしょ？
この流れに乗って
番組をさらに盛り上げるために
２部制にすることになったのよ
へ〜
凶悪犯罪に出動する
あなたたちは １部リーグ
２部リーグは…
軽犯罪を取り扱うんですよね？
あ はい
今はもっぱら 楽屋泥棒を追っています
へ〜
今日はお客さんの整理を
お願いしようと思って呼んだの
早く 先輩たちと街の平和を
守れるように頑張ります！
失礼します！
あいつら 俺のこと見なかった
え？
どうせ俺が最下位だから…
お前の素顔知らないだけだろ
ああ そうか　よかった〜
ていうか 何しに来たんだよ　帰れよ
お前のダンス 見に来てやったんだろ
もうっ
はあ はあ はあ…
危ねえ　見つかるところだった
こうなったら さっさと…
あっ
おおう
はあーっ
ふ〜ん ふ〜ん…
ＯＫ
先輩 そろそろ出番です
はいは〜い
ぶはあっ　はあはあ
もうちょっとだったのに！
皆様お待たせいたしました
それではお聞きください
スーパーユニット ＢＴＢ
デビューシングル
夏の恋はお疲れサマー！
わああああ！
決めろよ てめえら！
塗っちゃうか？　塗っちゃうか？
いや〜 俺やっぱ
ダンスうまいんじゃねえの？
結局ワンテンポ遅れてましたよ
細かいこと言うな
アンコールはちゃんと決めてよね？
先輩！　大変です！
ん？
何だこれ？
何か 気づいたらこんなふうに
ない　私の鞄がない！
これ 僕らが追っていた
楽屋泥棒の仕業かも
え？
そいつ アイドル好きで
こういうイベントがあると必ず
でも 何かのＮＥＸＴみたいで
いつもすぐ逃げられちゃってます
です
ボンジュール ヒーロー
すぐ犯人を追ってちょうだい
中継入れるから
行くぞ　バニー
はい
ちょっと アンコールは？
事件解決が先だろ
お前だって
鞄取られてんじゃねえのか？
もう 私の鞄なんていいのに
あっ
あの中…
いやあ 俺
タオル あれしちゃっただろ？
だから
えっ
嘘 なんで？
好きな人にもらったものは
どんなものでも失くしたくないの
やっぱり私 あいつのこと…
っだよ！
どっこにもいねえよな
警備員もいるんで
不審者が通れば わかるはずなんですが
どうやって逃げたんだ？
あむ
ちょっと！
食べてる場合じゃないでしょ！
２部のやつらが
任せてくれって言うからさ
花持たせてやんねえと
いや！　すぐ捕まえに行ってよ！
でも 能力わかんねえんじゃ
動きようねえよ
なあ？
う〜ん　何なんでしょうね
う〜ん
何これ？
え？
もしかして
はあっはあっ…
待てえ！
待ちなさい！
何て格好してんだ お前！
うっさい！
はあ〜っ
どわあ 消えた？
やっぱりやつは
透明になれるＮＥＸＴなんですよ
え？
待てえ！　私の鞄！
かわいい！
でも来ないで！
はあ〜っ
ああん もう！
俺が追う！　だからバニーは…
何かあったときのために
能力温存
ですよね？
さっすが相棒
おらああ 待てえ！
え 何で？
あっ！
はあ〜っ
はあっ はあっ
すんげえ目立ってんぞ！　その煙！
きいい！
よりによって
一番暑苦しいのが追ってきた
ブルーローズちゃんに代われ！
あれ？　そのホクロ
昔バニーの代役で来たやつだろ？
え？　やべっ
お前 楽屋泥棒だったのか？
違う！　あのときはまだ
ホントか？
あんたらのせいだぞ！
何？
あのイベントの日
楽屋の警備が薄いって
知ってしまったから
楽屋泥棒の道に進むしか…
そんな道進まなくてもいいだろが！
他人のせいにすんな！
いつもブルーローズちゃんに
会えるあんたには 分かんないんだよ！
逃がすかあああ！
あれ？　何で？
くっ
いつの間に追い越したんだ？
うああああ！
逃がすかあああ！
あれれ？
ちょと ええ？　何でこんな…
うおおお　おわ！
びっくりした〜
どうしちゃったんだ 俺？
何遊んでんのよ？
ふざけるなら 僕がいきますよ？
バニー！
今日の俺 何かすげえぞ！
何かいつもより力が強えんだ！
は？
あと１分ある
余裕であんなやつ 捕まえてやるよ！
よっしゃー！
すっごい！
おらおら！　追いついちゃうぞ！
ひいいい！　こっちくんな！
あっ やった！
もう見逃してくださいよ〜
諦めなさい！
うおおおおあ
おおおおお
ん？　あ あれ？
おい　あ あ あれ？
あああ…
いってえ
能力終了30秒前
え 何で？　まだ時間…
何やってるんですか？
逃げられちゃうでしょ！
う…
よっしゃ！
何か わかんねえけど 振り切った！
ラッキー
ん？
あああ！
観念しろよ！
どおりゃあああ！
うわあああ！
よくやったぞ　バイソン君
ありがとうございます　社長
危なかったねえ
このまま不調なら クビなんて話も
出ていたとこだったんだよ？
なっ…　そんなあ
いやあ しかし君
やればできるじゃないか
ええ…
ん？　あ あれ？
どうして切れたんだ？
相変わらず優しいですね　虎徹さんは
え？
あんた わざと能力
切れたフリしたんでしょ？
は？
落ち込んでたロックバイソンさんの
自信を取り戻すために
あ いやいや 違うんだよ
またまた
今日の虎徹さん
凄かったじゃないですか
あれなら捕獲は容易だったはず
そうだよ
これ取り返してくれたんだもん
ああ…
でも おせっかいは
程々にしといてくださいよ？
コンビのポイントもありますから
あのさ…
ん？
あの…
これ 大事にするから！
えへ
何だ？
灰色に染まる街の片隅で
想像だけの夢をみていた
存在する事の意味を
なんとなく考え始めた
But I never know
myself＆夢＆
true＆Anymore
もう… もっと…
こんな世界で私に聞いたの
一体何が出来るのかを
あなたの笑顔が教えてくれたような
そんな気がしたから
光を見つけたような
痛みに触れられる
そう そんな気がした
人は皆儚い夢を
この手に入れる為に
永遠の真実さえ
見失う
消えない悲しい明日に
光をくれたのは
誰でもなく たった一人
過去も未来も
分かち合えるずっと
あむっ
いやー
久しぶりに今日の俺は すごかった
んなこと言ったら 今日の俺だって
にひ
あんだけパワー出たことねえぞ
もしかして俺…
能力進化してんのかも
はーい！　TIGER ＆ BUNNYの
いつも寝る前にミルクを飲む方
バーナビーです
え？　スカイハイさんが恋？
これは大事件の予感
次回　TIGER ＆ BUNNY
The sky's the limit
See you