早くしろバニー！
へあーっ！
参ったよ こんな大事な時に
どうして能力切れてるんですか？
だってまだ時間は！
あー 実はな 俺の力
もう４分持たねえんだよ
ええ！
減退ってやつ？
どうして そんな大事な事を
僕に言ってくれなかったんです！
ああ うっ ちょっとヤバいかも…
もう しゃべらないでください
なあ バニー
だから もう…
犯人一緒に追い掛けたり
お前に説教されたり 楽しかったよ
お前が“虎徹さん”って
呼んでくれた時なんか
嬉しくって
何か一人で飲みに行ったりして
そんな話 やめてください！
今まで ありがとな
やめてくださいよ！
何 死にそうになってるんですか！
はっ！　虎徹さん
虎徹さーん！
うっうっ…
虎徹さん…
破れたページは
奪われたんだよ
何処かで落とした
覚えはないから
違和感もないほど
綺麗にないそこには
夢という名の章が確かにあった
何を憎めばいい？
過去か自分自身か
出来れば他の誰かであれ
物語の僕らが
その未来想うのは
失くした後でも
主役は変われないから
賞賛なんてされなくたって
確かな今日があるなら
夢なんて名前の章は
いくらでも創れるんだ
何で消えてんだよ これ おい！
反応が無いって事はタイガーは もう…
どうして…
虎徹さん 能力が減退してたんです
ええ！
自分がよけられないのを分かってて
僕に攻撃を…
何よ それ！
お父さん！
虎徹…
お父さん！　ねえ お父さん！
目 開けてよ！　うっうっ…
うっうっ…
見事だバーナビー
よくあのＨ01を
さすが私が見込んだ男だ
お前だけは許さない！
父さん 母さん サマンサおばさん
虎徹さんまで
貴様の悪事もここまでだ！
はたして そうかな？
また記憶を改ざんするつもりか！
させるか 下衆野郎！
そんな面倒な事はせんよ
ん！
アンドロイドは優秀ですね
君達と違って大量生産ができる
１体倒したくらいで
いい気にならないで頂きたい！
そんな
しゃー！
えいー！
バイソンさん！
ええい！
どうわっ
ロックバイソン！
ファイヤーエンブレム！
ぐわっ
だー！
やー！
逃げて！
あっ
うあー！
うわー
ふんっ
うふふ…
うわっ
えおっ
えやー！
ぐはっ
うおー だっ！
ファイヤー！
はあー！
うわっ
はあっ！
何なのっ！
んぐっ！
お前らに勝ち目など無いのだ！
マーべリック！
恨むのなら君の親を恨め
むっ！
このアンドロイドは
彼らの研究を基に
作られている 言わば…
この状況を作り出したのは
君の両親なんだよ
違う！　父さんと母さんの研究は
人を救うためのものだ
こんな事に使われる事なん…
だあっ
今度こそ お別れだ ヒーロー諸君
さあ お前達 化けもの共を始末しろ！
ちっくしょー
虎徹さん…
やれ！
むむ！
え！
止まった…
どうして？
ああ…
はっ！
これは！
セーフティーモードか
待て！
どうなさる おつもりですか？
メインシステムを再起動させる
よっしゃー！
うわー！
助けてください！　助けて！
離せ
お お願いします　マーべリックさん
アンドロイドが完成した今
もう君は用済みだ
我々で 気味の悪いＮＥＸＴを
根絶やしにするのでは ないんですか？
私もＮＥＸＴなんだよ
へえ？　どわっ
うおお…
なんて奴だ
もう逃がさないよ
潔く降参しろ！
私を捕まえたところで
君達にはどうする事もできない
あ？
私はこの街のあらゆる権力者から
絶大なる信頼を得ている
いくら君達が訴えたところで
私を疑う者は誰もいない
何 言ってんの！
タイガーはあんたに殺…
彼を殺めたのはバーナビーじゃないか
それに私は記憶を操る事ができるんだよ
はっはっはっ…
はっはっはっ… む！
ボンジュール ヒーロー
今の話 全部聞かせてもらったわ！
腹黒いですねえ 社長
お前 記憶は？
ごめんなさい
ドッキリ大成功！　みたいな
本当は あの時
白い球が弾けるとこ見てたんです
あっ！
だけど 記憶が戻ったって知られたら
何をされるか分からないじゃないですか
色々大変でしたわ バレないように
演じながら 通信機能復旧したり
貴様…
お怒りのようですが
私は感謝しているんですよ
だって最高視聴率更新中ですから
な！
今 シュテルンビルトの
ほとんどの方に
この放送を
ご覧頂いております
うっふふ…
グングンきてますわ
視聴率！
ああ いい顔 撮れてる
カメラ目線もらえます？
観念するんだな
ええい
往生際の悪い男
おーい もう逃げらんねえぞ
諦めろって！
動くな！
ふんっ
いいか 妙な真似をしたら
この娘の命は無いぞ
楓ちゃん
アニエス あのヘリはもらっていくぞ
ん？
あ！
お前！
地獄の底から戻ってきたぜ
いや あれ？　ん？
今の決め台詞 イマイチだった？
お待たせしました タイガー参上！
ってのと迷ったんだけど
何で虎徹さんが
え？
だってあなた
亡くなったはずじゃ
勝手に殺すなよ！
すんげえ痛くて 気失っちまって
お前 脈とか確認したか？
おい 何だよ！
お父さん！　お父さん！
タイガー うっうっうっ…
え 何？　何て？
バカ野郎
女を泣かすんじゃないわよ
お帰り
やあ！
はー！
ちょちょちょっ…
喝！
マーべリックさん カッコ悪すぎですよ
僕は父さんと母さんの敵を
討つために生きてきた そのためだけに
生きてきたんだ！
さあ マーべリック すべての罪を償え
罪？
何が私の罪だと言うのだ
ああ？
私の計画があったからこそ
市民はヒーローを支持し
君達の生活ができていたんじゃないか
勝手な事 言うんじゃねえ！
ヒーローとは 絶望から人々を
救うという前提の上に成り立っている
正義が輝く時 必ず絶望が必要なんだ
私はそれを与えてやっただけだ！
んなもん誰も望んじゃいねえんだよ！
本当にそうか？
元々シュテルンビルトは
荒廃した街だった
そこにヒーローが治安を
守るという安心を提供したからこそ
ここまで発展したのだ
すべて私の功績 私は間違っていない
私に罪など無い！
もう諦めろ　貴様は終わりだ！
ウロボロスもな
ウロボロスは終わらない
はあ？　お前がウロボロスの親分だろ！
私も
これまでか
おい！
どう言う事だ！
答えろ！
ああ…
ほら 下がって！
悪かったな 怖い思いさせて
ううん お父さん カッコ良かったよ！
はは
おー！
はっははは…
生きてたのか 虎徹！
じゃ 何でバイタルサイン消えたんだよ
スーツが剥がれてしまったら
反応する訳ないだろう
ああ 何でもいいや 良かった良かった
痛い 痛いって
何です？
その数字の意味が分かるか？
君の両親が設定していた
セーフティーモードの
パスワードなんだが
さあ…
そうか　とにかく君は両親に
守られたんだ　感謝しろよ！
僕は守ってもらったのに
あれで敵を討てたんでしょうか
へ？
事件の真相も掴めないまま
まあ 犯人は捕まえたんだし
いいじゃない　これでまた みんなの
人気は上がったわよ　これまで以上に
バリバリやってもらうから
オーケー！　この仲間なら
必ず上手くやっていける
ああ
うむ
うん
頼んだぞ この街
はあ？
陰ながら応援してるよ
何 言ってんの？
俺はヒーローを辞める
いつまで能力持つか分んねえし
楓にカッコいいって言ってもらえて
夢叶ったから
だったら僕も辞めます
え？
虎徹さんがいないんじゃ
ヒーローを続ける意味なんて…
いやいや… ちょっと待てよ！
それに元々ヒーローはマーべリックに
仕組まれて始めた事ですから
これからは自分の人生を
歩んでみたいんです
ぐあっ 何だ！　どうした？
ここにいろ！
ぐあっ ぐあっ
ああ…
何人も
己の犯した
罪から
逃れる事はできない
タナトスの声を聞け
ジョン！
待つんだ ジョン！
恥ずかしいよ
今度
取り入れてみようと思うんだ！
ぬあはっ やめろって！
うふん ファイヤーいいお尻 ギュッ
ねえ カリーナ
ブルーローズの新曲聞いた？
え？
超いいよ！　何か作詞作曲も
手掛けてるらしいの　今度貸してあげる
ああ うん
ごめん 行かなきゃ！
ジョン！　帰るぞジョン！
これ ありがとう
じゃ ごっつあんです！
先に行くわよ
ちょっ 待てよ！
ボンジュール ヒーロー
犯人はメダイユ地区を逃走中
今日も上げてよ 視聴率！
さあ 始まりましたー！
ヒーロー…
ＴＶ！
今日も6人のヒーローが凶悪犯を
追い掛けます！
ずっと来られなくて ごめん
気持ちの整理がつけられなくて
でも今日は二人の命日だから
父さんと母さんに会いたい
もっと一緒に暮らしたかった
あ…
その数字の意味が分かるか？
何？
あなたの事は私達が ずーっと
守ってあげるからね
だから お前も人を守ってあげる
やさしい子に育ってくれよ
父さん！　母さん！　ううっ…
ああ！　ああ！
止まらなーい！
私の氷は ちょっぴりコールド
あなたの悪事を完全ホールド！
おーっと！
ブルーローズがすぐさま逮捕！
さすがです！
ローズ君！
Good Handle
またしても！
遅かったか
待てえ！
ん？
おやおや？
これは２部リーグのヒーローですね
こらー！
おっと！　タイガーだ！
おい 待てえ！
一時は能力減退を理由にヒーローを
引退した彼でしたが
突如！　ワイルドタイガー
１ｍｉｎｕｔｅとして
ヒーロー界に帰って来たんだよ
彼は今 能力が１分しか
もたないそうですね
堂々と１ｍｉｎｕｔｅと名乗って
いるあたり フー！　男らしい！
おばあちゃん 今 お父さん見切れたよ！
え？　本当？
それではこの辺でお別れです
さようなら！
あー 終わっちゃったー！
もう 何で２部は中継しないの！
ずるい！
あっはっは…
何が１ｍｉｎｕｔｅだよ
まったく我社も
ああ
すみません　企画書にサインを
よろしく！
あはは… あ 何かお呼びですけど
斉藤ちゃん 呼ぶ時くらい声出せよ
あんたにお客さん
さあ 大人しくこっち来い！
はあ？　お前もう能力切れてんだろ
無理すんな
え？
バカにすんなよ
そんなオモチャみてえな銃じゃ
どわー！
あれ？
バニー？
まったく あなたも変わりませんね
何だよ お前 やめたんじゃ…
あなたこそ
やめたんじゃないんですか？
あ いや 家でゴロゴロしてたら
楓にカッコ悪いって言われちまってよ
それに思ったんだ 自分の限界なんて
決めるもんじゃねえって
この先いつか力が無くなって
みんなにバカにされたとしても
いくら恥かいたとしても
俺は死ぬまでヒーローやめねえ
しがみ付いてやる！
いいだろ？　一人ぐらい
カッコ悪いヒーローがいたって
仕方ないな あなたが復帰する以上
僕も戻るしかないですね
なんでだよ！
だって 僕はあなたの相棒ですから
え？
って言うか
いきなり足引張らないでください！
いやいや
お前だって車ボコボコにしてんだろ！
賠償金はお前持ちだかんな
虎徹さんが払ってください！
はあ？　俺は助けてくれなんて
頼んでねえぞ！
なんて人だ！
あああ！
さ 行きますよ おじさん
そうだな バニーちゃん
じゃ一丁 ワイルドに吠えるぜ！
ごきげんよう どうかしたんだろ？
顔を見れば一瞬でわかるよ
千里眼千里眼？
めっそうないです
退屈ガール 恵まれたいのかい
判定は審議の連続で
ヴィーナスサステイン
踊る街並み
Perfectly Euphoria！
何でもないような
言葉で泣いたりするし
ほら 僕達なんて
十分適度に
ドラマチックさ
軽くスーパースター
オリオンをなぞる こんな深い夜
つながりたい 離されたい
つまり半信半疑あっちこっち
新未来を願う 空前絶後の
言葉がもし もし紡げるなら
時間が止まるよ
｢ココデオワルハズガナイノニ｣
おばちゃん バーナビーのちょうだい
はいよ
ああ あと…
これ
えっと… あ！