偉大なる母よ
我らの足元に 得体の知れぬ人間が入り込んでおります
何やら騒ぎを起こしている様子
監視を続け目に余るようであれば即刻処分いたします
ではこれで
よい
捨て置け
あの男 ようやく来たか
さて 此度の「再挑戦」どうなるやら
まったく問題だらけだわ
我がゼノビア新王国は領土を広げて活気づいてはいるけど
併合した村や街は衝突ばかり
ホントまいるわ
パイセンは悪魔だから人の痛みがわからないんスよ
この世は弱肉強食なの
相手が強くても喰うじゃないっスか
パイセンはブルーギルなんスよ
誰がブルーギルか
暴力反対っス
無能な先代の王を追放した後国内の混乱を鎮めるため
国外に分かりやすい敵を作ったまでは良かったんだけどね
敵ってパルマ王国の事スか
ええ狙い通り国内の勢力はまとまり
ゼノビア新王国の版図は広がった
ところが敵がいなくなった途端 またこの有様よ
パイセンの悪知恵で敵だったレオン将軍も今はお仲間じゃないっスか
誰かさんと違って高潔だし優しいし
尊敬するっスよ
レオン将軍マジレオン
レオンレオン うっさいわね
マジ可哀想っスよ
パイセンがパルマ王国のケーキ姫を人質に忠誠を誓わせたんスよ
人として恥ずかしくないんスか
いや間違いなく人類の恥っス
何でのうのうと生きていられるんスか
ベアトリス あれはレオンを抑えるための方便であって
真実ではないと教えたはずよ
忘れたッス
あんたの頭はニワトリ以下か
ケーキ姫が消えたのはきっと悪魔の仕業よ
悪魔ってパイセンのことじゃないっスか
罪を認めるんスね 死刑っス
死刑はお前だぁ
いやぁ
あの村は戦場予定地に近いな
避難するように伝えよ
レオン将軍 あんなちっぽけな村は焼き払うか
接収して陣地にしましょうや
これは我々の戦だ 無辜の民を巻き込んではならん
何としてでもケーキ姫の幽閉場所を見つけ出さねば
ゼノビア新王国め
必ず姫を救い出し 貴様らの所業を裁いてくれる
魔族領 なんて所に連れて来られたんだ あっしらは
もうおしまいだ 二度と人間の住む所には
おじさん
どうぞこれを
こんな所でメシだなんて
食べてください 少しでも
いいんですあっしはそれはお嬢さんが食べてくだせぇ
お気持ちは分かるのですが こんな場所でも食べないと
諦めないでください
私も一生懸命頑張りますから
クッソ 補充が少ねぇ
今日死んだのはノーマとギリルか
どいつもこいつも痩せっぽちばかりだ
こんなんじゃすぐにアタイの番が来ちまう
あのクソ悪魔め
あのハマーってヤツは 無駄に太ってたし 少しはもつか
適当に涙でも見せときゃ簡単に言うこと聞いて
わーんばんこっ
相変わらず腹黒いね ケーキ姫
上級悪魔 ケール
今日も健気な姿だったね
君ってばほんと自分が可愛いんだから
あと何人死んだら君が拷問されるんだっけ
もっと頑張って希望の光になって
皆を元気付けて生きながらえさせなきゃ
すぐ君の番がきちゃうよ
いいね その表情
でもさ 君はお姫様なんだから もっと可憐に笑わなきゃ
そんな顔じゃ民衆もガッカリしちゃうよ?
あっもうパルマ王国は滅んだっけ
君が頑張れば頑張るほど皆が生きる気力を得る
でも時間と共に絶望し
またまた希望を見出しては更に絶望していく
最高のループだと思わない?思うよね?
もーっと頑張るんだよ?
僕はいつだって 君を応援してるから
ねねッねっ
それじゃね
あこれ薬ね
すっごく効いて元気も出るけど
すっごく痛いヤツ
君と奴隷のどっちに使ってもいいよん
じゃーね
助けて
誰か助けてよ
待てコラぁ人間があ
生存スキル 「強運」発動
っと危ない危ない
貴女 運命の女神様から加護を受けてるとか言わないわよね?
僕自身が女神っていうかサ
ほら僕って可愛いじゃん?
会話が通じない
こうなったらもう一人の私を出すしかないの?
もう一人の自分?
暗黒のドッペルゲンガー?
それとも複数の厨二人格とか
複数?その視点はなかったわね
確かに他の人格が一つである必要はないか
そのネタもらった
何で罠が全部外れるんだよ
鹿に聞かれてもシラネーヨ
さっきから 奇襲まで読まれてるじゃねえか
これもう分かんねえな
獣人ってなんか想像してたのと違うのサ
モフモフはいないのかな
捕まったら殺されるってのに ほんと暢気ね
深遠の闇よ ヒトの名を冠する愚者を惑わせん
ホーリーミスト
目があ目があ
すっげえ白くなってる ハッキリ分かんだね
其を照らすは嘆きの太陽
汝に厄を逃れる術なし
飢えし死神の足音を聞け
エンジェル・チェイン
いでえ
ギョ魚ギョ動けない おい そこのモグラ
これ外してくれ
ほならね 自分で外してみろって話でしょ?
ちょっと
厨二ちゃん格好良すぎるんだけど感動したのサ
今のうちに逃げるわよ
よしきた 今きた僕が来た
ジャンプシューズ
やめっちょくすぐっ
って いやゃ
ってアレ?
帰って来たか ミンク
マップ探索ごくろうだ 茜
次は伯斗 一緒に行こう
貴女 まだ行くの?
うん 伯斗と真夜中のデートだよ
南の方は植物の植生が微妙に違うな
ねぇ伯斗 今って夏なんだよね?
なら 夏らしいイベントとか企画しようよ
お祭りとかしてサ
祭りか 内容によっては考えなくもないが
そんな悠長なことを言ってたら
あっという間に夏は去ってしまうのサ
スイカ割りとか花火大会で急接近とか
水着でドキドキだとか 異世界転生とか
タイムリープとかサ
夏は大きなイベントでCG回収するべきのサ
前見て歩かないから
これって
それを見せろ
これは 大帝国メダル
まさかこんなところで
CONGRATULATION メダル交換が解放されました
やったやったぞ
ようやく私の力が権限が失われた力が戻ってきたぞ
よくやった よくやったぞ 茜
あうん
これはお前の「メダル王」が発動したに違いない
各エリアのイベントで メダルの入手率がアップするからな
そだ昨日悠姉ぇから通信が来たよ
悠は何か言っていたか
長官
決して長官に迷惑はかけないようにだってサ
ちょっと頭良いからって偉そうにサ
あの澄ました顔を思い出すだけで イーってなるよイーって
そう怒るな 悠もここに来て以来随分と丸くなっている
丸くなんてなってないよ
今の悠姉ぇは昔よりずっと怖くなってる
きっと伯斗のためなら何だってする
待て待て何の話を
でも悠姉ぇの気持ちも何となく分かるんだよね
伯斗って随分と変わったし 何だか近くにいるだけで楽しいんだ
妙なことを言う 変なものでも食ったのか
僕は馬鹿だけどサ 何度か考えたことがあるんだ
あの世界は誰かが創ったもので僕はそこに閉じ込められてるんだーって
僕はその誰かにこんな醜い世界から出して欲しいって いつもお願いしてたのサ
何の話をしている
でも誰かが返事をしてくれることはなかった
今はねその誰かに伝わっている気がするんだ
返事だってしてくれるんじゃないかって
そそうか なら良かったではないか
僕は最初その誰かのことが好きじゃなかったんだ
ううん 大嫌いだった
何で僕をこんな世界にって
でもね 時が経つにつれて
その誰かのことが少しずつ分かるようになったんだ
ヘンテコな形だけど 僕を愛してくれてるって
まずい まずいぞ
何か知らないけど ヤバイ?
少し落ち着け 茜
ここは敵地であって
何でこんなところに鳥居が
不思議だね
私はあの場所を探ってくる
茜は先に基地に戻っていろ
ダメだよ 伯斗に何かあったら
茜 これは命令だ
感じるこの空気座天使とかいうヤツがいた 願いの祠と似ている
ねぇ伯斗
僕ね森を探索してた時に気になることを聞いたんだ
何をだ
ここからずっと東の方で
悪い連中が人を売ったり 苛めてるって聞いたのサ
ほう それはあれだけしからんな W
そうだよね?
僕じっと待ってるのは苦手だからサ
そっちを調べてこようかなーって
うっうむ 自ら動き判断するのは
社会人としての成長の第一歩だな うん
それじゃ 厨二ちゃんも連れて行ってくるのサ
うむ 朗報を待っている
あぶなかった どうにか逃げられたな
みつけた
側近たちの前では油断できないな
お主かや 妾の神域で騒いでおったのは
これは失礼 見慣れたものが目に入ったものでね
妙なことを言うの
大方この辺りを騒がせておる侵入者であろうと思っておったが
-----よもや人間とは
そうか なるほど
何がなるほどなんだ
本来であれば お主のような邪悪な存在は妾の神域に入り込めるはずがない
だがその指輪よ
忌わしき座天使の力を感じるわい
お前 あいつを知っているのか
聞きたいことだらけだ
すまんが姿を見せてくれないかね
妾は疲れておっての
お主があの悪魔の手先ではないと分かっただけで十分よ
早々に立ち去るがよい
と言うか出て行け 顔が怖い
人を顔で判断するな
やい邪悪顔の人間 母様に近寄るな
あ兄様の言う通りよ
チサマのような悪人顔は見たことないもん
聞くがいい人間
我こそは遥かなる衝撃の冷氷ブルーフォックス
某巨大ロボの十傑集かよ
き聞いて驚け
アアタシは然るべき炎上 ファイヤーフォックス
こっちはWEBブラウザみたいな名前しやがって
アチシらの名前にケチを付ける気か
母様やっぱりこいつは邪悪顔の邪悪人間です
あーおふざけはここまでにして 少し質問しても良いかね
座天使のことで知っていることがあれば聞かせて欲しい
母様は疲れておられるのだ只でさえあの悪魔のせいで
ハロハロ 原初のケモノちゃーん 遊びにきたよ
君んちさ ドア硬すぎ
何だこいつは
早く二人とも妾の傍に
ざーんねん 青い子頂き
兄様
はや逃
ダウト
赤い子は首チョンパね
餓鬼の遊びにしては物騒だな
ちょっと君さ 人間だから後で遊ぼうと思ったのに
お前 あのクソッタレな天使の匂いがするヨ?
ア頭がオカシクなりそー
どうやらあいつは有名らしいな
じっくり聞かせて貰おうではないか
座天使ノ匂いがスル人間?
いやこイつハ他にも
そうダ この匂い 匂い匂い匂い匂い
参った いや参った
君のような存在がいるなンて ぶっ殺してえ
いやそんな勿体ないことヲシちゃダメだ
ちゃんと僕のおうちで飼わなきゃ
すぐに壊しちゃうのは僕の悪い癖だもんね
僕はね 上級悪魔のケールっていうんだ ヨロピクね
趣味は殺しとか 拷問とかなんだ
仲良くしようよ
お前 危ないハーブでも決めてんのか
決めてる 決めてる
チョーキメちゃってるヨッ
なに
痛い イタイイタイイタイ 痛いよォ
ガキが舐めてると潰すぞ
おまえハ いったいな
今回はクソガキへの教育としておくが次はないぞ
私は元々少年法などは糞喰らえと思っている人間なんでな
すまぬ 妾が動けぬばかりに
兄様 兄様 お願い 目を開けて
どいてろ
傷が塞がらない?
すまんの客人 あやつの鎌で斬られた者は呪いを受けてしまうんじゃ
いかなる薬草や聖魔法であろうと出血が止まらなくなる
今は静かに看取ってやってくれ
呪いだと面倒な
もう一発殴っておけば良かったか
上級アイテム作成 除呪祭壇
こいつは軽度の呪いだけではなく 重度の呪いをも解除するアイテムだ
信じられん
兄様兄様 大丈夫ですか
うん 何だか楽になったよ
おい そこのクソガキ 今はどんな気持ちだ
特別に耳を貸してやる 存分に語ってみろ
ごいつ ゆるさない 絶対に許さナい
敗者の弁らしく 最高に見苦しいな
その無様さはどこで修業すれば手に入るんだ
それとも ダサダサの実でも食ったのか
おい そこの赤い炎上狐
青いのにこれを飲ませてやれ
アアチシらを赤いとか青いとかで呼ぶなっ
さてクソガキ お前にも幾つか聞きたい事が
お前のことは絶対に忘レナい
必ず必ず復讐してやる 必ずだ
どうにか助かったか
客人よ 礼を言う
ほれ お主たちも礼を言わんか
人間にしてはまぁほんの小指の先ばかりは認めなくはない
アチシはこんな意地悪人間に礼を言うなんて嫌です
お前さこいつらの教育に失敗してるだろ
で邪魔者も消えたことだ
そろそろ話を聞かせて貰えんかね
すまぬがもう結界の維持で限界での
あやつがこじ開けた穴を防がねばならん
結界?
再会の時あらば改めて礼を述べさせて貰う
おおい
クソッ何だ今のは
だが
コイツをくれた座天使ってのはずいぶんと有名人らしいな
因縁のあるヤツがゴロゴロいるみたいだ
お前は一体俺に何をさせたいんだ