アタック トゥシュ
アン･ガルド プレ？ アレ！
（新町）おお… 入った！ 速っ！
えっ えっ！?
おおっ ビックリした！ すごいよ
お待たせしました
あそこにいるのが三咲麻有です
（城）あっ…
（電気審判器のブザーが鳴る）
おおっ！
アン･ガルド プレ？ アレ！
（ブザー）
おおっ！ 速っ…
三咲
（麻有）はい
はい
ビクトリーの城さんと新町さんだ
こんにちは
ﾋﾞｸﾄﾘｰは ｽﾎﾟｰﾂﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄの会社です
スポーツマネージメント？
はい
ていうか
もう むちゃくちゃ
カッコいいですね！
ありがとうございます
あの… 僕もやってみたいです
はあ！?
えっ？
お願いします！
じゃ まず 腰を落として
はい
右足は まっすぐ前
左足は そのまま真横で
はい
剣は こう構えます
左手は こう
あっ…
微妙に様になってない
じゃ 私が
｢マルシェ｣と言ったら 一歩前へ
マルシェ？
フェンシング用語は
ほとんどフランス語なんです
はい！
じゃ… マルシェ
｢ロンペ｣と言ったら一歩後ろへ
はい
ロンペ マルシェ
剣が少し下がってます
もうちょい上
ああ… はい
次は ｢ファンデヴ｣ で 突く
はい はい
いきます ファンデヴ
ヤーッ！
（高柳）ﾌｪﾝｼﾝｸﾞ？
（城）ﾒｼﾞｬｰｽﾎﾟｰﾂとは言えませんが
三咲麻有には
スター性があります
マネージメント次第では
大化けする可能性が
あると思います
とにかく カッコいいんです
そんでもって マスク取ったら
めちゃくちゃ素敵で
確かに ビジュアルはいい
じゃ スカウトしてもいいですか？
仮契約という形で
ありがとうございます！
あの 社長 僕も
城君を手伝わせてもらえませんか
（城）えっ…
たまには 深沢君以外の
スタッフに つくのもいいだろう
ありがとうございます
城君 自分で見つけてきて
担当するのは初めてだよね？
はい
これだけは 肝に銘じておけ
マネージメント次第で
1人のアスリートの人生が
変わるかもしれない
君達が背負ってるのは
そういう仕事だ
はい
新町さんと一緒に
仕事できるなんて
ワクワクしちゃうな
いや もう 俺なんか
まだ見習いだからさ
色々 教えてください！
城君 よろしく！
よろしくお願いします！
うん！
（麻有）フルーツパンケーキで
お飲み物は
いかがいたしましょう？
ああ… じゃ
アイスティーお願いします
はい ﾐﾙｸとｼﾛｯﾌﾟは
あっ いりません
あと パンケーキの
シロップもいいです
かしこまりました
お願いします
お願いしま～す
あっ あの 太ると困るんで
甘いもの控えてるんです
もう 大変ですよね
ユニフォーム姿の練習の時とは
また 雰囲気が全然違って
すいません
いやいや いい意味です
フェンシングの面白さって
何ですか？
フェンシングって
駆け引きの競技なんです
だから リーチが長くて
スピードがあれば
勝てるってわけじゃ
ありません
身長190cmの選手と
160cmの選手が戦っても
160cmの選手が勝つことも
ザラにあるんです
うわ～っ！
え～っ そうなんだ
だから 私も 小さい頃は
体の大きい男の子に
勝てるのが楽しくて
つい 夢中になっちゃったんです
フェンシングは マイナー競技だし
お金にもならないけど
でも 素晴らしいスポーツだって
私は思ってます
スポーツにメジャーも
マイナーもありませんよ
アスリートは
みんな輝いてます
三咲さんも輝いてます
ありがとうございます
（城のせきばらい）
あっ あの… うちの資料は
読んでいただけましたか
はい 読ませていただきました
ありがとうございます
僕達は ぜひ 三咲さんを
マネージメントさせて
いただきたいと思っています
三咲さんは
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ強化選手で実力もあるし
ルックスもいいし
ルックスはそんな
三咲さんには スター性があります
スター性？
フェンシングを超えた
スター性です
そんなのありません
ありますって
私がビクトリーさんのお話を
伺いたいと思ったのは
マネージメントして
いただけることで
フェンシングの活動費が
得られるなら
フェンシングを世の中にもっと
知ってもらえるならって→
思ったんです
（城）僕達も
三咲さんをﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄするからには
ﾌｪﾝｼﾝｸﾞそのものを
メジャーにしていかなければ
いけないと思ってます
ホントですか！?
（城･新町）はい
三咲さんが
メディアに出ることで
こんな素敵な人がフェンシング
やってるんだ
｢私も出たい！｣みたいな
子供達が増えたら
もう 嬉しいじゃないですか
はい
あっ でも…
メディアに出るって？
例えば テレビの
スポーツバラエティーの出演とか
ああ いや… 無理です
えっ？
私 そういうところで
しゃべれません
いきなり
テレビじゃなくていいです
まずは グラビアとか
グラビア！?
あっ 練習の風景とかは？
だったら いいです
ああ…
（城）でも こう
たまに あるじゃないですか
美しすぎるアスリート！
…とか
絶対 そんなの無理です！
お待たせしました
ありがとうございます
（梅屋敷）実際 かわいいんだから
美しすぎるアスリートで→
いいじゃん
（葛飾）そうだよね
（塔子）ﾙｯｷｽﾞﾑって知ってます？
葛飾さん
（葛飾）ルッキズム？
（かほり）外見で人の価値を
決めてはいけない
今はもう 一種の差別ですよ
梅屋敷さん
（梅屋敷）差別って
三咲さんが嫌がるのも
分かるな～
でも テレビに出たくない
グラビアは嫌だ
フェンシングの話題だけだったら
インタビュー受けますじゃ
マネージメントのしよう
ないでしょ
でも 人見知りで
恥ずかしがり屋なんですよ
だから ダメなんだよ それじゃ
ビクトリーに所属するからには
うちにもメリットがないとね
三咲さんは試合に勝つことが
何よりも宣伝になるって
言ってるんです
じゃ こういうの どうですか？
うん！?
エナジードリンクのコマーシャル
（梅屋敷）エナジードリンク？
（城）えっ えっ えっ？
まず 華麗に戦う彼女を映す
マスクを脱いで 飲む
三咲麻有 チャージ完了！
あっ いい！
ありきたりだな～
そうですか
よくあるパターンだね
そのセリフが言えないんですよ
絶対 超棒読みに
なっちゃいますよね 新町さん
三咲麻有 チャージ完了
いじってんじゃねえかよ
いじってないですよ
そこはさ 演出で何とか
お前はCMプランナーか
やっぱり 戦略を立てて
マネージメントしていかなきゃ
戦略か… あれ？
つまり 最終的に
ゴールを決めるために
城君と俺が
ボールを回してくってこと？
わ～お
てことは 新町さんと僕が
一緒にサッカーをやっちゃう
ってことですか？
そういうこと～！
最高じゃないですか！
戦略 考えよう 戦略
ど ど… どうします？
城のやつ
あんなに舞い上がっちゃってて
大丈夫なのかな？
どうでしょうかね？
何で そんな警戒してんだよ
梅屋敷さんが
食事に誘ってくるなんて
絶対 何か裏がある
裏なんてないよ
どうだか
深沢は 今 何人
担当してんだっけ？
8人です
まあ 俺 10人
でも 先月の売り上げは
私の方が上です
たまにはさ
ピリピリしないで
楽しく食事しない？
俺にだって
オン オフ
切り替えたい時があるわけよ
今はオフなんですか
（梅屋敷）うん
酔ったな～
酔った！?
うう～
まだ1杯目ですよ
梅屋敷さんって
お酒 弱かったんですね
俺がいつも烏龍茶 飲んでんの
知らないの？
じゃ 何で ワインなんて
頼むんですか？
女性と食事する時は
ワインだろ
ええ～っ
ううっ…
（果奈子）
餃子のお花 描いてんの？→
ハンバーグにすればいいんだ
（泉実）あっ そうだ
うわ～っ！ すっげえ
えっ 全然 見えなかった
（泉実）な～に？ これ
うん？ フェンシング
（果奈子）
外国の剣道みたいな感じでしょ？
いや～ う～ん
ちょっと違うんだよね ちょっと
（泉実）どっち勝ってるの？
ちょっと待ってね
よっしゃ！ 見て 見て 見て
ほら 今 こっちの選手に
ポイント入った！
分かる？
（明紗）分かんない
このね 剣の先に
ボタンがついてて
相手を突っつくと
ランプが光る
よく分かんない
あれ 分かんない？
（果奈子）あっ
もう いい ありがとう
おお～っ！ また入った
明紗 遊ぶ？
カウンター うまっ！
手 洗ってね
は～い おいで
ねえ 果奈子
ほんと カッコいいんだよ
スポーツとしても面白いしさ
《体の大きい男の子に勝てるのが
楽しくて》
《つい 夢中になっちゃったんです》
どうしたら
彼女を世に出せんのかな～
もう～
亮ちゃん
うん？
スポーツマネージメントの
人らしくなってきたね
うわ～！ 何か嬉しい あっ
果奈子はさ どうなの？
インスタの方は
はあ… 実は
うん
お弁当のレシピ本を
出版しないかって
話がきてて
そんな いきなり！?
本にするには 50ぐらいﾚｼﾋﾟ
考えなきゃいけないし→
エッセーみたいなのも
書かなきゃいけないし…
いやいやいやいや 果奈子！
それ すっごいことだよ
う～ん…
いや もう 絶対やるべきだよ！
絶対！ ねっ！
もう ｢やる｣って言っちゃった！
うわ～っ！ やった～！
よ～っしゃ！
え～ どうする どうする？
もし 本がバカ売れしたら
いやいや そんな
うまくいかないって
えっ そうかな？
でも 何か…
張り合いができたっていうか
張り合い？
人生のセカンドキャリアが
始まった みたいな
そうか… そうだね！
（果奈子）う～ん
果奈子 おめでとう
（果奈子）ありがとう！
よし！
まだ 帰らないの？ 城君
三咲麻有のプレゼン資料
今日中に作りたいんで
珍しく生き生きしてるじゃん
だって 僕が自分で初めて見つけた
アスリートですよ
それに 新町さんと一緒の仕事だし
そっか… 頑張ってね
じゃ お先に！
お疲れさまでした～
えっ…
ちょっと
ちょっと！
ごめんね 塔子ちゃん
塔子ちゃん！?
梅屋敷さん
ゆうべは大丈夫でした？
何が？
ちゃんと帰れました？
全然 大丈夫だよ
梅屋敷さんが あんなに
お酒弱いと思わなかったな～
ちょっと
寝不足だっただけだよ
ほお～
そういうこと みんなに言うなよ
俺のイメージってもんが
あるんだから
何？ それ
心配してあげてんのに
あ～ 頭 痛い
ナイス シュート！
（伊垣）はい！
《（伊垣）僕を助けてください》
《えっ？》
《（伊垣）お願いします！》
《新町さん！》
ﾅｲｽ ｼｭｰﾄ！
もう一本 もう一本
もう一本 いこう もう一本
伊垣は日本代表候補にも
なってるよね？
はい
そんな人気もあって
実力もある君だったら
とっくに誰か
マネージメント
してるんじゃないの？
してもらってました
はあ？
でも…
騙されました
騙された！?
イングランドリーグに
移籍できるって言われて
それを信じて
色々と任せてたんですけど
結局 嘘で
ええ～っ！?
えっ それは 金銭的にも？
やられました
う～わ もう
そんな悪いやつ
いるんだな～
僕が甘かったんです
いや～
でも やっぱり
エージェントは必要だから
誰かに お願いしなきゃ
いけなくて
そりゃそうだよね～
えっ えっ それで 僕！?
新町さんがｽﾎﾟｰﾂﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄの仕事を
されてるって聞いて
みんな あの人なら
信用できるって
いや でも
俺 まだ見習いだし…
相談相手になってくれる
だけでいいんです
僕…
ほんとに サッカーのことしか
分からないから
お願いします 新町さん
うん…
伊垣尚人なら大歓迎だ
社長 ビクトリーは
海外移籍の
エージェント業務は
してるんですか？
Jリーガーとかの
まあ いずれ
そっちにも手を広げようと
思ってたところだが
本人は 来シーズンにも移籍したい
って言ってんのか？
いや まだ そこまでは
気持ちは固まってないんですけど
大きな契約を結ぶためには
時間が必要だ
あと それから… 伊垣は
僕に担当してほしいって
言ってまして
サッカー選手の
海外移籍に携わるには
資格が必要だ
なので これから勉強して
資格を取りたいと思ってます
考えとこう
はい ああ… あと
これを機に正社員になる
なんてことは…
まだ早い
ですよね
じゃ 引き続き頑張ります
失礼します
いいね～！ そのまま
剣を上に持っていって
あっ…
そう！→
イエス！ イエース！
イエスだ いいね～
じゃ 動いてみましょうか
動く？
クードロアですか？
クードロア？
あの…
シンプルな突きのことです
ああ そう まずは それで
（シャッター音）
うん？
（せきばらい）
アート作品だな
三咲さんは 大変 喜んでます
三咲麻有を喜ばすために
君らは仕事してんのか
えっ？
面白みがない サービス精神がない
撮影現場に慣れていけば
これから…
機内誌に出したって
見る人間は ごくわずかだ
大体 この写真を見て
この子が魅力的だと思う人間が
どれだけいると思う？
これじゃ ビジネスにならない
社長 ですから これから…
ﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄされるということが
どういうことなのか
ちゃんと本人に
理解させなきゃダメだ！
はい！
頑張ります
彼女に考え方
変えてもらうしかないのかな～
だから 言ったじゃん
人見知りだの
恥ずかしがり屋だの そんなの
ただのワガママだって
でも アスリートは
競技が本業なんです
急に愛想よくできないですよ
でも 新町さんは
愛想よく やってたんでしょ？
ああ ネットで見た
｢アイ ハブ ア｣…
《アイ ハブ ア ドリーム！》
あっ やめて！ 恥ずかしい
僕も見ました
あれ 意味 分かんない
意味 分かんないって言わないの
何だったんですか？ あれ
何だったって まあ
ﾌｧﾝｻｰﾋﾞｽはﾌｧﾝｻｰﾋﾞｽだけど
本気で思ってましたからね
自分はできてたわけでしょ
ファンサービス
それを
三咲麻有にもさせるんだよ 城
分かってます 分かってます
そんな性格変える必要あるとは
僕は思わないですけどね
すいません お昼 お先で～す
ねえねえねえ 新町君
はい はい
そのギャップを
面白がってもらえるような
売り込み方って できないの？
あっ 確かに
（梅屋敷）やっぱ テレビじゃない？
それかネットでバズらせる
いただきま～す
素敵！
うわ～ ビックリした！
うわ～っ！
果奈子さんのお弁当 最高！
急に スイッチ入ったよ
新町君の奥さんのことになると
人が変わるよね 塔子ちゃん
（スマホで連写している）
うわ～ すごい撮る
アスパラ～
あの… もう食べてもいいかな？
ダメ
ダメ？
これは 果奈子さんの作品なんです
さ… 作品？
でも おいしく食べてもらった方が
喜ぶんじゃないですか？ 奥さんも
だよね
そういう考え方もあるか
食べてよろしい
いただきます
フフフ…
うわ～
じゃ すいません
うわ～ ボリューミーな感じで
うん そういえば
レシピ本 出すんだって
えっ！?
レシピ本！?
うん お弁当のレシピ本 果奈子が
えっ！?
すごいじゃないですか！
すごい すごい いつ出るんですか
私 絶対 買います！
その辺 まだ決まってないんだけど
すげえ！
（果奈子）手伝ってほしいです
（留美）えっ 手伝うって何を？
レシピは
自分で考えるんだけど
実際 作ってみなきゃ
いけないわけだから
材料とか調味料とか
揃えてもらったり
でも 私 来れるとしても
仕事終わってからだよ
もう それでいい
締め切り迫ってるから
正直 焦ってんの
分かった
ありがとう
いや… お姉ちゃんに
こんな仕事きちゃうとはね～
留美がインスタのこととか
色々 教えてくれた
おかげですよ
そうですよ～
はい
感謝してよね
ありがとうございます！
（城）三咲麻有の魅力を伝えられて
かつ→
彼女が
積極的にやりたいと思う企画～
あっ 城君
はい はい はい
子供向けフェンシング教室とか
どうかな？
フェ… フェンシング教室？
俺も現役時代
よくやってたんだよ
新町さん…
子供を相手にするとさ
こう 自然と笑顔になるっていうか
彼女も きっと…
新町さん
そんな地味な企画で
社長が満足するわけありませんよ
いや でも 彼女はフェンシングを
世に広めたいって…
そういうことじゃないですよ→
でっかい企画を立てて
全国に顔と名前を売らないと
うん…
カッコよかったのは
サッカー教室をやってた
新町さんじゃないですよ
うん？
ゴールを決めた新町さんです
悲しくなるようなこと
言わないでくださいよ
悲しくなるって…
じゃ 例えば 城君さ…
（小声で）あっ 新町君 新町君
あっ… はい
果奈子ちゃん
本 出すんだって？
お弁当のレシピ本 出します
｢必ず買います｣って伝えてくれ
はい
できれば その本に…
あっ… サインですか？
伝えておきます
三咲麻有の件 どうなった？
あっ 今 色々 頑張ってます
しっかり 結果出せ
はい！ はい
（携帯着信）
新町さんの
奥さんのことになると
社長は人が変わる
かわいいじゃない
ああいうの
かわいいっていうんですか？
あの～ 私も
果奈子さんの本に
サインいただきたいです
いや… まだ
ずっと先だと思うよ
私もほしいな サイン
私も！
いやいや だから…
何だよ みんな
じゃ 俺も
｢じゃ｣って…
機内誌を見た？
はい… はい えっ！?
ﾅﾁｭﾗ化粧品？
CEOがこれを見たって
で… 三咲麻有を
新商品のｲﾒｰｼﾞｷｬﾗｸﾀｰに
使いたいって！
打ち合わせは いつだ
明日10時です
私も行く こんなチャンス
めったにないからな
必ず 実現させるぞ
はい！
分かりました！
（青木）CMの絵コンテです
色々 考えてみたんで
ご本人のご意見を
伺わせてください
あっ… ありがとうございます
CM～
はあ～
へえ～ こういう感じなんだ
ああ～
これとか カッコいいですね
うん
どうですか？ 三咲さん
あの…
試合をしてるのは
いいんですけど
そのあとが ちょっと…
えっ？
無理です…
無理… とは？
笑うとか
しゃべるとか
そういうのは ちょっと…
えっ… じゃ… これも？
それも ちょっと…
三咲さん
あなたは
このCMに出ることで
フェンシングの活動資金
得るわけですよね
三咲さんは それを
分かってなきゃいけない
なのに あれも嫌 これも嫌
ってのは間違ってます
これは
アスリートとしてではなく
1人の社会人として
守らなきゃいけない
ルールだと思ってます
私達 ｽﾎﾟｰﾂﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄの仕事は
アスリートにベストな環境を
整えることです
でも スポンサーさんにも
そのアスリートと関われて
よかったと
思ってもらわなきゃ
なりません
これは アスリートの持ってる
エネルギーが
企業の中で
伝わっていくことで
社員のモチベーションが上がり
お客さんにその熱が伝わり
企業自身の
エネルギーになっていく
そういう関係を
つくっていくことが
一番いいんです
もう少し柔軟になって
話を聞いてみたら
どうです？
頭では分かってるんです
分かってるんですけど…
私はアスリートで
タレントじゃないし…
無理だな 彼女は
ナチュラ化粧品の件だけで
決めつけるのは…
三咲麻有は
自分が言ってることを
単なるワガママだと
分かってない
彼女の言い分を聞いてたら
他のアスリートに
悪影響が出る
うちは 三咲麻有を
マネージメントできない
えっ！?
彼女に そう伝えろ
お待たせしました
ありがとうございます
ナチュラ化粧品の企画は…
なくなりました
ああ… そうですか
それから…
ビクトリーとの契約も
なしということで
私が悪いんですよね
いや そういうわけじゃ…
でも
そういうものなんですね
スポーツマネージメントって
残念です
ほんとにいいのか？ あれで
だって 言うこと
聞いてくれないんだから 彼女が
彼女は正直なんだよ
でも大人なんだから
仕事だって
割り切るべきでしょう→
社長のあれ聞いて
それでも分かんないって…
なあ！
お前は どうしたいんだよ 城
えっ？
三咲麻有を見つけたのも
彼女にはスター性があるって
言ったのも お前だろ
あのときの情熱
どこ行ったんだよ
でも…
社長が
ダメだって言ってるんだから
社長の考えは全部 正しいのか？
だって 僕は社員ですから！
社長は彼女にスポンサーの考えを
理解しろって言ってるわけだよな
でも それって一方的じゃん
一方的？
うーん… ｽﾎﾟｰﾂﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄの仕事って
何なんだろう
ｱｽﾘｰﾄﾌｧｰｽﾄじゃないの？
アスリートができないことを
無理やりさせるのが
俺達の仕事なわけ？
僕はそんなこと
一言も言ってないですよ
言ってるよ
言ってる
完全に会社側の立場から
もの言ってんじゃん
アスリートをリスペクトするって
いうんだったら
アスリート側の
三咲麻有側の気持ちになって
もう一度 考えようよ
新町さんが言ってることは
きれい事です！
きれい事？
サッカー選手としては
尊敬してましたけど
社会人としては
何にも分かってませんよ
新町さんはｽﾎﾟｰﾂﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄを
理解できてないんです
うん…
私は城君も どうかと思うけど
はあ？
少しは社長に抵抗したの？
いや… できるわけないでしょ
そんなこと
じゃ お仕事としてやってたわけね
スポーツマネージメントを
えっ ちょっ…
（葛飾）三咲麻有とは
契約しなかったんですか？
ﾋﾞｸﾄﾘｰの利益にならない人間は
いりませんよ
はあ シビアだな 社長は
昔は もっと緩かったのに
昔？
広告代理店を辞められて
ビクトリーを立ち上げた頃ですよ
よく言ってたじゃないですか
今のままじゃ
アスリートが かわいそうだって
野球 クビになって
途方に暮れてた自分に
声かけてくれた時は
この人に
一生ついていこうと思いましたよ
まあ
いいじゃないですか その話は
まあ ビジネスですから
社長の考えが変わるのも
致し方ないと思いますが
はあ… 城君や新町君が
落ち込んでるのを見ると
ちょっと かわいそうでね
言ってやりたくなりましたよ
社長は ほんとは
情のある人だぞって
いや そんなことは
言いませんよ
だって会社の理念は
変わってないじゃないですか
すべてのアスリートに
リスペクトを
でしょ？
（留美）オープン！
（泉実･明紗）おいしそう！
留美ちゃん ありがとう
いいえ～
ありがとう
じゃ 食べる前にさ
手 洗ってこよっか？
そうだ 行こう
（留美）よし 行こう 行こう
ゴーゴー！
留美ちゃん ありがとうね
手伝いに来てくれて
いいの いいの
2人にも会いたかったし
でもお姉ちゃん 久々の
打ち合わせで 何か張り切ってたね
ねっ そうだね
あっ で 相談って？
あっ そうそうそう
留美ちゃんさ
ｽﾎﾟｰﾂﾗｲﾀｰの知り合い いる？
ああ… いないこともないけど
どうして？
あの 三咲麻有っていう
フェンシング選手がいてさ
どうにかして応援したいんだよね
ああ 応援？
うん
ふうん …うん
うん？
あっ じゃあさ
もし 紹介してあげたら
私のお願い 聞いてくれる？
ああ もちろん もちろん
亮太郎さんの会社に
城君って人がいるでしょ
うん…
紹介してほしいな～
うーん… まあでも ちょっとね
今 城君とはｷﾞｽｷﾞｽしてるんだよね
じゃあｽﾎﾟｰﾂﾗｲﾀｰ紹介しなーい
ああ
分かった 分かったよ 分かった
分かった？
紹介する
え～ 嬉しい！
｢フェンシングの語源は フェンス｣
｢我が身を守り 名誉を守り｣
｢ルールを守る
という意味からきています｣
ふーん
（携帯着信）
どうしたの？ 塔子ちゃん
三咲麻有ちゃんが
｢ZBA！｣に出てます
えっ ズバ？
写真週刊誌！
えっ
（城）何だこれ？
（梅屋敷）機内誌 見たんだな
これ 気をつけた方が いいかもね
2000円 お預かりします
220円のお返しになります
お客様？
あ はい
ありがとうございます
ありがとうございました
来ないでください
何なんですか？
あ… 三咲さん！
新町さん！?
あの お知り合いですか？
いえ 違います
（岩井）誰だ？ お前
こういう事 やめた方がいいですよ
警察呼びますよ
何なんだ お前よ！
マネージャーだよ！
じゃ 呼びますね
マネージャー？
あっ もしもし
ああ 下がって…
あ 今ですね
ヘンな人に絡まれてまして
住所は新日本体育大学の
三宅寮… はい
はい はい
はい
は… 嘘電話
はは 大丈夫？
はい
大丈夫です
ああ もう ほんとよかったー
ちょっと中 入ろうか
本当に ごめんなさい
僕達が三咲さんを
メディアに出そうとしたから
いえ
新町さんのせいじゃありません
こういうこと
まあ 時々あったんで
あったんですか？
コーチにも言われてたんです
強くなって
大きな試合で勝つことがあれば
当然 顔は知られてくるから
気をつけなさいって
本当はそういうことから
三咲さんを守るのも
ﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄの仕事なんですけどね
あの
少しだけお話 いいですか？
あ はい
じゃ
あの 実は僕 三咲さんのために
何かできることはないかって
あれから ずっと考えてます
え…
それに
ﾌｪﾝｼﾝｸﾞについても勉強してます
日本に武士道があるように
ヨーロッパには騎士道がある
そして その騎士道には
騎士の十戒というものがある
正義 勇気 慈愛
えーと 誠実 自制心 忍耐
えーっと あと4つ 何だっけな
礼節
あっ 礼節 統率力
忠誠 清貧
そうです
あの… 中世の騎士達は
敵の弱みに つけこむことは
不名誉なことだと考えていた
騎士道精神とは
フェアプレー精神の原点である
そのとおりです
あの 僕も
フェアプレーに こだわってました
子供達のお手本になるような
サッカー選手でいたいって
僕は 元アスリートとして
三咲さんの気持ちが想像できます
競技に集中したいって気持ちと
競技以外で世の中に知って
もらわないとダメだって言われて
戸惑う気持ちと
でもそれが分からないと
ﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄできないと思うんですよね
僕は見習いだけど そう思うんです
ありがとうございます
だからビクトリーに関係なく
あなたを
マネージメントさせてください
三咲さんが本当に嫌がることは
絶対させません
お願いします
あっ あの…
あ…
（留美）よしと…
できた ジャン
お～
すごい！ お弁当に見える
え～ ありがとう
（明紗）おいしそう
嬉しい
これで15枚目だ
だね
そろそろ実際 作ってみようかな
じゃ私
材料 買い出し行ってこようか？
いい？ リスト渡すね
オッケー
城君 ほんとに もういいの？
もう 終わったことですから
新町さんは
まだ終わらせてないみたいだけど
えっ？
もう一度だけ
考えていただけないでしょうか
ほんとに もう少し
三咲麻有のアスリートの部分を
強調していただけたら
彼女も
前向きになれると思うんです
勝手に何やってるんですか
新町さん
城君が やらないから
俺が やるんだよ
サッカーは監督が絶対じゃない
プレーしてるのは選手だよ
城君がシュートを打たないなら
俺が打つ
新町さん！
うん？
僕だって…
僕だって
フィールドに立ちたいんですよ！
じゃあ 入ってこいよ！
三咲麻有を見つけたのは
お前なんだぞ！
一緒にやろう
城
（口々に）すごい
江村さん
世界一おめでとうございます
（江村）ありがとうございます
もしよかったら
触ってみてください
お～
あ 三咲さん
ああ
こんにちは
城さんも？
会社には
内緒で
実はナチュラ化粧品さんが
三咲さんに合わせて
企画内容を変えても
いいと言ってくれてます
えっ？
でも100ﾊﾟｰｾﾝﾄ三咲さんの
意向に沿うものが出てくるかは
分かりません
（城）でも
先方の気持ちをくんで
三咲さんも
譲歩してもらえないでしょうか
あの…
僕と試合してくれませんか？
えっ？
試合？
僕が1ポイントでも取ったら
僕達のお願いを聞いてください
そんなの無理ですって
話を聞いてくれるだけでいいです
取れなかったら どうするんですか
お願いします
よし… お願いします
（城）ラッサンブレ
サリュー
アン･ガルド
エト･ヴ･プレ？
（新町･麻有）ウイ
アレ！
（ブザー）
お願いします
（城）エト･ヴ･プレ？
（新町･麻有）ウイ
アレ！
（ブザー）
やっぱり無理ですって
まだまだ ここからだよ
お願いします！
（城）エト･ヴ･プレ？
（新町･麻有）ウイ
アレ！
（ブザー）
お願いします
（城）エト･ヴ･プレ？
（新町･麻有）ウイ
アレ！
（ブザー）
お願いします
（城）エト･ヴ･プレ？→
アレ！
（ブザー）
（城）アレ！
（荒い息）
いや まだまだ
1点 取るから
必ず あと1点取るから
はあ はあ… はあ！
すいません… すいません
お願いします はあ はあ…
アレ
イッテ…
はあ はあ うう～
はあ あはは 大丈夫 大丈夫
サッカーで
脚は 鍛えてるはずなんだけどね
全然 違うね ああ…
お願いします！
（新町の息が上がる）
城君？
新町さん
えっ？
もう やめてください
いや まだまだ
僕がやります！
えっ？
三咲さん
次は僕と試合をしてください！
はあ はあ はあ…
私の負けです
えっ？
（青木）ここまでは
やっていただきたいんです
ありがとうございます
三咲さん…
分かりました
よろしくお願いします
ああ
ありがとうございます！
ありがとうございます
ほんとに ありがとうございます
（城）よろしくお願いします
よろしくお願いします
（小声で）新町さん！
（小声で）あとは社長だ
何だ これ？
新商品の香水のｲﾒｰｼﾞｷｬﾗｸﾀｰに
三咲麻有が決定しました！
君らがブッキングしたのか？
えっ ブッキング？
はい
あ… そうです
（梅屋敷）とんでもないこと
しちゃったな あいつら
でもナチュラ化粧品の
イメージキャラクターですよ
すごいじゃないですか
そういう問題じゃないだろ
三咲麻有は うちの所属じゃない
あ でも
大きな仕事が決まったんですから
所属ってことにしても…
順番が違うだろ！
私に黙って
勝手なことしたんだ 君達は
許し難い
あの でも社長…
間違ってたのは
ビクトリーの方だと思います！
三咲さんとの
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが取れないまま
彼女が納得できない企画を
押しつけてしまった
僕達が悪かったんです
ｱｽﾘｰﾄﾌｧｰｽﾄが
ｽﾎﾟｰﾂﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄの鉄則ですよね？
｢すべてのアスリートに
リスペクトを｣
それが
ビクトリーの理念なんですから
（城）
三咲さんが世に出ることによって
彼女が さらに活躍できる
フェンシングが
メジャースポーツになる
それが結果として
ビクトリーの利益になる
新町さんも
僕も
そう思って
彼女と真摯に向き合いました→
だからこそ→
勝手なことをしたのは
申し訳ないと思ってますけど
だからこそ
この企画は成立したんです！
社長 僕もそう思います！
彼女は 理解してんのか？
はい
いいだろう
三咲麻有と契約する
よしっ…
ありがとうございます
ありがとうございます 社長！
ナチュラ化粧品から
今月10日に発売される香水→
Charmuaのイメージキャラクター
フェンシング選手
三咲麻有さんです
ﾅﾁｭﾗ化粧品のｲﾒｰｼﾞｷｬﾗｸﾀｰに→
ﾌｪﾝｼﾝｸﾞの選手が起用されるのは
初めてだということなんですが→
そこは ご自分ではいかがですか？
（麻有）私は人見知りなもので
正直 恥ずかしくて→
でも これがきっかけで
皆さんにフェンシングのことを
知っていただければ
こんなに嬉しいことは ありません
ただ これは
私だけで決めたことではなく
ビクトリーさんという
スポーツマネージメント会社の
新町さんと
城さんのお力添えがあって→
決心できたことです
新町さんは
日本代表にもなられた元Jﾘｰｶﾞｰで
私のようなアスリートの気持ちを
とても理解してくださいました
そのような方の
セカンドキャリアのステージにも
なっているビクトリーさんに
私は感謝しています
（拍手）
ありがとうございます
（城）嬉しいですね
それでは 質問を受け付けます
新町さん
そちらの男性の方
漆原と申します→
今回 大々的なメディア出演が
初めて…
城君
はい？
こちら糸山留美ちゃん 妻の妹で…
ああ！
糸山留美です ｸﾞﾙﾒﾗｲﾀｰやってます
ｸﾞ… ｸﾞﾙﾒﾗｲﾀｰ？
はい あの もしよかったら
今度 2人で一緒に
おいしいﾋﾞｽﾄﾛに行きませんか？
あ はい
えっ はやくね？
えっ 嬉しい～！
ビストロ？
はい！
っていったらあれですね ワイン…
ワインとか
いけます？
あ はい
各ﾒﾃﾞｨｱが
ﾋﾞｸﾄﾘｰの名前を出してくれてる
はい
取材の申し込みも何件もきてる
三咲さんが
ﾋﾞｸﾄﾘｰの名前を出してくれたんです
すごい宣伝になりましたね
ねっ ヘヘ
新町君
は はい
今日から君は
正社員だ
え… 正社員？
え…
新町さん
正社員
やったじゃん 亮ちゃん
これで給料も上がるし
ボーナスも出る
マンション 引っ越さなくて済むよ
おめでとう
どうしたの？
パパがね
ビクトリーの正社員になったって
あ～
せいしゃいん？
☎（盛り上がる3人の声）
最高じゃん
三咲麻有… 期待できますね 社長
うん
俺が
情に ほだされるとは
よっしゃ！