（アンリエット）聞きてえことは
山ほどあるのですが
誰の指示で動いてやがるです？
（カーティス）心外だなあ
全て 俺１人で仕組んだんだぜ
おめえみたいなヘタレが？
バカ言うなです
俺は… 変わったんだ
（アンリエット）それは…
この力が全てを覆してくれた
（アンリエット）ですが
黒狼(こくろう)騎士団を動かす権限は
皇帝の一族どもに
継承されているはず
はっ… 消しやがったんですね？
まさか
ちょっと脅してやっただけさ
情けない連中だよ
いつも この城で
ふんぞり返っていたくせに
み～んな 逃げ出しやがった
それで おめえは
一体 何がしてえんです？
アンリエットを暗殺犯なんかに
仕立て上げやがって
しかたなかったんだ
俺の望みをかなえるためには
姉さんの協力が必要でね
おめえの望み？
まさかとは思うですが…
そうさ 俺は正統な皇帝になりたい
だが 今のままでは
誰も認めてくれない
分かるだろ？
俺の母は庶民の出だからな
だから分家である
リンクヴィスト家の令嬢をめとり
正統性を得ようとした
（カーティス）フッ
のみ込みが早いな
さすが 姉さんだよ
さあ とっとと
こんなところから出て
俺と一緒に この国を支配しよう
（アンリエット）ハァ～
姉さん？
くっだらねえ！
本当に くっだらねえです！
（カーティス）あ…
-（アンリエット）カーティス！
-（カーティス）うっ
おめえが そんな陳腐で
バカげた野望を抱くやつだったとは
思わなかったですよ！
バカげた野望って…
これは姉さんのためでもあるんだぜ
（アンリエット）はあ？
（カーティス）
俺と一緒に この国を支配すれば
姉さんを虐げてきたやつらにも
復讐(ふくしゅう)できるぞ！
あいにく アンリエットは
前向きな人間ですので
復讐とか興味ねえです
やるなら お一人でどうぞです
（カーティス）う…
（あくび）
何か どっと疲れたです
アンリエットは
寝かせてもらうですよ
そ… そうだよな
急な話で姉さんも戸惑ってるよね
何せ婚姻だもんな アハハハッ
ハハ… 姉さんも
かわいいところがあるじゃないか
時間をやるから考えるといい
まっ 答えは聞くまでもないがな
（アンリエット）ん…
（扉の閉まる音）
（カーティス）
チッ 無駄な意地を張りやがって
ん？
とんだ災難だったな リゼット
手違いで
生き埋めにされかけたって？
ケガはしてないか？
（リゼット）心配には及ばないっす
それよりも 例の少年を
仕留められず申し訳ないっす
気にするな
あいつは帝国を去った
もう戻ることもないだろうよ
（遠ざかる足音）
♪～
～♪
（ノエル）んん～… だあ～っ！
（アレンたち）ん？
息が詰まりそう
王都に着くまで
ずーっと こんな空気なわけ？
（ミレーヌの息を吸う音）
（ミレーヌ）ん？
（リーズ）ごめんなさい
（アレン）でも これといって
話すこともないよね
じゃあ 言わせてもらうけど
私は アレンが決めたことに
文句を言うつもりはないわ
（アレン）あ…
王国に帰ると決めたなら
私は ついていく
だって アレンのこと…
-（ミレーヌ）好きだから？
-（ノエル）わっ
ち… 違うわよ
信じてるから 信じてるからよ
だから その… 私が言いたいのは…
分かってるよ
アンリエットのことだよね？
ええ あなたが選んだのは
正しい選択では
なかったのかもしれない
でも間違った選択でもなかった
そう… ですよね
アンリエット様なら
きっと ご自身で対処できますよね
本人からも
余計な助けはいらないって
突き返されちゃったしね
（リーズ）えっ？
まったく
いつの間に会ってきたのよ
さすがはアレン
-（アレン）いやあ まあ…
-（リーズ）あ…
（ノエル）とにかく
あまり ふさぎ込まないこと
今回ばかりは 私たちの手に負える
問題じゃなかっただけよ
ありがとう ノエル
さてと 気分転換に
お昼休憩でも取ろうか
ねえ よさそうなところで
止めてくれる？
（リーズ）
そう これで よかったのです
（足音）
食事なら いらねえです
（リゼット）忘れ物のお届けっす
すまなかったっすね
こんなところに
放り込むことになって
（アンリエット）
おめえのせいじゃねえですよ
その辺に置いといてくれです
（リゼット）了解っす
（アレン）へえ～ 英雄譚(たん)か
昔から好きだよね
昔？　前世からって
言ったほうがいいのかな
ですね
英雄譚が好きでした
前世から ずっと
（使徒）また本を読んでるわ
（使徒）
人間のマネ事なんて奇妙な子ね
（使徒）フフフッ
（使徒アンリエット）うるせえです
（使徒アンリエット）英雄…
（巨大龍のうなり声）
（アンリエット）
それは 見返りを求めることなく
誰かのために戦い 世界を救う存在
彼らが理不尽を打ち砕き
悲劇を覆す瞬間は
いつだって 胸がすいたです
でも １つだけ
気に入らないことがあったです
英雄に必ず訪れる非業の死
それが
世界のことわりだったとしても
私には我慢ならなかったです
彼らのような悲惨な最期だけは
迎えさせねえために
私は懸命にアレンを導いたです
（使徒アンリエット）
そっちじゃねえです 右です！
（英雄アレン）あっ
（使徒アンリエット）
やつの弱点は目の間です！
（アンリエット）でも…
結末は変わらなかったです
（アンリエット）
だから これで よかったんです
アレン 私は 一足先に
退場させてもらうですよ
（扉の開く音）
（カーティス）
やあ 姉さん お待たせ
（アンリエット）
別に待っちゃあいないですよ
（カーティス）
相変わらず辛辣(しんらつ)だなあ
それで どうかな？
俺に協力する気になったかい？
（アンリエット）決まってるです
おめえに協力なんて
真っ平ごめんです
（カーティス）あ…
なぜだ？
このままじゃ処刑されるんだぞ
（アンリエット）
自分で仕組んでおきながら
よく言うもんですね
まっ 別に かまわねえですよ
さっさと つるせばいいです
姉さん 意地を張るのは よせよ
（アンリエット）つうか おめえ
本気でアンリエットが協力すると
思ったんです？
だとしたら
相当 おめでたいやつですね
い… い… い…
いいかげんにしろよ！
-（アンリエット）どっちがです！
-（カーティス）うっ
どうしても首を縦に振らないなら
いいだろう
今すぐ刺客を送り込んで
アレンを殺してやろうか
あいつに太刀打ちできる刺客が
いればの話ですがね
（カーティス）くっ…
エルフの森だって焼き払うぞ！
なら その前にアンリエットは
舌を ベ～ッ
かみちぎって死ぬです
えっ うう… ああっ もう！
（殴る音）
（アンリエット）うっ！
（カーティス）何で 何で！
何でだよ！
俺は姉さんが… 姉さんが！
（蹴る音）
うっ
（アンリエットのせきこみ）
（アンリエット）気は済んだです？
（カーティス）ち… 違う 姉さん
俺 こんなことするつもりじゃ…
ああっ
（扉の開閉音）
（カーティスの荒い息）
（施錠音）
（陶器が割れる音）
（カーティス）クソッ クソッ！
何で うまくいかないんだよ!?
ハァ ハァ ハァ ハァ… えっ？
そうか そうだよな
手に入らないんだったら…
フゥ～ お使い 終了
終了～
これだけあれば
王国までは十分でしょ
ごめん ２人とも
頼み忘れてたものがあって
また お使い 頼めるかな？
（リーズ）ん…
（ノエル）うげ～ まあ いいけど
戻るまでに 積み込み
終わらせときなさいよ
（アレン）うん 任せて
僕に話したいことが
あるんだよね？
（リーズ）えっ？　あ…
そんな気がしたから
戻りましょう
アンリエット様を助けに
私たちが動くことで
状況が悪化する可能性が
あることも分かります
だから 何もせず王国に帰ることも
納得できます
できますけれど
納得したくないんです
アンリエットが救われることを
望んでいなかったとしても？
あ… それでも
自分勝手な わがままだとしても
私は助けに行きたいんです！
あ…
（護衛騎士）助けたいと
思ったのなら助ければよい
（アレン）あっ
（リーズ）えっ？
（護衛騎士）
人を救うのに理屈など必要ない
そう思っていたから
なんじは救ってくれたのだろう？
この町の人々を
もしかして あなたは…
（アレン）ん…
（アンリエット）んっ
また おめえですか
姉さん
俺と一緒に帝国を支配しよう
（アンリエット）
１人で やってろです
（カーティス）考え直してくれよ
（アンリエット）しつけえです
（カーティス）
必要なんだ 姉さんが
（アンリエット）やめろです
ぐっ…
分かった もういい
あっ
フフフフフ…
（アンリエット）うっ！
（カーティス）
殺して俺だけのものにしてやる！
（アンリエット）
うっ ううっ…
（アンリエット）うっ あっ ううっ
ううっ！
おめえってやつは…
フッ
チッ おとなしく消えうせてりゃ
よかったものを
ん？　お前は…
セ… セリア
お前 裏切りやがったな
（セリア）裏切った？
私が仕えるのはヴィクトゥル帝国
私利私欲のために市民に害をなし
無実の者に罪を押しつける暴君に
仕えた覚えはない！
さてと
みんなを待たせちゃってるし
とっとと終わらせようか
（悪魔）お前の望みは何だ？
（カーティス）姉さんが…
アンリエット姉さんが欲しい
俺だけのものにしたい
あっ ひっ… ひいっ！
な… 何てことを
へ… 陛下を手にかけるなんて
（悪魔）お前の望みを
かなえるための犠牲だ
お… 俺が皇帝になれば
姉さんが手に入るっていうのか？
そんなの無理だ
俺は皇帝の一族にもなれない異物
皇帝なんて なれるはずもない
全てを覆せるほどの力が
お前にあったとしたら？
そ… そんな力が どこに？
あ… あ…
ああ… あ…
あ…
うわあー！　うっ！
（刺す音）
（悪魔）フッ
（カーティス）ああっ
（刺す音）
ハハハッ アハハッ
アハハッ アハハッ
ハハッ ハハッ ハハ…
ハァ ハァ…
ハハハッ ハハッ アハハハ…
なめやがって
俺の力の前では無力なんだよ
お前なんか！
自分の力みたいに言ってるけど
それ 君のものじゃないよね
（カーティス）だ… だ… 黙れ
ぐおおおー！
フフフフフッ
ぐあー！
チッ ちょこまかと
もうやめるです カーティス！
アレンは おめえなんかが
かなう相手じゃねえですよ
俺は圧倒してる
だあー！
（セリア）あっ うっ ぐっ！
あっ
-（セリア）ぐっ…
-（アンリエット）大丈夫!?
な… 何とか…
悪魔の力なんか取り込みやがって
そこまでして
皇帝になりてえんですか おめえは
あれ？　まだ気づいてないの？
アンリエットも鈍感だなあ
鈍感？
僕も人のこと言えないけど
姉さんに話しかけるな！
（アレン）ふっ はあーっ！
（カーティス）うっ… だああー！
うっ ハァ…
ちくしょう
全部 うまくやったはずなのに
何で邪魔ばかり！
うまくやった？
あんな ずさんな たくらみが
全部 バレてないと思ってたの？
（カーティス）あ…
君の認識の甘さには
感心したくなるよ
けれど １つだけ
分からなかったことがあったんだ
それは君の目的
決まってるだろ
俺は正統な皇帝になる
いや なるべきなんだ
じゃあ なぜ僕たちに近づいたの？
なぜ僕の命を狙ったの？
僕なんて 帝国からすれば
部外者もいいとこだ
それは お前が邪魔だから
-（アレン）でも やっと分かったよ
-（カーティス）はっ！
君にとって皇帝の座なんて
どうでもよかったんだ
君が本当に欲しかったのは
アンリエットなんだから
違う！　違う 違う！
（アレン）じゃあ 聞くけど
なぜ皇帝になりたかったの？
皇帝の座に就いて
何がしたかったの？
俺は皇帝になって
この国を支配して…
支配して お… 俺は…
な… 何がしたかったんだ!?
（アレン）やっぱりね
だいぶ その力に
のまれてるみたいだ
そんなはずはない！
思考は乱れてるようだし
価値観も揺らいでる
心当たりはないかな？
何よりも大切だったはずの誰かを
傷つけてまで
手に入れようとしたりさ
（カーティス）あ…
（カーティス）あっ ああ…
ああ… お… 俺は…
（カーティスの泣き声）
（セリア）さあ 行きましょう
（セリア）あっ
（アンリエット）ん…
アンリエット様？
（カーティスの泣き声）
カーティス おめえの気持ちに
応えることは できねえですけど
私に手伝えることがあれば…
（カーティス）フヘヘヘヘ…
カーティス？
やっぱりな
やっぱり あいつのせいで
姉さんは おかしくなったんだ
俺を見てくれないのは
あいつがいるから！
（アンリエット）はっ ああっ！
待ってて 姉さん
今 あいつ 殺すから！
カーティス！
今すぐ その力を手放すんだ
まだ間に合う！
嫌だ！　俺は全てを手に入れる
姉さんも 皇帝の座も
帝国も 世界も 全部！
しかたないか
君が皇帝になろうが
世界を支配しようが
知ったこっちゃないけど
アンリエットだけは返してもらうよ
姉さんは俺のものだ！
お前なんかに渡さない！
（セリア）
ううっ すさまじい力だ！
（アレン）うっ
（カーティス）
アハハハハッ 死ねえ～！
（アンリエット）
ううっ…
（カーティス）
アハハハハッ 死ねえ～！
がっ…
（リゼット）んっ！
ギャア～ッ！
-（アレン）ん？
-（セリア）団長!?
えっ？　リゼット
一体 何のつもりです？
あの少年に１つ 借りがあったっす
アレンに？
リゼット
自分が何をしてるのか
分かってるのか？
反逆行為っすけど？
なっ…
どうせ お前は負けるっす
だったら １発ぐらい
殴らせてもらおうと
乱入させてもらったしだいっす
ハッ いいだろう
お前ら全員 俺の手で
ぶち殺してやる！
ヒャ～！　これで おしまいだ！
そうだね 終わりにしようか
（カーティス）
虚勢を張ってんじゃねえ！
だって遠慮せずに全力 出せるし
もう君のそばに
アンリエットは いないからね
（カーティス）ぐっ… 黙れ～！
おのれ！　があ～っ！
（アレン）ふっ！
（カーティス）バ… バカな
おのれ～！　があ～っ！
（アレン）剣の権能(ワールド･エンド)極技(きょくぎ)閃(せん)！
（アレン）カーティス
（カーティス）
まるで神のごとき力だな
お前は 一体 何なんだ？
（アレン）ただのアレンだよ
王国の公爵家を追放された
出来損ないのね
（カーティス）その力があれば
欲しいものを全て手にすることも
絶対的な存在として
世界に君臨することも
何だって かなえられただろう
それなのに
なぜ何者にもなろうとしない？
（アレン）もし僕が
世界を手中に収めたとしたら
それを打ち砕く存在が
きっと現れる
世界は そういうふうに
できているはずだから
（カーティス）どうだかな
（アレン）何より
権力だとか世界征服だとか
そういった類いのことに
一切 興味がそそられなくてね
僕が望むのは
平穏な暮らしだけだから
ずるいな
お前の力があれば
みんな 俺のことを認めて
さげすまれることも
なかったんだろうな
姉さんだって 俺のことを…
（アレン）君が思うほど
いいものではないよ これは
（カーティス）だとしても 俺は…
（アンリエット）アレン
アンリエット ケガは？
大丈夫ですけど…
けど？
何つうか 助けに来てくれて
ご苦労… じゃねえっす
えーっと うんと その…
あ… あり…
（アレン）ん？
ああっ！
どうして戻ってきたんです!?
あんだけ助けはいらねえって
言ったですのに！
さて 何でだろうね
もう！　どうして
おめえってやつは毎度 毎度
自分から やっかい事に
首を突っ込みやがるんです!?
お二人さん いい感じのところ
申し訳ねえっすけど…
そ… そんなんじゃねえですよ！
面倒なことになる前に
退散したほうがいいっすよ
それも そうだね
もう十分 面倒なことになってると
思うんですけどね
それじゃあ 行こうか
-（アンリエット）アレン
-（アレン）ん？
（アンリエット）あ…
何でもねえです
（アンリエット）
悪魔と手を結んだ—
カーティス･ハルネス･
ヴィクトゥルによる皇帝暗殺事件
その真相は闇に葬られ
アンリエット･リンクヴィストは
処刑される
こうして リンクヴィスト家は
取り潰されたのであった
（アンリエットのすすり泣き）
♪～
（アンリエット）
なんつう悲劇的な幕切れ
♪～
涙が止まらねえです
で 死んだはずの
アンリエットが
（アンリエットの
すすり泣き）
何で目の前に
いるのかな？
（アンリエットの
すすり泣き）
幽霊？
フフッ 触って確かめてみるです？
アンリエット様？
全身全霊で
遠慮しておくよ
じゃあ 私たちが～
さわさわする～
（アンリエット）
うわ～ やめろです！
-（ノエル）フフフッ
-（ミレーヌ）さわさわ
（リーズたちの
談笑する声）
どうして助けに
来てくれたんです？
実家を追放された時にさ
今度こそ平穏に暮らして
好き勝手に生きようって
思ったんだよね
（アンリエット）あ…
助けたかったから助けた
たとえ 君が望んでいなくてもね
あ…
そんなことは…
（リーズ）
アレン君 アンリエット様
-（アンリエット）あ…
-（リーズ）お昼ご飯にしましょう
（アレン）
うん 今 行くよ
（リーズ）
フフッ
（ミレーヌ）
へへッ
（ノエル）フッ
ハハッ
アレン やっぱり
おめえは私の…
ううん みんなの
英雄さんです
～♪