（ノエル）暇！
暇 暇 暇 暇 暇 暇 暇！
-（ノエル）暇～っ！
-（リーズ）うっ…
帝国の名剣は？
ドワーフの工房は？
（リーズ）ううっ…
ううう…
帝国の名剣は？
ドワーフの工房は？
ううっ… うううう…
うっ！
鍛冶が見たいよ…
剣が打ちたいよ…
（アンリエット）諦めろです
街は厳重な警戒態勢が
敷かれてやがるですから
（ノエル）そんな…
それよりも おめえを
連れていきたい場所が…
ああっ！　ノエルが見えない剣を
打ち始めてます！
名剣… 工房… 名剣…
これは一大事です
（アンリエット）うう…
（アレン）でもさ 黒狼(こくろう)騎士団が
追ってるのって僕だよね
ノエルだけなら 街に行っても
さほど危険はないんじゃないかな
まあ そのとおりですけど…
それとも 何か予定でもあった？
べ… 別にです
えっ？　街に遊びに行っていいの？
行ってきたら
いいんじゃねえですか？
よっしゃあ～っ！
♪～
～♪
（ノエル）
お出かけ お出かけ～
（ノエルとミレーヌの鼻歌）
ミレーヌも来てくれて ありがとう
（ミレーヌ）
ノエルの ぼでーがーど
頼もしい！
さあ まだまだ見て回るわよ！
おーっ！
にしても… 妙にエルフが多いわね
しかも 何か見られてる？
あっ もしかして
私が かわいすぎるから？
どうしよう いきなり
声をかけられちゃったりして
一緒に剣を打ちませんかって
誘われちゃったりして
私って モテエルフ？
-（エルフ）あの…
-（ミレーヌ）むぐうう～！
-（ミレーヌ）むうう～っ
-（エルフ）な… 何でもないです
（ミレーヌ）フン フッ
-（エルフ）すみません
-（ノエル）え？
（エルフ）
ちょっと よろしいですか？
-（ノエル）え？　ええっ？
-（ミレーヌ）ああっ！
（ミレーヌ）んっ…
ノエル ここ危険！
ちょっ… ミレーヌ 離してよ
（ノエル）ハァ… 疲れた
ミレーヌ 偉い？
あ～ 偉い 偉い
ヘヘッ
とんだ災難だったね
まあ 悪い気はしないけどさ
フフッ ノエルは かわいいですもの
他のエルフたちが
放っておくはずありませんよ
無自覚っていうのは罪なものね
これからは モテエルフとしての
自覚を持って…
-（アンリエット）違(ちげ)えですよ
-（ノエル）ばっさり!?
（アレン）ん？
おめえだから
声をかけられたってのは
間違っちゃいねえですが
（ノエル）どういう意味よ？
おめえは もっと自分のことを
知りてえと思うですか？
え？　それは…
知りたいといえば知りたいけど
私 昔の記憶もないし…
なら ついてくるです
アンリエットが案内してやるですよ
案内って どこへ？
（アンリエット）フッ
エルフの森です
この辺が よさげですかねえ
（ノエル）
よさげって 森は どこよ？
-（アンリエット）まあ 見てろです
-（ノエル）ん？
あっ！
（アレンたち）わあ～
（アンリエット）
ここがエルフの森です
さっきまで
お屋敷にいたはずなのに…
場所は同じですよ
（リーズ）えっ？
ちょっと次元は違えですけど
（リーズ）は… はあ…
エルフの森って
外敵を警戒して 結界魔法で
隠されているんじゃなかったっけ？
そのとおりです
存在が知れ渡らないよう—
森を去った はぐれ者から
記憶を消すほどの徹底っぷりです
でも アンリエットには
森に入る資格が与えられているです
じゃあ 私に昔の記憶がないのも
それで？
可能性は あるんじゃねえですか
だけど驚いたな
僕が気づけないほどの強力な結界を
エルフだけで構築するなんて
もしかして アンリエットが
一枚かんでたり？
ま… まあ ちょっとは？
手を貸してやったりもしたですけど
そっか
（アンリエット）う…
さっさと行くですよ！
集落は こっちです
（鳥の鳴き声）
あっ…
あ…
ノエル どうかしたんですか？
ええ 何て言うのかしら…
ここが自分の居場所のように
感じるというか…
何だか懐かしい感じがして…
きっと ノエルが生まれた森も
こんな すてきな場所
だったのでしょうね
-（ノエル）ん…
-（２人）ん？
（アレンたち）あっ
あ… あなたたちは…
大丈夫 敵意があるわけじゃ
ないみたいだから
当然です 何たって…
王の帰還ですから
お… 王？
（パーシヴァル）
おかえりなさいませ 我らが王よ
（エルフたち）おかえりなさいませ
（ノエル）
え… えっ？　私… 私が？
あなた様の ご帰還を
我ら一同
心より お待ちしておりました
なるほど 妖精王の瞳だね
妖精王の瞳って
私たちを襲った悪魔が言ってた…
妖精王の瞳 グラムサイトは
エルフの王族だけが持つ
特別なギフトなんです
それって つまり
私は王様の血筋ってこと？
（アンリエット）
しかも 王の血筋は既に途絶え
こいつらにとっての王は…
わ… 私!?
我は王の代理 パーシヴァル
我らが王 そして ご友人方
ようこそ エルフの森へ
（ノエル）
ちょちょちょ… ちょっと！
急に王様になれって言われても
私 困るんだけど！
ええ 答えをせかすつもりは
ありません
まずは 我々のことを
知っていただくことから
始めましょう
どうぞ こちらへ
我らの森をご案内いたします
（ノエル）あ…
（エルフたちの寝息）
ここが我らの集落です
うわさどおり
エルフは自由奔放だね
お昼寝 いいな
でも 意外です
エルフの森にも
人間が使う道具や家具があるなんて
ああ それは アンリエット殿が
我らのために…
-（アンリエット）パーシヴァル！
-（パーシヴァル）うっ…
な… 何でもない
（パーシヴァルのせきばらい）
（リーズ）ん？
我らが王よ
我らの暮らしは いかがですか？
私 まだ王様じゃないから
あっ… これは失礼を 我らが王
（ノエル）アハハ…
（子供たち）王様～！
ハァ ハァ…
（ノエル）ん？　なあに？
どうしたの？
（子供）これ 王様に贈り物
（子供）いっぱい拾ってきたの
わあ うれしい！
じゃあ これと…
これを もらおうかしら
あしたはね
もっとすごいものあげるから
うん 楽しみにしてるね
-（子供たち）フフッ
-（アレン）ん…
（アンリエット）あ…
ほら 我らが王は視察中なのだ
向こうに行ってなさい
（子供たち）はーい！　フフフッ
フィリップ お前もだ
（フィリップ）うっ
まったく
我らが王を近くで見ようと
ずっと つきまとっていたな？
（フィリップ）だって…
さあ 他の子と遊んでいなさい
我らが王は忙しいのだ
ちょっと お話しするくらいなら
私は かまわないわよ
-（フィリップ）あ…
-（パーシヴァル）いえ
キリがありませんから
でも あいつらは
王様と お話ししてた
フィリップ！
ずるいよ！
僕がダメで あいつらだけ
あいつらは悪いやつなのに！
え？
（フィリップ）
だって あいつらは…
フィリップ！
あっ…
う… う…
-（フィリップ）ううっ
-（ノエル）ああ…
（パーシヴァル）失礼しました
ねえ 今のは？　悪いやつって…
何でもありません
さあ 行きましょう
（ノエル）あ… ん…
この先には
美しい水源がありまして…
-（オズワルド）おう リゼット
-（リゼット）んっ
（リゼット）
団長をつけろっす オズワルド
（オズワルド）
そんなタマじゃねえだろ てめえは
エルフの森の入り口は
見つかったっすか？
エルフどもは
やたらと警戒心が強くてな
お前みたいな
殺気ムンムンの男が近づいてきたら
誰だって逃げ出すっすよね
ハッ てめえに言われたかねえよ
帝国史上最悪の禁忌を犯した
大罪人によ
笑えない冗談を飛ばすのは
よしたほうがいいっすよ
（オズワルド）どっちがだよ
しくじるんじゃねえっすよ
わあったよ
そうカッカすんなって
それから 事態を
こじれさせるんじゃねえっすよ
こじれさせる？
暴れんなってことっす
（オズワルド）はいはい
（エルフたちのはしゃぎ声）
（ノエル）あ…
（パーシヴァル）少し いいか？
どうぞ
（パーシヴァル）ハァ…
長寿の我々にとっても
王が不在の10年は 短いようで長く
皆 不安だった
もろ手を挙げて
ノエルを歓迎するわけだね
エルフにとっての王の存在は
欠かせぬものだからな
欠かせない？
（パーシヴァル）我らエルフは
王に従うことで
年を重ね 成長していく
（アレン）つまり 王がいなければ
成長も止まるってこと？
（パーシヴァル）止まるどころか
子を宿すこともできず
種族全体が
緩やかな死を迎えてしまう
（アレン）あ…
そんな我らに 希望の火を
ともしてくれたのが
アンリエット殿だった
（アンリエット）エルフのくせに
鍛冶ばかり興味を持ってる—
“はぐれ”がいるです
ほう 鍛冶に夢中になるとは
また珍しい
どこで お知り合いに？
えっ？　し…
知り合いってわけじゃねえですが
ちょいと見かけたっつうか
のぞき見たっつうか
ん？
とにかく そいつが妖精王の瞳を
持っていやがるです
あっ！
それがノエルだったと
うん アンリエット殿は
他にも さまざまな恩恵を
もたらしてくれた
我らは 他種族との接触を避け
彼らが暮らす街など
立ち入ることもなかった
それでも アンリエット殿は
事あるごとに
他種族が使う さまざまなものを
運んできてくれた
森での暮らししか
知らなかった我々は
少しずつ外の世界を理解し始めた
おかげで今となっては
多くの者が他の文化に触れ
気軽に外の街へと
出向くようにもなっている
彼女は いつだって苦労をいとわず
誰かのために何かをしてくれる
（アレン）こっちの世界でも
相変わらずなんだね
もしかして さっきの子供たちも
アンリエットが連れてきたのかな？
子供？
うん 悪魔の子供たちだよ
なっ… 気づいていたか
悪魔が持つオーラは
手だれの者や 感受性の強い者には
見えるというからな
心配しなくていいよ
僕は 悪魔に対して
特別 反感を持ったりは
していないから
ほう… それは珍しい
気になってたんだ
この世界では
忌み嫌われているはずの悪魔が
なぜ閉鎖的なエルフと共に
暮らしているのかなってね
（パーシヴァル）３年ほど前
アンリエット殿に
突然 頼まれたのだ
身寄りのない あの子たちを
かくまってほしいと
当然 反発する者が ほとんどだった
他種族と交流のなかったエルフが
よりにもよって
悪魔を保護するなど ありえないと
だが アンリエット殿は
ある可能性を我らに説いた
エルフが他種族と共生することで
王がいなくとも 成長することが
できるかもしれないと
無論 皆が心の底から
賛同したわけではない
それでも 我々は
少しずつ変わろうとしている
（フィリップ）ううう…
（ノエル）ハァ～
だ… 大丈夫ですか？
これが大丈夫に見えるのならば
リーズの目は もうダメでしょうね
そんな…
まあ ずっとエルフたちの
手厚すぎる もてなしを
受けてたからね
お疲れさま
（ノエル）まったく
いくら王様だからって
加減ってものがあるでしょ
加減ってものが
ノエル 王様になっちゃうの？
（ノエル）あ…
王様になったら もう遊べない？
まだ決めてはいないけれど…
分からないわ
（ミレーヌ）ん…
（アレン）とりあえず
今日のところは休もうか
（リーズ）そ… そうですね
エルフの皆さんが 快適な宿を
用意してくれたことですし
（アレン）それじゃ おやすみ
ミレーヌさんも行きましょう
（ミレーヌ）ん…
（アレン）
アンリエットも おやすみ
（アンリエット）ん…
あ…
ハァ… どうすればいいのかな…
ヴァネッサが
かなえられなかった願い
聖剣を超える剣を打つ
その目標は成し遂げた
ちょっと待って
じゃ 今の私の目標は？
何がしたいの？
何になりたいの？
何でアレンたちと旅をしているの？
ハァ…
（ノエル）そっか…
私 何の自覚もないまま
ここまで来てたんだ
（ドアの開く音）
（アンリエット）アレン
（アレン）んっ
（アンリエット）さっきの目配せは
私を部屋に呼ぶためです？
そうだよ どうしても
２人きりになりたくて
そ… その 私…
こういうことって
あんまり知らねえですから
う… だから その…
優しく教えてほしい… です
うん 帰っていいよ
（アンリエット）おおい！
ノリの悪いやつですね！
こんな美少女 押し倒さねえとか
おめえ どっか
おかしいんじゃねえです!?
中身は美少女じゃないけどね
ああ!?　今 何つったです!?
別に何も…
（アンリエット）フン
で 聞きてえことは何です？
悪魔の子供たちを
かくまってもらうよう—
頼んだんだって？
ったく パーシヴァルのやつ
あれで口は堅(かて)えはずなんですが…
しかたねえです
悪魔に関しては
いくつか おめえに
黙ってたことがあるです
そうだろうね
まず 悪魔ってのは
種族でも何でもねえです
何らかの理由で人々を憎み
滅ぼそうと思う者を
“世界の意志”が
悪魔として認識させているです
ですが 例外もあるです
それが悪魔同士から生まれた
悪魔の子供です
彼らは
この世に生まれ落ちた瞬間から
悪魔の烙印(らくいん)を押され 忌み嫌われる
本人の意思とは無関係に
悪魔にされちまうです
しかも 悪魔は
子供を劣悪な環境に放り込み
過酷な生存競争を課しやがるです
生き残った者は より強力な
悪魔となるですからね
ひどい悪循環だね
子供だけで抜け出すことは
不可能に近いです
じゃあ あの子供たちは？
殺されかけているところを
偶然 見かけてです
放っておくわけにも
いかなかったですから
そっか
何です？　その顔は
うん やっぱり
アンリエットだなって
う… うっせえです
（アレン）ハハハハッ
すごい こんな場所もあるのですね
エルフの森は広大ですから
眠れなかったです？
えっ？
断っても 気に病むことねえですよ
あいつらも あいつらで
王のいねえ生き方を
模索してるですから
決めるのは おめえの意志です
うん… ありがと
-（悪魔の子供）王様！
-（３人）ん？
（悪魔の子供）はい これ あげる
僕たちの宝物 ピカピカ石！
きれい… ありがとう
精霊石ですか
精霊石？
（アンリエット）
エルフどもの力の結晶で
錬金術にも使われる貴重な石です
（フィリップ）うっ… んっ！
-（フィリップ）こんなもの！
-（悪魔の子供たち）ああっ
僕たちの王様に近づくな！
悪魔のくせに！
（悪魔の子供たちの泣き声）
（フィリップ）あっ…
フィリップ！　我らが王の前だぞ
-（フィリップ）うっ…
-（ノエル）あ…
（パーシヴァル）フィリップ！
申し訳ありません
お見苦しいところを
（ノエル）そんなことないわ
エルフの悪魔への嫌悪は
根深いみたいだね
エルフだけじゃねえですよ
（リーズ）ああ…
（悪魔の子供たちの
泣き声）
ん…
（悪魔の子供たちの
泣き声）
（アンリエット）
どの種族だって同じです
（アレン）アンリエット？
（アンリエット）
ちょいと やぼ用です
（フィリップのすすり泣き）
（足音）
（アンリエット）
こんなところにいやがったですか
（フィリップ）アンリエット様…
さっきのは
ひでえんじゃねえですか？
だって あいつらは悪魔なのに
王様と仲良くしてて
嫌だったんだもん
悪魔だから何なんです？
あいつらが おめえに
嫌がらせでもしたですか？
（フィリップ）うっ… してない…
ん？
王様と お話がしたい
王様に贈り物をしたい
王様と仲良くなりたい
フィリップ
あいつらと おめえが
王様を思う気持ちってのは
同じものなんじゃねえですか？
（フィリップ）あ… うん
だったら 打ち解けられると
アンリエットは思うですけどね
（フィリップ）うう…
（アンリエット）
おめえよりもチビなんですから
もっと優しくしてやれです
みんな心配するですから
早く帰るですよ
（フィリップ）あ…
う…
ちゃんと謝んなきゃ
ん？　あっ!?
-（オズワルド）ヘッヘヘヘヘ…
-（フィリップ）あ… ああ…
あっ…
-（オズワルド）待てよ ガキ
-（フィリップ）うっ
離して！　うっ… ううっ
うっ！
（オズワルド）そうはいくかよ
てめえには案内してもらわなきゃ
ならねえからな
エルフの森に
♪～
～♪
（ナレーション）
次回 “悪魔の烙印”