♪♪～
（バン）いっけ～！
コイツ　すごい！
♪♪～
（八神）山野バン…。
そうか…　そういうことか。
どうやら　この一件の首謀者は
あなたのようですね！
なぜ　このようなことを！？
あなたは　世界を
破滅に導くおつもりか！？
博士！
（淳一郎）今ごろ気づいても遅い。
ＡＸ－００は　絶対に
お前たちの手になど渡さん。
高い志を実現するためには
力が必要なのです。
今こそ　強大な力が！
（目覚まし時計の音）
ふわぁ…。
((里奈：この中には　人類の希望と
絶望の両方が詰まっている))
人類の希望と絶望…。
（真理絵）ん？
バン。
ん？
やってもいいわよ　ＬＢＸ。
え？
ＬＢＸ　好きなんでしょ？
隠れてやってるのも知ってるのよ。
母さん…。
昨日は　ごめん。
部屋　あんなにして…。
でも　ホントにやっていいの？
うん。　ただし　やるからには…。
強くなりなさい。
誰にも負けないくらい。
うん　もちろん！
いってきま～す！
いってらっしゃい。
（アミ）わぁ…　とうとう
バンも買ったんだ！
いや　そういうわけじゃ…。
（沙希）よかったね　バン。
よく　お母さん　許してくれたね。
うん　まぁ…。
（小次郎）ふぅ…　こんなＬＢＸは→
見たことがないぞ。
え？　店長　知らないの？
メーカー　どこ？
ＡＸ－００…　どこのメーカーだろう？
そうか　店長も知らないのか。
これ　どこで買ったんだ？
知らない女の人にもらったんだ。
（２人）えぇ！？
（小次郎）昨日　店出たあとに→
何かあったのか？
うん…。
（淳一郎）ＡＸー００のプラチナカプセルは
デスロックシステムによって守られている。
そんなことは　わかっています。
いや　キミはわかっていない。
あのデスロックシステムは特別なのだ。
特別？
このデスロックは　認定ユーザー以外の者が
プラチナカプセルに触れれば→
毒の矢を発射して命を奪い→
更にカプセル内のチップをも
破壊してしまうのだよ。
データが消滅するということですか？
あのデータの価値をわかったうえで
そんなことを。
確かに　あのデータは人類の未来だ。
しかし　それが
絶望に変わるならば→
私は迷わず消滅させる。
なるほど。　考えましたね。
ですが　ＬＢＸが
バトル中だったらどうでしょう？
デスロックは　バトルによる破壊では
働かないことをお忘れでは？
認定ユーザー
すなわち　山野バンの操作中に→
ＡＸー００を
破壊することができれば→
何の問題もありません。
プラチナカプセルを取り出せます。
お前たちが　山野バンに勝てるかな？
たいした自信ですね。
連れていけ。
（２人）はっ！
（小次郎）なるほどな。
何か事情がありそうだな。
ねぇ　店長
俺　どうしたらいいんだろう？
せっかくだから　もらっちゃえば？
はぁ…。
そうだな。
預かってるつもりで→
持っていてもいいんじゃないか。
あっ…。
うん。
ウフッ！
うん　そうするよ！
お前は　今日から俺のＬＢＸだ！
じゃあ　バン
お前のＬＢＸ解禁のお祝いに→
昨日　入荷した例の新製品の
アーマーフレームをプレゼントしよう。
えっ！？　アキレスのこと？　いいの？
ああ！
よかったね。
カバーパットのままじゃ
イマイチかっこつかないもんね！
やった～！
でも　あれ売れちゃったわよ。
（３人）えっ！？
あぁ…。
すまんな　バン。
うん？　うわぁ！　これニセモノだ！
（２人）えっ！？
（小次郎）おい　これ
ひと目でニセモノってわかるぞ。
ごめん…　朝早くて
眠かったからさ。
これって泥棒よね？
どんなヤツだった？
えっと　４人組だったかな。
１人は　郷田君って呼ばれてた。
郷田？
アミ　知ってるの？
３年生で　うちの学校の番長よ。
俺　取り戻す！
そしたら店長　アキレスは
俺にプレゼントしてくれるよね？
わかった　約束しよう。
（カズヤ）よかったな　バン。
今度　俺のウォーリアーとバトルしようぜ。
うん！　でさ
郷田のことなんだけど…。
郷田ハンゾウか…。
ミソラ四天王のリーダーさ。
四天王？　店に来たのも４人組だ。
郷田は　ＬＢＸプレイヤーとしても
相当な腕だ。
ヤツの機体は
地獄の破壊神と言われている。
戦ったＬＢＸは
必ず破壊されるって話だ。
地獄の破壊神…。
とにかく　とんでもねえヤツさ。
カズ　一緒に捜してくれないかな。
相手が悪すぎる。　諦めろ　バン。
カズ！
（紗枝）以上で　役員会のプログラムは
すべて終了いたしました。
役員の皆様は　速やかに…。
ちょっと待ってください。
社長
お聞きしたいことがあります。
先日　社長は　突然送られてきた
正体不明の設計図から→
アーマーフレームを作らせたそうですね。
しかも　同封の手紙の指示どおりに
その商品を出荷したとか。
事実ですか？
（悠介）そのとおりだ。
役員会の承認なしに
勝手なことをされては困ります。
ＬＢＸのトップブランドである
我がタイニーオービット社が→
素性のわからぬ
素人が書いた設計図で→
物を作るなど…。
（悠介）あなたたちには
この設計図が→
素人の作ったものに
見えるのかね？
コードネームは　アキレス。
これは　テクノロジーを超越した
アートと呼ぶに値する。
最新式の照準回路…。
それに　アーマー部の熱問題をクリアする
絶妙のチップ構成。
すばらしい設計構造だ。
これほどの設計図を
作り上げた人物とは→
いったい　何者？
Ｊと名乗っているだけだ。
その人物の正体を
突き止めるためには→
私は　アキレスを作ってみるしかない
と判断した。
しかし　軽率すぎるのでは…。
言葉には気をつけたまえ。
タイニーオービットの社長は　この私だ。
失礼。
（結城）社長　また新しい設計図が
届きました。
コードネーム　ハンターか。
遠距離における→
高精度照準機能を
持ったタイプのようです。
「今回もこの設計図どおり
ＬＢＸを作ってほしい。
理由は言えないが
この設計図にも特別な役目がある。
どうか私を信じて
頼みを聞いてほしい。
宇崎悠介→
あなたになら　この設計図の
価値がわかると信じている。　Ｊ」。
フッ…。
おもしろい。
（チャイム）
さあ　バン！　郷田を捜すわよ。
うん。
（リュウ）
アミちゃん　ＬＢＸバトルやろうぜ。
リュウ…　今　忙しいんだけど。
見ろよ　今度のカスタマイズ。
おお！　ブルドのどこ変えたの？
追尾機能　３倍。
クノイチがどんなに速くても
動きを見切ってやるぜ。
へえ　すごいね。
じゃあ　俺とバトルやろうよ。
バン　ＬＢＸ　持ってねえだろ。
それがあるんだよね。
ウソ！？　見せろよ！
はい　あとあと。
あっ…　リュウ　手伝ってくれよ。
あん？
番長を捜すの。
♪♪～
疲れた…　なんで誰も知らないの？
今日は　学校
来てねえんじゃねえの？
それにしても　みんな→
本当に関わりたくないって
感じだったよね。
地獄の破壊神か…。
（ミカ）知ってるよ。
（バンたち）えっ？
ミカ…。
知ってるって…。
（ミカ）郷田さん
どこにいるか知ってる。
本当！？
スラム。　あそこ　溜まり場。
スラム？
体育館の裏だな。
なんで　知ってんだ？
写真…。
持ってるんだ。
郷田さん　背中で語る男。
とにかく　ありがとう。　ミカ。
（ギンジ）ヘヘヘヘッ…。
なんか出そうだな。
アミちゃん　俺が　ついてる…。
怖かったら　俺に
しがみついてくれてもいいんだぜ。
別に　全然　怖くないけど。
ああ　そう…。
（リコ）ここは　アンタたちみたいな→
優等生ちゃんたちの
来るところじゃないんだよね。
（テツオ）おとなしく
教室で予習してるでごわす。
ここが　どこだか　わかってんの？
ああ。　だから来たんだ。
郷田ハンゾウを捜しに。
郷田ってヤツ　泥棒なのよ！
（ギンジ）ヘヘヘヘヘッ…。
まだ　いたのかよ…。
リコ　テツオ。　コイツらだぜ。
郷田君を
嗅ぎ回ってるって連中はよ。
フン…　コイツらか。
郷田君に　なんの用か知らねえが→
不幸な目に遭いたくなかったら
とっとと帰んな。
お前たち　郷田の仲間だな！？
ヘッ…　ちょっと違うかな。
郷田君は　同志でごわす。
じゃ　このへんで
自己紹介いっちゃう？
いくでごわす。
やんのかよ？　あれ…。
クイーンのリコ！
ナズーのテツ！
マッドドッグのギンジ！
四天王　郷田三人衆！
（テツオ／ギンジ）見参！
だから　嫌だったんだよ！！
うるさいわね。
ここに入ったヤツが
どうなるか思い知らせてやるわ！
バトルか！
Ｄキューブ　展開！
ジャングルのジオラマ！？
いけ　クイーン！
ナズー　投下でごわす！
マッドドッグ！　イヒヒヒヒ…。
どれも強そうだな。
空元気の優等生君！
本当に　やんのかよ？
おう！　やってやるさ。
リュウ　いくわよ！　クノイチ　出陣！！
ブルド　発進！
いけ！
はぁ？　そのＬＢＸ
カバーパットのまんまじゃん！
（ギンジ）イヒヒ…　そんな　ペラッペラの
保存用装甲で戦うつもりかよ？
そんなんで　大丈夫か？　バン…。
大丈夫さ！
俺たちが勝ったら　郷田の居場所
教えてもらうからな！
いいな！？
勝てたらね。
レギュレーションは？
なんでもありでごわす。
わかった。　アンリミテッドでいこう。
こいつ　速い！
なんてね。
しまった！
１撃のダメージで　こんなに！？
やっぱり　アーマーフレームがないぶん
ダメージが大きい…。
バン！　今の状態で攻撃を受けたら
すぐ　ブレイクオーバーで負けちゃうよ。
（リコ）だから　言ったろ？
はったりのカバーパット野郎！
あっ！
どうでごわす？　おいどんのナズーは
水陸両用でごわす！
リュウ！　アミのフォロー　頼む。
ちょっと　待て！　ついてけねえよ。
３倍の追尾機能は
どうなってるのよ！？
ホバーは想定してなかったんだ。
（リコ）最初の獲物は決まったよ。
テツオ！
（テツオ）了解でごわす！
リュウ！
今　助ける！
そんな…。
一丁　あがり！
で　ごわす。
うまい連携だ。
だてに　四天王って
呼ばれているわけじゃなさそうね。
フッ！　俺の出番はなさそうだな。
俺　帰る…。
えっ！？
リュウ！
バン！　今は　バトルに集中！！
お前らも帰っていいんだぜ。
帰るもんか！
あっ！
向こうは　ホーム。
地形を熟知してるわ。
このままじゃ　やられる。
なんとかしないと。
（電子音）
なんだ？　これ！
まさか…
敵の動きを予測しているのか？
来るよ　バン！
一か八かだ！
バン！　そっちじゃない。
あっ！
な　何で…。
何してんのよ！
ヘッ　またテツオが　ドジったか。
すごい。
やったね　バン。
仕方ねえな。
久しぶりに俺もやるか！
こい！
消えた！
どこだ？
バン　後ろ！
これ以上は持たない。
危ない！
アンタの相手はこっちだよ！
ダメだ！
あっ。
あのウォ－リアーは。
カズ。
来てくれたのね。
やめとけって言ったのに。
しようがねえな　お前らは。
気をつけろ。　アイツのＬＢＸは
姿を消せるんだ。
へぇ～
おもしろい機能を持ってるな。
フン　今頃　助けが来たって→
青いヤツはもう
あと一撃で終わりだよ！
えっ　自動で避けた。
よし　今だ。
うお～っ！
ウソ？　クイーンが負けた。
やるな　バン。
あと１体。
どうするの？
ここは俺に任せろ。
フン　マッドドックを
感じようって　こんたんか。
そこだ！
出た。
ビンゴ！
磁場爆弾とは　こしゃくな！
どうだ　これでもう
姿は隠せないぜ。
よし　決めるぞ　とどめだ！
いけ～っ！
勝った！
やったな　バン。
お　俺たちが…。
負けるなんて。
引きあげるよ！
待って
郷田の居場所を教えなさいよ！
やだね！
何　アイツら。
カズ　ありがとう。
お前たちは郷田を
知らないからってムチャしすぎだ。
よし　奥へ進むわよ。
あっ　待って。
コイツのリペアをやらなきゃ。
ここに郷田が。
♪♪～
（郷田）待ってたぜ。
お前が！
そうだ。
俺が郷田だ。
（円堂）
ナニワランドの地下に　こんな所が…
（リカ）驚くんは　これからやで
（みんな）あっ…
（リカ）ジャジャ～ン！
どうや？　カワイイやろう？