（結城）間もなく
製造最終段階に入ります。
（カズヤ）
いよいよ完成するんだな　バン。
（バン）うん。
（結城）ファイナルチェック　完了。
完成しました！
わぁ…。
（アミ）わぁ…。
コアスケルトン・ＶＸ－１３…。
アーマーフレーム・オーディーン…。
バン。
うん。
これが
父さんの新型　ＬＢＸ　オーディーン…。
あっ…。
なんだ？
なに？　整備中の列車が暴走！？
緊急停止装置が作動しません。
車両をつなぐドアも開かないので→
コントロールルームにも行くことができず…
止めてください！！
[無線]間もなく　最高速度に到達！
まったく制御不能…。
外部からのコントロールを
受け付けません！
（霧野）社長　大変です！！
（悠介）どうした？　霧野君。
たった今　リニア管理センターから
連絡がありました。
制御不能になった
リニアモーターカーが　こちらに…。
タイニーオービットステーションに向かって
暴走中だそうです！
（悠介）なに！？
ダメです。
どちらの車両も動きません。
リニア同士が衝突…。
（拓也）で　タイニーオービットへの
到着時間は？
現時点でのスピードが
維持されれば　２０分後です。
（結城）時速５００キロのリニアが
ここに衝突したら→
かなりの被害が予想されます。
リニアの暴走。　そして故障…。
拓也。
ああ。　いくらなんでも
できすぎている。
まさか…。
こんなことを仕掛けてくるのは
ヤツらしかいない。
イノベーター！
なんで開かないんだよ！？
クソッ！
依然として　リニアは
整備員３名を乗せたまま暴走中。
スピードは　まったく落ちていません。
タイニーオービットステーションまで
あと　１５８キロメートル。
退避勧告を発令する。
霧野君　速やかに→
本社および近隣施設の
退避と誘導を行ってくれ。
わかりました。
このビルで働く従業員だけでも
４，０００人を超える。
周辺施設を含めれば　７，０００人以上。
その人たちを　２０分以内で
避難させられるのか？
リニアにも人が乗っているんでしょ？
ていうか　このままじゃ
俺たちも危ないんじゃ…。
我々で　リニアを止めるんだ。
[TEL]では　予定どおり
暴走リニア激突後　混乱に乗じて→
プラチナカプセル強奪のための
強襲部隊を突入させます。
リニアを止めるって言ったって
時速５００キロだぜ。
どうすんだよ…。
オーディーンなら…。
オーディーンなら　できませんか？
なんだって？
おい　バン。　オーディーンって…。
そうか！　なるほど。
兄さん！
ああ。　それしか　ないようだ。
（悠介）通信圏内　５０キロメートルの
コントロールポッドと→
音速飛行が可能な　オーディーンなら→
暴走中の
あのリニアに乗り込めるはずだ。
リニアの到達予想時間は？
残り　１６分です！
もはや　一刻の猶予もないな。
バン君　やってくれるか？
はい。
結城君！　バン君を　シミュレーションルームに。
わかりました。
車両内に　ＬＢＸで
侵入できる経路を割り出してくれ。
はい。
頼んだぞ　バン君。
皆さん　慌てないで！
落ち着いて避難してください。
基本操作は　今　説明したとおりだ。
わかりました！
バン君！　準備はいいかい？
はい！
いくぞ　オーディーン！
発進！
バン君！　私がナビゲートする。
指示に従ってくれ。
はい！
[無線]（悠介）リニアへの侵入経路は
これだ。
[無線]車両最後部から　リニアへの底部へ。
[無線]前から４両目の車両中央にある
ゲートから　内部へ入る。
[無線]そして
各車両のダクト部分を通って→
コントロールルームのある先頭車両に入り
ブレーキを作動させるんだ。
わかりました。
見えてきたぞ。
はい！
１番から３番
状況発生後に突入する。
それまで　所定の位置で待機せよ。
１番　了解。
２番　了解。
３番　了解。
まずは　後ろから
リニアの下へ入り込め。
はい。
電磁石の放電には気をつけろ。
機体の制御がきかなくなるぞ。
バン…。
急げ。
バン君　４両目に入った。
侵入ゲートを探せ。
あれか。
よし　先頭車両へ進むんだ。
はい。
なんとかならないのかよ！
クソッ　なんで開かないんだ！
誰でもいい　止めてくれ！
《このまま衝突したら
あの人たちも…》
絶対に止めなきゃ！
よし　先頭車両だ。
あっ　あれは！
やはり　イノベーターか。
なに？
ＬＢＸがどうやって　ここに。
未確認機体…。
排除せよ　マスターコマンド！
いくぞ　オーディーン！
なんて　火力だ。
でも　あれを倒さないと。
コントロールが難しい！
無理もない。　オーディーンのスペックは
アキレスを遥かにしのぐ。
機動力が高すぎるんだ。
残り４万２，０００メートル。　あと５分か！
バン君　急いでくれ！
わかってるけど…。
クソッ！　こうなったら　一か八か！
今だ！
やった！
いいぞ　バン！
気を抜くな　バン君！
早く　ブレーキを作動させるんだ！
あっ　はい！
フン。
これだ。
よし　これで…　あっ！
どうして！？
バン君　スピードが落ちていないぞ。
ブレーキが作動しない！
まさか　システムが壊されているのか！？
そんな！
バン君　落ち着け！
でも！
リニア管理センターに繋げ。
はい。
管理長　タイニーオービット社からです。
タイニーオービット社　社長　宇崎悠介です。
まだ避難していないのか！
リニアのブレーキが壊されていた。
他に止める方法を教えてほしい！
まだか…。
バン君！
あっ！
運転席の右下にある
超伝導浮遊装置を破壊するんだ。
浮遊装置？
そうすれば　浮力を失い　着地する。
摩擦で止めるしかないんだ　バン君！
わかりました！
いくぞ　オーディーン！
どうだ！？
うわ～っ！
な…　何が起きたんだ！？
よし！　スピードが落ち始めた。
頼むぜ！
お願い　止まって！
ダメです！　このままでは
やはり　衝突は避けられません！
そんな！
タイニーオービット社が見えてきた。
到達予想時間　２分を切りました！
くっ…　間に合わないのか！
（警報）
[ｽﾋﾟｰｶ]貨物リニアが　あと１２０秒で
本社駅に衝突する！
[ｽﾋﾟｰｶ]残っている者は　衝突に備えよ！
繰り返す！　衝突に備えよ！
うわ～っ！　終わりだ！
[無線]準備はいいか？
まもなく　突入開始だ！
《ダメか！》
[無線]
海道ジン！
海道ジン…。
なんのつもりだ！
（ジン）あとは任せろ。
え？
ゆくぞ　プロトゼノン。
あっ！
えっ！？
止められるのかよ！？　ＬＢＸに！
止まった？
やった！
助かったぞ　俺たち！
ハァ…。
なんてヤツだ…。
[ｽﾋﾟｰｶ]リニアの衝突は回避された。
[ｽﾋﾟｰｶ]繰り返す。
リニアの衝突は回避された。
くぅ…　撤収だ！
ありがとう　ジン。　でも　どうして？
僕は　これから
自分の考えで生きていく。
え？
おじいさまを止めたいんだ。
何言ってんだ？
どういうこと？
信じてくれとは言わない。
だが　許されるなら…
キミと一緒に戦いたい。
そうか！　だったら
ジンは　今日から俺たちの仲間だ！
バ…　バン！　本気なのか？
拓也さん　お願いします。
ジンは　海道邸に潜入したときも
助けてくれたんです！
戦えるのか？
相手は　キミのおじいさんだぞ。
わかった。
ジン　よろしく！
これが　バン君の新しいＬＢＸ。
ジン。
お疲れ様！
ああ！
ありがとう　バン君。
よくやってくれた！
悠介さん。　父さんのオーディーンと
コントロールポッドがあったからこそです。
それに　ジンも協力してくれたし。
（結城）社長！
これを見てください！
（淳一郎）バン　もしも
メタナスＧＸが奪われたとしたら…。
これ　父さんの声だ。
メタナスＧＸの中の
解読コードを取り出す→
もうひとつの方法を
ここに伝えよう。
（みんな）えっ！？
メタナスＧＸは
内部の通信機能によって→
インフィニティネットに接続されている。
ネット内から　ゴッドゲートと呼ばれる
セキュリティゲートを打ち破れば→
メタナスＧＸの内部に
アクセスすることができる。
なるほど。
ネットを使って手に入れるわけか。
そんな方法が…。
これでプラチナカプセルの解読コードが
手に入るな。
やったね！
（結城）ムリだ…。
（バンたち）えっ！？
どんな天才ハッカーといえど→
世界最高レベルを誇るゴッドゲートの
セキュリティを打ち破るのは→
不可能ですよ。
（悠介）いや　１人だけいる。
悠介さん　それは誰ですか？
それは　伝説の超ハッカー　オタクロスだ。
オタクロス…。
（小次郎）お待たせ　店長だ。
今回は　ＣＰＵについて教えよう。
ＣＰＵは　ＬＢＸの動作を決める
人間の脳にあたるパーツだ。
１体のＬＢＸに
１つだけ装着することができる。
ＣＰＵによって
得意な武器も変わってくるぞ。
ではまた！　バトルスタート！
（倉間）いいか？
お前が勝とうとしたら俺が止める。
俺は　俺のサッカーを守る。
（天馬）倉間先輩…。
（磯崎）フィフスセクターの指示は
わかってるんだろうな？
（剣城）当然だ。
フッ　よろしく頼むぜ。