（葉(よう)）ついに始まっちまったな
（竜之介(りゅうのすけ)）旦那 試合なら
とっくに始まっちまってますぜ
いやいや やっと実感
湧いてきたっていうか…
このあとの試合
ハオやシルバとの戦い
前から知っていたものの
やっぱ ちょっぴり重てえんよ
ああ 世の中には⸺
なんとか無理しねえで済む
方法はねえんかな
♪～
～♪
（打撃音）
（葉）うぐ…
ねえよな～
（アンナ）当たり前よ
何を今さら
そんなバカ言ってんの
（拷問具が動く音）
うう… お？
（マルコ）君たちの友人は⸺
どうやら大変な敵に
ぶつかっているようだが
彼らは 一体 何者なのかね？
ガンダーラ やつら つまり仏さまよ
仏さまには
４つの種類があってな
如来(にょらい) 菩薩(ぼさつ) 明王(みょうおう) 天(てん)
チーム明王は⸺
力を振るうことを許された
力本意の集団だ
こいつは 蓮(レン)のヤツ 骨が折れるぜ
（蓮）馬孫(バソン)！　つああ！
（ヤイナゲ）
なんだ また同じ手じゃないか
俺の巫力(ふりょく)は５万5000
貴様のカラクリを見抜くまで
何度だってやってやる！
この巫力 尽きるまでな～！
いくら打ち込んだところで⸺
君のオーバーソウルは すべて
ここで消える
（蓮）ならば⸺
貴様が
打ち消す以上の力で
攻撃を加える
というのは どうだ！
残念だが それもはずれだ
我らは無益な殺生は好まん
悪あがきはやめ
早々に負けを認めるがよい
フッ 貴様は俺たちの
通過点にすぎんと言ったはずだが
（ヤイナゲ）六臂(ろっぴ)ダム！
ごはっ…
やれやれ どうやら君は
勘はいいが 運は悪いな
六臂ダム！
（ジョン）こりゃ勝負あったな
（ラーキ）先を急ごう
これが最後のチャンスだ
（ポーフ）
ああ これさえうまくいけば⸺
俺たちの旅は終わるのだからな
（ラジム）タ… 道(タオ) 蓮選手 健在！
なんという奇跡～！
妙な技だ
貴様らほどではない
できれば
頼りたくなかっただけの話だ
気になるな
（蓮）超(ちょう)･占事略決(せんじりゃっけつ) 巫門遁甲(ふもんとんこう)
くらえ
ゴールデンパンチ！
（蓮）間違いない
俺は この感覚を知っている
てや～！
（蓮）何度 攻撃しても
のれんに腕押し 柳に風
麻倉(あさくら) 葉！
（ホロホロ）蓮！
（チョコラブ）
てめえ いい加減にしねえと…
（蓮）黙れ！
貴様らは ただジっと
戦いを見ていればいい
俺が やつらを倒す術(すべ)を教えてやる
やはり そういうことか
君は 味方が
カラクリを見破れるよう⸺
あえて 攻撃を受け続けた
ガンダーラが
同系列のシャーマンと考え⸺
その全員が同じ技を
使えると読んでな
だとしたら？
バカげている
すべての巫力は空(くう)と化す
それが我らの力
正義でも悪でもない中庸ということ
（蓮）中庸
（ヤイナゲ）それゆえに我らは
争いを好まず⸺
すべてを ありのままに受け入れる
世界中 多くの者が
この真理を理解できず⸺
苦しみの中に もがき
生きているのだ
ゆえに サティさまは
すべての人を救うため⸺
あえて この争いに お出向かれた
君は 我らを
ただの通過点にすぎんと言ったな
それは なんのための戦いだ
身をていしてまで得る勝利に
なんの意味が？
君は 幸せになれるのか？
くだらん
俺にはイメージがある
ヤツを倒すという⸺
貴様より はるかに
具体的なイメージがな
ヤツ？
ああ
貴様らに よく似た
うさんくさい男さ
フッ
我らの前に
すべての巫力は空と化す
特に⸺
君のような心の持ち主にはな！
がっ…
（ヤイナゲ）
なぜ 私のオーバーソウルが…
破れているのだ
（蓮）
フッ 実験台には ちょうどいい
フッ
オ… オーバーソウルが分離を…
かつての俺は⸺
常に敵を打ちのめすことのみを考え
生きてきた
だが 幾度も敗北を繰り返し⸺
至った道は ただ一つ
敵を打ちのめそうとする
この弱き心を殺すこと
それ すなわち 己に勝ち⸺
敵に すべてを与えること
くれてやる
雷槍(らいそう)！
（ヤイナゲ）ああ…
（蓮）壊す力ではなく 与える力
これが 俺の新型オーバーソウル
武神魚翅(ぶしんユーツー)
（歓声）
（チョコラブ）強くなりたい？
それ 俺に言ってんのか？
（蓮）ほかに誰がいる
貴様は 俺たちの中で一番強い
そして 貴様は一番弱い
（オパチョ）弱い
（ホロホロ）だからなんだよ！
俺たちには修行が必要だ
（チョコラブたち）あ…
（ホロホロ）
つ～か その前に こいつは？
構わん 目的が なんだろうと⸺
いずれにせよ 俺たちは
ハオの前に無力に等しい
フン
まずは強くなってからだ
参ったな
いつにも増して本気らしい
なら その話は
先生に聞いたほうがいい
シャーマンファイト
出場経験もある⸺
百戦錬磨の俺の持霊(もちれい)
パスカル･アバフ
通称 アバさんだ
（アバフ）このアバさんが
教えてやるっつってんだ
さっさと 持霊出しな
ああ？
（アバフ）ここで 俺が
あえて問いたいのは⸺
シャーマンと持霊の関係だ
単純熱血バカと
氷の精の相反する関係
頭の固(かて)えワガママ坊ちゃんと
はいはい言うだけの ただの付き人
お互いの能力を最大限に活かし
高め合わなきゃならねえのに⸺
これじゃあ 成長なんざ
望めやしねえ
だがな それも
考えかた一つ変えりゃ⸺
最強の組み合わせにもなる
最強の…
組み合わせ…
まずは それをイメージし直す
ところから始めるんだ
な～に 心の世界に
時間なんざ関係ねえ
この夜で お前ら
生まれ変われるぜ
なぜだ 我らの巫力を
打ち破る巫力が⸺
この腐り果てた世の中に
あり得るなど⸺
あり得ない！
（ジャクソン）
見苦しいぞ ヤイナゲ
取り乱した時点は
すでに貴様は負けたも同然
次は 俺がやる
ジャ… ジャクソ…
（ジャクソン）しゃべるな
（ヤイナゲ）がっ があ～！
サティさまの名を汚す恥さらしが
（ホロホロ）え…
（チョコラブ）え… 野郎 仲間を…
（ジャクソン）聞け～ ガキども！
俺はヤイナゲのように甘くはない
サティさまの理想を
邪魔する者は⸺
我がフドウが すべて断ち斬る
（葉）まずいな
（まん太(た)）え？
蓮のヤツ いつのまに
新型の開発なんか…
この分じゃ⸺
ホロホロもチョコラブも
怪しいぞ まん太
え～？
（葉）
ヤベえ こうしちゃいらんねえ
行くぞ 竜 ファウスト
オイラたちも 早速 特訓だ！
（竜之介）あばよ～
リゼルグ メイデンちゃ～ん
ちょ… 葉君
まだ試合の途中なのに…
（金棒を突いた音）
え？
逃げたわね
私の地獄の特訓を察して
ええ～!?
（ホロホロ）おい 蓮！
（蓮）分かっている
俺の巫力も もう限界に近い
少し休んで 回復を…
（斬撃音）
（蓮）お…
（２人）あっ…
甘くはないと
言ったはずだ
あ…
（ジャクソン）
俺はグダグダするのが⸺
嫌いなタチでな
退かぬのだろう ならば⸺
すべて断ち斬るまでだ
てめえ よくも！
ほう 稀(まれ)なこともあったものだ
我らの巫力に通ずる者が
まだ ほかにも存在するとは
うるせえ！
潰されんのは てめえだぜ！
アバフ先生！
ヘッ
（アバフ）この 大バカ者(もん)が～！
（チョコラブ）あだ～！
は？
ったく よく見ろ
お前のダチは
ケガ一つ負っちゃいねえ
（チョコラブ）え？
（ホロホロ）なに？
（アバフ）こいつら
さんざ殺生はしねえっつってんだ
精神の攻撃ってことくらい
容易に想像はつく
いい線をいく読みだ
だてに経験は積んでないんでね
フッ しかし 妙なやつらよ
持霊が師匠とは
（チョコラブ）あ？
だが 先生 甘い読みなど
なされないほうがいい
もしかしたら⸺
彼は二度と起き上がることは
ないかもしれないのですから
んだと ごらあ～！
熱くなるな！
せ…
冷静になれ
やつらの行動は すべて⸺
相手に動揺を与えるためのものと
考えたほうがいい
これは 厳しい戦いになる
お前が負けたら こちらは もう
あとがないのだからな
って また 俺は戦力外かよ～！
（アバフ）今一度 言う
（ホロホロ）う…
何があっても冷静さを失うな
ア… アバさん
チョコラブ･マクダネル
サティさまに
蘇(よみがえ)らせてもらった恩を忘れし⸺
不届き者よ
お前も 我が剣をくらうがいい
（チョコラブ）う…
（チョコラブ）
蓮 おめえは ゆっくり休んでくれ
次の試合には⸺
俺たちが連れてってやっからよ～！
あ…
（ホロホロ）う… え…
（カドゥ）
なかなか素早いヤツではあった
だが フドウの
左腕持物(さわんじもつ)“羂索(けんじゃく)”は⸺
たとえ 敵が
どんなスピードだろうが⸺
その魂をサーチし⸺
獲物を狙うヘビのように
確実に縛り上げる
もっとも
我がアイゼンの愛の矢も また⸺
同じ能力を持つわけだが…
さて 残る敵は あと１人
とっとと終わらせてしまおうか
ラブスコール！
（ホロホロ）矢は かわさねえ
そいつは チョコラブでさえ
かわせなかったんだ
魂を追うなら なおさらな
なら 弾き落とす
（２人）ん？
（ホロホロ）なんで
こんなことになっちまったんだ
このおっさんが
いきなり乱入したから…
いや この試合
サシでやるルールなんてねえ
戦いの流れにとらわれ
戸惑ったのか チョコラブ
それとも単純に
あの２人が強すぎたから…
２対１
この絶望的な状況で
俺に必要なのは⸺
冷静になること
冷静に…
なれるか？
（ホロホロ）クール！
（アバフ）バッキャロウ！
叫ぶクールが
どこの世界にあるんだ こら！
いや けどよ アバさん
俺 性格的に
そういうの ちょっと…
だ～ら そこを
なんとかするんだろうが
むしろ お前なら楽勝のはずだぜ
ホロホロ
おめえが 本当の自分を
さらけ出せばな
俺は これでも
人を見る目はあるほうだ
特に心の裏っかわってやつを
見る目はな
おめえは
熱いのは表面だけで⸺
内面 どっかで
冷てえとこがある
はあ？　意味分かんねえ
（アバフ）コロロ
おめえさんだって知ってるはずだ
こいつの中にある 心の闇を
おめえらが力を合わせて
それを乗り越えたとき⸺
冷たさは…
本物の熱さに変わるってか
お前 どうして ホロホロ
応援しない？
（ピリカ）そんなの
怖いからに決まってるじゃない
怖い？
だって 今日の相手は
全員 神クラスなのよ？
（オパチョ）ホロホロ 強い
え？
オパチョ ハオさまのため
ここに来た
ハオさま 守る 強い仲間集めるの
ちょっと 君は何を…
オパチョ 見える
オオカミ 怖いはホロホロ
（ジャクソン）やれやれ
我ら神クラスの前では
何をしようが しょせん小細工
教えてやれ フド…
（ジャクソンたち）あ…
ニポポテクンペ
ハラキホク
ウォセ
チイッ
（ホロホロ）
シモンマタク
ルプシカテク
う…
やああ～！
フッハッハッハッハッハッハ！
なぜですか～！
シューシュワッキ
カムイランケオプケニ！
教えてやるよ
ヒドい凍傷にかかると
むしろ死ぬほど熱いんだ
今の俺みてえにな
あり得ない
こいつは…
（カドゥ）何者だ…
（サティ）
やはり 間違いはないようですね
彼は あなた方の
お話どおりの人物でした
感謝します ぼずさん
（善(ぜん)）とんでもない
俺たちは あなたに助けられたから
ここにいるんだ
当然のことをしたまでじゃないすか
それに 潤(じゅん)さんも
（潤）いいえ
すべては道家と弟 蓮のため
これ以上
いいお話はございませんわ
（サティ）私は ついに見つけた
正義でも悪でもなく⸺
何にも偏らず 夢へ向かう子供たち
私にもなしえぬ
新しい世界の構築のため⸺
導かねばならぬ ５人の戦士
碓氷(うすい)ホロケウ
彼が 最後の１人なのですね
（葉）
ホロホロって 結構 騒がしいけどよ
意外と自分のこと
しゃべんねえんだよな
（竜之介）旦那？
（葉）オイラたちは⸺
あいつがフキ畑を
作りてえのは知ってるが…
なんで
そこまで自然に こだわるのか⸺
本当のところ 何も分からん
あいつだけなんよな
昔話を聞けないのは
まあ 本人が言わんことを
いちいち聞くつもりもねえし
オイラたちも人の心配
してる場合じゃねえしな
今日中に仕上げるぞ
新型
（ハオ）碓氷ホロケウ
それがホロホロの本当の名さ
（ラキスト）なんと
（ハオ）
ホロケウとはオオカミを意味する
祖先は ある女神と⸺
オオカミの間に生まれた子という
伝説がある
そして そのオオカミというのは
絶滅した種⸺
ニホンオオカミを指す
言葉には言霊(ことだま)がある
心が その名を受ければ
名は やがて体をなす
僕たちがイメージし作り上げる
オーバーソウルのようにね
おもしろい話じゃないか
元は炎を意味する
ウフュイに漢字をあてて⸺
碓氷となった
炎を意味する氷
まさに 今の彼 そのものだ
彼は迷わない
そして それゆえに強い
もっとも⸺
その力を利用しようとしている
連中もいるみたいだけど
ガンダーラと
５人の戦士
（ハオ）シャーマンファイトには
巫力では計り知れない何かがある
その何かを知る者だけが
真の勝利を得ることができるんだ
月組 手はずどおりに頼んだよ
次の試合も よろしく 花組
ラキスト 君は オパチョのお迎えを
はっ
そうだ 葉は強くなってたかい？
かなり
（ハオ）始めるぞ 星祭(ほしまつり)だ
（歓声）
（ラジム）な… なんと⸺
チーム明王 両名 巫力切れ
勝者 チーム THE蓮です
ていうか これは一体…
（ホロホロ）やっぱ てめえら
やられたフリかよ
どうりで
あっさりすぎると思ったぜ
バカを言え
少なくとも俺は本気だった
背を斬られる寸前まではな
俺だって そうだぜ
蓮が やつらの特性を
見抜いたからできたんだ
バカな！
我が剣を受けて どうやって…
（アバフ）巫力無効化だよ
あ…
おめえら 無効化に甘えすぎて⸺
その先の戦略が まるでねえ
いくら
ガンダーラの武闘派だろうが⸺
しょせん 中庸の中の武闘派だ
中庸は現実の前には無力なんだよ
ハッハ
まあ なんだっていいじゃねえか
おかげで やっと
ホロホロの本性を見れたんだしよ
そうだな むしろ今まで ずっと
芝居を続けていたのは⸺
貴様というわけだ
ホロホロ
いつか 必ず話す
フン 泣き言など初めから
聞くつもりもないわ
まあまあ とりあえず勝ったんだし
今日のところはよ
（ラジム）さあ 次の試合は⸺
ハオ率いる 花組の登場だ～！
♪～
～♪