（ポポ）
チェキは ニッポ好きだなあ
（チェキ）
ポポは大好きじゃ… んんっ！
ヒヒッ フフッ
お腹いっぱい
ニッポ 食べてみたいなあ
俺 偉くなって―
みーんなにお腹いっぱい
ニッポ 食わせてやるよ
ホント？
（ポポ）
エヘッ  ずっとずっと
上の上の雲の上まで行って―
みーんなを住まわせて
俺 王様になるんだ
すごーい
ヘッヘヘッ
（ネイロ）王様ってえらいの？
もう！ ネイロは召し使いだ
じゃあ私は？
チェキはお姫様にしてやる
じゃあ そうなるよう私も手伝う
よし
手伝うヤツは手を挙げろ
はあーい
（ポポ･チェキ）ん？
（ネイロ）はーい
♪～
～♪
（コピー）ハッ！
うっ… 何をする？
俺の記憶を読むつもりか？
（宮殿からの声）
お疲れのご様子で心配です
精神が衰弱しています
（コピー）お前の余計な気遣いで…
頭がおかしくなるんだ！
俺のプライベートエリアに
今後 一切立ち入るな！
クソ…
俺だって…
俺だって生きているんだ
（宮殿からの声）
東２０４(にいまるよん)の記憶タンクが―
破壊されました
一想団(いっそうだん)の工作によると思われます
電解雲(でんかいうん)をスコンクへ注入し
アジトへ掃射しろ
下月(がげつ)のウジ虫どもめ…
ファンにエネルギーを注入しておけ
すべてのファンだ
目に物見せてやる
天に逆らえばどんなことになるか
思い知るがいい
フッフフ…
アハハハハハ… ハハハハハ…
（ダダ）タンクを壊せ
生きている我々の存在を
天に知らしめるのだ
チップや体の乗り換えを許すな
生きている人間を尊び
過去の人間は 滅び去れ
壊せ  知らせろ  戦え
壊せ  知らせろ  戦えーっ
はっ！
あ…
（ダダ）偉いぞネイロ
粒送(りゅうそう)によって身体を変え
連邦最大のタンクを壊したのだ
団規には反するので
口外はできないが―
お前は世界のために尽くした
やがて 祝福が訪れるだろう
（ポポ）
今日は これで終わりではない
残念ながら 今から裏切り者を
処罰しなければならない
立て タケヒコ
（タケヒコ）いや… あの…
あっ…
心苦しいだろう？  タケヒコ
いや 妹は身体を乗り換えなければ
明日をも知れぬ命で
（タケヒコ）
決して 団意に…
私利私欲のための記憶チップ
ボディチェンジは―
我々の最も憎むもの
それを拒絶し 手を貸さないのが
我々の掟だ
やましくないならば
なぜ隠していた
使った金は
敵の軍資金になるのだ
話せば分かる
私は団の目標成就を願っているし
それに向かって日々 努力している
団の目的は みんなが
幸せになることじゃないか
妹が生き残ることがいけないのか？
（ダダの声）関係ない
寿命は誰にでも訪れる
（拍手）
（団員たち）やれ やれーっ
（ダダ）やれ
粛清する！
きれいな気持ちになれ
待ってくれ
うっ うわっ うっ
うわっ わあっ
（団員たち）やれ やれ！
（ダダ）
規律だ  厳しく束ねないと
すぐバラバラになる
お前が団を束ねるのだ  筋を通せ
今 俺の記憶が消えたら
俺しか頼りのないノッコが…
ダダ様！
（団員たち）やれ！ やれ！
（ダダ）はっ
（タケヒコ）あっ  ああ…
タケヒコは
また新しく生まれ変わり―
我々と共に戦うだろう
（拍手）
チップをつけた者は我々と
歩みを共にすることはできん
（男）う… あっ…
はっ！
（男）ううっ… う…
（団員たちのざわめき）
ハッ…
心を乱すな！ 我々は幸せを
勝ち取る団体 一想団だ
（大きな拍手）
（ポポ）すまない
（ネイロ）
ダダ様の指示に間違いはない
ダダ様にはすべてが見えている
おめでとう
あれは連邦最大のタンクだった
君の人気はうなぎ登りだ  羨ましい
君こそ
副指導者になるっていううわさだ
我々を新しい世界へ導くために
おめでとう
私のことを何でも分かるんだな
僕が分かるのは 君のことだけだ
（ポポ）うわあっ
（ネイロ）
チップでも付けてるのか？
（ドアをノックする音）
誰だ
髪 踏んでるぞ
悪い
（チェキ）
ポポ 来て
あなたのお母さんだと思うの
あなたが好きなニッポよ
たくさん持ってるわ
（門番Ａ）
こいつ 入り口に
これを置いてました
（門番Ｂ）写真を持っている
（門番Ａ）子供？
（サテ）
どれ？ これが
小さい頃のポポだって？
（門番たち）えっ
（ロボット）
いいえ この人
全然 知らない人なんで…
（門番Ｂ）
うん？ 何だ
全然 違うじゃないか
サテ  何 言ってんだ
ビックリしたぞ
ほーら 何 言ってるんだ
俺の母親は とうに死んでいる
（チェキ）はっ…
こいつ プラグがイカれて
ボケちゃってんですねえ
スクラップに
出しちゃいましょうか？
放っておけ
こんな薄汚いロボットの所へ
俺など連れてこられても困る
ポポ…
（ポポ）
臭くてかなわん  放り出せ
（チェキ）待って
さっきのふざけた冗談
許さんぞ
すみません つまらないことを
お前も部屋でおとなしくしてろ
こんなことで俺を呼びつけるな
（雨音）
（荒い息）
（サテ）お母さんですか？
さっきはお騒がせでした
チェキさん
ちょっと様子が怪しいですね
ポポさんに切られて逆恨み…
お前！ 何を？
ううっ く…
（サテ）
ワープは相変わらず―
途切れることなく
天に光臨しています
あんたが宇宙へ放った
ワープの身体は―
ジャクチュウって男が
手に入れたらしいですよ
ワープは―
１人じゃないようですね
（ジャクチュウ）
お久しぶりですね
用件は何だ
あのあと いかがで？
あの時のお話が
大変 興味深くて…
続きを… お伺いしたくて
今日の話を聞こう
（ジャクチュウ）
楽しみにしてたんですが
（コピー）
気が進まない  話してみろ
お忘れですか？ 記憶の王が
いや 珍しいこともあるもんだ
（コピー）
話す気がないなら帰れ
いや すみません
とあるバーで あなたソックリの
身体を見かけたんですよ
いやあ コピーとは
気づきませんでした
一瞬 ご本人かと思いましたよ
チップも付けていませんでしたな
さすが 一般コピー技術とは
訳が違う
その技術でいけば―
全く同じ人間を作ることなど
ぞうさもないようですね
そうそう！
この間の話の… 続きですが
掘り出し物が見つかったんですよ
今まで ずいぶん偽物を
つかまされましたが
今度のものは違うんです
正真正銘の銘入り…
（サテ）
工場の倉庫らしいんです
その身体は…
見たいでしょう？
（ジャクチュウ）
ようこそ
私のコレクションの部屋へ
そのうち 博物館を作りたいんです
私は人間の大ファンでね
自慢のコレクションは次の部屋です
すべてワープのコピーです
大量のコピー
私が捕まえただけでも
このくらいだ
一体 宮殿は なんでこんなに
たくさん後継ぎを作るのか―
長い間 謎でした
でも分かりましたよ
こんなにたくさん作っても
たまにしか―
ワープの能力を受け継ぐ者は
生まれてこないんです
2000匹に１匹…
ワープという巨大な力を受け継ぐ
本物の後継ぎはね
そんなことが分かったのも
こいつが手に入ったからです
胸に穴は開いているが
他とは全く違う不死身の身体
何よりお腹に
マークがついている
自分で書き込んだマークじゃない
正真正銘 生まれつきのマークがね
ああっ
（ジャクチュウ）おや？
不死身体(ふじみたい)じゃないのかね？
やっぱりね  セキュリティぐらい
ちゃんとやってるよ
俺はあんまり
残虐なことは好きじゃない
血も見たくない
物事は清潔に運びたいんだ
（コピー）うっ…
この身体が欲しくないか？
力になりたいと思ってんだよ
この身体に君の記憶を
移してあげてもいいんだ
この身体に乗り込めば
正真正銘の王だ
（シャッターの音）
あ…
うわっ
クソッ
おわっ
こいつめ…
うっ！
（コピー）わあっ
えいっ
あっ！
あいつがワープか
今 君臨している奴ですよ
（ポポ）あそこだ
あいつ…
（コピー）ふっ…
（通信器の音）
（サテ）
キチの行く所なら分かりますよ
偽物なんだ
今 天にいるのは力のないワープ
キチが運び去ったからっぽの身体が
本物のワープだ
（門番）
ポポさん  ダダ様がお呼びでしたよ
分かった
待ってください！
チャンス…
チャンスなんですよ！
ダダん所に行っちゃダメです
あいつは怪しい
（サテ）これ…
既にスクラップになったあとでした
チップだけが…
はっ…   あ…
俺 知ってるんですよ
あんたがネイロの記憶を
改ざんしたこと
あんたが小さい頃
身体を入れ替えたこと
うん？
ダダも既に知っています
知っているはずです
俺は味方なんですよ
俺 近いんです！
ネイロやチェキも知ってる
身体の弱いあんたのために―
身体を売って
ロボットになった母親をね
あんたの昇進は… ありません
逆に自分たちの立場を脅かす
あんたの存在を消す―
格好のチャンスだ
編集された記憶は分かるんです
本人には分からないが
ホーレイトーで見れば 一目瞭然
つぎはぎで荒らされてる
俺はあんたを
ここで失いたくないんですよ
ワープの話 面白いでしょう？
今 天ですべてを
動かしているワープは偽者
大した力もない ただの人間です
チャンスですよ  大チャンスだ
今ならダダの力を借りなくても
我々だけでワープを倒せば…
倒せば 上へ上がれるんですよ
あんたが上に昇りたいなら
何でも手伝います
俺も連れてってください
ついていきますよ
だから ここは注意深く
しのがなきゃいけないんです
分かるでしょ！
（ダダ）
出かけてきたのだね
何を知った？
（ポポ）たくさんの…
（ダダ）話さなくともよい
目をつぶって気を楽にして
はっ…
（荒い息）
（ポポ）うっ
（ポポ）たあっ！
（ダダ）おっ…
（ダダ）どおっ…
おおっ  どっ…
ううっ！ おおっ…
お前ら３人か
ハッ！？ お前らも
出来損ないのワープ！
記憶を読んだり消したりする力も
ホーレイトーか
インチキ… フッフ…
インチキか！
（ポポ）
何だ これは？ すげえ！
最新… いや超科学だ
2000年前の科学だ
失われたこの古い宮殿に
残されていた
俺たちは金を集める働き手か
しかし 夢ではないのか
今がチャンスと知っていたのか
これならヤツを殺せるかな？
フッフフ…
みんな コピーの記憶か？
どんだけ脱走して
ここへ集まってきたんだ…
いつの日か
日の当たる所へ出るために
これは？
ロロから生まれた植物が―
星を飲み込みながら
大きくなっている
（ポポ）
これは すべての記憶を
飲み込んでいく植物…
カイバではないか
伝説の植物… カイバ
ここへ近づいている
これは吉報か？
（キチ）
これで彼氏の記憶と身体
両方そろったぞ
お前も すぐ元の身体に戻してやる
ひょー
♪～
～♪
次回 「ワープを討て」