ヒイロ！ ゼクスを倒しなさい！
構いません 殺しなさい！
なりません！ リリーナ様！！
兄？
私のお兄様？
コロニーに栄光あれ！
「裏切りの遠き故郷」
司令部は沈黙しました
我々も脱出する　急げ！
ハッ！
敵 来ます！
撃て！
地球圏統一連合は
コロニーに宇宙軍を派遣し
コロニー市民の自由を
厳しく制限していた
連合上層部崩壊後も
宇宙軍はコロニーにとどまり
支配権を強めていたのだが
シベリアより打ち上げられた
ＯＺの宇宙用攻撃モビルスーツ
トーラスの機動性の前に
勢力は衰えつつあった
連合の兵士たちよ
意味なき抵抗は やめるのです
我々ＯＺは
宇宙に平和をもたらすために来たのです
さあ 新しい時代を共に迎えましょう
トーラス・モビルドール部隊
異常なし
異常なしというより 至って順調です
そうですか　では 無人トーラス機は
バルジに戻しなさい
警護は どうしますか？
コロニーの人々は
モビルスーツを敵と思ってます
今日のところは 私１人で行動します
では
モビルドール 戦闘解除
バルジに戻る
モビルドール
無人の戦闘兵器だと？
ＯＺめ 遊び半分の戦争を始めたか
Ａ．Ｃ．195年
宇宙の民は自由であるべきなのです
しかし 地球圏統一連合は
あなたたちを抑圧してきました
その連合の時代は もう終わりです
地球では新たな秩序が
作られようとしています
それは この宇宙でも同じです
あなた方は自由なのです
ＯＺが皆様を支えます
以上が ＯＺ軍
いえ 平和維持機関ＯＺから
届けられましたメッセージです
次回に この議題の討論を行いたいと思います
ＯＺも結論を急いではいない とのことです
それでは 本日はこれで
Ｄエリアのコロニー議会を終了します
ありがとうございました
いえ こちらこそ
今は私個人としてですが
いずれ コロニー全てが
ＯＺに感謝することと思います
随分と お若いリーダーなのですね
若さを可能性と考えてはもらえませんか？
私のようなコロニー第３世代は
連合軍とＯＺの区別もつかない
老人たちとは違います
ＯＺも連合に所属していた組織です
急には コロニーの人々にも
理解していただけないでしょう
旧連合の部隊は まだ
あちこちのコロニーに配備されています
では 次のコロニーの解放に向かいます
あの お名前を まだ
お伺いしていないのですが
そうでしたわね
私はＯＺの宇宙での指揮を
任されて参りました
あっ あ…
私 レディ・アンと申します
各コロニーに不当に駐屯していた
旧連合軍の勢力を 次々に降伏させています
ＯＺの新鋭機によって
コロニー間に設置されていた
宇宙機雷の撤去作業も始まりました
これによって 各コロニー間の交流が
再び始まるでしょう
ＯＺは どんな手段を使ってでも
コロニーを自分の支配下に
置きたいんじゃなかったのか
はい　いちばん たちが悪い手段です
力で屈せられたのなら
反抗の意思は残りますが
援助の形なら
コロニーはＯＺを受け入れてしまいます
宇宙は のんきなヤツらが主流だからな
ＯＺのたくらみなんか
気付きもしないぜ
ボクたちは宇宙に戻るべきだと思います
ガンダムと共に
ガンダムは
コロニーの人々のために造られました
ＯＺのたくらみから
みんなを守れるのはボクたちだけなんです
そうだな
だが どうやって宇宙に上がる？
表だった行動は取れないんだぞ
逆に目立つんです
ＯＺが平和を偽って
コロニーの支配をたくらんでいるのなら
コロニーを盾にするなんて
もう できなくなります
ＯＺが偽りの姿を かなぐり捨てたら？
そうすれば コロニーの人々も
ＯＺの本性を知ることになります
今のＯＺは それを得策と考えません
オレたち まだ戦えるってことだな！
戻りましょう 宇宙へ！
さすがはＯＺと言うべきだな
このエリアの連合軍を
全て降伏させてしまった
ヒイロ・ユイ暗殺事件の罪滅ぼしか
そんな言い方はないでしょう！
あの事件にＯＺが関わっていたというのは
あくまで うわさにすぎません
それはＯＺの言い分だ
名誉顧問！ どうして こちらに？
お前たちがＯＺを受け入れる相談を
しておると聞いたからだ
今のＯＺは平和を望んでいます
素直に信じられる相手ではない
昔も 今もな
少なくとも あのレディ・アン特佐は
信用に値する人物です
過去に何度も 血生臭い強攻策を
取ってきたという話だぞ
それこそ うわさです！
今は自ら指揮を執り
宇宙機雷処理という危険な任務を
遂行しているじゃありませんか
ヤツらが宇宙を欲しているからではないのか？
現在は コロニーのために
働いているのは事実です
何にしてもです
ＯＺが我々に
和平の手を差し伸べようとしているのです
これを拒む立場に
我々は いません
地球との友好は 我々の基本政策です
ＯＺを受け入れましょう
いまいましい限りだな
これより宇宙機雷エリア
モビルドールを先行させる
宇宙機雷接近
こちらニコル
Ｐ0314エリア 作業終了
宇宙の掃除も簡単になったものだな
レディ・アン特佐
コロニーＤ13087に
ガンダムの製造工場とおぼしき場所を発見し
技術者を１人 逮捕しました
よくやった
直ちに司令部に戻る
この男か？
ようやく 指揮官のご登場か
軍機械工場の地下に
モビルスーツ製造可能な外部ブロックがあり
そこを破壊しておりました
証拠の隠滅か
残念ながら データも消去済みでした
貴様がガンダムを造ったのか？
そんな質問の仕方があるか？
質問に答えろ！
あの５体のガンダムに
貴様は関係あるはずだ
ないね 残り４体には
どういう意味だ？
ワシは最高のガンダムを
造り上げたんだぞ？
なんで４体ものバリエーションを
造る必要がある？
貴様の造ったのは
１体だけだというのか？
ああ ガンダムデスサイズという傑作をな
偶然なのだ
コロニー間の行き来や通信は
連合に封鎖されていた
ワシは１体しか造っておらん
偶然だと…？
５機が存在していることが
偶然だというのか
レディ・アン特佐 地球からの通信です！
シンガポール・スペース・ポート基地に
ガンダム02 04が
現在 攻撃を仕掛けています
何！？
ほほう やはり帰ってくるか
さすが ＯＺの最新基地だ
これじゃ 前へ進めないぜ！
モビルスーツ打ち上げ用ＨＬＶまで
一気に行きます！
うわあああっ！
カトル！！
ううっ
んっ！
カトル！ 無茶するな！
無茶でもいいんです
みんなに分かるように
仲間に分かるように戦うんです！
えっ…
ボクたちを見て
みんなに 宇宙に行く必要があることを
分かってもらうんです
宇宙はボクたちを待っている
おわっ！
うわああっ！
宇宙へ みんなと一緒に！
これがガンダムなのか…
地球のＯＺの基地を攻撃しているぞ
確かに連合軍はコロニーを迫害した
そして ＯＺも連合に所属していた
どこかのコロニーの地球への報復も
理解できないではない
しかし 今 まさに
我々の平和的姿勢が
ＯＺに新しい理解を
生もうとしているところなのです
いつまでも武器を振りかざしていては駄目なんだ
彼らも戦うことがコロニーを守るためになると
信じて戦っているのだ
いえ 今はコロニーにとって迷惑です
ＯＺに不信感を持たれる前に
我々の態度をはっきりすべきです
愛するがゆえ
誰よりもコロニーを愛するがゆえ
戦う道を選んだのだ ガンダムは
必死なのだ 彼らは
僅かな力で立ち向かっている
そのガンダムを
なぜ 守ってやれん！
ハア… ハア… ハア…
さ〜てと
ようし オレたちのことが世界に伝わってるぜ
ん？ これは…
我々は宇宙コロニー Ｄエリアの
決意を発表する
地球では 今
ガンダムというモビルスーツが
ＯＺに対して破壊工作をしている
我々 Ｄエリアは
ガンダムとは何の関係もない
ガンダムがＯＺを敵とするのであれば
我々もまた ガンダムの敵となることを宣言する
ＯＺは公明正大である
お互いの誤解は すぐ解けた
今はこの戦いでガンダムが倒されることを
願うしだいである
この宣言に 全てのエリアのコロニーが
同調することを希望する
分かっちゃいたが…
分かっちゃいたが やりきれないぜ！
いいんだよ デュオ
ボクたちは もともと独りぼっちで
地球に降りてきたんだ
今すぐ コロニーに分かってもらえなくてもいい
ボクは自分と同じ気持ちで
戦っている仲間がいることで
十分なんだ
うわあっ！
カトル！
うわあああっ！
立って！ サンドロック！
まだ やられるわけにはいかないんだ！
うわっ！
クッソー！
やられるな このままじゃ…
多分 オレたち
いいことをしてるはずなんだけどな
あっ… なんで こんな所で
死ななきゃならないんだ… あっ
それは オレたちが正しいからだ！
正しいのだ オレたちは！
あいつは！
正しいヤツが強くなくてどうする？
お前たちが ここまでなら
それは仕方のないことだ
あとは残った者に任せてもらおう
あとは任せろだと…！
フッ… その意気だ
ここで倒れたら
せっかく考えに同調したヤツに申し訳ないだろう
えっ？
気付いてくれたか！
みんなに… みんなに伝わったんだ…
オレの任務はＯＺの組織壊滅だ
宇宙にＯＺが上がるなら
それも たたく！
厳しい戦いになる
しかし ５つの心に今
安らぎを感じている
あれですか ５人目の技術者が
立てこもるコロニーは
他の４人は あっけないほど
簡単に捕まったようだがな
さすがに頑固な抵抗をする者もいる
特佐 コロニー外周のブロックに
工場はあるのですが
内部からの通路は
完全に封鎖されています
降伏勧告は したのだな？
呼びかけは拒絶されました
ならば 遠慮は要らない
攻撃を開始せよ！
特佐！ コロニーに熱反応です！
先行隊 散開しろ！
うわああああっ！
有人機２機 やられました
モビルドールは
反応速度の差で被害ありません
トーラス・モビルドール部隊 専用ビーム砲
発射用意！
特佐！ ビームが強すぎます！
コロニーに直撃すれば
かなりの被害が出ますが…
ほう… いつからＯＺの戦い方は
お行儀良くなったのだ？
ニコル 私は今
外交をしているのではない
戦争をしているはずだが？
我々の攻撃で
コロニーが破壊されたのではない
反乱分子によって破壊されたことになるのだ
ハッ！ 相変わらずＯＺが
汚い精神の持ち主で安心したぞ
それなら喜んで降伏してやろう
よし 降伏を認める
直ちに投降せよ！
ＯＺの闇の部分を
いずれコロニーの連中も気付くだろうて
こいつらの戦いを無駄にはせん！
くっ…
急げ カトル！
ガンダム モビルスーツ打ち上げ用ＨＬＶを操作
全機 包囲せよ！
このままじゃ
発進するときに狙い撃ちされてしまう
うっ…
カトル 急げ！！
ボクに構わないで
２人の発射を援護することに決めました
バカ！ 何言ってやがる！！
みんな宇宙に行かなきゃならないんだろ！
はい　だから ここで援護します
少なくとも２人は宇宙に行けます
カトルーッ！
ぐふっ…
うっ… お願い
もう そんなにもちません
すまない 宇宙に行くことがお前への恩返しだ
勝手に そう思わせてもらう
ううっ…！
バカヤローッ！！
あとは… あと残る武器は
自爆装置しかないよね
あっ！
これは！
ボクに… ボクに降りろっていうのか？
サンドロック
ありがとう ボクのサンドロック
ここに入ってろ
よう！
遅かったな
お前らこそ もう少し抵抗したらどうだ
他に いろいろとやることがあってな
まあ とりあえずだ
15年ぶりか
しかし まさか全員が
ガンダムの製作に成功するとはな
公開裁判でも開きますか？
いや ヤツらには別の使い道がある
何といっても
あのガンダムを造った技師だからな
レディ・アン特佐
ガンダムのパイロットたちの乗るシャトルが５機
宇宙に向かって発進した模様です
低軌道上の衛星ミサイル用意！
何だ？
発電施設に異常発生！
妨害電波が飛び交っています
通信不能 レーダーも効きません！
一体 何事なのだ…？ これは…
ＯＺよ 我々を生かしておくと
ろくなことにならんぞ
それと あいつらをな
トールギスとガンダムの戦いは
戦争という時代の中に 一つの終わりを見た
しかし そのパイロットたちには
過酷な運命が待ち受けていた
瀕死の状態で仲間に呼びかける カトル
ロームフェラの騎士として
戦うことを拒むゼクスに
トレーズは英雄としての死を求める
新機動戦記ガンダムＷ 第18話
「トールギス破壊」