ホワイトファングによって
ＯＺの支配の象徴であった
宇宙要塞バルジが陥落した
これにより宇宙の勢力図は
大きく書き換えられ
指導者ミリアルド・ピースクラフトは
名実ともに宇宙の盟主となった
一方 地球では
ロームフェラ財団が
クイーン・リリーナを擁して
非武装 完全平和主義の
世界国家を完成しつつあったが
トレーズ・クシュリナーダの財団復帰により
リリーナは その地位を追われてしまった
Ａ．Ｃ．195年
地球と宇宙の間に
一触即発の緊張が高まっている
「リーブラ発進」
急げ！
ニコル特尉！
ああ… よくご無事で
無事なものか
生き残った者18名…
たった これだけしか
バルジから連れ帰ることができなかった
特尉 あれは？
我々は あのお方のために
生き恥をさらして ここまで来たのだ
はっ？
頼む どうか あの方を
トレーズ閣下のもとへ お連れしてくれ
銃弾による外傷は完治しておりますが
いまだに意識は回復しておりません
私のレディ
よく帰ってきてくれた
君と再び会うことができて
私は とてもうれしい
もっとも 君の心は
いつも この私と共にあったがな
だが レディ
これからの私を
よく見ていてくれたまえ
宇宙と地球の間に
人類の愚かな歴史のフィナーレを
飾るにふさわしい
最高の戦いが始まるからね
そして この終幕は
あのリリーナ・ピースクラフトでは
荷が重すぎる
私でなくては ならないのだ
私でなくては…
＜そのとおりだ…
彼女には 我々が用意する
新たな歴史を担ってもらえればよい
リリーナ・ピースクラフトは
地球圏の人々の希望となればよい＞
各国の首脳の方々に申し上げる
我々の世界国家は 一体何のために
存在しなれけばならないのか？
前元首であったクイーン・リリーナは
平和のためだと言った
だが 人々の心に
“安らぎ”は戻ってきたか？
答えは “ノー”だ
今もって人々は不安におびえ
脅威に震えている
なぜか？
ホワイトファングと名乗る武装集団が
我々の この地球に
戦いを挑もうとしているからだ
我々は彼らの この横暴な振る舞いを
決して許してはならない！
各国首脳の方々 いや
世界国家市民の人々 全てに申し上げる
今こそ 我々は一丸となって
宇宙の脅威と戦わねばならない
そして 地球圏の真なる統一と平和を
勝ち取ろうではないか！
それが我々の存在意義なのだ！
＜笑わないでくれ レディ
人々のためには
これくらいの三文芝居は
見せてやらねばならん＞
＜宇宙から地球を見るのは これで３度目
お父様 あなたは最期まで
コロニーと地球の平和を望まれていた
私はお父様のように できるでしょうか…＞
ご気分はいかがですか リリーナ様？
快適ですわ
リーブラの空域まで
あとしばらくは かかると思われます
どうか お休みになられてください
すみません
ご迷惑をおかけします
それでは
＜さあ リリーナ 勇気を持つのよ
あの美しい地球を
守らなければならないのだから…＞
ホワイトファングめ！
どうしても俺たちを
見逃すつもりはないようだな
今はもう 月基地もバルジもない
逃げる場所など どこにもないというのに
我々を裏切るとはな
ヤツらは もともとトレーズ派だった
トレーズが世界国家元首になれば
俺たちと一緒にはいられんさ
フン 前線の兵隊に
主義や主張などいらん
それが分からんとは
哀れなヤツらだ
たとえ１機でも撃墜すれば
ヤツらの戦力低下につながる
それが俺のトレーズ閣下への忠誠心だ！
くっ！ これまでか！
おおっ！？
ガ… ガンダム05か！？
こっちに来るぞ！
何！？
うわああっ！
ビルゴを全部 出せ！
目標設定 ガンダム05！
貴様らが正しいかどうか
このオレが見極めてやる
貴様らが正しいのであれば
オレを倒せるはずだ！
この程度か？
到底 オレには及ばんぞ！
ましてや あのトレーズには
絶対 勝てん！
ガンダム…
こ… これがガンダムの戦い方…
これがトレーズ閣下の言われた理想…
うっ くっ…
来い！
このオレを倒すなら 今をおいてないぞ！
戦いを見くびるなーっ！！
月基地！ こちら追撃部隊！
現在 09ポイントでガンダムと交戦中！
至急 増援を頼む！
ガンダムよ 俺は学ばせてもらった
貴様の戦いに真実が見えた
感謝する！
なっ 何！？
ガンダム お前は正しい
間違っているのは
こいつらと俺たちだ
心残りは このことを
他の者たちに伝えるすべがないことだ…
推進システム異常
レフトアーム作動不能
各セクションアビリティー・ダウン
ナタク…
オレたちは まだ
死ぬわけにはいかないんだ
宇宙にはバカが多すぎるからな
完成間近の巨大戦艦リーブラは
地球上の人々にとって
脅威以外の何物でもなかった
人々の そんな不安が高まる中
新たなる指導者
トレーズ・クシュリナーダは
強い統率力を発揮し
地上の反対勢力を一掃
あるいは 吸収していった
宇宙の脅威を払拭したいがため
人々の心は
トレーズの下に結束していき
その恐怖は ホワイトファングとの
開戦準備をするまでに至っていた
ミリアルド司令
ついに我らのリーブラが完成しました
よし 乗組員を
メイン格納庫に集結させろ
地球への最終通告を
全員に聞かせる
了解いたしました
＜お互い らしくない自分を
さらけ出すことになったな
トレーズ…＞
久しぶりね
貴様 まだ戦っていたのか
それは お互いさまでしょ
フン…
ゼクス・マーキスの乗っていた
機体があったな
今は お前が乗っているのか？
ああ
もう１機は 確か…
トロワのだ
だが あれは まだ使えない
宇宙用に改造していないからな
そうか
どこに向かっている？
リーブラなら方向が逆だ
私たちはノインが合流した
ピースミリオンに向かっているの
そこにはガンダムのパイロットが
３人いるわ
降りるなんて言いださないでよ
燃料がギリギリなんだから
オレが この船を乗っ取って
リーブラに向かっていくとは思わないのか？
そうね…
それは考えてもみなかったわ
でも ピースミリオンには
あなたのガンダムを修理できる技術者と
補給する物資があるわ
リーブラを叩くなら
それからでも遅くはないでしょ
だから仲間になれと言うのか？
あなたは あなたの正義のために
ピースミリオンを利用すればいいのよ
これでも随分いい話を提供したと
思っているんだけど…
五飛（ウーフェイ）？
好意は受ける
だが 取り引きには応じない
五飛…
やめておけ
こいつには こいつのやり方がある
ハァ…
そうみたいね
ハッ！？
ホワイトファングのモビルドール輸送船？
増援部隊が到着したようだな
ええ　しかも
もう 包囲網を敷かれてしまったわ
そうか…
数は？
この輸送船のタイプだと
宇宙用ビルゴを10機は搭載しているわ
40機のモビルドールか…
余裕だな
ヤツらの狙いは このオレだ
認識が足りないな
お前のガンダムでは
無駄死にするだけだ
かまわん
0（ゼロ）に乗れ
何？
ヒイロ…
ウイング0にか？
ああ　だが…
0のコックピットシステムに
惑わされるな
何が狙いだ？
0に乗れば
お前の本当の敵が
どこにいるのか教えてくれる
試してみる価値はあるな
あの0を貸してよかったの？
0は全てのガンダムの
基になっている機体だ
ヤツにも乗る資格がある
さあ 0！ 見せてみろ！！
貴様の力の全てを！！
ハアーッ！
オレの進む道は正しいのだ！
貴様が違うと言うのなら
その持てる力 全てで
オレをねじ伏せてみろ！
うっ…！
うっ 違う！
オレは１人で戦える！
死ぬまで１人で戦い抜いてみせる！
トレーズ…！？
ううっ…
ゼ… ゼクス！
ハアアアアーッ！！
地球の世界国家は
統一が平和をもたらすと言っている
まさか あのトレーズから
このような詭弁を聞かされるとは
思わなかった
諸君らは忘れてはいまい
かつて地球には地球圏統一連合軍という
組織が存在したことを
あの愚かな組織は 戦争をなくし
平和を実現しただろうか？
否！ 断じて否！
統一連合は“正義と平和”の名の下に
圧倒的軍事力をもって
我々のコロニーに攻め込んできた
戦争の根絶は
もはや国家を統一するなどという
レベルの問題ではない
人類の在り方に帰結する問題なのだ
人類は はるかな太古
両足を大地に踏みしめたときから
既に戦いを始めていた
その長きにわたる民族間の争いが
国家間の争いに変わり
有史以来 何千年もの間
血で汚した歴史をたどってきたのだ
これは 人類が戦いを本能として
持っているからに他ならない
ミリアルド
君は間違っていない
では 諦めるしかないのか？
いや そんなことはない
なぜなら 自らの本能さえも
乗り越える力を持つ人類が存在するからだ
お兄様…
ハアアアーッ！！
違う！ オレの望みは決闘だ！
諸君らは もう気付いているだろう
そうだ！ コロニーの市民こそが
闘争本能を制御し
平和の実現を可能にした
新たな人類なのだ
コロニーの市民は
人類を拒む この宇宙空間で
生き続けてきた
そこで戦いなどという悲惨な行動を取ることが
どれほど無意味か
身をもって知っている
そっ それがオレの未来か…
あいつら…
やはり あいつらと
道が同じになるのか…
分かってほしい
宇宙で生きることが精一杯の
コロニー市民は
戦うことなど できないのだ
では なぜ我々が立ち上がったのか？
戦いを望む旧人類が
安定さゆえに地球にとどまり
武装しない我々を
支配しようとするからだ
我々人類は宇宙へと巣立ち
既に200年近くも経っている
もう この辺で争いの歴史に
終止符を打つべきではないのか
そのためには地球という
全ての闘争を生み出す温床を
排除しなければならないのだ！
オレの敵は ミリアルド・ピースクラフトと
トレーズ・クシュリナーダ
あの２人は倒す
それがオレの正義だ！
無論 我々は
無益な殺生をするつもりはない
彼と戦うしかないわね
少なくとも私たちは
人類という生き物を
もう少し買いかぶっているわ
このことを踏まえ
世界国家元首であるトレーズ・クシュリナーダに
再度 通告する
我々の要求は
地球を この宇宙から排除すること
これが受け入れられぬ場合は
人類最後の戦争を
開始することとなる
早かったな
0に面白いものを見せてもらった
そうか
貴様らと共に戦うことにした
ゼクスとトレーズを倒すには
この方法が いちばん手っ取り早いようだ
五飛…
よし リーブラを発進させろ
了解
ん？
所属不明のシャトルです
いかがいたしますか？
こちらはドロシー・カタロニアです
お久しぶりでございます
ミリアルド・ピースクラフト様
幼少の頃 ご一緒に
トレーズ様とよく遊んでいただいたドロシーです
撃て
はっ！？
あのシャトルはロームフェラ財団のシャトルだ
撃ち落とせ
りょ… 了解
“ある所に２つの名前を持つ人がいました
その人は平和国家の嫡子でしたが
国を滅ぼされた復しゅうのため
仮面をかぶり 名前を変え
ある軍隊の伝説的英雄になりました
その人は今
愚かな人類を粛正すると言います
どうして こんなことを
するようになったのでしょうか？
そして それは
完全な平和主義でしょうか？
それとも英雄の本能でしょうか？”
ターゲット ロックしました
“その人は 本当は
平和が嫌いなのかもしれません
父親の平和意思を継いだ妹が
大嫌いなのかもしれません
でも その本心は誰にも分かりません”
私はミリアルド様と共にいたいんです
この目に戦争を
焼き付けておきたいんです
だって これが最後の戦争なんでしょ？
フッ… いいだろう
ドロシー嬢を ここに ご案内しろ
はあ？
ありがとうございます ミリアルド様
ドロシーは決して
あなた様のおそばを離れませんわ
＜ミリアルドお兄様を止められるのは
私しかいない＞
戦い続ける人類の歴史に
終止符を打つために
ホワイトファングに身を投じた
ゼクスの本心を知るものは
ほとんどいなかった
ノインも リリーナも
そして ヒイロ他
ガンダムのパイロットたちも
愚かとしか感じようのない
その信念の一撃に対し
戦慄を覚えるのだった
新機動戦記ガンダムＷ 第43話
「地上を撃つ巨光」