（セミの鳴き声）
（田中(たなか)）寒いときは
とにかく—
重ね着しまくれば
なんとかなるけど
暑いときって
脱ぐにも限界あるじゃん
（田中）そしたら
もう プールに来るしかないよね
（笑い声）
（女性）１回 投げるね
（男の子Ｂ）待てよ！
（男の子Ａ）ハハッ…
泳げないけど…
（太田(おおた)）なんだと？
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（太田）泳げないとは…
それで どうして
プールに来ようと思うんだ？
珍しく 田中から
声をかけてきたのも驚いたが…
（田中）大丈夫
ちゃんと相棒は連れてきたから
（田中）俺は水につかって
涼しくなれば それでいい
（太田）
そうか… その浮き輪 似合うな
（はしゃぎ声）
（子供たちのはしゃぎ声）
太田…
（太田）ムリだぞ
いいこと思いついたみたいな
顔をするな
（田中）そっか…
じゃ やっぱり これでいこっと
（太田）待て 田中
プールに入る前には
しっかり準備運動しないと
手首 足首をほぐして
ストレッチで
体の筋を十分に伸ばしておけ
水の中で足でも つったら大変だぞ
泳げないなら なおさらだ
（田中）言われてみれば 確かに
よし しっかり準備運動する…
アッ！ アアッ…
つった… つった…
（太田）大丈夫か？ 田中
（太田）ふだん 怠けている筋肉を
いきなり動かすのは危険だな
今日は監視役に徹するか… 心配だ
イエ～イ！
（男の子Ｂ）ヒャッホー！
（西園寺）こら そこの２人！
飛び込まないの！
（田中）ハァ～ッ…
（太田）
温泉か？ 浮き輪 忘れてるぞ
ああ 極楽 極楽…
このまま 夏中
水の上を漂っていたい
（男の子Ｂ）ああっ！
年上なのに浮き輪 使ってる！
（男の子Ａ）
泳げないの？ だっせえ！
うん 泳げない
けど いいんだよ これで
流されるままに
流されるのが楽だから
そう 俺の人生が
そうであるように…
意味分かんねえ！
（男の子Ａ）何言ってんの？
こんな物(もん) 奪ってやる！
それ！
（田中）アアッ… やめて…
（太田）こら！
本当に泳げない人間に
そういうことをするもんじゃない
（田中･子供たち）ごめんなさい
（太田）なぜ田中まで？
（空気の抜ける音）
（田中）あっ 俺の相棒が…
（太田）穴が開いたのか？
（男の子Ａ）やべえ どうしよう…
（男の子Ｂ）
お父さん お母さん 助けて…
（田中）いや この人 こう見えて
天使のように優しいから大丈夫
落ち着いて
太田
そのゴーグル 怖いから外しなよ
（太田）おお そうか すまんすまん
（子供たち）ヒイッ！
（男の子Ｂ）
お願いします 命だけは！
（男の子Ａ）
何でも言うこと聞くから！
（泣き声）
（田中）
ああ 完全に しぼんじゃった…
（子供たち）ごめんなさい
（太田）うん まあ よくあることだ
気にするな
ちゃんと謝れて偉いぞ
（太田）しかし 田中
早くも遊べなくなってしまったな
どうする？
（田中）ああ 大丈夫 大丈夫
水の中で じっとしてるか—
適当に歩いたりとかするから
チャプチャプと
（子供たち）オオッ？
（太田）な… 何だ？
泳げないはずの田中が浮いている
それも ものすごく滑らかに…
ハッ… まさか…
そうか！ 田中は
想像を絶するほどの脱力感の持ち主
（太田）
体に力が入ってなさすぎて—
意識せずとも
自然に水に浮いてしまったんだ！
（子供たち）すっげえ！
（男の子Ｂ）あんな きれいに
浮いてる人 見たことない！
（男の子Ａ）
浮きプロだ！ 俺も やりたい！
（太田）すごいぞ 田中！
（田中）泳げないのに
なんか めっちゃ褒められてる…
（西園寺）ハァ… あつっ…
ワックと掛け持ちで
監視員のバイトは きつかったかな
私も泳ぎたいなぁ
（男の子Ａ）
にいちゃん 俺も やり方教えて！
（男の子Ｂ）俺も！
（西園寺）オッ…
高校生くらいの子が
小学生に泳ぎ教えてるのかな？
ほほえましいねえ
…て また君らかよ！
カルガモかよ！ 普通に泳いで！
（男の子Ｂ）楽しかったー！
なあ コーチ
今度は いつ来るの？ また教えてよ
大丈夫
君たちは もう立派な浮きプロだ
（田中）
俺が教えられることは もうない
（子供たち）コーチ…
俺たち これからも浮きプロの
名に恥じぬよう努力します！
ありがとうございました！
（田中）うん 頑張って
相手を傷つけることなく
サラッと面倒事を回避か…
腕を上げたな 田中
（子供たち）バイバ～イ！
（田中･太田）バイバ～イ…
田中 俺は今
びっくりするほど体がダルくて—
めちゃめちゃ眠いんだが…
奇遇だね 俺もだよ
（太田）ちょっと休むか
（ヒグラシの鳴き声）
（風鈴の音）
（太田）ハァ…
１歩も動けないし
何もしたくないな
まるで俺まで田中になった気分だ
ハハハッ…
（田中）えっ？
じゃ 今日 誰が俺を
抱えて連れて帰ってくれるの？
（風鈴の音）
（太田）新たなる俺の登場を
待つしかないな…
フッ… ハハッ…
（男の子Ｂ）浮きプロのにいちゃん
（男の子Ａ）コーチ！
（田中）ああ この前の…
（太田）また会ったな
あのな あのな 今 学校で
アレ すっげえ はやってるんだぜ！
みんな 超楽しいって！
（太田）アレ？
アレをやってるのか 授業中に…
（子供たち）
じゃあね！ ハハハハッ…
（田中）太田
俺 余計なこと しちゃったかな？
（田中）水泳界の未来が心配…
（太田）世の中
何が はやるか分からんからな
（宮野(みやの)）ご教示願います 師匠！
背を10センチ以上
伸ばしたいのです ５日以内に！
（田中）お引き取りください
ムチャぶりにも程がある
（太田）宮野 とにかく落ち着け
（宮野）ウ… ウウッ…
（田中）
ホントに どうしたの？ 急に
（宮野）実は
えっちゃんが誘ってくれて—
次の土曜日 浴衣で花火大会へ
行くことになったのですよ
（越前(えちぜん)）行こうぜ みゃーの！
（越前）チョリーッス
（宮野）えっちゃんの浴衣姿…
（越前）ありんす
（宮野）きっと—
とても大人っぽくて
ステキなはずです
もう ムリに合わせて
大人ぶる必要はないと—
分かってはいるのですが
やはり 隣に並ぶからには—
私も それなりにセクシーな
たたずまいでありたいものでして…
けど この身長では せいぜい—
お子さま用キャラクター浴衣
ぐらいしか似合う気がせず
わ～い！ 金魚すくい したいです！
（田中）オオッ…
（太田）申し訳ないが
すごく着こなせそうな気がする
（宮野）セクシーとは程遠いです
（太田）
しかし 現実的に考えて—
５日で10センチ背を伸ばすのは
難しいと思うぞ
（宮野）そうですか…
人間 頑張れば 何事も
なんとかなると思ったのですが…
逆に 越前にもキャラクター浴衣を
着てもらったら どうだ？
あいつ かわいい物 好きだし
（宮野）おそろいは うれしいけど
その選択肢が いちばん なしです！
ただの怪しい２人組です！
…ていうか
そんなに悩まなくても—
すっごく簡単な解決方法が
あるじゃん
えっ？ 何ですか？ 師匠
教えてください！
花火大会に行かない
（宮野）ハワーッ！
（田中）…ていうか
クーラーの効いた部屋で—
テレビ中継で
見るもんでしょう あれ
ああっ！ 本当です
そもそも行かなければ
浴衣を着る必要もないです
天才ですか 師匠！
（太田）越前 泣くぞ それ
身長どうこうじゃなく—
まずは 自分に合う浴衣を
探してみたほうがいいんじゃないか
（太田）
最近は サイズ展開が豊富だし
浴衣も大きいのから
小さいのまで あるかもしれんぞ
（宮野）確かにです！
言われてみれば 肝心の浴衣を
まだチェックしていませんでした
専門店に行けば—
私にも似合う大人な浴衣が
待っているかもしれませんね
よ～し 善は急げです！
早速 今日の放課後
呉服屋さんへ行ってみましょう！
お２人とも
つきあっていただけますか？
（田中）えっ？ 俺も？
（太田）別に かまわんが
付き添いが男２人で大丈夫か？
参考人として
役に立てるか分からんぞ
ハッ… ま… まるで
二股をかけている悪い女に—
見えちゃいますかね？ 私
危険な大人の香りです フフッ…
（田中）いや 香ってないから
その心配は全くないから
（戸の開く音）
（宮野）そうだ 白石(しらいし)さん！
（白石）宮野さん どうしたの？
（宮野）良かったら 白石さんも
つきあっていただけませんか？
（白石）えっ？
（田中）へえ…
こんなに浴衣あるんだ？ すごいね
（宮野）わあ！ 迷っちゃいますね
（白石）
頑張って似合う浴衣探そうね！
（太田）白石がいるなら 心強いな
（田中）頼りになりそう…
（白石）う… うん 頑張る！
（宮野･白石）わあ！
（白石）
かわいいの いっぱいあるね
そっか
やっぱり 花火見に行くなら—
浴衣とか着たりするもんなんだ…
私も買おうかな？
（宮野）あれ？ 白石さん
浴衣とか着ない派でしたか？
うん いろいろあって 今までは—
“花火＝(イコール)部屋で１人で
テレビ中継で見るもの”だったから
部屋着で
（宮野）ああっ！
現場にすら行かない派でしたか！
師匠と一緒です！
えっ？ 田中くんと？
（宮野）気が合いますね！
（宮野）師匠 師匠！ 大発見です！
（田中）うん？
（太田）どうした？ 宮野
（宮野）ゲタを履くと いつもより
ちょっと背が高くなります
（田中）おお ホントだ
（宮野）うれしいです！
あっ だったら
こっちのほうが高さ稼げそう
（宮野）
うわぁ！ す… すごく厚底です！
それなら
余裕でプラス10センチです
こっちのほうが—
プラス20センチは確実だ
（宮野）それは さすがにイヤです
うわぁ…
（白石）
男物の浴衣も売ってるんだ…
田中くん 似合いそう
そうだ 白石さんも
一緒に行きませんか？ 花火
（白石）えっ？
えっちゃんにも紹介したいですし
師匠も太田くんも暇ですよね？
せっかくだから
みんなで行きましょう！
（太田）いいな 楽しそうだ
（田中）
え～っ？ 俺は部屋で寝てたい
（宮野）“特に ご予定なし”と
いうことですね？
決定です！ アハハッ…
（宮野）あっ…
（泣き声）
ごめん 宮野さん
実は もう 私 きっちゃんと
みよちゃんが誘ってくれてて
一緒に行けない… 楽しんできてね
（宮野）アウッ…
（白石）
ホントありがとう　気にしないで
（宮野）ウウ…
（太田）
よし じゃ 俺たちも浴衣買うか
日本の夏を満喫するぞ
（田中）
架空の予定を入れとけばよかった…
あっ…
（田中）
俺 これがいいな　着るの楽そう
（太田）まるで田中のために
作られたかのような商品だな
（太田）
けど これ 女物しかなさそうだぞ
どう見ても かわいいな
（田中）そっか… じゃ しかたない
女物で妥協しよう
（太田）待て 田中
そこは
いちばん妥協しちゃいかん所だ
（宮野）師匠！ ちょっと
試着してくるので待っててください
（田中）２人とも
いいの あったみたいで良かったね
（太田）ああ　宮野の身長の件も
ゲタで なんとかなりそうだしな
（太田）オオッ？
あっ… み… 宮野さんの
浴衣 探しに来たのに—
なんか 私まで試着とかしちゃって
あの… その…
（太田）白石か！ 髪形 違うから
一瞬 誰かと思ったぞ
（田中）いつもと雰囲気 違う
（白石）あっ うん…
軽くだけど
まとめてもらっちゃった ヘヘッ…
うん いいと思う
（田中）すごく似合ってる
あっ ありがとう
（白石）うれしい！ もういい！
一緒に花火行けなくても
これで十分だよ！
ありがとう 宮野さん！
（カーテンの開く音）
（白石）あっ…
（３人）ゲタで
なんとかなるレベルじゃなかった！
（太田）だ… 大丈夫だ 宮野
時間は まだある
そんなに落ち込むな
（宮野）いえ 大丈夫です
そんなことより 白石さんの
おっぱいが すごくて—
もう生きていく自信が…
み… 宮野さん！
（田中）へえ…
（白石）ウウッ！
あれでも いちばん
ちっさいサイズらしいです ハァ…
（宮野）まあ やるだけ やってみて
ダメだったので—
しょうがないですね！
花火大会は
かわいい夏のワンピースで挑みます
（太田）
うん それも涼しげで いいと思うぞ
（田中）ドンマイ
あんなこと言ってるけど
ホントは宮野さんだって—
浴衣で
花火大会 行きたいはずだよね
いつも助けてもらってばかりだし
今度は私が なんとかしてあげたい
ハッ…
（白石）宮野さん 大丈夫
（宮野）えっ？
既製品で合うのがないなら
作っちゃえばいいんだよ
し… 白石さん
浴衣 作れるんですか？
浴衣は作ったことないけど
お裁縫は得意だから大丈夫！
（宮野）わあ うれしいです！
ありがとうございます！
（白石）頑張るよ！
（田中）良かったね
（太田）良かったな
（白石）高校デビューのために—
何でも
がむしゃらに特訓しといて良かった
（白石）じゃ
どんな柄がいいか 一緒に選ぼう
（宮野）はい！
わあ…
私 お花の柄がいいです
（白石）きっと似合うよ
（白石）
あっ… こんなのは どうかな？
（宮野）
うわぁ ステキです！
（白石）
うん！ きっと かわいい
（太田）屋台が たくさん出てるな
（田中）人も多いよ…
（宮野）師匠！ 太田くん！
（田中･太田）うん？
お待たせしました！
おお 宮野か！
（田中）
バッチリじゃん ちゃんと着れてる
（宮野）
はい 白石さんのおかげです
（太田）マカロンだけでなく
浴衣まで作れるとは…
またひとつ
白石への尊敬度が上がったな
（宮野）私 昔から—
背が低いのヤダなって
ずっと思ってたんですけど
でも 今回は—
そのおかげで 世界に１つの
こんなステキな浴衣を—
作ってもらうことができました
フフッ… ちっちゃいのも
たまには悪くないですね
（太田）うん
（田中）うん…
（田中）今 太田の体に—
宮野さんの顔をはめた姿を
想像してみたけど—
全然 似合わなかったから—
やっぱり
宮野さんは そのままでいいよ
（太田）どんな想像をしたんだ…
（宮野）そ… そこまで
成長する気はないです
（宮野）
えっちゃ～ん こっちです！
みゃ… みゃーの！
天使か！ 天使なのか！
おだんご かわいすぎるぞ こら！
ヒャッ！ えっちゃん 苦しいよ
（越前）えっ？ なに？ お前ら
男２人で花火かよ？
しかも 浴衣まで着て… デートか？
（太田）いや 俺たちも
同行者なんだが 聞いてないのか？
（越前）チョリーッス
（田中）越前さん—
ごめん
（越前）ありんす
（田中）意外に きっちり着てた
（越前）お前らも一緒なのか？
たまには みんなで
ワイワイするのも—
いいかなって思って
誘ったんだよ
（越前）ふ～ん… しゃあねえな
みゃーのの かわいさに免じて
今回は許可してやるか
えっちゃんのほうが
かわいいよ！
（越前）太田って 背ぇ高いし
ガタイもいいし 結構 似合ってんな
そういや ちっさいころは
一緒に お祭り来たりしたっけ…
太田のおふくろさんが
おそろいの浴衣作ってくれて…
懐かしいな
（太田）越前
（越前）うん？
そういえば 子供のころは—
よく一緒に来てたな 夏祭り
おそろいの浴衣着て
はぁ？ お… 覚えてねえよ！
な… 何だよ
ガン飛ばしてんじゃねえぞ
かわいいな
よく似合ってるぞ 越前
（越前）はぁ？
（越前）な… 何言ってんだ？
こいつは 突然！
（鼓動音）
お… お前も
昔より似合ってんじゃん 浴衣…
（田中）太田～　かき氷
シロップ 練乳 かけ放題だって
（太田）なんだと？ 神か！
（虫の鳴き声）
（太田）
やっぱり 定番のいちごミルクか…
しかし マンゴーも捨て難い
（越前）太田 知ってるか？
今 巷(ちまた)じゃ—
かき氷シャンプーってのが
はやってるんだぜ
（太田）えっ？
お前なんか ひんやりしてろ バ～カ
（太田）アアッ！
あっ 良かった いつもの越前さんだ
（花火の上がる音）
（歓声）
あっ…
（花火の音）
始まりました！
（花火の上がる音）
（花火の音）
（田中）おお…
（太田）見事だな
（越前）おお そうだな
（花火の音）
（宮野）天狗(てんぐ)のゲタ
買っておけばよかったです…
やっぱり
ちっちゃいのはイヤですー！
（花火の音）
♪～
～♪
（越前）１名さまでございますか？
（田中）太田…
（白石）パンツは はいてた…
パンツは はいてたから！
（太田）助けに行くからな！
（加藤･志村）まぶた目だー！
（越前）次回 第11話
〝田中くんの文化祭 〞