（戸次(とつぎ)）最終的に
びっくりする人選というか
任されたの 俺なんで
（戸次）いよいよ
新メンバー最終オーディションです
あの お手元にね
資料あると思いますんで
ざっと目を通していただきたい
（大泉(おおいずみ)）これ 全員 女？
（戸次）そうなんですよ
（大泉）えっ？
タカトシとか落としたの？
（戸次）無理でしょ
（大泉）えっ
無理でしょ タカトシさん
新メンバー 無理でしょ
（森崎(もりさき)）あの台湾のフロントマン
落としたの？
（戸次）彼も ちょっと…
（大泉）めっちゃ面白かったよね
（森崎）欲しかったよね
（大泉）大黒(おおぐろ)さんとかは？
（戸次）
いや 大黒さんも やっぱ厳しいです
（大泉）
まっ そりゃそうだけど でも
だって あなた
コロッケさん 入れると思う？
コロッケさんは ないな
でも 何か 俺たちと一緒に
新しく やってきますっつって
紹介するのが
20人の女性っていうのも
俺たちらしくてね
これはこれでいいんじゃないかな
（戸次）いや もう
そう言っていただけると
（大泉）何のために じゃあ
あんなに いっぱい男の人も
入れたんだみたいな感じだね
オーディション
（戸次）でも オーディションした
結果ですから これ
（森崎）こっから 今日は
さらに絞り込むってことね
（戸次）こっから 35人から
20人に絞り込みます
（安田(やすだ)）20人？
（戸次）ええ
１人目の方 どうぞ
え～ 最終オーディション
オーディション内容は
フィットネス審査になります
（メンバーたち）フィットネス？
（大泉）どうしました
どうしました ちょっと
（戸次）大丈夫ですか
大丈夫ですか
（大泉）あっ
（戸次）大丈夫？　何で？
（音尾(おとお)）
いや もう随分治ってきたし
（大泉）何で このタイミングで…
しっかり審査して
見ていたいですから
（戸次）ちょっと 桜井(さくらい)さん 改めて
音尾さんに ちょっとお辞儀を
長めに お願いします
（大泉）ハハハ…
違う おかしい
（安田たち）いやいや…
では 音楽 お願いします
（音楽）
（戸次）大泉さん
大泉さん 見てください
ちゃんと審査を
あ～ 柔軟性も うん
はい ありがとうございました
（桜井）ありがとうございます
次の方 参りましょう どうぞ
（音楽）
（戸次）ありがとうございました
（参加者）ありがとうございました
（戸次）はい では 次の方 どうぞ
ちょっ… ちょっと １回止めて
全員 巨乳ですか？
いや そういうことでもないですよ
（大泉）いやいや いやいや いや
（戸次）
いや そういうことでもないです
（大泉）いや 全員…
巨乳の人しかいないよ
（戸次）いや いや いや
（大泉）バスト88以下の人
いないんじゃないですか？
（戸次）正直 俺も そこに あまり
こだわって選んでなかったから
（大泉）いや お前
…って ウソつけ
お前 これ 完璧
趣味で選んでるでしょ？
いや 違いますよ
（大泉）こんだけ大々的に
オーディションやってですよ
TEAM(チーム)NACS(ナックス) 新生メンバーです
ドンで 20人
全員 おっぱい大きいって お前
それ どういう見方すんの それ
完璧 何か 俺らの趣味で選びました
みたくなるじゃない
（安田）
まあまあ いいんじゃないの
いいか？　あれ だって
巨乳しかいないんだよ 今日 35人
（音尾）
いや 新しいんじゃないかな？
うん 新しい方向性でいいと思うよ
お前も？
（音尾）うん
何の問題もないよね だってね
（安田）だってね—
必死に あんな覚えてきてくれてさ
（戸次）そうだよ
（安田）うん だったらいいじゃん
何で そんなに反対してんかが
よう分からん ねえ
まずいよね リーダー これは
これは今 最高に面白いね
（大泉）あら～？
（戸次）ほら
（森崎）俺たちと一緒に
20人の巨乳が集まって 新生NACS
（音尾）あっ いいね
これは相当な話題に
なるんじゃないかなと思ってる
（大泉）えっ 俺だけ？
（音尾）帰ってもらう？
（大泉）いや…
今 ここで帰すわけにはいかない
い… いいの？　もう えっ…
TEAM NACSと20人の巨乳っていう
グループなんだよ？
何で そんなに反対してんの？
こんなに
みんな 盛り上がってんのに
（大泉）
いや まあ そう言われれば まあ
まだまだ 30人近く待ってますよ
いや だったら 何か
ごめんなさいね 俺だけが
大丈夫？
（大泉）こんなに あの…
お前たちが 一枚岩になったの
見たことないから まあいいわ
（一同の笑い声）
続いての方は
Ｋカップの あの方です
ハハハ…
（戸次）やっぱり来ましたね
（AKO(アコ)）来ちゃいました
（大泉）今日は ちなみに
ジェンガと桶(おけ)はあるんですか？
ホテルにあります
（大泉）ハハハ…
（音楽）
（AKO）出ちゃうんですよ
（一同の笑い声）
（音尾）ケガ治るな～
ハハハ…
（AKO）出ちゃう…
（森崎）もう もう…
（安田）危ない 危ない
（大泉）ずっと ちょっと
ジャンプしてるだけじゃないですか
手を上げると出ちゃうんですよね
（大泉）いやいや…
（戸次）
あの これから 審査行いますんで
結果のほうは
別室で お待ちください
（戸次）だから AKOさんは
当選でいいでしょ？
（大泉）
まあまあ AKOさんはいいんじゃない
スベり知らずだもん
（戸次）絶対 リーダー格だよ
リーダーは 俺だけどね
20人の巨乳の
リーダーでいいんじゃない
それは俺だから
（大泉）ハハハ…
（戸次）早くも
新メンバー 入れてよかったっすね
（岩田(いわた)）はい ちょっと今 撮影の…
すいません ちょっと すいません
今 大泉に代わりますね
（大泉）どうしたの？
（岩田）細川(ほそかわ)たかしさんから
細川たかし？
（大泉）もしもし？
（大泉）最初ね お電話…
細川さんが
話したがってるって言うから
何でかなと思ってたんだけど
そうなんだな
大黒さんが話したんだな
（大黒）もしもーし
あっ もしもし
大泉でございます
（大黒）あのね あれから
細川さんと
お会いする機会があってね
（大泉）はいはい
（大黒）TEAM NACSが
北海道のご当地ソングを作って
北海道を盛り上げようと
してるらしいよって言ったら
こいつは すばらしいと
細川さんが？
（大黒）そう そう…
いや あの… 摩季(まき)姉のあれを
全部作ってほしいんですよ
（一同）♪ イエーイ イエーイ
イエーイ NACS
あれ 最後まで
やってほしいんですよね
（大黒）超やりたいですよ
いやいや… それでいきましょ
（大黒）でもねえ 細川さんが
よし 俺が 一緒に歌うって
すごいね 盛り上がっちゃった
いや いや いや…
（大泉）えれえ緊張すんな
（チャイム）
（解錠音）
（彩青(りゅうせい)）はい
（大泉）ああ
（彩青）あっ
（大泉）大泉でございます
（トイレの水洗音）
（細川）よいしょ あっ
（大泉）あっ
（大泉）どうも
（細川）
どうも お久しぶり
お久しぶりで
ございます
いえいえ その節は
その節は いろいろと
（大泉）あっ あっ どうぞ
よろしくお願いいたします
（細川）今日 もう
マスク取ったらどうですか
いい顔が いい顔が…
（大泉）いえいえ
とんでもございません
お忙しい中 すいません ホントに
（細川）いや 全然 全然…
実は いろんなウワサを聞いて
大黒摩季と いろんな話を聞いて
うわあ
（細川）いやいや…
（大泉）とりあえず あの
つまらないものなんですけど
（細川）じゃあ うちの
弟子がいるんで これ 彩青です
北海道岩見沢(いわみざわ)出身
（彩青）よろしく
お願いいたします
お弟子さんでらっしゃったんですか
失礼いたしました
１回 北海道で仕事して
あれは ＮＨＫだっけ？
そうですね ＮＨＫの はい
（細川）やったよね
大黒摩季から みんな 出て
（大泉）そうです そうです
あの時にも ちょっと
恐れ多くも 一緒に歌わせて…
「北酒場」ね
結構 うまかったじゃない
アハハ…
本番になったら
俺の前で歌ったじゃない
（大泉）ハハハ…
俺が歌うとこ どんどん
少なくなってくんだ ホントに
まあ 私は 70歳ですから
まだ 何とか頑張れる
まだ70歳なんですか 細川さん
（細川）昭和25年ですから
70 寅(とら)年です
ジャカジャン
肌のツヤとか 何やって そんなに…
ちょっと異常じゃありません？
そのツヤとか
いや そんなことないですよ うん
いや 肉 食べて
にんにく食べたら 大丈夫ですよ
（テレビから流れる
「イヨマンテの夜」）
うわあ～
（大泉の拍手）
かっこいいっすね
♪ 「イヨマンテの夜」
これ もう… オペラですね
（細川）そう そう そう
あの カンツォーネみたいな
こっから
♪～
（細川）
この最後のコードが長いから
すごい
アハハ…
まあ 曲は やっぱ北海道ですから
いいのをね 考えてあるから
ちょっと聞いてくれる？
（大泉）もう曲も…
（細川）大丈夫よ
完璧だから
ハハハ…
（大泉）あ… いや
（細川）
ちょっと１回 さらっと聴いて
北海道 ほら
ソーラン節があるじゃない
あっ ソーラン節 はい はい…
（細川）あのシンプルなまま
じゃなくて ちょっと こう
今風に アレンジすれば
面白いんじゃないか…
（大泉）あ～ ああ
（三味線の演奏）
アー ドッコイと
♪「ソーラン節」
ソーラン節 基本なんですが
これでは みんなが歌えないので
これを もうちょっと分かりやすく
はい はい はい
（細川）それで ちょっと
流行感が出るような
詞さえ変えれば
それは才能あるでしょ？
あっ 詞は わたくしが書いて
（細川）そうですね
俺らは そういう才能ゼロですから
いや いや いや…
どっちかっていうとな
洋(よう)とたかしのデュエットみたいな
だったら もう
たかしと洋にしていただいて
わたくしが もう名前が前に…
（細川）いや いや いや そりゃ
頭が そっちだから
全体的に ＣＤ出して ねっ
爆発的 大ヒットしたら
２人で印税がっぽり
いや いや いや… ハハハ…
いや まあ そうなるとですね
２人で デュエットする場合に
衣装がいるんだよ
衣装？
（細川）衣装は持ってきたから
ちょっと見て この衣装
これ着て
（大泉）ええ～
（細川）で ２人でさ
俺は 真っ白いの着るから
まるで 紅白だよ
ねっ
うわ～
“洋とたかしのソーラン節”
いい？　どう？
（大泉）いやあ もう
（細川）これで もう
でっかいどうが決まるだろ
じゃあ あとは あの
歌のレッスンだけどね
歌のレッスンですか？
（細川）歌手じゃないから
一応 レッスンさせていただく
ここでは あの 事務所だから
上の ほら
すごい大自然の下 スタジオがある
（大泉）えっ
（細川）スタジオ 用意してある
（大泉）スタジオもあんですか？
（細川）どうですか？
スタジオ アハハ…
（大泉）ただの屋上でしたね
ただの屋上…
（細川）
でも 気持ちいいじゃないですか
ここ 東京ですよ
（大泉）はい すごいっすね
（細川）
でも なかなか天気もいいし
もう この自然のスタジオ
これに勝るもんない
ここで やっぱり声出すと
気持ちいじゃないですか
♪～
はい どうぞ
（大泉）はい
（細川）
アホイヤアーって出してください
♪～
（細川）
どうですか どんどん出して
あっ
♪～
アホイヤアーって何なんですか？
（細川）いや いや いや…
あの イヨマンテの頭ですよ
（大泉）ああ そうか そうか
（細川）北海道だよ まあまあ
（三味線の演奏）
（細川･大泉）アー ドッコイ
（細川）そう そう そう
そういうふうに
ノリがね いいでしょ
ノリがいいでしょ 絶好調
（大泉）アー ドッコイ
♪「ソーラン節」
（細川）はい はい はい あのね
（細川）その頭の…
“ヤー” もう おなかから
♪～
（細川･大泉）♪～
何か その 何ていうんですか
その…
よく その
細川さんの こぶしというのか
あれが ちょっと
よく分からないんです
（細川）♪～
…って 首 回せばいい
（細川･大泉）♪～
（細川）“ラン”で回す
（大泉）あっ ラン…
（一同の笑い声）
（細川）だから
♪～
ランって回せば 回る
やってごらん
♪～
（細川）
そうそう… 今 １回 回った
（大泉）ああ ああ
（細川･大泉）♪～
何か だんだん ちょっと
武田(たけだ)鉄矢(てつや)さんみたく
なってきちゃうんすよ
（２人）♪～
だから もう ふだん 歩きながら
ソーラン ソーランって
歩けばいいでしょ
ハハハ なあ？
（大泉）ハハハ…
（細川）そしたら 回るよ
ホント 回るでしょ？
はい 回ります
♪～
（細川）そういうことですよ
（細川）できてる 完璧だよ
（大泉）ありがとうございます
（細川）大丈夫だよ
“洋とたかしのソーラン節”
完璧だよ
あとは レコーディングだけだね
ああ もう
もうちょっと
練習しなきゃダメだけど
はい 頑張ります
詞は頼んだよ
あっ 詞を… 詞も書いて
いやあ 最高っすね このスタジオ
（細川）じゃあ ２人で
最後 一緒に「北酒場」を
（細川･大泉）♪～
非常に ややこしくなったな
“洋とたかしのソーラン節”
っていう歌の…
俺 作詞もしなきゃいけなくなった
ってことだよね
メンバーには もう
何と話していいか分からんすね
もう僕の中では
大体 決まってて うん
まあ ああいう形でね 全員 こう…
（森崎）いや すいません
あ～ すいません 遅くなりました
ごめん ごめん
新曲をね 歌わしてくれる場所
探してたんだけど
（音尾）あっ ご苦労さんです
やっぱり札幌(さっぽろ)ドームも千歳(ちとせ)空港も
やっぱり ちょっとタダだと…
（音尾）
そりゃそうだ そりゃそうだ
（森崎）それで
スポンサーを探しましょうと
お金 出してくれるね
北海道の企業を
探しましょうということで
北菓楼(きたかろう)に
行ってきたんですけど
意外なこと 言われて
“こないだ NACSのメンバーの人が
来てましたよ”って言われて
（安田）ほう
戸次さ お前 何？
北菓楼 行ったの？
いや 行きましたよ
何しに？
いや あの…
ソロワークなんすけど
まあ そう…
ソロワークですよね
（森崎）ソロワークって何？
だから 自分で こう
プロデュースしたいものがあって
で そのスポンサーで
北菓楼さんね おつきあい長いから
まあ ちょっと
お願いできないかなっていうのは
個人的に行ったっていう…
これ 何だ？　これ
（戸次）それです それ
（森崎のせきばらい）
（音尾･安田）
“NyugyU.(ニュギュー) 全員巨乳!!”
（音尾）“北海道をビンビンに…”
（安田）“T.S.Park”
（音尾）“T.S.Park” おお？
（森崎）つまり まあ 俺は
NACSのスポンサー探しで
北菓楼さん 行ったんだけど
戸次は 自分のプロデュースで
スポンサーを 独自に
北菓楼さんから頂こうとしていたと
そうっす そうっすね
（安田）
どういうコンセプトなの？　これ
（戸次）だから こないだ
オーディションで
勝ち残った子たち 20名と
まあ アイドルグループを作って
で まあ それをプロデュースして…
みたいな そういうことっすよね
（音尾）えっ でも
TEAM NACSなんですよね？
そう そう そう
NACSではあるんだけど
その… 新しいNACSの
メンバーではあるんだけど
その20人で また 20人だけの
アイドルグループも
できるんじゃないかなと思って
で こっちはこっちで もう あの
曲 ヒャダインさんに
発注したりとかっていうのは
結構 進んでて
誰に発注してんの？
ヒャダインさん
ヒャダインさん？
（戸次）アイドルグループの…
それ 俺ら知らないじゃん 誰も
大泉 知ってんの？
いや 大泉も知らないと思う
（森崎）いや… どうだ
これはさ これはさ
TEAM NACSの新メンバー
オーディションということで
人を集めたわけじゃないか
（大泉）
すいません 遅くなりました
（戸次）お疲れっす
あの…
（大泉）いや いや いや…
（戸次）メンバー だから
今後 25人でやってくのは
（大泉）細川さんから…
変わんないのよ だけど
それと 別個にやるじゃない
だから ほら
（音尾）別個になる？
（戸次）だから “モー娘。”がさ
“モー娘。”から“ミニモニ。”が
生まれたような そういうこと
でも“ミニモニ。”のメンバーは
“モー娘。”で あり続けては…
（森崎）
順番が違うじゃん じゃあさ これ
やってることさ
スポンサー巡りを
もう しているわけでしょ？
でも NACSの新メンバーを
決めるっていうことと 何も
矛盾してないと思うんだけどね
順番とかっていうことじゃなくて
まあ 確かにね 言っとくべきだった
かもしれないけど
もちろん言っとくべきだよ！
結局 お前さは—
その お前のソロワークの
やりたいことのために
俺たちの その
新メンバーオーディション
まあ 25周年事業とか
いろんなものを利用して
こうやって 人を集めてさ
それで 自分のために こうやって
やってこうってことでしょ？
（戸次）違うって
（大泉）ちょちょちょ…
どどど… 何…
（安田）だから “NyugyU.”
ってのをやりたいんだって
（森崎）勝手なことをしたんだって
お前 知ってた？
（大泉）いやいや 全然 全然
知らないよ
だって言ってませんでしたからね
みんなにはね
（安田）まあ まあ…
言おうと思ったのかもしれないけど
まあ 森の気持ちとしてもね
だから その NACSってのを使って
ホントは
これがやりたかったふうに
もう見えかねないよって
いうことだよね
だから 別に これがやりたいから
オーディション…
NACSの新メンバーオーディションを
したわけじゃない
（安田）ん？
オーディションと同時進行で
ヒャダインさんにも
お話 いってたの？
うん やっぱ 時間かかるからね
その曲作り
（大泉）ヒャダインさん？
（音尾）もう何か もう曲も
作ってもらってるんですって
それは だから… ヒャダインさんに
作ってもらってんのは
“NyugyU.”の子たちが
歌う歌だから
俺たちとは また別の話
このオーディションの子たちを
使って
シゲが 別で
デビューさせるっちゅうことなの？
そう そういうこと そういうこと
（大泉）
それが“NyugyU.”っちゅうの？
乳牛じゃなくて NyugyU.
NiziU(ニジュー)のパクリっちゅうこと？
まあ パクリっていうか
まあ こういうのってね
（大泉）そして
T.S.Parkって お前なの？
そうだよね 俺の写真だね
俺らが まだ どうなるか
分かんないうちに 先に お前が…
しかも この“NyugyU.”っていう
恐ろしく寒い
寒くないけどね
いや 寒いでしょ
マジで？
（戸次）うん
えっ それで もうスポンサー取りに
動いてたっちゅうこと？
うわ それは全然ダメでしょ
どの辺がダメなの？
（大泉）いや 俺らとさ
一緒にやってんならさ まだしもさ
これ 切り取られたら ただのさ
“全員巨乳!!　北海道を
ビンビンにする濃厚アイドル”
もう その
巨乳アイドルグループじゃん これ
巨乳アイドルグループを作るって
話をしてんの
ただの
巨乳アイドルグループを作るわけ？
そう
（大泉）どうすんの お前 だって
TEAM NACSのさ
戸次重幸(しげゆき)がプロデュースって
世の中に出てくんだよ
“T.S.Park”っつって
戸次重幸 T.S.Park うまいじゃん
（大泉）いや それは お前
J.Y. Parkがいなきゃね
お前だって 昔“劇団ウルトラ YO”
ってやってたよ
（大泉）いや それ
“Park”付いてねえもん
（安田）“Park”
変えればいいだけだから
（大泉）まあ あの時
Parkはいなかったけどさ
（安田）お前は Parkを変えれば
それでいいっつってんだろ だから
Park 変えればいいのよ
（大泉）まずは ギリ
Parkは変えてほしいよ
だから 何度も言うように
“ミニモニ。”みたいなふうに
考えてって言ってんの
“モーニング娘。”でありつつ
“ミニモニ。”
ちっちゃい子 集めて
作ったでしょ？
でも 彼女たちは
“ミニモニ。”でもありつつ
絶対に
“モーニング娘。”でもあるじゃん
（安田）
“NyugyU.”ってことであれば
“ミニモニ。”じゃなくて
“ミニモミ”のほうがいいよ
（大泉）名前 どうでもいいよ
俺 もともと
そんなに好きじゃないから その…
こだわりがないからさ
巨乳っていうものに対してさ
いや 俺も そんなに
巨乳に こだわりはないよ
（メンバーたち）いやいや…
（大泉）お前は 昔から そうじゃん
全員 巨乳だしさ
貧乳じゃダメなの？
（安田）えっ？
（音尾）そういうことでもないけど
（戸次）でも だって
賛成したじゃない？　だから
じゃあ この人選に関してもさ
（音尾）いや メンバーとしては
いいと思いますよ
メンバーとしては そういう巨乳も
（大泉）まだ俺はね—
百歩譲って
（音尾）何か 楽しいし—
（大泉）
今更だから 言うけど
TEAM NACS バカバカしい
っていう感じですよね
そんなに 何か—
俺らも 何か そういう集団に
何か こう 見えてくるっていうかさ
ここだけ切り取られて…
（戸次）どういう集団？
（大泉）巨乳の集団
（音尾）巨乳好きの集団っていう…
巨乳の集団には見えない
俺らもさ 何か 胸入れて
やるんだったらいいけどさ
（安田）実際入れよう じゃあ
（大泉）いや でも
だからって お前 実際 今から
（森崎）入れるのは
決まってるんだって もう
（大泉）
お前が言ってんの おっぱいだろ？
（安田）うん そうすりゃ
みんな 納得いくよ…
（音尾）まあ ちょっと
あんまり恥ずかしいから
WOWOWさんのカメラの前で
（大泉）
も… もう撮ってもらいましょ もう
こういう集団だもん
俺さ あそこから
ずっと おかしいじゃん その…
お前のやった
バック･トゥ･ザ･戦隊のさ
（音尾）あっ 俺？
（大泉）うん
（音尾）あれは
全然おかしくないでしょ あれは…
（大泉）
ずっと おかしいもん
（大泉）あれ たまたまさ
お前がケガして
終わったかもしんないけどさ
何で お前 このNACSの25周年で
くだらないよ
いや くだらないことはやるでしょ
常に TEAM NACSは
いや そうだけどさ
その中でも あれを…
あれが もう通って
オーケーになったんだから
あれでいいじゃない
くだらないって言うじゃん
その 音尾の企画にしてもさ
俺の ねえ
オーディションにしてもさ
じゃあ くだらなくないものは
何なの？
お前がプロデュースする—
ご当地ソングは
くだらなくないのね？
（大泉）俺は くだらなくないよ
（戸次）くだらなくないのね？
俺 実際 思ってるよ 無理だって
北海道のさ 歌を
みんなで作ろうっていうのとさ
巨乳の皆さん 集めて
巨乳アイドル 作りましょうは
全然違うでしょ
いや 大本は一緒さ
好きか嫌いかなのさ
で お前は
自分が好きなものは正しい
自分の嫌いなものは正しくない
全部 これで判断してんじゃん
ってことは お前の論理でいうと
それは くだらないんです
俺にとっては
TEAM NACSが 25周年で
北海道のご当地ソングを
作りましょうっていうのとさ
巨乳の皆さんを集めてさ
北海道をビンビンにする
濃厚アイドルを
作りましょうっていうのとだよ？
それやられて うちの その
NACSのイメージが
どうなるかっていうと もう
（安田）
建前はね 建前は大事なのよ
何のためにとかさ
建前は大事だけど
まあ 申し訳ないけど あなた
建前であって
あなただけじゃないけど
みんな 私利私欲じゃない？
北海道のためとか何とか
言ってるけど
もちろん 建前的にはさ
北海道のためっつったほうが
通りがいいけど
ホントは もう それぞれのための
私利私欲のために
やってることなんじゃないのって
それだったら 彼がやってることも
あなたがやってることも そんなに
変わりはないように聞こえるけどね
（大泉）いや そしたら もう
バラバラにやったら そしたら もう
安田の言うさ お前の その
“私利私欲のためにやってんだろ”
っていうのも
もう 全然 それには
うなずけないよ
何か 違うんじゃない
最初はさ 25周年だからっつってさ
TEAM NACSで
25年やらせていただきました
周りのおかげです
皆さんと一緒に 25周年の
プロジェクトを立ち上げましょう
25周年 ずっと応援し続けてくれた
ファンの皆様に
喜んでもらえるようなことを
やりましょうってことでしょ？
まあ これ以上 話しても
多分 向き合えないよな？
それぞれが
いや そんなことないと思いますね
もっと話しましょうよ じゃあ
話そうよっていうのは
俺が お前に言いたいんだよ
何で 北菓楼さんに行く前に
こういうことが
やりたいんだっていうことを
もっと俺たちの中で
話し合えなかったんだよ どうして
何かさ だから
もう ここまで来ると
価値観の違いとしか
言えないですよね じゃあ
（森崎）そう
（戸次）だから
森崎さんが言うのは
その 順番を
守ってないだろってことで
今 俺を
糾弾する形になってるわけだ
（安田）糾弾っつうかな…
（戸次）だけど 俺は
その順番自体が
いろんなことじゃないかな
っていうのが俺の思いだ
これ 価値観の違いですよね？
（安田）音尾 どうなのよ？
いっつも しゃべんなくなるじゃん
こういう時
（音尾）話に入っても
だって お前だって 今
超ディスられたんだよ 大泉に
（音尾）いや まあまあ…
申し訳なかったなとは思ってますよ
（大泉）何か… 言ったら？　でも
絶対言わないじゃん 意見
（安田）何か… ねえ
いやいや 意見をただ言わないとか
そういうことでもないわけですよ
そりゃありますよ 俺だってね
ただ こんな… こう ねえ
こうやって言い争う先輩方がいて
そんな 言うこともないですよ
いや それは お前
ちょっと ずるい ずるいわ
お前 やっぱり都合のいい時にさ
今 そうやって
先輩っていう言葉 使うじゃん
（音尾）いや いや いや…
（戸次）もう だって
俺たちが先輩じゃなくなってから
もう何年… 25年たつわけでしょ？
それは それは先輩でしょうよ
（戸次）いやあ
それは お前の 何か ちょっと
逃げ口上な気がするな
入ったところで 話が
まとまらないでしょ あなたたちは
そんなことない そんなことない
（音尾）ホントに
そこに入っていって まとめて
自分の意見を
折るような人たちですか？
あなたたちは
だからってだよ まあ よく安田
“沈黙は金”とか言うけどさ
こういうことに関して“沈黙は
罪じゃないの？”って俺は思うよね
（森崎）どうだろ １回 ちょっと
１回 この話を
ちょっと白紙に戻そうか
25周年の事業で
何かやろうとしてんだけど
音尾のも うまくいかなかったし
このオーディションというものも
ん… ちょっと このまま動けないわ
しょうがないじゃん
いや 俺 いいと思うよ
お前が そうやって
やりたいんだったらやれよ じゃあ
それは でも 個人でやってくれ
（森崎）個人で それぞれ
やりたいことも違うし—
（戸次）
なるほど なるほど
これ 今に始まったことじゃない
（戸次）分かった 分かった
（森崎）ねっ 全然違うんだから
（戸崎）分かった うん
森崎さん 分かった あのね
じゃあ 俺 まず抜けるわ メンバー
ねっ それが
全部の問題のあれでしょ？
俺 メンバー抜けたら
いいわけでしょ？
やりますよ じゃあ メンバー抜けて
（安田）抜ける… いや
（戸次）
個人活動してくよ じゃあ 俺
（安田）抜ける抜けないとかさ
抜ける言っちゃったら それは もう
そのあと 出てきちゃうから
それは もう だから…
言っちゃダメだし
（森崎）
抜けるっちゅうのは それは
５人のチームを
抜けるっていうこと？
抜けます
一番すっきりすんじゃん だって
（音尾）そういう極端なところが
ダメなんだ
（森崎）でも 音尾さ
でも まあ
もっと極端なことを言うけどさ
（音尾）ええ
（森崎）
まあ 戸次が抜けるだけじゃなくて
もう みんな それぞれ
やりたいことも違うし
俺だって みんなと
もうね やってることも違うから
ひょっとしたら もうとっくに
その時期が来てたのかもしれないね
もうね
まあ いいんじゃないかな
25年 キリがいいんじゃないかね
まあ ここらで…
解散というのも
（安田）お～
（森崎）考えていいんじゃないかな
（岩田）すいません
（森崎）はい
（岩田）ろそろ あの
「ハナタレナックス」の
収録 ちょっと始めたいと…
♪～
～♪