（３人）バック･トゥ･ザ･戦隊･
フューチャーズ！
（音尾(おとお)）はい カット
はい もう１回
（音尾）俺 やってきますよ
（大泉(おおいずみ)たち）おいおいおい…
（森崎(もりさき)）音尾！
（一同の笑い声）
（大泉）国民的なグループ
もう一歩 この…
メジャーにならないかと
（戸次(とつぎ)）NiziU(ニジュー) 知ってるでしょ？
NACS(ナックス)新メンバーオーディション
うちのメンバーみんなが
J.Y. Parkさんになって
歌を出したいと
プロに
それなりの人に お願いして作る
（安田(やすだ)）俺は まあ
「ナックスハリケーン」で
いいんじゃないかなというふうに
思うんですけどね
「ナックスハリケーン」？
もちろん
今風にアレンジするし
アレンジ？
（音尾）「ナックスハリケーン」？
（戸次）「ナックスハリケーン」？
どうするつもりなんだろ
（森崎）ちょっと意外だったな
安田が そう思ってたんだ
（安田）
一応 気持ち作りっていうか
そういう感じで あの…
一応 いろいろ買っては来たんです
（河辺）すごいですね
ダーク変態仮面だから
色は ちょっと やっぱ
ダークなほうがいいんですかね
（安田）
この延長でいけば こうだよね
（河辺）フッ
（安田）あー でも これだと…
（河辺）ほぼ
見えてない気がするんですけど
（安田）そうですね
（河辺）はい
そうですね…
まあ 結構
このＴ字が深いもののほうが
安全性は高いかなとは
（河辺）あ～
（安田）あっ でも これ
仮面の意味ありますかね？
あっ いいですね
（河辺）怖いです 怖いです
（安田）いいですね
あっ 僕 これがいいです
（河辺）もういいですか？
（安田）
これがいいです 何か いいです
（河辺）いいですよね
（２人の笑い声）
（河辺）右手を上げていただいて
（安田）はい
（河辺）左手も…
どうですか？
（安田）あっ きついけど
めっちゃ かっこいいっす
（河辺）ちょっと
胸を前に押し出してください
（安田）あっ もう これ
あおればポスターです
どうですか？
（安田）きっついっすけど
これで鼻から吸って
（安田の鼻で息を吸う音）
で 口から吐きます
（安田の息を吐く音）
（河辺）フフフッ
（音尾）通したいのは まあ
スケキヨ戦隊ではありますけど
歌 作るとなったら まあ
ミュージックビデオを撮る
っていうのも まあ ありか
（音尾）
これ 今日みたいな 何か
結構 寒くなってきた中では
あったかいし
何か 感覚としては
ニット帽をかぶって
マスクしてるのと
おんなじなんですよ
これを見て“うわっ”っつって
やっぱ みんな目をそらすんですね
その見て見ないふりを
するっていうことは
臭いものにはフタをしろっていう
この… 人間の—
ダークな部分
そういう世の中は
ダメだと思うんですよ
こんな気持ちのいい日に
こんな気持ちのいいカフェで
歩いてて不快になるっていう
“ざまあみろ”みたいなところは
ありますよね
まあ ふだん来ませんからね
ふだん ホント ここは来ないっすね
（店員）すいません お客様
（店員）奥に お席を
ご用意いたしましたので
そちらに
移っていただけませんでしょうか
（音尾）あの…
もし そのね 曲の—
ミュージックビデオを
僕がやるっていうんだったら
参考にしたいなっていうのがあって
これ もう 一番 やっぱ
ミュージックビデオの
金字塔だと思うんですけど
「ポニーテールとシュシュ」
ＡＫＢさんの
これ やっぱり
いいと思うんですよね
TEAM(チーム) NACSが５人から もう25人に
なるんじゃないかっていう
それだけ増えたら もう
普通のＰＶじゃ
ダメだと思うんすよ
これぐらい大勢だからこそ
成り立つ画(え)っていうのは
あると思うんですね
ほら この感じ この感じ
水辺ではしゃぐ みたいな
あ～ いいですね
ワイワイするみたいな
すごく やっぱ いいですよね
（アシスタント）ＨＢＣラジオ
「森崎博之(ひろゆき)の
ジャンジャンジャンプ」
お送りしておりまーす
（森崎）はいはい～
（アシスタント）
それではメール 紹介しましょう
こちら ジャンプネーム
“リーダー大好き”さんで
ございます
（森崎）ありがとうございます
俺も大好きだぞー
じゃ 曲 いきましょう
（アシスタント）
はい じゃ 曲 いきましょう
はい！
（アシスタント）はい じゃあ
NiziUで「Make you happy」
イエーイ！
お疲れさまです
ああ お疲れさまです
今日は これで終わりです
（森崎）新曲を披露する場所
っていうのが必要だと思うんです
もちろん その 武道館とかね
そういう場所が
本来はいいんでしょうけど
私は どうしても
北海道に こだわりたいな
というところがあります
まずは 札幌(さっぽろ)ドーム
札幌ドーム ビシっと
決めてこれると思いますよ
やっぱり無料にしていきたい
私の営業力を
今日は見ていただきたい
（森崎）おお～ やっぱ いいですね
どうですか 札幌ドーム！
（森崎）うわ～ いますねえ
いたいた！　音尾君います
何とか あそこに
いたずら書きできませんかね
（職員）ごめんなさい
（森崎）ダメですか
これは もう
ドームが全部 見られる場所ですね
（職員）そうですね
こちらの展望台では
あの 過去にSMAPさんが
（森崎）おっ
（職員）ＦＮＳ歌謡祭の中継を…
（森崎）ここで？
（職員）
実施された場所でもあります
（森崎）あっちですか？
はい あちらです
（森崎）え～ そうなの？
（森崎）
うわあ すごい きれいだな～
うわ 気持ちがいい場所ですね
いや～ すごい すごい
うわ 今日は いろいろ見えますね
天気よくて
（職員）そうですね
（森崎）あっ 妻が手振ってますわ
（職員たち）じゃ 僕も
（一同の笑い声）
SMAP ここに立ったんですか？
５人で
立ちました
（職員）はい
SMAPが立ったとなったら
これは やっぱり
NACSも立たなきゃなんないですよね
（職員）そうですね はい
私は どうしても やっぱり
僕ら TEAM NACSって
北海道の集団ですから
北海道 ここ札幌ドーム
この象徴的な場所で
私たちの新曲
北海道の応援ソングを
披露させていただきたいなと
思うんです
なるほど 来年 我々も
開業 札幌ドーム20周年ですので
もう そんなになります？
（職員）そうなんです
（職員）20周年になりますので
じゃあ これ もう
周年事業同士ってことで
ぴったり コラボレーション
できますよね
できますね はい
いや 今 実は その
お披露目ライブっていうのを
僕 実は無料ライブにしたくて
あっ 無料ですか？
（森崎）そうなんです
まあ 私たちのファン ならびに
北海道を応援したいという—
その人たちの思いで
この曲を作っていきたいという
あの でっかい
熱い思いがあるんですね
ですから 無料ライブにしたい
で あの… これは ホントに
あわよくばなんですが
あの… 私たちの
札幌ドームの使用料も
無料にしていただきたい
使用料無料！
（森崎）そうなんです
（３人の笑い声）
ちょっと 無料ライブを開催したい
大きな理由があるので
長い話になるので どっかで
聞いてもらっていいですか？
はい では会議室で
会議室で
ありがとうございます
坂(さか)さんとか
フォーティーエイトさんとかって
やっぱ あれぐらいの人数が
ドーンとステージにいるとね
“紅白”とかも
あるんじゃないっすか？
（ヒャダイン）そうですね
“私”か“僕”かですよね
（戸次）そうですよね？
（ヒャダイン）ええ ええ
（戸次）そこで言うと
あえて“僕”にしたいんです
（ヒャダイン）あっ いいですね
（赤ん坊の笑い声）
（戸次）多分 この…
（ヒャダイン）あらら これは…
（戸次）
こ… ここですよね だから
（ヒャダイン）あっ これですか
（戸次）そうです それですよね
（ヒャダイン）これを
どう見せていくかですよね
かなり いい子たちが
そろってるイメージはあるので
（戸次）そうですよね
（ヒャダイン）やっぱ起源ですから
もともとが
そういうところ あるんで
（戸次）分かります
もう大変なんすよ
今 アイドル界も
やっぱ その
いろんな… 群雄割拠なんで
やっぱ そうなった時に
根源的なものから
ガッてくるものっていうのは
やっぱり強いんですよね
絶対 廃れないですもんね
（ヒャダイン）まあ…
（戸次）だから 何か こう
不況に強いパチンコ
みたいなところありません？
ハハハハッ…
（戸次）世の中が こう
ねえ 苦しくなればなるほど
そこだけは もう根強く
間違いないものとして
あとも続いていく
そのジャンルは
廃れないっていう
（ヒャダイン）そうですね だって
廃れたことないですもんね
（戸次）ないですもんね
それは やっぱ何かって言うと
本能から来てる欲求だからだと
思うんですよ
（ヒャダイン）
まあ そうですね
だって 思春期の青い時って
そうじゃないですか
（戸次）そうなんですよ
何も知らないから もう
ホント 想像だけでいってるから
それを利用したいですよね
（戸次）そうですね
やっぱ こんな時代だから
っていうのもありますけど
もっともっと 内側から
元気になってほしいんですよ
そうですね
（戸次）みんなに みんなに
テーマとしては
飛び跳ねてほしいみたいな…
その やっぱり ジャンプみたいな
なるほど まあ… 揺れ感というか
（戸次）そうです
その バンバンバンバン
来てる感じですよね
やっぱ 今
おうち時間が長くて
ステイ ステイ ステイ ステイって
なってるんですけども やっぱり
おうちの中でも どんどん
跳んでこう ジャンプしてこう
ジャンプして 飛び跳ねて
（戸次）そういうテーマでいきたい
（ヒャダイン）揺れを感じたい
やっぱ その 胸に近いテンポって
いうのもいいんじゃないかなと
ちょっと ドキドキした
ドキドキしたＢＰＭっていうのが
大体140って言われてるんです
ドンドン ドクドクドクドクドク
なんで 心拍数に
合わせるっていうのも
１つの手かもしれないですよね
やっぱ それぐらいの欲しいですね
（ヒャダイン）そうですね
（戸次）だから
あの時 感じた そういう—
“えー”っていうのを
今の子たちにも感じてもらいたい
確かに
（戸次）…っていうのがある
ごめんね ちょっと 仕事ばっかで
このあとね ごはん食べ行こう
（ヒャダイン）フッ ね～
（赤ん坊の笑い声）
（ヒャダイン）あ～ よかったね
（河辺）いいですね じゃ そのまま
骨盤は こっちでいいので
肋骨だけ右にひねります
（安田）あー これがきつい
（河辺）いいですよ
そのまま ちょっと手を開いて
で 目線ください
あっ ちょっと待っててくださいね
（安田）汗じわじわ来ますね
（河辺）来てますね
大丈夫ですか？
（安田）はい 大丈夫です
これだったら
汗染みとかも すごく目立つし
あの… 喜怒哀楽が
汗でも出てくるから
（河辺）フフフフフ…
胸を前に のけぞります
ああ いいですね そう フフフ…
肋骨を前に押し出します
そうです そうです 鼻先も前に
肘 引っ張って
そうです 表情ください
（安田）ああっ
（河辺）呼吸…
（河辺）かなり 汗かかれましたね
（安田）はい すいません
（河辺）大丈夫ですか？
（安田）ちょっと着替えてきます
すいません ありがとうございます
（河辺）ありがとうございます
（大泉）あっ
どうも あっ ご無沙汰しております
（服部(はっとり)）ご無沙汰しております
どうもどうも わざわざ
（大泉）大泉でございます
（服部）いや どうもどうも
（大泉）いや 今日は お忙しい中
お時間を頂きまして
（服部）とんでもないです
ホントに お忙しいところ
今日は すいません
いやいやいや
何事なの？　何事ですか？
（大泉）
いやいやいや もう 何だか もう
僕と服部先生といいますと
「真田丸(さなだまる)」ですかね？
「真田丸」なんですけどね
それが お仕事は最初で
（大泉）そうですよね
そのあとは ほら
「ノーサイド･ゲーム」で
もう～ 「真田丸」も
「ノーサイド･ゲーム」も
ホントに
すばらしかったですね
いや もう でも やっぱり
すばらしいお芝居がある
っていうことが大前提ですからね
（大泉）だって「真田丸」なんて
もう結構前だけど
やっぱり 今
「真田丸」って言われたら
パッと やっぱ あのメロディー
浮かびますもんね
そうですか？
（「真田丸 メインテーマ」を
口ずさむ）
あ～ 覚えてる…
覚えてますね
（大泉）いや 出ますね すぐ出る
結構 難しいんですよ あれ
いや そうですよ
（服部）結構 難しいの そう
いや だから
そんだけ耳に残るメロディーを
やっぱ こう 一発でっていうのは
ホント すごいなって思って
何か 持ち上げますね
いやいやいや…
（服部）いやいやいや…
（大泉）もうホントに そう…
（服部）あれ でも
大体 大泉さんは
ふだんは
どういう曲 聴くんですか？
どんな曲が好きなんです？
これがね いや 私はね
あまり音楽を聴かないんですよね
あんまり こう 音楽を
どっちかっつったら聴かない…
聴かない？
（大泉）…人だと思いますね
歌なんかは
どういうのが好きです？
洋楽なんていうのは もう
ほとんど聴かないですもんね
聴かない
（大泉）そうなると だから
もうホントに 日本の あの…
僕なんか世代的には
80年代とか 90年代とかの曲を
ただ ただ
こう 聴いてきたっていうかな…
だって ほら 安田さんなんか
ビートルズ大好きでしょ？
彼は すごいですね
だから うちで言うと
圧倒的に
僕は音楽から遠い人です
何か 私の場合ね こう 広く浅く
何でも 何となく こう
イメージはできる人なんですよね
いや 大切じゃないですか？
（大泉）こないだもね 瑛人(えいと)君と
やたらとセッションしたんです 僕
♪ 何で伝わらねえんだ
イメージは できるんですよね
だから 僕自身も 事務所のね
イベントなんかがあると
２年に１回
まあ 何か こう 遊びで曲をね
NACSの歌を
作ったりはしてたんですけども
そん時は あれでしょ
やっぱ 自分で詞も作って
で 曲も作って
曲も作って まあ 詞も作って…
ギターとか弾くですか？
全くできないんです 僕は
曲 作る時
どうするんですか？
もう 鼻歌なんです
鼻歌！
（大泉）鼻歌
（服部）あっ まあ でも
作曲は でも 鼻歌だからね
はっきり言ってね
いや だから 僕は でも…
他の連中はギターが
みんな弾けるんですよ NACSはね
僕は それがないから
まあ だから えらい苦労はしますね
あっ そうですか
まっ 今回 その… NACSの25周年
そうですってね
おめでとうございます
（大泉）いやいや…
ありがとうございます
25周年で
新しいことを何か NACSでも
しようかって話になりまして
それには やっぱり 何か こう…
歌が やっぱり
あったほうがいいんじゃないかと
歌が
（大泉）何か こう
ヒット曲があるといいなと
私 思ったんですよ
ヒット曲 欲しい… ねっ なるほど
それで 僕たちっていえば
北海道から出てきた
ユニットなもんですから
何か その
北海道に恩返しもしたいと
（服部）うん
どっか その 北海道の 何か こう
ご当地ソングっていうと
あれなんですけど
北海道の曲を作りたいと
何か そうですね
北海道との結びつきって
やっぱ
すっごい強い感じしますもんね
（大泉）そうですね
我々の場合はね
作詞はね 詞は僕が あの…
まあ やろうかなとは
思うんですけど
まあ もし ホントに あの～
恐縮で おこがましい話では
あるんですけど
何か その… その曲をね
まあ 服部先生に
もし 作っていただけたら
やっぱ ホントに それは
もう国民的な曲になるかなという
気がしましてね
ええ
（大泉）いや それを ちょっとね…
曲を作れという…
いやいや まあ 作れなんていう
わけじゃないんですけど
いや もし 服部先生に
作曲だけでもしてもらえたら
これは もう ホントに
北海道にとっても
すばらしい曲になるなと
僕ね 歌 書く時って
詞先なんですよ
詞が先にあってから書く
今のスケジュール…
あした 詞 くれないと
書けないっていうことなんですよ
（大泉）詞が先？
（安田）ちょ… ちょっとだけ
コンビニ 行ってきますね
（河辺）すごい 何か
涼しそうですけど
（安田）ええ 何か ちょっと
これで役作りで ちょっと
はい
（河辺）さらに…
（安田）ちょっと ええ こう…
（安田）どれぐらいか
服着てれば犯罪にはならない…
大丈夫だと思うんで
（マネージャー）顔も…
（河辺）お顔 いや 大丈夫ですかね
（安田）うん そうね 顔 見えない
大丈夫 これでバレたら
役としてダメだから
（河辺）ああ… そこも やっぱり
（マネージャー）多分 はい
大丈夫だと思います
（安田）すぐ戻ってきます
すいません
（河辺）あっ 気をつけて
（安田）コンビニ 行ってきます
はい すいません
（マネージャー）右 出て…
（安田）はい 右ね
（安田）あっ あと
あの アメリカンドッグください
（店員）はい
（安田）じゃ 1000円から
（店員）1000円から はい
（音尾）
何か言ってる 何か言ってる
ほら 全然 見て見ないふり
水着になるかどうかは まあ
水着がいいとか
そういうんじゃなくて
陸地から 水のプールなり海に
ジャンプして
そのまま ジャバーンって入る
で それで ずっと その画を
こう撮ってるってやつを
25人分 入れたいんですよ
ふっ ジャバーン！
もう 脚
こんなんなっちゃったりして
25人分
パッパッパッパッパッ…
こっから ぐるっと360度
ぐーって こう回る
ぐわっ！　うん
（指を鳴らす音）
（音尾）結構 もう固まってます
まあ ホントに正直 曲がないので
あの どうにもしようが
ないんですけども
ちゃんと進んでるんですかね？
ちゃんと進んでるんですかね
まっ そんな方向性ということで
（ヒャダイン）分かりました
（戸次）これ全部 お持ちください
（ヒャダイン）
ありがとうございます
（子供）さよなら
（ヒャダイン）さよなら～ 偉い！
あっあっあっ… はいはいはい
いやいや もう ホント
別件っていうか あの…
まあ… ソロワークですね
はい もう オーディションね
おかげさまで あの…
各事務所にもね
声かけさせていただいて ねっ
１回目は 恐らく
素人の方中心になると思うんですが
北海道オーディション
そして えー
事務所に所属されてるような—
プロの方々のオーディションは
東京で行おうかなと
多分 まあ 最低２回はやるって
いうとこまで 今 来てます
北海道を盛り上げるっていう
気持ちを持っている方であれば
どんな方でもいいし
もしかしたら
ダンスっていう要素も
必要になってくるかも
しれませんけど
（赤ん坊の泣き声）
まあ そこは あんま気にせずに
どれだけ 北海道を
愛してくれてるかっていう
そこが一番かなって思います
大体 僕らもね 歌もダンスも
そんなにね できないんで
（赤ん坊の笑い声）
（戸次）ハハハッ ね？
ただ 僕らと変わらない
その北海道愛っていうものさえ
持っていただける方であれば ええ
ね？　いいよね いいよね
ほら ゆうも言ってます
（スタッフ）え？
（赤ん坊の笑い声）
（森崎）
大体 こういう５つの点で
私たちの出身地って
結ばされるんです
で この 北海道の歌を作りたい
というふうに思ってるんですが
やはり その
これまである曲のうち
松山(まつやま)千春(ちはる)さん
「大空と大地の中で」
あれ やっぱり 北海道のね
結構 代表的な歌です
で 松山千春さんが 大体 道東
北海道の東側が強いんですね
この辺を
“松山エリア”と呼びます
で あとは やっぱり あの… GLAY
あと 北島(きたじま)三郎(さぶろう)さん
このあたりも強いですね
このあたり 道南
こちらを“北島･GLAYエリア”
（職員）“北島･GLAYエリア”
（森崎）はい
で こう見るとですね この真ん中が
ずっぽり開いてるんです
で 私たち５人の出身地も
見事 この真ん中にあるんです
これを“北海道中央
ナックスベルト”と名付けたい
（職員）
“北海道中央ナックスベルト”
（森崎）そうです
ナックスベルト ここにあるんです
札幌ドーム
ここの札幌ドームから
全てを発信していきたいと
北海道旅行に来た人が
まず千歳(ちとせ)空港で聴く歌は
この 北海道応援ソング
一番最初のお披露目が ここ！
（職員）札幌ドーム
（森崎）札幌ドームです
今後 北海道に
残していくものを作る
これを一緒に
スタートさせていただきたいんです
（職員）大きな計画ですね
（森崎）もちろんです
小さい計画は やる意味がない
（職員）なるほど 分かりました
前向きに
検討させていただきます
（森崎）ありがとうございます
よろしくお願いします
（職員たち）
（森崎）あっ お疲れさまです
（スタッフ）どうでした？
いや～ もうね
かなり 手応えしか感じてない
いや よかったんじゃないですか？
どう？　どう？
やりましょうよ
TEAM NACS
新曲お披露目 IN 札幌ドーム
決定です！
（服部）まあ
ちょっと それは冗談としてもね
でも まあ 今の
何か お話 聞いてると
僕 ほら 東京の人間ですしね
もちろん 北海道 大好きですけど
北海道のことを やっぱり
歌う歌ということになるんであれば
やっぱり ご自身で書かれんのが
いいんじゃないですか？
その 詞もそうだけど 曲も
いやいやいや…
でも もう… いやあ もう
私の鼻歌には もう限界が
その 大泉 洋(よう)の
体の中から出てきた その鼻歌
いいと思いますよ
やっぱり きっと いいと思います
ファンも やっぱり
納得すんじゃないですか？
やってみられたら どうですか？
そうですかね…
もし 私の鼻歌が
どうにも浮かばなければ
ちょっと
ご連絡させていただいても…
（笑い声）
これ だって いつまでも
時間かけていいってわけにも
いかないんでしょ だって きっと
どっかでタイムリミットがね
ありますもんね
（大泉）そうですね
もう結構 来てますね…
（服部）ほら
もう ずっと応援してますから ねっ
（大泉）ありがとうございます
テレパシーを
“いい曲ができるように”って
送っときますから
（大泉）あっ そうですか
絶対できますから
テレパシーだけじゃなく もう
曲 送ってくれてもいいですよ
ハハハ… まず テレパシー
テレパシーファースト
まあ でも
服部先生に言われたことは
何か ちょっと こう
ズシンと来ましたね
いやあ
ちょっと追い込まれたな これ
全部 断られました
参った
全然 「SONGS」とか
やってた意味なかったっすね
あと誰に会ったかな？
QUEENっていう回あったね 前に
ブライアン･メイ
QUEENとか どうかな？
ダメだろうな
（子供）おじさん
何でパンツ かぶってんの？
（安田）ん？
ダ… ダーク変態仮面
（子供）えっ 誰？
（安田）
ん？　変態… 変態仮面
（子供）変態仮面
（子供）変態仮面なんだ
（安田）うん
（子供）やべえぞ
（子供）何か ちょっと…
（安田）な… 何してる？
（子供）
いや パンティーの変態仮面いる
（子供）やばいよ やばいよ
（安田）な… 何して遊んでんの？
（子供）えっ えっ いやいやいや…
（子供たちの悲鳴）
（子供）変態仮面！　変態仮面！
（子供）わあーっ
（子供たちの悲鳴）
（子供）うわーっ
（プロデューサー）ちょっと
お騒がせしてますが すいません
（プロデューサー）
申し訳ない 申し訳ない
ホント どうか気になさらず
すいません
（子供たちの悲鳴）
（安田の荒い息）
（戸次）NACS新メンバー
東京オーディション
スタートです
では １人目の方 どうぞ！
（一同の笑い声）
他にないの？
何か こう…
（一同の笑い声）
（武田(たけだ)）リーダー
顔がつらそうです
（古田）はっ！
（一同の笑い声）
（小飼(こがい)）ダメか
（川井(かわい)）そろいです
（一同の笑い声）
♪～
～♪