（スペシャルウィーク）
拝啓 お母ちゃんへ
元気ですか？
お母ちゃんが見に来てくれた—
ジャパンカップのあとの
有馬記念では—
グラスちゃんに
負けちゃったけど…
なあっ
今は 私も
スピカのみんなも絶好調
ウオッカちゃんと
スカーレットちゃんが走る—
ライバル対決は
いつも 大盛り上がり
（２人）ん〜
テイオーさんも 皐月(さつき)賞と
ダービーの二冠制覇
ルドルフ会長と同じ
無敗の三冠ウマ娘には—
なれなかったって
悔しがっていたけど
ケガを乗り越えて
有馬記念で復活
すごく カッコよかったです
マックイーンさんは
春の天皇(てんのう)賞を連覇
“史上最強のステイヤー”って
呼ばれて 長距離だと敵なしです
ゴールドシップさんも—
宝塚(たからづか)記念を
自慢のロングスパートで連覇
凱旋門(がいせんもん)賞にも
出走して人気者です
スズカさんもあれから
Ｇ１(ワン)レースを制覇
夢だったアメリカ進出も
果たして 今日 ついに…
（スペ）スズカさ〜ん
（サイレンススズカ）あっ
スズカさん おかえりなさい
お待たせ スペちゃん
（男性１）今のそうだよな？
（男性２）えっ マジ？
やっと 一緒に走れますね
約束守れました
うん でも ごめんね スペちゃん
ん？　なんでですか？
（スズカ）フフッ 私が勝つから
（スペ）そう ついに
約束を果たす時が 来たんです
私とスズカさん そして
スピカのみんなも一緒に—
ドリームトロフィーの舞台で…
（委員長）あっ はい えー この
ドリームトロフィーはね
ああっ 日本のみならず
世界中から注目される あ〜
レースの１つでありまして
えー 今回出走するウマ娘たちはね
あー 国内のみならず
世界中を驚かしてほしいと
思いますが ええ…
（フジキセキ）
おい 取りすぎじゃないか？
（エアグルーヴ）それを言う相手は
私じゃなくて 彼女だろ
（オグリキャップ）
どうかしたのか？
（東条(とうじょう)ハナ）
何 ボケっとしてるの
理事長に挨拶に行くわよ
（トレーナー）
思い出しちゃってさ
何を？
（ウマ娘１）私たち 辞めます
（ウマ娘２）
ちゃんと指導してくれないので
まっ 待て
ハア またか
（ゴールドシップ）なあ
（トレーナー）ん？
オセロ やるか？
（トレーナー）
チーム人数が足りないから
トゥインクルシリーズに
参加できない そんな頃をさ
あなたのチームを辞めなかったの
ゴールドシップだけだったわね
あいつ あれでも
優しいとこあるから
だが くさってた俺はあの時—
あいつだ
（スズカ）あっ
スズカの走りを見て—
日本一のチームを作るって夢を
実現できる気がした
あの子に私の指示を
無視させたこと—
忘れてないわよ
悪い 悪い でも俺は—
スズカに大逃げを
させたかったんだ
まっ 過ぎたことだわ
それに あなたが
やる気を出したの
スズカがきっかけなんでしょ？
ああ そこからは…
ん？　何やってんだ？
（トレーナー）
チラシ 書いてんだよ
（トレーナー）よし できた
（ゴルシ）うえ
お前 センスねーな
（ウオッカ）
このチラシ いかすよな
（ダイワスカーレット）
あんた 分かってるじゃない
（ゴルシ）ええっ
（トレーナー）へへーん
なっ 俺のニンジン取るなよ
あんたはすぐに太るから
食べてあげてんのっ
騒がしいメンバーも集まって
そして…
私 頑張りたいです ここで
（トレーナー）俺と同じく
日本一を目指す 田舎娘が加わって
ようやく５人 そして…
（トウカイテイオー）
僕 会長に追いつきたいんだ
だから スピカで力をつけて
会長とレースに出てみせる
（メジロマックイーン）ちょっと
わたくしの名前を勝手に…
（ゴルシ）いいから いいから
いいわけ ありませんわ
このチームには
お前が必要なんだ
あっ ハア
なら せめて
正確に書いてくれます？
（ゴルシ）分かった
（マックイーン）ところで その
ズタ袋は何ですの？
（トレーナー）テイオーと
マックイーンが入って７人
（ウオッカ）うえ
（スカーレット）うえ
（２人）んぐぐぐぐ〜
（カメラの
シャッター音）
（トレーナー）あいつら
いっつもケンカだな
でも あの子たちに
お互いをライバルとして—
意識させたかったんでしょ？
競い合わせて育てる
確かに そういうチームも
ありなのかもね
このレースのあと 日本一の
チームはスピカになるさ
（ハナ）フッ
そう それなのに
メンバー全員の夢となった
ドリームシリーズ出場
間近って時に 俺は…
（ハナ）ん？
（記者たち）お〜
（駿川(はやかわ)たづな）
スペシャルウィーク選手は
13番に入ります
（細江純子(ほそえ じゅんこ)）
スペシャルウィーク選手
13番ということは—
あのジャパンカップと
一緒ですね
そうですね 今度は—
スズカさんに勝ちたいです
（記者たち）おおお〜
（カメラのシャッター音）
（アナウンサー）
さあ ついにやってきました
ウインタードリームトロフィー
選ばれしウマ娘 18人の競争です
塩尻(しおじり)さん 注目のウマ娘は？
（塩尻）そうですね
何と言っても初出走…
（CM音声）
これは夢か うつつか
敗北など 考えられない
ウマ娘が18人ついに激突する
全世代の頂点は誰だ？
（赤坂(あかさか)美聡）WDT
ウインタードリームトロフィー
東京レース場 2400メートル
芝コースで行われます
スペちゃん
（スペ）もう 食べられないよ〜
（スズカ）先に行っちゃうわよ
（スペ）へ？　わあ 遅刻 遅刻〜
（スズカ）フフフッ
変わってないわね
準備しますね
（シンボリルドルフ）テイオー
（テイオー）んっ？
緊張しているのか？
（テイオー）会長は？
私はドリームトロフィーは
初めてではない
緊張などしていない
（テイオー）
あのね 僕 不安なんだ
どうしたんだ？
（テイオー）会長が僕のスピードに
ついてこられなくて—
悔しくて
泣いちゃうんじゃないかってね
なっ そんな想像をするな
アハハハッ ひっかかった〜
ウフフッ
（ルドルフ）
この日を どれだけ 待ったか
（テイオー）
あれ？　本気で怒ったの？
怒ってない
うん
（ウオッカ）チューリップ賞は
俺が勝った
（スカーレット）
桜花(おうか)賞は私が勝ったわ
秋華(しゅうか)賞もね
（ウオッカ）
秋の天皇賞は俺が勝った
あれは引き分け
だから 私の２勝１敗１引き分け
なんでだよ ２センチ差で
俺が勝っただろ？
だから ２勝２敗
（エルコンドルパサー）
今日は楽しみデース
（スカーレット）じゃあ
Ｇ１だと２勝１敗
（グラスワンダー）
そうですね
（ウオッカ）
俺はダービー
勝ってるから
（ウオッカ）
俺はダービー
勝ってるから
（スカーレット）
私 出てないし
またやってる
仲がいいですね
（スカーレット・ウオッカ）
仲よくなんかない
（マックイーン）んんっ
（ゴルシ）マックイーンちゃん
何 緊張してんの？
あなたは プレッシャーという
言葉がないようですわね
まあな でも 運命は感じてるぞ
運命？
（ゴルシ）
マックイーンとの初対決—
これを楽しみにせず
なんとしようか
このドキドキはまさに
運命の相手との勝負だからだ
勝負相手として
不足はありませんわ
うっ ぐっ
（ゴルシ）
あ〜 ドキドキしてる〜
（マックイーン）
あなたが揺らしてるんでしょ
（テイオー）何してんの？
（ゴルシの鼻歌）
なっ お前ら
（一同）
ようこそ チームスピカへ
何だよ 普通に呼べよ
（テイオー）
トレーナーが行方不明だから
捕まえたんでしょ
こんな大切な日に
どこをふらついていたんですの？
（トレーナー）ん〜
何すねてんだ？
（スペ）トレーナーさん
今日はどう走ればいいですか？
（ハナ）行ってこい
（リギル一同）はい
リギル？
…ったく 作戦なんてねえ
チームスピカの
やることは１つだ
リギルのヤツらを
あっといわせてやれ
（一同）はい
よし 私たちも円陣だ
いいですわね
（スペ）トレーナーさんも
入ってください
（トレーナー）いいよ 俺は
（ウオッカ）いいから早く
勝ったヤツは１年間
トレーナーのおごりな
はあ？
チームスピカ
行っくぞ〜
（一同）おーっ！
（女性１）ルドルフ様〜
（女性２）ナリタブライアーン
（フジ）
三冠ウマ娘には負けたくない
（ナリタブライアン）
姉さん その勝負服似合ってる
（ビワハヤヒデ）
お前がお世辞なんて 珍しいな
ついに来たな この日が
ああ 決着をつける日がな
（ヒシアマゾン）その通りだ
どうして お前が
他のヤツには目もくれねえ
ナリタブライアン
タイマン勝負だ
有馬記念で決着をつけたはずだが
返り討ちにしてやろう
望むところだ
（観客たちの歓声）
私 後方から
じっくり行こうかな
えっ 本当ですか？
ウソに決まってます
（エル）スペちゃ〜ん
今日はお互い 頑張りましょ
うん
２人とも燃えてますネ
（テイエムオペラオー）
あの３人に勝ってこそ
真のチャンピオン
今日 僕は証明してみせる
最強は私だ
（マルゼンスキー）グラス
（グラス）あっ
（グラス）マルゼンスキーさん
（マルゼン）怪物
（グラス）あっ
…と呼ばれるのは
１人でいいかな
そうですね
（スーパークリーク）オグリさん
私たちの世代の代表として…
（タマモクロス）
気合い入れるんやで
（イナリワン）
負けたら 承知しねーぞ
（オグリ）うん
（おなかが鳴る音）
あっ すまん
（３人）ハハハハッ
（タマ）そんだけ
余裕やったら負けへんやろ
勝ったら 焼肉食べ放題
（クリーク）えっ いいんですか？
（イナリ）うん
その約束 後悔させてみせよう
（３人）うええ
（ハナ）
まだ そんな顔してるわけ？
俺さ あいつら全員に１着を
取らせてやりたい
でも ライバル同士
力をぶつけ合いたいっていう
あいつらに—
俺は一体
何をしてやればいいんだ
何だか 顔合わせづらくって
私もあの子たちに夢を見るし
時には夢を託す
でも その夢が叶(かな)う時も
そうでない時も 目はそらさない
厳しいね
とにかく しっかり
最後まで見てあげなさい
それが私たちの仕事よ
（トレーナー）分かってるさ
最高のコンディションで
最高のウマ娘がそろいました
まずは１枠１番
この日のためにアメリカから
帰って来ました
音速の逃げ足は見られるのか？
サイレンススズカ
黄金時代をけん引(いん)した
ダービーウマ娘
スペシャルウィークは
７枠13番です
（細江）サイレンススズカと
スペシャルウィークの対決は
今日が初めてですからね
（赤坂）まさに 夢の対決
ドリームトロフィーの
醍醐味(だいごみ)ですね
華麗なテイオーステップは
見られるのか？
トウカイテイオーは
２枠４番に入ります
ウオッカはジャパンカップを
制した３枠５番へ
ダイワスカーレットは
桜花賞を制した
大外18番に入ります
永遠のライバル対決の行方は？
１枠２番にはメジロ家の令嬢
長距離の覇者
メジロマックイーン
７枠14番には規格外の末脚(すえあし)を持つ
ゴールドシップが入ります
（細江）持久力を
武器とする２人 注目ですね
スピカのメンバー７人が
全員出走です
これは すごいことですよ
しかし リギルはそれを上回る
９人が出走です
ドリームトロフィーでは
常連のウマ娘—
皇帝 シンボリルドルフは
５枠10番
女傑(じょけつ) ヒシアマゾンは
２枠３番へ
幻の三冠ウマ娘と言われた
フジキセキは５枠９番です
誰が勝ってもおかしくない
同世代対決
グラスワンダーは４枠７番
エルコンドルパサーは
６枠11番へ
グラスワンダーと
新旧の怪物が激突
３枠６番に
マルゼンスキーが入ります
Ｇ１最多タイの７勝
テイエムオペラオーは６枠12番
女帝 エアグルーヴは
７枠15番です
ビワハヤヒデ ナリタブライアンの
姉妹対決が実現
16番 17番と
隣のゲートに入ります
名実ともにスーパースター
オグリキャップが４枠８番へ
（ファンファーレと手拍子）
（トレーナー）始まっちまう
（観客たちの歓声）
（赤坂）最後に
ダイワスカーレットが入ります
さあ 舞台は整いました
ウインタードリームトロフィー
栄光の座は ただ１つ
今 スタートしました
18人 きれいなスタート
まずは サイレンススズカが
期待に応えて
グーッと上がっていく
その後ろについたのは
マルゼンスキー
ダイワスカーレットは
３番手の位置
ヒシアマゾン ゴールドシップが
少し 後ろに下げる形
予定通りと言っていいでしょう
サイレンススズカが17人を
引き連れ 第１コーナーへ
すごい歓声だ
シンボリルドルフは中団
スペシャルウィークは
この位置です
エルコンドルパサーが
ダイワスカーレットの後ろについて
４番手に上がってきた
それぞれの思いが 交錯しながら
第２コーナー そして 向こう正面へ
それでは
先頭から見ていきましょう
緑の勝負服 サイレンススズカ
４馬身ほど離して先頭です
そして マルゼンスキー
ダイワスカーレットが続く
さあ ２馬身遅れて
先行集団を引っ張るのは—
エルコンドルパサー
その後ろ 内から
メジロマックイーン ウオッカ
外に
テイエムオペラオーがいます
トウカイテイオーはここ
その外に フジキセキ
シンボリルドルフは
外目を回ります
皇帝がここから狙っているぞ
エアグルーヴ ビワハヤヒデは
ぴったりついて—
第３コーナーを回ります
その集団を追うのが—
オグリキャップと
ナリタブライアン
グラスワンダー
それを見るように—
スペシャルウィーク
ヒシアマゾンは後方から
ゴールドシップはしんがりだが
ここから上がってきたぞ
くう
（赤坂）
先頭のサイレンススズカが
大けやきを通過
18人の思いが 執念が 情熱が
一気に押し寄せてきた第４コーナー
残り600メートル
誰が勝ってもおかしくない
いくつもの伝説が 夢が
駆け抜けていく
最内をついて
サイレンススズカ さらに伸びる
マルゼンスキー 追い上げる
外からナリタブライアンが
上がってきた！
残り400メートル
一斉に上がってきた
ダイワスカーレット
エルコンドルパサー
その後ろは完全に横一線
シンボリルドルフが上がる
外からゴールドシップ
いや 中央から
スペシャルウィーク
（観客たちの歓声）
（スペ）スズカさん 私
スズカさんに並んじゃいますよ
（スズカ）
並んでからが強いのよ 私は
（スペ）私はスズカさんのおかげで
ここまで速くなりました
（スズカ）それは 私だって
（スペ）私は まだまだ
走っていたい
だから スズカさんに勝ちます
（スズカ）私がスペちゃんに
返せる恩は 勝つこと！
（赤坂）坂を登りきった
誰だ？　誰が抜け出す？
全く 分かりません
（ハナ）いけーっ！
（トレーナー）いや 見るんだ
俺は 全力で走る
あいつらが 好きだ
これからも ずっと見ていたい
だから 俺にできることは…
俺にできることは
俺がついてるぞ
どこまでも走れ！
ゴルシ
ウオッカ
スカーレット
テイオー
マックイーン
スペ
スズカ
♪ ここで今輝きたい
♪（“Ｓpecial
Ｒecord！　”）
♪ 叶えたい未来へ
走り出そう
♪ 夢は続いてく
♪ ライバルがいるほど
頑張れるよ
♪ いつか手にしたい
真剣勝負の栄光
♪ どんな時でも笑いあえるよ
♪ 君のココロに
つながるシンパシー
（トレーナー）
ん？
♪ 君のココロに
つながるシンパシー
♪ 遠く離れて
しまう時でも
（ウマ娘）ハア んっ？
♪ 遠く離れて
しまう時でも
（トレーナー）
トモの作りもいいじゃないか〜
♪ いつまでも
変わらない
まさに肥えウマ娘に うわたっ
♪ トキメキがあるから
なっ ななな…
何するんですか！
♪ 勝利を目指して
（トレーナー）
なあ 君 夢はあるか？
♪ ここで今 輝きたい
え？
（トレーナー）夢は
諦めないかぎり 必ず叶う
♪ いつかは憧れも
君も越えてゆくよ
（ウマ娘）わっ 私…
♪ いつかは憧れも
君も越えてゆくよ
♪ step by step
もう止(や)められない
♪ specialな勝負で
駆け抜けよう
♪ 君と紡いでく
（観客たちの歓声）
♪ 〜
〜 ♪