本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和 微博 @诸神字幕组
日听：gen P桃 谢方 魂酱 Echo | 翻译：兰樱 小江 時雨 苏苏
日校：gen | 校对：mam | 片源&时间轴：Foyzi | 压制：河蟹
Please select your language
日本語を選択しました
サラエボのバラはユーゴスラビア解体後のボスニア…
現地のアメリカ大使館と連絡も途絶えている…
クラヴィス・シェパード大尉
特殊検索群ｉ分遣隊とその任務に関して
そしてここにいる皆が口をつぐむ疑問に対する答えを
あなたは持っているはずだ
答えてもらおう
ジョン・ポールとは何者か
素人め
何も持ってないぜ
どうする　クラヴィス
いつもの手で行く
軍政権によるプロパガンダか
ええ　半年前にも同じ放送を聞いた覚えがあります
オセチア作戦に参加していたのか　アレックス
ええ　グルジア語使いは貴重なようなので
しかし最重要人物を始末しても　すぐに次が生えてくるんじゃ
我々の仕事に果たして意味があるのかと考えてしまいますよ
500メートル先に検問だ
注意を怠るな
情報のリテラシーが何たるかをまるで分かっていない
院内総務がご到着です
誰が情報を伝えた
もう少し早く知らせていただきたいものですな　大統領
すまない　ジョージ
だが　今日でこの悪夢から解放されるかもしれんのだ
僕らは地獄に堕ちるでしょうかね
僕は無神論者だ
神を信じていなくたって　地獄はありますよ
そうだな　ここはすでに地獄だ
そうじゃない
地獄はここにあります
頭の中　脳みその中に
目の前の風景は地獄なんかじゃない
僕らはアメリカに帰って普通の生活に戻ることだってできる
だけど　地獄からは逃れられない
だって　それはこの頭の中にあるんですから
天国もそこにあるのかい
茶化すなよ　リーランド
そろそろ目標の教会だ
この下っ端の偽装　どうする？
据付型のIDリーダーがあるかもしれない
雑魚のタグでは逆効果だ
ひっぱり出せ
「月光」
なんだ
真面目に頼むぜ　文学部
アメリカ人がいない
どうしますか
探しているのはアメリカ人だ
今日　お前がここで会う手はずになっていた男だ
アメリカ人だったとは知らなかった
彼は我々の文化情報次官だ
いや　だったと言うべきかな
殺したのか
いいや　だが彼はここを離れると言った
あれだけ雄弁な男がたった一言公用便箋に残して
彼は去った？
つまり　彼は現れないということだ　大統領
公用便箋だと？
ここに政府はない
いくつかの武装勢力があるだけで
あんたは中でも虐殺なんてものをやらかした最悪の手合いだ
虐殺だと？
我々の平和への願いをそのような言葉で冒涜するのか
これは我々政府と国民に対する卑劣なテロリズムとの戦いなのだ
その国民を殺して回っているのはあんた自身だ
あんたの言う政府とやらは　どの国連加盟国からも承認されていない
国連だと？
我々の文化を土足で踏みにじり
自決権を鼻で笑う最悪の帝国主義者どもが
長いあいだ異民族が共存して平和に暮らしてきた我が国を
そうだ　我々はなぜこんなことになってしまったのか
寛容と多文化主義こそがこの国の美徳
そうだ　テロリストだ
テロリストどものせいだ
いや　違う
そんなものは軍を首都に入れなくとも
なぜだ
なぜこんなことになったんだ
懺悔したって無駄だ
何を話している
どんな宗教であれ地獄があるなら　あんたはそこへ確実に堕ちる
そうだろう　私は地獄に堕ちる
君は勘違いしているよ
これは告解ではない　分からないのだ
二年前は美しかったこの国土がどうしてここまで荒廃してしまったのかが
自分が始めた戦争だろうが
私が始めた…
お前は…
私は…なぜ殺してきた
大佐
感情適応調整値に異常が
教えてくれ
黙れ
た…頼む　教えてくれ
私はなんで殺してきた
制御レベルを超えています
自己抑制不可能なレベルまで上昇
どういうことだ
シェパード大尉
応答しろ
大佐
シェパード
なぜ殺した
シェパード大尉
黙ってくれ
シェパード
なぜ…
ちが…
これはシェパード大尉ではありません
アレックス
おい…
なぜこんなこと
なぜ
シェパード　聞こえるか
アレックス少尉の生体反応消失
シェパード大尉　状況を報告しろ
標的Aの死亡確認
アレックス少尉は自身の判断により射殺
切迫状況においての手順に従い　遺体を処理します
アメリカ軍人の遺体を破棄して帰るというのか
そんなことを国民が許すと思うのか
いや　冷静な判断でしょ
大統領令一二三三三が存続している今
この作戦が公になることは避けねばならない
許可する
ウィリアムズと合流して　なんとしてでも帰還しろ
話はその後だ
ウィリアムズ　来てるのか
ああ　窓の真下だ
状況は
クリアだ　月光の如くな
感情の影響を受けない究極の兵士たちか
はっ
しかし状況…
いや　残った者たちの状態に変化は
ありません
極めてフラットです
三週間前に死亡したと伝えられるグルジア暫定政府国防大臣に関し
ホワイトハウスは噂される関与を公式に否定しました
これに対し　暫定政府側はアメリカ…
ニューヨークで二つの塔を失った日
僕たちの中で何かが変わった
テロという恐怖に立ち向かうために　自由の幅が小さくなっていたけれど
多くの同胞たちを失った悲しみと恐怖が作り出したトラウマに
背を押された国民の意志は
小さな揺り戻しはあったものの
その向きを変えることはなかった
五年前　手製の核爆弾がサラエボの街を消滅させてから
その勢いは加速した
おかげで僕らはテロの恐怖から解放され
なおかつ未だかつてない治安状態を手に入れたのだ
その反動か
先進国に向かっていたテロの脅威は内へと向かい
内戦　虐殺の嵐が吹き荒れている
世界は発狂しようと決意したかのように
リッチモンドスタジアムは今日も満員となっています
先ほどセカンドダウンのパスはアウトサイドへのクイックパスでしたが
インコンプリートに終わって　これがサードダウン・テンとなります
そうですね　あの…今日パスの調子非常にいいですからね
まぁここでどんなルートを選択するかでしょうね
ショットガン・フォーメーションから左サイドを見て
パスを投じました
パスになっているんですか
これは落としている
猛烈なヒットでした
パスはインコンプリート
レシーバーは…傷んでますし
コーナーバック　リターンはしていますけれども…
そうですね　フラッグ出てますからね
反則が発生している模様です
ちょっとこれ…
キャッチしたのがオフェンスレシーバー　ワイドレシーバーのスミスですけれども
はい　はい
ちょっと心配ですね
そうですよね
恐らくはヘッ…頭
パーソナルファウル
ディフェンスに対する反則で
オートマティックファーストダウンになりました
無防備な選手に対してヘルメットで当たりに行ってはいけないと
というルールなんですよね
馬鹿なルールだ
いわゆるヘッドトゥヘッドという　危険なプレーで
ああ　過保護すぎるんだ
俺はあいつが死んでも何も感じていない
あいつを殺しても感じられなかったさ
そうなのか
最近夢を見るんだ
悪夢ってやつかな
実は俺もだ
考えるんだ
過保護すぎる僕たちには感じ取れない何かが
脳にはちゃんと残っているんじゃないかってな
アレックスが言ってた　なぁ
ああ　地獄ってやつだ
俺たちもいつかあんなことになるかもしれんな
その前に僕はファウルアウトだ
いいのか
しょせん仕事だからな
はい
ええ　一緒です
ペンタゴン？
すぐですか
では
召集だ
さってぇ　スミス立ち上がりましたね
そうですね
大丈夫なんですね
ということで　大きな歓声も上がっています
次はどこ
対テロ情報集約会議だ
君は
リビア自由化委員会だっけな
クラヴィス・シェパード大尉だったな
はっ
君は合衆国の危機を救ってくれた　謝辞を申し上げる
はっ…
そうだったな
入りたまえ
あの女　ユージーン＆クルップスのエリカ・セイルズだ
民間軍事会社の？
有能なセイルズレディーだ
そこの二人
何をしている　入りたまえ
PTSDですって？
そうだ　あらゆる専門家の意見を集約しての結論だ
アレックス少尉への作戦前感情調整には不備が発見された
不備？
具体的な数値についてはここで説明できんが
調整値の設定に誤りが認められたのだ
PTSDを予防するための感情調整が
PTSDを引き起こしたというのですか
君たちにも不安を与えてすまないと思っている
再発防止策はすでに図られている
あの状況での君の判断は100%肯定されたのだ
しかし　それでは…
君はクラヴィス大尉の処分を望んでいるのかね
い…いえ　そういうわけでは
君たちには新たな任務がある
例のアメリカ人ですね
そうだ
ジョン・ポール　君たちにも馴染みのある男の名前だ
そしてインターメディアグループ
国家や大手企業のイメージ戦略をコーディネートする会社で
三年前　ソマリアに国際社会からの投資を集め
経済を軌道に乗せたとして　一躍名を馳せた
当時ジョン・ポールはここで国家をクライアントとする案件の担当として
複数の国を掛け持ちしていた
やがてジョン・ポールはその実績を認められ
いくつかの国の文化宣伝担当閣僚の補佐官となった
そして虐殺が始まった
そうだ
シェパードくんにはもう分かっているようだね
ええ　つまり現在の状態
世界中で立て続けに起こっている混沌の中心には彼がいると
わずか半年だ
ジョンが訪れた平和だった国は
わずか半年の間に国民同士で殺し合い　やがて虐殺が始まる
しかしあなた方は答えを知っていたんでしょう
ジョン・ポールの暗殺指令を私が最初に受け取った作戦の前から
そうです
特殊作戦司令部に暗殺作戦を依頼するまでに
我々はジョン・ポールを拘束しようと何度か試みました
我々って言うが　あなたは？
CIAです
海外となると我々の庭ですから
つまり　あなた方の失敗の火消しのために
我々は命を削らされているわけだ
口を慎みたまえ
失礼しました
だけど　彼らのドジがなければ　アレックスは死ぬことはなかったんだ
おっしゃる通りです
ただ　一つ弁解させてもらえば
その段階では　いくつかの残虐行為に関して
彼が何らかの形で関係しているらしい
その程度の容疑が持たれていただけだったのです
そうこうするうちに　世界の混沌は加速度的に深まり
我々は入手した情報に照らして
ジョン・ポールこそ　これら虐殺行為の原因であると確信を得たのです
たった一人の人間が世界中を駆け回って大量殺人の手引きをしていると？
そんなことがありうるか
私は…なぜ殺してきた
頼む　教えてくれ
私はなんで殺してきた
それで本題は
トレイルだ
ジョン・ポールは現在チェコ共和国に潜伏しているものと思われる
我々にスパイの真似事をやれと？
承知の通り　我々情報軍特殊検索群ｉ分遣隊の任務は
主に人道に対する罪
すなわち　虐殺を指揮する武装勢力のトップを暗殺し
虐殺の拡大を食い止めることにある
だが　ジョンが今どこかで大量殺戮の芽を育てているとすれば
彼の行先を追う必要がある
ルツィア・シュクロウポヴァ
プラハ市内でチェコ語の個人教師をしている
三日前　ジョン・ポールがこの女のもとに現れました
二年前から監視を続け　初めてのことです
ジョン・ポールの女か
すでにチェコ国外へと出た可能性は
分かりません
何しろ空港のIDにも引っかからない男です
女を張って　やつが戻る可能性に賭けるということ　か
君たちを情報参謀に任命すると同時に
一時的ではあるが　統合参謀本部情報部付とする
新たな虐殺を止められるのは君たちしかいない
今こうしている間にも
ジョン・ポールはこの地球のどこかの国を
地獄に叩き込もうとしているかもしれないのだ
ジョン・ポールのプロファイルは
完成に向けて埋まりつつあるクロスワード・パズルだ
最初からすべてを開示してくれていればというのが我々の見解だ
ジョン・ポールはサラエボで妻子を失っている
純粋に観光で訪れたその街で　ジョン・ポールの妻と六歳になる娘は
一瞬でクレーターの底に焼きつけられてしまった
IDトレースによれば
その時彼は学生ルツィア・シュクロウポヴァのアパートメントにいた
不倫ってわけだ
一ヵ月後　ジョン・ポールは犠牲者の親族として
サラエボのクレーター近くに赴いている
間もなくジョン・ポールはMITを辞めた
彼がインターメディアグループに入ったのはその半年後だ
クライアントである国の窮状を伝えるために
有名官僚に向けたレセプションや
アメリカのニュースショーへの閣僚の出演を演出
やつは社内において大きな評価を受けることとなる
彼の経歴の隠したい部分はここにある
彼はアメリカ政府の承認を得た輸出品だったわけだ
つまり　ペンタゴンの会議に参加していた中には
ジョンを知っていた人間が少なからずいたってことだ
担当していた案件のすべてで発生した虐殺が原因なのだろう
やつは強制されて会社を辞めている
そしてジョン・ポールの認証は
このプラハにあるショッピングモールを最後に途絶えることとなる
欧州の情報畑では
プラハで消えた人間のトレーサビリティはゼロと言われているらしい
らしいとは　どうにもあやふやな情報だな
しかし　ジョン・ポールは実際にこの街で消えているんだ
それも　三年前と七日前の二度もな
ジョン・ポールを待ちながらか
カフカみたいだよな　これって
お前が言っているのが「ゴドーを待ちながら」なら　それはベケットだ
それにその物語は　ゴドーが最後まで現れず
待ち人が彼について延々と語る話だ
縁起でもないことを言わないでくれ
不条理なもんは全部カフカだ
確かに　チェコ語の習得は他の言語に比べて難しいかもしれませんね
ビショップさん
チェコ語は基本的にロシア語やクロアチア語と同じ　スラヴ語圏に属しますが
そのスラヴ語の特徴である
それぞれの単語の置かれた状況による語形変化のバリエーションが極端なのです
二百以上の語形変化ってやつですね
それは一番派手な例ね
でも　チェコ語の難しさは自由な語順や発音しづらいアクセントのほうにあるようです
あなたのような外国から赴任してきた方は
皆さんやはり　発音で苦労なさるようですね
なるほど
ルツィア・シュクロウポヴァは外国人にチェコ語を教えることで生計を立てている
この少しばかり広い居間で　生徒たちはこの女性からチェコの言葉を学ぶ
先生は英語がとてもお上手ですね
英語は今や覇権言語ですからね
英語はどちらで？
アメリカです
言語学を学んでいたの
じゃあ　言葉のプロってわけだ
アメリカではどちらに？
MITに
すごい　それじゃエリートだ
あそこでしか勉強できないことがあった　だから行った
ただそれだけのことです
MITではどんな研究を？
そうね　言うなれば
言語が人間の行動にいかに影響を及ぼすか　そんな研究ね
言語が人間の現実を形成する…
エスキモーは雪を二十通りの名詞で形容するってあれですか
昔懐かしいサピア＝ウォーフね
いいえ　それとは違うわ
生得的な文生成機能ってご存知かしら
いいえ
かつて奴隷労働が合法だった時代の話よ
アフリカの様々な場所から誘拐されてきた別々の部族の人たちは
お互いに話が通じないまま働かされていたの
やがて彼らは主人の言語を聞き取って　片言で話すようになった
文法的にはめちゃめちゃだし　文学的技巧など持ちようもなかった
その第一世代の言葉はピジンと呼ばれているわ
彼らの子ども世代がそのピジンを母語として育った時
硬直したピジンにはない　イキイキとした自然な文法が生まれたの
子どもたちは存在しなかった複雑な文法を獲得していたのよ
それは脳がその内部に予め文を生成する仕組みを持っていたに他ならない
生得的文生成機能
遺伝子に刻まれた脳の機能よ
言葉を生み出す器官…と呼ぶべきかしら
器官というのはつまり　内臓や腕や目みたいな器官ですか
そう
ずいぶんと文化的な会話を楽しんでいたようで　さすが文学部卒
流れでそうなっただけだ
そうか
自分からそういう流れに持っていったように見えたんだが
妻帯者の僻みか
言うね　これでも結構モテるんだぜ
あの先生だって　俺が行ったらイチコロだって
お前に文化的な会話ができるかよ
エスキモーの話をする
あるいはカフカの話を
隙は重要だ
女性に突っこまれる可愛げを残しておかないとな
隙というよりクレーターだ　それは
ベンハリガンのオード・トワレ
男性向けの香水か
ジョン・ポール以降　男性の出入りはないはずだ
ジョン・ポールの残り香か
彼女の前じゃ　奴もカッコつけようと思うのかね
精液の匂いはないか
久しぶりに会ったってのに　淡白なもんだ
気をつけろよ　クラヴィス
俺の見立てじゃ　あの女ファム・ファタールだ　男を不幸にする
まっ　そのださいフェロモンじゃ　女はかからんがな
分かりました
じゃあ契約ということで　認証を頂けますか
ウィリアムズより少し高度な隙を見せる
いつかチェコ語でカフカを読めるようになりたいな
あら　カフカは小説をドイツ語で書いたのよ
この国が昔オーストリア＝ハンガリー帝国の一部だったのは知ってるでしょ
一応ね
カフカはユダヤ人でもあったわ
ただ　ユダヤ社会にも溶け込みきれなかった
ドイツ語にしても　借り物の言葉だと感じていたようね
自分がどこにも所属できない人間であるという意識が
「城」や「アメリカ」といった作品に投影されたのかな
自分はいずこにも所属しない者であり　使う言葉は借り物の音の連なり
そうカフカは思っていたのかもしれないわね
城の周辺をうろつく測量士のように　ですか
ごめんなさい　あなたに似た人を思い出しただけ
彼も本が好きだった
どんな彼氏だったのかな
ずいぶん踏み込んでくるわね
話を振ったのは君だろ
まあ　そうね
彼は私と同じで　言語を研究する学者だった
とはいっても　その人はもっとすごい学者さんで
国防総省の言語プロジェクトに関わっていたらしいんだけど
ペンタゴンが言語学に投資するのかい
国防高等研究計画局からお金が出てるって言っていたわ
すごい人なんだね
MITで知り合って　しばらくは付き合ってたけど　続かなかった
その後　私は故郷のチェコに戻ってきて　この仕事を始めたってわけ
ようこそ　チェコ観光省へ　あなたの言語を選んでください
ないか
サンキュー　ウィリアムズ
びっくり
さて　聞きたいのはお前は誰だということだ
誰が言うか
俺は誰でもない
さて
Co jsi sakra zač?
俺は誰でもない　信じてくれ
本当に誰でもないんだ
お前はひどい奴だ
僕はひどい奴だ
事故か何かで指を失って　他人のそれを移植されたか
それなら記録にあるはずだ
データベースの不整合とか？
「俺は誰でもない」か
こうは考えられないか
データベースに変更を加えることのできる闇の人脈が存在する
そうなると　こいつはどこかの政府のエージェントである可能性が高くなる
だからこそペンタゴンはジョン・ポールの殺害を急いでいるか
ありうるな
おい
はい
カフカの墓を案内したいというルツィアからの誘いは　渡りに船だった
ルツィアに尾行がついていたなら
敵は僕だけでなく　ルツィアにも関心があるってことになる
監視の対象が誰なのか
それともルツィア自身もグルなのか
カフカの妹さんかな
ええ
みな同じ時期に亡くなってる
そうか
ええ　アウシュビッツね
みなホロコーストで死んだわ
ドイツ人と結婚していた三番目の妹オットラも
夫と離婚して　自らゲットーに入っていったの
アーリア人の妻だったら　ユダヤ人認定を免除されたのに
詳しいんだね
よくジョンに聞かされたから
ジョン　前に付き合っていた人だっけ
ジョンはよくホロコーストの話をしていた
虐殺の歴史について関心があるみたいだった
スターリンの話　カンボジア　スーダンとか　ルワンダ
虐殺の歴史か
虐殺には独特の匂いがあるんですって
匂い？
ホロコーストにもカチンの森にも　全部にそれは張り付いてるって
それで　そのジョンがどういう研究をしていたのかは結局
ええ　誰にも言わなかったんじゃないかしら
研究は彼一人でやっていたらしいし
奥さんも知らなかったと思う
奥さんって…
じゃあ君は…
子供がいることも知っていたわ
私は最低の女ね
その　ごめん　立ち入ったことを
いいの
それよりすまないと思っているんだったら　もう一箇所付き合ってくれるかしら
ブドヴァイゼルは？
バドワイザーなら　いつもアメリカで飲んでるやつ
「ブッシュ」ね
あれが悪いとは言わないけれど　本物を飲まなきゃ
紙幣？
そうね　今や支払いは認証ですものね
じゃあ闇通貨かい
とんでもない
政府にもユーロにも認められた「地域通貨」よ
地域通貨の試みは壊滅したと思ってた
そうね
以前は共同体の復権みたいな左翼的思考に寄りかかりすぎていたから
でもこれは　共同体というよりはもっとパンクな運動なの
パンクな運動？
どこかで人は情報社会に対するバランスを取りたがってるってこと
やあ　ルツィア
チャオ　ルーシャス
ルーシャスはこの店のオーナーよ
とても頭がよくて　思索的な人なの
こちらはチャールズ・ビショップさん
アメリカからここの支社に転勤してきた人
ビショップです　いいお店ですね
ありがとう
最近ご無沙汰だったじゃないか　ルツィア
みんな寂しがってたぞ
タイロンが君を恋しがっているよ
あら　ほんと？
ルツィアとはどういう
生徒ですよ　チェコ語を教えてもらってます
ルツィアが生徒を連れてくるなんて初めてだな
びっくりしたでしょう　ノーチェックの入り口とか　地域通貨とか
アメリカでは考えられないから　正直驚きました
かつてアメリカは自由の国と言われていたけれど
今はヨーロッパのいくつかの国のほうが　ほんの少し自由なようですね
確かに　サラエボを失ってなおこういう場所が残っている
ヨーロッパの度量の広さには感動しますが
自由の選択の問題ですね
労働はその個人の自由を奪うけれど
見返りにもたらされる給料で様々な商品を買うことができる
ある自由を放棄して　ある自由を得る
アメリカはプライバシーの自由をある程度放棄して
テロの恐怖という抑圧からの自由を得ていると
そうとも言えるでしょう
そのバランスが　お国とこのヨーロッパでは　少しばかり異なるということです
あなたは自由を守るためにこの店を？
そんな大げさなものではありませんよ
ただ　自由とはそうした様々な選択の取引なのだということを
彼らに実感してもらうのは難しい
若者は絶対的で純粋な自由というものがあると思い込んでいる
彼らはそうした偽りの自由を謳歌する必要があるんです
大人になって自ら選ぶ自由がより高度な自由だとリアルに感じてもらうためにね
あなたは教育的な人なんですね
僕は啓蒙と言われることを好みますがね
何を話しているの
自由は通貨だという話だよ
また？
やぁ　こういう話ができる人はなかなかいないからね
今日は実に楽しかった
よろしければまたお相手してください　ビショップさん
ええ　ぜひに
このご時勢じゃ　こういう店を続けるのは大変だろうね
そうね
だけど今ほど認証がうるさくなかった時代を知っている人たちとか
今の若者にはこういう場所が必要だし
この種の空間は必ずどこかで生まれるものよ
君もそんな自由を求めているのかな
私の場合は　ちょっとした息抜きが欲しいだけ
何を飲んだか　誰と踊ったか
そういうことを誰にも知られずに
ゆっくり落ち着ける場所がたまに必要になるだけよ
ここを出ましょう
え　まだ…
私が彼と寝ていた時　サラエボが消えたの
ジョンの奥さんと娘さんは　サラエボにいる姉に会いに行っていた
二人がいないボストンの街　すごく楽しくて　幸せだった
続報です
核とみられる今回の爆発の爆心地は
お伝えしている通り　サラエボ旧市街地付近と見られています
現地のアメリカ大使館との連絡もとだ…
あの人はサラエボに飛んでいった
最悪なことに　私はあんなことになってもまだあの人を愛していたのよ
でもあの人はサラエボからこっそり帰ってきて　大学も辞めて
どこかへ行ってしまった
私はあの人を探せなかった
だって　あの人の存在は私の罪そのものだったから
私の罪はもう償うことはできないのよ
死者は誰も許すことができないのだから
あなたは彼を知っているんでしょう
五年ぶりに彼が会いに来た　そしてあなたが現れた
彼は何をしたの　あなたはいったい何を追っているの
ルツィア
あなたが何者かは知らない　でも彼が言う通りの悪人とはどうしても思えない
君は…
ジョンとグルなのか
そんな単純な話ではないの　彼との関係は
君は…
私…
仲間か
いえ　知らない　仲間って
ちょっと　速いよ
指紋認証だと？
やはり諜報機関か
ビショップさん
チャールズ　ねぇ　どうしたの
ごめんなさい　私　こんなことになるなんて
逃げるんだ
私はただ店に連れてくるように言われただけで
逃げろ　ルツィア
逃げる必要はないよ　ルツィア
アメリカ政府の暗殺部隊といったところか
ジョン・ポール
虐殺の王
なぜ軍人だと思った
軍人には独特の歩き方がある
雑多な要素の中に潜むパターンを見つけるのが私の研究だったからね
お前はペンタゴンの資金を得て言語の研究をしていた
たかが言葉の学問がどうして防衛機密に指定されなければならないんだ
教えられていないのかね
君はそれほどの隷属を自分に許すわけだ
最初は純粋な学術的研究だったよ
ナチスドイツの公文書　ラジオ放送…
ファシスト政権下でのありとあらゆるテキストデータを入手し　文法解析にかけた
研究結果を論文にして発表すると　ペンタゴンから援助の申し出を受けた
おかげでCIAの機密文書やNSAが傍受した海外のトラフィック記録を
すべて閲覧できるようになったんだ
そこであんたは何を見つけたんだ
虐殺には文法があるということだ
虐殺が起こる少し前から　そのパターンはちらつき始める
言語の違いによらない生得的な深層の文法だから
その言葉を享受する君たち自身には　それが見えない
生得的な文法
器官
トラフィックを分析することで　残虐行為の発生を予測できる
ペンタゴンはそう考えたんだな
私には言葉の内に潜む暴力の兆候が見えるようになったのだよ
この文法による言葉を長く聴き続けた人間の脳には　ある種の変化が生じる
ある価値判断に関わる脳の機能部位の活動が抑制されるのだ
それがいわゆる「良心」と呼ばれるものの方向づけを捻じ曲げる
ある特定の傾向へと
言葉がそんな無意識を誘導するなんて
サピア＝ウォーフは嘘っぱちのはずだ
思考は言葉に規定されたりなんかしない
何が可笑しい
いやいや　随分と言語に詳しいスパイだなと思ってね
ルツィアから聞いた
君はこう思うことはないか
「言葉になんて意味はない」とね
ゲーテはこう書いた
軍隊の音楽はまるで拳を開くように私の背筋を伸ばすと
音楽は心を強姦する
意味なんてのは
その上で取り澄ましている役に立たない貴族のようなものだ
音は意味をバイパスすることができる
僕らには意識も把握もしようがない　呪いのような層が存在すると
一つ証明しよう
君との会話の中に私はある文法を忍ばせた
心配する必要はない
虐殺を引き起こすそれとは違うものだ
僕に何をした
進化の必要性から脳に残ったある機能を刺激しただけさ
耳にはまぶたがないと誰かが言っていた
私の言葉を阻むことは誰にもできない
もういい
神経に刺激を与えるナノマシンだよ
申し訳ないが　さっきのブドヴァイゼルに混ぜさせてもらった
ルーシャス…
ルツィアをどうした
ジョンと一緒だよ
かわいそうに
君が現れて彼女はもうここにはいられなくなってしまった
ジョン・ポールの仲間だったとはな
ジョンは我々のクライアントだ
協力したのは我々の身を守るためだ
我々？
我々は「計数されざる者たち」だ
計数されざる者？
非常にローテクな方法がある
センサは砂の数ほどあれど　その機能はほとんどが一つ
網膜だけ　静脈だけ　指紋だけ
ここには脳波　ここには監視カメラ
そうやってセンサの一つ一つをマッピングしていけば
「比較的通りやすい道」が見えてくるのさ
そこに　ナノレイヤーの指紋とプリントされた別人の網膜があれば
足跡をたどるのはほぼ不可能になる
サラエボか
僕らはそれを「生きた」IDにした
自由は取引の問題だと言ったのはあんたじゃないか
だが　現状は極めて不均衡な状態にある
僕たちが供出するプライバシーと見返りとしての安全は全く釣り合っていないんだよ
九・一一の後　世界は個人情報管理によるセキュリティを高めていった
だけどそうやってセキュリティを高めていけばいくほどテロは増加していった
嘘だ
公式な統計グラフで確認できることだよ
政府は嘘を言っているし　メディアも追従している
世界には報道されない悲惨な出来事がゴマンとある
例えば…そう
あの人工筋肉
あれは遺伝子操作された鯨やイルカの筋肉さ
彼らはヴィクトリア湖で養殖されて　解体され
その筋肉繊維だけが工業用に出荷される
ひどい低賃金で働かされる少年少女たちの手によってね
雨粒ほどの関心さえあればトレースできる社会にいるはずなのに
自分らの生活を支えるものが
どんなに悲惨な状況で生産されているかなんて知りたくもないというわけだ
あんただったら知ってるだろ
世界中で省みられていない悲惨な内戦がいくつあるか
人が興味を持つのはそのほんの一部だ
人は見たいものだけしか見えないようにできているんだ
トレース・ドッグ
この
大丈夫か　クラヴィス
ルツィアはどうした　彼女は
分からん　どこかへ消えちまった
自然排出型の抗ナノマシンは順調にペインデバイスを除去しています
血液中のナノマシンはあと三日ほどで完全に除去されるでしょう
問題はこのデバイスによる心的ストレスが
戦闘時におけるあなたの心理状態にいかなる…
罪…
航空宇宙軍の偵察衛星が旧印パ国境で四日前に捉えた映像だ
新インド政府の提訴を受けたハーグの検察部は
インド奥地で活動するインダス原理主義同盟のリーダー八名に対し逮捕状を出した
罪状は人道に対する罪　子供を戦闘に動員した罪
そして　ジェノサイド罪だ
これは？
核のボタンを押した将軍たちが法廷から逃れて逃げ込んだ時の手土産だ
ジョン・ポールが連中と同行している可能性がある
現在新インド政府の軍事行動は国連の承認を得て
一部をユージーン＆クルップス社に委託されている
彼らにジョン・ポールを押さえられてはまずいということですね
我々は現地にいる日本政府の軍事代執行者として作戦に当たる
つまり　ジュネーブ条約では「傭兵」のカテゴリに類別される
ローマ規程ですか
そういうことだ
では　任務の主眼はジョン・ポールの暗殺にあると
いや　あくまで逮捕だ
ただし　ハーグや新インド政府の手に渡してはならん
現地勢力の成員は十八歳以下の未成年者が六割を占めると思われる
早速だが　明日から戦術カウンセリングを受けてくれ
作戦は一週間後だ
この殺意は　自分自身の殺意だろうか
もちろん　それはあなたの意思ですよ　疑う余地なく
「疑う余地なく」ですか
そうですね　風邪をひいた時に病院に来ることと同じです
治そうという意志　まずそれがあってのことです
前頭葉局所マスキングとカウンセリングは道具なのです
だって　ここに来る前にあなたは戦うことをすでに選択しているんですから
人間の行動や思考は
脳内の膨大なモジュールの連合として生成されるものなのです
「モジュール」ですか
「群集」という単語を考えてみましょう
一万人　千人いれば「群集」でしょう
じゃあ百人は？十人は？
いったいどれくらいの集団から「群集」なのでしょう
どれだけのモジュールが生きていれば「わたし」なのか
どれぐらいのモジュールが連合していれば「意識」なのか
カウンセラーが質問する
この質問が戦闘適応感情調整と呼ばれる過程の中で
どのような機能を担っているのかを　僕は知らない
答えを聞いたカウンセラーが　それによって何を判断するのかを
今までこのカウンセラーの口から出た言葉の連なりが
感情や理性にどのような影響を与えたのか
僕は知らない
どうですか　今なら子供が殺せそうですか
「友情の素」だぜ　クラヴィス
はいはい
俺が今　お前のことがどんなに愛しくなってきたか教えてやりたいよ
ファミリーマンめ
ほれ　オルタナ
表示系は問題なし
いつも思うが　このテストパターンはちょっとしたトリップだよな
パンダみたいだぞ　クリームを拭き取れよ
パンダってのは顔が白くて目の周りが黒なんだ
そろそろ降下地点だ　高飛び込みに備えてくれ
メカニックは酸素マスク着用
二十秒で射出ゲートオープン
予定通り　CCBで周辺各車両を叩いた直後の着地となる
ドラグシュートの展張タイミングはポッドに委ねてくれ
CCB投下後　カウントダウンに入る
射出ゲートオープン
投下
ファイブ　フォー　スリー
神のご加護を
イェーガーワン　タッチダウン
気づいてるか　ガキども　麻薬入りだぜ
だからこそ　命は確実に奪っておくんだ
イェーガー　僕らだって同じですよ
脳にナノマシンを入れて　痛覚にマスキングをかけているんですから
考えたことないですか
仮に仲間で撃ち合ったら
確実に殺したと確認できるまで
撃ち続けるしかないって
それこそ地獄だな
スナイパーだ
どうする　進めなくなったぞ
窓の下を這っていくか
ブルーボーイ　来てるか
イエスです　イェーガー
けど　スナイパーが何人いるか賭けてみる気にはならないですね
スモークで一杯にするか
中で襲われたら嫌なことになる
じゃあ　神様にお願いだな
シーウィード　一つバラしてほしい
目標は指示する
了解　イェーガー
捕まえた
サンキュー　シーウィード
動くなよ
国際刑事裁判所の執行部隊だ
逮捕状が出ているあんたらに
こうやって挨拶する連中が他にいると思うか
雇われ兵か
戦争を食い物にする連中め
そっ　あんたらもご同業だ
我々は大いなるインドの大地を汚す異教徒どもと戦っている聖戦士だ
貴様ら拝金主義者と一緒にするな
コメディ番組みたいだ
ジョン・ポール
スパイの君
特殊部隊員でもあったとはね
こっちが本業さ
ルツィアはどこだ
ここにはいないよ
どうやら君の目的は国家の命とは異なる場所にあるようだね
あんたを逮捕する
イェーガー　こっちは僕が
シーウィード　ブツは押さえた　決算してくれ
ほら　みんな　こっちだ
全員回収したぞ
イェーガー　このホテル何階でしたか
四階だ
ワンフロア　エイト　フィート
イェーガーより　オフィス
作戦終了
パッケージはすべて　貴重品も確保した
これより帰還する
シーウィードより入電
ターゲットA　確保とのこと
部隊に被害は
ありません
フライング・ピッグは最終警戒ラインを越え
ユージーン＆クルップスの制空エリアへと入った模様
予定ルートでのムンバイベースへの到着は
ワシントン時間26時53分と予想されます
イェーガー　予測された最終警戒ラインを越えた
追撃の機影はなし
聞いてたか　俺のまさかの時のスペイン宗教裁判のくだり
そんなこと言いましたっけ
今世紀最高のジョークだぜ
そもそも我々は　こんな人権を無視した扱いを受け…
あんたたちにはもったいないくらいの
ファーストクラスなんだぜ
リーランド
はい？
奴は俺が
あんまり虐めちゃだめですよ
人工筋肉の棺桶と　悪趣味なことだ
だが墜落しても命は守ってくれる
究極のファーストクラスというわけか
ルツィアはどこだ
君の任務とは関係ない質問だ
僕の望むのはルツィアだ
そのためだったら　子供だって殺してみせる　か
つらいが仕方ない　仕事だからな
つらい
嘘だ　知ってるよ
君らは何も感じていない
「仕事だから仕方がない」
十九世紀の夜明けから　その言葉が虫も殺さぬ凡庸な人間たちから
どれだけの残虐さを引き出すことに成功したか
仕事だから　ナチはユダヤ人をガス室へ送れた
仕事だから　東ドイツの国境警備隊は西への脱走者を射殺することができた
すべての仕事は人間の良心を麻痺させるために存在するんだよ
あんたも勤勉さじゃ負けちゃいないさ
世界中を飛び回って　涼しい面で大虐殺だ
まったく　まったく　我々は似た者同士だな
ふざけるな
いいや　同じさ
告白しよう
そう　私は呪いの言葉を唱えるだけ　手ごたえはゼロだ
翻って君はどうだ
戦闘用に感情を調整した君の脳は
銃口を向けてくる仔らを撃ち殺した時
しかるべき安堵と罪悪感を感じているか
断言してあげよう
フラットだ
感情を最適化された君は誰かを手にかけた瞬間
完全に反射的でありつつ　冷静でもあったはずだよ
はっきり言おう
君は　そして恐らく君の戦友たちは
現実の戦闘に参加したにもかかわらず
常に物足りなさを感じているはずだ
君たちは心に覆いをする
というより　心に覆いをすることを許す
他者　それも幼い命に対して無感覚になることを自分に許す
それはある意味で　子供を殺すことそのものよりもずっと残酷だ
いいことを教えてあげよう
虐殺の文法が脳に及ぼす影響は
君らが受けた感情調整過程にとても近いんだよ
良心を抑制して　価値判断を特定の方向に誘導するのさ
君らはテクノロジーによってそれを行い
私は太古より伝わりし言葉の力によってそれを施す
どうした
仮にマスキングされた我々の脳に虐殺の文法の効果が及んだ場合…
きっとそれはより効果的に表れるだろうね
試しにやってみるかい
イェーガーワン
どうした
何かがついてくる
インダスの追っ手か
中国製だ
どこの勢力のヘリか分からんぞ
シーウィード　後方から…
ウィリアムズ
死んではいない
くそっ
ブルーボーイ　ブルーボーイ　応答しろ
イェーガーですか
そこから二百ヤードほど離れたところにいる
状況は
ヘリが撃墜されたようです
直後にヘリボーン部隊が到着
僕らは横転した第二カーゴで　現在交戦中です
捕虜たちは
分かりません
ただ第一カーゴに残った連中のステータスは死を表示しています
俺にしても　外に出ようとした時に左腕を肩から吹っ飛ばされちまいました
痛いか
ええ　痛いですよ
感じられはしないが　認識できてます
でも問題ないんですよ
質感として痛みを感じることができないんで…
バリー
くそっ　クラヴィス　今ネルソンがやられました
くっそおぉ
マスキング？
連中は痛覚をマスキングしているぞ
ええ　気づいてます
ハンバーガーになるまで　弾と火薬を叩きこむしかない
最低だ
くっそ
どうも
外はどうなってます？
とりあえず　これで我慢してくれないか
外は　どうなんです？連中は
分からん
Personal foul　Defense
やはりディフェンスファウルでした
馬鹿なルールだ
ああ　過保護すぎるんだ
傷んでいるのはこれ　モリス・テラーですけれども
アレックスが言ってた　な
ああ　地獄ってやつだ
俺たちもいつかあんなことになるのかもしれんな
続けられるか
続けるさ
仕事だからな
僕とウィリアムズのほかに生き残っていた隊員はショーンとボブだけだった
僕らは米軍特殊作戦群の中でも　久々に敗北した部隊となった
敵の遺体も多くはずたずただった
パズルに一週間を要して判ったことは
彼らが別の意味で死人だったということだ
彼らはみな戦場で行方不明になったり
戦闘時死亡と報告されていた軍事企業の兵士たちだった
容疑者はほぼ確実にユージーン＆クルップスであり
さらに言えば　その経営陣の一人である
上院院内総務であることはすぐに分かった
僕らが捕らえたインダス原理主義同盟の幹部連中は
結局のところ　ハーグはおろか
収容所に入ることもなく　墓場へ直行した
彼らの命を墜落から救ったさやたちは
そのまま彼らの棺となった
幽霊兵士たちの目的はジョン・ポールの奪還
ただそれだけだった
こちらマウス02
金メダルを取ってきてやるよ　シーウィード
頼むぜ　マウス
地上からレーダー照射受けている
馬鹿な　こっちが見えてるってのか
切り離してくれ　今すぐ
冗談じゃない　敵に見つかってるんだぞ
リリースボタンを押すだけだ
無茶だ
敵ミサイル発射
おい　クラヴィス
優先割込みが実行されました　五秒後にリリースされます
ツー　ワン　マーク
着水まで五秒
テン　イレブン　トゥエルブ
推進鰭　展開
計数されざる者たち
プラハで死を前にした僕にルーシャスが誇示した
偽装IDを使った彼らのやり口
それは真実だった
ジョンも言っていたな
雑多な要素の中に潜むパターンというやつだ
正規に使用されているIDのトラフィックを一つずつ排除していくと
後には一貫性を欠いたIDが残った
それらを選別　タグ付けすることで
彼らのトラフィックが浮かび上がったのだ
彼らは真実を語っていた
確かに　真実を
予定地点に到着
ポッドは三十秒後に廃棄モードに移行
乗員は潜水準備に入ってください
外で信じられないような生活をしている人たちを見ると
未だに辛いけど
気にしないでください　マダム・ポール
そうね　そう言ってもらえると嬉しいわ
おやすみなさい　ムガベ
おやすみなさい　マダム
ルツィア
これは…
虐殺のエディター　さ
今回は間に合ったわけだ　殺し屋くん
ここでの種播きはまだ始まったばかりだからね
時代物のブローニングか
ID認証のない　誰でも使えて　誰でも殺せる銃
実は今夜初めて手にしたよ
積極的に避けてきたからね
そうだよな
あんたは自分の手を汚さずに
大量の人間を殺戮する力を持っているんだから
私はそれを見つけただけだ
人の脳にはあらかじめ残虐性が埋まっている
こんな虐殺言語を持ち出さなくたって
人間の脳は殺し　盗み　犯す機能をその内に抱えている
その通りだ
私が現に今　君を殺そうとしているようにね
でも　強奪や強姦が生存のためのニーズから発生したものだとすれば
他人を思いやり　他人を愛し　他人のために自分を犠牲にすることもまた
進化のニーズによって生まれたもののはずだ
そう
我々の中には競合し合っている感情のモジュールが幾つかあるんだよ
そして　その中には　今ではすっかりいらなくなってしまったが
まだしつこく残っている機能もある
旱魃が襲ってきたとしよう
人類が農業なんてまだ営んでなかった時代の話だ
人間は集団を形成し　お互いを助け　一緒にやっていくほうが
裏切って抜け駆けするよりも安定して生活できることを学んだ
生存への適応…
だが　そうやって膨れ上がった集落が旱魃に見舞われ
人々を維持するだけの食料が調達できなくなったとしよう
どうするね
その利他精神に満ち溢れた集合は滅びるしかないのかね
虐殺の文法は食糧不足に対する適応だったというのか
そうだ
虐殺の文法は　人類がまだ食糧生産をコントロールできなかった時代の名残だ
しかし…
虐殺行為が行われ　個体数が減り　食料の確保が安定する
そのために虐殺を許容するムードを醸成し　良心をマスキングすることは
むしろ個の生存にはプラスとなる
それがこうやって貧しい人たちの国に火種を播いてまわる理由か
人間が本質的に残虐であることを証明し続ける
それがあんたの望みなのか
私のせいね
サラエボの街が消えたあの時　あなたは自分自身が許せなかった
ルツィア
だから裏切りや暴力が逃れがたい人間の本性だと思おうとしたのね
人間のどす黒さを証明し続けているんだわ
罪から逃れるために
それは違うよ　ルツィア
私は何かを証明するためにこんなことを続けているんじゃない
じゃあ　なんなの
私は人間の古い機能を見つけ出した
しかし同時に　私は隣人を愛することも人間の野蛮さと同じくらい…
いや　それ以上に生物学的に根拠のある機能だということを知っている
虐殺器官を見つけたところで
それが人間の本性だなどと絶望してはいないよ
絶望で殺しているんじゃないってなら　他にどういう理由があるんだ
愛する人々を守るためだ
妻と子を失った時　私は決意したんだよ
もうこんな悲しみは十分だとね
悲しみを引き起こしているのはあなたじゃないの
こんな多くの人を死なせて　そこらじゅう悲しみしかないじゃないの
だが　それは人々の目に映らない悲しみだ
人々は見たいものしか見ない
世界がどういう悲惨に覆われているか気にもしない
でもそこは私が育った世界だ
スターバックスに行き　アマゾンで買い物をし　見たいものだけを見て暮らす
私はそんな堕落した世界を愛しているし
そこに生きる人々を大切に思う
文明は…
良心は脆く壊れやすいものだ
文明は概してより他者の幸せを願う方向に進んでいるが
まだ十分じゃない
本当の絶望から発したテロというのは
トレーサビリティのリスクを度外視した自殺的行為だ
社会の絶望から発したものを
個人認証セキュリティなどといったシステムで減らすことは無理なんだよ
私は考えたんだ
彼らが我々を殺そうと考える前に　彼らの内輪で殺しあってもらおうと
そうすることで　彼らと我々の世界は切り離される
殺し憎みあう世界と　平和な世界に
彼らには彼らで殺しあってもらう
私たちの世界には指一本触れさせない
深層文法の構造自体は明確だ
それぞれの地域の言語に合わせて翻訳してやれば
効果範囲は単一の言語圏とその周辺に限られる
英語で伝達させようなどと考えなければ規模の調節は容易だ
お願い　ジョン　銃を下して
今なら絶対に撃てる
分かるでしょ
ああ　ルツィア　それが君の罪に対する責任の負い方なんだね
ビショップ
あなた本当の名前はなに
クラヴィス・シェパード　情報軍大尉だ
クラヴィス　この人を逮捕して
アメリカに連れて帰って裁判にかけるの
みんな知る必要がある
知る責任が　選んだ結果としての自由を背負う必要がある
この人を殺して終わりにしてしまったら
虐殺で死んでいったすべての人々を　私たちが食い物にしてしまうことになる
それだけは絶対に許されない
ルツィア
分かった
ジョンを連れて…
ルツィア
彼女は死ななくてよかった
誰も殺される必要なんてなかったんだ
なぜ殺した
モニータと赤ん坊のためだ
この世界がどんなにくそったれかなんて　彼女は知らなくていい
この世界が地獄の上に浮かんでいるなんて
赤ん坊は知らないで大人になればいい
俺は俺の世界を守る
そうとも　ハラペーニョ・ピザを注文して　認証で受け取る世界を守るさ
ビッグマックを食いきれなくて　ゴミ箱に捨てる世界を守るとも
ルツィアは死ななくてよかった
お前はここで死ぬべきだ
クラヴィス　落ち着け
協力して警備陣を突破せにゃならん
貴様を殺して　その死体と協力するさ
いいか　暗殺命令は出ていたんだ
お前が知らなかっただけだ
なぜだ
もう止められないんだよ
民衆が望んで　国が企業が望んで始めたことだ
そのために作ったインフラを全部パアにする気なのか
その全部が嘘っぱちなんだよ
嘘っぱちだろうが何だろうが
すでに走っちまってる経済は紛れもない本物だぜ
走るぞ
彼女を置いてきてしまった　彼女の亡骸を
勝手なものだ　大切な人の死体は物に見えないなんて
サラエボで妻子を失った時
自分を見失いかけた私にルツィアは言ってくれた
言葉に人を規定する力があるなら
世界を突然誰かを失ったりしない世界へと変えたい　と
私は悔いていない
私は命を天秤にかけた
私たちの世界の人間の命と
貧しく敵意の影がさす国に住む人間の命
どれだけの命が私の背中に貼りつくことになるか
それもはっきりと自覚したまま選択したのだ
自分にできることを知ってしまったら
そこから逃れることはできないよ
これからどうする
ルツィアは私がしたことを世界に説明すべきだと言った
ルツィアが望んだことを自分はしようと思う
それが彼女への私なりの贖罪だ
だが　我々の世界はそれを許さないだろうな
君のお仲間の言ったように
私は祖国にとって不都合な存在そのものだろう
それじゃ　ルツィアの望みは…
一つ答えがある
君になら…
いや　君にしかできない
お疲れ様です　シェパード大尉
作戦終了…ですよね
ウィリアムズは
死んだそうです
NSAのチームが傍受した無線の情報ですが
行ってくれ
はい
スペクタクルとしての戦争は常に必要だ
どこかで戦争が起こっているということ
とりわけどこか自分とは関係ない場所で悲惨な戦争が起こっていることはね
つまり我々はそれを意識し　目撃することで
初めて自己を規定することができるのだよ
クラヴィス・シェパード大尉
暗殺を行う極秘部隊員クラヴィス・シェパードは
告発されることになった
そして　僕はジョンとの約束を果たす
僕が話したことで
ワシントンは21世紀始まって以来のスキャンダルに叩き込まれるだろう
だけど　今政府を非難する連中も
再びこの国がテロのターゲットとされた時　同じ態度でいられるだろうか
それが自分の足元を揺さぶることになった時
人々が心に覆いをし始める
他者に対して無感覚になることを自分に許し始める
今　僕は思う
ジョン・ポールもまたカフカの「城」の住人に過ぎなかったのだと
旅立てる翼を持ちながら「城」を守ろうとした住人に
踏み出せば　このどうしようもない世界は変わるのに
僕は罪を背負うことにした
自分を罰することにした
心が覆われる前に　無感覚になってしまう前に
ジョンには悪いが
それがルツィアとの約束を果たすことだと気づいたから
愛しい者たちを失うことになるだろうが
それはきっと　新しい世界の始まりとなる
これが僕の物語だ
Erue a framea animam meam
et de manu canis unicam meam
Salva me
永劫の時を受け入れて
劣者はその手に握りしめる
立ちはだかる壁を越えて
この一撃で報え
守れなかった約束に
恐れている　罪の果実
齧って愛に気づく時
望みを知った
足音　近づいて
撃鉄　屠れ
誰も　もう too late
さあ　リローデッド　呼んで　救いとなれ
引き返せなくなった者のため
さあ　声高く叫べ　代弁者よ
慟哭のシンフォニア　捧ぐ　命運を変えて
どうして　ああ　聞こえない
矛盾を沈めて
誰が傷つけたの？
逆鉤　示せ
彼の正義を
さあ　リローデッド　呼んで　救いとなれ
涙も枯れ果てた者のため
さあ　声高く叫べ　抵抗者よ
超越のフィロソフィー　それは　命運を変える
永劫の時を受け入れて
劣者の篝火が燃える
静寂の怒りをくべて
この一撃で報え
さあ　リローデッド　呼んで　救いとなれ
触れたら壊してしまいそう
光求め影を背負う
慟哭のシンフォニア捧ぐ　命運を変えて
さあ　リローデッド　呼んで　救いとなれ
涙も枯れ果てた者のため
さあ　声高く叫べ　抵抗者よ
超越のフィロソフィー　それは　命運を変える