(康彦)
コラッ！ 何やってんだ？ この…｡
おい！ この…｡
(由希子)
それで 何 燃やしてたの？
答案用紙 塾帰りじゃないか？
暗くて 顔は 見えなかったけど｡
あっ… 悪い点 取ると うちの人に
叱られるからじゃない？
笑ってる場合か？
必死で買った うちなのに
火事でもなったら
どうするつもりなんだ？
子供たちは？
あっ 部屋｡
新しいうちが
よっぽど うれしいのね｡
あっ ねえ ねえ ねえ
これ これ これ！
この段ボール ちょっと
物置 入れといてくれる？
えっ？
１ ２… １ ２… １ ２…｡
よい… よいしょ… っと｡
(ノック)
入るわよ！
工場が足りないって言ってるよ｡
そろそろ 寝ないと
あした
起きられなくなっちゃうわよ｡
ほらっ ２人とも｡
ねえ！ 自分の部屋があるなんて
夢みたいだよ｡
そう？ はい さあ
ちゃんと 歯 磨いてらっしゃい｡
ほらほらっ 立った 立った！
ああ…｡
はい 行きなさい｡ はい｡
はーい｡
お兄ちゃんも｡
(渉)あした ちゃんとしてきてよ｡
何？ あしたって…｡
保護者会 やっぱり 忘れてる｡
あしただっけ？
♬(音楽)
あら～！
段ボールにね
古いレコード 詰まってたんだよ｡
覚えてるか？ これ｡
覚えてるわよ｡
きざだよな これでな
プロポーズするんだから 俺も｡
ん… 僕と 結婚してください！
やめろ！ やめろ！ んっ！
ウフフフ！
あなた カチンカチンだった｡
いいって… うるさいな もう｡
あっ そうだ 今日ね
ｼﾏﾓﾄさんから 電話があったの｡
新居の住み心地は いかがですか？
って｡
シマモト？
来月 ﾆｭｰﾖｰｸに転勤ですってよ｡
トウヨウ銀行支店長代理｡
へぇ～ 出世したんだな～｡
望月さんは
どうしてるのかしらね？
よく
みんなで 飲み行ったじゃない｡
あなたと シマモトさんと
望月さんと 私と｡
望月さんだけ 音信不通で…｡
元気にしてるのかしら？
この学校は 保護者会って
毎月 あるんですか？
(母親たち)ええ｡
皆さん
やっぱり 受験されるんですか？
もちろん この辺りの公立中学
いじめが ひどいんです｡
まあ クラスの半数以上が
私立 目指してるかしら？
できる子が
みんな 私立に行くもんだから
公立のレベルが下がって
先生方 やる気 なくすし
いい高校 入れるの
もう ホント 大変｡
うちの子もね
２年生から 家庭教師を付けて
塾に通ってるの｡
２年から？
ええ｡
生意気なこと 言ったって
しょせんは 子供ですもの｡
できるだけ 理想的な環境に
置いてやるのが 親の務めよ｡
とにかく 中高一貫教育
っていうのが いいのよ｡
大学入試には 断然 有利ですもの｡
(近藤)皆さん！
進学予備校 情報分析セミナー
整理券 もらってきました｡
(母親)あらっ すみません｡
はい どうぞ｡
(母親)ありがとうございます｡
どうも｡
(近藤)どうぞ｡
いつも すみません｡
(近藤)いいえ お互いさまですの｡
あらっ お隣の｡
あっ 同じクラスで｡ どうぞ
よろしくお願いいたします｡
こちらこそ よろしかったら｡
あっ すみません｡
近藤さんのお宅
御三家 当確なのよ｡
あらっ そんな…｡
御三家って？
ご存じないの？
トップレベルの
男子 女子の 進学校を称して
御三家と申しましてね｡
中でも 開化中はね
東大の進学率が 断トツなの｡
要するにね…｡
あっ！ 立派な花を咲かせたいな
と思ったら
よく 耕した土 十分な栄養
愛情のこもったケア 必要でしょ｡
必要でしょ？
子供の教育も
おんなじことなんですね～｡
情操教育の面でも しつけの面でも
英語教育でも
格段の差がつきますし… ねえ？
だけど 今からじゃ
もう 手遅れなんじゃない？
分かんない｡
(児童)私も 分かんない｡
日本国憲法の基本原則
一 国民主権｡
近藤君！ うちで ゲームしない？
あした 模擬テストがあるから
遊んでられないよ｡ じゃあね！
友達ができないんですって 渉｡
みんな 塾に行ってて
遊び相手がいないし
話が合わないから
無視されるって｡
はい｡
私も 参っちゃったわ｡
前の小学校と違って
お母さんたちも
ものすごい 教育熱心なの｡
うかつだったわね｡
やれ ローンだ 引っ越しだで
バタバタしてて
中学のことまで
頭が回らなかった｡
どうする？
今からじゃ 受験 手遅れだって｡
ねえ！ 聞いてるの？
金かかるぞ 私立は｡
住宅ローンで 手いっぱいだろ｡
そうだけど…｡
渉が 通いたいって
言ってるんだから｡
取りあえず
近所の塾で聞いてみる 費用とか｡
あーあ…｡
苦手だな～
ああいう 教育ママって｡
(チャイム)
どうも｡
あっ おはようございます｡
これ 回覧板です｡
あっ すみません｡
じゃあ よろしくお願いします｡
あっ あの！
はい？
あっ ちょっと お願いが…｡
どうぞ｡
お邪魔します｡
これなんですけど
何しろ 数が多くて
どの塾にしたらいいのか
さっぱりで…｡
うーん…
お電話 貸していただけます？
あっ… あっ はい｡ どうぞ｡
はい｡
もしもし？ 近藤でございます｡
お世話さまでございます｡
実は お子さんの中学受験のことで
相談されたい お母さまが
いらっしゃいまして…｡
ええ！ あっ そうですか｡
ええ はい はい｡ はい｡
よろしくお願いいたします｡
うちのナオキが通ってる
ＴＯＰスクール｡
もう 合格実績 抜群なのよ！
面談の予約 １０時に取りました｡
あっ どうも…｡
ウフフフ…｡
来年 ６年生といいますと
入試まで １年ちょっと｡
ハードですね｡
いや でもね 見事 合格した
お子さんも いらっしゃいます｡
そうですか｡
ええ｡
いや 最近 引っ越してきて
のんびりと構えてたものですから｡
まあ そこそこのところに
引っ掛かってくれさえすれば
なんて…｡
あ～ そうですか｡ じゃあ あの…
取りあえず あの…｡
入塾テスト
受けていただいてですね
えーっと 明後日の…｡
あっ 入塾テストって…｡
あの 今日は
お話を伺うつもりで…｡
あっ… あっ そうですか｡
実は 今日が ３学期生募集の
締め切り日なんです｡
次回
あの… 来年になりますけど…｡
いや お子さんのためには
あの… 一刻も早い方が
よろしいかと思うんですが｡
あっ ああ… そうですね｡
あの お月謝の方は
どのくらいですか？
あっ 入会金込みで あの…
５万８, ０００円になります｡
あっ ごめんなさい｡ ちょっと
待ってていただけますか？
すぐに… すぐ 戻ってきます｡
あっ はい はい｡
これ お願いしまーす｡
はい いらっしゃいませ｡
カードで いいですか？
はい よろしいですよ｡
授業料が
３万円で…｡
痛いな～｡
へそくりじゃ 焼け石に水か｡
あとは 何を節約するかだわ｡
いつでも どこでも
気軽に キャッシング｡
だっ！
しゃっ！ あ～！
しゃ～！
三振！
あ～ 今 いいね｡ 今の 今の！
あ～ 上手に切れた｡ じゃあ
シュンギクも切ってみようかな？
はーい！
ただいま！ 腹 減った！
おかえりなさい！
どっこいしょ！
とりゃ～！
あっ 渉｡
今さっき 電話があって
入塾テストの結果…｡
え～？
ビリじゃなかった～！
よかった！
でも 下から数えた方 早いらしい｡
ヘヘッ！
少し遅れてるけど 頑張れば
追い付けるかもしれないって｡
うん！
まあ のんびりやりゃいいよ ほい｡
よし よし もう大丈夫｡
よーし ＯＫ！
(友香･渉)いただきまーす！
いただきまーす！
よーし！
さあ ニンジン ニンジン｡
いや～ しかし
やっぱ こっち 来てよかったな～｡
空気は うまいし 緑は 多いし｡
ねっ？
渉も 友香も 伸び伸び育つぞ｡
伸ーび伸ーび！
だから ニンジン 食べなさいって｡
やだ～！
ねえ パパ！ ピアノ 習いたい！
ピアノ？
そうだな｡ ここなら 社宅と違って
気兼ねなく 音 出せるし
宇都宮の おじいちゃんが
一世一代の奮発して
買ってくれたの
取っといちゃ… なっ？
アハハ…
お兄ちゃんの受験が済んだらね｡
家計費 窮々なの｡
そんなの…｡
ねえ パパ！
ん… 取りなさい 早く｡
んっ！ いけない！
洗濯物 出しっ放し！
はい！
あっ お兄ちゃん…｡
友香 ほらっ！ だから
そっちの シュンギクもあるだろ！
≪ナオキ！
≪何やってたの？
こんな点 取ってきて！
≪ごめんなさい！ ちゃんと
勉強するから 家に入れて！
駄目！ 反省しなさい 反省！
ママ！ ごめんなさい！
ちゃんと 勉強するから！
家に入れて！
ハァ…｡
ママ！
ちゃんと 勉強するから 入れて！
お願い！
うちの子がですか？
ええ｡
これからの努力しだいでは
トップレベルの中学校にも
可能性が出てきました｡
え～ 例えば… 開化中学とか｡
開化中学!?
ええ｡ このグラフを見てください｡
これは あの…
渉君の偏差値グラフなんですが
順調に 伸びてきています｡
受験勉強のコツを
つかんだんでしょうね｡
このペースを維持できれば
期待が持てます｡
合格の鍵は お母さんが
どれだけ 子供のやる気を
引き出せるかなんです｡
石に かじり付いてでもの
意気込みで
お母さんが 情熱を持ち 根気よく
渉君と共に 努力してください｡
は… はい｡
成績が上がってきたのは
知ってたけど… フフフフ…｡
まさか
開化中学に受かるだなんてね｡
これから 努力すればの話だろ｡
でね お願いがあるんだけど…｡
渉を 進学予備校に通わせたいの｡
塾なら もう 行ってるんじゃないの｡
塾だけじゃ心配だから 大手の
進学予備校にも 通わせたいのよ｡
お隣なんか もう
２年も前から行かせてるのよ｡
幾ら かかるの？
えーっとね…｡
入会金とか 入れて…｡
３カ月で ８万｡
フフフ…｡
うちは 住宅ローンにあえぐ
しがないサラリーマン家庭だよ｡
身分不相応なことは
すべきじゃないよ｡
あなた…｡
東大だって 夢じゃないのよ？
東大よ？
渉だって
あんなに頑張ってるんだし…｡
可能性があるなら
親として できるだけのことは
してあげるべきなんじゃないの？
開化中学に入れたら
情操教育の面だって しつけだって
英語教育だって
格段の差がつくの！
それに 中高一貫教育だから
一生 付き合える友達も できる！
とにかく 俺は 反対｡
これ以上 塾に通わせたら
ストレスだって たまるし
今の渉の力で入れる中学で
十分だよ｡ じゃなきゃ 公立だ！
男の子なんだから 多少
荒波をくぐり抜けていかないとな｡
おい もう 寝るぞ｡
ハァ…｡
河西さん おはようございます｡
あっ おはようございます｡
ねえ 進学教室 どうなりました？
あ～ それが 主人が 反対で｡
駄目よ 諦めちゃ｡
ＴＯＰスクールだけじゃ
井の中の かわずよ｡
ライバルが 大勢いる中で
競わせなきゃ｡ 戦わせなきゃ！
うちのナオキだって
ぐーんと 伸びたんだから｡
はぁ…｡
内容がハード過ぎるなどの理由で
途中 退学される場合も
入学金とか 受講料
お返しできませんので｡
はい 分かりました｡
えーっと じゃあ…｡
あっ ８万円｡
はい｡
鮮魚コーナー 全品 半額！
本日 売り尽くしですよ！
さあ 皆さん どうぞ！
はい 今日はね シタビラメ
得だよ！ さあ ほらっ！
はい はい はい はい はい！
全品 半額！
はい 売り尽くし！
ごめんなさい ごめんなさい｡
すいません｡
はい どうぞ！
あっ あっ すいません！
この 募集なんですけど…｡
あ～ 悪いね｡
もう 終わっちゃったんだよ｡
由希子？ 由希子…｡
望月さん！
最近 こっちの方に
引っ越してきたの｡
１５年ぶりだもんな｡
変わらないな｡
フフフ…
この間もね 話してたのよ｡
望月さん どうしてるかしら？
って｡
河西 元気？
うん 元気｡
最近 ちょっと おなか
出てきたけどね｡ フフフフ…｡
望月さんは？ ご家族は？
フッ… 色々あってな｡
輸入雑貨の店 開いたんだけど
うまくいかなくて
借金 抱えて 女房と別れた｡
今の勤め先｡ 用 ないだろうけど｡
株式会社アーバンファイナンス｡
融資… 担当主任｡
おっ こんな時間か｡
由希子に会って 元気が出たよ｡
フッ…｡
じゃあ｡
遊びに来て 今度｡
ああ｡
ありがとうございました｡
(望月)またな｡
あっ ごちそうさま！
こちらが
カードローンの申込書です｡
この欄に ご住所と お名前
それから
お勤め先を お願いします｡
専業主婦なんですけど…｡
申し訳ありません｡
お勤め先が ございませんと｡
あ～ じゃあ 主人の名義で｡
申し込みは ご本人に
限らせていただいております｡
あっ…｡
入試まで あと ３カ月を切った｡
なあ？
マラソンで言えば
３５ｋｍ地点を通過したところだ｡
受験は 自分との闘いだ｡
闘争心を忘れるな｡
全員が
志望校の門を くぐれるように
最後まで 頑張るんだ｡ いいな？
栄冠を 勝ち取るぞ！
(児童たち)栄冠を 勝ち取るぞ！
火を観察したこと ある？
火？
炎だよ｡ 奇麗なんだ｡
燃え上がる瞬間
ゾクゾクするんだ｡
胸が すーっとする｡
♬(ピアノの演奏)
♬～
ただいま！
おかえりなさーい！
よいしょ… 重い！
今日 何 買ってきたの？
えっ？ お兄ちゃんの参考書｡
何だ…｡
おかえりなさい ねえ 見て 見て！
テストの点 また上がったんだ！
え～？ すごいじゃない！
ナオキ君を抜いたんだ｡
ねっ？ パパ｡
だな！ おい 風鈴 しまえよ｡
物悲しくて 嫌だからさ｡
はーい｡
ちょっと 来て！
☎(着信音)
もしもし？
はい 私ですけど｡
☎こちら ＪＴＣカードですが
お客さまの銀行口座が 残高不足で
今月分の引き落としが
できませんので
ご連絡いたしました｡
☎早急に
ご入金いただきませんと…｡
はい 分かりました｡ はい｡
何？
ん？ ああ…｡
カードローンの勧誘｡
やめとけ 金利 高いぞ｡
あっ チクショー！
ハハハ…｡
ヤダ…｡
あさってじゃない
住宅ローンの返済｡
ハァ…｡
どうしよう？
定期預金の ご解約
１３０万円ですね｡
ええ 普通口座に移してください｡
かしこまりました｡
しばらく お待ちください｡
お宅は 大丈夫ですわよ｡ ずいぶん
運動なさってるんでしょ？
いや… いや そんなこと…｡
でも まあ
主人が 卒業生ってことで
色々と 優位なこと… うーん…｡
ある ある｡ あるわね｡
余裕よね～｡
お宅は
お知り合い いらっしゃるの？
開化中学の関係の方｡
あっ いえ…｡
でもさ 確率から言って
１クラスから ２人 合格
っていうのは 無理じゃない？
これまでの実績じゃ そうね｡
(あくび)
ねえ お隣の近藤さん
色々と 手 回してるらしいの｡
誰か 知り合いにいない？
開化中学の人｡
さあ？
ご主人が 卒業生なんですって
お隣｡
ハァ… ナオキ君が合格して
うちの渉が落ちたんだったら
かわいそうだわ｡
少しは 協力してよ！
正攻法でいけよ 正攻法で｡
下手に こそこそすると
かえって 不利になるぞ｡
渉 模擬テストで
隣の子 抜いたんだろ？
そうだけど…｡
由希子… ガオー！
嫌だ 疲れてるんだから｡
お風呂 入ってくるから
先 寝てていいわよ｡
えっ？
おはようございます｡
河西さん 行かれます？ あさって｡
はい？
進学予備校の父母会｡
あっ もちろん 行きますわ｡
あっ そうよね｡
そろそろ あれね…
志望校 絞られるし…｡
そうですわね｡
ねっ？
大変ね お互いね｡
ねっ？ じゃあ…｡
☎(着信音)
もしもし？
あっ お母さん？ 元気？
うん うん…｡
えっ？ 幾ら？
１００万!?
いや 無理よ！
いや 渉の受験費用が
かさんじゃって
こっちが 貸してもらいたい
と思ってたぐらいなんだもの｡
ねえ 兄さんには？
フゥ… 一応 康彦さんには
相談してみるけど…｡
不景気で 苦しいんですって
工場が｡
兄さんは ﾚｽﾄﾗﾝ 始めたばかりで
物入りだからって 私の方に｡
大変だよな どこも｡
あ～ １００万｡
貸せるわけないわ
断ることにする｡
そうもいかないだろ｡
このうち 買ったときの頭金
援助してもらったんだから｡
だけど…｡
定期預金 解約するしかないか｡
ほら あの 子供たちの教育資金に
取ってある １３０万｡
手 付けたくないけどな
まあ この際 仕方ないよ｡
年末前には 返してくれるんだろ？
ええ…｡
何か まずいの？
まずくないわよ｡
娘の亭主として たまには
頼もしいとこ 見せなくっちゃね｡
☎お客さまの場合
限度額いっぱいまで
ご融資しておりますので
お引き出しは できません｡
あっ どうも｡
ハァ…｡
チッ…｡
じゃあ あした｡
そう かしこまるなよ｡
最近じゃ 主婦や ＯＬも
気軽に 借りに来てる｡
手続きといっても 簡単なんだ｡
これに 記入してもらえればいい｡
で 幾ら？
２０… ３０万ぐらい｡
急に
実家に 用立てることになって…｡
ああ…｡
お父さん
宇都宮で まだ 印刷工場を？
うん ほそぼそとね｡
ねえ 主人の収入も書くの？
河西 承知してるんだろ？
ええ もちろん｡
だったら
ここに 会社名と 役職を｡
収入は なるべく 正確に｡
それと 現在の借入高と
月々の返済額も｡
住宅ローンとか
カードローンのと 全部｡
そんなことまで？
プライバシーを暴かれるようで
嫌だろうけど 規則なんだ｡
情報として 取っとくだけから｡
だけど 久しぶり！
怜子 短大のクラス会に
ちっとも 顔 出さないから｡
付いてけないのよ
母親族の会話に｡
子供の話ばっかりで｡
仕方ないのよ
世界が狭いんだから｡
フッ…｡
いつも いい服 着てるわよね｡
高そう｡
フフッ…｡
ねえ 昔
よく この辺 遊びに来たわよね｡
そうね｡
何だか 大昔みたいな気がする｡
今や 子供の受験で てんてこ舞い｡
フフッ 由希子も いっぱしの
教育ママになったわけだ｡
どうかな？
ご主人は？
相変わらずの おしどり夫婦？
フフッ 子供がいないと やっぱり
２人で 色々 楽しめるわね｡
旅行したり 買い物したりの
気ままな暮らし 自由でいいわよ｡
それで
ちょっと 遊んでみたりもして｡
あっ ヤダ
そんな おっかない顔 しないでよ｡
たかが ラブホテルから
出てきたぐらいで｡
恋愛しなきゃね
おばさんに なっちゃうもん｡
ハァ…｡
あっ でも 主人には 内緒ね｡
焼きもち 焼くといけないから｡
怜子！
子供の受験に入れ込むのも
いいけどさ
一度きりの人生なんだもん｡
もっと 楽しまなきゃ
後で 後悔するわよ｡
ハァ…｡
ヤダ こんな時間！
子供たち 帰ってきちゃうわ｡
塾の お弁当
作らなきゃいけないの ごめんね｡
あっ お勘定ね｡
あっ いいよ｡
フッ… ごちそうさま｡
ありがとう｡ じゃあね！
転勤？
といっても 来年の春なんだけどね｡
今日 部長から 打診があってさ
大阪支店 営業一課の 課長｡
栄転｡
大阪の方 最近 業績 悪くってさ
急きょ 営業のテコ入れだってさ｡
うん！ あ～…｡
せっかく うち 買ったのにな｡
でもね ２年間だけだから｡
それでね
うちはね 会社が 社宅として
借り上げてくれるそうなんだよ｡
正直 言ってな
ちょっと 腐ってたんだよ｡
同期のやつ
どんどん 先 行っちゃうだろ？
渉の受験は どうするの？
残念だけど パスだな｡
そんなの 話が違うわ！
当分 転勤はない
って 言ったじゃない！
お前 うれしくないの？ 俺の栄転｡
うれしいわよ｡
うれしいけど 渉は どうなるの？
開化中学 目指して 頑張ってきた
渉の努力は どうなっちゃうわけ？
中学受験だけが 人生じゃないよ｡
高校だって 大学だってあるし
渉が 将来 何になりたいかなんて
分からないんだからさ｡
いい中学に入れなかったら
いい高校にだって
いい大学にだって
いい会社にだって 入れないわよ！
いい いい ってな…｡
いい会社に入れば
いい人生だとでも思ってるのか!?
どうだっていいんでしょ
あなたは｡
渉が受かろうが 落ちようが
しょせん 人ごとなのよ｡
冷たいのよ！
そんな言い方 ないだろ！
なら 言うけど あなた 一度だって
渉の部屋 行って
渉 励ましてあげたこと ある？
勉強も見てやらない
相談にも乗ってやらない！
あのな ２時間近く かかるんだぞ
会社まで！
いつ そんな暇があるんだよ!?
お隣の ご主人は
熱心に 勉強 見てやってるそうよ｡
俺は 嫌なんだよ！
モヤシみたいな ガリ勉坊主は｡
男の子なんだからな
もっと 大きく 伸び伸びと…｡
周りの子が みんな
必死になって 勉強してるの！
あの子だけ落ちこぼれちゃうわよ｡
じゃあ
俺に 単身赴任しろってのか!?
ハァ… あっ…｡
渉 お前は どうなんだ？
お父さんと一緒に
大阪に行きたいよな？
どうなんだ!?
こっちに いたい｡
渉に うちの親みたいな思い
させたくないのよ｡
学歴がなくて
ちっぽけな町工場 やるしかなくて
一年中 金策に走り回ってる｡
渉には
そんな苦労 させたくないの｡
少なくとも 仕事を
選べるようにしてやりたいのよ！
(風鈴の音)
ふ… 風鈴 しまえって 言ったろ！
ハァ…｡
残業 付き合わせちゃって
悪かったね｡
フッ いいんです｡
家に帰っても １人で 退屈だし｡
何かあったんですか？
ん？
仕事に
身が入ってませんでしたよ｡
今度
飲みにでも連れてってほしいな｡
あっ ああ 今夜のお礼もあるしね
今度 ぜひね｡
誰も いないのか？
うわっ 何だ？ お前｡
おかえりなさい｡
渉の 合格判定テストの結果｡
開化中学 見込みなし｡
悠々 合格圏って
言ってたじゃないか｡
アドバイザーに電話したら
志望校 変えた方がいい
って 言われた｡
たった１回のテストだろ｡
私 諦めないわよ｡
ここまできたら 引き返せない｡
何としてでも
渉を 開化中学に入れてみせる！
(目覚まし時計の音)
渉 起きなさい｡
ほらっ 起きて｡
渉！
７時まで 算数の過去問 復習して
それが終わったら
漢字の書き取り ３０分｡
渉！
ナオキ君に負けたくないでしょ｡
ほらっ さあ 起きた！
ハァ…｡
いい？
この対応する辺 間違えちゃうと
図形の問題は
全然 できなくなっちゃうよ｡
そうすると…｡
♬(ピアノの演奏)
友香 友香！
お兄ちゃん 勉強してるんだから
少し 静かにしなさい｡
ヤダ 弾きたい！
おしまい！ はい｡
あなたも 少し 勉強しなさい！
宿題 終わったの！
アハハハ！ ヒヒヒ…｡
漫画なんて
読んでる場合じゃないでしょ！
さっさと 勉強しなさい｡
ママ？
試験が済むまで ゲームは禁止｡
あっ 渉… 待ちなさい 渉！
中学なんか 受けてやらない！
渉 何 言ってるの!? 待ちなさい！
渉 どこ行くの!? 渉！
ど… どうした？
おい な… なあ！ おい！
ナオキ！ どこに 耳 付けてるの!?
ママの言うこと
ちっとも 聞かないで｡
泣いたって 許しませんよ｡
ナオキ 合格しますって
言いなさい！
早く！
(ナオキ)合格します…｡
もっと大きな声で｡
(ナオキ)合格します｡
もっと大きな声でしょ！
(ナオキ)合格します！
もっと！
怖いね また ぼやだって｡
お豆腐屋さんの物置が
燃えたらしいよ｡
ここのとこ 頻繁ですよね｡
おっかなくて 寝てられないわね｡
奥さん 顔色 悪いんじゃない？
どうかしたんですか？
子供が 絶不調で｡
あらっ もう あんな時間？
それじゃ お先に｡
あっ…｡
毎度｡
知り合いの奥さんから
聞いたんですけどね
百発百中で
志望校に入れることができる
合格請負人っていうのが
いるんですって｡
あっ…｡
その奥さんもね
去年 その人に頼んで 息子が
奇跡的に合格したんだって｡
トウト大学の助手で
抜群の これが 秀才なんだって｡
ねえ その奥さんのお宅
教えてもらえない？
よく 来るの？ こういう所｡
時々です｡
河西さんは
奥さんと 来るんですか？
それどころじゃないの うちは｡
子供の受験で 髪 振り乱してて｡
あっ…｡
ハハッ…｡
あっ ボタンが取れてる｡
あっ 嫌だな うちのやつ｡
かわいそう｡
あっ…｡
最近 うちの親が うるさいんです｡
見合いしろって｡
どうしたらいいと思います？
見合いか｡
何か 若い男って 頼りなくて｡
私 ファザコンなのかな｡
大丈夫？
あっ あっ… あっ！
ちょっと… だから ほらっ
あんなに 飲むなって言っただろ｡
あっ…｡
あっ！
お茶 飲んでいきます？
あっ なんてせりふ
ありふれてますよね｡
あっ あっ…
僕 電車の時間があるから｡
あっ…｡
渉… 渉 何してるの!?
自分が 何やってるか
分かってるの？
こんなことしたら
うちが 燃えちゃうじゃない！
燃え… まさか！
渉？
渉！
待ちなさい！ 渉 開けなさい！
渉！ ここ 開けなさい！
渉！
どうぞ｡
ハァ… ありがとうございます｡
早速 お越しいただいて｡
あらためて
家庭教師の セリザワです｡
あっ… あの 合格請負人だと
伺ってますが…｡
ええ ちまたでは そのように｡
あっ…｡
渉君でしたね 息子さん｡
最近 急に 成績が落ちたそうで｡
ええ｡
以前は 私が励ますと
がぜん 頑張ったんですけど
最近は 反抗的で 勉強にも
まったく 身が入らなくて｡
参考までに 渉君の性格は？
責任感が強くて…
そうですね 神経質な方です｡
積極的に
自分から動くタイプですか？
いえ どちらかというと
私が 促して…｡
危ないな｡
はい？
いや 最近 多いんですよ
指示待ち症候群の子供が｡
親の期待を 敏感に感じ取って
親を喜ばせたい一心で 努力する｡
親の願望を 自分の目標に
すり替えて 頑張るんです｡
でも 渉は 自分から 開化中学に
入りたいって 言ったんです｡
最初に
開化中学の名前を出したのは？
私 面接されてるんでしょうか？
あっ いえ そういうわけでは｡
まあ とにかく
なぜ 開化中学に入りたいのか
渉君自身の動機を クリアにして
やる気を起こさせることが
肝心です｡
まあ 典型的な
ガス欠だとは思いますが｡
ガス欠？
ええ｡
今まで ハイペースで頑張り過ぎた
反動が来たんです｡
ですが ご心配なく｡
私が引き受ける以上
必ず 開化中学に
合格させますから｡
はい そう言っていただけると…｡
え～ それでは
こちらが 契約書になります｡
あっ はい｡
あっ すいません｡
契約条件 時間給１万円｡
志望校に合格したとき
成功報酬として
５０万円を支払う…｡
５０万円？
お子さんの将来を
決定することですから｡
渉君の場合 最低１日２時間
週４日のレッスンが必要です｡
１週間で ８万円ですか｡
週給で お願いします｡
ハァ…｡
どうしますか？
あっ…｡
納得いただけないようでしたら
結構です｡
私も この時期
多忙を極めておりますので｡
あっ あの ちょっと…
ちょっと待ってください｡
絶対に… 絶対 開化中学に
入れていただけるんですね？
私の教え子で
落ちた子供は いません｡
分かりました｡ どうぞ
よろしくお願いいたします｡
あっ それから 指導法に関しては
全て 私に お任せください｡
はい｡
では 早速 ２階ですよね？
はい？
あっ あの… 今日からですか？
はい｡
ハァ…｡
≪(ノック)
渉君？ 家庭教師の セリザワです｡
今日から 君の勉強を
見ることになったので よろしくね｡
今日から？
まずは 君の得意な科目を
教えてくれないか？
それじゃあ 不得意な科目は？
国語 社会 理科 算数｡
そんなはずないだろ？
それじゃあ 全部じゃないか｡
最近 たるんでるそうじゃないか｡
どうだ？ シャキッとしたか？
気合 入れろ！
友香｡
パパ！
どうした？ お兄ちゃんと
ケンカでも したか？
ママが ママが…｡
ピアノ…｡
ママが売っちゃったんだよ！
おかえりなさい｡
ピアノ 売ったの？
ええ｡
だって あれ…｡
お父さんがくれた 大切なピアノ｡
しかたがないの
家庭教師 雇ったから｡
家庭教師って… 何も そこまで…｡
なあ 大丈夫なのか？
塾とか 家庭教師とか
うちの財政は お前任せだから…｡
何とか やりくりしてますから｡
もう ピアノが弾けないよ！
仕方ないでしょ｡
お兄ちゃんなんか 落ちればいい！
お兄ちゃんのことばっかり
えこひいき！
友香！
友香… 友香！
お出掛けですか？
ああ こんにちは｡
そういえば 最近
ナオキ君 見掛けませんけど…｡
ああ 一日中 勉強してますから｡
一日中？ 学校は？
学校なんか行ってる暇ありません｡
お父さん！
はい お持たせだけど｡
悪かったな
突然 お邪魔しちゃって｡
いいのよ｡
ピアノが見当たらないが…｡
あっ… ごめんなさい お父さん
売っちゃったの｡
渉の受験に お金かかっちゃって｡
あっ そうか｡
そんなときに
金を無心するとは…｡
お母さんも 非常識だ｡
あっ 今日は お前に謝りに来た｡
借りた １００万円
年内に返せなくなった｡
注文が さっぱりなんだ｡
そんな… 困るわ｡
い… いつごろ 返せそう？
あ… ああ… 正直 言って
今のところは 何とも…｡
すまん！ このとおりだ｡
康彦さんには あの…
お前から くれぐれも わびてくれ｡
なっ？
あっ…｡
限度額の拡大？
ええ 何とか お願い｡
実家に貸してたお金の
返済が遅れて…｡
子供の入学金に
充てるはずだったの｡
幾ら要るの？
１００万｡
ううん １５０万｡
保証人が必要だけど｡
えっ…｡
あっ…｡
ハァ… まあ いいや｡
俺の方で 何とかするよ｡
あっ… よろしくお願いします｡
何かあった？
ん？
顔色 さえないから｡
(店員)いらっしゃいませ｡
ご注文は？
あっ あの… 水でいいです｡
ごめんなさい｡
あっ はい｡
ハァ…｡
色々 大変で…｡
中学受験が こんなに
お金のかかることだなんて…｡
ハァ…｡
用事って？
ううん 別に｡ 由希子と
おしゃべりしたくなっただけ｡
怜子…｡
私ね 今日 離婚した｡
おしどり夫婦だなんて 嘘｡
うちの人ね ２年前から
付き合ってる人がいるのよ｡
あっ… 怜子…｡
同情は いい｡
もう 何とも思ってないから｡
サラ金通いして
愛人に貢いでる男なんて｡
何か 嫌じゃない？
未練がましく コバンザメみたいに
くっついて 生きてるのって｡
ちゃんと
自分で生きていきたいじゃない｡
どうしていくの？ 生活｡
いろんな稼ぎ方 できるんだよ
女って｡
稼ぎ方？
由希子もさ 子供の受験で
お金かかるんでしょ？
主婦が 手っ取り早く
まとまったお金を作る方法｡
あっ 怜子…｡
簡単よ｡
ちょっと 遊んでみるつもりで｡
あっ… だからって こんなこと…｡
考えてみる価値
あると思うけどな｡
のんきだね～｡
息子が
必死で勉強してるっていうのに｡
だいたい 劣等感の強い親ほど
名門校に憧れるんだよな｡
パパの悪口 やめてください｡
生意気 言うな｡
お父さん 大学 どこだっけ？
えっ？ どこだ？
言えないような大学か？
そんなとこ 入りたいの？
気合 入れてほしいのか？
さてと…｡
だらけた気分を
引き締めるには と…｡
よいしょ…｡
やめてください！
フフッ！ カッコ悪いな えっ？
笑い者じゃないか｡
よし！
ハァ…
問題が できたら ほどいてやるよ｡
悔しかったら 全問 解いてみろ｡
間違えずにな！
早くしろよ｡
うわっ！
あっ！
くっ… あっ！ あ～！ あ～！
あっ… あ～！
どうなさったんですか？
先生！ 血！ 血… 血が！
あなた！ 大丈夫ですか？
あっ あなた
ねえ 先生が ケガを…｡
お宅の息子に やられた｡
コンパスを 手に！
と… とにかく 手当てを！
由希子…｡
いや いいです｡
この近くに 病院は？
いや… これじゃ 無理だ｡
とにかく 応急手当て！
由希子…｡
あっ…｡
あの 先生…｡
渉！ どういうことなんだ!?
説明し…｡
縛られてるのか？
殴られてるんだ いつも｡
ホントに
申し訳ありませんでした｡
貴様 うちの子に 何した？
あなた…｡
開化中学に
入れてあげようとしたんですよ｡
奥さんに頼まれて｡
椅子に 縛り付けるとは
どういうことなんだ!?
警察 行こう｡
いいんですか？
知られちゃっても｡
これ 傷害罪ですよ｡
貴様！
あなた やめて！
俺の… うちの子に！
やめて！ あなた！
あなた！
トウト大学の
助手か何か知らんがな
子供を 平気で 縛ったり
殴ったりするようなやつは
人間として 失格だ！
人でなしだ！
私のやり方で
今まで 落ちた子供は いません｡
子供によっちゃ
やる気を出すために
自分から
殴ってくれと言ってくる｡
それが 受験戦争ってもんなんだ！
大切なのは
合格することでしょうが｡
入試まで ２カ月を切った
この土壇場で
励ましの言葉なんて
何の効果もない｡
この程度のことで うろたえてたら
入ってからの競争に勝てませんよ｡
合格は ゴールじゃない
スタートラインなんだ！
奇麗事を言ったって 結局は
学歴が 幅を利かす 世の中なんだ｡
だから…｡
だから 何としても 子供を
有名中学に入れたいわけでしょ？
人の一生は 学歴なんかで決まらん
そんなことは…｡
それは
負け惜しみでしょ お父さん｡
奥さん 渉君 きっと受かりますよ｡
成功報酬を お忘れなく｡
二度と来るな！
椅子に 縛り付けられてたんだぞ｡
じゃなくたって
ストレスは たまってるんだ｡
友達と遊ぶこともない
テレビゲームも駄目 漫画も禁止｡
毎日 毎日 勉強ばっかりじゃ
頭だって おかしくなる｡
成功報酬？ 誰が 払うか！
言っとくがな 俺は 自分の息子が
縛られ 殴られてまで
私立に行かせたいと思わない｡
これだけは
頭に たたき込んどいてくれ｡
渉…｡
こんなことで へこたれちゃ駄目｡
ママが付いてるから｡
ねっ！
ねえ 渉 もう少しの辛抱じゃない｡
２人で 頑張ろう｡
絶対に 受かってやる｡
開化中学に｡
東大に行って
あいつを 見下してやる！
東大は
トウト大より 偏差値が高い｡
そうよ！ そう！ その心構えよ｡
ただいま｡ まだ やってるのか？
ママは？
願書の提出に行った｡
願書？ って… 夜中の１時だよ｡
えっ？
意外と 多かったけどね｡
(女性)意外だよね｡
意外ね…｡
河西さん！
どうかしたんですか？
このところの ぼや騒ぎ
ナオキ君の仕業だったみたい｡
えっ？
お気の毒にね～ 近藤さん｡
あんなに頑張ってらしたのに｡
手ごわいライバル 消えたわね｡
渉 大変よ！ ナオキ君が…｡
ハァ…｡
よかった…｡
あなたじゃなかった｡
うるさいな 静かにしてよ｡
そうよ ライバルが消えたんだわ｡
あと１２日よ！ ラストスパート！
頑張れ！ 頑張れ！
(目覚まし時計の音)
渉！ 起きて！
渉！ 入試に遅れちゃうぞ～｡
うっ… うぅ…｡
あっ…｡
うぅ…｡
渉？
ハァ…｡
３９度３分だ…｡
どうして…｡
体には
あんなに 気を付けてたのに…｡
渉… 無理だな 受験は｡
お兄ちゃん…｡
渉…｡
おい！
行くわ 試験 受けに｡
おい 正気か？ お前｡
渉 起きてちょうだい｡
支度しましょう 頑張れるわね？
何 バカなこと 言ってるんだ なっ？
こんな熱で歩けやしないんだから｡
ちょっと よしなさい｡
病院 行って
解熱剤 打ってもらいます｡
救急車 呼ぶわ
その方が 早いから｡ ねっ？
だから 今日は 取りやめだって
なっ？
開化中学が駄目でも
他の学校がある｡
だから ちょっと 寝かせなさい｡
開化中が 本命なのよ！
ちょっと
やめろって言ってるんだ！
嫌！
あっ！
あなたの指図なんて
いまさら 受けないわ｡
いいかげんにしろよ お前！
あなたには 関係ないわ！
おい！
頑張ってきたのは 渉と 私なの｡
由希子！
今…
今 試験が受けられなくなったら
今までの苦労は どうなるの？
子供を殺す気か!? お前は！
あ～！
友香 来なさい！
あなた！
どうするの？
あなた 渉を どうするの!?
あっ…｡
渉…｡
乗って！ 乗って！
あなた 待って！
ねえ 受験させて！
渉のためなの！
あなた！
あなた お願い！
ねえ 行かないで！
お願い 行かないで！ あなた！
渉！ 渉！
あなた！ 渉 返して！
あなた お願い！
渉！
あなた！
渉…｡
(クラクション)
あっ… 渉…｡
あっ… あっ…｡
渉 おはよう｡
渉｡
由希子…｡
渉の具合は？
安静が必要だそうだ｡
友香は？
おふくろに預けた｡
何するんだ？
今日は
ジョウサイ学院の試験日なの｡
渉 行けるでしょ？
まだ 熱があるんだ！
さあ 着替えて｡ 渉！
由希子！
これ 着て｡ あっ！
あなた！
渉は 受験するの！ できるわ！
渉！
あなた！ あなた 邪魔しないで！
渉は 受かるわ｡
お願い 渉に 受験させてあげて｡
あっ…！
うちに帰りなさい｡
あなた…｡
渉…｡
僕 行く… 試験 受けに｡
今まで 勉強してきたんだ｡
試験 受ける｡
いい… そんなことは
考えなくていいからな｡
うん 寝なさい｡
うん｡
☎(着信音)
もしもし？
☎あっ 俺 望月｡
☎返済が 滞ってるんだけど…｡
☎一度 会って ゆっくり話そう｡
☎早く 手を打たないと
取り返しのつかないことになる｡
☎ホテルガーデンの
３３０９号室｡
☎今夜 ７時｡
☎来る 来ないは
そっちで決めてくれよ｡
☎じゃあ｡
☎(通話の切れる音)
☎(不通音)
残金 ６３円!?
あっ… どれだ？
あっ…｡
あっ… あいつ 俺に黙って
こんな 金 借りて…｡
おい！ いったい これ
幾ら 借りてるんだ!?
おい！ ハァ…｡
１５０万!?
望月…｡
(ノック)
はい｡
どうぞ｡
そう 硬くなるなよ｡
座れば？
返済 滞ってるんだけど｡
河西には 内緒なんだろ？
何に使ったの？
子供の受験に…｡
で どうだったの？
受けられなかったわ｡
試験当日の朝 熱を出して｡
ハァ… それは また…｡
残念だったよな｡
あんなに 金 使ったのに｡
だから
入学金の分は お返しします｡
ただ あとの分は…｡
使っちゃった？
どうやって返すのかな？ 主婦が｡
亭主に黙って｡
ハァ…｡
フゥ…｡
河西… 知らないんだろ？
好きだったんだよ｡
あっ 望月さん やめて！
あっ！ やめて！ 嫌！
嫌！ やめて！
嫌！
借金 チャラにしてやるからさ｡
自業自得じゃねえか｡
河西に知られたら どうなる？
あっ…｡
そんなに 河西のことが好きか？
河西に バラさせないために
俺に抱かれようってのか？
体を投げ出そうってのか？
そんな女 抱いて たまるか｡
俺が 抱きたかったのは
昔の由希子だ｡
私には あの人しかいないの｡
帰る所は あの家しかないの｡
結局 女ってのは
見えと 安っぽいプライドの塊だ｡
１０年間 金をためて 開いた
輸入雑貨の店が倒産した｡
そのとき
女房が 何て言ったと思う？
３, ０００万の負債を抱えて
一日中
金策に走り回ってるときに…｡
あんたみたいな男といると
一生 浮かばれない｡
そう言ったんだ｡
その後 すぐに 男と消えたよ｡
娘を連れて｡
フッ…｡
笑っちゃうよな｡
サラ金で 金を借りてた俺が
今じゃ サラ金で働いて
何とか 食ってる｡
フッ…｡
フゥ…｡
ハァ…｡
さっきの 由希子の目
昔とは違ってた｡
あのころ 俺は 由希子に
気持ちを打ち明けようとしていた｡
だけど できなかった｡
由希子の
澄んだ目に 見詰められると
何か 見透かされてるようで…｡
臆病になって｡
こんなはずじゃなかったの｡
私も 息子を
どうしても 私立に入れたかった｡
そのためには
こうするしかなかった｡
それが 由希子の夢か？
子供を
有名な学校に入れることが…｡
俺だったら
家族一緒にいられるだけで
大喜びだ｡
うちの借金のこと
心配しなくていい｡
望月と 会ってたのか？
それは 何なんだ？ それは｡
望月の会社に 電話したよ｡
借金は 全額 返済されてた｡
そういうことだったのか…｡
俺に黙って カードを使い放題｡
望月を頼って サラ金からも借り
金が返せなくなると
誘惑して 払わせた｡
借金を背負った男が
お前の借金まで払ったんだぞ｡
事務員が 望月は ホテルに行った
と言ったんだ｡
ご… 誤解だわ｡
じゃあ お互いの合意でか？
知ってたんだ｡
望月が 昔 お前に ほれてたの｡
こそこそ 隠れて 会ってたのか？
お金を借りには行ったわ｡
ただ それだけ…｡
もういい！
なぜ…｡
なぜ
俺に 言ってくれなかったんだ？
取りえのない男かもしれないよ｡
でもな 俺なりに 家族のために
精いっぱい
やったつもりなんだよ！
このうち 買ったのだって！
どうしてだ？
俺も お前も 渉も 友香も
幸せなやつなんか
１人も いないじゃないか！
ごめんなさい｡
あなた… ごめんなさい｡
あっ… 私は ただ
渉の将来を考えて…｡
渉が 合格したら
この時期 乗り越えられたら
あなただって
きっと 喜んでくれて
元通りの生活に…｡
元通り？
こういう… こういう生活が
いつまで続くと思ってたんだ!?
駄目だね｡
もう やってけないだろ｡
あっ…｡
お見えになりました｡
こちらでございます｡
(望月)よう｡
おう｡
元気そうだな｡
あっ…｡
突然 呼び出して すまない｡
由希子の借金だ 受け取ってくれ｡
退職金の一部を 前借りした｡
女房の借金を
お前に払わせるわけにはいかない｡
受け取らないと言ったら？
しこりが残る｡
由希子を
借金の肩代わりに 抱いた｡
昔から 疑ってるんだな｡
ホントのこと 言うよ｡
俺は 由希子を抱こうとした｡
だけど 抱けなかった｡
俺は ひきょうだけど
借金のことを お前に バラすと
由希子を脅した｡
彼女は そうさすまいと
体を投げ出そうとした｡
世間体を気にしたんだろ｡
だったら 抱いてたさ｡
フゥ…｡
またもや 俺の負けだ｡
彼女
お前を 選んで 正解だったよ｡
いまだに 分からないんだ｡
由希子は どうして 俺 選んだか｡
フゥ…｡
受け取っとくよ｡
元気でな｡
ママ…｡
あ～ お皿 お皿！
今 出してるよ｡
渉 帰ってくるぞ！ 渉 ん？
よっ！
あっ…｡
ねえ やっぱ
３人だけで 大阪 行くの？
そうだよ｡
友香は 女の子なんだから
お兄ちゃんと協力して
ちゃんと うちのこと 頼むぞ｡
なっ？
あっ 何だ 帰ってきたら
ただいまぐらい 言わない…｡
ママからだ！
あっ あの… できてるから
２人で ちょっと 先 食べてろ｡
なっ？
フゥ…｡
あなた 元気ですか？
渉は 回復しましたか？
友香は どうですか？
毎日 子供たちのことばかり
考えています｡
行く当てのないまま うちを出て
電車に飛び乗り
結局 昔 あなたと旅行した
伊豆に来てしまいました｡
今 稲取のホテルで働いています｡
借金を抱え これから
１人で 生活していかなければ
というプレッシャーに
つぶされそうになりながら
探し回って
やっと 見つけた仕事です｡
ひとつきたって
ようやく 自分のことを
落ち着いて考えられるように
なってきました｡
今から思えば
渉の受験に夢中になっていた私は
私であって 私ではなかった｡
周りの受験熱に あおられて
渉への期待を どんどん 膨らませ
何も見えなくなっていたんです｡
あなたに黙って 借金を繰り返し
もがけば もがくほど
深みに はまっていったの｡
それが どれほど 渉を苦しめ
友香を傷つけ
あなたの気持ちを
踏みにじってしまったか｡
毎日 いろんな思い出が
次から次へと
思い出されてなりません｡
たわいもないことばっかり｡
でも 本当は
とても かけがえのないことだった
って 分かりました｡
小さな 小さな出来事が
いっぱい積み重なって
家族が出来上がっていくんだって｡
これも お願いね｡
はい｡
ハァ…｡
ため息ばっかり
ついてるんだから｡
さっさと 済ませちゃいなよ
今日は 忙しいんだから｡
はい｡
あっ ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
渉…｡
渉！
どうしたの？
１人で来たの？
あっ… こんなに遠くまで…｡
パパには
ちゃんと 言ってきたの？
ママに どうしても会いたくて
僕…｡
じゃあ
ママは もう 戻ってこないの？
パパだって ホントは
ママに戻ってきてほしいんだ｡
友香だって…｡
僕のせいだ｡
パパと ママが ケンカしたの
僕が 試験
受けられなかったからでしょ｡
渉… それは 違うわ｡
渉のせいなんかじゃない｡
ママが…｡
ママが みんなの心
傷つけてしまったからなの｡
ママね…｡
１人になって 働いてみて
やっと 分かった｡
家族が 一緒にいられるってことが
どんなに素晴らしいことかって｡
だからこそ 帰らないの｡
今 帰っちゃいけないって思うの｡
分かってくれるよね？
渉｡
４月から 大阪の公立中学に
通うことになった｡
ママの言ったこと 伝えるよ
パパと 友香に｡
これ お土産｡
気を付けて 帰るのよ｡
それから 渉
友香と パパのこと お願いね｡
うん｡
ママ 戻ってきてくれるよね？
必ず 戻ってきてくれるよね？
(発車ベルの音)