♬～
それが太郎だったのよ
あっははは…
ねえ～って！
ああ～…
王手！
ああ！ ちょっちぃ！
｢ちょっち｣ってねえ…
｢ちょっち｣の番なの
ん～んん…
ならばぁ… これでっ！
あっ？
｢ぶひ｣？
ブヒィィ～～ン
なんだあ？
あらま
ほう
なんなの？
なんだあ？
あら お客様だわあ
だぁー！
♬～
ん？
ま まさか…
まさかって…
あのシャルダン家の…
マダム･サンポール！
ボンジュ～ル… ざんす
いらっしゃいませ
自家製のクッキーですの
よろしかったら どうぞぉ
どうぞ
ごちそうさま
ああ～！ ずっこぉ～い！
家庭用お徳用砂糖や
小麦粉を使ってる割には→
いい味 出してるざんす
まっ 星２つってとこざんすね
まあ…
相変わらずぅ… カァプッ…→
チェック厳しいわねえ
で… マダム･サンポール
あんたが わざわざ
こんな市井の庶民のうちへ→
やって来るからには
よっぽどの訳ありなんだろ？
話してもらおうか…
実は…→
数日前から ﾑｯｼｭ･ﾋﾟｺﾚｯﾄのご様子が
おかしいざんす…
ピコレットの様子…
昼間でも
カーテンを閉め切ったお部屋に→
もう何日も
ほとんど籠もったきりざんす
その上 わたくしが食事を運んでも
ほとんど手をつけず…→
まるで別人みたいに
様子が変わってしまったざんす
あの大食らいの
ムッシュ･ピコレットが→
何も口にせぬとは奇っ怪な…
さらに
それと時を同じくして最近→
シャルダン家の周りで
謎の病気が はやり出したざんす
謎の病気？
若い娘が夜中に突然倒れ→
原因不明の高熱に
うなされ続けるざんす→
そして その数は
日ごとに増えて行くざんす
まあ 怖～い…
不思議なことに
そんな夜には決まって…→
ムッシュ･ピコレットは→
こっそりと
どこかへ外出するざんす
吸血鬼…
ええ～っ！
それは つまり…
若い娘の生き血を吸って→
生き続けたという…
あの中世ヨーロッパ 伝説の魔人…
ドラキュラのように…
きゃぁ～あ～っ！
う～ はぁ～ ひぃ～ はぁ～
か 顔が怖いの 天道君…
ひぃ～ へぇ…
ひょっとして 犠牲者の首には
妙な傷跡があったりして…
ま またあ…
そうよ なびき
ドラキュラになった
ピコレットさんが→
世界征服の野望に
燃えているなんて→
そんな滅多なことは
言うものじゃないわ
わたくしは
そこまで言ってないざんす…
ほぉ～らね 考え過ぎよ
いえ！
え？
確かに…→
犠牲者の首には
妙なアザが残っていたざんす
ええ！
ああ…
とにかく このままでは
シャルダン家の一大事ざんす
マドモアゼル･らんま
格闘ディナーで
ムッシュ･ピコレットと→
互角に戦った あなたを見込んで
お願いするざんす→
是非とも ムッシュ･ピコレットを
助けてやって頂きたいざんす！
♬～
よっ！ んん…
ん？
んふぅ？
あ！
さあ
さっさと中へお入りになるざんす
ああ…
らんまぁ… なんだか肌寒いわね
らんまぁ？
ねえ…
ああ！
んっ は 腹減らねえか？ あかね
あ あ そうだ…
おめえの持ってきたﾘｭｯｸん中→
なんか 食いもんでも
入ってんじゃねえのか？
あ… あ それ…
なんだよ こりゃあ？
えっへへへ…
十字架… にんにく…→
聖水… 木の杭… おいおい…
だぁってえ 出かける時→
なびきお姉ちゃんが
持ってけって…
ディナーの用意ができたざんす
うう～！ 待ってましたあ！
ばぁあ～っ ごちそうさま
美味しかったで ござますわ
ごちそうさまあ
うっ んっ
相変わらず…
おおぉ～～げぇ～ひん！→
だったざんすが まあ
今回は大目に見るざんす
すいません…
ああ！
おっ おめえ…
ボンジュ～ル
お久しぶりでございます
マドモアゼル･らんま…
それに マドモアゼル･あかね…
ムッシュ･ピコレット→
このお２人は今日
わざわざ 遊びに来てくれたざんす
それは… トレビアンなことです
ムッシュ･ピコレット
お食事は どうなさるざんすか？
ムッシュ･ピコレットの分も
用意してあるざんす
すみません マダム･サンポール
わたくし 食欲がわかなくてぇ…
少しは食べた方がいいわよ
まあ 無理してでも
ちったあ 食ってみなって
お２人が そこまで
おっしゃるのでしたら…
ああ！
よ～く
分かっちゃいるんだけどね…
目の前でやられちゃうとね…
うっ！ ああ やはり全然
食欲がわきませ～ん
んまあ 今日も
ほとんど召し上がらないざんすね
ああ～ なんて不憫な
ムッシュ･ピコレットざんしょう→
わあ～おおお！
十分食ってんじゃねえか
わあ～ おおお！
また後ほど… ごゆっくり
えっへっ…
お…
ムッシュ･ピコレットは
昼間は外にお出になりません
いつも あそこに？
あの… ん らんま知りません？
そういえば 朝食のあと
お目にかかっておりません
ふぅ…
らんまの奴ぅ～ いったい
どーこ行っちゃったのかしらあ…
開いてる…
ん～？
おい！
ひっ ひぃ！
よっ！
ん… んっ 脅かさないでよ！
心臓が止まるかと
思ったじゃない！
はっ！
はっ…
書庫のようだ…
すごい量ねえ…
古い本ばっかりだあ
あら？
あれ…
ああ…
今まで誰かが読んでたみたいだ
これ 日本語との対訳んなってる
｢第13代当主
ジョナサン･シャルダンの日記｣…
だってよ
日本語の勉強もしてたのねえ
きっと
真面目な奴だなあ… 何々…
｢1892年７月10日 晴れ｣…
これって100年前の日記じゃねえか
100年前？
｢またもや
村の娘 犠牲となりし事件あり→
村人に 昨晩 娘の家の近くで→
我が弟の姿を見かけしと
証言する者あり→
我に いささか心当たりあり→
近頃 弟は
食欲なく日々の様子尋常ならず｣
これって…
ピコレットの話そっくりだ…
100年前にも同じようなことが…
ふぅ… ｢７月11日 雨…→
我が弟 部屋に閉じこもり
ほとんど食事を取ることなし→
７月12日 晴れ→
今朝９人目の犠牲者あり→
かねてよりの計画通り
本日 地下室の調査｣…
ふぅ…
次のページが破かれてる…
地下室に何があったのかしら？
ん～ん…
はっ！
あっ 誰か来る！ あっ！
はあ… マ… うっ！
んっ 何すんのよお！
今のマダム･サンポールの様子
な～んか妙だったと思わねえか？
ええ？
よ～し あかね
今夜 地下室を調べるぞ！
え… ええ… あっ 待ってえ！
いや…
お茶をどうぞ…
お姉ちゃん
何？ なびきちゃん
あっ ああ… あ… ああ…
このお茶のこと ２人に
言っといた方がいいと思うの
そ～ねえ…
ああ～あ～…
お父さん達… このお茶ちょっと…
ぐぅがぁ～！
す～っごく…
きゃあ～っ！
あっちい～いっ！
ワァ～オォ～～ン…
満月か… 嫌な感じだぜ…
ん？
ふぅ～ はぁ～… ふぅ～ はぁ～…
ふぅ～ はぁ～…
お おめえ…
あ はぁ…
はあ？
そこにいるのは誰？
ムッシュ･ピコレット！
マドモアゼル･あかね
ようこそ いらっしゃいました
何？ 何するの？ 近寄らないで！
さあ 私と一緒に…
はあ！ うう…
はっ らんま！
ああ！
ああっ！ ふぅっ
はあ… はあ… はあ… あ…
あたし… 眠っちゃったみたいね
らんま… あたしよ
開けるわよ
あれ？ らんまぁ
おかしいなあ…
１人で 先に行っちゃったのかし…
らっ… はぁ… 違うわ
♬～
地下室へ入るとは
おあつらえ向きね
あっ！
はあっ！
あなたは！ マダム･サンポール！
おお… 素晴らしい月だあ
満月を見ると昔を思い出します
私が社交界に
デビューした時のことを…
《あの窓は高すぎて
脱出は無理だ》
《出入り口は
あの木の扉だけか…》
見よ 熱き我が心の翼よ→
あれこそ巴里の灯なり…
今日が２人にとって
最良の日になりますように…
んっ ふぅ…
あの日記は読みました
教えて下さい
このワイン蔵に
いったい何があるんです？
マドモアゼル･あかね
あなた方をお呼びしたのは
間違いだったかも知れないざんす
マダム･サンポール あなたの
後ろにあるものを見せて下さい！
この事件は
我がシャルダン家の中だけで→
解決すべきだったざんす
そこにあるのは何？
うんっ！ ふぅ ふっ
はぁっ！ これは…
光のせいじゃない 青いワインだわ
我がシャルダン家に伝わる
禁断の青ワイン…→
わたくしも
たった今 見つけたざんす
お砂糖は？ マドモアゼル･らんま
１杯 もらおうか
ふぅっ どうかなさいましたか？
お…
冷めないうちに どうぞ
ん… ああ…
うん…
《まさかな…》
このワインを飲んだのは
恐らくピコレット様…→
そして 日記の続きはこうざます
｢全ては→
この青ワインの毒気によるもので
あることは明白である→
新たなる犠牲者を
出さない為にも…｣
らんまが… らんまが危ない！
ああっ… しびれ薬とは…
ピコレット→
古い手 使うじゃねえか…
何も心配することは ありません
あとは 私の申し上げる通り
すればよいのです
マドモアゼル･らんま
てっめえ！
このお！
うっ くはっ… あ…
あ… ううっ…
くっ くそお…
んっ こっちざんす！
あの塔には こっちが近道ざんす
んっ はぁっ はぁ…
ﾑｯｼｭ･ﾋﾟｺﾚｯﾄは無意識のうちに
行動してるざんす！→
何か 強いショックを与えて
意識を戻すざんす！
らんま！ んっ！
たあっ！
うう！ あ…
もう… 体の自由が利かねえ…
私に全てを委ねるのです
マドモアゼル･らんま さあ…
くっ… ああ… くっ…
あっ はぁっ はぁっ…
きゃあ～っ！
はぁ… はっ！ らんま～っ！
うんっ！ らんま！
うん？
そこまでよ！ 吸血鬼！ 退散っ！
いきなり そんなものを出して
どうしました？ ﾏﾄﾞﾓｱｾﾞﾙ･あかね
あれ？
んじゃ 次は… これよっ！
ああ！
んっ ん～ん… トレビアンな
ガーリック味でございますなあ
さ～すが ムッシュ･ピコレット
無意識とはいえ あの早業…
こんな時に感心して
ど～すんのよっ！
では…
そろそろメインディッシュを…
ああ ダメっ！
お～おお～！
やめてえ！
ボンジュ～ルでございまあ～す！
いやぁ～あぁ～！
ん？
ぐぅ ががぁごごぉ… んんっ
んぐっ ぐぁご… ごぉ… ぐぅ…
また新たな犠牲者を
出してしまいました
あれこそ娘達を次々と襲った
禁断の青～いベ～ゼェ…
あれは いつものピコレットの
キスじゃあないのお
あの青ワインを飲んで→
見境がなくなった
だけでしょうがあ！
そ～んな気色の悪いことぉ→
い～つまで やっとんじゃ～いっ！
こんのおぉ～っ！→
色魔ぁ～っ！
んがぁっ
どぅっ！
うう…
あ はっ… おう う ふ…
うっ う…
あっ ふっ マドモアゼル…
うっ… らんま？
俺は男だ…
お… お… お…
なんとぉ…
おろろおぉ～～→
ああ～あぁぁ…
ﾏﾀﾞﾑ･ｻﾝﾎﾟｰﾙ この数日のことが
何も思い出せません
私に いったい
何が起こったのでしょうか
ムッシュ･ピコレット
これだけは申し上げておくざんす
青く変色した失敗作の
ワインを飲んではいけません
お下品ざんす
おお マダム･サンポール
申し訳ありませ～ん！
なあ～ あれから どうなったのか
教えてくれよお
知らない方が身の為よ
ちぇえ… あれ？
ふん… なんかニンニクくせえな…
うふっ うん…
気のせいよ きっと…
あ～んっ もう
教えてくれよ！ あかね！
いつかね
なあ～ も～！ あかねったら！
ダメよ！
♬～
＜空から降って来た織姫は→
親の決めた許婚のいる
格闘道場の娘＞
＜あれ？
どっかで聞いたようなあ…＞
＜次回 ｢織姫は流れ星に乗って｣
お楽しみにね！＞
♬