♪～
～♪
ブーン
ボール こっちよこせ！
イヤー あたしの
キャハハハ…
お馬さん ハイドウ！
おーい 僕も乗る！
キャハハハ…
ボール ボール
ヒャーッハハハハ
大漁じゃ 大漁じゃー！
おっととと…
おーっ！
あそこに見えるは わしの友達
オー スウィートー！
何じゃい お子様用かい
こんなもん いらんわい
これ やるぞい
まあ ありがとうございます
だーっ…
風に飛んだ下着を
拾ってくださったのですね
えっ あっ いや だっ… あの
人は見かけによらないって
ホントですわね
ほっかぶりなんかしているから
てっきり泥棒さんかと…
あっ！ いやあ
今日は真夏のような暑さじゃわい
なんか こう
ポーッとしてきますのう
「八宝斉の恋！」
ひゃっはー 大漁じゃ 大漁じゃ
とびっきりの上物じゃーい！
あっ あそこに見えるは
わしの宝！
オー スウィート！
こら！ 誰なの？
あっ おじいちゃん！
あっ あの迷子になったので
道を聞こうかと…
あっ ごめんなさい
あたし てっきり
下着泥棒かと思って…
わしゃ わしゃ違う！
わしゃ違う！
あら おじいちゃん
どうなさいました？
お体が震えてるみたい
そうだわ お茶でもどうですか？
お体があったまりますよ
はい
うーん 部屋の中まで
清純な香りに満ちておる
お待ちどおさま
散らかってて ごめんなさい
どうぞ
でも１日に２度もお会いするなんて
不思議ですね
これは神様が２人を
引き合わせてくれたのかも
ホントですわ
な… 何なのじゃ
この乙女のような胸の高鳴りは…
しかし困ったものですなあ
その…
えっ？
ああ あ…
下着泥棒のことです
ホントにイヤですわねえ
それにしても この辺り
最近 やたらと出るらしいんです
あたし ああいうことをする人
絶対 許せません！
あーっ あっ たた…
おじいちゃん
ど… どうなさったんですか？
ああ いや その
こうしてると落ち着くんじゃて
こりゃ わしの
座布団みたいなもんじゃからして
フフフ… 面白いおじいちゃん
あっ そうだわ
田舎から みかん
送ってきたんだけど―
お好きですか？
好きじゃ 大好きーっ！
どうせまた じいさんの
ホラだろうが
ホラじゃないやい
ホントじゃい
わしだって
永遠の青春を謳歌したいわい！
それで お茶まで
ごちそうになってきたってわけ
どうだか…
ウソじゃないもん
見てみい これを
…んな変な格好で帰ってきて
お茶飲みホラ話をしたと思ったら
その次は茶碗か
ヘヘッ 芸が細けえじゃねえか
この茶碗は ２人の愛の証しに
もらってきたのじゃ
信じらんない！
ついに下着だけでなく
茶碗にまで手を出すようになったか
違うと言っておろうが！
あっ セーフ！
あっ いかん
ミドリちゃんの茶碗を汚れた乱馬の
おでこにつけてしまった
許してくれ ミドリちゃん
また保育園に
遊びに行っちゃうもんねえ
保育園？ 何だよ そりゃ
保育園って もしかして
なかよし保育園の―
保母さんしている
ミドリさんのこと？
そうじゃ いい名じゃろうが
なんで おめえが知ってんだ？
そうじゃ どうして
知っておるのじゃ？
だって この辺じゃ
有名な人なのよ
あんなにできた
保母さんもいないって…
そうじゃろ そうじゃろ
知っておるなら話は早い
わし あの子 嫁にするぞ！
誰が好きこのんで
下着大好き じいさんの―
嫁になるかってんだよ
そうよ バカバカしい
くく… ミドリちゃんに
嫌われたくない
ミドリ先生 僕と遊ぼ
僕が先だぞ
あたし あたし
はい 分かりました
みんなで一緒に遊びましょうね
ん？ あら おじいちゃん！
あ… これはこれは ミドリ先生
いやあ 奇遇ですなあ
またまたお会いできて
わし とっても幸せ
こんにちは
こ こんにちは…
一緒に遊びませんか？
ええっ
ホ… ホントですか？
ええ
ウヒョーイ！
変な おじいちゃん
僕 やだなあ
あら みんな
そんなことを言ってはダメよ
さっ “一緒に遊びましょ”って
言いましょうね
僕 八ちゃんでーす！
さあ みんな
一緒に遊びましょう！
このおヒゲ 引っ張ると
取れちゃうの？
あっ イテー 何をする！
何よ やる気！
佳代ちゃん 八ちゃん
いい子でね
ハーイ
ハーイ 八ちゃんは
いい子でーす
いくわよー 八ちゃん
そりゃ ホイ
もらった
ほげっ
隙あり
わしの取ったボールじゃい
それーっ
てっ
それ！
これも 愛のための試練じゃ
あーっ！
ジャンケンポン！
ワーイ！
捕まえるぞー！
ベロベロバー！
鬼だぞー！
鬼さん こちら
ミドリ先生！
鬼さん こちら！ えっ
えーい！
うわあーん！
ミドリせんせーい！
けんちゃん ダメよ！
捕まえたーっ とわーっ！
もうちょっとだったのに…
ごめーん！
痛いじゃろが！
ごめんよ
こいつめ！
どうしたの？
いじめられたの？
な… 何でもないんじゃ
僕 人に向けて
飛ばしてはいかんぞ
さようなら また明日ね
ミドーリちゃん
あら どうしたんですか？
おじいちゃん
わし ミドリちゃんと
お茶飲みたい
フフッ あたしもよ
ヒャッホー！ ハハハハ…
ヤヤヤヤヤー…
ウフフフ…
どうしたの？ おじいちゃん
わしゃ うれしくて うれしくて
こんなに親切にしてもろうて
思えば 今まで わしゃ
なんと不幸だったことじゃろう
天塩にかけて育てた
弟子どもに裏切られて
わしゃ 毎日 絶えることない
虐待を受けているんじゃ
聞いてくだされ ミドリちゃん
わしゃ弟子たちに殴る蹴るの扱いを
受けているんですぞ
そんな毎日でしたが 今やっと
人生に明かりを見いだしたのじゃよ
こうしてミドリちゃんと
一緒におりますと…
サイズはどうかしら？
着てみてくださいます？
これをわしに？
気に入ってくださるかしら？
もちろんじゃ！
この色 わし 大好き
だって緑なんだもん
ウフフ フフフフ
あ？
はい 風邪ひかないでね
は… はいっ
ウソーッ！ お師匠様が
下着のコレクションやめる？
信じられんことだ
あのお師匠様が…
もし それが本当ならば…
無差別格闘流の
忌まわしき恥辱をそそぎ―
大いなる栄誉を
勝ち取ることができよう
天道君
早乙女君
２人して しっかり見届けよう！
フーン 男って いつまでも
夢を見ていたいのね
今晩は お鍋にしようかしら…
イヤー！ トーッ！
ハッ！ トーッ！
オリャー！ トォ
準備体操 終わり
用意はいいか？
容赦はしねえぞ
本当にいいんだな！
くどいぞ！
そんじゃあ 行くぜ
トリャーッ！
どうだ！
オー スウィートー！
じゃ ねえだろうが！
まだまだ！
よーし いくぞ
チェストーッ！
オー！
どうだ！
ならぬ堪忍 するが堪忍
ホーレ ホレホレホレー
か… 体が勝手に
ああ 吸い寄せられていくぅ
オー スウィートー！
どうしたっ！
おじいちゃん…
もう一丁！
よーし 今度は親父のパンツ
オエッ いらんわい
ほんじゃ おじさんのふんどし
見たくもないわい
あかねのブラなら！
オー スウィートー！
真面目にやれ 真面目に！
おーし 真面目にいくぜ
いいか じいさん！
ハイ コーチ
これでどうだ！
オー ピンクのブラー！
未熟者 もう一度
今度はこれだあ！
オー 純白パンティー！
修行が足らん！
おのれ 師匠に対する
非礼の数々
ミドリ先生！
ミ… ミドリちゃん
乱馬 もう一丁 特訓じゃ
わしは 絶対
下着を嫌いになるぞい！
お師匠様 頑張ってください
これも無差別格闘流の誉れのため
そして 我らの幸せのため
ミドリちゃん 八ちゃんは
負けないぞい！
ミドリちゃん
わし 頑張る
見ていてちょうだい！
ん…
この 未熟者！
いかんのだ この手が ダメ！
しかし 色合いといい
光沢といい…
あたし ああいうことする人
絶対 許せません！
ミ… ミドリちゃんに
嫌われたくない！
落ちぶれても八宝斉に
二言はないぞい！
見なければよいのだ
見なければ
早乙女君！
天道君！
グフッ 我らの未来に
光が差し始めたね
せめて香りだけでも…
ガハッ
かすみちゃん おはよう
おはようございます
いい天気じゃのう
あの おじいちゃん
洗濯したばかりですから…
オー グレート！
見事な色 ツヤ
よい枝ぶりじゃのう
きっと この松も清い心を
持っているのじゃろう
のう かすみちゃん
あ…
わしは この松の枝ぶりにこそ
真の美を見いだせるのじゃ
あ…
お姉ちゃん 先に乾いた洗濯物
しまっておくわよ
お願いねえ
まったく 大家族は
洗濯物が多くって…
元気かい なびきちゃん
元気 元気
あっ しまった！
これこれ 落とし物じゃぞ
え？ あ ありがとう…
♪ 恋は やさしー
おじいちゃんが
下着に興味を示さない
おじいちゃんが こんなに
頑張るなんて信じられないわ
まっ いつまで続くか
見ものだぜ
乱馬君 お師匠様に対して
失礼なことを言うてはいけません
よい よい わしとて
やる時はやるんじゃ
ホント偉いわ おじいちゃん
ちょっぴり 張り合いないけどね
なびきお姉ちゃん！
冗談 冗談
しっかし お師匠様が
女性の下着を見ても―
顔色一つ
変えられないとはなあ
真の武道家たるもの
その気になれば―
どんな修行をも全うする
ひぇーっ！
冷てえじゃねえか 親父！
わっ バカ親父 何すんでい！
ん？ 女体じゃ 女体じゃ
らんまちゃんの女体じゃっ！
おぴょーん！
未熟者 修行が足らん！
弟子の悲しみを知れー！
アポポーッ
あたし ああいうことする人
絶対に許せません！
わしゃ コレクションは二度とせん
らんまちゃんの裸も興味ない
ミドリちゃん 約束じゃい
うん？
ババァーン
ババァーンって…
ぐっ…
するが堪忍 するが堪忍
はーい どう これー？
くっ…
八ちゃん 頑張って！
ミ ミドリちゃん…
いいでしょ～
カーッ…
絶対 絶対… と…
なんで俺がこんなこと
しなけりゃいけねえんだよ
らんま 後生だから お願い
お師匠様を男にしてやってくれ
無差別格闘流の未来は すべて
君の手にかかっているんだよー
ハーイ おじいちゃん
修行の成果は ど～お？
喝！
若いおなごが
人前でハレンチな
恥を知りなさい 恥を！
どんな いやらしきことを
見せられても―
わしには 清く澄んだ世界しか
見えないぞい
ミドリ先生 お山ができたよ
見て見て
あっ 八ちゃんだ！
やあ みんな 元気かー！
あら
こんにちは
また あのじいさんだぜ…
ミドリちゃん あ いや
ミドリ先生は
いかがお過ごしですか？
元気です おじいちゃんは？
おかげさまで
持病の神経痛も出ることなく―
健やかに暮らしております
これもすべて 神 仏のおかげ
ありがたや ありがたや
本当にありがたいことですね
見違えるようね おじいちゃん
信じらんねえな
本気でミドリ先生が
好きって証拠よ
そんなもんかねえ
そんなもんなのよ
愛の力っていうものは！
あ あいって… 分かんねえよ…
あれえ？ 乱馬君にあかね
２人して何 見てるんだ？
親父たちこそ 何しに来たんだ？
あっ いや 何
お師匠様の様子がどうも気になって
後を追ってきたんだがなあ
じいさんなら ほれ あそこ
あっ お師匠様が保育園にいるとは
どういうことだ？
おじいちゃんね
すっかり真面目になっちゃったのよ
やっぱり昨日の修行は
本気だったのかあ
フフ あれが証拠よ
あのお師匠様が
本当に改心された？
ハイ チーンして
チーン
いい子だな
キャーッ やめてー！
コラーッ！
君は いったい
なんていうことをするんじゃ
女の子が嫌がることをするなんて
男として 一番恥ずかしいことじゃ
まして スカートをめくって
パンツを見るなど言語道断
“スカートをめくって
パンツを見るなど言語道断”
確かにそう言った
そんなことでは
立派な大人になれん
わしのように 清く 正しく 美しく
人間辛抱だ  分かるか！
将来を背負って立つ 君たちが
今するべきことは―
人間 真面目が一番
心清らかに生きてこそ
いつも いやしいことを考えず
おじいちゃん
酔っ払ってんの？
清く 正しく…
おじいちゃん？
ミドリ先生！
おじいちゃん！
お師匠様！
じいさん！
ミドリちゃん…
ここにいます
わし ミドリちゃんのために
もっともっと 真面目になる
おじいちゃん そんなこと！
真面目に… 真面目に…
無謀な修行だったのか？
お師匠様には 真面目心が
存在してはならんのか？
おじいちゃん 死んじゃったの？
このくらいのことで簡単にくたばる
じいさんじゃねえぜ
でも…
おじいちゃん しっかりして！
は… 早くお医者様を！
大丈夫
じきに回復されるでしょう
そうそう あっという間だよね
早乙女君
あっ
さ… 早乙女君
いつもと違うようだね
うむ… このままでは
お師匠様の命に関わるかも
何とかせねば…
しょうがねえなあ
ほれ ほれほれ
それぐらいで
復活するわけないでしょう！
ほーれ ほれほれほれ
おおっ！
復活の兆し！
ほれほれほれ…
な… 何をするんですか ハレンチな
おじいちゃんに失礼でしょう！
まあ すぐに分かります
おっ！
やっぱ 無理だったか…
当たり前でしょ！
ええい ヤケクソじゃー！
やはり ダメか…
もはや 打つ手はない
どわあっ！
復活ー！
ハハハハーッ ワハハハハ…
復活 復活
ワハハハハ ワハハハハ…
復活じゃ 下着の山じゃ
天国じゃーっ！
復活された…
やっぱり運命には
逆らえんのかね
あー 無差別格闘流の未来は
どうなんの？
何とかしなさいよ 乱馬
さっきは死んだかと思って
泣きべそかいてたくせに
だって…
下着じゃ！ うはっ！
下着じゃ！
お… おじいちゃん！
ミ ミドリちゃん…
わ わし どうして？
フン！
ミドリちゃん 誤解なんじゃー！
誤解じゃーっ！
どこが誤解だ どこが！
心配なんかしてやんない
誤解だってば 許してーっ！
♪～
～♪
ボー然！
九能先輩が なびきお姉ちゃんに
恋をしたんだって
でも なーんか変なのよねえ
次回 「九能ボー然！恋の大予言」
お楽しみにね！