♪♪～
（シンドバッド・心の声）
≪なんて　すさまじい力だ≫
（アラジン）ウーゴくん!?
（団員たち）うわっ！
そんな…。　ウーゴくん！
（シンドバッド）まずい！　全員　逃げろ！
♪♪～
ドゴン！
ドォーーン!!
♪♪～
（モルジアナ）大丈夫ですか？
モルさん…。
ありがとう　助かったよ。
（アリババ）あっ　霧の団のみんなは？
大丈夫です。
はぁ…。
シンドバッドさんのおかげで
犠牲者はいないようです。
とっさの呼びかけで　みんな
早く逃げることができたから。
大丈夫か？
ああ…。
でも　あの人は…。
♪♪～
なあ　アラジン　ウーゴくんは
どうしちまったんだ？
勝手に動いてるように見えたけど。
分からないよ。
こんなことは初めてで　僕にも…。
♪♪～
（紅玉）あらあら
なんなの？　あの化け物は。
（３人）あっ！
（シンドバッド）あっ…。
♪♪～
（紅玉）随分と　私たちの
かわいいジュダルちゃんを→
いじめてくれたみたいじゃない？
（夏黄文）間一髪
助けることができましたね。
（紅玉）でも　大ケガしてるわ。
ちょっと
夏黄文　ちゃんと治しなさいよ。→
死んだら　一大事よ。
（夏黄文）分かっておりますよ　姫君。
彼は　我々の大切な→
神官殿なのですから。
（ジャーファル）シン！
（シンドバッド）ああ。　あいつらは→
煌帝国の人間だ。
煌帝国？
≪しかも　あんな大がかりな→
魔法道具を使っている。→
ただ者じゃない。
どういう身分のヤツらなんだ？≫
（紅玉）
ん？　何よ…　まだやる気なの？→
あの化け物。　面白いじゃない。→
じゃあ　私が相手になるわよ。
お気をつけてくださいね　姫君。
大丈夫。　任せてぇ。
あなたは　治療を　お願いね。
はい。
（紅玉）悲哀と隔絶の精霊よ→
汝と　汝の眷属に命ず。→
我が魔力を糧として→
我が意志に　大いなる力を与えよ。
出でよ　ヴィネア！
♪♪～
（ジャーファル）あっ…。
ジンの金属器使いか！
いっくわよ！
♪♪～
熱っ…。　せっかく集めた私の水が
蒸発しちゃうじゃない。
この死に損ないが!!
♪♪～
あっ！
なんだ？　あれ。
♪♪～
ドスッ！
ああっ！
♪♪～
ウーゴくん!!
どうよ？　夏黄文。
（夏黄文）さすがであります　姫君！
ジュダルちゃんの具合は　どう？
（夏黄文）
応急処置は　しておりますが→
治すには
きちんとした施設が　必要ですね。
じゃあ　早く行きましょう。
（紅玉）何？　あなた。　私たちは→
化け物に襲われていた身内を
助けただけよ。
違う！
ウーゴくんは　みんなを…→
僕を守るために戦っただけなんだ。
先に　手を出してきたのは
その人だ！
（紅玉）そう。　じゃあ→
あなたが　あの化け物の主ね？→
下にいるあいつらも　仲間なのね？
閻心　閻体　閻技　やっておしまい。
♪♪～
なんだ？　こいつら。
この子は　私が片づけるわ。
そのゴミたちは　三人で皆殺しよ。
ドカッ！
（一同）うわ～！
な…　なんだ!?　あいつ！
助けてくれ！
（一同）ぐわぁ～！
止めろ　マスルール！
（マスルール）ぐっ！　くっ…　うぅ…。
（シンドバッド）
≪マスルールと互角だと？≫
≪こいつは　やはり　あの…≫
♪♪～
≪速すぎて　さばききれない≫
あっ！
（ジャーファル）モルジアナ→
協力して　みんなを守るんだ！
はい！
みんな　俺の後ろにいろ！　くっ！
♪♪～
（閻技）ほう…　貴殿
なかなかの太刀さばきだな。→
手合わせ願おう。
≪こ…　こいつ　強ぇ≫
はぁ　はぁ　はぁ…。
（紅玉）みんな　楽しそうね。→
私も　ここからが本番よ。
悲哀と隔絶の精霊よ　汝に命ず。
我が身に纏え　我が身に宿れ…。
な…　何なんだ？　この人。
我が身を大いなる魔人と化せ
ヴィネア。
やめてくれ　お嬢さん。
な…　何よ　あんた！→
あっ！　わ…　私の魔装が…。
（シンドバッド）お嬢さんは
煌帝国の姫君と　お見受けしたが。
あ…　あなた　誰？
私は　シンドバッド…→
シンドリア国国王
シンドバッドだ。
あっ！→
あ…　あなたが
あのシンドバッド王？
あっ！
いつまで握ってんのよ　無礼者！
（シンドバッド）おっと…。　失礼　姫君。
ですが　お互い　立場のある身分。
こんな所で
争うべきではありません。
（紅玉）だ…　だって　あの子が…。
（シンドバッド）アラジン…　君も
ここは　杖を収めてくれないか？→
大丈夫。
ジンは　この程度じゃ死なない。→
君の友人は　生きている。
はぁ　はぁ…。
（シンドバッド）そんなに激高するなんて
君らしくないじゃないか。
姫君　私は　現在　訳あって→
この国に滞在しています。
もし　あなたも　そうならば
しかるべき場所で　お会いしたい。
（紅玉）わ…　分かったわよ。　皆の者。
あっ　はい。
（紅玉）帰るわよ。
えっ？　姫君　しかし…。
（紅玉）いいから　今日は帰るのよ！
（紅玉）いいこと？
別に　あんたに言われたから→
帰るわけじゃないんだからね！
行っちまった…。
助かった…。
あっ　ケガ人の手当てを！
≪ウーゴくんの星が
消えちゃった≫
≪ウーゴくんに
もっと　力をあげなきゃ≫
（ジャーファル）シン。
（シンドバッド）おう。　どうだった？→
ジャーファル。
（ジャーファル）幸い→
死者は　出ていないようです。
（シンドバッド）そうか。
とにかく　手当てだ。
態勢を立て直す。
あの…→
布を集めてきました。
水も　必要な皆さんに配りました。
（シンドバッド）ありがとう。
君も少し休みなさい。
あっ　いえ…。
あの…
私　手当ての手伝いをします。
モルジアナは　いい娘だな。
気丈で優しい。
ええ。
周りのことに　よく気が付くし→
テキパキと　よく働いてくれます。
大丈夫ですか？
ああ。　ありがとう。
≪悔しい…≫
≪私　何もできなかった≫
≪私は　故郷に帰る前に
二人の役に立ちたいのに≫
痛っ…　くっ！
くっそ～　何やってんだ　俺は…。
（回想）((バキン！))
≪みんなが襲われてるのに
何もできなかった≫
≪ジンの金属器があったって
肝心なときに　戦えねぇんじゃ→
なんの意味もねぇじゃんか≫
≪情けねぇ…。　頭にくるぜ≫
こんなケガしてる
場合じゃねぇのに。
くそっ　こんなとこまで　傷が。
うわっ　ここも…　ここもか？
≪コン　コン（ノック）
≪アリババさん
お加減はいかがですか？
うわぁ～～!!
どわぁ～～!!
何やってるんですか!?
な　な…　何って→
傷を見てただけだよ！
まったく…　手当てくらい
言ってくださればよかったのに。
いいんだよ　こんなもん。
早く済ませて　俺も
みんなの手伝いに行かねぇと。
あっ　そういえば
アラジンは　どうしてる？
一人になりたいって…。
落ち込んでいるんだと思います→
ウーゴさんが
消えたんじゃないかって。
それだけじゃないと思うぜ。
あっ。
アラジンは
不思議な力を使い過ぎると→
体力を消耗しちまうんだ。
前に　第７迷宮でも
そうなったことがあってよ。
≫（団員）おい！
≫（団員）おい→
≫こいつ　息してねぇぞ。
（２人）あっ。
≫ガチャ（ドアの音）
（団員）やべぇよ…　生きてんのか？
アラジン！
アラジン　しっかりしろ！
≫（シンドバッド）笛を外せ！→
その笛を外すんだ！
（２人）あっ！
ああっ…。
♪♪～
（ジャーファル）非常に衰弱しています。→
なんとか
持ちこたえては　いるものの→
とても危険な状態です。
そんな…。
（シンドバッド）彼は→
魔力を使い過ぎたんだ。
（２人）あっ。
（シンドバッド）マギは　確かに
周囲の魔力を　無限に使える。→
ただし　これは
本人の体力があるうちだけだ。
♪♪～
≪でも
あのときより　ずっとひでぇ≫
アラジンの体力が尽き
ルフたちが→
魔力を集められなくなったので
自分自身の魔力を→
笛に　与え続けたんだろう。→
魔力を与えることは
命を削ること。→
魔力が尽きれば
いかなマギといえど…。
それだけ　アラジンにとって
ウーゴくんは→
大切な友達だったんだ。
アリババさん。
くっ！
♪♪～
（シンドバッド）≪しかし　笛に→
八芒星は戻っていない≫
♪♪～
（シンドバッド）とにかく
アラジンは　休ませるんだ。→
この様子では
数日間は　目を覚まさないだろう。
≫コツ　コツ　コツ　コツ（足音）
≪タッタッタッ…（足音）
≪（団員）お頭！
アリババのお頭！
俺たちは→
これから　どうすりゃいい!?
霧の団は…→
スラムは　どうなっちまうんだ？
（団員）お頭！
（団員）教えてくれ　お頭！
頼むよ…　教えてくれよ　お頭！
≫（シンドバッド）大丈夫だ。　落ち着け。→
心配するな。　何があっても
なんとかすると言っただろう。
シンドリアからも
応援が駆けつける。→
君たちも　すぐ動けるよう
態勢を立て直してくれ。→
さあ。
ほ…　ほんとに　応援が来るのか？
本当だ。→
さあ　だから
君たちも早く　ケガ人の手当てを。
お…　おう！　さあ　行くぞ　みんな。
（団員たち）おう！
（団員）よ～し　俺は　物資の手配だ。
（団員）ああ。　港に　まだ
使えるもんがあるかもしれない。
（団員）ああ～　そうだな。
（団員）よし　行こう。
≪ちくしょう…
俺は　なんて情けねぇんだ≫
≪役に立たねぇうえに
みんなの不安を→
取り除いてもやれねぇ≫
≪カシムだったら　もっとうまく→
みんなを　まとめられただろうに≫
≪そうだ　カシム…
お前　どこに行っちまったんだよ≫
大変だ～！
どうした!?
大変だ　お頭！　国軍が攻めてきた。
えっ！
ヒヒーン
バルカーク！
（バルカーク）若！
バルカーク将軍。
すっかり見違えましたなぁ　若。
あのころ
私が　王宮剣術を教えた→
小さな少年とは思えません。
どうして　こんな所へ？　あっ…。
サブマド兄さん…。
（サブマド）
ア…　アリババは　すごいね→
こんなアジトで
大勢の盗賊団のお頭なんて…。→
すごいや…。→
僕なら無理だ。
今だって　そうなんだ…→
知らない人が　いっぱいいると
あ…　脚が震えて→
止まらないんだ…。
サブマド兄さん。
若　副王が　ここへ来たのは→
あなたと大切な話をするためです。
えっ？
ここは　我々にとって敵地。
命懸けで赴いた副王の気持ちを
お察しください。
♪♪～
≫（シンドバッド）サブマドじゃねぇか。
（一同）おっ？
（サブマド）お…　おじさん。
（シンドバッド）よく　こんな→
人が　たくさんいる所に
出てこられたな。→
アブマドに言われて…
ってわけじゃあないんだろう？
（サブマド）う…　うん。→
僕は…　謝らなきゃいけない→
おじさんの命を
危険にさらしたことを…。
（シンドバッド）ふ～ん　なるほど。→
そうだったのか。
えっ？
（シンドバッド）あれほどの情報を
握っているなんて→
かなり中枢の人間だとは
思っていたが→
霧の団に
軍の情報を流していたのも→
俺が　霧の団を狙っていることを
リークしたのも→
全部　お前だったんだな？
えっ！
サ…　サブマド兄さんが？
（シンドバッド）君は知らなかったのかい？
えっ？
♪♪～
お…　俺は何も…。
（サブマド）アリババがいたからさ。
あっ。
アリババのいる霧の団なら→
この国を
なんとかしてくれると思ったんだ。
サブマド兄さん…。
アリババは
昔から　僕にできないことを→
やってのける人だったもの。
（サブマド）僕は　アリババに→
兄さんを　止めてもらいたかった。
えっ？
アブマドを止める？　副王のお前が
賊に　手を貸してまで→
アブマドの
何を　そんなに恐れているんだ？
僕は　兄さんが怖いよ…。
でも　本当に怖いのは→
兄さんが
やろうとしていることなんだ。
（２人）えっ？
でも…→
一体
なんで　こんなことになったのか→
よく分からないことが
いちばん怖いんだ…。
（どよめき）
（サブマド）うぅ…　ううっ…。
ううっ…　うぅ…。→
あぁ～…　うぅ…。
（バルカーク）
ここからは　私が　話しましょう。→
異変は　ちょうど　先王が→
病に伏した頃から始まったのです。
えっ？
（マルッキオ）
((はじめまして　アブマド王子。→
私　銀行屋と申します。→
どうです？　次期国王様。→
私たちに
すべてを任せてみませんか？))
（バルカーク）王宮にやってきた彼は→
経済アドバイザーを
名乗る男でした。→
当時　パルテビアとの貿易が滞り→
経済状況が　下降の一途を
たどっていた我が国は→
他国の財政立て直しの
実績があるという→
彼の提案に乗ることにしたのです。
（アブマド）((なんだ？　この紙切れは))
((紙切れではございません→
煌でございます))
（アブマド）((煌？))
((煌帝国が　価値を保証した
お金でございます。→
とにかく
次の貿易で　使ってごらんなさい))
((ふむ…))
（バルカーク）確かに　その紙切れは→
さまざまな高価な金品　工芸品→
調度品　特産物に変わりました。→
煌は　銀行屋が
いくらでも貸してくれました。→
しかし　気が付けば
バルバッド経済は　煌に→
完全に
依存するようになったのです。→
しかし　そこにあった落とし穴に→
私たちは　気付きませんでした。
えっ？
煌を借りるには
利子がかかります。
しかし　その価値は
細かく変動するのです。→
昨日まで
１煌で買えていたものが→
突然　２煌になる。→
その度に　我が国は
大きな損害を受けました。
銀貨には
銀そのものの価値がある。
だが　紙幣は違う。
そもそも　ただの紙切れ。
それを作った国が
価値を保証しているにすぎない。
それに
国の経済基準を乗せるなんて…。
（ジャーファル）我が国でも　銀貨と
交換できる手形はありますが→
一時的なもの。
国外で使うことはありません。
我が国の借入金は
膨大な額に　膨れ上がっていました。
借金を返すために　借金を重ね…。
ですが　もう　銀行屋も
タダでは貸してくれません。→
海洋権　国土の利権　通商権など→
さまざまなものが
担保として差し押さえられました。
そんな…。
（バルカーク）その陰で→
国民たちは　苦しんでいました。→
上がり続ける税金に
不足する物資。→
怨嗟の声を糊塗するように→
王は　スラムを封鎖し
そこに住む民を　切り捨てました。
（どよめき）
ここも
昔は　随分と栄えた港町でしたよ。
♪♪～
（カシム）
((お前が王宮に行った次の年→
スラムで　疫病がはやってよ。→
なのに
国は　知らんぷりどころか→
俺たちを隔離して
スラムに閉じ込めやがったんだ))
しかし
政治を担当する王族や貴族には→
危機感はなかった。
自分たちの生活は
潤っていましたからね。
((煌を…　もっと→
煌を貸してもらえないと困る))
((ですが　もう　この国は→
担保に入れられる資産が
何も残っておりませんぞ))
((うぅ…))
（アブマド）((なんだ…→
まだ　あんなに　あるではないか))
（２人）((えっ？))
((こ…　国王様　それは　どこに？))
((ほれ))
（大臣）((えっ？　はっ？))
（アブマド）((次の担保は　国民である))
（一同）((なっ…))
((この国には　まだ　余の国民が→
こんなに余っているではないか。→
次は
国民の人権を　担保に入れるのだ))
((人間なら
いくらでも生まれてくる。→
永久に　煌が借りられるぞ))
おい　国民の人権を担保って→
どういうことなんだよ？
国民を売ろうとしてるんだよ。
えっ…。
（サブマド）バルバッド国民を
煌帝国やレーム→
パルテビアに…。
兄さんは　バルバッドを→
奴隷産出国にするつもりなんだ！
はっ！
なっ…。
くっ！
（サブマド）兄さんは
毎日　金を湯水のように使ってる。
ほかのことが見えてないんだ。
貴族や官僚も
自分たちの生活を守るために→
兄さんに従ってる。
副王様！
モルジアナ。
副王様→
あなたは
それを　私たちに止めてほしくて→
ここに来たんですか!?
そ…　そうだよ。　あっ。
うわっ！　あっ…。
やりましょう　アリババさん！
えっ？
私たちで　そのふざけた計画を→
止めるんです！
あっ…。
お頭！
若！
アリババ！
アリババさん！
♪♪～
（シンドバッド）人には
生まれながらの役目がある。
（カシム）俺と来るよな？　アリババ。
私は思うのです→
この国を救うのは　あの人だって。
アラジン
俺　どうすりゃいいんだよ…。
政権の維持か、それとも交代か。
第４６回衆議院選挙は今日、
全国各地で投票が行われている。
午後４時現在の投票率は
前回を下回っているが
深夜には大勢が判明する見通し。