♪～
～♪
（ナレーション）
デビモンによってバラバラに
引き離(はな)された子どもたち
そのうち ヤマトと太一(たいち)…
ミミと光子郎(こうしろう)は
何とか合流することができた
そして 残る３人のうち
空(そら)と丈(じょう)は…
「踊(おど)る亡霊(ぼうれい)！バケモン」
（デビモン）選ばれし子どもたちよ
おのれの運命をうらむがいい
ハッ ハッ ハッ ハッ…
（城戸(きど)丈）
ああ～ だからキャンプに
参加するのはいやだって言ったんだ
（ゴマモン）
モグモグ…　あん うん…
あ～ 全部食べちゃったのかぁ？
だからキャンプに参加するのは
いやだって言ったんだ～
来年は偏差値(へんさち)の高い有名私立中学を
受験するというのに
おいらに そんなこと
言われても困(こま)るんだけど
じゃあ 誰(だれ)に言うんだ！
ここにはボクとゴマモンしか
いないんだぞ！
まあ そうだけど…
もうちょっと希望を持って
ただよっていた方が―
船酔(ふなよ)い じゃなくて
ベッド酔いもしなくてすむし
希望と船酔いと
どういう関係があるんだ！
あ… ウッ…
うげえ～　うげえ～…
大丈夫(だいじょうぶ)かよ？
大丈夫じゃない…　うぅ…
ったくもう…
だから希望を持てって
（ゴマモン）あっ
（丈）ん…
（丈）箱？
ひょっとしたら食料かも！
カンヅメとかレトルト食品とか
まさか
今 希望を持てって
言ったじゃないか！
怒(おこ)るなよ
（箱がぶつかる音）
（箱が割れる音）
（オーガモン）ガ～！
（丈）ぎゃあ～！
（ゴマモン）オーガモン？
食いもんでなくて悪かったな
うりゃー！　フンッ
選ばれし子どもたちはオレが倒(たお)す
うわわ…
（ゴマモン･丈）うおっ！
（オーガモン）とりゃっ！  ひっ！
ぬうっ…　ん…　ンガ～！
（ゴマモン･丈）うわああっ！
マーチングフィッシーズ！
なっ なんだ こいつら！？
いて…　こっこら やめろっ！
正真正銘(しょうしんしょうめい)の悪のデジモン
オーガモンが海の小魚にやられてる
オーガモンは
グレートキャニオンの山育ちだから
海の魚の生ぐささには弱いはず！
覇王拳(はおうけん)！
（オーガモン）ははははっ！
だと思ったんだけど強かった
そ… そんな！
次はお前だ！
ひい～っ！
ンガ～！
わ～っ！
♪
ゴマモン進化～
イッカクモン！
（オーガモン）
ぎゃあ！ ぐははは…
ぬうっ　くうっ
覇王拳！
ハッハッハッハッハッハッ！
どわっ！
ハープーンバルカン！
ぐわっ！ くっ！ わああ！
丈 おいらの背中(せなか)にのって！
逃(に)がすか～！
うあっ
どこへ行く？　待て！
おぉっ どわっ…　くそ～
カナヅチだから
どうしようもないぜ
怖(こわ)かった…
やっぱりキャンプに来たことが
間違(まちが)いだったんだよ
（イッカクモン）
ウッ…　ウッ ウウウ…
（丈）イッカクモン？
（イッカクモン）疲(つか)れた…
そ そうか　今の戦いで
エネルギーを消耗(しょうもう)したんだな
うわあ！ ひっ！
（ゴマモン）ううう…
（苦しむ丈）
（ゴマモン）う～ ううう…
（水音）
（ピヨモン）ピヨッ ピヨッ ピヨッ
ピヨッ ピヨッ ピヨッ
つり？
（武之内(たけのうち)空）
食料でも確保(かくほ)しようと思ってね
えらい！　あたしもお腹(なか)ペコペコ
ただしエサは木の根っこ
虫と間違えてくれる
魚がいるといいんだけど
奥(おく)は？
キリで分かんない
（ピヨモン）
島みたいな気がするけど…
あ！ 引いてる！
木の根っこにだまされた
でかい魚がかかった～！
くっ…
うう～ 重い…
うわわっ 手伝う！
（空･ピヨモン）くぅ～！
（空）丈先輩(せんぱい)！？
（空･ピヨモン）
あ～っと…　ぐう～！
（空･ピヨモン）ゴマモン！
（丈）うう…
（空）一体 何があったの？
（ゴマモン）それが…
ベッドで漂流(ひょうりゅう)してたら
オーガモンにおそわれて
何とか逃げたんだけど
途中(とちゅう)で力つきて…
（ゴマモン）うっ… ああ！
えいっ あっ うっ
（ゴマモンの息づかい）
あっ！
えいしょっ えいしょっ…
えい！
たのみがあるんだけど
（ピヨモン）なあに？
（ゴマモン）丈のこと
（空）丈先輩がどうかしたの？
（ゴマモン）
すっかり気が弱くなっちゃって…
（空）前から気は
強い方じゃないから
これからも何が起こるか
分からないのに―
このままじゃ冒険(ぼうけん)できない
（ピヨモン）どうすればいいの？
（ゴマモン）
リーダーにして自信をつけさすんだ
（丈）うぅ…
（ゴマモン）丈！
（空）丈先輩！
（丈）ゴマモン 空くん ピヨモン！
みんなは？
（ピヨモン）知らない
（空）あたしたちも
ここに着いたばかりなのよ
（丈）そうか…
（空）だから これからは
丈先輩がリーダーになって
ええ～っ！？
賛成(さんせい)！
賛成！
ちょちょちょちょ
ちょっと待ってよ
丈先輩がなるしかないのよ！
（ピヨモン･ゴマモン）そうそう！
（丈のため息）
分かった！
ボクがリーダーになる！
（鐘(かね)の音）
ん？
ボクがリーダーになった記念の鐘？
まさか
（ピヨモン）
あ～ キリが晴れていく！
（鐘の音）
（ゴマモン）あ 教会だ！
（丈）今度こそ
人がいるかもしれない！
（空）そ そうかな…
（ピヨモン）行ってみよう！
（空）待って！
（空）リーダーは丈よ
（丈）え？
リーダー どうする？
うあっ いや… その…　あの…
み みんな！ い 行くぞぉっ！
（一同の息づかい）
（丈）ストップ！
（一同）あ…
（丈）やっぱりここは―
ファイル島から
分離(ぶんり)した島だったんだ
（空）うん
よし いよいよあの教会で
ボクたち以外の人間に会えるぞ！
まーだ そんなこと言ってる
いや 今度こそいる！
そう信じるのは勝手だけど…
（丈）リーダーはボクだ！
（空）そうだけど…
（丈）行くぞ！
（空）あぁ…
何えばってんの？
リーダーらしくなってきた
そっか
（カーニバルの曲）
（一同）ん？
何だろう？
リーダーが見てきて
え～？
見てきて
リーダー
あ…
おいらが見てこようか？
よ… よけいなことをするな
リーダーのボクが見てくる！
（空･ゴマモン･ピヨモン）エへへへ
（カーニバルの曲）
ん？
（丈）ハァ ハァ…　いてっ！
やっぱり人間がいた！
それもいっぱい！
（空･ピヨモン）ウソ！
（ゴマモン）あ？
（ゴマモン）
あ… 何やってんだろう？
（ピヨモン）何だか楽しそう
（カーニバルの曲）
（丈）なんで踊(おど)ってんだろう？
（空）お祭り？
（牧師(ぼくし)）バケモン様に
お供(そな)え物をするカーニバルです
（一同）ぎゃあああっ！
（牧師）中へどうぞ
は… はい　どうも
（ゴマモン）
聞きたいことがあるんだけど
（牧師）どうぞ
バケモン様って言ってたけど
（牧師）はい
おいらの知ってるバケモンは…
オーバーデル墓地(ぼち)にすむ
幽霊(ゆうれい)デジモンで―
とても“様”をつけて
お供え物するようなデジモンじゃ
ないような気がするんだけど…
うん あたしもそう思う
（牧師）バケモン様の悪口は
神がゆるしませんぞ！
ゴメン
（空）お供え物ってどこにあるの？
どこにも見当たらないけど…
（牧師）ございます
（丈）え？　どこに？
（牧師）
バケモン様へのお供え物は…
（一同）あぁ～っ
（仮面の割れる音）
（バケモン）お前たちだ！
ぎゃあああ～！
（ナレーション）バケモン
頭から白い布(ぬの)を
すっぽりかぶった幽霊デジモン！
その布の下にかくされた正体は―
誰も知らない！
バケモン！
ということは…
ヌ～ ヌ～ ヌ～！
（丈たち）わ～！
（バケモンたち）ヌ～！
（丈たちの悲鳴）
（ゴマモン･ピヨモン）
オーバーデル墓地！？
（バケモンたち）ヌ～！
（空･丈）えぇぇぇ！？
（一同の悲鳴）
マジカルファイアー！
ヌヌッ！
ゴマモン進化～
（お腹が鳴る）
はうっ…
ゴマモン！
さっき進化したばかりだからダメだ
ピヨモン進化～
（お腹が鳴る）
うっ あっ あぁぁ…
あっ ピヨモン！
お腹がすいて進化できない…
（バケモンたち）ヌ～
うわっ！
ヌ～
（一同の悲鳴）
（ゴマモン）うわっ！
（ピヨモン）にょはっ！
（バケモンたち）ヌ～
ヌ～ ヌ～ ヌ～
ボクたちがバケモン様のお供え物？
そうみたい
あ～ やっぱりキャンプに来ないで
受験勉強してればよかった～
また始まった…
（バケモンＡ）塩
（バケモンＢ）コショー
ハ ハ… ハックショイ！
え… 塩分はひかえめにした方が
いいんじゃない？
そうか　塩からいものの取りすぎは
体によくないっていうからな
やっぱりバケモン様は
ボクたちを食べる気だ！
バケモン様って一体 何？
はぁ… おいらたちの技(わざ)じゃ
こわせそうもない
でも なんとか脱出(だっしゅつ)しなくちゃ
（いびきの音）
ん？
あのだまされやすそうな
バケモンを利用して脱出しよう
どうしてだまされやすいって
分かるの？
（ゴマモン）
鼻水で鼻ちょうちん作って眠る
デジモンくらい―
だまされやすいデジモンはいない
そんなこと断言(だんげん)しちゃっていいの？
いい
どうやってだますの？
う～… とぉ！
（鼻風船の割れる音）
わ～っ！
（ゴマモン）バケモン！
ん？
（バケモン）オレのことか？
お前のことだ
（バケモン）なんだ？
おいらたちを からかってみないか
なに？
あたしたち からかわれたいの
お前たち性格(せいかく)が変なデジモンだな
（ゴマモン）
おいらたち 腹(はら)がへってるんだ
だから何か食べて からかってくれ
は？
ひょっとして
オーバーデル墓地って―
食べ物すらない
まずしい所なのか？
な なに？
食べ物なら いっぱいあるぞ～
（ピヨモン）だったら からかって
分かった
どうだ　おいしそうだろう
あ～
（ゴマモン）
腹がへってよく見えない
もっと近くに
（バケモン）こうか？
（ピヨモン）
お腹がすいて なんにもにおわない
もっと近くに
こうか？
（ゴマモン）今だ！
（バケモン）あああっ！
（たたく音）
あぁ～ はひぃぃぃ…
（食べ物を食べる声）
これだけ食べれば回復(かいふく)するわ
うん！
（丈）ボ ボクの魂(たましい)はまずい！
（空）何よ　あたしの方が
おいしいっていうの？
（丈）
たぶん ボクよりはおいしい！
（空）丈先輩 それでもリーダー？
そろそろバケモン様を
お呼(よ)びしよう！
（バケモンたち）ヌ～！
（丈）ひぃぃぃ… うぅ…
（空）ひぃぃぃ！
（バケモンたち）ヌ～！
（丈と空の悲鳴）
ヌ～！
バァ～ッ！
ぎゃああああ～！
♪
ゴマモン進化～
イッカクモン！
（丈と空の悲鳴）
（バケモン）バ～
ピヨモン進化～
バードラモン！
（丈）イッカクモン！
（空）バードラモン！
（バケモン）ヌヌ… アアア…
（丈･空）え～っ！？
ハープーンバルカン！
（バケモン）ヘルズハンド！
メテオウィング！
（バケモン）ヌ～… バケッ！
バケモン様って
思ってたより強い…
幽霊だもん
あ！
幽霊にはありがたい
お経(きょう)のご利益(りやく)しかない
え？ 何 それ？
ありがたいお経のご利益で
バケモン様のパワーを弱くするんだ
そんなこと できるの？
できる！
ありがたいお経 知ってるの？
いなかのおばあちゃんから
テストができるようになる―
ありがたいお経を
教わったことがある
バケモン様にきく？
ありがたいお経だ
きくに違いない！
なんなのその自信
ちょっと怖い…
（おりんの音）
るきでく よるきで が～とすて～
るきでく よぎし～ ふ～ら～あ～
もくぎょ！
は はい！
えーっと えと　えーっと…
あっ！
（帽子をたたく音）
（丈）
るきでく よるきで が～とすて～
るきでく よぎし～ ふ～ら～あ～
びころよ おおんてん
まんてくやひ～
ホントにバケモン様の
パワーが弱まった…
（バケモン）ヌゥゥゥ…
イッカクモン バードラモン
今だーっ！
ハープーンバルカン！
メテオウィング！
（バケモン）ヌ～　ヌゥゥゥ…
やった～！　勝った～！
なんだか分かんないけど
すっご～い！
（空･丈）あっ…
（空）あっ 黒い歯車！
（丈）え！？
止まった
（空･丈）ああっ！
（丈）ムゲンマウンテンだ
みんな あそこにいるのかも
行ってみよう！
うん！
♪～
～♪
（ナレーション）
タケルとパタモンが
たどり着いた所は―
デジモンの赤ちゃんしかいない
不思議な町だった
つかの間の楽しさを味わうタケル
だが そこに赤ちゃんたちの保護者(ほごしゃ)
エレキモンが現(あらわ)れる
パタモンとエレキモンが
戦うとき―
ロープに託(たく)した男のプライドが
引っ張(ぱ)られる！
次回デジモンアドベンチャー
「冒険(ぼうけん)！パタモンと僕(ぼく)」
今 冒険が進化する