（赤のバーサーカーの笑い声）
（赤のバーサーカー）
ハハッ… ぐえっ…
（刺さる音）
（赤のバーサーカーの笑い声）
（赤のバーサーカー）ンフッ
オイッ！
オーイッ！
（赤のバーサーカーの笑い声）
（赤のアーチャー）
あれは見捨てるしかないと思うか？
ライダー
（赤のライダー）説得できると
思っている あんたのほうが―
変わり者だぜ 姐(あね)さん
我が名はアタランテだ
“姐”と呼ぶのは よせ
アキレウス
ハハハ…
親愛を込めての呼び名だ
気にしないでくれ
まっ せっかくだ
黒の連中の顔を拝んでおこうぜ
（赤のアーチャー）よかろう
だが あやつが宝具を発動させたら
直ちに撤退するぞ
マスターも
そこまで強いることはあるまい
（赤のバーサーカー）
ハハッ… オイッ！
マスター… ね
姐さんは
マスターの顔 見たことあるか？
ない
私が会ったのは―
セミラミスのマスターである
神父だけだ
（赤のライダー）
パスがつながっている
命令も伝達される
だが 姿だけを現さない
異常な状況だよな これって
されど 魔術師というのは
隠れ潜むが道理だ
臆病とは思うがな
（赤のバーサーカー）
ハハハハハ… いいぞ もっとだ！
（赤のライダー）こりゃ
あいつの宝具が発動するのも―
時間の問題かね
（赤のアーチャー）あっ…
ん？ どうした？
来るぞ
♪～
～♪
（ダーニック）ひどい ありさまだ
あのバーサーカーは
戦うために生まれ落ち―
戦うことで
死を定められた存在だな
（黒のライダー）
しゃべっているのが不思議だね
話せば分かってくれるかなぁ
望みは薄い
彼の目に映るのは ただの怨敵のみ
あら 残念
（黒のランサー）
では あの反逆者に―
鉄ついを加えるとするか
ライダー まずは お前だ
（セレニケ）
行きなさい アストルフォ
シャルルマーニュ十二勇士としての
力量 見せてもらうわよ！
ああ 嫌だ嫌だ
荒事は本当に嫌だ
（ロシェのため息）
えいっ
でも まあ しかたないか
僕の力を見せてあげるよ！
（ジーク）ぐっ… うう…
ああっ…
（ジーク）こんなことをして
意味はあるんだろうか
ただ 存在しているだけなのに
（黒のアーチャー）
率直に言って―
君が このまま生きていられるのは
あと３年です
（ジーク）それでも―
やっぱり 死ぬのは… 嫌だ
何もできないのも… 嫌だ
（赤のバーサーカー）
アーハハハ… ハイッ！
にょわわっ！？
（赤のバーサーカー）
さあさあ 圧制者よ！
傲慢が ついえ 強者のおごりが
蹴散らされるときが来たぞ！
（赤のバーサーカーの
笑い声）
全く もう
遠からん者は 音にも聞け！
近くば寄って 目にも見よ！
我が名はシャルルマーニュ十二…
（赤のバーサーカー）フン！
（黒のライダー）へうっ！？
せめて最後まで言わせてよ！
久しぶりだったんだからさぁ！
もう！
（赤のバーサーカーの笑い声）
（黒のライダー）
そっちが その気なら…
いくよ！
トラップ オブ アルガリア！
（赤のバーサーカー）
くっ… おっ…
（黒のライダー）フッ…
（赤のバーサーカーの笑い声）
（赤のバーサーカー）
ハイヤッ！ あっ おっ…
（黒のライダー）
このヤリに触れるとね―
強制的に足を霊体化させるんだ
すごいだろ！
（赤のバーサーカーの
笑い声）
あっ…
この程度では まだまだ…
ううっ…
（黒のライダー）じゃ 交代
（馬てい音）
バイバイ またね！
（赤のバーサーカー）ん？
反逆者 赤のバーサーカーよ―
なんじが求めし者が
権力者ならば―
余こそが その頂に立つ者だ
ハッハハハ
貴様たちが圧制者か！
おお 圧制者よ
我 勝利の凱歌(がいか)を歌わん！
おっ…
お？ おっ… おお…
カズィクルベイ
（赤のバーサーカー）オオォォ～！
そなたの反逆は―
強者が弱者をじゅうりんするを
よしとせぬ―
気高き魂の表れだな
（衝撃音）
ぬあっ…
（黒のランサー）初めて反逆者に
敬意を表したくなったぞ
圧制者よ たたき潰す！
（黒のランサー）
反逆者よ 変転せよ
（赤のバーサーカー）ぐっ…
あとは任せた
（黒のライダー）
僕の出番も終わりかな
じゃ この辺で
（セレニケ）ライダー あなた…
あ痛たた…
腰… 腰が！ ああ 痛い痛い！
ちょっと休憩！
キャスター
このサーヴァントのパスを切断し
強制的に契約する
手伝ってくれ
（黒のキャスター）心得た
（ダーニック）セレニケ ロシェ
お前たちも手伝ってもらうぞ
（ロシェ）了解！
分かったわよ
（ダーニック）アーチャー
迎撃の準備は？
（黒のアーチャー）ええ 既に
では 残る２騎との戦いは
お前たちに任せよう
（ゴルド）カルナのときのように
引き分けにはさせん
私の有能さを証明する
ヤッホー！
ライダー どうした？
（黒のライダー）時が来た！
今のうちに逃げようじゃないか！
逃げても… いいのか？
いい！
それじゃ 出発！
（ジーク）あっ…
（赤のライダーの口笛）
（赤のライダー）よう お２人さん
あー セイバーと
バーサーカー辺りか？
（黒のバーサーカー）
ウゥゥ…
いやぁ
俺も甘く見られたもんだねえ
たった２騎で
俺をしとめようとか…
屈辱にも程があるぜ！
（黒のバーサーカー）ウゥッ…
俺のクラスはライダーだが…
安心しろ 戦車は使わねえ
たった２騎相手じゃ
役不足だからな
真の英雄―
真の戦士ってのを
その身に刻んでやる
ヤッ！
（赤のライダーの笑い声）
（赤のライダー）えいっ！
（黒のバーサーカー）ウゥッ…
（赤のライダー）せいっ！
残念だったな
お前に俺と戦う資格はない！
くっ…
そっちも 耐久力が自慢か
こりゃ 長くなりそうだな
フッ…
戦場で笑わぬ者は―
エリュシオンでも
笑いを忘れてしまうぞ
散りざまくらいは陽気にいこうぜ
（黒のセイバー）戦場での笑いは
敵への侮蔑に つながることがある
陽気なほうが救われるぜ
（黒のセイバー）あっ…
（赤のアーチャーの
深呼吸）
（赤のライダー）
姐さんの こん身の一撃は―
さすがに よく効くみたいだな
（黒のバーサーカー）ウゥゥ…
こっちも
バーサーカーを失ったんでね
互いに１つ失うならフェアだ
そうだろう？
（衝撃音）
（黒のセイバー）あっ…
（黒のバーサーカー）ウゥゥゥゥ…
（ゴルド）
ええい！ 何をしている！
宝具だ！ 宝具を使え！
使わなければ勝てない！
何を考えている
今が宝具を使うべき機会だろう！
どれほど頑丈でも―
お前のバルムンクなら
打ち砕けるはずだ！
あっ…
カルナのときと同じ…
戦いを
楽しんでいるんだな!?
聖杯に託す願望がない
戦うことだけが―
あの使い魔にとっての
喜びか！
そうはさせるか
勝利はユグドミレニアのものだ
令呪をもって命ずる！
ジークフリート
宝具で赤のライダーを倒すのだ！
（黒のバーサーカー）ウゥゥ…
（黒のセイバーの力み声）
（矢を引き抜く音）
（赤のライダー）お？
（黒のバーサーカー）ウ？
（黒のセイバーの力み声）
宝具か… いいだろう！
やれるものなら
やってみるがいい！
（黒のセイバー）止められないか！
バル…
あっ…
（赤のライダー）ん？
う… ああ… ち… 違う
違うんだ！ あの使い魔は
戦うことだけが望みなんだ
勝つことではなく
戦うことだけが！
うっ ああっ…
（ダーニック）くだらぬ命令に
令呪を２画も使うとはな
（ゴルド）う… うう…
セイバーは撤退させろ
（ダーニック）アーチャー 頼むぞ
何だ つまらん
神殺しの宝具であれば
俺に傷の１つも ついただろうに
ウゥゥ…
（カウレス）待て バーサーカー
そいつは無視していい
そいつはケイローンが抑える
お前は奥のアーチャーに注力しろ！
ウゥ！
さて…
うっ…
何！？
（黒のバーサーカー）ウゥゥ…
ウアァァ～ッ！
ウゥゥ…
（赤のアーチャー）チッ！
来るか 黒のバーサーカー
（黒のバーサーカー）
ウアァァ～ッ！
（赤のアーチャー）その無謀…
（黒のバーサーカー）
ウアァァ～ッ！
血で あがなうがいい
（黒のバーサーカー）
ウアァァ～ッ！
何！？
向こうのアーチャーか
ならば！
（黒のバーサーカー）ナァァァ…
ここまでか
（黒のバーサーカー）ウゥゥ…
（衝撃音）
（赤のアーチャー）
勝負は預けたぞ 黒のサーヴァント
（赤のライダー）
動きを読まれた！？
姐さんは撤退したか
なら 俺も用はねえ
（赤のライダーの笑い声）
（赤のライダー）
すばらしいじゃないか
黒のアーチャー！
俺を殺せる お前との戦いは
宿命だ！
オリンポスの神々よ
この戦いに
栄光と名誉を与えたまえ！
（指笛）
勝負は またの機会だ！
次こそ 貴様の顔を拝むとしよう！
（黒のアーチャー）
皮肉なものだな アキレウス
運命とは時に
死者である我々に対しても―
牙をむくらしい
（フィオレ）
大丈夫ですか？ ケイローン
（黒のアーチャー）ええ
どうやら この聖杯大戦で
私が戦うべき相手も―
決まったようです
（黒のライダーの鼻歌）
（黒のライダー）
さっ 出よう出よう
（黒のライダーの鼻歌）
（ジーク）あ…
（黒のライダー）そらっ
護身用に これ持って
ああっ…
（黒のライダー）さっ 行こう！
（ゴルド）お前のせいだ！
この無能サーヴァントめ！
ダーニックのヤツめ あんな目を…
私は どうすれば…
どうすればいいんだ
（ダーニック）
ユグドミレニアのマスターに告げる
（ゴルド）あっ…
（ダーニック）
ユグドミレニアのマスターに告げる
ライダーがホムンクルスを
１体 引き連れて逃げた
そのホムンクルスは貴重な素体だ
必ず生きて連れ戻せ
（ジークの荒い息）
（黒のライダー）ん？
どうしたの？ 疲れちゃった？
（ジーク）俺は…
本当に逃げてもいいんだろうか？
いいに決まってるじゃん！
でも 何もしなくても
３年後に死ぬと分かっている
世界に貢献することも
足跡を残すこともできない
そんな俺が生きていたところで…
意味があるのか？
君は自分が生きることが
許されないと思っているのかな？
分からない
何も… 何も…
（黒のライダー）
やらなきゃいけない義務なんて―
ない！
世界への貢献も 誰かへの献身も
やりたいから やるものさ！
生きたいっていうのは
人間の正しい ほうこうだ！
心臓が鼓動しているかぎり―
君は“生きたい”と
願い続けるべきだ！
（ジーク）生きたいと思うかぎり…
（黒のライダー）うん！
（衝撃音）
（黒のライダー）およ？
君 人気者だねえ
（ルーラー）
戦闘中 赤側の３騎は―
マスターの指示を
受けた形跡がなかった
確かに
ここはユグドミレニアの領地
それでも
赤のマスターの影が あまりに薄い
まるで…
（ルーラー）
ハッ！ 同じ陣営で戦闘？
（ジークの荒い息）
（黒のライダー）う～ん さてと！
少し休んでから… あっ！
セイバー！？
（ゴルド）
見つけたぞ！ ええい くそっ！
こんな雑事に私を使いおって
君… 逃げろ
（ゴルド）
セイバー！ ライダーを抑えろ
（ジーク）あ…
何してるのさ！ 早く！
（ジーク）ライダー！
（黒のライダー）いいから行け！
生きたいなら迷うな！
行け！ 行け！
行け～っ！
（ゴルド）おっ…
ああ くそっ！ 面倒な！
（黒のライダー）くっ…
（ジークの荒い息）
（ジーク）うっ…
（ゴルド）フン 分からんな
ろくに歩くこともできぬ
欠陥品に―
なぜ キャスターは
ここまで こだわるんだか
（ジーク）い… 嫌だ！
あっ…
私が鋳造した
ホムンクルスごときが―
自己保存を求めるほどの
自意識を持つとはな
俺は…
ああ？
（ジーク）俺は…
俺は生きたい
おおっ…
だから 俺は！
シュトラセ･ゲーエン！
うっ… 変性鉄腕！
（ジーク）くっ…
うう…
貴様… よくも！
（ジーク）あっ…
ガハッ…
（ジークのうめき声）
（黒のライダー）どけよ
このバカ野郎！ とうへんぼく
僕は あの子を助けるんだ！
なぜ 助ける？
彼に助けを乞われたためか？
違う！ 僕が自分の意志で
あの子を助けたいだけだ！
サーヴァントが誰かを助けたら
ダメなのか！？
生きていたころ
確かにあった慈愛を…―
誇りを… 正義を…
忘れろっていうのか！？
僕はシャルルマーニュが十二勇士
アストルフォだ！
僕は あの子を見捨てない！
見捨てないと誓ったんだ！
あっ…
俺の望みは…
（ルーラー）
この聖杯戦争は何かが起きている
根本的な部分で何かが違う
（ゴルドの荒い息）
（黒のライダー）君！
しっかりしろ 返事をしてくれ！
ねえ… ねえってば！
（黒のセイバー）マスター
（ゴルド）えっ？
こ… 殺されていた
もし 腕を変換していなかったら…
だから しかたない
わしは悪くない！
（男性）お願いです
ジークフリート様―
山に住み着いた盗賊を
退治してください
（女性１）お願いします
ジークフリート様―
恋人を殺した憎きあの男を
罰してください
（女性２）
ジークフリート様 どうか…
（黒のライダー）
ごめんね 遅かった
僕の責任だ
（黒のセイバー）マスター
（黒のライダー）
ごめんね ごめんね
あのホムンクルスに
治癒を施せないか？
（ゴルド）あ？
（黒のセイバー）俺は彼を救いたい
何をふざけたことを…
役立たずの使い魔ごときが
私に意見するな！
お前は ただ
黙って命令に従っていれば…
救う気はないか？
だから 黙れ…
（殴る音）
（ゴルド）うう…
何を？
（ルーラー）黒のセイバー？
（黒のセイバー）ルーラーか
ルーラー？
俺は また 道をたがえてしまった
目の前の 俺に願わぬ誰かを
見捨てようとした
自分で考えるのではなく―
誰かに選択を委ねようとした
一体 何が…
（黒のセイバー）ともすれば―
非業の運命を
背負わせるかもしれない
だが それでも
彼に ささげるべきものがある
あっ 待ちなさい！
待ちなさい！ ダメ！
（黒のセイバー）
ぬう… うう… くっ…
（ルーラー）あっ…
（黒のライダー）
ああっ… セイバー
自分を犠牲に…
でも！ それじゃ 君は！？
（黒のセイバー）
１人の犠牲で１人が救われる
全く公平な取り引きだ
そうだろう？
そんな！
（ルーラー）なぜ こんなマネを？
俺は誰かの願いを
かなえるのではなく―
自分の願いをかなえたかった
欲深で あさましいと思うが―
その思いを捨てきれなかった
一度でいい
自分の意志で
誰かを助けて―
それを
誇りにしたかったんだ
乞われることが
なくとも―
願われることが
ただ そうしたいと
ずっと思っていた
ルーラー
あなたに望むことではないが―
その少年に自由を与えてほしい
（ルーラー）それは…
頼む
できるだけのことはすると誓います
ライダー
我がマスターに謝罪を
“俺は あなたのサーヴァントに
ふさわしくなかった”と
（黒のライダー）そんなことない！
そんなことないよ！ ないってば！
だから行くなよ！
行くなってば！
無念はない
ありがとう
さよなら ジークフリート
あなたほど優しい英雄は
見たことがありません
（ジークのうめき声）
（２人）あっ…
どうしたのさ 君！ ねえ！？
ど…
どうなってるの？ これ
生きてる！ 心臓 動いてる！
よかった！
やった やった！
俺は 一体…
ご無事ですか？
（ジーク）あ…
俺は どうして…
あなたに命をささげた
優しい英雄がいたからです
サーヴァント ルーラー
我が真名はジャンヌ･ダルク
約定に基づき あなたの命
あなたの魂を守ります
♪～
～♪