（ドアをたたく音）
（ワトソン）
京極(きょうごく)さん！　京極さん！
もう ひと月ですよ！
そろそろ出てきましょうよ
（京極）
ウヒャヒャヒャ…
京極さ…
（京極）ああ…
あのころは よかったよなあ
ウヒャヒャヒャ…
（京極）そうだな…
（ワトソン）ごめん！
（京極）アッハハハ フフフ…
ああ 久しぶりにやるでござるか
（ワトソン）ご… ござる…
うむ そうでござる…
では…
京極冬人(ふゆと) いざ参る！
（ワトソン）うおあっ！
（京極）キィエエエエ！
（斬撃音）
（京極）む… 無念じゃ…
♪～
～♪
（ワトソン）
身も心もボロボロで
しばらく入院だって
（ドアが開く音）
（ワトソン）聞いてる？
（メアリ）ねえ！
（メアリ）ゴックン 生きてたの？
ええ なんとか…
なーんだ 死んだかと思ってた
京極さんは いろいろと
つらいことがあったんですから
みんなで お見舞いに行って
元気づけないと！
（ハドソン）ハァー
ジョン 冬人の傷は
マリアナ海溝より
ずっと深いのよん
惚(ほ)れた女が凶悪犯で…
（ルーシー）
その上 死んじゃって…
（ミッシェル）しまいにゃあ
実は男だった…
（ワトソン）うっ…
（ミッシェル）
まあ もう戻ってこられんよ
（ワトソン）ハァー
（シャーロックのゲップ）
（ディラン）よう ショーグン！
（男性）うあっ！
（ディラン）ひともみ どう？
（男性）また今度…
ケッ！　おととい来やがれ
（フータロウ）モッコリ…
（ディラン）ん？
どした？　坊主
（フータロウ）モッコリ…
（ディラン）んっ…
はあ？
（フータロウ）伝説… 探偵…
（ディラン）って おい！
（倒れる音）
ン～フ
モリモリ食べてね
フータロウちゃん
だけど よく長屋のことを
知ってたね
3,5チャンとか
ネット上では有名ですよ
（フータロウ）歌舞伎町(かぶきちょう)に潜む―
伝説の六探偵
その扉を守るのは
黒いもっこり
主(あるじ)は ケバいヤマンバ！
んまあっ ひどい！
それで いったい
どんな依頼なのかしら
ずばり異世界転移事件
いわゆる
“なれる系”ってやつですね
は？
（ハドソン）ん？
（ミッシェル）ええ？
事件があったのは
新宿區立(しんじゅくくりつ)イーストメロン記念病院
そこって 京極さんが入院してる…
昨日 同じ病室のランポ君と僕に
まか不思議なことが起きたんです
（フータロウ）
昨日も いつもと変わらず―
僕は 愛読書を読み
ランポ君は 先に寝ていました
しばらくして
僕も寝入ったのですが…
なんだか妙な感覚がして
目を覚ますと…
（フータロウ）ハッ！
（フータロウ）ずばり僕たちは―
異世界に
飛ばされてしまったのです！
（２人の笑い声）
（２人）ん？　ハッ！
（ドラゴンの咆哮(ほうこう)）
（フータロウ）ひいっ！　ああっ…
（ランポ）あっ！
（フータロウ）うわああー！
ハッ！
（フータロウ）気がつくと…
ランポ君の姿は
どこにもありませんでした
きっと僕だけが
元の世界に戻され―
ランポ君は
異世界に取り残されているんです
それなのに…
（看護師）えっと…
ランポ君は退院して
お母さんと一緒に帰ったのよ
絶対にウソをついています！
警察に話しても
全く取り合ってくれなくて…
おかしいと思いませんか？
（メアリ）うん あんたがね
（フータロウ）ええっ！
夢 見てたんでしょ
（フータロウ）夢じゃありません！
お兄さんは信じてくれますよね？
（ルーシー）お… お姉さんな
（メアリ）フフ…
君みたいに 病院を抜け出した
ってことはないの？
イタズラとか
ありえません
ランポ君は 超真面目で
僕が 一緒に病院を抜け出して
遊ぼうと誘っても―
ついてきたことはありませんでした
メロン病院の息子としての自覚を
常に持っている―
まっすぐな子なんです
お願いです 探偵の皆さん！
どうかランポ君を
連れ戻してください
ランポ君は
僕の大切な友達なんです
それで報酬は持ってきたの？
あ… もちろんあります
（メアリ）何これ？
（フータロウ）
魔力アップのお札です
マジックポイントが
100も上昇する効果があります！
（メアリ）はーい 撤収
（フータロウ）ええっ！
お金以外でも依頼を受ける探偵が
いるってネットに…
そんなの小林(こばやし)ぐらいでしょ
（フータロウ）じゃあ それで！
ハハハ…
それが小林さん
新作のゲーム機を買いに
昨日から徹夜で
並びに行っちゃってますよ
（シャーロック）
その依頼 受けよう
（メアリ･ワトソン）ん？
（フータロウ）ホントですか？
（フータロウ）やった
ありがとうございます！
お金以外で受ける人いたわ
もう１人
ああ…
そういえば フータロウ君は
入院中なんだよね？
安静にしてなくていいの？
ああ 大丈夫です
めったに発作は出ませんし
心配ご無用です
ところで その荷物は？
ああ 実は同じ病院に
知り合いが入院しててね
そのお見舞い
あんなヤツに見舞いなんて要らん
せっかくだし寄っていこうよ
（シャーロック）フゥー
おい 袋 余ってるか？
え？　うん
（シャーロック）先に行ってろ
あとで合流する
（ワトソン）分かったよ
（ワトソン）行こう フータロウ君
（フータロウ）はい
（ワトソン）
何あれ… メロン？
（フータロウ）
建設中のプラネタリウムです
この病院の
シンボルにするらしいです
へえー
（看護師）フータロウ君！
（ワトソン）あっ
（看護師）また勝手に
いなくなったりして！
こっちへいらっしゃい
はーい！
探偵さん あとは任せました
（看護師）ああっ
走っちゃダメよ！
（フータロウ）大丈夫です！
（看護師）もう…
（横溝(よこみぞ)）いやあ 本当にありがたい
警察に連絡しようにも
うちも信用が第一の商売なんで
なかなか ふんぎりがつかなくて…
横溝院長 それじゃあ
ご子息のランポ君は
ホントにいなくなったんですか…
（横溝）ええ
病院中 捜し回ったんですが
異世界とやらは
この病院内にあるらしいね
するってえと
ドラゴンでも飼ってるってかい？
当たらずとも遠からずだろうよ…
（ワトソン）横溝さん
最初に ランポ君が
いないことに気づいたのは
どなたですか？
（松本(まつもと)）私です
秘書の松本春清(はるきよ)と申します
松本は 病気の息子を気にかけ―
よく病室に
顔を出してくれてたんです
看護師さんのお話では
お母さんが連れて帰ったと…
（横溝）スタッフには
そう説明してあります
あまり騒ぎにしたくないので…
実際は 別居中の妻の所にも
行ってはいません
誘拐も疑ったのですが
今のところ身代金の要求もなく…
ふん…
（ワトソン）なんか
あの院長 怪しいよね
やけに落ち着いてるというか…
（松本）あの
（ワトソン）んっ…
（ワトソン）ん？
あの… 京極冬人は
元気にしていますか？
私 幼少からの知り合いでして…
あ… 京極さんなら
ここに入院してますけど
ええ？
（松本）私も冬人も
子供のころ病弱で―
ここに長く入院してたんです
へえ…
（京極）エクストリーム！
（松本）とうっ！
（アンゴ）やっ！
（３人）はあっ！
（松本）当時は 子供の入院患者が
少なかったこともあって―
自然と仲良くなりました
いつも私と冬人 あともう１人
（京極･松本）やあ！
（松本）うっ…
（京極）無念じゃ…
（アンゴ）フッ
（松本）アンゴという
男の子と―
３人で遊んでいました
（アンゴ）俺 医者になる！
（松本）俺もなりたいけど
父ちゃんいないし 貧乏だし…
（アンゴ）
奨学金っての知らねえの？
勉強したいヤツに
貸してくれんだって！
マジか！
なら 俺 勉強する！
冬人は？
俺 血 怖いから
なら 病院つくる人になってよ
（京極）え？
でも 病院つくるには
すげえマネーが要るから―
ウエストに行って
成り上がらねえとな
成り上がる？
（アンゴ）
カッチョイイ金持ちになるってこと
この本に書いてあるぜ
冬人が病院つくって
俺と春清が そこで働く！
子供も大人も 金持ちも貧乏も
いいヤツも悪いヤツも
みーんな治してやるんだ
悪いヤツ？
俺 そんなヤツ やだなあ
どんなヤツだって手を差し伸べる
それが
カッチョイイ医者ってもんだろ
（ワトソン）そういえば…
（シャーロック）ん？
（ワトソン）シャーロックも
お土産あるんだよね？
（シャーロック）ああ…
（松本･ワトソン）ええっ！
（うんちくん）わーい わーい
（シャーロック）受け取れ
（うんちくん）おおー うんち！
（京極）あ？
（うんちくん）うんちは！
（京極）ハッ！
ぎゃあああー！
（流水音）
（京極）ええい！
いまいましい変態めが！
あっ…
拙者は何を？
ここは どこでござる？
（松本）イースト病院だよ
（京極）あ？
（京極）お主…
アッハハ…
もしかして その口調って
エクストリームチャンバラ？
拙者に依頼？
お前なら腕も確かだろ？
だが 拙者はもう探偵は…
失踪したランポって子
アンゴと同じ病気なんだ
（京極）あっ…
（アンゴ）やるよ
（京極･松本）あっ…
なんで？　宝物じゃないの？
（アンゴ）もう全部覚えてるから
（松本）どうしても
重なってしまうんだ アンゴと…
カッチョイイ探偵の力が必要だ
頼む…
冬人？
（京極）捜査に向かうでござる…
アハッ…
それじゃ ここは24時間体制で
人がいると？
（看護師）はい
監視カメラの映像も
全て確認しましたけど
不審な人は写っていませんでした
そうですか…
あっ
あ？
京極さん 大丈夫ですか？
そんな体じゃ…
拙者に構うな！
松本さんから聞きましたよ
京極さんも捜査に参加するって
手伝いますから 一緒に…
（京極）うるさい！
（衝突音）
（京極）がっ！　かっ かっ…
（京極）しっかり持たぬか
は… はい！
それで どこに行きます？
失踪現場だ
分かりました
（子供）ねえ おじさん
返してよ！
（京極･ワトソン）ん？
（子供）ねえってば！
うるさい！
ハイハイ 浮かびました！
ハイ！　ハイ！
あっ… えっ 何？
あのバカは何をしているでござる？
発売したばかりのゲーム機ですね
すごくリアルらしいです
リアル…
（ワトソン）小林さんなんて―
あれを目当てに
徹夜で買いに行ったんですよ
（小林）ああっ おおお…
おっぱいが いっぱーい！
異世界に通じる隠しルートが
どこかにあるはずなんだが…
そうなんです！
きっとランポ君は
そこから連れていかれたんです
またそんな夢みたいなことを…
（京極）あっ…
（ワトソン）ん？
全部 ランポ君の
お母さんからの手紙です
直接 会うことが
なかなかできない間柄みたいで…
ん？
今週の分がないでござる
あれ？　変ですね
松本さんが
毎週 届けてくれてるんですが…
確か今週も…
（ワトソン）となると
誰かが持ち出したってこと？
（シャーロック）恐らく―
ラスボスに たどり着くための
暗号が書かれていたはず…
なるほど！
はいはい…
あっ！
謎が解けたでござる
（フータロウ）ん？
（ワトソン）えっ？
いったい どういうことなんです？
シッ…
（ランポ）ウソつき！
（京極）あ…
（ランポ）お母さんに
会わせてくれるって言ったのに
ランポ君の声です
んっ…
（京極）春清！
（横溝）ひっ！
（京極）へ？
横溝さん！
どうしてここに？
ち… 違う！
あっ これには訳が…
（松本）お疲れさん
まさか お前が
ここまで来るとはな 冬人
どういうことですか？
（京極）今回の失踪事件―
現場に 一切の痕跡も残っておらず
目撃者もいない
だが ランポ君が自ら病院を
抜け出したと考えれば―
つじつまが合うでござる
（フータロウ）ランポ君
どうして そんなことを…
だって お母さんがそうしろって…
そしたら会えるからって
（フータロウ）あ…
（京極）恐らく春清が
手紙を書き換えたんでござろう
え？
（京極）そして ランポ君は―
フータロウ君が使っていた方法で
病室を抜け出した
（フータロウ）それじゃ
僕が異世界に行ったのは？
（京極）あのゲーム機でござる
春清の指示で―
ランポ君が フータロウ君に
装着したのでござろう
（京極）そして早朝に
春清が外しておいた
（松本）んっ…
そうだったのか…
でも なんのためにわざわざ？
脱走癖のあるフータロウ君は
警察に ランポ君の失踪を
通報する可能性が高い
しかし それが異世界の話ならば
誰も真に受けない…
いっ！
（松本）来い！
（京極）待て！
（横溝）ランポ！　あ…
ラ… ランポー！
（京極）春清！
（京極）春清 もう諦めろ！
んっ…
ひっ…
（京極）やめろ！
ランポ君を放せ！
お主は こんなことをする
人間ではないはず！
アンゴと共に人を救う医者になると
誓ったではないか！
お前に何が分かる
そんなもの とうに挫折したよ
そういうお前も―
イーストのゴミためで
探偵をやってるんだろ？
（京極）俺はまだ
夢を諦めてないでござる
（松本）俺だって医者になれずとも
医療の現場で働けたらと
この病院の事務に
どうにか採用された
ところが お笑いなのが
ここからだ
院長の横溝は 俺の実の父親だった
（一同）あっ…
（松本）落ちこぼれの俺を見て
同情で採用したのさ
（横溝）んっ…
（松本）初めのうちは
ありがたいと思っていたよ
だが…
（横溝）おお…
（ランポの笑い声）
（松本）あいつは ランポに
病院を継がせようとしていた
最高の医者にするため
英才教育を施した
俺や母親には 養育費も
ろくに払わなかったくせに！
だから俺は ランポを使って
横溝をゆすることにした
この病院を
俺のものにするためにな！
失望するだろ？
俺は お前が思ってるような
人間じゃない
まだやり直せるでござる
一緒に もう一度…
（松本）あっ…
冬人 俺がお前に
捜査を依頼したのはな―
ゴミためのマヌケな探偵なら―
捜査を かく乱してくれると
思ったからだ！
（京極）あっ…
（ワトソン）そんな…
どんなヤツだって手を差し伸べる
それが
カッチョイイ医者ってもんだろ？
（京極）カッチョ悪(わり)い
フッ… フフフ…
アハハハハ…
俺もお前も カッチョ悪い…
そうだろ？　春清
最後のエクストリームチャンバラだ
共に冥府へ落ちるでござる…
春清！
（京極）キィエエエエ！
（ワトソン）京極さん！
（松本）うわっ！
（ランポ）んっ！
（京極）尋常にー！
（松本）わわわわ…
（京極）勝負！
（金属音）
（松本の荒い息遣い）
ああ…
（京極）まだだ…
（松本）ん？
俺たちはまだ… やり直せる
ヒヒッ
冬人…
あ… 京極さん
ホント ムチャするんだから
（シャーロックのせきばらい）
（シャーロック）
えー 失踪事件とかけまして―
異世界ファンタジーと解きます
その心は！
どちらも“そうさく”が大変です
（ワトソン）
ありがとう シャーロック
（シャーロック）何がだ？
（ワトソン）
事件を解くヒントくれたり―
うんこ療法したり
京極さんを立ち直らせようと
してくれたんでしょ？
（シャーロック）フンッ
（フータロウ）探偵さん
（京極）ん…
（フータロウ）
これ 報酬のお札です
フッ 頂いておきましょう
俺 大きくなったら
探偵になります！
フフッ…
行かねば…
カッチョイイ探偵 京極冬人を
事件が呼んでいる
（うんちを踏む音）
（一同）あっ…
（京極）
な… なんぴとたりとも…
私を止めることは…
（うんちくん）うんちは！
（京極の悲鳴）
♪～
～♪
（囚人）フフフ…
おっ 悪いな ありがとよ！
（モリアーティ）ん…
（囚人の苦しむ声）
（囚人）おい どうした！
（囚人）え… ウソだろ？
（笛の音）
（囚人）死んでんのか？
（囚人）おい 看守！
（看守）下がれ！
（看守）下がってろ ほら 騒ぐな！
（ディラン）ああー
キャシー いずこに…
ちんパイだよー