（モラン）息子は…
ジェームズは
決して許されないことをしました
しかし… でも 娘の敵を…
ううっ…
（アナウンサー）
ジェームズ･モラン容疑者は
妹を殺害した犯人を手に…
（アイリーン）ジェームズ…
アレクの敵を討ったのね
（ワトソン）アイリーンさん
モリアーティのこと
前から知ってたんですか？
（アイリーン）ええ…
アレクの家庭教師を
していたときにね…
（モリアーティ）
紅茶 持ってきたよ
（アレク）
ジェームズ ありがとう！
（アイリーン）彼女は病弱で
めったに外出なんてできなかった
そんな子が よりにもよって
偶然 家を抜け出した日に―
ジャックに殺されたなんて
おかしいと思ったの…
それで モランがジャックと
関わりがあるんじゃないかって…
だからＵＳＢを盗んだんですね
（アイリーン）ええ…
（シャーロック）お前の想像どおり
モランは ジャックに
裏の仕事を依頼していた
ＵＳＢには
その記録が入っていたが…
ジャックに破壊され
モランの罪を証明するすべは
失われてしまった
アレクは ２人がもめた
巻き添えを食って…
ああ 恐らくな
（携帯電話のバイブ音）
（アイリーン）それじゃ 戻るわね
ありがとう おかげで
いろいろ ふに落ちたわ
私よ 久しぶりね
ええ… え？
なぜアイリーンさんや
長屋のみんなに
本当のことを言わないんですか？
モリアーティは
真実を隠したがっていた
頼むよ シャーロック･ホームズ
フゥー
モラン區長(くちょう)は
モリアーティのことを
本当に殺したかったのかな？
親が子供を殺そうとするなんて…
真相は分からずじまいだ
きっとモリアーティは
そんな真相
知りたくはなかったんだろうね
おう ご隠居
しかめっ面してどうしたい？
いや どうも げせなくてねえ
ジャックを殺(や)ったときの
モリアーティが
そりゃ 愛する妹を殺った下手人が
目の前にいたんだ
取り乱して当然じゃねえか
うーん それはそうなんだが…
（ワトソン）やっぱり…
君もモリアーティのことが
心配なんだね
心配？　別に俺は…
いいんです 分かってますから
君は 僕なんかより
ずっとつきあいが長かった…
だから別に心配してるわけじゃ…
いきなり親友がいなくなって
そんな君の気持ちは
察するにあまりある
（シャーロック）
いや だ…
僕も まさかモリアーティが
あんなことになるなんて…
あ… フゥー
お前 まだウエストに
帰らないのか？
（ワトソン）え…
ジャックが死に
ＵＳＢもなくなった
もうお前が モランに
狙われる理由はない
それは そうかもしれないけど…
（携帯電話の着信音）
（シャーロック）招集だ
（ハドソン）パ… パイプが…
パイプがー！
おったまげえー！
♪～
～♪
（ハドソン）パイプが…
パイプが…
昨日からパイプが
帰ってこないの！
こんなこと あの子が生まれて
このかた一度もなかったわ
もしかしたら…
こいつが誘拐したのかも
最近 歌舞伎町(かぶきちょう)界わいで―
ひとのペットを盗んでは
高値で売りさばいてる不審者よ
（ミッシェル）わざわざ
あのバカデカい猫を
連れ去りますかねえ？
（メアリ）っていうか
正直それどころじゃないし…
モリリンが あんな…
（小林(こばやし)）俺 マキが…
いや ジャックが許せねえっす
殺されたって自業自得っすよ
ハァー
私がパイプ捜しを依頼するわ！
今回は ここにいる全員
強制参加よ！
（一同）んん… 強制って…
今回の報酬は 特別Ａ５ランク！
パイプを無事保護したチームに
特上肉をごちそうするわよん
用意 ドン！
（ミッシェル）あー マイったよ
ハァー
あ？
ありがと
あの子たち 少しは
元気になるといいんだけど…
（パイプ）ニャーオ
（京極(きょうごく)）ハァ… ウソだよね…
マキちゃん… ジャック… ウソだ…
ウソって言ってよ…
マキちゃん…
（ルーシー）パイプ…
捜しに行かないのか？
（メアリ）うう…
モリリン 妹が殺されてたなんて…
私 全然 気づいてあげられなかった
今まで どんな思いで…
たった１人の妹だから
お前も妹がいるんだったな
なら分かるだろ
まあね
うう…
（ルーシー）あいつが帰ってきたら
言ってやらなきゃな
（メアリ）あ？
“バカ野郎！”
“なんで相談して
くれなかったんだ！”ってさ
あ…
（ルーシー）帰ってきてからだって
力になってやれるさ
うん
ほら 今は目の前のこと
やるしかないだろ
パイプ 捜すぞ
うん！
ハァー
１銭にもならない依頼なんて
バカバカしくて…
ねえ？　あんたもそう思うでしょ？
ニャー
（ミッシェル）おっ また来た！
（男性）よう ミッシェル
調子よさそうだな
（ミッシェル）まあね
（男性）ところでよ
切り裂きジャックが
パイプキャットの常連だったって
本当か？
（男性）ヤツを殺した
モランの息子も
よく出入りしてたらしいじゃねえか
（ミッシェル）ああ
（男性）あんな息子持って
區長も苦労するぜ
（男性）テレビじゃ
妹の敵討ちだなんだって言ってるが
人殺しにゃ変わりねえからなあ
（男性）んっ…
（男性）なんだよ
モランなんてな大嫌いだがね
だけど娘を殺された無念は
よく分かるよ
その無念を息子が晴らしたんだ
それのどこが親不孝なんだい？
（男性たち）ん…
（玉が転がる音）
（パイプ）ニャーオ
（ミッシェル）あっ… ああー！
（客）拾えー！
（客）玉は天下の回りもの！
お… おい やめろ！　おい！
んん… バカ猫め
三味線にしてやる！
（ジュリ）何 このキャリー
（ヨシオ）ダッセー
パイプが入るサイズの
それしかなかったんだよ
チッ… 俺だって
楽しくてやってるわけじゃねえよ
（レン子）隊長
いつ戻ってくんだろ
（ライチ）なんか… つまんなーい
んん… チッ
おい お前ら！
しょげてる暇ねえぞ！
モリアーティがいない間
歌舞伎町 守んのは
お前ら遊撃隊だろうが！
（子供たち）あ…
モリアーティが帰ってくるまで
ヨシオ！　お前を
隊長代理に任命する！
（ヨシオ）え！
隊長代理…
フッ 小林
夫人の依頼で
パイプ捜してんだっけ？
おお…
夫人も モリアーティとマキが
あんなことになって
かなり落ち込んでるからな
せめて早く見つけてやりてえんだ
（ヨシオ）ふむ
（小林）お？
よし 隊長代理の初指令だ！
小林より先に
パイプを捕まえようぜ！
（子供たち）おー！
おいおい…
手伝ってくれんじゃねえのかよ？
フッ…
（シャーロック）フフッ フフフ…
シャーロック？
パイプさん 捜さないんですか？
あ？
これから 枢笑丸(とぼそしょうまる)師匠の
引退公演ライブビューイングだ
ンフフー
ギリギリでチケットが取れた
（ワトソン）そんな…
僕だって
あんなことがあったばかりで
気は進まないけど
夫人が困ってるんだから…
フンッ １人で勝手に…
ニャー
（喉を鳴らす音）
（パイプ）ニャーオ
くっ… 絶対に捕まえてやる！
（ワトソン）あっ え？
シャーロック？
あれ？
（客たちの談笑する声）
（メアリ）ホントに
こんなとこにいるの？
（ルーシー）呼び込みの男が―
“バカデカい猫が
店に入っていった”と言っていた
間違いない
フゥー
フンッ！
（バイトたち）あー かわいい！
大きーい！
いやーん 次 私と撮らせてー！
（メアリの荒い息遣い）
（パイプ）ニャーン
（メアリ）そっち行ったよ
お姉ちゃん！
（物が割れる音）
んっ…
（パイプ）ニャーン
（ルーシー）もらったー！
（小林）ってわけなんすけど
（富士子(ふじこ)）うーん
パイプちゃんは見てないけど…
そういうことなら…
これをどうぞ
あ… なんすか？　これ
猫ちゃんが大好きなハーブよ
匂いに釣られて
パイプちゃんが来るかも
おおっ さすが富士子さんっす！
（シャーロック）ご隠居 悠長に
ガイドブックなんて買って―
何してんだい？
ああ見えて
ヤツの逃げ足は折り紙付きだからね
やみくもに追いかけても
捕まりゃしないよ
するってえと何かい？
その本には猫の集会場所でも
載ってんのかい？
フンッ “果報は寝て待て”
って言うだろ
そら ヤツの足取りが見えてきた
あとは デザートを用意すれば…
（ワトソン）危ない！
ハァー
信号くらい見てください
謎が解けたって命がなくなったら
元も子もないでしょ！
フンッ
（ワトソン）それで―
パイプさん捕まえる算段は
立ったんですか？
ペット狩りに捕まって
三味線にされた猫もいるっていうし
早く保護しないと
（シャーロック）俺は
チケットを取り戻したいだけだ
三味線になろうが―
毛皮の首巻きになろうが
知ったことか
そんな… かわいそすぎます！
そんなに あの猫が好きなのか？
別に好きってわけじゃ…
この前も隠し部屋から
追い出されたし
モリアーティの
バースデーパーティーでも
僕の皿をしつこく狙ってきたし…
（シャーロック）んっ…
だけど妙に
愛きょうがあって… え？
えっ ちょっとー！
（サブロー）パイプいねえなあ
（ユウヤ）もう誰か
見つけちゃったんじゃねえ？
（ジュリ）あっ あれ！
（子供たち）あっ！
今の… 小林？
（猫の鳴き声）
（子供たち）ニヒヒッ
もう パイプ
どこ行っちゃったんだろ
って… あれ？　あっ…
（警察官）この猫ですか…
ん？
ちょいと借りるよ
（警察官）ちょっ…
ミッシェルさん？
（ヨシオたち）小林ー！
パイプよこせー！
（男性のうめき声）
（ヨシオ）あ？　誰だ？　こいつ
（レン子･ライチ）うわっ！
（オウム）ニャーオ
（サブロー）それ
たばこ屋のオウムじゃん！
ナハハハッ くすぐってえ！
あっ ちょっと待った…
あっ それ富士子さんの…
アハハハッ ああー！
よし せーので捕まえるぞ
うん！
（メアリ･ルーシー）せー…
（ミッシェル）覚悟ー！
（メアリ）ミッたん？
三味線ー！
うわあっ！
（メアリ）はあ？
なんなの いったい！
ニャ！
ニャ？
ニャ
ニャ！
ニャー！
（ワトソン）
やりましたね シャーロック！
まんまと策に…
え？　どうしたんです？
聞きたいか？
えっと 全部 見てたんで
聞かなくても…
聞きたいか？
は… はい ぜひ
ニヒーッ
ご隠居！
街じゅう荒らしてた化け猫を
とうとう捕まえたんだってな！
いったい どんな妖術
使ったんだよ
なあに 簡単なことさ
あの猫が あれだけ
太っていることには―
訳がある…
（ミッシェル）なるほどねえ
パイプといえば
街一番のグルメ猫
つまり あいつの行きつけは
三つ星レストラン
それも１軒じゃ足りないから―
街じゅうの三つ星店を
グルリと回ってた
ん… フンッ
腹が膨れたパイプが
次に欲しくなるのはデザートさ
ったく 生意気な猫だねえ
しかし デザートっつっても
いろいろだ
どれに食いつくかは…
（ヨシオ）イチゴだろ！
街じゅうに いっぱい落ちてたぜ
めぼしい三つ星店から
ここに行き着くように
イチゴを置いて
おびき寄せたってわけか
なーんか 超単純だねえ
（シャーロック）んぐっ…
ハァー
それで“果報は寝て待て”
ってわけかい
さっすがご隠居！
でもよ なんでパイプの好物が
イチゴだって分かったんだい？
ああ それはだね…
（メアリ）これでしょ？
（シャーロック）うあっ！
この間のパーティー！
ほら
ああ あのとき！
モリアーティの
バースデーパーティーでも
僕の皿をしつこく狙ってきたし
妙に愛きょうがあって… え？
えっ ちょっとー！
そういうことだったんですね！
やってられるか！
俺は 師匠のライブビューイングに
チケット… チケットを…
うっ…
ニャーオ！
ヤバいっすよ また逃げちまう！
えっ？　あっ おわっ！
（倒れる音）
ああ…
あ？
（喉を鳴らす音）
パイプさん…
カッ… アッ…
（ワトソン）え？
うっ！
ああっ…
あ…
あああー！
パイプ おかえりなさい
アーンド ペット泥棒を
捕まえたキッズたち
お手柄！
ってことで パーッと騒ぐわよ！
今日は お祝いだから特別
特上肉は 全員分用意したわ！
（子供たち）よっしゃー！
それじゃ みんな…
ぶっ飛びー！
（一同）乾杯！
（はしゃぐ声）
（メアリ）寅(とら)！　あんたは
だから彼女ができないんだよ…
（チンキルとダイアナの泣き声）
ニャー
ウッフフ
ニャーオ
落語 残念でしたね
フンッ
君と ここで過ごした日々は
ウエストでの生活より刺激的で…
長屋のみんなとも仲良くなれたし…
だから その…
ん？
シャーロック 僕は
君の助手になろうと思う
はあっ？
君には 僕が必要だろ？
ヘマをしたら即クビだからな
よろしく シャーロック
（メアリ）何？　今頃コンビ結成？
ちょっと シャーロック
握手くらいしてあげなよ
（シャーロック）フンッ 気色悪い
（ワトソン）ええっ ひど…
（メアリ）もう…
ちょっと みんな聞いて！
ワトソンたちがさ
今更 コンビ結成するって！
超ウケる
（メアリたちの笑い声）
（ドアが閉まる音）
（シャーロック）行くのか
んっ…
ハドソン夫人には
手紙を置いてきたわ
せっかく楽しんでるのに
水をさしたくないから
ニューヨークに行くの
ノートンが向こうで
また ひと山 当てたみたい
（ノートン）
イエス フューチャー！
（合いの手）
どうも ノートンです
今日も世界のメンズたちに
ニューヨークから…
（合いの手）ニューヨーク！
愛をお届けしま…
じゃ もう行くわね
飛行機に乗り遅れちゃう
引き止めてくれないの？
なんてね
さよなら シャーロック
♪～
～♪
（マイクロフト）
お前にお兄さんと呼ばれる
筋合いはないと―
言ったはずだ