（日向翔陽・回想）((でも　俺　ここの
カリカリに焼かさったサケ　好き！))
((⚟（叶歌）龍ちゃん))
（山口）((俺は　卵焼きの味が好き))
（西谷）((ご飯　おかわり自由こそ…))
（叶歌）((ははっ))
（田中）((おっ…))
((烏野　勝ったんだってね))
((おめでとう))
((お…　おう))
((あっ　え～っと…　あの…➡
明日　頑張ろうね))
((じゃあ　また！　ふふっ))
((おう))
（縁下）((脈ありってやつだな))
（田中）((おっ…))
♬～
♬　今をやめない
やめない　やめない
♬　最低条件だって
もうわかっているから
♬　今をやめない
やめない　やめない
♬　やめてしまえば
叶わないから
♬　挑まないと
味わえないや
♬　過去一番に楽しいこと
♬　足りない　もっと
足りない　もっと
♬　ねえ　飢えてるんだろう？
♬　正々堂々
♬　「今」と今向き合って
♬　堪能するよ現実
酸いも甘いも全部
♬　威風堂々
♬　正面突破が
したいな
♬　面白そうだ　歓べそうだよな
♬　今をやめない
味わい尽くして　笑おう
♬　笑ってやろうぜ
（木下）((いいな～。　とうとう
田中に　かわいい彼女か))
((な　な…　なんで　そうなる⁉))
((脈があるかないかが
問題なのか？))
((勝てない相手には
挑まないのか⁉))
（成田）((はい？))
（縁下）((勝てない相手って➡
清水先輩のこと？))
（田中）((そ…　そもそも➡
脈があるから
そっちに行くっていうのか！))
((分かる！　分かるさ。➡
きれいなおねえさんが
「一緒に　ビーチバレーやろう。➡
フライングで　パンケーキ」って
言ってきたら➡
そりゃあ　お願いします！➡
もちろん　美少女同級生に
応援とかもされたい！))
((でも　違う！
それとこれとは違う気がする))
（木下）((知ってる…。　お前が
そういうヤツだってことは➡
入部初日から知ってる))
（田中）((んん…))
（木下・心の声）≪うわ～…　やっぱ
あいつも　バレー部なんだ。➡
目　合わさないようにしとこ≫
（田中）((あっ…))
（清水）((あっ))
（田中）((け…))
（清水）((ん？))
（２人）≪「け」？≫
((結婚してください！➡
結婚してください！
結婚してください！➡
結婚してください…))
((ピッ！（ホイッスル）))
((⚞カキン（打撃音）))
((⚞（男子生徒）おい！))
((いいえ))
((ぐはっ！➡
ああっ…　ああ～～！))
（成田）((あったな
初対面プロポーズ事件))
（木下）
((田中は　そういうヤツだから))
（縁下）((そっすね))
（西谷）((ぐわぁ～…))
（田中）((ああ～➡
明日のこと考えっと
落ち着かねぇ。➡
散歩してくる))
((スーッ　パタン（襖の音）))
（成田）((大丈夫か？
あいつ　一途すぎて➡
ストーカーとかになんないかな？))
（縁下）((それはないんじゃない。➡
人の感情は　やたら察するし
清水先輩が➡
本気で　やめてって言ったら
やめる気がする。➡
そんで　旅に出る))
（木下）((あははっ))
((バカだなって　いつも思うけど
実は　すげぇよな。➡
シンプルとか一途とかって➡
たぶん　すっげぇ難しいじゃん))
（ざわめき）
ピィーー！（ホイッスル）
ピッ！
（山口・嶋田）しゃあ～！
（アナウンサー）サービスエース！➡
リリーフサーバー　山口忠
役名に恥じぬ働きです！
（侑）うわっ　やられた！
（銀島）いっ！➡
うっさいわ　侑！
（侑）えっ？
（尾白）すまん！
（銀島）ほれ　見てみぃ。
（侑）あっ…。
ピィーー！
（日向・菅原・西谷・縁下・木下）
もう一本！
（侑）ナイスレシーブ！
くっ！　はぁ　はぁ…。
ふっ！　あ痛っ！
（山架）うう～！
途中で
取れないって思わないのかな？
届いても　返せないよね。
（大将）頭ん中にあるのは➡
ボールが　まだ落ちてない
ってことだけなんだと思うよ。
なんていうか
諦めてる隙っていうか➡
余裕？　が…　たぶん　ない。
おのれ…。
ピィーー！
（澤村・東峰）ふぅ…。
（澤村）≪くっそ！≫
（アナウンサー）これは　強烈！➡
ボールは　稲荷崎コートへ。
（菅原）チャンスは　いるぞ。➡
絶対　逃すな～！
♬～
（一同）ラスト～！
オーラ…　はっ！
♬～
ピッ！
（アナウンサー）ブロックアウト！
（澤村）サンキュー　影山！
（影山飛雄）うっす。
旭さん　エースみてぇ！
（東峰）あざ～っす！
（月島）いや　エースでしょ。
≪みんな　すげぇ乗ってんな≫
今の　ネットくぐるのって　あり？
ボールも選手も　稲荷崎コートに
入ってないから　ありだね。
（嶋田）はぁ　はぁ　はぁ…。
（滝ノ上）あっ　お前➡
どこ行ってたんだよ！
忠の活躍　見逃したぞ。
うんこかよ！
弟子を救ってたんだよ！
つぅか　階段　きつい…。
あっ？
（小作）
１番の方　打ってもうた～。➡
坊主の５番狙い言われとったのに。
（大耳）ドンマイ。
（アナウンサー）先に　セットポイントを
握ったのは　烏野高校です。
（解説者）ここを逃すと
次のサーブは宮侑君ですからね。➡
烏野としては　なんとしても
この１点で決めたいところです。
バシッ！（サーブの音）
トン（レシーブの音）
んんっ！
≪チャンスは　いる。➡
こっちにいる！≫
バチッ！
ピッ！
（アナウンサー）シャットアウト！➡
止めたのは
ミドルブロッカーの角名倫太郎！
（稲荷崎応援団）
ナイスキー　倫太郎！
すんません　短かったっす。
いや　いけると思ったんだけどな。
♬～（吹奏楽の演奏）
（木兎）俺だったら
そろそろ　イラついて➡
ネットとかアウトとか
やっちゃうなぁ！
（赤葦）≪自覚あるのか⁉≫
パン！
くっ！
ふぅ～。
（繋心）≪ここ…➡
ここ切ってくれよ≫
（大見）((サーブは　５番　狙ってこ。
５番は　今日➡
気持ちよく決まった場面が
あんまない。➡
引きずり下ろすなら…➡
５番からや))
≪俺に来る…≫
♬～
≪狙われんのは　いつものことよ≫
ピィーー！
（田中）さっ　来いや～！
♬～
おらぁ～！
何⁉
（田中）≪なんだか　今日の俺➡
とっても　だせぇのでは？≫
ナイスレシーブ！
♬～
≪全員で
少しずつ　ブロックを引き付けろ≫
♬～
≪正直　苦手だ。　けど…≫
（澤村）ああっ！
ピッ！
（観客たち）わあ～～！
（アナウンサー）後ろから　澤村！
おっし！
ほっ。
（一同）いいぞいいぞ　大地！
（アナウンサー）烏野高校➡
宮侑のサーブを
１本で切りました！
やりおる。
大地さん　ナイスキー！
おう！
♬～
（アナウンサー）
再び　烏野のセットポイント。
ピィーー！
♬～
（侑）ナイス！
あっ！
（治）くっ！
あっ…　相手のセットポイントで➡
あの不慣れな速攻を使うのか。
（雲雀田）ははっ！➡
いいよ　いいよ。　どんどんやろう。
（日向・菅原・山口・縁下・木下・成田）
チャンスボール！
（月島）≪速っ！≫
≪ブロックの完成が
早くなってる≫
ふっ！
（滝ノ上・嶋田）くっそ！
（冴子）
龍は　こんなもんじゃ折れないよ！
（滝ノ上・嶋田）いっ！　ういっす！
≪Ｃクイック≫
おっ！
（月島・田中）≪止める！≫
（角名）≪ちょっと　力み過ぎたな≫
（田中）くっそ！
（田中）≪俺は　今日　何をした？≫
レフト～！
田中！
（田中）≪俺は　何ができた？≫
（澤村）ブロック３枚！
（田中）んっ！　くっ！
ピッ！
あっ…。
（２人）くわ～！
ううっ…　うぅ…。
≪大げさ…　とも言えないな≫
≪稲荷崎の執拗なブロックと➡
それに伴う
決めなければという焦り≫
≪おそらく　サーブで狙われる
ストレスなどのせいで➡
たった１本のミスでも…≫
（木兎）
全部ダメだって気分になるんだ。
♬～
（田中）((桜実中出身
田中龍之介っす！　しゃあ～っす！))
（東峰）((来た～　パツ金))
（澤村）((頭を下げてなるものか
という　固い意志を感じる))
（菅原）((ははっ…))
≪烏野は
最近こそ　結果を出してねぇけど➡
俺の中じゃあ　強豪だ。➡
久中のクロカワ
西光台のアズマネ➡
大会で見た　すげぇスパイカーも
いるって聞いてた。➡
タメには　あのニシノヤもいる。➡
でも　なんつぅか…➡
現実って　地味だ≫
（澤村）((今日は
体育館　ほかで使うから➡
俺たちは外だ))
（部員たち）((う～っす！))
((またっすか！　文句
言ったらいいじゃないっすか))
((去年よりは　マシだぞ。　それに
外でもできること　あるだろ))
((なんか　緩ぃな))
（澤村）
((ありがとうございました！))
（部員たち）((した～！))
((⚟（扇西選手）
思ったより　手応えないよな。➡
あんま　練習になんねぇじゃん))
（扇西選手）
((なんか　期待外れだよな))
((黙ら～す！))
((どうやって？))
((簡単っすよ。　ちょっと
こう　人の見てないとこで➡
ガッて。　軽く　ガッて))
((いやいや
相手してもらえるだけで➡
ありがたいよ。
実際　今日　俺たち➡
新チーム　初試合で
グダグダだったし))
((けど
なめられたままでいいんすか！))
((なんか緩くないすか⁉))
（澤村）((勝てばいいよ))
（澤村）
((簡単ではないけど　単純だ))
（菅原）((慣れろよ～。
こういうの多いぞ))
（東峰）((公式戦　行くと
結構　ひそひそ言われるよな))
（澤村）((ああ～　あれな))
（３人）((落ちた強豪　飛べない烏！
はははっ！))
♬～
≪目が笑ってねぇよ…。➡
今までも　先輩っつぅのは➡
たった１個上でも
大人に見えてた。➡
でも　この人らは
そういうのとは　また違う。➡
なんか　これは　あれだ➡
この人ら　強ぇやつ！≫
♬～
((⚟ガチャ（ドアの音）))
((ん？))
((お前　それ　何した⁉))
((いや　ちょっとした
気合いの入れ直しっつぅか…))
（菅原）((ははっ　触らして！))
（田中）((おわぁ～！))
ピッ！
あっ…。
（歓声）
ラッキー…。
（治）ほんまやな。
うっ！
プリン　１個　貸しや。
３個パックのじゃねぇやつ。
ごめんて！
（アナウンサー）再び　同点！
ここをふんばれるか　烏野高校！
んん～…。
ん？
なんか　特別　まずいことした？
（大将）
今のは　単発のミスっていうより➡
稲荷崎ブロックの圧が
順調に積み上がってきたよ➡
ってことを
証明しちゃうミスなんだよね。
バン！
オッケー　オッケー！
いいコース。
うっす！
≪くっそ…≫
おい　坊主　頑張れ！
ここ　ふんばりどころだぞ！
（木下）大丈夫だ　田中だし。
（山口・縁下・日向）あっ。
（縁下）
試合で頑丈なのは　いつもだし➡
俺たち２年の中で➡
いつ　どんな状況でも
部に居続けたのは…。
（縁下）田中だけだもんな。
さっ　来～い！
≪ええ～？
そろそろ　無口になったり➡
チームメイトと
目ぇ合わせなくなったりしろよ≫
♬～
ぐっ！
オーライ！
≪セッターがファーストタッチ≫
≪残る前衛は　レフト　田中≫
これ　決められなかったら
あの坊主　つらいね。
なんで
あの人に上がるって分かるの？
まあ　それが定石だし
あと　なんつぅか➡
前衛ウイングスパイカーって➡
攻撃の最後の砦…　だから。
((俺　今　トス呼ばなかった！➡
一瞬ビビったんだ　ちくしょう！))
（田中）
≪だせぇのは　勝負に負けるより➡
勝負にビビること≫
レフト～‼
（月島）東峰さん！
♬～
（滝ノ上）あっ…。
（嶋田）吸い込み。
（アナウンサー）烏野高校
背中に伸びてくる稲荷崎の手を➡
なんとか逃れています。
坊主君じゃなかったね。
うん。
（木兎）だはぁ～…。
（赤葦）木兎さん　気をしっかり！
≪龍ちゃんは　立て続けに
ブロックに捕まってるし➡
一回　悪いリズムを切る意味でも➡
メガネ君の判断は
間違ってはないと思う。　けど…≫
今の龍ちゃんには　きっついなぁ。
田中さん！
（２人）ん？
さっきの！
向こうの１０番が
真ん中　切り込んできたとき➡
ガッて　ブロック寄ってきたの
すげぇ　かっちょよかったっす！
真ん中のブロックって
１人になること多いから➡
サイドに誰か来ると
すんげぇ　心強いっす！
≪へえ～　バカが
珍しく　まともなこと言ってる≫
（田中）そ…　そうかよ～。
マジっす！
伊達工のブロックみたいで
マジで！
ふふっ。
ピィーー！
≪いうても…➡
１枚や≫
くっ！
≪ナイスブロック　翔陽　龍！≫
≪天然おだて上手も
おだてられ上手も　怖っ！≫
大地　ナイスレシーブ！
ほかのヤツは
死ぬ気で決めやがれ～！
≪俺は　普通の人間だと思う➡
体格とか能力とか。➡
ガキの頃は　自分を
天才に違いないと思っていた。➡
いや
中坊ぐらいまで思ってたかも。➡
いや　今でも
ちょいちょい思ってるな。➡
でも　たぶん　身長は
１８０に届かないだろうし➡
運動能力に　自信はあるけど
バレー部の中で➡
現時点で
俺が　１番である部分はない。➡
それが　何かを諦める理由には
ならないし➡
言い訳にもならない≫
≪つぅか　そもそも
ふだん　そんなこと考えない。➡
でも　半年に１回ぐらい
限りなく　メンタルが➡
マイナス寄りに
なったときに思う➡
自分は平凡なんだと≫
♬～
（田中）≪ところで…➡
平凡な俺よ➡
下を向いている暇は　あるのか？≫
♬～
（田中）レフト～～‼
ふっ。
♬～
≪ブロック　速い≫
大丈夫。
（田中）≪できるまでやれば…≫
♬～
（田中）≪できる！≫
なっ！
ピッ！　ピィーー！
（田中）くっ！➡
しゃあ～～‼
（一同）わあ～～‼
（澤村）おお～！
（西谷）おおっ　おっ…　おお～！
ナイスキー。
（男子たち）うわ～！　坊主～！
どわぁ～！
（冴子）んっ！
（３人）あはははっ！
（山口）えっ？
（縁下）あいつ
ほんと　なんなの？　すっげぇな！
（アナウンサー）
最強の挑戦者　稲荷崎に対し➡
未知の古豪が
第１セットをかっさらった！➡
これは　波乱の幕開けです！
（武田）いや～　一時は
どうなるかと思いましたが。
田中は
いつでも　だいたい　大丈夫ですよ。
確かに。
俺　天才なのでは⁉
天才先輩！
ん？➡
月島！　さっき
俺が呼んだの　シカトしたな？
えっ？　だって　東峰さんの方が
決めてくれそうだなって思って。
（田中）なんで
そんなに　はっきり言うの！
田中さんこそ
その鬼メンタル　怖いんですけど。
へこむことないんですか？
いや　俺　へこんでたよ。
いつ？
さっき！　へこんだよ　何秒か。
えっ。
でもよ　考えてみろよ。
へこんでる俺と　押せ押せの俺
どっちが　かっこいいと思う？
いや　特に　どっちも…。
押せ押せの俺だろ！
んん…。
落ちたあとは
上る以外に　道はなし！
それが　簡単じゃないって
言ってんですよ。
龍ちゃん　やるな～！
えっ　今のって　まぐれかな？
（叶歌）≪大きいと言われるのは
好きじゃなかった。　でも…≫
（叶歌）((はあ～！))
（田中）((うお～！))
((叶歌　すっげぇ！
ブロック　高ぇ！))
((うわ～　はははっ！))
（叶歌）≪でも　龍ちゃんが
本当に羨ましそうにするから➡
あっ
これは　すごいものなんだって➡
素直に思った。➡
誇っていいものなんだって≫
((レフト～～‼))
（叶歌）≪龍ちゃんは
昔から　まっすぐだ≫
（叶歌）私…。
ん？
やっぱり　失恋したかもしれない。
♬　確かなことは　いつか
♬　わかる時が来るから
♬　間違ったっていいさ
♬　いま想いを止めないで
♬～
♬　現実が飛んじゃうような
夢が欲しかったのに
♬　つじつまを
合わすだけの
♬　日々は　味気ない
♬　何にも怖くなんて無いって
♬　強がってばっかの少年が
♬　今もまだ
汗ばむ背中を
♬　見つめてるから
♬　奇跡はもういらない
♬　どこまでだって行ける　僕らは
♬　Ｏｎｅ　Ｄａｙ　夢も叶うさ
♬　ここまで
やってきたのは
♬　偶然なんか
じゃなくて
♬　去ってしまう　舞台に
♬　立っていたいと　いつでも
♬　強く願い続けた
♬　君がそこにいたから
♬～