(ﾚｲ)俺の名は ﾚｲ｡
ｽﾍﾟｰｽﾐｯｼｮﾝのｴｷｽﾊﾟｰﾄ ZAPのｸﾙｰだ｡
今 ｳﾙﾄﾗ戦士たちのふるさと
光の国で→
大変なことが起きているらしい｡
(ﾚｲ)封印されていた悪のｳﾙﾄﾗﾏﾝ
ﾍﾞﾘｱﾙが復活し→
光の国が
壊滅に追い込まれてしまったんだ｡
宇宙の平和は➡
いったい
どうなってしまうんだ!?
＜覚えているだろうか？
かつて 地球を守った
私たちのﾋｰﾛｰのことを＞
＜ｳﾙﾄﾗﾏﾝ｡
ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝ｡
そして ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾞｬｯｸ＞
＜ｴｰｽ＞
＜ﾀﾛｳ＞
＜ｳﾙﾄﾗ兄弟たち＞
＜Ｍ78星雲で生まれ➡
宇宙の平和を
守るために 戦い続けてきた→
愛と勇気の戦士たちだ｡
そして 時は未来｡
人類は
広大なる大宇宙へと進出した｡
ZAP SPACY…｡
彼らは はるかな銀河を駆けめぐり
未知の惑星を開拓｡
資源を採掘する
宇宙開発のｴｷｽﾊﾟｰﾄだ｡
しかし 銀河の果てで
彼らを待っていたのは→
宇宙の脅威 怪獣たちとの
新たなる戦いだった｡
ﾚｲﾌﾞﾗｯﾄﾞ星人の血を受け継ぐ ﾚｲ｡
彼は 怪獣を操り➡
敵と戦う能力を持ったﾚｲｵﾆｸｽ戦士｡
平和を愛する彼は→
血に飢えた ﾚｲﾌﾞﾗｯﾄﾞ星人の
闘争本能と葛藤しながらも→
宇宙の平和と未来のために
戦い続けていた｡
今 人類とｳﾙﾄﾗﾏﾝの銀河をこえた➡
新たなる伝説が生まれる！＞
なんてことだ…｡
ﾒﾋﾞｳｽ… ｳﾙﾄﾗの力だけでは
ﾔﾂを倒すことはできない｡
しかし 彼ならば…｡
彼？
ﾚｲﾌﾞﾗｯﾄﾞ星人の血を引き➡
怪獣を操る力を持つ青年だ｡
彼ならば ﾍﾞﾘｱﾙを倒す力に
なってくれるかもしれない｡
その人は いったい どこに？
[無線](ﾑｻｼ)ｽﾍﾟｰｽﾍﾟﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝ 応答願います｡
(ﾋｭｳｶﾞ)おぉ ﾑｻｼ！ 久しぶりだな｡
(ﾑｻｼ)ﾋｭｳｶﾞ先輩こそ お元気そうで｡
ﾍﾟﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝが
これから行く惑星ﾃﾞﾝﾄは➡
地球とよく似た環境の惑星で→
将来 人類の新たな足場に
なるかもしれません｡
(ｵｷ)怪獣の出現も
まだ 確認されてないんですよね？
なんか がっかりだよな！
(ｸﾏﾉ)ったく… 何 期待してんだ？
いいか？
俺たちは 荷物を運ぶのが仕事だ｡
怪獣退治の専門…｡
わかってますよ！
(ｸﾏﾉ)わかってないだろう！
地球によく似た惑星か…｡
(ﾊﾙﾅ)惑星ﾃﾞﾝﾄ 異常なし｡
着陸します｡
たしかに きれいな星だな｡
う～ん！ 酸素が うまいぜ｡
(みんな)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
隕石か!?
みんな 気をつけろ！
あれは ｻﾞﾗｶﾞｽだ！
どうして ここに!?
撃て！
(みんな)うわ～！
大丈夫か!?
ここは 俺が行く｡
(ﾊﾙﾅ)ﾚｲ！
ﾊﾞﾄﾙﾅｲｻﾞｰ ｵﾝｽﾛｯﾄ！
いけ ｺﾞﾓﾗ！
♪♪～
くっ…｡
ﾚｲを援護するぞ！
(みんな)了解!!
♪♪～
(ﾋｭｳｶﾞ)ﾚｲが ﾋﾟﾝﾁだ！
(ｵｷ)ｻﾞﾗｶﾞｽは 攻撃を受けるたびに
強くなるんです！
そんなの どうやって倒すんだよ！
ﾔﾂは 攻撃を受けてから
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟするときに→
一瞬だけ動きが止まるんです｡
その隙をついて→
体内を直接 攻撃できれば
きっと倒せるはずです｡
よ～し ﾍﾟﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝ 発進！
了解！
[無線](ﾋｭｳｶﾞ)ﾚｲ 聞こえるか？
ﾎﾞｽ｡
攻撃法を ｵｷが教えてくれた｡
[無線]我々が ﾔﾂの動きを止める｡
そこを正面から 一気に粉砕しろ！
わかった！
ﾜｲﾊﾞｰﾝﾐｻｲﾙ｡
発射！
今だ！
超振動波だ！
やった!!
ｱｲﾂ また強くなりやがったな｡
ｺﾞﾓﾗ よくやった｡
さあ 戻れ｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝ…｡
ﾒﾋﾞｳｽ！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾒﾋﾞｳｽですよ！
ｹｶﾞをしているの？
うっ…｡
ﾚｲ!!
いったい… 何が起こったんだ？
《どこだ？ ここは…》
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ！
(ﾚｲ)この強力な思念は…｡
ﾚｲｵﾆｸｽ!? まさか…｡
あっ…｡
ﾔﾂの名は ﾍﾞﾘｱﾙ｡
誰だ？
あの悪魔を止めないと
世界は破壊される｡
(ﾐﾗｲ)はじめまして｡ ﾋﾋﾞﾉﾐﾗｲです｡
地球人のﾚｲｵﾆｸｽ
ﾚｲ あなたの力が必要なんです｡
かつて恐ろしい力で→
この宇宙を支配した→
ﾚｲﾌﾞﾗｯﾄﾞ星人という
宇宙人がいました｡
ﾔﾂは 大勢の怪獣を操り→
この宇宙に君臨した｡
あなたは そのﾚｲﾌﾞﾗｯﾄﾞ星人の
遺伝子を受け継いでいる｡
ﾚｲﾌﾞﾗｯﾄﾞ星人は滅びたぞ｡
俺は
自分の宿命を断ち切ったんだ｡
あなたにしかできない
使命があると言ったら？
お見せしましょう
僕たち ｳﾙﾄﾗ一族の史実を｡
(ﾚｲ)あれは？
(ﾐﾗｲ)Ｍ78星雲｡
27万年前の僕のふるさと
ｳﾙﾄﾗの星です｡
僕らの祖先は➡
今の地球人たちと
非常によく似た姿をしていました｡
けど…｡
太陽が！
平和な惑星が
滅亡の危機にさらされました｡
でも彼らは諦めなかったんです｡
光の国の科学者たちは
長年の研究の末➡
ﾌﾟﾗｽﾞﾏｽﾊﾟｰｸﾀﾜｰを完成させました｡
人工太陽｡
それは新たなる歴史の
始まりでもありました｡
その強大なｴﾈﾙｷﾞｰが
彼らに巨大な力を与え➡
超人へと進化させたのです｡
これが ｳﾙﾄﾗﾏﾝ誕生の瞬間｡
僕らは その力を活かし➡
全宇宙の平和を守るために
戦い続けています｡
けれども
長い歴史の中で ただ一人➡
力の誘惑に負けた者がいたんです｡
彼は 若さと強さを
持っていました｡
でも彼は
更なる強さを求めるあまり➡
ﾌﾟﾗｽﾞﾏｽﾊﾟｰｸのｴﾈﾙｷﾞｰを
独り占めしようとしたんです｡
彼は 光の国から追放され➡
宇宙の果てへ姿を消したんです｡
((光の国が憎いか？
誰だ!?
(ﾚｲﾌﾞﾗｯﾄﾞ星人)私は ﾚｲﾌﾞﾗｯﾄﾞ｡
全宇宙を支配する者だ｡
お前に力を与えてやろう｡
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ！
(ﾍﾞﾘｱﾙ)やめろ～！))
そうです｡ それが暗黒のｳﾙﾄﾗ戦士
ﾍﾞﾘｱﾙの誕生でした｡
ｷﾞｶﾞﾊﾞﾄﾙﾅｲｻﾞｰは 100体の怪獣を➡
操ることのできる
恐ろしい武器です｡
それを手に入れ
無敵と化したﾍﾞﾘｱﾙは➡
光の国に
復讐を果たそうとしたんです｡
((ﾚｲﾌﾞﾗｯﾄﾞ星人:ﾍﾞﾘｱﾙ
すべて破壊しろ｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝと光の国を
この宇宙から消し去るのだ｡
んっ!?
(みんな)あぁ!?
みんな 逃げて！ 早く！
ﾍﾞﾘｱﾙ！ でやっ！
ｿﾞﾌｨｰ！
♪♪～
ﾏﾘｰ 俺は光の国を征服し
銀河の王になってやる！
あなたの
思いどおりにはさせません！
待て！
ｹﾝ！
貴様！
この星は お前の故郷だぞ｡
故郷？ ﾌﾝ 知らねえな｡
そんなもの滅ぼしてやる｡
俺は お前らへの復讐のために
帰ってきたんだ｡
でやぁ！
うわぁ～！
んっ？ うわっ！ うわぁ～！
これは！
ﾍﾞﾘｱﾙ 光の国をけがすものよ｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｷﾝｸﾞ！
うおっ…｡
はっ！
うわっ ぐわぁ～！
うぅ… やめろ！ 外せ！
闇の中で罪の報いを受けるがいい｡
はっ！
うわぁ～！
永遠に…｡
(みんな)おお…))
(ﾐﾗｲ)こうしてﾍﾞﾘｱﾙは ｷﾝｸﾞにより
宇宙牢獄に閉じ込められ➡
ｷﾞｶﾞﾊﾞﾄﾙﾅｲｻﾞｰは
炎の谷に封印されました｡
(ﾚｲ)光の国に
そんな出来事があったなんて…｡
そのﾍﾞﾘｱﾙが復活し➡
光の国は壊滅状態にまで
追い込まれました｡
このままでは 宇宙全体が
ﾔﾂの手に落ちてしまいます！
ぐっ！
僕たちがﾔﾂを倒さなければ！
ﾚｲｵﾆｸｽである あなたと➡
僕たちｳﾙﾄﾗ一族が
力を合わせれば➡
最強のﾚｲｵﾆｸｽを
きっと倒せるはずです！
僕と一緒に戦ってください！
わかった｡ 俺が行こう｡
仲間たちを守るため
いや この宇宙を守るために｡
連れて行ってくれ 光の国へ｡
行きましょう！
ﾌﾌﾌﾌ…
お前ら また暴れさせてやるぜ！
うらあっ！
よみがえれ 怪獣どもよ！
♪♪～
俺の大怪獣軍団の復活だ｡
なんてことだ…｡
ﾐﾗｲ… 俺たちは
どうすればいいんだ｡
(ﾄﾞﾗｺの咆哮)
♪♪～
(２人)うわ～っ！
あれは！
ﾄﾞﾗｺ！ それに ﾍﾞﾑｽﾀｰ！
ｻﾗﾏﾝﾄﾞﾗまで！
♪♪～
ﾐﾗｲ！
(ｼｬﾌﾟﾚｰ星人)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
♪♪～
お前は ｼｬﾌﾟﾚｰ星人！
まだ 生き残りがいたとはな｡
ﾍﾞﾘｱﾙの手下か！
当然｡
ｺｲﾂらは俺に任せろ！
ﾚｲさん！
うわ～っ！
ｸｿｯ！
♪♪～
立て｡
ﾚｲさん！
ｳｲﾝﾀﾞﾑ ｱｷﾞﾗ ﾐｸﾗｽ いけ！
♪♪～
うわ～っ！
ｱﾝﾀは｡
お前から先に消してやる｡
ん？ うわ～っ！
ﾍﾞﾘｱﾙの刺客が
すでにこんなところにも｡
ﾍﾞﾘｱﾙの手下か｡
当然｡
みんな 俺たちの戦いを
応援してくれ｡
さあ今日は
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾋﾞｸﾄﾘｰを紹介するぜ｡
＜ﾋﾞｸﾄﾘ-は地底世界に住む→
ﾋﾞｸﾄﾘｱﾝの戦士
ｼｮｳが変身するｳﾙﾄﾗﾏﾝ｡
最大の特徴は ｽﾊﾟｰｸﾄﾞｰﾙｽﾞっていう
小さな怪獣の人形を使って→
その能力を右腕に宿す ｳﾙﾄﾗﾝｽだ｡
ｴﾚｷﾝｸﾞの尻尾で
電気攻撃を繰り出す ｴﾚｷﾝｸﾞﾃｲﾙ｡
ｻﾄﾞﾗのﾊｻﾐで敵を切り裂く ｻﾄﾞﾗｼｻﾞｰｽﾞ｡
そして強力なｴﾈﾙｷﾞ-弾を発射する
ｷﾝｸﾞｼﾞｮｰﾗﾝﾁｬｰなど→
数々のｳﾙﾄﾗﾝｽを
使いこなすんだぜ＞
急がなければ！
ｳﾙﾄﾗﾝｽ ｼｪﾊﾟｰﾄﾞﾝｾｲﾊﾞｰ｡
＜ そんなｳﾙﾄﾗﾝｽの中でも
ﾋﾞｸﾄﾘｰがもっとも信頼するのは→
強い絆で結ばれた
聖獣ｼｪﾊﾟｰﾄﾞﾝの力 ｼｪﾊﾟｰﾄﾞﾝｾｲﾊﾞｰ＞
＜敵をＶ字に切り裂く
ｼｪﾊﾟｰﾄﾞﾝｾｲﾊﾞｰﾌﾗｯｼｭで→
多くのﾋﾟﾝﾁを乗り越えてきたんだ｡
もちろんﾋﾞｸﾄﾘｰは
強力な光線技も持っている｡
Ｖｸﾘｽﾀﾙから放つ
ﾋﾞｸﾄﾘｳﾑｽﾗｯｼｭや…＞
ﾋﾞｸﾄﾘｳﾑｼｭｰﾄ！
＜ﾋﾞｸﾄﾘｳﾑｼｭｰﾄが得意技だ＞
放て聖なる力！
＜ この姿は ﾋﾞｸﾄﾘｰの強化形態｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾋﾞｸﾄﾘｰﾅｲﾄ＞
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾋｶﾘから授かったﾅｲﾄﾃｨﾝﾊﾞｰで
秘められた力が覚醒したんだ＞
＜ｼｪﾊﾟｰﾄﾞﾝｾｲﾊﾞｰとの二刀流戦法は
まさに最強＞
＜ さらに ﾋﾞｸﾄﾘｰとｷﾞﾝｶﾞ
２人の心が１つになったとき→
究極の戦士
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｷﾞﾝｶﾞﾋﾞｸﾄﾘｰが誕生する＞
＜必殺技は ｳﾙﾄﾗﾌｭｰｼﾞｮﾝｼｭｰﾄ｡
この姿は
多くの戦いを経て結ばれてきた→
ﾋﾞｸﾄﾘｰとｷﾞﾝｶﾞの絆の結晶なんだ＞
ｵｰﾌﾞの世界でも
その絆が揺らぐことはない｡
新しい事件が発生だ｡
僕も楽しませてくれよ！
手伝おうか？
突撃！
私は この美しい星を→
宝石にして永遠に輝かせる！
それが ﾕﾅｲﾄってやつか？
はい！
今こそ 絆の力を使うときだ｡
俺は ｵｰﾌﾞﾄﾘﾆﾃｨ｡ ３つの光と→
絆を結び 今 立ち上がる！
２人の新たなﾀｯｸﾞﾊﾞﾄﾙを
応援してくれ！
(ﾊｰﾌﾞ)ﾊｰﾌﾞ･ﾊｰﾊﾞｰﾄｿﾝの
『ﾅｲﾄﾝ･ﾆｭｰｽ･ﾈｯﾄﾜｰｸ』！
美術館で 緊急事態｡
ｼﾞｪｽﾄﾛが 新たなｼｰｸﾚｯﾄﾊﾟﾜｰ
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗﾊｼﾗｰを手に入れて大暴れ｡
更には ﾓﾝｽﾄﾛｯｸｽが
美術館の彫刻をﾓﾝｽﾀｰに変え➡
ﾈｯｸｽﾅｲﾂは 大ﾋﾟﾝﾁを迎えるも➡
なんとか解決｡