♪〜
〜♪
（ザナック）青き珠(たま)と赤き珠
重なり合うとき
偉大なる力が得られよう
（バラモス）な… 何？
（竜の咆哮(ほうこう)）
（ティアラ）アベル！
（２人）あっ…
（ティアラ）アベル〜！
（衝撃音）
（バラモス）ヌオ…
（デイジィ）うっ…
（イワン）うっ…
（マルチナ）ああ…
（村人たち）うっ…
（近衛兵たち）うお…
（国王）あっ…
（マルチナ）
あっ ティアラ… ティアラ！
（イワン）泣くな
（デイジィ）そんな…
アベル〜！
（近衛兵たち）おお…
（国王）勇者よ
ゾーマよ 竜の血を
得ることはできなかったが
勇者のいなくなった今
世界は この手に入れたも同然
死せる水で覆い尽くしてくれるわ
フハハハハハッ…
（メコメコ）ちきしょう！
（バラモス）お前ら人間どもは
わしの奴隷としてのみ生きるのだ
（アベル）
そうはさせないぞ バラモス
ん？
お前は…
（メコメコ）アベルにいちゃんだ！
（パブロ）何！
（デイジィ）あ〜！
（一同）お〜！
（ヤナック）
ア… アベル！　無事だったのね
（デイジィ）アベル！
あ〜 デイジィちゃん
ケガ人を置いてくなんて
つれないよ デイジィちゃん
大勇者の鎧(よろい)か
あれなら
バラモスに勝てるかもしれない
（村人たち）
アベルだ
おお 生きてたのか！
（デイジィ）アベル
ティアラは…
ティアラは どうした？
（ヤナック）
“青と赤き珠が重なるとき
偉大なる力を得られる”とは
２つの珠により
竜を体内に封じ込め
アベルを大勇者へと
変身させることだったのね
でも そのとき
ティアラに 何か無理な力が
かかってしまったらしい
えっ…
（チチたちの声）
（マルチナのすすり泣き）
（アベル）
デイジィ ティアラを頼む
オイラはバラモスを倒す
（デイジィ）アベル！
竜を体内に封じ込めただと？
面白い
貴様ごと 竜の血を飲んでくれるわ
（アベル）いくぞ バラモス！
こい アベル
ヤア〜！
（アベル）うおおお〜！
（一同）あ〜！
（アベル）とう！
たあ！
ヤア〜！
（アベル）うわ！
フフフッ…
（アベル）しゃ〜！
（バラモス）おっ？
（村人たち）うわ〜！
食らえ〜！
だあ〜！
（衝撃音）
（村人たち）あっ…
しゃあ〜！
（バラモス）ん？
とう〜！
（バラモス）グアアア〜！
ヤア〜！
ヤア！
あっ？
よし
うお〜！
ん？
（アベル）とう〜！
何？
ウッ…
グアアアアア〜！
グアア〜！
やった〜
（指を鳴らす音）
（村人たちの歓声）
ハア ハア…
何？
ウアアア…
（村人たち）ああ…
（バラモス）よくも やりおったな
うっ… クソ…
ひねり潰してくれるわ
うわ〜…
（バラモス）ヌウウウ…
（アベル）うっ…
（バラモス）死ね！
（アベル）あっ…
ヌハハハッ…
（アベル）たあ〜！
（バラモス）グアアア…
ウアアア…
あっ！
うわ！
おのれ〜
（バラモス）貴様！
こっちだ バラモス
ヤア〜！
（アベル）とう！
でや〜！
食らえ〜！
グアアア〜！
ウッ…
アアッ…
ウアアア〜！
（村人たち）
やった〜！
アベルにいちゃ〜ん！
（デイジィ）ハハハッ！
ハア ハア ハア ハア…
（バラモスが溺れる声）
ウッ… ウアアア…
ウアアア〜！
ハア ハア…
やった
（デイジィ）アベル〜！
アベル〜！
あっ…
なんだ？
（デイジィ）アベル
（アベル）来るな！
（アベル）
バラモスは まだ死んでない
どうすればいいんだ… あっ！
（アベル）あっ あっ… うっ…
（バラモス）ウウ…
（アベル）あっ…
ウアアア…
（３人）あっ…
（アベル）あっ…
竜の生き血が飲めんのなら
貴様ごと
わしの体に取り込んでやる
（アベル）あっ… うっ…
うわ…
アベル！
（ヤナック）あっ デイジィ！
（デイジィ）アベル！
邪魔だ！
これは…
（デイジィ）アベル！
（アベル）あっ？
受け取れ！
えっ？
貴様は もうすぐ
わしの体内で溶けてしまうのだ
ハハッ ハハッ ウハハハッ…
（斬る音）
ウアア！
ウギャアアア〜！
やった〜！
（アベル）とう！
（バラモス）ウアアア…
（バラモス）ウッ… ウッ…
ゾーマのヤツ
バラモスに見切りをつけたんだ
ウアアア…
おのれ こうなったら…
ウッ…
道連れにしてやる
ウアッ ウアアアア…
あっ…
（デイジィ）あっ…
アベル
最初に お前を始末すべきだった
エスターク文明を
よみがえらせるために
世界を
死せる水で覆い尽くそうとしたが
それも これで終わりだ
この世と共に
永遠の眠りにつくがよい
イヤアアア〜！
（アベル）何をする？　バラモス
やめろ！
（バラモス）ウハハハッ…
（暴風の音）
（デイジィ）
うっ… なんだ これは？
デイジィ みんなを… みんなを頼む
何が起こるか分からない
（デイジィ）でも アベル お前は？
オイラは大丈夫だ
行け
みんなを
安全な所へ連れていくんだ
頼んだぞ！
（デイジィ）分かった
死ぬんじゃないぞ！
（アベル）ええい！
（バラモス）グアアア…！
（アベル）バラモス！
（バラモス）
もう 誰にも止められんわ
全てを吸い尽くすまではな
フハハハハハッ…
ウ〜ハッハッハッハッ…！
アベル！
行っちゃダメだ デイジィ
（デイジィ）アベル〜！
（２人）うわ〜！
（国王）さあ 早く
早く入るのじゃ 早く！
地下室へ行きなさい
さあ 急いで
（暴風と雷の音）
（雷鳴）
うううっ… ううっ…
（バラモス）ウアアアアア…
覚えておれ 人間ども！
貴様らが 再び 水を汚(けが)すとき
わしは 必ず
よみがえってみせるわ！
ヌアアア〜！
（アベル）もう ダメか
体が引き裂かれそうだ
ヤナック
デイジィ
モコモコ
みんな
みんな…
（ティアラ）アベル！
アベルの弱虫！
ティアラ？
ここで へこたれちゃダメよ
今まで苦労して旅してきたのは
なんのためなの？
ここから脱出するのよ
諦めてはいけないわ
私も一緒よ
竜の力を信じるのよ アベル！
（アベル）よ〜し
おおお〜！
（衝撃音）
（どよめき）
（モコモコ）うっ…
あ〜 なんだ ここは… 天国か？
あっ！
母ちゃん！
この〜
（母）うっ…
モコモコ！
よかった〜
私も天国に来れたんだね
母ちゃん これからずっと
この天国で暮らそう
（メコメコたち）兄(あん)ちゃ〜ん！
（モコモコ）
なんだ おめえたちも来たのか？
（ヤナック）
どうやら 助かったようね
しかし この代償は大きすぎた
アベル…
（マルチナ）ティアラ…
（国王）
許してくれ 何もしてやれなくて
これも運命なのでしょう
青銅の年 赤き月 竜の日に
生まれたとき
既に決まっていたのでしょう
ティアラもアベルも
よく戦ってくれました
これで世界が救われたのなら
しかたのないことです
（マルチナ）ティアラ…
（マルチナの泣き声）
そんな… こんなのってありかよ！
クソ…
デイジィ…
あっ？
ア… アベルだ！
（デイジィ）何？
こんなとき
つまんない冗談言ってみろ！
ほ… 本当だってば
ほら あ… あそこ
（ざわめき）
（歓声）
アベル お前…
心配かけたな
こいつとティアラに助けられたよ
（竜の鳴き声）
そのティアラなんだけど…
まだ意識が戻らないんだ
（アベル）大丈夫
（デイジィ）えっ？
今度は
オイラがティアラを助ける番だ
（ティアラ）あっ…
アベル
（アベル）ティアラ
（一同）お〜！　やった〜！
（母）何があったんだよ
あ〜 一体 どうなってんだい
（パブロ）ヨギよ 見ちょるか
２人とも立派になったぞ
いいのかい？
負けたよ あの２人にゃ
実は 私も
デイジィ君のことが好き…
（ヤナック）うっ！
（デイジィ）調子に乗るな
あ〜 すごくいいムードなのに…
（アベル）
竜伝説を追って始まった旅
決して忘れることはないだろう
でも オイラたちの旅は
今 始まったばかりだ
（一同）イエ〜イ！
♪〜
〜♪