スタジオ　ドラゴン
制作 ： ザ・グレートショー
チ・ジニ
ユン・セア
キム・ヘウン
［ ザ・ロード ： １の悲劇 ］
このドラマはフィクションです
登場する人物・企業・事件の背景等は現実と無関係です
［ チェ・ジュンヨン　死亡当日 ］
［ PM　7:40 ］
- やった！　　　　- オーケー
君　ペク・スヒョンの息子？
またな　遊んでな
何で言わなかったの？　違うって
どこ行くんだ？
どこへ行くんだよ？
字幕提供 ：  ⛔ One Way Road Team ⛔ @Viki.com
［ Staff ］
どうしたんですか？
- どうして先に連絡を －
- 私の許可もなしに何してるの？
- 何ですか？
- ヨヌ　あなたの仕業じゃない？
違いますよ
違う 僕じゃない
じゃあ　ヨヌはどこにいるの？
何か話してよ
話すこと ないんだけど
何で？　君も何かおかしいって　そう？
何が？
君も 何か知ってるんじゃないかって？
パパに言ったら 死ぬからな
こっちへ来な　こっちへ来いって！
どこへ行ったんだよ？　あのガキ
覚えてろよ
すごく大きな事が起こるから
わっ！
おい！　むやみに
飛び込んできたらダメだろ！
おじさんが むやみに
運転してたじゃないですか？
お前 立ってみて　さあさぁ
家はどこ？　ご両親はどなたかな？
家で 降ろしてくれればいいです
家で？　ちょっと待って
ほら
今回改編の７時のニュース
新しい顔に関連して
インタビューやカバー記事
どうですか？
はい　クァク・ヨンソン アナに
なるんですって？
ああ...すみません
確認された事でもないのに...
私が余計なことを...
ちょっと失礼します
お前に もっといい席を
用意しようとしてるんじゃない
どうして人の気持ちが
分からないの？
私を冷遇するのが
本心みたいだけれど
それは誤解だよ
そんな誤解は勘弁してよ
私 ２番手とか一番嫌い
３番手はもっと嫌だ！
そんなだったら
私たちは終わりです
ソヨン　どうしたの？
10時までに ホテルに来て
確答は ちょっと難しい
来てください　でないと
関係が終わったと思うから
本当に大丈夫なんだよね？
はい
明日か明後日くらいに
ご両親に会いに行くよ
訪ねて来ないでください
訳もなく僕だけ怒られます
本当？
じゃあ 入って　気をつけて
俺が死ねば クォン局長もその座が危うい
だから今すぐ入って来て
ペク・キャスター宅には
原本がありませんでした
ヨヌ
僕もケガした
友だちがケガしたのに
心配しないの？
薬を飲みなよ！
お前 いつも飲んでるだろう
これでいい？
さっきのあの話
ホントにもっとしないの？
嘘をつくのはやめろ！
そのまま消えろって
君も僕と同じこと 感じただろ
［ チェ・ジュンヨン死亡 15分前 ］
［ 40日目 ］
ソヨン
お前が断罪すべき人間は...俺だよ
俺が...
ジュンヨンを死なせた...
あの 別にいる人だよ
違う
そんなはずない
- 嘘つき！　　　　- ヨヌ！
［ 原作 ： 法月 綸太郎 著 　『一の悲劇』 ］
こちらへどうぞ
今 この状況を止められるのは
ジュンヨン君のお父さんだけです
お父さんですか？
私がそう呼ばれる
資格がありますか？
はい　何でもやります
真実を明らかにすれば
いいですか？
今はダメです
子どもの安全のため チャ・ソヨンさんに
今の状況を諦めさせなければいけません
それが最優先です
私の指示に従ってください
どんなことを言われても
驚かないでください
最後にお聞きします
仰ったことは 全部事実ですか？
事実です
私は...
共犯者じゃありません
元弁護士だから ご存じでしょうが
陳述を覆すと
責任を負うことになるでしょう
知っています
チェ・ジュンヨン君が
ペク・キャスターの実子だと
いつからご存じでしたか？
どういう意味ですか？
ジュンヨンは私の息子です
約束通り  妻に
少し会わせてください
そうしましょう
- お連れして　　　　- はい
［ ニュース速報　BSN チャ・ソヨン キャスター　ペク君誘拐拉致 ］
［ ペク・スヒョン キャスターの息子　ペク君誘拐 ］
［ ニュース速報　ロイヤル・ザ・ヒル誘拐事件被害児童
実父　ペク・スヒョン ］
とっくに終わらせなければ
ならなかったのに これは何だ？
ごめんなさい
お前も こんな目に合わされて
ひどく傷ついたろ
強がりは言うな
年老いた親の目には そう見える
ペク・スヒョンは..あいつの人生は.
今日で終わりだ
世間中があいつに
後ろ指さすようにしてやる
今に見てろ
お父さん
もうダメだ　ハンコを押しなさい
忘れなければならないことと
忘れてはいけないことがあるのだ
混同するな！
結局
私は 何も知らなかったの？
あなたの会社の問題
ファン議員の脅迫　ソ会長との取引
ウソの共犯者の振りをした
あなたまで
全部 何も知らなかった
こんな私が どんなにおかしくて
憎らしかっただろうか？
心の中で ジュンヨンと私を
どれだけ憎んだだろう？
いや　間違ってる
そうじゃない　ジュンヨンが
生まれた時から今まで　俺は...
ずっとジュンヨンの父親だった
俺と結婚してから
お前が犯した不実
ジュンヨンを見た瞬間
俺は 全然関係なくなった
そのまま信じなくていい
それでも構わない
あの時の出張
嘘だった
実は お前の後をつけていた
自分の目で直接確認して
終わらせるつもりだったから
でも お前の顔を見た瞬間
俺は 動けなかった
［ ファン・テソプ議員 ］
はい　議員
そして 自分の心の底を見た
ジュンヨンが死んだ時...
俺は 擦り切れた命綱を握って
バカげたことをしていた
もっと強く　俺を容赦なく殴れ！
残酷に　ここ このみぞうち
もっと息が詰まるのが いいんだって...
さあ ここ　何で？　できないの？
変態性欲者に
利用されるのは 簡単じゃありません
チェ代表が やればやるほど
俺の喜悦が大きくなるから
そう　そんなふうに...
それでも諦められなかった
みっともないほど あくせくして
全部失ってから やっと分かった
握っていたのが
一握りの砂でしかなかったことが
俺に機会をくれ
お前の夫として
ジュンヨンの父親として
残る最後の機会
こうしてお願いするよ
どうして そこまでするの？
何でまだ ここに？
どこへ行けばいいのか
分からない
事件はまだ終わってない
知ってるだろ！
これ以上は関係ない
ペク・スヒョン！
俺なんかが
何の真実を伝えるんだ？
罪滅ぼし　最初から
そうする資格さえなかった
事件から終わらせろ
そして いつもの偉そうな
「最善」とやらを ちゃんとやれ
家族の前で 膝をついて詫びろ
許してくれと哀願もして
普通はそうやって生きていくから
まさか　原本？
頼むよ　俺の分まで
後悔 しないか？
もう しない
［ 常務 ］
何だと？　シム・ソクフンが
また現場に戻ったと？
ああ　むしろ事が簡単に
解決するかもしれない
［ ジェガン ］
これ いったい何だよ
人があんなに死ななきゃ
ならなかったのか？
［ ソ・ギテ会長 ］
- 私だ　　　　- 何でしょうか？
話すことが色々ありそうだが
今から参ります
そうか　そうしよう
はい　分かりました
つまりお前は このすべての主犯は
俺だということかな？
会長のなさり方が
それを物語ってるじゃないですか？
ペク・スヒョンに貸して
オ・ジャンホに回収してもらった金を
また ジュンヨン君の父親の会社へ
投資金として送りました
身の毛がよだちます
それがお前の仮説なのか？
じゃあ その線で捜査すればいい
何でここで こうしてるんだ？
原本　私が持ってます
予想してたよ
それだけですか？
昔の借金の話を
持ち出すと思いましたが
どうして そのカードを
使わないのですか？
俺にも お前くらいの子供が
二人いる
うちの娘も
お前のように母親がいない
俺の唯一の家族だ
でも 何もしてあげなかった
家族ほど 世の中に
大事なものはない　そうだろう？
はい
お前は若いのに
そのことを よく知ってる
家族のように頼りにしてきた友人だから
助けてあげられるんだ
ユン・ドンピルも お前も ペク・スヒョンも
これからは何も心配ない
ありがとうございます
何をしても この恩は
必ずお返しします
後で ずっと遠い先に
返すことがあるだろう
その時に返してくれ
食事をしようを呼んだんだ
お前の言うように
昔の事も思い出しながら
食べなさい　冷めるぞ
会長が渡しなさいと
仰いました
［ 離婚意思確認申請書 ］
［ ペク・スヒョン　印　 ］
［ 　ソ・ウンス 　押印 ］
ウンスは...どうしてますか？
急ぎましょう
本当に願うのならですけどね
［ ペク・スヒョン　　 　 ］
［ 　ソ・ウンス 　押印 ］
好きな子ができたのが
何が恥ずかしいのよ？
ママだって 展示会の前には
見せたくないじゃん
僕も同じさ
案外めんどくさいのね
そういうとこ パパそっくりなんだから
パパが知ったら
また からかうからだよ
もう バレたみたいだけれど
［ スヒョンさん ： 何を言っても戻せないと分かってる
すまない　僕のせいで苦しませて
こんな形で君に知られて...本当にすまない
明日...ここを出ていくよ ］
［ スヒョンさん ： 何を言っても戻せないと分かってる
すまない　僕のせいで苦しませて
こんな形で君に知られて...本当にすまない
明日...ここを出ていくよ ］
その通りだ
あの時の自分とは
違うと思ったのに
そうじゃなかった
いくらでも あざ笑えばいい
結局 何もできなかったんだから
すまない　ウンス
謝らなければ いけなかったのに
いくらでも 憎んで恨んで
罵ってくれ
僕は...
君とヨヌさえ分からなければ
何事もないと思った
罪滅ぼしをしながら
生きてきたと思ったのに
いや
ただ 自分の安全だけを考える
虫けらのような人間だったんだ
今からでも こうして謝るよ
夢でも まぼろしでもいい
こうして 謝るよ
ごめんな
だから 頼むから
お願いだから 僕を許してくれ
スヒョンさん
夢じゃないわ
まぼろしでもない
どうして ここに？
話すことがあって来たんだけれど
今は分からない
かまわないよ
君に話したいことがある
これ以上 騙したくない
全部 話してしまいたい
とても長い...言い訳になると思う
僕の父親は
殺人者だった
ペク・スヒョン！
ここで僕を殺せばいいだろ！
- 母さん　早く逃げて！　　　　- え？
ここにいたらだめだよ
これが 俺の努力の結果だよ
ドンピルに伝えて
お前が犯人だ　話せよ！
努力なんかするな　おぞましいから！
これが 僕についての全てだ
私にできる何かが...
いつも あなたの中にあると
分かってた
それが何か 分からなかったけれど
それでも待ってきた
あなたが今のように
本当の顔を見せる瞬間を
あなたがどんな人でも
どんな人生を生きてきたとしても
重要じゃなかったのに
あなたは なぜ分らなかったの？
ごめんよ
君を失いたくなかった
♫ Can’t you see me try to find ♫
♫ All memories ♫
♫ Can’t you feel my broken heart ♫
♫ for the memories ♫
♫ All memories ♫
♫ Can’t you see me try to find ♫
♫ all the memories ♫
♫ All memories ♫
♫ Can’t you feel my broken heart ♫
♫ for the memories ♫
♫ All memories ♫
［ ファイル転送完了 ］
帰ってなかったのか？
はい　忘れ物があって
そうか　先帰るよ
はい　お疲れ様です
［ シム・ソクフン ： ソ会長は
他の計画があるようだ　気をつけろ！ ］
［ ヨヌの世界 ］
買い物して来るよ
一緒に ご飯食べよう
準備は全部できたか？
はい　会長
俺の罪の重さが
これしかなかったのか？
いずれ 捜査が終わり次第
お前も何年か どこかへ行って来なさい
法務チームが
整理してくれるはずだ
何だ？
何でもないです
ここまで どうしたんですか？　チェ代表
ソヨンのことで来ました
ソヨンは よく耐えてるんでしょう？
そんなはずが ありますか？
ちょっと 場所を変えましょうか？
ここでお聞きします
ジュンヨンが死んだ日
ソヨンと他で会ったでしょう？
その前に ロイヤル・ザ・ヒルに
いらっしゃったんです
ソヨンが そう言ったんですか？
事件が移送されて
児童虐待の疑いで捜査中です
確認していただかないと
有利な状況になりません
どういう確認のことですか？
ソヨンはあの日 ジュンヨンに会えず
薬を飲ませていないという事
証明してくれる人が必要です
今 録音中のようですね？
墜落するには 私はまだまだです
だから 悟りが足りないかも知れません
手伝えないということですか？
少なくとも ソヨンさんは
私を理解するでしょう
伝えてください　すまないって
そして もっと高い所で待っていると
本気ですよ　全部
そうだったのね
局長の方は
これ以上触らないでください
それでいい
ちょっと食べて
簡単なものを買ってきた
あと 12時間だけ耐えればいい
その次は？
拘置所行きなの？
最大限のことはしたから
情状酌量されるよ
心配するな
あなたは 本当にバカだね
分かってる
私は今日 自首しようと思います
チェガングループのソ会長が出頭しました
［ ロイヤル・ザ・ヒル誘拐事件の主犯 ］
ソ会長はロイヤル・ザ・ヒル誘拐事件の
責任を痛感すると明らかにし
問題の発端となった
裏金原本はもちろん
不法政治資金の原本も
公開することを約束しました
ああ これはどういう...
何ですか　この展開は？
はい　庁長
いいえ　私も把握中です
はい
あらぁ　朝から騒ぐことでもないね
自首も何も 全部覆われる
そうですね　それを狙ったんでしょう
主犯が出て来たから
事件も間もなく終結するだろうし
だったらいいんじゃないの？
どうしたんですか？
お前...犬だったのか？
どこからどこまで介入した？
オ・ジャンホに写真送ったのも
お前だったのか？
どういう根拠ですか？
答えろ！
先輩は 何が違うんですか？
このチームに来たのも お偉い方に
頼まれたからじゃないですか？
知ってるんですよ　僕
その写真で人が死んだのに
そんなこと言えるのか？
捜査情報流して あの家に
ペク・スヒョンを入れたのは先輩じゃないですか？
そうやって全て台無しにしたのは
先輩じゃないですか？
何やってんだ！
他に何かやったのか？
僕の方に落ち度はありません
チーム長...チーム長は
理解されるんじゃないですか？
これほど 皆に迷惑かけて
いっそ酒でも飲んでくださいよ
- 昔のように 浴びるほど飲んでくださいよ
- 今すぐ 出て行け
望んでたとこですよ
［カンPD ：  電話に出るとか ニュースを見るとか...
原本どうした！　早くニュース見て！ ］
［ チェガングループ ソ会長自首
検察は原本確保 ］
誘拐事件ですって？
ああ
お前の助けが必要だ
分かりました　合流します
原本を なぜ出したんだ？
処分せず表に出した理由
誘拐事件に 俺を巻き込んだ理由
思ったより 長くかかったな
俺に借りがあること
覚えているだろう？
あの時 お前が言ったんだ
あの子らは お前の家族みたいなものだって
ユン・ドンピルも ペク・スヒョンも
助けが必要だって
だから 俺が助けてあげたんだ
今さら 知らないって言ったら
ダメだろう？
あの時お前は 確かに約束した
この借りは必ず返すって
人が死んだこの状況で
それを 今返せと言うんですか？
いや
後で たった一つだけ
蓋をすればいい
たった一つ
一つだけ蓋をすればいいと言った
もっと前に 借金の話を出すと思ったけれど
なぜそのカードは使わないのですか？
俺の唯一の家族だ
でも 何もしてあげなかった
あの時の顔だ　父親の顔だった
家族！
違う！
原本を処分せず 表に出した理由
ウンス　　ウンス！
［ チェガングループ ソ会長自首
検察は原本確保 ］
［ スヒョンさんへ ］
［ ヨヌへ ］
ごめんなさい　スヒョンさん
いっそ あなたが
嘘をついてくれたら良かったのに
嘘は 思ったより強くて
偽善と虚飾をまとえば
自分をだまして 何事もなかったように
生きていけるから
そしてそれが
私が一番得意なことだったから
けれども うそ偽りのない目で
愛してると言うあなたを見た瞬間
気づいたの　真実が
こんなにも無残で重いものだと
私は あなたが思うような人じゃない
最後の瞬間にも あなたの前で
嘘をついていなきゃならない人なの
あなたの愛を 長い間待っていたけれど
その愛を受ける資格のない人なの
ごめんなさい　スヒョンさん
そんな...違う...
違う...そうじゃない...
スノーボールの中の世界は
変わらない
変わらず美しく いつも幸せだ
そんな妻であり 母でありたかった
ヨヌ...
本当に知らなかったの？
知らないよ！
聞きたくないから帰れよ！
君も知ってるだろ
君のパパが 僕の本当のパパだって
やめろ！　聞きたくない！
ヨヌ！
ヨヌ...
ジュンヨン　どういう意味？
誰が そんなこと言うの？
全部 知ってます
ヨヌも知ってると思いますよ
違うって言って
ママ　早く！
さあ...間違えてるんだよ
おばさんも 知ってるでしょ？
だから いつも僕をそんなふうに
見てたじゃないですか？
可哀そうって
お願い！
もう 帰って
僕が なぜ帰るんですか？
ここが僕のパパの家なんだけど
やめて　ジュンヨン
じゃあ ヨヌにも 帰れって言ってください
どうせ おばさんの子じゃ
ないじゃないですか？
違う　ヨヌは私の息子だよ
私の息子だってば！
ウソだ...おばさんも同じだよ
ママ...
ここから出て行って
いやだ！　出て行かないです！
死ぬまで ここにいる！
やめて　お願い！
しかし その瞬間
私の本当の顔を見た
古びて腹黒い 私の本当の顔を
こんにちは
その子さえ いなくなったら
スノーボールの世界は
永遠に美しいはずなのに
私の顔は 私にささやいた
そんな罪のない 一人の子どもが
死んでしまったと
ウンスさん！
どうしよう...どうしたら？
ヨヌ...
大丈夫？
ヨヌ　ゆっくり　ゆっくり息を吸って
ゆっくり...もう１回　ゆっくり...
そう　ゆっくり
できてる　もう１回　ゆっくり
ヨヌが落ち着いてきたから
話してください
何があったんですか？
誤って...ジュンヨンが落ちた
いや
私が殺したみたい
僕に任せてください
僕が...
あなたを助けてあげる
大丈夫だと思えば
大丈夫になる
何でもないと思ったら
何でもなくなる
何百回も祈ったけれど
無駄だった
古びて腹黒い私の顔は
醜く 邪悪極まりなく
疲労も染みついた
罪のない子と
私の罪を入れ替えたその夜
後は 僕がやります
これだけは忘れないでください
あなたが ヨヌの母親だということを
許されることも
救いを望むこともできない 私の罪
そして...
最後の最後まで さらけ出せない
私の本当の顔
どうか...
あなたが 私の偽りの素顔を
燃やしてくれるように
落ち着け！　スヒョン　落ち着いて！
離せ！
離せよ！
スヒョン！
あの夜 俺は息子の遺体を乗せて
走り回ったんだ！
ジュンヨンの遺体を...
誘拐された場所まで
連れて行ったんだ
それが 俺だったんだ！
やめろ！
どうやって？
何で そんなことができるんだよ！
ヨヌがここにいる　やめろって！
どういう意味だ？
ヨヌ
ヨヌ パパが言ったことは －
パパが落ち着くまで
ちょっと出てよう
続けてもよろしいでしょうか？　会長
ああ　そうしてください
自首を決心することになった経緯を
お話してくださればと思います
経緯ですか...
忘れなければならないことと
忘れてはいけないことがあるのだ
混同するな！
ヨヌが...
何も言いません
何も言わずに知らない振りをしてます
私がずっと そうしてきたように
もう できません
お前がここで 崩れたら
ヨヌを また失うんだ
それでも 言うのか？
もう 全て失いました　お父さん
違う　俺には違う
俺には お前とヨヌがそのままだ
お前が崩れたら 俺は耐えられない
ウンス
ごめんなさい　お父さん
いつも すまなかったです
検事さんの初日だけど...
一次聴取は ここまでにしましょう
とても疲れました
はい
［ 常務 ： ウンスさん 見つけました
状況が良くないです ］
どうだ？
ウンスの状態はどうだ？
マスコミ　警察...
病院　みんな分からないようにしたから
病院を移せ
会長の指示ですか？
そうだ　俺だ
ウンスはどこにいますか？
それを なぜ俺に聞くんだ？
ウンス　どこかと聞きました
お前は 永遠に知らないだろう
何だ？　悔しいのか？
じゃあ 仮面の下を見ると
言いふらすべきじゃなかったな
真実を探そうが探すまいが
偽善になるな
お前が 真実を探すと言って
世の中をひっくり返してる間
ウンスは何をしたと思う？
お前が他の女と
寝っ転がってる間
その女がウンスの目の前に
現れる間
ウンスは 何をしていたと思う？
最善？　贖罪？
ただ 自分の事だけ考える
その性根の結果がこれだ！
探し出します
- 探し出して －
- 探す？
見つけて何をする気だ？
答えてみろ
全部 突きとめます
お前が？
他でもない お前ごときが！
そうか　突きとめるだと？
それじゃあ　これはどうだ？
お前の親父さん
失踪したんじゃなく 殺されたんだ
この瞬間にも
嘘をつき続けるのですか？
お前の母親が お前をかばって
一生 口を閉ざしたんだ！
そんなはずがないです
見ろ　これがお前という人間だ
お前はこれまで
何も知らずに生きて来たんだ
だから これからは何もするな
ウンスが　覚めることのない
夢の中で生きられるように
これ以上探すな！
それからヨヌは　俺の所へ送れ
時が来れば 俺が全て話すよ
お前は永遠に 何も知ってはならない
分かったか？
お前は 永遠に知らないだろう
うん　努力するよ
どうした？
ううん　何も
最善？　贖罪？
ただ 自分の事だけ考える
その性根の結果がこれだ！
元気でね　それでいいのよ 私は
私がもっと頑張るわ
どれだけ私を
バカにしなきゃいけないの？
何を どれだけ隠してるの？
ヨヌのところへ行かなくちゃ
私の居場所へ
お前はこれまで
何も知らずに生きて来たんだ
あなたが...
これ以上 苦しまなかったらいいけど
話すことがあって来たんだけれど
今は分からない
お前は永遠に 何も知ってはならない
分かったか？
今日 出国するんだって？
うん
あの日の事は...
全部 忘れるんだよ
ひとまず あなたは帰った方がいいわ
余計なことは言わないで
心配 要りません
私も関わりたくないので
その人 大丈夫？
手遅れよ
まだ 生きているのに
しっかりしろ　ソ・ジョンウク！
どうせ明日になったら
お前は何も覚えていない　大丈夫よ
だから おとなしくしていて
それだけが私たちの
生きる道なのよ
お前は ここまでだ
後は 私がやるから
何だよ？
母さんが死ぬのを見たくなければ
すぐに入って　ね？
全部忘れて 心の奥にしまって
そして 前だけを見て
そうしてこそ 二度と奪われない
［ VIP　主治医 ： キム・ソクジュン
患者 ： ソ・〇テ ］
有銭無罪
無銭有罪の悪習を断てない財閥共和国という
国民的非難にも関わらず
ソ・ギテ会長への拘束停止が
決定されました
廃車する車は
誰のものだと言ってた？
ソ・ジョンウクが
普段使ってる車でした
ペク・スヒョンの車は
お前が回収することにしたのか？
はい
ペ・ギョンスクが...
優先順位を変えないと...
今は 原本でも ユン・ドンピルでも捨てる
［ 判断力を失い ペク・スヒョンの子どもを
拉致して殺害した　死をもって許しを請います ］
今に見てろ
あんたは あんただけの王国で
一人寂しく 年取って 死ぬんだ
息子が死んだその日も
私は ひたすら
自分の事だけを考えました
［ チェ・ナムギュ ］
自分を正面から
見つめたことがなかったから
息子の死も
きちんと見ることができませんでした
その死を悼む瞬間
［ 被告人席 ］　　　　［ 弁護人席 ］
私が犯した罪を認めるのが
怖かったのかもしれません
弁解の余地もなく
私の犯した すべての罪を認めます
［ 開廷中　416号法廷 ］
ゆっくり行ってよ　事故るから
私が運転するから止めて
止めてってば！
何だ これ？
停電でしょ　見て分からないの？
ちょっと　前！
あれは人なの？　犬なの？
人
［ 開廷中　416号法廷 ］
まったく！
女房が聴取を受けている間
またあそこへ行って来たの？
その間も 我慢できずに？
復帰するためには
体からほぐさないと
もうすぐ補欠選挙だ
おい　今 俺ほど認知度のある人が
他にいるか？
無実の罪で獄中生活をしたのに
これは広報戦略にぴったりだろ
ごちゃごちゃ抜かす... あ！
- 裁判は？　　　　- そこまでは行かない
それに 財団理事長の席
私が引き受けることにしたの
あのカード？　それ使ったのか？
誰でも秘密一つくらい
持ってるじゃない
それは罪じゃないけど
いつもバレて問題になる
いつも準備だけは素晴らしいな
鳥肌が立ってくるよ
おい おい
- 何だ？　　　　- プレゼントよ
開けてみて
わぁ！　何やってるんだよ！
びっくりした？
バレないでって言ってるでしょ
それが いつも問題なのよ
忘れないで　ワン・チームなんだから
おい　お前...
大統領は冒頭に 次のように述べました
ああ 俺だ　お前は今まで
やっていたようにやればいい
青い家*の門を開けて中に入ったら
一度 会ってみよう （*青瓦台）
また 今回の選挙では
大統領府と政府が公正と良心をもって
徹底的に政治的中立を守ることを
呼びかけました
以上です
やめてください
一人で抑えられないから
私に連絡したんじゃないですか？
もう 構わないでください...
センター長さん
これ以上 失ってはいけません
お前に 宗教があるとは知らなかったよ
誰かが 答えをくれないかと思って
質問は　何だ？
道に迷ったと思ったけれど
道に出たこともなかった
今まで 自分が立っていた所は
どこだろうか？
ウンス...見つけたんだよな？
先に　教えてあげないと
いけないと思って
脳死状態だって
病院の住所だよ
さっきの質問　いつまでも
答えを待つな
スヒョン
どこへ行くんだ？
どこへ行けば いいんだ？
［ ザ・ロード ： 一の悲劇 ］
字幕提供 ：  ⛔ One Way Road Team ⛔ @Viki.com
日本語字幕 ： kuu910_383
ママは？
後で 読んでみるよ
♫　閉ざされた　記憶の果てに　♫
♫　立ち止まって　足元を見た　♫
ご視聴してくださり  ありがとうございます