♬～
(妻夫木)《大人を旅する不思議なエレベーター》
１つの曲が 人を幸せにすることはできますか
(奥田)
できるんじゃないすかね ひとときだけでもね
その力はあると思います
(広瀬･KOL)
♬～
(黒木)≪ｷﾞｮｳｻﾞと ｢金麦｣≫
(松岡)≪たこやきと ｢金麦のｵﾌ｣≫
(柳楽)≪手羽先と ｢金麦ｻﾞ･ﾗｶﾞｰ｣≫
≪合うわ～≫
≪いやいや≫
≪こっちだって合うよ≫
≪好きなものと≫ ≪好きな時間≫
≪きたきたハイ≫ (黒木･柳楽)≪きた！≫
ババン！
(全員)≪｢金麦｣晩酌！≫
<３つの｢金麦｣
サントリー>
≪ヒャー！≫
♬｢エイトフォー メン！｣
(男性)くんくん… 俺 汗クサイ？
(妻)うん 加齢臭もだよ｡
え～！ 加齢臭!?
はい！
＜汗ニオわせず
加齢臭までケア！
Ｙゾーンに塗りやすい＞
＜黒の…＞ ♬｢エイトフォー メン！｣
他 シリーズも！
≪意識レベル２の30
血圧88/52 プルス120≫
≪サチュレーション99％です≫
容体に変化はありました？
≪ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝも変化はありません≫
雛子さん！
しっかりしてください 雛子さん！
(小夜子)付き添いの方は
待合でお待ちください
よろしくお願いします！
血圧80/46 プルス121です
ルート確保して採血
そのあと カリウムフリーの点滴
血ガスも取るから
皆実さ～ん 胸の音聞きますね
(小夜子)皆実さん
針刺すので少し痛みますよ～
(杉原)ちょっとおなか触りますね
そのあとエコー準備
皆実さ～ん ここどこだか分かる？
皆実さ～ん
(雛子)ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ…
♬～
こちらお願いします
ありがとうございます
梅本さんの病室見てきます
うん お願いしま～す
お疲れ
ちょっと 何ですか？
何って
やめてください
誰かに見られたら
どうするんですか
なんだよ～ 少し前まで友達に
ドクターの彼氏ができたって
自慢してたじゃん
もう終わりにしたいって
言いましたよね
だから その冗談 笑えないって
本気です
(杉原)はい はい
分かった 分かった
ほんとに
杉原先生と別れたいんです
ハァ… わがまま言うなよ
私 知ってるんですよ
ほかにも女がいるって
(杉原)心配しないで
お前が一番なんだから
最低…
別れないよ 絶対に
≪(足音)≫
ちょっと 人が…
(杉原)別に平気だよ
俺が こんな感じだって
みんな知ってんだから
｢いつものことだ｣ぐらいにしか
思わないでしょ
じゃあ また連絡するから
♬～
お疲れさまです
(ため息)
転職…
♬～
｢強奪｣
(梨沙)よし
何してるの？
営業です！
看護師･保育士･
美容師･アパレルって
女性が多い職業関連の掲示板に
ＣＡＴの宣伝してるんです
働くね～
だって 私のあとって
依頼来てないですよね？
基本 そんなに多くないからね
休む暇もないくらい依頼が
来ているのかと思ってました
それだと
俺が勉強する時間がなくなるよ
女を磨くために
ＣＡＴに転職したんですけどね…
気長に待つしかないね
≪
はい オフィスＣＡＴです！
(梨沙)はい
どうぞ
ありがとうございます
お待たせしました
浅沼です
担当の皆実です
(小夜子)あの… あなたが？
はい 私です
ご安心ください！
依頼達成率100％ですから
お話をお伺いします
今の彼氏と別れたいんです
彼の名前は？
杉原悠介
同じ職場の医師なんです
(陽介)関東医科大卒
母校の大学病院勤務を経て
現在は恵泉総合病院で働いている
すご～い！
ハイスペックな彼氏ですね
職場の誰にも知られずに
別れたくって
お勤め先の病院は
職場恋愛禁止なんですか？
そういうわけじゃないんですけど
私の上司… 副師長の元彼なんです
それは気まずいですね
副師長は まだ未練があるみたいで
杉原先生と関係を持った
女性看護師に嫌がらせして
辞めさせてるって
うわさがあるんです
女の嫉妬ですか
ほかの看護師が近づかないよう
杉原先生に ﾋﾟｯﾀﾘくっついてます
それでよくバレませんね
今のところは まだ
いつバレるか
ヒヤヒヤしてますけど
そんなうわさがあるのに
つきあっちゃうなんて
チャレンジャーですね
声をかけてきたのは
杉原先生だったんです
私は 全然
そんな気なかったんですから！
それなのに？
私 副師長に憧れていて
仕事ができて 後輩の面倒も
よく見てくれる完璧な上司
だったら…
憧れの上司の未練のある元彼って
どんな人なんだろうって
興味湧きません？
いや いや いや
その気になってるじゃないですか
医者で ちょっとｲｹﾒﾝだったから
舞い上がっちゃって
うん ほんとバカなことしたって
後悔してるんです
女子に嫌われるタイプね
雛子さん 依頼人ですよ
いいんです 事実ですから
まさか 杉原先生が
別れてくれないと思わなくって
それでうちに依頼を？
杉原先生のことを除けば
副師長はいい上司だし
働きやすい職場だから
病院辞めたくないんですよ
お願いします
♬～
つきあい始めて
どれぐらいたちます？
えっと… ３ヵ月くらいです
今回は何もしなくても
彼と別れられると思いますよ
えっ どういうことですか？
ＳＮＳの投稿
半年単位で微妙に趣味嗜好が
変わっているんです
たぶん
その時の恋人の影響だと思う
じゃあ あと３ヵ月たてば
晴れて自由の身だ
副師長だけ
注意してればいいんですね
(小声で)それじゃ遅い…
(梨沙)えっ？
それでも依頼します
私 早く別れたいんです！
お金 もったいなくないですか？
時間がたてば
望みどおりになりますよ
そんなこと言わずに
お願いしますよ！
あっ 料金はお支払いしますから！
いくら払えばいいんですか？
陽介くん 説明を
基本料金は10万円
その他 細かいｵﾌﾟｼｮﾝは このよ…
払います！
分かりました
いくつか質問させてください
ありがとうございます
彼 腕枕する側？ される側？
される側です
私がいつも腕枕してあげてます
一緒に過ごしている時 ずっと
くっついてきたりしません？
えっ します！ トイレの中まで
ついてこようとしたりして
♬～
見えた
私の時と同じ
情報を取り込んで
杉原の好みのﾀｲﾌﾟを分析したんです
ＳＮＳだけでは
情報が足りなかったので
少し質問させてもらいました
手当たりしだいに声かけてるから
好みのタイプがあったなんて…
彼 甘えん坊で かなり押しに弱い
あとプライドも高いですね
振られるのは
絶対に嫌だというタイプ
思い当たる節がありすぎる
では… 強奪させて頂きます
よろしくお願いします！
春日さん なんで
あんなに急いでいるんですかね
(操作音)
雛子さん？
仕事の準備
♬～
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ… ハァ…
(呼び出し音)
ハァ… ハァ…
準備できた 車呼んで
≪意識レベル２の30
血圧88/52 プルス120≫
≪サチュレーション99％です≫
(梨沙)雛子さん！
しっかりしてください 雛子さん！
＜おや？もしかして…＞
(菅野)うなぎ～！
＜となると…＞
うれしくなっちゃいますか！
はぁ～ おいしい！
＜｢グリーンズフリー｣
おいしさで３賞受賞！＞
(ノック)
≪はい≫
失礼します
おはようございます
眠れました？
はい ぐっすり
あの すみませんでした
まさか ここまでしてくれると
思わなくて…
この入院って
杉原先生に近づくためですよね？
もちろんです
極度の脱水だなんて…
こんな無理させてしまって
この程度は よくあることなので
気にしないでください
ほんとにありがとうございます
(梨沙)陽介さん
入院までして 雛子さんの
強奪に対する覚悟すごいですね
俺も 雛子さんの仕事の姿勢は
尊敬するよ
早く雛子さんみたいになりたいな
いった… クッ… うぅ… 痛い…
うっ…
頑張れ～ 道程は長そうだけど
(梨沙)腫れてる？
今後の予定は 杉原先生から
指示が出ると思いますので
よろしくお願いします
(口々に)はい
以上で夜勤の申し送り終わります
では 本日もよろしくお願いします
(口々に)よろしくお願いします
(小夜子)お疲れさまでした
≪春日さん≫
昨日入院した皆実さん どう？
昨晩より落ち着いてます
それはよかった
ちょっと様子見に行こうかな
春日さん 一緒に来てもらっても…
杉原先生 私が一緒に行きます！
えっ？
(小夜子)鈴木副師長
いや 副師長は忙しいだろうから
春日さんにお願いしようと…
いえ 私が！
お疲れさま もう帰っていいわよ
さぁ 杉原先生
やっぱり１人で行きます
そんな遠慮しないで
１人で大丈夫ですから
お疲れさまでした
≪(ノック)≫
はい
調子はいかがですか？
じゃあ ちょっと脈見ますね
はい
右手もらっていいですか
うん 昨晩よりは落ち着いてますね
この様子なら
数日で退院できると思います
少しめまいがあるから心配です
急に起き上がったりすると
めまいを
引き起こすことがありますから
安静にしてください
退院する頃には治まってますよ
ありがとうございます
先生 とても優しいんですね
杉原先生
(由紀恵)
医局長が捜されてましたよ
すぐに行きます
じゃあ 何かあれば看護師さんに
ありがとうございます
♬～
皆実さん 検温です
はい
お願いします
は～い
(小夜子)ちょっと 病院ですよ
なんでメールも電話も
出ないんだよ
いいかげん機嫌直してくれる？
私の気持ちは変わらないですから
だから
そんなわがまま通るわけないだろ
≪看護師さん≫
(小夜子)どうされました？
病室の窓の調子がおかしいから
見てほしいんですけど
分かりました
一緒に行きましょう
♬～
助けて頂いて
ありがとうございました
あまり杉原さんを
刺激しないようにしてください
ああいうタイプは感情的になると
何をしでかすか分かりませんから
あぁ～ 分かってるんですけど…
円満に別れたいんですよね？
普通に会ったり
電話したりしなきゃダメですか？
適当に はぐらかして大丈夫ですよ
でも ﾌﾟﾗｲﾄﾞを刺激するようなことは
避けてください
分かりました
申し訳ございません
すぐに対応致しますので！
はい 失礼致します
さっきから電話多いですね
どこから…
(陽介)すぐやめろ
えっ？
君がＣＡＴの宣伝を
貼り付けた先から
苦情の電話が来てるんだよ！
すみません
(通知音)
≪春日さんの身辺調査を兼ねた
護衛を≫
じゃあ あとはよろしく
えっ？ 帰るんですか？
電話の対応 しっかり頼むよ
≪
オフィスＣＡＴです
掲示板に書き込んだのお宅？
はい… 申し訳ありません
≪これから じゃあ 呼びますね≫
呼んで もう 全然
１･３とかでいい？ １･５とかでも
≪いいんですか？ 逆に≫
(小夜子)お先に失礼します
≪お肉とか…≫
お肉ね 抜群のとこ知ってるから
≪ほんとですか≫
誘うね
≪はい お願いします≫
杉原先生
どちらへ行かれるんですか？
これから患者さんのご家族と
面談がありますよね
分かってますよ
もう皆さんおそろいですので
面談室へお願いします
はい はい 行きますから
ほら あなたたちも仕事に戻って
(口々に)はい
♬～
♬｢エイトフォー｣
＜汗ニオわせない アロマスイッチ＞
＜朝＞
(堀田)気になる汗に｡
(やす子)はい～！ 香りが再発香！
きた きた！
＜夜も＞
気になる汗に｡
はい～！
何度も香りが再発香！
また きた！
｢エイトフォー アロマスイッチ｣
｢ネックジェル｣ 出た！
♬～(アキ)≪敏感肌は日焼けに弱い≫
≪だから しっかり防ぎたい≫
<防ぐミノンで
敏感肌も→
最高UVカット>
(鈴木)｢生茶｣が生まれ変わりました！
＜もっと軽やかに＞
＜もっと豊かに＞
＜おいしさ ぎゅーっと＞
おぉ～｡
＜生まれ変わった
新｢生茶｣＞
(江口)これが｢本麒麟｣１億本突破の時で｡
こっちは？
(石川)
10億本？ えい！
(石川･江口)お～！
35億本！
すご～い！
うまいね～｡
飲みやすい！
＜進化を続けるうまさ
新しい｢本麒麟｣＞
≪すいません≫
(由紀恵)どうされました？
水をこぼしてしまったので
シーツを
交換してもらいたいんですけど
すぐに行きますから
お部屋で待っていてください
お手数おかけします
大丈夫ですよ
ほかに何かありますか？
杉原先生って
今晩は病院にいますか？
今晩は別の医師が
泊まりでいますが 何か？
いえ いないならいいんです
すいません 失礼します
だぁ～！
ハァ… ハァ… うっ…
≪
もう～！
おかけになった電話番号は
現在使われておりません
もしもし
雛子さん!?
梨沙ちゃん 今の何？
な… 何でもないです
そう？ ちょっと
頼みたいことがあるんだけど
喜んで！
じゃあ よろしく
♬～
≪
もしもし
ねぇ ちょっと
≪
もしもし？
(由紀恵)杉原先生！
すぐに病院に来てください！
何？ 患者が急変でもした？
(由紀恵)ちょっと
今 電話してますから！
分かってるから！
(由紀恵)杉原先生！ もしもし？
いいから急いで来てください！
(通話の切れる音)
(不通話音)
えぇ？
ねぇ！ あの人はまだなの？
さっき電話しましたから
(梨沙)ウソついてないよね？
そんなことしませんよ！
杉原悠介に会うためなら
何度だってここに来てやるから！
ここの医者だって
やっと突き止めたんだから！
ちょっと落ち着きましょう！
結婚するって言うから
信用して貯金 全部渡したのに！
もう絶対許さない！
♬～
(呼び出し音)
あっ 真一
ごめんね 急に呼び出して
仕事じゃなかった？
うん 大丈夫
♬～
一緒にいた方と
ずいぶん仲よさそうでしたね
あなた 誰ですか？
電話の点検？ 聞いてないけど
何やってるんですか！
気付いたんです
私の幸せは すぐそばに
あったんじゃないかって