（誠一）最近どうだ。
（誠治）どうって？
（誠一）ちゃんと仕事やってんのか？
（誠治）ちゃんと仕事やってっから→
こうやって
温泉　来れてんでしょうよ。
（誠一）何が楽しくて家族で温泉だ。
（誠治）はっ？
（誠一）いい年した男が
家族で温泉なんて変だろう。
（誠治）来てから文句を言うなよ。
せっかく人がボーナス出たから
家族　揃って　来たってのに。
温泉　一緒に連れてくような
彼女いないのか。
うるせえよ。
もし彼女いないんだったらな
俺が　口　利いてやってもいいぞ。
いいよ　別に。
じゃ　いるのか　彼女。
あのさ。
いるのか？
別に　どっちだっていいでしょうよ。
やっぱり見えか。
あのさ　何で親父だったと思うよ。
えっ？
母さんの選んだ人が。
何だよ　それ。
そりゃ　そうでしょうよ。
親父にとっちゃ母さんなんて
高嶺の花だったんだろうから。
俺はな
こう見えても選び放題だったんだ。
つまんない見え張んないでよ。
おい　言っとくけどな→
母さんの方から
俺のこと好きになったんだからな。
それは　絶対　嘘でしょうよ。
お前　温泉くんだりまで来て→
親の　なれ初め聞いて
何が楽しいんだよ　バカ。
（寿美子）うん　おいしい。→
お湯も良かったし
誠治ありがとう。
（誠一）まあ　俺が今まで
連れてったとこに比べたら→
どうってことないけどな。
素直に　うれしいって→
何で言えねえんだよ。
おい　ビールないぞ。
はい。
母さん　コーラス楽しい？
（寿美子）うん。
興味を持ってさ
始めたことではあるけど→
その
もし負担とかがあるんだったら→
無理して続けなくても。
（寿美子）楽しい。
そっか。
（あかり）誠治さんから
お土産　頂きました～。
（真田）何　買ってきた。　何　何。→
温泉まんじゅう。→
あっ　いただきます。
（大悦）いただきます。
（大悦）誠治　ゆっくりできたか。
はい。
（大悦）ご両親　喜んでくれたろう。
はい　でも　まあ
親父は相変わらずでしたけど。
（真田）おふくろさんのために
家　買ってよ　温泉　連れてって→
誠治は息子として最高だな。
（あかり）誠治さんが
家　買ったってことは→
結婚しても　ずっと　そこに
住むってことですよね。
えっ？
親と同居　私は無理かな。
あっ　すみません。
あっ　いえいえ。
（塚本）同居とか　そんなこと
何も考えてなかったんだろ。
まだ　その　結婚も
全然　考えてなかったっすからね。
（あかり）えっ　どうしてですか？
いや　そりゃさ　俺は
正社員になって　まだ１年目だし→
その　母ちゃんの　うつ病だってさ
まあ　良くはなったけど→
完全に治ったってわけじゃ
ないっすからね。
あっ　千葉さんとは
どうなってるんです？
（大悦）おお　そうだよ。
いえいえ→
そんなことより　あかりちゃん
哲平とは　どうなってんだよ。
うまくいってるに
決まってるじゃないですか。
（豊川）今日のお買い得は
豆腐コロッケだよ。
（店員）哲平君が来てから
お客さん増えたわね。
ホント
うちの婿になってほしいわ。
（豊川）何回　言われても
無理っすよ。　俺には→
あかりちゃんっていう
彼女がいるんすから。
もう
話　そらさないでくださいよ→
千葉さんとは
どうなってるんです？
まあ　まあ　まあ　まあ。
（大悦）どうなってんだよ→
東京　和歌山の遠距離恋愛。
（真田）うん。
普通っていうか。
（大悦）順調なんだな。
はい。
（あかり）まあ　この１年は
何とか持ったとしても→
あと１年も離れ離れなんですよね。あっ？
は～　そんなの耐えられない。
私は　やっぱり　ずっと
そばにいてくれる人じゃないと…。
（一同）はい　はい　はい…。
（あかり）すみません　フフフ。
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（真奈美）はい。
あっ　あっ　俺　俺　俺。
（真奈美）あっ　ごめん　今　ちょっと会社の人たちと一緒で。
あっ　悪い　悪い。
あの　遅くなるけど　後でかける。
千葉。
はい。
いいよ　いいよ　別に　別に
あの　ほら　俺も→
何か用があって
かけたわけじゃないから→
また電話するよ。
[TEL]ごめんね　じゃ。
ああ　じゃ…。
[TEL]（通話の切れる音）
（智也）おじいちゃん。
（誠一）おお　智也。
（亜矢子）ねえ
何か表に男の人がいて→
うちの様子
うかがってるみたいなんだけど。
えっ？
セールスか何かか？
うちには金なんかないって
びしっと言ってきてやる。
（誠一）あっ。
どうも。
（亜矢子）ねえ。
あっ？
（亜矢子）お父さん何やってんだろ。何か買わされてたりして。
マジかよ　それ　めんどくせえな。
（誠一）どうぞ。
（浅岡）あっ。
（誠一）長男の誠治です。→
長女の亜矢子です。→
亜矢子の息子の智也です。
寿美子のお兄さんの
浅岡　久志さんです。
あっ　おっ　伯父さんってこと？
（誠一）うん。
（浅岡）こんにちは。
あっ。
（３人）こんにちは。
あっ　どうぞ。
（浅岡）あっ。
（浅岡）あっ　失礼します。
（浅岡）寿美子は
どこへ出掛けてるんですか？
あっ　コーラスの練習に。
コーラス？
はい。
いつからコーラスに？
ひとつきぐらい前からですね。
そうですか。
あの　コーラスが何か。
（浅岡）いえ。
あの　今日は。
あっ
寿美子に伝えたいことがあって。→
電話でも　よかったんですが。
（浅岡）３２年前に母が
２５年前に父が亡くなって以来→
母と父の命日と　お盆には必ず
寿美子から届いていたお供えが→
去年は届かなかったことがあって
気になって。
去年は体を壊しまして
それで　たぶん。
どこか悪かったんですか？
今は　もう　だいぶ
良くなったんですが。
まだ治ってないんですか？
どこが悪いんです？
深刻な病気なんですか？
あっ　いや。
（浅岡）病名は？
うつ病です。
うつ病？
（浅岡）何があったんです
寿美子に。
寿美子　幸せじゃないんですか？
幸せなら　そんなことには
ならないはずでしょう。
（浅岡）やっぱり　寿美子→
苦労したわけですね
あなたと結婚して。
親父と　あの伯父さんってさ。
（亜矢子）うん。
たぶん何かあったよね。
（亜矢子）うん
いや　あったに決まってるでしょ？
だって　こう言ったのよ？
「寿美子は→
やっぱり苦労したわけですね
あなたと結婚して」って。
その　やっぱりっつうのは
何なんだろうな。
父さんと母さん　反対されて→
結婚したのかな。
え～　でもさ　親父にかぎって→
そういう駆け落ち的なことって
なくない？
結婚式　挙げてないんだよ
父さんと母さん。
そうなの？
うん　私が子供んとき→
結婚式の写真　見せてって言ったら式は挙げてないって言ってたもん。
あっ　そうなんだ。
（亜矢子）うん。
あっ　そうだ　ずっと前にね→
「どうして
お母さんの方の親戚と→
付き合いがないの？」って
聞いたとき→
おばあちゃんは
私が生まれる前に亡くなって→
おじいちゃんは
私が小さいときに亡くなって→
それ以来
親戚付き合いもなくなったって→
言ってたんだけど　いや　でも→
何か他に
理由があんじゃないのかな。
てことは　親父に
原因があるっていうことは→
確かじゃねえ？
（亜矢子）うん。
ただいま。
おかえり。
（亜矢子）おかえり。
（智也）おばあちゃん。
（寿美子）いらっしゃい　智也。
はい　ねっ　お買い物してきたのよ
はい　持って。
（寿美子）あっ　お客さま？
あっ　うん。
どなた？
父さん。
（誠一）えっ？
さっき　お兄さんが。
久志さんが来た。
来たの？
ああ。
（寿美子）何しに来たの？
（誠一）ずっと誰も住んでない
寿美子の実家→
来月　取り壊すことが
決まったらしい。
置きっ放しになってる
寿美子の荷物→
どうすればいいかって。
どうすればいいって。
片付けてほしいんだろ。
伝えたからな。
処分してもらって構わないのに。
あの家を出て３０年以上たつのよ。
いまさら必要な物なんて
何もないわ。
それは　そうだよな。
（寿美子）わざわざ来てもらって
悪かったわ。
（誠一）あっ　お兄さんの携帯番号
そこに書いてあるから。
（寿美子）智也　晩ご飯　すき焼きよ
食べていくでしょ？
（智也）うん。
（寿美子）うん　はい。
よいしょ。
[TEL]
はい。
[TEL]何してた？
んっ？　いや　別に。
ふ～ん。　何か　いいことあった？
[TEL]んっ？　特に。
そっか。　じゃ　いい話　してあげる。んっ？
[TEL]来月
東京に行くことになったから。
そっか。
そっかって何。
[TEL]あっ　いやいや。
ほら
この間　東京　行ったときはさ→
誠治と
ゆっくりできなかったけど→
今度は１週間いるから。
そっか。
うれしいなら　うれしいって
素直に言いなさいよ。
あっ　おう。
ねえ　今日　何　食べた？
んっ？　朝？　昼？　夜？
＜人は誰でも
大切な人と一緒にいたいと願う＞
＜少しでも長く
一緒にいたいと願う＞
＜できるだけ笑顔で
♪♪～
（北山）じゃ　あしたは久しぶりに
千葉　真奈美さんに→
会えるわけですね。→
あの　私の想像ですけど→
あくまで私の想像ですけど→
武さん→
千葉　真奈美さんの手さえ　まだ
握ってないんじゃないかなって。
えっ？
（北山）あっ　すいません　まさかね。
ねっ　まさか。
ですよね
すいません　忘れてください。
えっ
北山さんは　どうなんですか？
あの　お見合いの方は。
結婚って何なんですかね。
はっ？
僕は結婚という目標のために
お見合いをしているわけです。
どうして結婚しようとしてるのか
分からなくなってしまいました。
何だかんだ言って楽なんですよね
１人でいるの。
誰かと暮らすと
気を使うわけですし→
年に一度か二度は　嫁の親戚にも
気を使わないといけないし。
たかが年に一度か二度のことでも
かなり苦痛だと思うんですよね。
千葉　真奈美さんとの結婚って
考えたことあります？
いや　ないっすよ。
そりゃ　まあ　いまだに
手さえ握ってないわけですからね。
はい　あっ　いやいや。
図星かよ。
いや　だって　１年前に
和歌山　行っちゃってから→
まだ２回しか会ってないんすから。
じゃ　三度目の正直ということで
いい結果　期待してますよ。
あっ　あっ　母さん
俺　今日　ご飯　大丈夫だから。
（寿美子）はい。
いってきます。
（寿美子）いってらっしゃい
気を付けて。
うん。
（誠一）あれ　どうなった。
お兄さんに電話してくれたか？
まだ。
連絡してくれないと
俺が　実家　壊すこと→
寿美子に
伝えてないことになるから。
はい。
（誠一）いってきます。
（寿美子）いってらっしゃい。
誠治。
おう。
ホントは気付いてたんでしょ。
えっ？
何　食べよっか。
お母さん　どう？
あっ　最近ね→
何か　新しいこと
始められるようにまでなってきた。
何か
コーラスのサークルに参加して。
へえ　そっか。
あっ　そういや。
んっ？
この間さ→
母さんのお兄さんだから
俺の伯父さんなんのか。
の人に初めて会った。
初めて？
ああ
いや　まあ　何かあるらしくてさ。
何かって？
親父と　まあ　その伯父さんが
昔　何かあったっぽくて。
まあ　もしかしたら親父→
駆け落ちしてんじゃねえの？
みたいな。
駆け落ち？
まあ　まあ　まあ　まあ　何か。
あっ　それよりさ
そっちは　どうなのよ→
仕事　忙しそうだけど。
うん　頑張ってるよ。
うん。
あっ　あのさ。
その　向こうにも→
仕事できる先輩とかいるの？
うん　いるよ。
うん。
何。
いや　心配してんのかなって。
ちっ　違うよ。
心配してんなら
してるって言えばいいじゃん。
違うっつってんじゃん　そんなの。
あ～　おいしかったね。
ああ。
あっ　あしたの夜　大丈夫だよね。
うん。
みんなさ　大悦の人たちも→
会えるっつって
楽しみにしちゃってっからさ。
私も。
ハハハ。
えっ　これから　どうする？
どうしよっか。
まだ時間…。
うん　大丈夫。
おう。
[TEL]
ちょっと　ごめんね。
おう　いいよ　全然。
[TEL]
はい。
[TEL]（小百合）私。
お母さん？　何？
（小百合）用事がないと
電話しちゃ駄目なの？
[TEL]用事がないと
連絡してこないじゃん。
どうしてるのかなと思って。
実は今　東京にいるんだよね。
[TEL]そうなの？
連絡くれればいいのに。
えっ　すぐ戻っちゃうの？
[TEL]１週間いるけど。
ああ　どこ泊まってんの。
会社の寮。
うちに来ればいいのに。
旦那いるんでしょ？
私　気　使うの　やだし。
[TEL]とにかく
今日は　いらっしゃいよ。→
今　私　１人だから。
旦那　帰ってくるんでしょ。
[TEL]帰ってこない。
どっか泊まり？
[TEL]別れたから。
はっ？
離婚したの。
いつ。
１カ月前。
[TEL]待ってるから　じゃあね。
[TEL]（通話の切れる音）
どうかした？
あっ　何か　うちの親
１カ月前に離婚したみたい。
えっ？
何かと思ったら。
それは行ってあげた方が
いいんじゃないの？
いいよ　別に。
でも。
母が再婚したくて再婚して
離婚したくて離婚したんだから。
いや　あっ　じゃあさ　ほら
久々　東京　戻ってきたんだし→
ほら　お母さんも
会いたがってんじゃないの？
分かった　行こう。
えっ？
一緒に来て。
はっ？　おい　ちょっ　ちょっと。
あっ　真奈美。
うん　あの　彼も一緒だから。
えっ？
武　誠治さん。
あっ　こんばんは。
もう　一緒なら一緒って
言ってくれればいいのに。
やだわ　散らかってて。
ちょっとね　飲んでたの。
あっ　でもね
全然　酔ってないから。
酔ってるし。
いいじゃないね　あっ　どうぞ。
あっ。
よいしょ
はい　はい　はい　はい　はい。
えっ　それで　何？
どこで知り合ったの？
もう　ちょっと。
どこで？
えっ？　あっ　えっ　あの→
千葉さんが現場監督してる現場で
バイトで入ったんです。
千葉さん。　あら　いいのよ
いつも呼んでるようで　うん。
あっ。
えっ　何て呼んでんの？
お母さん。
やっぱり真奈美とか。
あっ　いや
あっ　千葉ちゃんとかですかね。
何か色気ないわね。
でも付き合ってくれて
どうもありがとう。
もう　彼氏できないんじゃないかってもう　心配してたのよ。
現場監督って
女のやる仕事じゃないでしょ？
あっ　でも　その　現場監督って→
女性の方が向いてると
思うんですよね。
その　細かいとこに
気が付かなきゃいけませんし→
まあ
コミュニケーションも大切だし→
それに千葉ちゃんは　その
設計をするっていう目的あって→
現場も　ちゃんと
知っておきたいってことで→
現場も入ってましたし
それで今はね→
そのとおり
設計部門で頑張って働いてますし。
何か腹立つ。
はい？
初めて会った男に→
私より真奈美のこと
知ってますよって顔されて。
あっ　いやいや　別に
そういうつもりじゃなくて。
冗談よ　カワイイ。
あっ。
お母さん。
結婚するの？
ちょっと　お母さん。
初めてなのよ
ここに　男の人　連れてきたの。
１人で来たくなかっただけだよ。
照れなくたっていいじゃない
ねえ。
結婚はしない。
えっ？
分かんないじゃない　そんなこと
ねえ。
結婚はしないよ　誰とも。
えっ　どうして？
ちょっとは落ち込んでると思って
来たのに損した。　行こう　誠治。
えっ？
行くよ。
泊まってかないの？　あれ？
おい。
あっ　お邪魔しました　失礼します。
ありがとね　疲れたでしょ。
あっ　いやいや→
でも　いいの？　帰っちゃって。
うん。
でも。
まあ　うちは
誠治んちとは違うからさ。
違うって？
一緒にいない方がいい。
離れてた方がいいの。
ただいま。
おかえりなさい。
まだ
伯父さんに電話してなかった？
うん。
[TEL]
はい。
[TEL]（浅岡）寿美子か？
[TEL]分かるか？
ええ。
[TEL]元気か？
はい。
誠一さんから
実家のこと聞きました。
[TEL]なかなか連絡がないから。
ごめんなさい。
[TEL]どうしたらいい？
あの家に
私の物があったとしたら→
処分してもらって大丈夫だから。
[TEL]そうか。
じゃ　おやすみなさい。
♪♪～
（あかり）おはようございます。
おはよう。
（あかり）あっ　昨日どうでした？
えっ？
（あかり）デートに決まってるじゃ
ないですか　千葉さんとの。
ああ。
（あかり）久しぶりに会うと→
やっぱり
盛り上がっちゃいますよね。
あっ　千葉さんが　研修　終わって
東京　戻ったら　一気に結婚とか。
どうかしました？
んっ？
何か　結婚する気はないんだって。
あっ　プロポーズしたんですか？
いや　そうじゃなくて
そうじゃないんだけど　何か→
誰とも結婚する気はないらしいよ
そうやって言ってた。
あっ　そんなふうに言われると
ショックですよね。
うん　いや　俺もさ　別に　そんな
結婚とか考えてなかったけど→
何か　あんなふうに言われると
何でかなと思うよね。
（一同）乾杯。
あ～　うまい。
（大悦）まあ　千葉　俺たちのこと
忘れないでいてくれてよ→
うれしいよ。
何　言ってるんですか。
皆さん　お元気そうで。
元気　元気。　俺から　元気　取ったら俺ちゃうから。
お総菜屋さんで
人気者なんだって？
モテモテやねん
パートのおばちゃんにも→
お客のおばちゃんにも。
あっ　それで報告があります。
本社の方から→
営業として働かへんかって
誘われて→
社員なることになりました。
（一同）お～。
（塚本）おめでとう。
（手島）おめでとう。
そうか。
あっ　ちょっと　職長。
これで俺も一安心だ。→
土木の仕事しかできねえって
言ってた哲平が→
現場でケガして
土木の仕事ができなくなった。→
将来も何も見えなくて
不安だったろうけど→
よく頑張ったよ。
何　言ってるんすか　俺には
あかりちゃんがついてんすから。
そうですよ。
（大悦）まあ　でも→
いい報告で　よかったな。
あっ　それと
もう一つ報告があります。
あかりちゃんと結婚します。
（一同）えっ。
（塚本）おい　おめでとう。
ありがとうございます。
（あかり）ありがとうございます。
そうか。
（豊川）ちょっ　職長？
あかりはさ　高校　出て
すぐ　うちに来たんだよな。→
ちっぽけで
男ばっかりの会社だけど→
あかりがいてくれるだけで
職場の空気が和むんだよな。
それが　とうとう
嫁にいっちまうとはな。
嫁にはいきますけど
会社は辞めませんよ。
いや　でも→
嫁にいくっていうだけで
さみしいもんだよな。
（真田）もう　職長
最近　涙もろいんじゃないすか？
（塚本）年だな。
（真田）ハハハハハ…。
（大悦）うるせえよ。→
で　式は　いつなんだ。→
もう　俺も　その
もう　色々と準備が　その。
（真田）仲人ですよね。
（大悦）おう　スピーチとか色々。
（豊川）すいません
式は挙げないんです。
貯金もないし
今は　まだ　挙げられへんから→
籍だけ入れることにしたんで。
そうか。
どうした。
実は反対されてるんです。
うちの親が
結婚すること認めてくれなくて。
（豊川）社員になれるって
言っても→
ホンマに営業っていう仕事
続けていけるか→
まだ分からへんような状態で→
結婚なんか　とんでもないって。
とにかく一度　哲平さんに
会ってほしいって頼んでも→
絶対
会ってくれようともしないんです。
そうか。
（あかり）いつか→
分かってくれると
いいんですけどね。
（豊川）とにかく　俺ら→
結婚するっていう気持ちは
変わらないんで。→
なっ。
（あかり）うん。→
あっ　千葉さん　お先に
お嫁にいかせていただきます。
どうぞ。
千葉さんは　やっぱり
結婚より仕事ですか？
いや
そういうわけじゃないんだけどさ。
（あかり）ふ～ん　誠治さんが
ショック受けてましたよ。
千葉さんが　誰とも結婚しないって言ってたって。
おっ　いやいや
別に　そっ　そういうことじゃ。
（大悦）千葉　お前　そんな
もったいねえこと言うなよ　お前。
まあ　相手は　どうであれ　お前なら絶対いい嫁さんなれるから。
ハハハ　そうですか？
（豊川）間違いない。
ありがとうございます。
あ～　楽しかった。
みんな変わってなかったね。
うん。
あっ　あっ　あのさ。
んっ？
いや　さっき
あかりちゃんが言ったこと→
あれ別に違うから。
何が？
いや　だから　ほら　あの。
ああ
私が誰とも結婚する気がなくて→
誠治がショック受けたって？
うん　いや　まあ
俺も　正直　その　結婚とかさ→
そういうの分かんないし
考えたこともないから。
うん。
≪（子猫の鳴き声）
あっ。
あっ　あっ？
なっ　どうした。
猫。
えっ？
（子猫の鳴き声）
捨てられたのかな。
カワイイ。
母が再婚するって言ったとき。
えっ？
やっぱホントは嫌だったんだよね。
父が死んでも
父だけの妻でいてほしかった。
そう信じてた。
でも　母には母の人生があるって
一生懸命　自分に言い聞かせて→
母の再婚を受け入れようとした。
なのに　結局　離婚。
結婚って
信じられないっていうか→
みんな
何を信じて結婚すんのかなって。
あっ　ごめん→
こんなこと言いたいんじゃ
ないんだけどさ。
いいよ　別に。
誠治に　すごく会いたかった。
[TEL]
電話。
うん　あっ　ごめん。
[TEL]
もしもし。
どうです？
千葉　真奈美さんと
何か進展ありましたか？
ほっといてもらえます？
えっ？　冷たいな　人が　せっかく
心配してあげてるのに。
ほっといてもらえたら　うまく
いけそうだったんですけどね。
えっ？　何ですって？
あっ　あの　そっち
騒音が　すごいんですけど。
えっ？　いや　こっちは
よく聞こえてますけどね。
じゃ。
ちょっ。
[TEL]（通話の切れる音）
もしもし　もしもし。
大丈夫？
あっ　うん　大丈夫。
あっ　あっ　どうすんの？　猫。
（子猫の鳴き声）
（小百合）うちじゃ飼えないわよ。
でも和歌山の部屋じゃ
動物禁止だからさ。
うちに連れてきて
誰が世話をするの？
また捨ててこいって言うの？
えっ　私が悪者？
だって真奈美が
勝手に連れてきたんでしょ。
ねっ　そうよね。
えっ？　あっ　あっ　いや　ああ。
どうしても駄目かな。
うん　私は世話できない。
あっ　誠治君とこ　どう？
あっ　あの　うち　親父が
ちょっと駄目なんですよね。
世話できないんだったら→
拾ってくるべきじゃ
なかったのよね。
かわいそうにね　よいしょ。
じゃ　和歌山　戻るまでに→
引き取ってくれる人　探しとくからそれまで　ここ置いといてよ。
じゃ　あなたが世話をするのよ。
分かってるって。
うん　じゃ→
早速
ベッドの支度をしてこなくっちゃ。
ホントに　もう
いつも急なんだから　本当に。
じゃ　俺は　これで。
ごめんね。
ううん。
じゃ。
じゃあね。
猫？
子猫でさ→
めちゃくちゃカワイイんだよ。
（誠一）駄目だ。
いや
俺が　ちゃんと世話するからさ。
（誠一）駄目だ。
会うだけ会ってよ。
このうちで猫は飼わない。
何で親父が決めんだよ。
この家のローン払ってんの
俺じゃねえかよ。
頭金　出したのは　この俺だ。
それだって
いつか俺が払うっつってんじゃん。
とにかく猫は駄目だ。
ちょっ。
（誠一）いってきます。
（寿美子）いってらっしゃい。
何だよ　あの言い方。
ねえ　母さんさ　やっぱり嫌？
あっ　そんなことないけど。
えっ　母さん　猫　大丈夫なんだ。
飼ってたから。
えっ？　いつ。
結婚する前　実家で。
はあ　あっ　そうなんだ。
猫か。
はい。
あの
どなたか飼える人いないっすかね。
（真田）うん　うちは　ほら→
５人の子供の　面倒　見るので
手いっぱいだし→
それに餌代だって掛かるしさ。
ですよね。
僕は死んじゃったときのことを
考えると→
つら過ぎるんで。
そっか。
（塚本）うちは
嫁さんしだいだけど→
まあ　厳しいな。
すよね。
うちは
ブリーダー並みに犬がいるしね。
そうなんすか？
（大悦）うん。
私は哲平さんと暮らし始めたら→
しばらくは
哲平さんと２人っきりがいいので。
だよね。
まあ　どうしても
飼い主が見つかんないときは→
ここで　みんなで
面倒　見るかだな。
すいません
ありがとうございます。
あっ　あの→
実は今日　哲平さんが　うちの親に
会いに来ることになりました。
（真田）えっ？
親父さん会ってくれるって？
（あかり）あの
どうしても無理なんで→
哲平さんを連れていくこと
父には言ってません。
親父さん面食らうだろうな。
ハハ　同情するよ。
（大悦）ホントだよな。
うちの娘が→
彼氏　連れてきただけでも
面食らってんのに→
結婚したい男となったら
そりゃ　もう。
（山賀）真奈美。
山賀さん。
（山賀）どうだ？　和歌山は。
しごかれてますけど充実してます。
（山賀）そうか。　今日　夕方から→
ベトナムのソンタイ橋架設工事の
企画会議があるけど出るか？
ありがとうございます。
（山賀）ベトナム南北高速道路の→
ハノイ中心部を流れる
ソンホン川に→
橋を架設するものです。→
現地の設計条件を調査した結果→
ソンホン川の施工箇所は
川の流れが速いため→
橋脚の数が少なくて済む斜張橋を
検討したいと思っております。
[TEL]（バイブレーターの音）
（山賀）また　大きな課題として
風対策があります。→
台風の季節に　最大風速５５メートルの
風が吹いた記録があり…。
[TEL]（呼び出し音）
あっ　どうした？
[TEL]（小百合）ねえ　どうしよう。
えっ？
[TEL]元気ないみたいなんだけど。
猫？
（小百合）何か　ぐったりしてる。
どうしよう。
[TEL]いつから？
んっ？　１時間前？　２時間？
あっ　分かんない。
う～ん　じゃ
病院　連れてってくれる？
んなの分かんないわよ。
それぐらい
探してくれたっていいでしょ。
[TEL]う～ん
とにかく早く帰ってきて。
私　まだ仕事中なの。
（あかり）お先に失礼します。
（手島）お疲れっす。
（大悦）おっ　行くのか。
（あかり）はい。
（大悦）頑張れ。
（真田）頑張れ。
（手島）頑張れ。
[TEL]
もしもし？
[TEL]あっ　誠治？→
お願いがあるんだけど。
んっ？
（小百合）よかった
誠治君　来てくれて。
あっ　俺も猫のことは
ちょっと分かんないすけど→
おふくろが　昔　飼ってたんで
聞いてみますよ。
また　病院とか
連れてった方がよければ→
連れていきますし。
あっ　ごめんなさいね→
真奈美が
無責任に拾ってきたばっかりに。
いいえ。
あの子ね→
けさ　せっかく作ったお味噌汁
飲んでいかなかったのよ。
猫だけ
置いてくれればいいからって。
でもさ　猫が　具合　悪くなったら
私　頼って。
でも私が頼りないからって怒って。
ホント勝手なんだから。
お母さんだからじゃないすか？
一見さばさばしてて→
はっきり物を言うような性格に
見えるんすけど→
実は周りの人に
気ばっか使っちゃって。
ほら　俺にさえ
わがまま１つ言わないですからね。
まあ　たまには
言ってくれてもいいのかなとか→
思ったりするんすけどね。
大丈夫？
おう　うん　行こう。
（豊川）あっ　やっぱり　ちょっと。
ホントに大丈夫？
行こう。
ただいま。
（勇）おかえり。
（豊川）こんにちは。
初めまして　豊川　哲平と申します。
話したでしょ　結婚したいって。
あっ　お父さん　あかりちゃん
いや　あの　あかりさんから→
俺ら　あっ　僕らの結婚に
反対されてることは聞いてます。→
今日は　どんなことがあっても→
あかりさんと結婚する
宣言っていうか→
覚悟っていうか
その気持ちを伝えに来ました。
僕は　あかりさんと結婚します。
結婚させていただきます。→
必ず　あかりさんと一緒に
幸せになりますから。
お幾らですか？
（勇）３，３００円。
３，３００円？
はい　ちょうど。
ありがとうございました。
（豊川）心臓　飛び出るかと思った。
ごめんね　お父さん　あんなんで。
もう　ホント信じらんない　ごめん。
あっ　お母さんは？
（あかり）えっ？
お母さんに会うの忘れてるやん。
あ～。
（蓉子）どうかした？
面白い客　連れてきた
あかりのやつが。
（誠一）ただいま。
おかえり。
（寿美子）おかえりなさい。
≪（子猫の鳴き声）
（誠一）何だ？
何？
≪（子猫の鳴き声）
（誠一）誠治
誰が飼っていいって言った。
いや　違うよ　別に　そんな。
あの
もうすぐ引き取りに来るからさ。
預かってるだけだよ。
誰の猫だ。
友達だよ。　いや　その猫が
体調　悪くなっちゃって→
その人　仕事で抜けらんないから
それで。
まったく迷惑な友達だな。
≪（チャイム）
あっ　来た。
（誠一）ちょっと俺が文句つけてくる。何でよ。
（誠一）お前は黙ってろ。
いいから　ちょっと。
（誠一）いいんだよ。
何がいいんだよ。
何やってんの。
友達って女性か？
ああ。
こんばんは　誠治の父です　どうぞ。
こんばんは　千葉です。
（誠一）あっ　どうぞ。
猫が　お世話になりました。
（誠一）あっ
とんでもないことでございます。
はっ？
どうぞ　上がってください。
あっ　いえ。
晩ご飯　食べていってください。
なあ　誠治。
あっ　ああ　いっ　よかったら。
（誠一）ぜひ　千葉さん　どうぞ。
誠治　スリッパ　お出しして。
あの　ごめんね
ホントに　よかったらで。
（誠一）どうぞ。
じゃ　お邪魔します。
（誠一）寿美子　お客さまだ。
あの　猫の飼い主の千葉さん。
こんばんは。　すみません　突然。
（寿美子）こんばんは。
猫のことで　お世話になりました。
ちょっと弱ってたみたいだけど
もう大丈夫よ。
（誠一）喜嶋建設？
はい。
そんな優秀な方が→
こんな誠治と
親しくしていただいて。
何　言ってんだよ。
私の方こそ　誠治さんには
力になっていただいてました。
（誠一）そんな　そんな　気を使って
無理して褒めていただかなくても。
そんなことないです。
あっ
さあ　どんどん食べてください。→
寿美子は
料理だけは　うまいんで。→
いや　結婚したてのころはね→
ホントに何もできなくて
ひどいもんだったんです　なっ。
（寿美子）遠慮しないで
どんどん食べてね。
はい。
あの　お二人は
どこで知り合われたんですか？
えっ？
あっ　いや　あの→
ご夫婦　仲いいなと思って　つい。
すいません　駄目でした？
いいって言ってくれてますよ。
どこで知り合ったんですか？
（誠一）会　会社ですね。
社内恋愛ですか。
寿美子は取引先の会社の。
何？
（誠一）いや。
えっ？　ちょっと　何よ。
受付やってたのよ。
えっ？
母さん　受付嬢やってたの？
あっ　全然　知らなかった　それ。
じゃ　受付で顔を合わすうちに→
たまには仕事以外のことも
話すようになって→
それから
デートするようになったんですね。
やるじゃないですか　お父さん。
（誠一）いや。
ねえ　母さん
何でさ　親父だったのよ。
いや　てのは　その　ほら
他にも　いっぱい→
声　掛けてくる人いたでしょ。
いなかったわよ。
みんな高嶺の花だと思って→
声　掛けにくかったんじゃ
ないですか？
参ったな　こんな話になるなんて。
まあ　一杯。
いただきます。
（誠一）誠治。　まったく
冗談じゃないよ　まったく。
何が。
[TV]（男性）おい　お前ら　ちょっと
出来上がり過ぎじゃないか？
そこで一句？　うん。
じゃ　これ。
はい。
（寿美子）ごめんね。
いいえ。
（寿美子）あっ。
すいません。
（寿美子）大丈夫よ
あっ　ありがとう。
レシピですか？
（寿美子）ええ。
本当に
結婚したころ何もできなくて→
それのおかげで何とか。
（誠一）ちょっと来い。
何。
（誠一）いいから。
何だよ。
（誠一）ぶつぶつ言わないで
来いっつうんだよ。→
よいしょっと　あ～。
付き合ってんのか。
いや
別に　今　そんな話いいじゃない。
何だよ　やっぱり　ただの友達か。
どっちだっていいだろうよ
そんなの。
初めてお父さんに誘われたとき→
お父さん
何て誘ってきたんですか？
（寿美子）言ってもいいのかしら。
２人だけの秘密ですか？
そんなことはないけど→
話したら
お父さんに叱られちゃうかな。
内緒にします。
そう？
はい。
実は誘ったのは私。
えっ？
私のこと誘おうとしてくれてた
みたいなんだけど→
なかなか誘ってもらえなくて。
それで？
それで　つい→
「おいしいワインのお店
知りませんか？」って。
そしたら。
「知ってます」って。
でもホントは知らなくて→
一生懸命　調べてきて
教えてくれたの。
へえ。
でも教えてくれただけだったの。
えっ？
だから私が→
「よかったら
一緒に行きませんか？」って。
ふ～ん。
それから
デートするようになったんですね。
そう。
あの
もう一つ聞いてもいいですか？
何？
この人と結婚しようって思った
理由って何だったんですか？
あっ　すいません
変なこと聞いちゃいました？
あっ。
理由なんて　探したことも
考えたこともなかったから。
一緒にいたかっただけ。
何か　長居しちゃって　すいません。
楽しかったわ。
ねえ　その子　名前　何ていうの？
あっ　まだ決めてません。
飼ってくれる人に
付けてもらったらいいかなって。
（寿美子）そうね。
あっ　あのさ　やっぱり
うちで飼っちゃ駄目かな。
それは駄目だって言ったはずだ。
どうしても？
お前　ひきょうだぞ。
千葉さんの前だったら
俺がＯＫ出すと思ってんのか？
いや　別に　そういうことじゃ…。
猫は　絶対　駄目だ。→
すいません　お見苦しいとこ
お見せしてしまって。
そういやさ　さっき
おふくろと２人で　何　話した？
えっ　内緒。
何だよ　それ。
女同士の話だよ。
ハハハ。
いいお父さんだね。
そうか？
うん　ちょっと不器用なところが
誠治と一緒？
そっちだって
寂しくても強がったり→
意地っ張りなとことか
おふくろさんと一緒じゃねえかよ。
うちは　全然　似てないから。
うちだって。
似てるよ。
似てない
そっちだって似てんだろ。
まあ　いいや　どっちでもいいや。
じゃんけんぽい。
勝った　誠治のおごりね　アイス。
何これ　ねえ　ちょっと。
何でかな。
何が？
いや　母と　顔　合わせるとさ
すぐケンカになって→
嫌な思いするって
分かってんだけど→
たまに
あの家に帰りたくなるんだよね。
何でか知らないけど。
それは　長年　ずっと
住んでた家だからじゃないの？
そうなのかな。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
おかえり。
ただいま。
猫　どう。
うん　大丈夫。
早く引き取ってくれる人
見つけるから。
あのさ。
何？
離婚のことなんだけど。
[TEL]
あっ。
あっ　ちょっと待ってね。
よいしょ。
はい　はい　はい。
とん　とん　とん　ほい。
はい　あっ　うん　あした？
今　娘が来てて。
そうなのよ　うん
また誘ってね　じゃあね。
男の人？
んっ？
私にだって
ボーイフレンドぐらいいるわよ。
離婚の原因は　その人？
何　言ってんの　そんなんじゃ。
そばにいてくれれば
誰でもいいわけ？
お父さんも
たまたま　そばにいたから？
私は　絶対
お母さんみたいにならないから。
ごめん。
あ～。
よし。
≪（ノック）
ねえ
返事してからドア開けろって。
話がある。
いや　俺もさ　親父に話があって。
どういう付き合いなんだよ
千葉さんとは。
また　その話かよ。
彼女なのか？
どうだっていいでしょ　別に。
誠治より優秀な大学　出てんだろ？
だったら何なのよ。
いいうちなのか？
いいうちって何だよ。
だから　金持ちだとか→
社会的に地位があるとされてる
会社で働いてるとか。
それ聞いて　どうすんの。
両親は何をなさってる。
父親は亡くなってる。
母親は再婚して
まあ　その人とも別れてるらしい。
そうか。
ねえ　だから
それ聞いて　どうすんのって。
あんなに奇麗で優秀な人だから→
誠治より　もっといい人が
たくさんいるだろうにって→
あちらのお母さんも
そう思ってんだろ。
余計な　お世話だよ。
今は　そうでも
いざ結婚となったら→
２人だけの問題じゃ
なくなるんだよ。
相手のうちとの付き合いもあるし。別に　まださ→
結婚なんて考えてるわけ…。
親父のこと？
えっ？
親父　母さんの親か何かに→
母さんには　もっと
ふさわしい人がいるとかいって→
結婚　反対されてたんじゃないの？
それでも結婚しちゃって→
母さんと実家の関係が
悪くなったんじゃない？
分かったこと言うな。
だから母さん
親父に　気　使ってんだって。
どういう意味だ？
母さん　あれ　ホントは→
実家に行っときたいんだって
取り壊される前に。
けど　親父に　気　使ってんでしょ。
だから行くの我慢してんじゃん。
つうかさ　それぐらい
母さんのこと分かるでしょ。
うるさい！
大きな声　出すなって　もう。
都合　悪くなると
すぐ　そうやって怒鳴り散らして。
お前に何が分かる。
もう　これ以上
このことに口を出すな。
（則子）５×１が？
（智也）５。
（則子）うん　５×２。
（智也）１０。
（亜矢子）うん
じゃ　やっぱり　父さんは→
母さんの家に
結婚を反対されてたってこと？
うん　まあ　そのこともあって→
母さん　実家に行くの
我慢してんだと思うんだよね。
こうなったら
そこまで母さんが父さんに→
遠慮しなくちゃならない訳を
突き止めようよ。
でもさ
親父が　しゃべるわけないし→
まあ　母さんだって一緒でしょ。
[TEL]（亜矢子）伯父さんのさ
携帯の番号　分かるよね。
えっ？
[TEL]伯父さんが来たとき
メモに書いてたじゃない。
ああ。
あっ　いや　伯父さんに聞くの？
それ以外　方法がないでしょ。
携帯の番号　教えて。
あっ　すぐメールする。
[TEL]分かった　じゃあね。
ああ。
（則子）はい　よくできました。
（智也）お母さん→
九九を完璧に覚えたら→
おばあちゃんが
欲しいものくれるって。
えっ？　そうなの？
でも　何か　もらわなくっても
完璧にしようよ。
（則子）智也は？　何が欲しいの？
（智也）お兄ちゃん。
（則子）えっ？
えっ？　それは無理かな。
（則子）そうね
お兄ちゃんは無理。→
でも
弟か妹だったら無理じゃないわ。→
そうよね　亜矢子さん。
（亜矢子）あっ　そればっかりは。
（浅岡）何かな　僕に話って。
（亜矢子）お聞きしたいことが
あるんです。
（浅岡）うん。
（亜矢子）どうして　父のことを
嫌っていらっしゃるんですか？
ずいぶんとストレートな質問だね。
だが言っとくが
僕は誠一さんのことは→
好きでも嫌いでもない。
認めてないだけだ。
どうしてでしょうか。
他に　認めている　寿美子に
ふさわしい男がいたからだよ。
僕の友人でね　神戸大学を出て
丸友物産に勤めてる。
その人が
父よりもいい大学を出て→
一流と呼ばれる会社に
勤めているからですか？
それだけじゃない。　人間的にも→
寿美子を任せて大丈夫だと思える
男だったからだよ。→
初めて
誠一さんが　うちに来たときね→
彼は
お酒をものすごく飲んでね。→
いくら緊張してるとはいえ→
あれじゃ　寿美子を任せて
本当に大丈夫かって→
誰だって思うに違いない。
お酒ですか。
他にも　酒で失敗したことが
あったみたいだね。
あっ　いや
あっ　まあ　確かに父は→
人から誤解を受けやすい態度を
とってしまったりだとか→
その　まあ　お酒でも
失敗はありますし。
その後　うちの両親のところへ
あらためて挨拶に来たようだが→
そこで決裂したみたいだね。
それにしても
寿美子がコーラスとはね。
あっ　どういう意味ですか？
あっ　コーラスいってきます。
ああ。
《母さん　あれ　ホントは
実家に行っときたいんだって→
取り壊される前に》
《けど
親父に　気　使ってんでしょ》
《だから
行くの我慢してんじゃん》
《それぐらい
母さんのこと分かるでしょ》
（誠一）《先日は
お酒に酔ってしまい→
大変　失礼な態度をとったことを
深くおわびいたします》
（誠一）《今日は
あらためて　ご挨拶に伺いました》
《寿美子さんと
結婚させてください》→
《必ず
寿美子さんを幸せにします》
（和義）《私は寿美子が
苦労する姿を見たくない》
《君はプライドが高く
見えっ張りで頑固だ》
《人から反感を買いやすく
誤解も受けやすいだろう》→
《会社では上司から
扱いにくい人間だと煙たがられ→
部下から人望もない》
《違うか？》
♪♪～
《何だよ　その目は》
《この家は
猫まで俺をこけにすんのか？》
≪（物音）
（亜矢子）母さん　コーラス行った？
ああ。
（亜矢子）父さんに話がある。
何だよ。
いや　いいからさ。
（誠一）いったい何だ
２人揃って話があるなんて。
説教でもするつもりか？
お願いします。
（亜矢子）母さんに言ってあげて
実家を片付けてこいって。
何の話かと思ったら。
いや　後悔してるんだろ？
母さんと実家　引き離したこと。
だから行かせてあげてよ。
俺は行くななんて言ってない。
寿美子が行きたければ
行けばいいだけの話だ。
（亜矢子）でも　そうはできないことお父さんが→
一番よく分かってんでしょうが。
この分からず屋が。
分からなくて結構だよ。
何で　そんな　意地　張ってんだよ。
意地…
俺にだってな　意地はあるんだよ。
プライドだってある。
口が裂けても　寿美子に→
「実家に行ってこい」なんて
言えるわけがない。
それには　それなりの理由が
ちゃんとあるんだよ。
母さんのお母さんの話だけどさ。
おばあちゃんのことね。
うん　おばあちゃん
コーラスやってたんだって。
えっ？
もう　おばあちゃん亡くなって
３０年以上？
（亜矢子）うん。
３０年たってさ　今　母さん
コーラスやってるわけじゃない。
（亜矢子）お母さんは
私たちにとって　お母さんだけど→
おばあちゃんの娘なの。→
娘としてのお母さんが
５０を過ぎてさ　自分の母親の姿→
つい追い掛けるようなこと
してんのって→
何か切ないじゃない。
しかも関係がこじれたまま
死んじゃった母親だよ。→
母と娘のつながりが→
父さんとの結婚で
切れちゃったんだったら→
父さんが　責任　取ってよ。
分かるじゃない。
母さんはさ　自分からは
絶対に実家には行かないんだから。
（亜矢子）うん。
頼むよ。
（一同）♪♪「兎　追いし　かの山」→
♪♪「小鮒　釣りし　かの川」→
♪♪「夢は今も　めぐりて」→
♪♪「忘れがたき故郷」
どうしたの？
（誠一）あっ　いや。　よいしょ。
（寿美子）ありがとう。
（誠一）寿美子
実家の片付けだけどな。
（誠一）お兄さんの嫁に　ぶつぶつ
言われちゃ　かなわないから→
手伝いに行ってくれ。
面倒だけど頼む。
（寿美子）はい。
親父　母さんから聞いた。
ありがとう。
何で　俺が　お前に
礼を言われなきゃいけないんだよ。
俺は寿美子の両親に→
これっぽっちだって
申し訳ないと思ったことはない。
ただ　今なら分かる。
親の気持ちってやつが。
亜矢子を嫁に出すとき
少しでも苦労しない相手と→
一緒になってもらいたいと
思ったからな。
おやすみ。
（浅岡）これが実家の鍵。
あっ　ありがとうございます。
終わったらポストに入れといて。
はい。
寿美子は
結局　あの家を出てから一度も→
足を踏み入れなかったことになる。
寿美子は　誠一さんには
色々と我慢してきたんだろう？
あっ　いえ。
それにしても　うつ病だなんて
よほどのことがあったんだろ？
近所の人から
いじめを受けていたんです。
それを僕たちが
気付いてあげることができなくて。
そんな　いじめられるようなこと
何か寿美子はしたのか？
あっ　いや
原因は母さんじゃなくて…。
誠一さん？
あっ　いや。
誠一さんなんだね。
あっ　あの。
あっ　まあ　確かに　あの
お酒で大きな失敗はしますし→
頑固で　見えっ張りで
物の言い方とかも→
あっ　いや　俺でさえ→
あの　しょっちゅう
腹を立てるぐらいなので。
でも　母さんに　ふさわしい男は
親父だと思っているっていうか。
何を言いだすんだ。
あっ。
ホントに　母さん
何で親父だったんだろって→
全然　ちょっと　分かってなくて。
いや　でも分かるといいますか。
すいません　あの
うまく言えないんですけど　その→
親父は
母さんじゃなきゃ駄目なんです。
たぶん母さんも
親父じゃなきゃ駄目で。
あっ　２人でいても→
まあ　何を話すわけじゃ
ないんですけど→
でも　たぶん　それが→
母さんが　一番　安心できて
幸せな場所だと思うんです。
だから僕は→
母さんに
世界で一番ふさわしい男は→
親父だと思うんです。
すいません
あっ　これ　お借りします。
失礼します。
♪♪～
へえ　ここが
お母さんが暮らした家なんだ。
（亜矢子）ほらほら　誠治　誠治。
ああ。
（亜矢子）へえ　昔のまま
手付かずにしてあるんだね。
うん。　あっ　母さん→
母さんの荷物
だいたい　まとめてくれてる。
♪♪～
《じゃ　私　行くから》
《お世話になりました》
♪♪～
（頼子）《寿美子》
（頼子）《これ　持っていきなさい》
《お母さん》
（亜矢子）あれ？
これ　背の高さの印。→
黒いのが伯父さんで
赤いのが　お母さん　でしょ？
（寿美子）うん。
（亜矢子）ほら
私と誠治も　よくやったじゃない。
そうだっけか？
（亜矢子）覚えてないの？
いや　姉ちゃんの
パシリだったってことは→
よく覚えてたけど。
（亜矢子）姉と弟なんて
どこも　そんなもんよ。
ねえ　お母さんは？
伯父さん
どんな　お兄さんだった？
かわいがってくれたわ。
（亜矢子）ふ～ん。　お母さんは
自慢の妹だったんじゃない？
だから
あんな　お父さんに　取られて→
腹立てたんでしょうね。
（亜矢子）でもさ
３０年以上もたって→
自分のうちに帰ってきたって感じ
する？
私のうちは
今　暮らしてるうちだけよ。
（亜矢子）うん。
[TEL]（バイブレーターの音）
はい。
[TEL]（浅岡）浅岡です。
片付けが終わったら
連絡くれないかな。
誠一さんに
渡してもらいたい物があるんだ。
はい。
（寿美子）戻りました。
（寿美子）ありがとう。
誠治は。
あっ　誰かと会うみたい。
千葉さんか？
あっ　聞かなかった。
ただいま。
おかえりなさい。
ねえ　父さん　ちょっと。
えっ？
ちょっと。
何だ。
いいから。
これ。
誰からだ。
おばあちゃんから。
どういうことだ。
何十年も前に→
伯父さん　おばあちゃんから
それ出しといてくれって→
頼まれたらしいんだけど
出せなかったって。
いまさら読めるか　こんな物。
どうせ　俺と一緒に家を出てった
寿美子を返してくれとか→
そんなことが書いてあんだろ。
いや　まあ→
何　書いたのか　知んないけど→
そんなん
どうだっていいんじゃない？
どうだっていいとは何だ
どうだっていいとは。
だって母さんは
親よりも　親父　選んだんだからさ。
何　書いてようが
何　言われようが　関係なくない？
母さん言ってたよ。
自分のうちは　ここだけだって。
まあ　これ　読まないんだったら
それでいいけど→
捨てんだったら
親父が　ちゃんと捨てろよ。
（誠一）寿美子。
日曜日　空けておけ。
（寿美子）あっ　はい。
（誠一）誠治　お前もだ。
えっ　日曜って　何だよ　急に。
出掛ける。
いや　出掛けるって言われてもさ
俺も俺で予定あるから。
（誠一）亜矢子にも
連絡しといてくれ。　いいな。
（寿美子）あっ　はい。
だいたいさ　どこ行くんだよ。
（誠一）墓参りだ。
いや　墓参りだったら
この間　行ったばっかりじゃん。
誰が武家の墓参りだって言った。
浅岡家の墓参りだ。
日曜だっけ　和歌山　帰んの。
うん。
その日なんだけどさ　ちょっと
墓参り行くことになって。
ふ～ん。
で　その墓参りの後も→
あっ　まあ　ちょっと
考えてることがあってさ。
考えてることって？
んっ？　あっ　いや→
結婚式　挙げてなかったからさ
親父と　おふくろが。
だから　ちょっと
何か　こう　できないかなと思って。
ああ
じゃ　帰る日は会えないってこと？
あっ　いや　そうじゃなくて
一緒に来ないかなと思って。
えっ？　いいの？
うん。
そっちは？　あの　おふくろさんと。
ああ　最悪。
そのまま和歌山に戻んの？
うん　しょうがないよね。
うん。
あっ　あのさ。
んっ？
千葉ちゃんって実家に
自分の部屋とか残ってる？
うん。
そうか。
何で？
あっ　いや→
再婚したとき　旦那さん
よく許してくれたなと思って。
あっ　いや　普通さ　前の旦那さんと一緒に暮らしてた家だから→
そういうのって　やっぱ
嫌なんじゃないのかなと思ってさ。
ああ　そんな　別に
大した理由ないんじゃない？
ほら　父が死んで→
あの家の残りのローン
払わなくてもよくなったんだしさ。
いや　お母さんが→
あの家に住み続けたいって
言ったんじゃないのかなと思って。
千葉ちゃんのために。
亡くなったお父さんとの
思い出の家に→
いつでも戻ってこられるようにさ。
♪♪～
あのさ。
また再婚することになったら
この家　売っちゃっていいからね。
あっ　もし　私のために
この家　売らずにいるんだったら。
あんたのためじゃない。
私が住みたいから。
再婚しても　ずっと　さみしかった。
やっぱり　あんたの
お父さんじゃないと駄目だった。
ずっと一緒にいたかったのに
死んじゃうんだもん。
何それ。
そんなの　再婚した人に
めちゃくちゃ失礼じゃん。
うん。
ひどい。
何やってんのよ。
うん。
♪♪～
（誠一）掃除しよう。　水。
あっ。
（誠一）花　換えて。
（頼子）「武　誠一様」→
「寿美子から　籍を入れたという
報告がありました」
（頼子）「誠一さんに　どうしても
お伝えしたいことがあり→
ペンをとりました」→
「主人が誠一さんに
とても失礼なことを申しました」
《君はプライドが高く
見えっ張りで頑固だ》
（頼子）「プライドが高く
見栄っ張りで頑固というのは→
まさに主人そのものでした」
（頼子）「だから　誠一さんの存在が
やたらと気に障り→
非礼なことを申したのだと
思います」→
「主人は　自分に非があっても
決して謝ることはできない人で→
苦労をさせられることが
多かったのですが→
私達　夫婦にとって
それは　あたりまえの日々で→
不器用な主人なりの愛情を
感じたりもし→
主人と一緒になったことを→
後悔するようなことは
ありませんでした」
（頼子）「だから
私は信じています」→
「寿美子も誠一さんと一緒になり
必ず幸せになれると」
（頼子）「誠一さん　どうか
娘をよろしくお願いいたします」
みんな　ちゃんと挨拶できたか？
お父さん　お母さん
長女の亜矢子よ。
息子のね　誠治。
孫の智也。
寿美子。
元気か？
はい。
（寿美子）今日は→
お父さんと　お母さんに
報告に来たの。
私は幸せだって。
そうか。
いい子供たちにも
恵まれたようだしな。
ええ。
お兄さんは？
（浅岡）夫婦ともども元気だし→
子供たちも
独立して　それなりにやってる。
よかった。
（浅岡）どうした？
久しぶりに
お兄さんって呼んだから→
変な感じ。
（浅岡）そうだな。
じゃ　お兄さん。
ああ。
（誠一）失礼します。
（浅岡）誠一さん。
はい。
寿美子をよろしくお願いします。
（誠一）誠治。
んっ？
（誠一）そういえば　あれだ。
何。
（誠一）猫　飼っていいぞ。
ホント？
（亜矢子）えっ　何？　猫って。
（誠一）その代わりな→
お前が　ちゃんと　面倒　見んだぞ。
（寿美子）はい。
じゃあさ　名前　名前どうしようか。（寿美子）タマ。
早っ。　ねえ　母さん　最初から　もう決めてたんじゃないの？
（亜矢子）ねえねえ
だから猫って何？
後で言うよ。
（智也）僕　弟か妹に→
お兄さんって呼ばれたいな。
（亜矢子）あの　えっ？
じゃ　ことしのクリスマスは
サンタさんにお願いしなきゃな。
余計なこと言わなくていいの。
よかったね　飼い主が見つかって。
うん。　じゃ　行くね。
うん　誠治君によろしくね。
うん。
じゃ　気を付けてね。
じゃ。
うん。
あのさ。
んっ？
また　東京　戻ることがあったら
ここ泊まるから。
んっ？
じゃ。
（誠一）何で俺が　こんな物
着せられなきゃいけないんだよ。
（亜矢子）似合ってるわよ。
（誠一）いまさら何だっつうんだよ。バカバカしい→
いい　さらし者だよ。
（亜矢子）もう　落ち着きなさいって。
落ち着いてるよ　俺は。
（亜矢子）落ち着いてないじゃない。
こんにちは。
あっ　あっ　こんにちは。
ああ　俺の姉ちゃん。
千葉　真奈美さん。
こんにちは。
（亜矢子）こんにちは。
おっ。
（智也）叔父ちゃんの彼女？
んっ？
そうだよ。
えっ　何で？
何でって何だよ。
あり得ないでしょ　ねえ　何で？
何でって何だっつってんの。
（智也）手つないだ？
あっ？
だっせえ。
マジふざけんなよ→
バカヤロー　お前は。
≪（寿美子）お待たせ。
（誠一）んっ　えっ？
（亜矢子）ちょっと　黙ってないで→
ほら　何かないの？
（誠一）ないよ　別に。
（カメラマン）ご準備よろしいですか？
（亜矢子）あっ　はい。
（誠一）あっ　いえ
ちょっと待ってください。
はっ？　何だよ。
あっ。
（誠一）婚約指輪
買ってなかったから。→
給料の３カ月分ってわけには
いかないけど。
♪♪～
（カメラマン）はい
お父さん　じっとしてください。
＜人は誰でも
大切な人と一緒にいたいと願う＞
（シャッター音）
はい　チーズ。
＜少しでも長く
一緒にいたいと願う＞
いいんですか？
＜できるだけ笑顔で
一緒にいたいと願う＞
（シャッター音）
お母さん　すっごい奇麗だったね。
あっ　最初さ
写真　撮ろうっつったときに→
親父
絶対　嫌だとか　言ってたのに→
やるって決まったら
指輪とかまで用意しちゃって→
結局ノリノリなんだもん　あれ。
お父さんらしい。
笑えるよ　ハハハ。
あっ　そうだ。
んっ？
母と話せた。
離婚したのは　母の中に父が
ずっといたからだったみたい。
そっか。
うん。
何か　ちょっといいよな。
何が？
んっ？　いや→
結婚とかさ　家族をつくるみたいなそういうこと？
あっ　いや　いやいや
もう　全然　先の話よ　全然。
あっ　そろそろ行かなきゃ。
あっ　おう。
今から乗るバス
１本　遅らせらんないかな。
あっ。
あとちょっとだけ
一緒にいたいんだよね。
あっ　いや　あしたも。
できたら　あさっても。
いや　もう　ずっと。
私も。
[TEL]
電話。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
出ろよ。
♪♪～
（誠一）千葉さんのこと
絶対　逃がすなよ。
うるさいよ。
（誠一）このチャンス逃がしたら→
また　いつチャンスがあるかどうか分かんないだろ。
うるさいっつってんの。
（誠一）取りあえず俺は
千葉さんには気に入られてる。
何なんだよ　その自信。
この家の頭金→
やっぱり今すぐ返してくれ。
予定外の出費で→
ちょっと困ってんだ。
自分で買ったんだから
つべこべ言うなよ。
（誠一）お前
返すって言ったじゃないか。
自分は
返さなくていいって言ったじゃん。
言ってないって。
言ってたよ。
お前　言ってたっつうんだったら
証拠　見せてみろ　お父さんに。
何で俺が
返さなくちゃいけないのよ　じゃ。
（誠一）じゃ　証拠　見せろよ。
♪♪～
あれ？　平田さん。
（平田）おお。→
喜嶋建設　辞めて
僕　今　現場で働いてるんすよ。
現場って　これ…。
（平田）あっ　あの→
あっ　すいません　あの
時間ないんすよ→
すいません　あっ　もう　わ～。
再スタートしてたんだな。