（秒針の音）
（コーヒーを入れる音）
（タイピング音）
（歩(あゆみ)）ウン…
（あくび）
（歩）なんで 誰も
声かけてくれないんだよ もう！
アアッ もう！　アアッ！　ちょ…
いたっ… アア… いったっ…
（ドアの開く音）
（歩）ヤバいヤバい…
（たま子）あら お寝坊ボーイ
朝ごはん おむすびあるわよ
-（歩）あっ 要らない要らない
-（たま子）どれがいい？
（歩）食べてる時間ないんです
すいません！
おかか… アア…
（松本(まつもと)）おいしい物(もん)
食べに行きましょうよ
ねっ？　フフフッ…
（松本）楽しみだわぁ
松本さん おはようございます
（松本）あっ 看護師さん
もう うれしくて
目が覚めちゃった ４時に
フフフッ…
世話になったね フフフッ…
-（歩）言いにくいんですけど…
-（松本）えっ？
-（歩）退院は あしたなんです
もう少しだけ
お世話させてください
（松本）ああっ もう
フフフッ… もう！
-（歩）おはようございまーす
-（福美(ふくみ)たち）おはようございます
-（福美）えっ？
-（吉子(きっこ)）ほら
何ですか？
（塔子(とうこ)）いや… 歩くん？
あっ いや 遅刻じゃないですよ
ちょっと
患者さんと話してたんです
松本さん 今日 退院だと思って
帰る準備しちゃってて
退院が うれしいのは
分かりますけど
日にち 間違えるって
なかなか ないですよね
（笑い声）
だから 何ですか？
（歩）俺 今日 休みですか！
（笑い声）
（歩）いや…
（福美）日にち 間違えるって
なかなか ないよね～
（塔子）あまり
自然に入ってくるから—
こっちが間違えたかと
思っちゃったわよ
（歩）人手不足で
シフトが ころころ変わるから—
よく分かんなくなっちゃって
何だよ 慌てて損したよ…
-（静(しずか)）ちょっと失礼
-（歩）ちょ… ウワッ！　ちょ…
（静）いけませんね
ナースが自分のスケジュール管理も
できないようでは
-（歩）いやいやいや
-（静）何ですか？
（歩）静さんも
今日 休みじゃないですか
（静）ええ 汚れの気になる箇所が
多くあったものですから
フローレンス･ナイチンゲールは
こう言っています
“看護は１つの芸術であるべき”
“それを芸術たらしめるには
厳しい準備が必要である”
これは準備です
（イジュン）
すごいナースです　尊敬します
（静）ええっ！？　ええっ？
（福美）あっ
-（静）これ…
-（福美）中村(なかむら)ちゃんです これ
（静）“中村ちゃんです”じゃ
ないでしょう
なに 消したら
こうなるんですか？　これ
-（歩）お疲れさまでした～
-（塔子）那須田(なすだ)さん
今日 ちょっと 緊急が入って
人手が足りないの
もし よかったら
このまま 入ってくれないかな？
ええっ？
せめて 朝ごはんくらい…
-（吉子）はい これ 申し送り内容
-（福美）歩ちゃん よろしく～
“歩ちゃん”は やめてください
（福美）よろしく！
（歩）アア～ もう…
（静）こんなに間違えること
あります？
（笑い声）
（薬師丸(やくしまる)）労働基準監督署から
是正勧告が届きました
働き方改革で定められた上限を
超える時間外労働に対してです
特に 神保(じんぼ)外科部長
外科の医師と看護師の超過勤務が
目立ちます
（神保）お言葉ですが
働き方改革は—
現場の現実を
分かっていない人間が
考えた制度です
患者の命が
懸かっているのに—
定時で帰る医師が
どこにいますか
（薬師丸）しかし 今は—
皆さんの労働環境も
重視しなければいけない時代です
大田黒(おおたぐろ)元院長は
いろいろと問題もありましたが—
現場の事情を
理解していた方でしたがねえ
しかし このままでは
神保先生の負担が増える一方です
ご心配なく
今までどおり
私が全てやりますから
オペがありますんで これで
（ドアの開閉音）
続けましょう
（薬師丸）前院長の
負の遺産には困ったものです
時代についていけない組織に
未来はありません
（塔子）
院長のご苦労 お察しします
（薬師丸）
現場の苦労に比べれば—
私の苦労なんて
たかが知れています
愛川(あいかわ)看護部長は 何か
困っていることはありませんか？
あっ… いえ
九鬼(くき)さんが加わって心強いです
久しぶりの現場で張り切っていて
院内の掃除までしています
フッ… ほう… 面白い方ですね
（静）私も期待しております
院長の改革が どのようなものか
いずれ ゆっくり
お話をしてみたいですね
（福美）新院長—
組織改革に躍起になってんだって
特に働き方改革に
（吉子）改革なんて理想論でしょう
トップが変わって 現場が
変わったことなんてないんだから
ウッ ウワッ！　ウワッ…
びっくりしたぁ 静さん 危ないって
（静）失礼しました
ハハッ… どうぞどうぞ
（柚子(ゆず)）九鬼さんって
なんで そんな—
いつも 掃除してるんですか？
（静）ほこりの
たまってる不衛生な環境は—
患者さんの回復を妨げます
（吉子）…て ナイチンゲールが
言ってるんだって
さあ 行こう
（福美）でも 愛川部長が
やたら推してる院長だしね
私 ちょっと期待しちゃうなぁ
（イジュン）働き方改革って
どんなことしてるんですか？
ここも そうだけど—
チーム主治医制を始めた病院が
多いね
主治医がひとりだと—
何かがあって休んだときに
患者さんが困るけど—
チーム全体で
患者さんの情報を共有してれば—
誰かが代わりに
対応できるでしょう？
（福美）私たちも
指示を聞く先生が増えるから
助かるはずなんだけどね
（柚子）“けど”？
（ぶつかる音）
（吉子）いたっ…
（福美）はい ちょっと 早く…
（吉子）外科部長が
チームワーク ゼロなのが致命的
（静）先生
ティッシュ 落とされましたよ
（神保）
もう 空だ　捨てておいてくれ
-（静）まだ 何枚か残っています
-（神保）いいから
（静）もったいない
えっ？　しかも これ
肌触り ふっくら 保湿成分配合
汚れておりませんので
どうか 最後までお使いください
（ため息）
（柚子）怖いし ウザ～い
正しいです
ティッシュ もったいない
-（福美）あっ 家庭的～
-（イジュン）カクテキ？
（吉子）もう ほら
ムダ話ししてないで 行くよ
誰が 大根を辛く漬けたやつだ～
-（吉子）ほら 早く！
-（福美）もう…
（佐藤(さとう)）俺の主治医は
神保先生だろう？
先生 どこ行ったんだよ！
（小山(こやま)）すみません
神保先生は これからオペでして
チームで
情報は共有していますので
（佐藤）チームとか言って—
あんたたち 俺のこと
何も分かってないじゃないか！
いえ そんなことは…
佐藤さん 具合いかがですか？
（佐藤）ああっ 神保先生
良かった 来てくれて
ほかの先生たちじゃ 不安だよ
すいません ご迷惑おかけして
私が責任持って
診させてもらいますから
-（佐藤）ありがとうございます
-（神保）では 失礼しまーす
アア… やっぱ
神保先生じゃなきゃダメだよ
アア…
（神保）だいぶ
よくなってきましたね…
（歩）二宮(にのみや)さんは
木曜日の午後が手術なので—
前日までは食事制限はありません
麻酔科の先生から
手術について話があるので—
いつ来るか確認しておきますね
（二宮）手術じゃなくても
いいんだよね？
えっ？
抗がん剤だっけ？
やっぱ
それにしようかな
（歩）二宮さんのケースだと
切除可能な胃がんなので—
手術したほうが
体への負担も少ないですし—
腹腔鏡(ふっくうきょう)にすれば 何より
早く退院できますよ　仕事への…
でも 入院 長くなっても—
入院費って
大して変わらないんでしょう？
高額何とかってので
それは まあ…
まだ 掃除してるんですか？
相変わらずですね
（静）歩くんも—
医師のような口ぶりで
患者さんと話して相変わらずですね
（歩）だって このケースなら
オペしたほうがいいに決まってます
（静）それを決めるのは
医師の仕事です
先生も そう言ってるんです
オペしないと
入院が長くなるだけですよ
（静）でも 最終的に決めるのは
患者さんです
ナースの仕事は
人を見て人を治すこと
耳にタコですけど
ここでは 僕のほうが先輩ですよ
来たばかりの静さんと違って—
僕は 既に 外科部長から
指名を受けてるくらいなので
那須田くん 急だけど
このあと オペに入れるかな？
はい もちろんです
君は ウチのほかの外科医より
はるかに優秀だ
頼りにしてるよ
（ナレーション）2024年
医療現場にも
働き方改革の波が押し寄せていた
慢性的な医者不足に加え—
医師や看護師の残業時間に
大きな制限がかかり—
日本の医療は 危機に瀕(ひん)していた
そんな中 看護の世界には
新しいナースたちが誕生した
高いスキルを武器に
特定の病院に属さず—
渡り鳥のように 短期間で
病院から病院へと渡り歩く—
さすらいのナースたちである
♪～
（ナレーション）
これは 全ての患者と—
ナースたちにささげる—
愛と戦いの物語である
世界では 彼らを こう呼ぶ
（タイピング音）
（静）失礼しまーす
二宮さん 血圧 測りますね
～♪
-（静）入院中もお仕事ですか？
-（二宮）えっ？
まあ できることだけ
僕が抜けて みんなに
しわ寄せ いっちゃってるので
お忙しいと思いますが—
今は お体を休めることを
優先しましょう
そうですね
（血圧計の信号音）
戻りました
（吉子）早いね
もう オペ終わったの？
（歩）神保先生の執刀ですから
当然ですよ
正確で見事なオペでした
（福美）なんだかさ
神保先生に ぞっこんだね 歩ちゃん
前は 静さんと
いいコンビだったのに
はい？　あのうるさいおっさんと
コンビになった覚えありませんけど
（静）誰が
うるさいおっさんですか？
こちらこそ 願い下げです
（笑い声）
まあ でも
神保先生は 本当に優秀ですよ
外来 回診 オペ 全部こなして
休憩中と勤務後は
論文と学会の準備ですから
（静）自己研鑽(けんさん)に余念のない
努力家の先生のようですね
部長 問題ありません
自己研鑽は大事なんだけど
若い先生たちは困ってるみたい
神保先生に コーヒー運ぶのに
延々と残ってんだから
えっ？　そんなの断って
先に帰ればよくないですか？
それができたら苦労しないから
ねえ これ ちょっと手伝って
文句 言いたいなら
神保先生と同じくらい努力して—
腕を身に着ければいいんですよ
出た～ ナースなのに上から目線
“ナースなのに”って何ですか？
肛門に近い直腸がんなので—
術前化学放射線療法が最適だと
患者さんに伝えました
何が最適かを誰が判断した？
チームで話し合って決めました
（神保）ハァ…
半人前だけでチームなど組んでも
患者を困らせるだけだ
（小山）すみません
（ノック）
-（神保）はい
-（静）失礼します
あっ お話し中でしたか？
（神保）あっ もういい
あとで 私が患者と話す
（小山）はい
失礼します
何か？
あっ コーヒーが切れてると
伺いましたので—
私が お持ちいたしました
あっ さっきの清掃の人？
-（静）看護師の九鬼静と申します
-（神保）ナース？　君が
フッ… よろしく お願いいたします
あっ 先生
コーヒー お入れしましょうか？
（神保）ああ 頼むよ
仮眠の前にカフェインを摂(と)るのが
ルーティンでね
-（静）先生はブラックですか？
-（神保）ああ
神保先生のおウワサは
聞いております
睡眠時間は ふだん 仮眠も含めて
１日２時間ほどだとか
栄養補給と 30分ほどの
効果的な仮眠を取れれば十分だ
働き方改革だか何だか知らんが
医師が勤務間に—
11時間のインターバルを
取っていたら 病院が回らん
そうですね
働き方改革なんて
私にとっては くそ食らえです
-（静）どうぞ
-（神保）同感だ 気が合うな
そうでしょうか
-（静）では 失礼いたします
-（神保）ああ
ウン…
フゥ…
（秒針の音）
（神保）あっ…
（神保）検査の結果も
問題なかったので—
予定どおり
木曜日に手術を行いましょう
前に説明した この内容で
何か分からないことはありますか？
これ 手術しないと
いけないんですかね？
あっ …と言いますと？
いや… 入院する前に—
手術以外の治療法もあると
聞いたんで
二宮さん お仕事は何を？
住越(すみこし)商事で輸出関係の営業を
すばらしいですね
エリート商社マンですか
いや 別に…
手術に不安があるのは分かりますが
大丈夫ですよ
傷も最小限にして—
すぐに退院できるようにしますから
ご安心ください
さあ 同意書にサインを
手術しない治療の場合
入院 どれくらいかかるんですか？
あっ えっと…
通常 抗がん剤投与を４週に…
腹腔鏡で手術をしたほうが
術後のＱＯＬも確実に上がります
働き盛りですから
１日でも早く—
お仕事に戻られたほうが
よいのではありませんか？
さあ サインを
やっぱり やめます
手術はしません
しません！
（塔子）おいしい～！
歩ちゃんの手料理 待ってました！
（イジュン）
チンチャ マシッソヨ！
へえ～ 那須田さんって
料理もできるんですね
（歩）自分で作ったほうが
うまい物 食べられますから
相変わらず失礼だけど
事実だから許しちゃう
（千晶(ちあき)）ウーン
（たま子）…ていうか 社長さん
また ウチで食べてくんですか？
（千晶）うん？
いいじゃない １人分ぐらい
那須田さんの手料理
食べてみたかったの
本当に 料理の腕だけは すばらしい
“だけは”って何ですか？
今日も 患者さんを
不機嫌にさせていたようですし
手術を受けるよう
説得してただけですよ
二宮さん 結局 どうなったの？
抗がん剤治療も
少し考えるとか言って—
神保先生もお手上げですよ
（塔子）ふ～ん でも
住越商事ってエリートでしょう？
早く 仕事に戻りたいはずよね
-（静）戻りたくないのでしょう
-（歩）えっ？
あの方は
入院が長引くことを望んでいます
（イジュン）社内ニート？
（千晶）会社で まともな仕事を
させてもらえなくて—
社内でニート状態になる人のこと
えっ 働いてるのにニートですか？
そんなのホントにいるの？
だって 給料もらってんでしょう？
これだから
正社員ってやつは脳天気なのよ
その前に 静さん
患者のパソコン のぞき見…
-（静）してません たまたまです
-（歩）まだ 言ってません
何ですか ウソつき
（柚子）
えっ？　でも 大企業で—
働かないで給料もらえるって
メッチャ コスパよくないですか？
（福美）ああっ…
私 なる！　ニートナース！
（吉子）即 放り出されるだけよ
馬車馬のように
働かされる病院に移してあげる
ヒャ～ッ！
過労死とか働き方改革ばかり
話題になるけど—
逆の悩みを抱えてる人たちも
いるのね
会社に戻りたくなくて
入院 長引かせる作戦ですか
神保先生に仕事のこと—
いろいろ突っ込まれて
すねちゃったんじゃない？
なんか かわいそうね
病気になったうえに そんなことを
考えないといけないなんて
本人の努力が足りてないだけですよ
神保先生を見習ってほしいですね
24時間 患者のこと考えて—
空き時間は 自己研鑽に使って
給料以上に働いてるんだから
（福美）出た
歩ちゃんの悪いとこが—
もう 全部 入っちゃってる
-（歩）何ですか？
-（静）いいえ
（塔子）あっ そうだ 静さん
あした 朝いちで神保先生のオペ
よろしく お願いします
分かりました お任せください
えっ？　静さんが
オペ看で入るんですか？
あした 那須田くんは昼からだから
なら 静さんを指名するって
神保先生が
指名？　静さんを？
何か問題でも？
い～や…　別に
-（静）悔しいですか？
-（歩）悔しくないです
-（吉子･福美）はい 悔しそう！
-（福美）ウワッ… 絶対 悔しそう
-（歩）悔しくないです！
-（福美）顔に出てる
-（歩）はい うるさいです！
-（歩）食べてください！
-（静）さあさあ さあさあ
風邪もはやってますし
早く食べて 早く休みましょう
ナイチンゲールは
こう言っています
“健康とは 体がよい状態を
指すだけではなく—”
“我々が持てる力を
十分に活用できてる状態を指す”と
ナイチンゲールばっか
えっ？
ばっかでいいじゃないですか
健康でいましょう
（福美）かわいい～
（千晶）ねえ 歩ちゃん
これこれこれ なに？
（歩）“歩ちゃん”は
やめてください スペアリブです
（たま子）…ていうか 社長さん
ちょっと そこ 私の席なんです
（神保）左肝動脈分枝の結紮(けっさつ)を頼む
（小山）はい
（神保）遅い！
こんな簡単なことも
まともにできないのか
-（小山）すみません
-（神保）ブルドッグ
手を引っ込めてくれ！　私がやる
（小山）はい　すみません
-（神保）終了 あとは任せる
-（小山）はい
（佐藤）ちょちょちょ… キツいよ
（吉子）うん キツくないですよ
大丈夫です
（歩）失礼しまーす
（吉子）
血圧 上がっちゃいますもんね
（佐藤）ウン…
（歩）二宮さん こんにちは
大丈夫ですか？
別に
ちょっといいですか？
（ため息）
お酒は禁止です　知ってますよね？
二宮さん
ここはホテルじゃないんです
治療する気がない人を いつまでも
置いとくわけにはいきません
ご自身の病気 放っておくと
どうなるか分かってますか？
（二宮）どうでもいいよ もう！
生きてても楽しいことないし—
頑張って苦しい治療するとか
バカみたいだよ
ちょっと 二宮さん…
（二宮）
どうせ 病院なんだから—
死ぬときは 苦しまないように
してくれるんでしょう？
-（二宮）なら もう それでいいよ
-（歩）ハァ… 二宮さん
吉子さん？
何してんの？
苦しまないように
逝きたいんですよね？
今すぐ始めましょう
私たちも時間が省けるんで
何やってんだよ ちょっと！
-（歩）吉子さん！
-（吉子）大丈夫
社内ニートぐらいで 人生 投げて
甘えてる人間が死んでも—
誰も訴えませんから
はい すぐ楽になりますよ
やめてください　死にたくない！
死にたくないです！
ごめんなさい！
患者 脅して どうするんですか
治療や手術に関しての暴言は
ほかの患者さんが動揺しますから
二度とないようにお願いします
（歩）どうぞ
（二宮）どうも
（歩）気分は どうですか？
（プルタブを開ける音）
（二宮）さっきの看護師さん
怖いですね
（歩）怖いですよ
だから お酒は
もう やめてくださいね
-（二宮）会社のせいなんだよ
-（歩）えっ？
ムカつく上司や先輩ばっかりで—
全然 仕事 教えてもらえないまま
放置されて
そりゃ 何もできなくなるよ
看護師の仕事って楽しい？
えっ？
（二宮）医者になろうと
思わなかったの？
最初は
医師になりたかったけど—
いろいろあって
まあ ぶっちゃけ 金銭的な問題で
医師は諦めました
コンプレックスもあったけど—
今は 看護師になれて良かったと
思ってます
どうして？
患者さんとの距離が
医師よりも近いし
まあ 何より 病気じゃない部分を
治せることもあるから
フッ…
まあ ムカつく上司からの
受け売りですけど
楽しいですよ ナース
二宮さんも そう思える…
聞いてます？
寝てましたよね？
-（二宮）寝てないです 聞いてます
-（歩）いやいや いやいや
-（歩）目を閉じて 寝ていましたよ
-（二宮）いや 寝てないです
いや なんで
そうやって言い切れるんですか
聞いてましたもん
二宮さん
そういうところじゃないですか？
小山先生
512号室の佐原(さはら)さんですけど—
鼻カニューレに
変更してもいいですか？
じゃ 神保先生に確認します
（歩）これくらいは 小山先生が
決めてもいいんじゃないですか？
とにかく 確認しますから
（ため息）
（歩）これじゃ 神保先生以外
誰からも指示もらえないよ
僕も さっき “俺に聞くな”って
怒られちゃいました
（吉子）
チーム主治医制 完全崩壊ね
（福美）半人前扱い
されてる先生たちは—
神保先生の論文の手伝いか
雑用させられてんだってよ
（吉子）
院内ニート 続々 誕生ですか
（福美）ハハッ… 院内ニート
どんな余裕のある病院
なんだっつうの！
（吉子）ねっ
（福美）中村ちゃん
（福美）こっち 先 やってって！
（テーブルをたたく音）
あっ 今 やろうと思ってました
-（福美）ウソだよ ウソだよ
-（吉子）ウソでしょう…
（福美）やれよ もう
-（柚子）やりまーす
-（イジュン）もう 芯ないですよ
（塔子）あっ 那須田さん
-（塔子）九鬼さん
-（静）はい
今日の夜 空いてますか？
（薬師丸）愛川部長と
これからの働き方について—
意見交換をしていましてね
そのうちに
お２人と 直接 話したくなりまして
今日は お時間をいただきました
院長は 現場の声を
とても大事になさるんです
ナースの皆さんから見て
ウチの外科部長は いかがですか？
神保先生ですか？
とても優秀な外科医だと思います
まあ ちょっと…
いや それに続く先生が—
足りていないと
感じることはありますけど
（塔子）ナースの中からは—
神保先生以外からの明確な指示を
もらえないという声も—
聞こえています
私は まだ 日も浅く—
何か意見ができる立場には
ございません
ご存じのとおり ウチの外科は
超過勤務が問題になっていましてね
申告する残業時間を
ごまかしている病院も—
多いと聞きますが
私は そんなことはしたくない
見せかけだけのクリーンな組織は
いずれ 崩壊します
そこで 働き方改革の
一環として—
私は タスクシェアの整備を
進めています
タスクシェア？　仕事の分業化…
あ～ 医師の仕事の一部を
我々 看護師が担う
その役割に アメリカで—
ナース･プラクティショナーとして
勤務していた那須田さんは最適です
もちろん 先生方と
連携を取ったうえですが—
那須田さんには 遠慮なく
その力を発揮していただきたい
ありがとうございます
今まで 日本で—
そういうことを言っていただける
病院はありませんでした
豊富な経験と実績をお持ちの
九鬼さんにも期待しています
身に余る光栄です
何より 九鬼さんは
ウチの外科医をけしかけて—
無断でオペをするほどの
度胸をお持ちだ
フフッ…
そこ 左です
（静）神山(かみやま)先生
よろしく お願いいたします
あの… 院長…
（薬師丸）
とがめるつもりはありません
前院長に関しては—
私も少し意固地になっていたと
反省しています
しかし 今後は—
病院の和を乱す行いは
ほどほどにお願いします
（静）和を乱す行い…
故に 前院長も
そして 神山先生も—
この病院を
追われることになったわけですね
退職届を出してください
（薬師丸）神山先生は—
ご自分の意志で
お辞めになりました
ハァ…
ひとつ よろしいですか？
働き方改革に
逆行する神保外科部長も—
和を乱す人物になるんでしょうか？
いえ 彼は
そのような人物ではありません
-（薬師丸）いただきましょうか
-（塔子）あっ はい
アッ…
（イジュン）良かったですね
二宮さん
オペを受けることになって
吉子さんのコンプライアンス無視の
脅しが効いたんじゃないですか？
（吉子）
叱咤激励(しったげきれい)って言ってくれる？
決めんの患者なんだから
（歩）フッ…
（神保）あとは 何かあるか？
（半田(はんだ)）えっと 神保先生と
お話ししたいという—
外来の患者さんがいまして
仮眠の時間だ
40分後なら可能だと伝えてくれ
その後 二宮さんのオペに入る
（半田）はい
（福美）神保先生
論文の締め切りにも追われて—
３日くらい徹夜らしいよ
（神保）アア… ハァ…
（ノック）
（神保）はい
（ナースコール）
（歩）本田(ほんだ)さん どうしました？
-（歩）救急カート 用意して！
-（柚子）はい
本田さん どうしました？
（うめき声）
（歩）ちょっと触りますね
イレウス
どうされましたか？
小山先生 腹部全体の痛みあり
聴診にて金属音 イレウスの恐れ
-（歩）ＮＧチューブ 準備して
-（柚子）あっ はい
神保先生 呼んできます
どうしてです？　必要ないですよ
（小山）いや でも…
小山先生が処置すればいいんです
神保先生の患者だから
あんたも主治医のひとりだろう？
（本田）ウエッ…
いいです じゃ 俺がやります
シリンジ 開けて
おう吐もあるので 誤嚥(ごえん)防止で
ＮＧチューブ挿入しますよ
そう指示してください
-（小山）“そう指示”って…
-（歩）指示！
（本田）ウエッ…
ＮＧチューブ 挿入してください
分かりました　失礼しますね
次 “ルート確保してくれ”って
言ってください
ルート確保 お願いします
分かりました 生食でいいですね？
はい
（柚子）すごっ…
指示される内容 指示してる
本田さん 大丈夫ですよ
すぐ よくなりますからね
-（歩）ルート 組んでおいて
-（柚子）あっ はい
救急の患者さん ３名
搬送されてきます
（神保）アア…
（静）失礼しまーす
二宮さん
お食事をお持ちしましたよ
今日は サバのみそ煮
おいしそうですよ
（二宮）えっ？
僕 これから 手術なんですけど…
あっ お着替えはなさらなくて
結構です
恐らく 手術は
延期になると思いますので
えっ？
さあ どうぞ 召し上がってください
（秒針の音）
（神保）アア… よいしょ
（小山）あっ 神保先生
（神保）さっきの患者は
どこにいるんだ？
（小山）はい？
私と話したい患者がいるんだろう？
えっ？　えっと もう お帰りに…
ハッ… たった30分も待てないのか
まあ いい　二宮さんのオペの前に
特別室の鈴木(すずき)さんに挨拶してくる
今日が退院だからな
あの… 鈴木さんは
昨日 退院しました
何言ってんだ
さっきまで部屋にいたじゃないか
き… 今日は何曜日だ？
（小山）金曜です
私は 何時間 寝ていた？
（小山）えっと…
（静）24時間
お休みになられていました
なんだと！？　そんなバカな！
なぜ 誰も起こさないんだ！
オペは？　回診は？
私がいないと
この病院は回らないんだぞ！
ご安心ください
きちんと回っておりました
救急の患者も
搬送されてきましたけど…
（救急隊員）旋回します
（歩）外傷性脾損傷(ひそんしょう)です
緊急オペするよう指示してください
-（小山）いや しない
-（歩）えっ？
（小山）この出血なら
ＴＡＥのほうがいい
那須田さんは 腕のほうの処置を
お願いしていいですか？
落ち着いたら
一度 ＣＴ検査に回しましょう
はい 分かりました お願いします
医局にいる先生たちも呼んで
はい
神保先生 何度かけても出ません
（医師）どこ行ったんだよ？
どうします？　オペもあるし—
神保先生に診てほしい患者さん
たくさんいますよ
神保先生が執刀のオペは
患者に事情を話します
あとは 僕たち
チームで対応しましょう
神保先生が不在でも—
小山先生たちが チームで
機能的に動いてくれたので—
混乱はありませんでした
（神保）ハッ！　何がチームだ
こいつらに任せて—
何かミスが起きたら
どうするつもりだったんだ！
失礼ながら—
そのお言葉 そのまま
神保先生にお返しいたします
何だと？
あっ 私からではなく 小山先生から
（小山）えっ？
小山先生
ああ…
先日のオペのときです
術野にガーゼを
置き忘れたままでしたので—
閉じる前に
僕たちで取り除きました
バカな！？
私が そんな初歩的ミスを
するはずがない
ご自身では
自覚されていないようですが—
睡眠不足と疲労から 明らかに
集中力を欠いておられました
その健康状態では—
あなたの持てる力を
十分に発揮できません
とても 二宮さんの手術を
させるわけにはいきませんでした
そんなこと
ナースが決めることじゃない
私を誰だと思っているんだ！
（歩）間違いなく—
この病院で
いちばん優秀な外科医です
でも ひとりで
何でもできるわけじゃないんです
外科部長である神保先生が—
ほかの外科医から仕事を奪ったら
人が育ちません
あなたは
私が たくさん見てきた—
出世に目がくらみ
プライドだけが高いバカドクター
…ではありません
患者さんのことを考えて
技術を備え—
病気を診て病気を治すことが
できるドクターです
ですが
自分の体の限界も知らず—
患者さんの命を
危険にさらすのは—
それもまた バカドクターです
今日の先生は
いい顔色をしてらっしゃる
患者を連れてくるんだ
オペをする
はい
（静）二宮さん 無事に
手術が終わって良かったですね
（歩）退院したら 今の職場で
頑張ってみるらしいですよ
前向きになってくれて良かったです
（静）ほう
患者さんの病気以外のことを
気にするなんて—
ナースとして
ほんのちょっと成長したようですね
何ですか？　その上から目線は
（笑い声）
-（歩）静さん
-（静）はい？
神保先生に何をしたんです？
はぁ？
どれだけ疲れてても—
人間 24時間
ぶっ続けで寝ないでしょう
（ノック）
（神保）はい
（静）失礼します
神保先生 入れたてのコーヒーを
お持ちしました
（神保）ああ ありがとう
あっ それと あの…
点滴パックのストックを
お預かりしてきたんですが
-（神保）ああ 助かるよ
-（静）ああっ…
-（神保）ここに置いといてくれ
-（静）はい かしこまりました
ビタミンと…
フルニトラゼパム
睡眠導入剤もありますね
（神保）
仮眠に体が慣れてしまってね
長時間の睡眠が必要なときに
処方してもらってる
（静）ああ そうですか
-（静）失礼します
-（神保）うん
神保先生 捜してるんですけど
あっ こちらには
いらっしゃらなかったです
どちらに行かれたんでしょう？
私も これを
あっ ありがとうございます
すいません
ああ…
（静）ぶっ続けで眠るほど
疲れていたんでしょう
ぶっ続けで寝させたのは
あなたでしょう
医師の健康管理まで
ナースの仕事なんですか？
患者さんのためになることは—
全て ナースの仕事です
フッ…
（ノック）
（薬師丸）どうぞ
（神保）ハァ… お呼びですか？
（薬師丸）神保先生
お忙しいところ すいません
ここ数日 定時で
お帰りになられていると聞きました
ご負担が減って 何よりです
ああ… 若いヤツらに—
任せるところは
任せようと思いましてね
（薬師丸）
実は 私も考えを改めたんです
神保先生ほどの優秀な方が—
働き方改革という枠に
とらわれているのは もったいない
（歩）あっ 神保先生
お疲れさまです
那須田くん
（歩）えっ？
あっ…
（塔子）神保先生が
駿河(するが)病院に行かれるんですか？
（薬師丸）あの病院は
医師不足が深刻ですからね
１人で何人分も
働ける神保先生には—
うってつけの場所です
でも—
外科部長が 突然いなくなって
大丈夫なんでしょうか
神保先生を失うのは痛いですが—
自分の病院だけでなく—
日本全体の医療を
考えなければいけません
九鬼さんだったかな
あの人にも よろしく伝えてくれ
はい　アッ アアッ…
い… 痛い いたっ 痛いです
（薬師丸）
ウチは なんとかなるでしょう
アメリカで
ナース･プラクティショナーを—
務めていた那須田さんもいますしね
みんなで力を合わせて
改革しましょう
この病院を
患者さんの救いの場とするために
はい
（柚子）突然 外科部長が
辞めちゃうとかあるんですね
-（福美）ねっ
-（吉子）まあ いいんじゃない
院長とも
反りが合わなかったみたいだし
（歩）小山先生
腸ろうカテーテルの—
交換ですけど 僕が
やっときましょうか？
（小山）大丈夫 僕が
やったほうが正確だから
そうですか
あと
久保田(くぼた)さんですけど—
やっぱり中心静脈栄養の
ほうがいいと…
意見は
ちょうだいしましたが
那須田さんは—
僕の指示どおり
動いてくれればいいので
じゃ よろしく
（ため息）
いきなり
上から目線ですか
（吉子）自信つけ過ぎて
調子乗るパターンね
働き方改革されても
結局 面倒くさっ…
（静）
医師には 医師の仕事
ナースには
ナースの仕事があります
タスクシェアは
ほどほどにですね
分かってますよ
（静）５０５号室
行ってきます
ああっ 静さん
僕が行きます
（静）あっ いえいえ
ここでは 私 新人なんで
いやいやいや
ちょっと待ってください
-（静）いたっ… イヤ！
-（歩）えっ？　なに？
今 握りましたね？
いやいや にぎ…
握りましたけど えっ？
暴力はいけません
暴力は
今の何が暴力なんです？
おかしくないですか
（静）タスクシェアです
はぁ？　ちょ…
“ほどほどに”って
言ったじゃないですか
ちょっと
待ってくださいよ
（静）なんで
ついてくるんですか！
（歩）いや
ついてってませんよ！
-（歩）僕が行くって…
-（静）声が大きい！
（歩）あっ すいません
仲良すぎなんですけど
でしょう？
-（吉子）プレーだから
-（柚子）プレー？
-（イジュン）仲良し
-（吉子）ほら 仕事仕事
見せられてるわ～
（ナレーション）これは
全ての患者と—
ナースたちに
ささげる—
愛と戦いの物語である
世界では
彼らを こう呼ぶ
ザ･トラベルナース
看護師で
処置に当たっています
（福美）
おなか 痛いですかね？
（三原(みはら)）
右腕が変なんです
（歩）
搬送されたときに—
オペするべきだったん
じゃないですか？
（大貫(おおぬき)）あの患者は
退院させるべきです
最近のナースは
どうなってるんだ？
俺の診断に
口を出さないでくれ
ちゃんと診たんか？
おんどりゃ