（静(しずか)）
なるほど　そういうことですか
（静）ありがとう
（たま子(こ)）
なるほど　そういうことか
福美(ふくみ)ちゃんの恋愛の運気が
いちばん強くなるのは もうすぐよ
まあ 今年の終わりごろね
（イジュン）
あっ 柚子(ゆず)さんはいないんでしたね
（塔子(とうこ)）ああ
有給 一気に使って 遊びに行くって
人生を楽しく生きると
決めたみたいよ
あとはね 自分の努力しだいよ
いい男 捕まえなさい
（福美）アハッ… 来た～！
ねえ マッチングできますね これ
（塔子）また言ってるよ
（歩(あゆみ)）占いなんて
本気で信じてるんですか？
（吉子(きっこ)）たま子さん—
料理は下手くそかもしれないけど
占いの的中率はすごいよ
前半は
聞かなかったことにするわ
歩くんも
占ってもらったら どうですか？
いや いいですよ
（たま子）歩ちゃんの情報を基に
恋愛運を見てみると…
（歩）
僕 いつ 情報を与えたんですか？
え～
歩ちゃんに好意を持つ人物は—
“優しさと純粋さ
思いやりを併せ持つ”
“時に悪意を向けるが
それは愛情の裏返し”
おっ　最大の特徴としては
方言を話す人みたいね
方言？
（静）よっ…
-（静）何か？
-（塔子）広島出身！
（イジュン）優しさと純粋さ
悪意 向けまくりだけど
（福美）“バカナース”呼びも
愛情の裏返し！
なぁんだ　そうなんだねえ
何を納得してるんですか 一体！
（静）そうですよ
バカナースに裏も表もありません
全部 表ですよ
（歩）また
バカナースって言って… チッ…
じゃ 僕 ジャマだから
部屋 出ます
-（福美）アアッ 出たほうがいい…
-（塔子）そんなことないって
また 静さんと２人きりなんて
ごめんですよ
こっちこそ お断りですよ！
こっちが お断りしてるんですよ！
（福美）
あっ 来ましたよ 痴話ゲンカ！
-（歩）痴話ゲンカじゃないですよ
-（福美）痴話ゲンカ！
（歩）早く！　やって…
なんで食べてるんですか！
（ナレーション）2024年
医療現場にも
働き方改革の波が押し寄せていた
慢性的な医者不足に加え—
医師や看護師の残業時間に
大きな制限がかかり—
日本の医療は 危機に瀕(ひん)していた
そんな中 看護の世界には
新しいナースたちが誕生した
（美里）
七叶(なのか)？　どうしたの？　大丈夫？
（七叶）アアッ… アッ…
（美里）七叶？　大丈夫？　ええ？
ちょっと すいません
リュック 外すよ ごめんね
（美里）七叶！
（七叶）ハァ ハァ…
（歩）大丈夫？　聞こえる？
-（七叶）ウウッ…
-（歩）胸が痛い？
（美里）七叶？
（生徒）場所は東伏見(ひがしふしみ)の歩道橋です
女の子が倒れてて
-（生徒）状態 …ですか？
-（歩）すいません
貸してもらえますか？
７～８歳の女の子です
胸部痛に呼吸困難
意識混濁状態です
七叶 聞こえる？　七叶
（七叶）ハァ ハァ ハァ…
頸静脈(けいじょうみゃく)怒張　マズいな
緊張性気胸の疑い
僕はナースです
応急処置して 救急車を待ちます
（女性）
大丈夫ですか？　お手伝いします
呼吸不全ですか？
（歩）はい
（女性）気道確保します
（七叶）ウウッ… ウウッ…
ウウッ…
このままじゃ危険だ
胸腔穿刺(きょうくうせんし)するしかない
胸腔穿刺？
いえ 搬送して
ドクターに任せたほうが…
病院までもちません
（美里）えっ？
ちょっと 何をするんですか？
このままだと
心停止する恐れがあります
肋骨(ろっこつ)の間に
空気の通り道を作ります
アッ…
ねえ 大丈夫なんですよね？
助かりますよね？
ちょっと痛いよ
はい
（七叶）ウウッ… ウウッ…
七叶…
ウウッ…
痛いけど 我慢してね
（七叶）ウウッ ウウッ…
（悲鳴）
（美里）七叶！
（空気の抜ける音）
（うめき声）
ハァ… アア…
（女性）ゆっくり吸って
もう大丈夫だよ
（ナレーション）
高いスキルを武器に—
特定の病院に属さず—
渡り鳥のように 短期間で
病院から病院へと渡り歩く—
さすらいのナースたちである
（救急車のサイレン）
彼らは
日本の医療を救う救世主なのか
（歩）西東京総合病院のナース
那須田(なすだ)です
-（歩）僕も一緒に乗っていきます
-（救急隊員）分かりました
（歩）ありがとうございました
助かりました
（ナレーション）
白衣の天使か それとも悪魔か
西東京…
♪～
（美里）七叶！
（ナレーション）
これは 全ての患者と—
ナースたちにささげる—
愛と戦いの物語である
（美里）七叶？
頑張ったね　もう大丈夫だよ
-（歩）急ぎましょう
-（救急隊員）はい
（ナレーション）
世界では 彼らを こう呼ぶ
～♪
（大貫(おおぬき)）
特発性自然気胸ですね
（大貫）
胸腔ドレナージで—
状態も
落ち着いてますし—
ナースの応急処置が
あったので—
大事に至らず
良かったですね
それで
退院は いつごろになりますか？
問題なければ １週間ほどです
しかし 退院後も
しばらくは安静にしてもらって…
しばらくって
どれぐらいですか？
運動は
してもいいんですか？
年明けに—
ジュニア選手権が
あるんです
選手権？
七叶は…
卓球選手なんですよ
出場できますよね？
（大貫）経過を見てからに
なりますけども—
年明けには まず 大丈夫でしょう
１週間 休むのも痛いのに…
“経過を見る”って
いつ分かるんですか？
練習試合も組んでるし—
はっきりしてくれないと
予定が立てられませんよ！
お母さん
七叶さんが眠っています　少し…
静かに話しましょう
そうですけど…
ハァ… どうしよう
（塔子）今朝
緊急搬送されてきたのって—
浅倉(あさくら)七叶ちゃんだったんだ
-（歩）知ってるんですか？　部長
-（福美）サー！
テレビの特集でやってたのよ
天才卓球少女で
将来の金メダリスト候補だって
（福美）それ 私も見ました
ねっ？　あんな小さい体でさ
ラリーが早いんだよ これが
やめなさいって そういうの
（静）七叶さんは現在８歳
最年少での日本代表入りが
期待されてる逸材です
詳しいですね
テレビ出てから
メディアでも取り上げられてるよ
ファンも多いし
（塔子）お母さんも元選手で—
七叶ちゃんは １歳のときから
ラケット握ってたんだって
（福美）じゃ 歩ちゃんは—
未来の金メダリストの命を
救ったってわけだ！
サー！
さすが 歩さんです
当然の処置をしただけです
（静）また ドヤ顔ですか？
（歩）ドヤ顔じゃありませんよ
あっ そういえば…
なんか 手伝ってくれた女性の方が
いたと言っていましたね？
ちゃんと お礼 言いました？
言いましたよ　子供ですか？　僕は
ホントですかね
失礼がないといいんですが？
はぁ？
（美里）
すいません　誰か来てください
どうされました？
七叶が…
えっ？
いたたた…
右腕が痛くて
動かないって言うんです
七叶
ほら もう１回 手ぇ上げてごらん
-（七叶）ウウッ…　痛い
-（美里）アッ…
どういうことなんですか？
これじゃ
ラケットも振れないじゃないですか
（大貫）とにかく
すぐに検査しましょう　はい
（歩）
大丈夫？　すぐ終わるからね
リラックスして うん
-（整形外科医）じゃ 撮ろうか
-（整形外科医）はい
（整形外科医）
右の第３肋骨に骨折線を認めます
（美里）
そんな… いつ 治るんですか？
あの…
子供なのでね 治るのも早いですよ
（整形外科医）骨がくっついてから
治るまで ２か月くらいですかね
それじゃ 間に合いませんよ！
えっ？　言いましたよね？
七叶は 年明けに
大事な試合が控えてるって
あの子の卓球人生が
懸かってるんですよ！
（整形外科医）
お母さん 落ち着いてください
（大貫）モンスターペアレント—
かつ モンスターペイシェント
ダブルモンペだな こりゃ
（半田(はんだ)）胸腔穿刺の際に—
肋骨をボールペンで
かすめたのが原因ですね
小児だったので
しかたないですけど
あんなに
文句 言われるぐらいなら—
病院に運んでから
やればよかったんだよ
骨折のリスクは
承知してましたけど—
それじゃ 間に合いませんでした
（薬師丸(やくしまる)）那須田さん
まずは 子供の命を
救った迅速な対応に感謝します
アメリカでＮＰをされていた—
那須田さんでなければ
できなかったことです
はい
その上で—
那須田さんが処置をした際に
骨折をしたことは—
口外しないようにお願いします
マスコミに知られたら—
事実と異なる報道を
される恐れもあります
患者の母親とも
接触を避けてください
どうしてですか？
人によっては こちらの道理が
通用しないこともあります
トラブルは避けましょう
（大貫）はい
（テレビ音声:ナレーション）
卓球界に 突如 現れた…
（福美）ナイス！
すごい速さですね
こんなに小さいのに
（福美）サー！
２歳からの６年間—
学校以外の時間は
全て卓球の練習だって
（福美）サー！
-（美里）ねっ？
-（七叶）うん
（美里）うん！　フフッ…
その夢が絶たれちゃって
お母さんは怒り心頭ってわけね
（福美）ウワーッ！
やったー！　勝ちました
アアッ！　久しぶりすぎてムズい
あっ 吉子さん やりますか？
-（吉子）やる　はい やる
-（イジュン）やったー！
-（吉子）はい やる
-（イジュン）やりましょう
もう とにかく
命が助かったんだから—
大会なんか二の次よ
最年少に こだわるには
ギリギリなんでしょう
８歳でギリギリ？
私なんかさ
この年で ほのぼの生きちゃってる
（吉子）あのお母さんだったら
訴えてきたりしそうじゃない？
ウンッ！
さすが 歩くん よく訴えられますね
訴えられそうになったことは
ありますが 訴えられてません
ああっ そうか そうか　よく
“訴えられそう”になりますねえ
歩くんが処置した際
骨折した件は—
病院としては
公表しないことになりました
えっ そうなんですか？
（吉子）危機管理でしょう
訴訟になったら 病院も
マスコミにたたかれたりしそうだし
-（吉子）ウンッ！
-（イジュン）おおっ！
歩くんが
子供の命を助けたことを—
守ろうとしてくださってんの
院長は
院長は そういう方だから
（イジュン）
部長さん やりますか？
-（吉子）ハァ…
-（塔子）やろっかなぁ
あっ やろうかな やろうかなぁ
-（塔子）やろうかな やろうかな
-（福美）やろうかなぁ
-（塔子）ちょっと 前 すいません
-（静）はい
（テレビ音声:美里）
ねえ 練習やめる？
そんなんじゃ
ジュニア選手権 優勝できないよ
優勝したくないの？
（泣き声）
（灰原(はいばら)）
厚労省の連中と会って 話をしたよ
災害拠点病院の指定の件は—
任せておきなさい
（薬師丸）ありがとうございます
言いたかないが—
私も このために
労力を費やしていてね
もちろん 先生へのお礼は
改めて させてもらいます
（灰原）
君は話が早い　ハハハハハ…
いずれ私の力になってもらうことが
あるかもしれないが—
そのときは よろしく頼むよ
私にできることでしたら 喜んで
（灰原）
話を通した私のメンツもある
正式に決まるまでは
トラブルは避けてくれよ
フフッ…
つまらんスキャンダルでも
命取りになる時代だ
ああ？　うん？
（笑い声）
-（薬師丸）心得ております
-（灰原）ああ
うん…
…ですよね
七叶ちゃん こんにちは
こんにちは
体調は どう？
卓球 何歳からやってるの？
（七叶）う～ん… ２歳
２歳？
…のときのことって覚えてる？
…だよね
（美里）ハァ… もう…
スポンサーからのオファーが
あったばかりなのに
（歩）こんにちは
肋骨骨折という結果に
なってしまい—
すみませんでした
あのとき 私 “大丈夫なのか”って
聞きましたよね？
こんなことになるなんて
聞いてないです
あのとき処置をしなければ
危険な状態だったので
僕は
命を救うことを最優先にしました
でも あなた ナースなんですよね？
ホントに
正しい判断だったんですか？
病院で
お医者さんがやっていれば—
この子は
あんな痛い思いもしないで—
骨折も
しなかったんじゃないですか？
いや そんなことは…
（七叶）もう…
卓球できないの？
ハァ…
七叶…
あなたと この病院を訴えます
（女の子）
ねえねえ ここ読んでみな
-（七叶）いいの？
-（女の子）うん
（女の子）メッチャ面白い
-（七叶）面白い
-（女の子）…だよね？
-（七叶）ありがとう
-（女の子）うん
（女の子）ねえ ここも読んでみて
（七叶）えっ？
余計なことをしてくれましたね
那須田さん
説明する義務はあります
それに 僕は 最善の処置をしました
間違ったことはしていません
それを証明できますか？
できないでしょう
私は 患者１人ではなく
病院全体を考えなければいけません
私が
タスクシェアを推奨したことで—
少し 那須田さんを
勘違いさせてしまったようですね
医師と同じことができると
思われては困ります
命が懸かってるのに
医師もナースも関係ないでしょう
フッ…
いいえ
あなたは 所詮 ナースです
医師ならば 同じ結果でも
患者は納得したでしょう
“ナースがやったから失敗した”
患者からすれば そういうものです
この件で マスコミが
出はいりする可能性があります
那須田さんは
しばらく 出勤を控えてください
（福美）
歩ちゃん また 謹慎 食らったの？
（歩）
患者を救って説明しただけなのに
お母さんに説明するんだったら—
事前に 私か院長に
話してもらわないと困ります
そんなことに許可が要るんですか？
もう トラブルを
起こさないようにって—
あれだけ
院長がおっしゃってるじゃないの！
また 院長ですか
“また”って…
“院長 院長”
そんな言ってませんよ 私
言ってまーす
今も ４回くらい言ってまーす
（歩）毎日 言ってますよ
とにかく
院長は病院のトップなんだから—
院長の指示に
従ってもらわないと困ります
はい また言った！
（静）お言葉ですが 部長
患者さんと どう接するか—
それは 院長ではなく
我々が決めるべきだと思います
（塔子）それは そうですけど
こうやって
病院全体の問題になったら—
最終的に責任を取るのは
院長じゃないですか
（静）更に お言葉ですが—
病院の問題 院長の責任など
くそ食らえです！
くそ！？
（静）一方で 歩くん
“命を救った 命を救った”と
“バカのひとつ覚え”のように…
（歩）バカ…
そんなことを
言ってる暇があるんだったら—
命を救ったあとに ナースとして
何をすべきか考えたらいかがです？
-（静）これ できてます？
-（歩）できてます
はい　では ラウンド 行ってきます
-（歩）ハァ…
-（静）ジャマですよ
-（歩）なんで…
-（静）通ります
なんで こっち通るんですか！
仲いいねえ
そうですね
-（福美）仲いいねえ　フフッ…
-（イジュン）フフッ…
（静）はい ありがとう
（笑い声）
七叶 どうしたの？　それ
（七叶）隣の子 貸してくれた
（美里）
目ぇ悪くなるから読んじゃダメよ
視力 大事なんだから
これ ありがとう
でも うちの子 漫画 読まないから
返すね
七叶 痛みは どう？
お母さん １日で
変化が出るものではありません
そんなこと分かってます
七叶 早く治そうね
大丈夫　ほかの子と七叶は
レベルが違うんだから
（七叶）うん…
七叶さん　血圧 測らせてください
（薬師丸）失礼します
何か？
院長の薬師丸です
この度は ご心配をおかけして
申し訳ありません
あんな看護師がいる病院は
信用できません
（薬師丸）申し訳ありません
こちらですが—
有名なアスリートを何人も
診ている整形外科医の資料です
何かのご参考になればと思いまして
どうも
（静）
院長自ら ありがとうございます
（薬師丸）誠意は見せておいて
マイナスはありません
では…
那須田歩くんを切ることは
お勧めいたしません
切るとは人聞きが悪い
しかし 命を預かる仕事に
責任が生じるのは当然のことです
では 院長も 外科医として—
常に 命の責任を
取ってこられたということですね？
どういうことですか？
いえ 他意はありません
では 私もナースとして—
責任を持って
患者さんを治しにまいりましょう
ナースの九鬼(くき)さんに
骨折が治せるというんですか？
フッ… とんでもありません
私どもにできるのは—
人を見て人を治すことだけです
フフッ…
（静）
では 院長も 外科医として—
常に 命の責任を
取ってこられたということですね？
（心電図モニターのアラーム）
ハァ ハァ…
なぜだ…
（千晶(ちあき)）
那須田さんね バカ正直すぎんのよ
（千晶）ナース
続けられなくなってもいいの？
いいわけないでしょう
もう 法的に罪を問われたら
どうすんのよ？
また 警察にしょっ引かれるとか
ごめんだからね！
-（歩）“また”？
-（福美）歩ちゃん…
-（福美）しょっ引かれたの？
-（歩）いや しょっ引かれてません
（福美）えっ？
“また”って どういうこと？
-（福美）もしかして…
-（歩）えっ いやいや ないですよ
-（千晶）いや だから…
-（歩）ないない
訴えられたら
そういうこともあるって話
あなたをマネジメントしてる私の
信用問題にもなるのよ
いや 僕 マネジメントを
お願いした覚えないんですけど
（たま子）いや 歩ちゃんなら
クビになっても大丈夫でしょう
イケメンで 料理も得意だし
ここの寮母やってもいいわよ
やりません
おむすびの修業をしますか
下で雇ってあげますけど
-（歩）やりません！
-（静）やらないんですか？
-（静）あっ そう
（千晶）ねえ 誰か 見てなかった？
こう…
“那須田さんの医療行為は
正しかった”って—
証言してくれるような人
-（女性）呼吸不全ですか？
-（歩）はい
（女性）気道確保します
いや 手伝ってくれた方は
いたんですが…
（千晶）うん
あの人 もしかしたら
ナースかもしれません
ナース？　えっ ナースがいたの？
えっ？　だったら その人が あの…
“適切な医療行為でした”って
証言してくれたら…
もし！　もし 裁判になっても
こっちに有利かも
-（福美）ちょちょちょ…
-（静）わ… 私じゃないです
何やってんですか？
ねえ その人 名前は？　名前
（千晶）うん うん
聞いてないです
（吉子･福美）
あっ 聞いてないんかい！
もう！
聞いときなさいよ！　名前ぐらい
いやいや
それどころじゃなかったんですよ
もう…
じゃ 病院 全部 捜しますか？
東京に
いくつ 病院あると思ってんの？
訪問看護師かもしれないし
潜在看護師かもしれないし？
あっ ねえ ねえ ねえ じゃあさ
そ… その人の特徴は？　特徴
（静）ねえ グッと押す
なんで押すんですか？
-（歩）いや そう言われても…
-（静）いてててて…
（千晶）もう…
-（吉子）歩ちゃん
-（歩）うん？　何ですか？
何です？　それ
（吉子）歩ちゃんの記憶を元に
再現すると—
こんな感じ
-（福美）こわっ！
-（イジュン）怖いです
-（塔子）ホラー映画みたい
-（吉子）はぁ？
（静）えっ でも
歩くんのヘタな説明で—
よく 人の顔になりましたね
はぁ？　…てか 似顔絵 作って
どうするんですか？
あっ ちょちょ… ちょっといい？
ちょっと…
アッ 痛い！　アッ…
-（静）大丈夫ですか？
-（たま子）おおっ！
-（福美）アアッ…
-（千晶）たま子さん？
この女の人から
イヤなオーラを感じる
そりゃ 感じるでしょう
この絵じゃ
真面目な話よ！
何か 私たちに
不吉なものを運んできそうな…
（福美たち）ええっ…
（イジュン）ウワーッ！
（悲鳴）
（イジュン）何ですか？
-（イジュン）何ですか？
-（塔子）なに！？
-（吉子）なに なに！？
-（たま子）なに なに？
（静）
びっくりするじゃないですか！
歩くんは あしたから—
目覚ましなしで
ゆっくり眠れますね
患者の命を救ったのに
出勤停止になるなんて—
聞いたことないですよ
あっ… “バカのひとつ覚え”で
すみませんね
（静）全ては
あなたの未熟さが招いた結果です
未熟？
-（静）よっ！
-（歩）ハァ…
…て 怒りたいところですけど
確かに未熟だったかもしれません
（静）おや
歩くんが否を認めるなんて—
あしたは猛暑日ですかね　ヘヘッ…
（ため息）
（歩）一時的にも
卓球ができなくなることで—
あの子が
傷ついてるんじゃないかって—
心配なだけです
私には…
七叶さんは ちょっと
ホッとしてるように見えますが
卓球ができなくなったのにですか？
最年少記録に固執しているのは—
お母さんだけ
（歩）じゃ お母さんの
プレッシャーが厳しすぎて—
七叶ちゃん
実は 卓球が嫌いなんですかね？
どうでしょうかね
さあ 私は寝ましょう
あしたも あさっても 仕事だし
ハハッ…
吉子さんのあの似顔絵
交番に貼ってもらいましょうか
それじゃ 指名手配じゃないの！
それよりも 私は—
たま子さんの言ってたことのほうが
気になるな
いえ 歩さんと子供を助けた人です
不吉なわけないです
たま子さんの占いは当たるんだから
まあ 料理はまずいけど
（看護師）
八木(やぎ)さん 八木めぐみさん
診察室にお入りください
（静）こうやったら こっちにする
（七叶）すごい！
（笑い声）
何してるんですか？
あっ 右手に 負担が
かかってはいけませんので—
これを使えば
片手で楽にめくれます
（ため息）
必要ありません
この子のためにならない物を
与えないでって言いましたよね？
（静）入院中は—
少しでも楽しく過ごせるほうが
よいかと思いますので
七叶のことは
私が ちゃんと見ています
転院するまで
余計なことはしないでください
七叶も お菓子もらわないで
いつも言ってるでしょう？
アスリートは
体が いちばん大事なの
卓球 嫌い！　もう やりたくない！
えっ？　ちょっと 七叶
ねえ 七叶 七叶！
失礼します
ハァ…
七叶に何を吹き込んだんですか？
ただでさえ 卓球ができなくなって
落ち込んでるっていうのに
それでも看護師なんですか？
私が
お仲間を訴えるって言ったから—
嫌がらせしてるんですか？
あの失敗した看護師は
クビになったんでしょうね？
お母さん
何ですか？
子供はのぅ
親の夢をかなえるための
道具じゃないんじゃ！
なんて口の利き方なの？
どうなってるの！　ここの看護師は
失礼します
ハァ…
フッ…
あら？
あっ…
よくなったのね
-（塔子）九鬼さん
-（静）はい？
ちょっといいですか？
（静）はい　何でしょう？　部長
七叶ちゃんのお母さまから
苦情が入りました
“年配の男のナースから—”
“やくざみたいな口調で
脅された”って
えっ？　年配って私？
当たり前でしょう
うん？　いや 脅したつもりは
さらさら ありませんが
もう…
ただでさえ訴えられそうなのに—
これ以上
院長を煩わせないでください
三度(みたび) 言葉を返すようですが—
我々が考えるべきは
困ってる患者さんに対して—
何をすべきかということでは
ないでしょうか？
その患者さんの家族を
どう喝して困らせてるのは—
九鬼さんじゃないですか！
（静）部長…
ナースが大きな声を出すと
患者さんを不安にさせます
あの…
七叶が どこにもいないんですけど
知りませんか？
えっ！？
いなくなった？
七叶ちゃんが行きそうな場所
心当たりないですよね？
七叶さん
フフッ…
お母さんはいません
お隣に座っても いいですか？
えっ？　この漫画って
そんなに面白いんです？
-（七叶）ここ…
-（静）うん？
面白い
ここ？
（笑い声）
ホントだ これ
（静）はい　ありがとう
七叶さんの笑顔が見れて
とても うれしいです
（静）フフッ…
（足音）
（静）ねえ 七叶さん
さっき言ってた
“卓球が嫌い”っていうのは—
ウソですね？
実に いいウソでした
（七叶）えっ？
おじさんには分かります
なぜなら—
おじさんもウソつきだから
フフッ…
卓球は好き
でも…
でも？
私が卓球をやってると—
お母さんが みんなから嫌われる
助けてくれたのに—
“ありがとう”も
言えない お母さん—
嫌い
そのことを…
お母さんに伝えたことは？
そうですか
では 七叶さん
勇気を持って
気持ちを伝えるっていうサーブを…
ヒュッ！
打ってみませんか？
いいサーブが入って
気持ちが伝わると—
そこから
会話のラリーが始まります
-（七叶）気持ちを… 伝える？
-（静）そう
どうです？　やってみませんか？
うん
（静）うん？
じゃ その漫画 読み終わったら—
一緒に戻りましょう
どうぞ ゆっくり読んでください
ここで待ってますから
あっ 見つかった？　アアッ…
でも なんで 歩ちゃんが？
まあ いっか
分かった　ありがとう
歩ちゃんから
静さんが見つけて
もうすぐ戻ってくるそうです
-（塔子）良かった…
-（福美）ハァ…
でも なんで 歩くんが？
さあ あの… あっ ちょっと
お母さんに連絡しますね
-（塔子）フォロー お願いします
-（福美）はい
私は 院長と事務に報告してきます
-（福美）お願いします
-（塔子）アアッ 良かった
（福美）
看護師の森口(もりぐち)です　見つかりました
もうすぐ戻ると思いますので
はい お願いします
あの… 何か？
ハァ…
浅倉七叶ちゃんのお母さん
いらっしゃいます？
じゃ 行きましょうか？
靴 大丈夫？
-（七叶）おじさん
-（静）うん？
（七叶）お母さんに怒ったとき
変なしゃべり方してた
聞いてましたか？
失礼しました
あれ なぁに？
方言っていって
広島の人のしゃべり方
わしにとっちゃ
言いたいこと言いやすくてのぅ
（めぐみ）那須田さんの処置を
私も手伝いながら見ていました
あの救命処置がなかったら—
救急車到着までに
命を落としていたはずです
そんなの
ホントかどうか分かりません
この人たちに頼まれて
そう話してるんじゃないんですか？
いえ…
私に頼んできたのは…
娘さんです
えっ？
さっき ここで偶然に会って…
お願いがあります！
なぁに？
男のナースの人が
私のお母さんのせいで困ってます
助けてあげてください
七叶が そんなこと…
自分のせいで 那須田さんが
責められているのが—
イヤだったようです
私のことを恥ずかしいと
思ってるってことですか？
そんなこと あの子が言うわけ…
私は… あの子のために ずっと…
卓球が嫌いになったのも
私のせいなんですか？
全部 私が…
嫌いになんてなってないと思います
えっ？
卓球も お母さんのことも
（美里）
あなたに何が分かるんですか
お母さんは
厳しい面もありますけど—
七叶ちゃんへの愛情は
見ている僕にも伝わってきました
-（動画音声:七叶）サー！
-（動画音声:美里）アハッ すごい
やったね！　すごいじゃん！
ねえ！　すごい すごい
今の覚えといてよ
-（七叶）うん
-（美里）よくやった！
すごい ハハハ…
覚えといてね 今のね 分かった？
（歩）そして それは—
七叶ちゃんにも
ちゃんと伝わっていると思います
そんなお母さんのことを—
嫌いになるはずありません
お母さん
七叶ちゃんの話を
聞いてあげてください
（美里）あっ… 七叶
（舌を鳴らす音）
七叶…
（七叶）歩くん！
“歩くん”？
わし 歩くんが好きじゃ！
はぁ？
えっ？
結婚を前提に
わしとつきあってくれじゃ！
あの… 七叶？
もう大丈夫だよ
急ぎましょう
（歩）体調は どう？
えっ えっ え～っと…
静さん
静さんが しむけたんですか？
…だとしても 想定外です 想定外
-（塔子）歩くん 何か言って
-（歩）えっ？
-（福美）ねえ
-（歩）何ですか？　えっ？
マジ告白！
ねえ 適当にあしらっちゃダメ
ええっ？　ちょ…
“サランヘヨ”です
ええーっ！？
いや…
ムリだよ
ウン… どうして？
いや “どうして”って…
子供だからね 七叶ちゃん
いや ムリに決まってるでしょう
子供が大人を好きとか…
うん　ただの勘違いだから
（泣き声）
いや ちょ…
ねえ 七叶ちゃん　いや…
な… ちょっと な… 泣かないでよ
ねえ　ねえ ちょっと…
いや ちょ… えっ？
（泣き声）
（歩）ええっ？　いや…
（歩）えっ？　ねえ 七叶ちゃん
（泣き声）
七叶
あっ…
うん？
ハァ…
いろいろと失礼なことを言って
すいませんでした
七叶の命を救っていただいて
ありがとうございました
♪～
（歩）あっ… いえ
七叶 戻って お菓子 食べようか
-（七叶）うん
-（美里）うん？　食べる？
（七叶）うん
（笑い声）
（美里）ありがとうございました
七叶さん
お菓子だって　良かったねえ
（美里）アアッ…　もう 泣かない
（福美）
広島弁の告白 かわいかったなぁ
なのに
歩ちゃんのあれは なに！？
だって 事実じゃないですか
-（塔子）歩くん
-（歩）えっ？
言い方
デリカシーのなさが炸裂(さくれつ)してたね
（歩）えっ？　じゃ なに？
じゃ どうしろっていうんですか
（イジュン）ありえない
患者さんを傷つけるなんて
ナース失格ですね
“傷つける”って…
（福美）歩ちゃんの
どこが良かったのかねえ
まだ言いますか？　それ
（吉子）顔でしょう？
子供は人の中身を見ないから
ちょっと待ってください
何ですか？
その“中身が悪い”みたいな言い方
（福美）あっ 部長 部長
あの… 昨日 七叶ちゃんの件で
来てくれたナースの方が—
部長にお会いしたいって
この間 席 外してたからね
はい
すいません　お待たせしました
～♪
こんにちは 愛川(あいかわ)さん
八木さん…
あっ… お知り合いですか？
私…
１年ほど前まで
ここでナースをしてたんです
あっ
ここのナースだったんですか？
あっ じゃ 私たちの先輩だ！
あっ すいません…
（薬師丸）お２人に
お礼を言わなければいけませんね
おかげで
訴訟を回避することができました
（静）フッ… 私たちは
ナースの仕事をしただけです
那須田さんには
先日の私の発言をおわびします
ところで そろそろ お２人に—
契約延長の話をしたいと
思っていました
私の目指す改革のために—
まだまだ お２人の力が必要です
１つ
お聞きしてよろしいでしょうか？
どうぞ
院長の改革とは
病院のためですか？
それとも 患者さんのためですか？
当然 病院の改革は
全て 患者に還元されます
ハッ…
そうでしょうか
（ノック）
（塔子）失礼いたします
院長 よろしいでしょうか？
（薬師丸）どうぞ
ご無沙汰しております
薬師丸先生
いえ…
院長
（心電図モニターのアラーム）
ハァ ハァ…
薬師丸先生
こうして—
院長室に
いらっしゃる姿を見ると
実感します
改めて—
院長ご就任
おめでとうございます
ありがとうございます
（めぐみ）
愛川さんも—
ここに残れて
良かったです
警察に
連れていかれたって—
聞いたときは—
どうしようかと
思いました
警察？
薬師丸先生は
有言実行の方ですね
あのひどい状況から—
ホントに
病院を立て直された
私も うれしいです
おかげさまで
今日は
どうされました？
（歩）膵臓(すいぞう)がん…
かなり進行してますね
誰の検査結果ですか？
（めぐみ）私です
先生に…
私の手術を
していただきたいんです
（ナレーション）これは
全ての患者と—
ナースたちに
ささげる—
愛と戦いの物語である
世界では
彼らを こう呼ぶ
ザ･トラベルナース
（めぐみ）私は
薬師丸先生に—
治してもらう
（静）
ウソついて隠れとる
卑怯者(ひきょうもん)じゃい！
トラベルナースを
卒業しませんか？
ナースは 人を見て…
人を治すんですよね？
分かってます！
分かっているなら
今の君は どうですか？
（歩）
これが 命を救える—
唯一の方法だと思います