（あくび）
（爆発音）
（２人）うわっ！
（門番）な… なんだ？
あっ…
（始末する音）
（門番）あっ…
おい！
どうした… うわあっ
（始末する音）
（門番）燃えてるぞ！
（門番）賊か！
（門番）兵を集めろ！
（門番）早く火を消せ！
（高峻(こうしゅん)）よし 行こう
（側近）何事だ！
（側近）おい 止まれ！
（側近たち）うわっ！　ああっ！
（倒れる音）
あの方は…
（皇太后）誰だ？
夏(か)高峻
（皇太后）廃太子(はいたいし)か
ここはお前のような下賤(げせん)の者が
足を踏み入れていい所ではない
ひざまずけ 命乞いをしろ
断る
ならば 死ね
あっ…
（おびえる声）
（一同）皇帝陛下に栄光あれ！
皇帝陛下に祝福あれ！
皇帝陛下に栄光あれ！
♪～
～♪
（ナレーション）後宮の奥深く
“烏妃(うひ)”と呼ばれる妃(きさき)が住んでいる
その妃は 妃でありながら
夜伽(よとぎ)をすることのない⸺
特別な妃だった
後宮で生きながら
決して帝(みかど)のお渡りのない妃
彼女は不思議な術を使うという
（門が開く音）
夜明宮(やめいきゅう)とは名ばかりだな
（衛青(えいせい)）灯籠に
火が入っていないせいでしょう
皆 怖がって
近づこうとしないのです
（高峻）なぜだ？
（衛青）化鳥(けちょう)が出るそうで
（高峻）化鳥？
（衛青）
金色(こんじき)に光る大きな鳥だそうです
ここに近づくと襲われると
（高峻）ほう
大家(ターチャ)
本当に烏妃を
お訪ねになるのですか？
そのために来ている
（衛青）
烏妃は ほかの妃とは違います
会えば災いがあるとも…
（高峻）フッ… 存外 そなたも
ウワサを信じるのだな
大家 私は…
（けたたましい鳴き声）
（衛青）大家 お下がりください！
（星星(しんしん)）ギャア～！　ギャア～！
危うく玉体(ぎょくたい)に
傷を付けるところでした
鶏か？
絞めましょうか？
いや 待て
（寿雪(じゅせつ)）星星を放せ 下郎(げろう)
（星星）クワア～ ア～ッ
（寿雪）これは貴重な化鳥ぞ
（星星）クエ～ッ
（寿雪）もし殺せば
おぬしでは とても購(あがな)えぬ
気をつけるがよい
そなたが烏妃か？
帝が何用だ？
無礼な
烏妃たるそなたに頼み事がある
呪殺(じゅさつ) 祈祷(きとう) 失(う)せ物探し
頼まれれば なんでも請け負う
それが
そなたの役目だと聞いている
（寿雪）
代償を払えぬ頼み事は受けはせぬ
（高峻）代償とは？
（寿雪）ひとを呪わば 穴ふたつ
呪殺ならば命を
祈祷ならば財産
失せ物探しは応相談
この耳飾りの持ち主を
知りたいと言ったら？
（寿雪）断る
持ち主なぞ おぬしが
ひと声かければ すぐに知れよう
それをせぬのは
できぬ事情があるのか
暇潰しの酔狂か
どちらにせよ
ろくなことではなかろう
誰にものを…
よい
（高峻）烏妃は 不老不死の女仙(にょせん)か
幽鬼(ゆうき)かと言われているが
（寿雪）あっ…
そなたは人だ そうだろう？
まだ名を聞いていなかった
なんという？
寿雪
寿雪か よい名だ
あっ
ハッ！
おぬしの頼み事は聞かぬ！
さっさと去(い)ね！
（衛青）大家！
（２人）あっ…
（寿雪）忘れ物だ
どうぞ 大家
いい香りだ
烏妃とは何者なのですか？
（高峻）女神である烏漣娘娘(うれんにゃんにゃん)に
仕えていた巫婆(みこ)の末裔(まつえい)
烏妃の不思議な術に
傾倒していた皇帝たちは
その力を独占するため後宮に囲い
特別に妃の位を与えた
それが烏妃だ と歴史書にはある
（衛青）しかし あのような小娘に
大家が頼み事をせねば
ならぬものですか？
誰も烏妃には命令できない
しかし どうやら私は
烏妃の機嫌を
損ねてしまったようだな
（星星が騒ぐ声）
（寿雪）星星 よい
（ため息）
おぬしは
私の言うことを全く聞かぬな
何度 来ても
おぬしの頼み事は聞かぬぞ
（高峻）
そなたに贈り物を持ってきた
はっ そんなもので人を釣ろうとは
金子(きんす)も髪飾りもいらぬ
さっさと持って帰れ
（嗅ぐ音）
なんだ それは？
ふぉお～っ！
蓮(はす)の実の餡(あん)を包んだ包子(パオヅ)
今しがた作らせた出来立てだ
そなたの好物だと聞いた
ふぉおお～…
あっ
話を聞いてくれるか？
（唾を飲み込む音）
話だけなら聞いてやってもよい
フッ
（高峻）これは先日
後宮で見回りの者が拾ったものだ
落とし主が誰だか
そなたには分かるか？
（寿雪）分からぬ
烏妃は
なんでも分かるのではないのか？
バカを申すな 私は神ではないぞ
物から人を捜すには気が足りぬ
（高峻）そうか
（寿雪）分かったら帰れ
では 頼みを変えよう
これには どうも
幽鬼が取り憑(つ)いているらしい
“らしい”とは なんだ？
おぬし 幽鬼を見たのか？
一度だけ
はっきりとではないが
紅(あか)い襦裙(じゅくん)を着た女であった
これを左耳にだけ つけていた
その女が何者かということなら
分かるだろうか？
（寿雪）
分かったとて どうだというのだ
帝が出張(でば)ってくるほどの用件か？
知りたいだけだ
落とし主が分からないというなら
幽鬼の正体が分かれば それでいい
そなたは包子ぶんの仕事をする
それでどうだ？
（寿雪）むむ…
タダメシ食らいでは
そなたも気分が悪かろう
おぬしは思ったより性格が悪いな
性格がいいように見えたか
そう言われたのは初めてだ
そなたは 思ったよりかわいいな
うっ…
（星星）クワア～！
（２人）あっ
（衛青）うっ…
（寿雪）
ダメだ これでは口を利けぬ
（女）うっ… うう…
（息を吹きかける音）
（女）ううっ ああ…
妃嬪(ひひん)であったな
そのようだ
あの手首の印
三ツ星 今の王朝のものだ
あの幽鬼は私の祖父か父の
後宮にいた妃
…ということになろう
首を絞められたか 吊(つ)っての自害か
不幸な死に方をしたせいで
これに取り憑いているのであろう
（高峻）どうにかできないものか？
“どうにか”とは なんだ
人は死ねば 海の向こうの楽土に
ゆけるのだという
幽鬼となっては それもかなわず
いつまでも苦しまねばならない
そなた あの幽鬼を
救ってやってはくれないか
おぬしは何故
あの幽鬼に心を砕くのだ？
不憫(ふびん)であろう
結局 引き受けてしまった
（九九(じうじう)）無理です 明日までなんて
（秋容(しゅうよう)）ちょっと縫うだけじゃない
（九九）丈を直すのなんて
すぐにはできません！
（秋容）何よ！
嫌だっていうなら お父様に言って
あんたのうちの店
潰してやろうかしら
（九九）そんな！
（寿雪）縫い物くらい
自分ですればよかろう
幼子ではあるまいに
なっ… 誰よ
見てのとおり ただの宮女だ
この娘は嫌がっておる
おぬしは自分で自分のことも
できぬのか？
ま… まあ いいわ
今日は勘弁してあげる
あの… どうもありがとう
いつもムチャなことを
頼まれるものだから困ってたの
でも 逆らえなくて
あの娘は内書司(ないしょし)の宮女であろう
蔵書楼(ぞうしょろう)から わざわざここまで
無理難題を言いに来るのか？
（九九）
あたしのことは ついでなの
ここにいる宦官(かんがん)と
文を交わしているみたいで
（寿雪）ほう
（九九）ああっ！
これって秘密だったんだわ
あたしが言ってたって
言っちゃダメよ
なんだ
ねえ あなたって
どこの宮に仕えているの？
会ったことないわよね？
夜明宮
えっ 烏妃の？
あそこに宮女はいないって
聞いていたけど
うっ… いないわけなかろう
そう… それはそうよね
ねえねえ 烏妃って どんな人？
百歳を超えたおばあさんって
ウワサは本当？
（寿雪）16歳だ
（九九）ええっ！　若いのね
不思議な術を
使うっていうのは本当？
天気を当てるっていうのは…
雲雀(ひばり)のような娘だな
（九九）あとあと…
ハッ！　ひょっとして…
しゃべっちゃダメなのね？
うん
ふん ふん ふん
ふんふんふん
じゃあ 名前は なんていうの？
あたしは九九
（寿雪）寿雪
寿雪って
変わったしゃべり方するのね
今どき お妃様だって
そんな古いしゃべり方しないわ
そうなのか？
（女）九九！　何 怠けてるのよ
はあい！
ごめんなさい 仕事に戻らなきゃ
さっきは ありがとう
え？
（寿雪）おぬしの仕事を手伝おう
おぬしは今の帝の代から
ここに入ったのか？
そうよ １年前からここにいるわ
ならば それより前の帝のことは
知らぬか
古参の宮女から話は聞くわよ
いろいろあったんでしょ
ほら 先帝のお后(きさき)様が…
お后様？
（九九）
今の皇太后様よ 幽閉されてる
（寿雪）幽閉？
（九九）知らないの？
じゃあ 今の帝が
廃太子になってたことも？
（寿雪）知らぬ
（九九）
皇太后様はね ウワサだけど…
帝の生みのお母様を
殺害したっていうわ
（皇太后）呪ってやる…
母親を…
そのうえ 皇太子だった帝を
廃太子にして
何年も幽閉同然に…
でも帝は 諦めずに力を蓄えて
決起したのよ
皇太后様に おもねっていた
官吏(かんり)や宦官を仲間につけて
（寿雪）知らなかった
（九九）帝のお母様は
とても美しい方だったんですって
だから 帝も麗しいお姿を
なさっていると聞くけど
面白みのない男だったぞ
え？
いや
帝の母親以外にも
不幸な死に方をした妃はいたのか？
（九九）えっと… 皇太后様に
密通がばれて処刑された妃もいれば
毒殺された妃もいて
毒殺したほうも
首を吊って死んだとか
待った 首を吊った妃がいたのか？
（阿繡(あしゅう)）
そのお妃様は班鶯女(はんおうじょ)って人よ
妃の中では身分の低い方だったけど
儚(はかな)い感じの美人でね
班鶯女は三の妃の宮に
住んでいたんだけれど
三の妃は若くて美人で
お偉方の娘でね
そりゃあ 偉そうで
生意気だったそうよ
ある日 そのお妃が
羹(あつもの)に入っていた毒で亡くなったの
彼女は みごもっていてね
厳しく調べたら
班鶯女の部屋の櫃(ひつ)から
狼毒(ろうどく)が出てきたのよ
その日の夜
班鶯女は首を吊って死んだわ
部屋の梁(はり)に自分の披帛(ひはく)をかけてね
耳飾りはしておったか？
その班鶯女は
耳飾り？
（寿雪）翡翠(ひすい)の耳飾りだ
知らないわ
侍女や小間使いは どうなった？
まだ後宮におるであろう？
さあ ここも広いからね
本当に三の妃を殺したのか？
毒など ほかの者が仕込むことも
可能であろう
そりゃ そうよ
ここで起きることは
なんだってそう
帝の生母様が殺されたときだって
表向きには 小間使いが
犯人に仕立て上げられて
処刑されたのよ
そんなのってないわ ひどすぎる
でも おかげで 私たちは
ウワサ話には事欠かない
人の死も 後宮では娯楽なのだな
（阿繡）しかたないわよ
私たちは一生
ここから出られないんだから
寿雪は何を調べているの？
ある幽鬼のことが気になるだけだ
幽鬼？　見たことがあるの？
出たら怖いよね
幽鬼は怖くない
あれは かなしいものだ
そういえば
こんな話を聞いたことがあるわ
今の帝のおじい様 炎帝(えんてい)の話
炎帝は妃の宮にお渡りになると
ひと晩中 灯(あか)りをつけたまま
過ごしていたんですって
夜になると幽鬼が現れるからって
前王朝の皇族たちの幽鬼よ
炎帝は前王朝の欒(らん)家の一族を
根絶やしにしたわ
老人も 女性も 小さな赤ん坊まで
見境なく
幽鬼たちは欒家の印の
美しい銀髪を振り乱して
呪いの言葉を
吐き続けるんですって
炎帝は 死ぬまで ずっと
悩まされてたんだそうよ
きっと殺し過ぎたのね
もう戻る 世話になった
ああ 待って 寿雪　待ってて！
はい 手伝ってくれたお駄賃
またね
“一人で生きよ”
烏妃は何も望んではならぬ
（高峻）汀泪宮(ているいきゅう)の様子はどうだ
今のところ
不審なことはありません
金(かね)の流れは？
没収した財産は
推定される額と見合っていません
皇太后の隠し財産を見つけるには
宦官の動きが要かと
引き続き 探ります
分かった
今日は もう休め
どうした？
皇太后は
おとなしく幽閉に
甘んじているような方では
ありません
先帝を唆し
大家を廃太子に追い込んだ女です
何が言いたい
どうして…
どうして あのとき
首をはねなかったのです！
母君の仇(かたき)の その首を…
あっ！
処罰に足る
確固とした証拠が必要だ
（衛青）証拠など！
今の大家なら
それらしい罪を作って
処刑することなど…
（高峻）
それでは あの女と同じだ！
なっ…
（高峻）同じ轍(てつ)は踏まない
（舞踏曲）
（三の妃）お次は何かしら
謝妃(しゃひ)は舞の名手だと聞く
皆 見たいと思わぬか？
（三の妃）ぜひ 見たいわあ！
（妃たち）わあ～
（謝妃）お許しください
わたくしのような
田舎者の舞など とても…
（皇太后）なんと！
謝妃は私のためには舞えぬらしい
さすが 下級官吏の娘は
気位が高(たこ)うて困るのう
（妃たちの笑い声）
（舞踏曲と妃たちの笑い声）
（高峻）ハッ…
（笑い声）
（高峻）ああ…
（辛(しん)氏）フッ
（謝妃）あっ
（笑い声）
（高峻）母上は なぜ
笑い者にされても
こらえているのですか！
なぜ 刃向かおうと
しないのですか！
（謝妃）
ここに来るのは もうおよしなさい
あっ…
（謝妃）東宮でやるべきことが
たくさんあるでしょう
（高峻）
分かりました もう来ません
（宦官）
謝妃様の小間使いの部屋から
毒が見つかったとか
（宮女）なんて恐ろしい
（永徳(えいとく)）
お母様が抵抗なさらなかったのは
あなた様に危害が及ぶのを
恐れてのことですよ
ハッ！
（高峻）
一石 一石 あの女の石を奪い
逃げ道を塞ぐ
法の上でも理(ことわり)の上でも
完璧な理由を見つける
それを持って 皇太后の首をはねる
案ずるな あと少しだ
母上を むごたらしく
殺したあの女を
許しはしない
（枝が折れる音）
あっ…
あ…