（ナレーション）後宮の奥深く
烏妃(うひ)と呼ばれる妃(きさき)が住んでいる
その妃は 妃でありながら
夜伽(よとぎ)をすることのない⸺
特別な妃だった
後宮で生きながら
決して帝(みかど)の前で
ひざまずくことのない妃
それが烏妃だった
（九九(じうじう)）
どうかなさいましたか？　娘娘(ニャンニャン)
（寿雪(じゅせつ)）人が来る
（女）
烏妃様 いらっしゃいますか？
お頼みしたき儀がございます！
（星星(しんしん)）グワア～！
（女）ハア ハア ハア…
（寿雪）
頼みたいこととは なんだ？
（女）あなたが烏妃様？
そうだが
どうか お助けくださいませ
烏妃様におすがりするしか
ないのです
反魂(はんごん)を…
ある人を
生き返らせてほしいのです
私は 死んだ者を
生き返らせることはできぬ
あっ…
（寿雪）私ができるのは招魂(しょうこん)
魂を一度だけ呼んでやることだ
それ以上はできぬ
そんな… じゃあ
誰に頼めばいいというの？
ううっ…
（九九）ああ…
大丈夫でしょうか？　あの人
（寿雪）知らぬ
どうしましょう これ
この香りは想夫香(そうふこう)か
♪～
～♪
百合(ゆり)のような香り…
想夫香は思い人のために焚(た)く
香ですよね
ああ
きっと
亡くなった大事な方を思って
焚いたんでしょうね
（星星のわめき声）
（九九）ん？
（衣斯哈(いしは)）あの… すいません
烏妃様 お話があって参りました
あら 衣斯哈じゃない
九九さん
知り合いか？
はい 飛燕宮(ひえんきゅう)の宦官(かんがん)です
あっ 申し訳ございません
イッ… 僕は衣斯哈といいます
あ…
（九九）春先に
やって来たばかりの新人なんです
おぬし
足をケガしておるのではないか？
（２人）え？
やはり そうか
こちらへ
ケガを見てやろう
うん
あっ… はい
（星星）ウウ～
少し痛むぞ
うっ…
棒で打たれた傷だな
杖罰(じょうばつ)か？
はい
僕は言葉遣いがなっていなくて
師父(しふ)を怒らせてばかりいます
そんなの しかたないじゃない
こっちの言葉を覚えるだけで
ひと苦労でしょ
おぬしは どこの出身だ？
哈彈(ハタン)族です
迎州(げいしゅう)の南
海のそばに住んでいました
（寿雪）遠いな
はい
でも 宦官になる子供は
少なくありません
漁をするだけでは
一家全員が
暮らしてはいけないので
クワア～
ありがとうございました
よい
それで おぬしの用件はなんだ？
あ… あの
飛燕宮に子供が立っているんです
子供？
僕と同じか
少し上くらいの子です
動かず ただ
小さな声でつぶやくんです
“ごめんなさい”って
僕にしか見えないんです
師父に報告したら
くだらないことを言うなと
叱られました
じゃあ その傷は…
ウソじゃないんです！
だから… 僕にできることが
あるんじゃないかと
だって あの子は
とても悲しそうで…
僕と同じ哈彈族の子だから
おぬしは実直にすぎるな
え？
似たような者を知っている
おぬしに できることがあるのか
と言ったな
もう できておる
ここに来たのだからな
（鳥の鳴き声）
あら 娘娘
変わった鳥がいますよ
あれは星烏(ほしがらす)だ
へえ～ きれいな鳥ですね
最近になって
どこかから やって来たらしい
後宮では 鳥は大事にされる
暮らしやすいのかもしれぬな
（阿繡(あしゅう)）あら 九九じゃないの
久しぶり
（阿繡）
そっちは 確か夜明宮(やめいきゅう)の宮女の…
いいえ 烏妃様なんです
（阿繡）えっ？
この間は黙っていて悪かった
烏妃が挨拶したいと申しておると
燕(えん)夫人に伝えてくれないか？
か… かしこまりました 烏妃様！
ああっ…
庭を見せてもらいたいのだが
よいだろうか？
（黄英(こうえい)）それは かまわないけど
ねえ
まさか 幽鬼(ゆうき)がいるだなんてことは
ないでしょう？
私 ダメなの
庭の燕子花(かきつばた)が見たいだけだ
美しいと聞いてな
そ… そう よかった
フッ…
あっ
（九九）ここに
幽鬼が出るんですか？
（寿雪）うむ
あっ
あっ！
手にしておるのは青燕(あおつばめ)の羽根か
（九九）悲しそう
あの子は何を未練に
思っているのでしょう？
分からぬ
だが 衣斯哈の師父ならば
何か知っているかもな
え？
（寿雪）
幽鬼を見たと言ったくらいで
あれほど衣斯哈を罰したのだ
何か事情があるのだろう
（杖罰の音）
（衣斯哈）ああっ！
（衣斯哈）
ほ… 本当です！
本当に幽鬼を見たんです
やめぬか
（宦官たち）あっ…
その手を離してやれ
無体な
おぬしが師父か？
（康覧）はっ 康覧(こうらん)と申します
お見苦しいところをお見せして
失礼いたしました 娘娘
ですが 宦官には
よくある仕置きでございます
どうぞ 捨て置きください
（寿雪）康覧 おぬしに
聞きたいことがあって ここに来た
私は烏妃だ
あっ
前に飛燕宮で死んだ宦官が
おるであろう
哈彈族の宦官だ
それが幽鬼になって
さまよっておる
あ…
おぬし 何か知っておるな
さて なんのことやら…
（寿雪）
私に隠し立ては通用せぬぞ
うあっ！
（寿雪）申せ
そ… その宦官は
妃に懸想したのでございます
まだ子供でしたから
妃とどうにかなった
ということではございません
その後 その宦官は
死んだとも聞きますが
詳しいことは存じません
（寿雪）その者の名は？
存じません
当時のことを知っている者は？
宦官のこと なぜ隠そうとした？
（康覧）申し訳ございません
幽鬼が出たことが
燕夫人のお耳に入っては
ご気分を害されるかと思いまして
（寿雪）だから口を塞ぐために
棒でたたいたのか？
くだらぬ折檻(せっかん)はせぬことだ
すれば ろくなことにならぬと思え
おぬしの名を
私は既に知っておる
ハア…
（寿雪）温螢(おんけい)
高峻(こうしゅん)に 近いうちに
夜明宮に来いと伝えておけ
（温螢）はっ
（宦官）大丈夫ですか？
う… 烏妃の瞳に…
化け物がいた
（高峻）
そなたが頼みとは 珍しいな
先帝の代に
処刑された者の名を知りたい
飛燕宮付きの宦官だ
それと 師父だった者が今
どこにいるかも
飛燕宮に
宦官の幽鬼でも出るのか？
（寿雪）うむ
（高峻）そうか
（衛青(えいせい)）調べさせます
新入りの宦官への教育は
杖罰をもってするのが普通なのか？
見たのか？
あれは 褒められた慣習ではないぞ
小さな子を
大人が数人がかりで押さえ…
寿雪
その話は 宦官の前では…
私でしたら大丈夫です
すまぬ
さて 妃の一人が伏せっていてな
これから見舞いに行く
前にも言っただろう
いちいち報告するな
友が呼んでくれたのに
長居できずに悪いと思っているのだ
友というものが
私には よく分からぬ
そうか 私もだ
ならば お互い
手探りで歩み寄るしか
ないだろう
わあ…
（高峻）私がそなたのことで
一番よく分かっているのは
食の好みだろうな
餌付けすればよいと
思っておるな
友の喜ぶ顔が見たいだけだ
む…
私は おぬしが
何で喜ぶのか知らぬ
私か
私は これといって
喜ばしいと感じることはないな
鳥は？
鳥を彫っているときは
楽しそうだったぞ
そうか？
そうだな そうかもしれない
ひとつ教えてもらったな
（淡海(たんかい)）処刑された宦官の名は
兪依薩(ゆいさ)という者でした
その師父に話を聞いたところ
当時 兪依薩と
仲良くしていた者がおり
その者なら何か知っているかもと
その者の名は？
史顕(しけん)といいます
そうか
呼び出して話を聞くとしよう
九九 文の準備を
はい
（温螢）娘娘
史顕とは顔見知りです
文は私が届けます
そうか では頼む
はっ
娘娘のためなら お安いご用です
（温螢）淡海
（淡海）フフフッ
（史顕）久しぶりだな どうした？
ああ
烏妃様からです
（寿雪）ん？　あれは…
衣斯哈
烏妃様
どうしたのだ？
また 何かされたか？
（衣斯哈）し… 師父が
もう 僕の面倒は見られないって
出ていけと
何？
僕が幽鬼の話なんてしたから…
すまぬ
あっ
烏妃様のせいじゃありません
師父に追い出された者は
どうなるのだ？
別の師父をあてがわれます
ですが 見習い宦官の出戻りは
風当たりが きつくなります
ちょっと温螢さん
幸先(さいさき)のいい話はないんですか？
ありません
そんな…
分かった
（九九）え？
高峻に…
いや 衛青に頼んでみよう
それまでは 私の所にいるがよい
ありがとうございます！
（寿雪）史顕だな？
（史顕）はい 烏妃様ですね
兪依薩！
おぬしの話を聞きたいのだ
兪依薩に何があった？
兪依薩は 私の友でした
最初は
落ちていた羽根を拾ったのです
青燕の尾羽でした
美しい羽根でしたので
兪依薩は飛燕宮のお妃様に
献上しました
お妃様は
それはお喜びになりました
名家の出のお妃様には
鳥の羽根は
珍しかったのでしょう
それから兪依薩は度々
羽根を献上するようになりました
けれども 最初のように
喜んではくれませんでした
それでも兪依薩は
お妃様を喜ばせようと
より きれいで
美しい羽根を求めて
罠(わな)を使って鳥を捕らえ
羽根を抜くようになりました
それが起きたのは
そのすぐあとのことでした
罠にかかった青燕が
死んでしまったのです
（史顕）
きちんと埋めて弔ってやろう
鳥殺しは死罪だ
でも ここには僕たちしかいない
黙っていれば 誰にも分からないよ
（寿雪）
それで ２人で鳥を埋めたのか
いいえ 兪依薩は…
（妃の悲鳴）
（史顕）お妃様に見せたのです
どうして？
私にも はっきりと分かりません
そのあとすぐ
兪依薩は斬首されました
兪依薩が処刑されるまで
私は ずっと怯(おび)えていました
私は罠を仕掛けるのを
手伝ったのです
そのことを話すのではないかと
怖くて…
いっそ…
いっそ しゃべってしまう前に
処刑されればと願っていたのです
兪依薩は友でした
お互い励まし合って
生きてきました
でも 私はもう
友とは名乗れません
死ぬのは怖い
当たり前だ
悔いて生きてゆけばよいのだ
苦しみは罰だ
罰があるから
私は多分 今も生きている
ありがとうございます
そうか だから
ごめんなさいって言ってたんだ
兪依薩は 死んだ燕に
謝りたかったんですね
小さな命を無残に死なせて
ようやく己のあさましさに
気付いたのやもしれぬな
兪依薩…
それは？
あのとき死んだ青燕の羽根です
処分しようと思ったのですが
兪依薩の心があるような気がして
（寿雪）それを預かってもよいか？
兪依薩を
楽土へ送ってやれるかもしれぬ
あっ
（青燕の鳴き声）
（兪依薩）あ…
兪依薩！
童喀基(トオンカヂ)
兪依薩はなんと？
“童喀基”
友への呼びかけの言葉です
兪依薩…
友か…
おぬしにも
花を持ってくるという
心があったのか
私が用意したものではない
燕夫人 昌(しょう)黄英だ
そなたを気に入ったようだぞ
そうは見えなかったが
まあ よかろう
ところで 衣斯哈は
どうしておる？
ひとまず
私の下で使っております
利発であろう
はい
このまま
おぬしの下では使えぬか？
使えないとは申しませんが
命の保証はできません
ここに置けばいいのではないか
師父に見放されるきっかけを
作ったのであれば
そなたが面倒を見ねばなるまい
私も衛青を師父から取り上げて
側近にした
随分と苦労をかけたから
よかったのかどうか
分からないがな
何をおっしゃいます
苦労などございませんでした
そうか
軽はずみに
手を差し伸べるべきではなかった
先代の烏妃は
そなたに文字を教え 言葉を教え
知識と知恵を授けた
それらは愛情というものだ
そなたも
愛情を注ぐ者がいていいはずだ
難しいことを言う
今夜は新月だ
これを持っていけ
夜游神(イエイウシェン)が出るからか？
明日は訪ねてくるな
なぜだ？
明日は疲れている
それは どういう…
私はそなたと
語り合いたいと思っている
そなたの話を聞きたい
そなたが何に苦しみ 何に悲しみ
何に喜ぶのかを
知りたいと思うのだ
娘娘
どうした？
出過ぎたマネをと
思われるやもしれませんが
申し上げてもよろしいですか？
かまわぬ　申せ
私は宦官になる前
軽業師をしておりました
赤雀(せきじゃく)と名乗る鵐帮(ウーパン)…
旅芸人の一座です
あるとき 私は客の一人に
手を上げてしまい
その罰として宦官にされました
その後 後宮へと流れ
衛内常侍(えいないじょうじ)の下についたのです
なぜ 客に手を上げた？
客の一人が 琵琶弾きの少女を
無理やり寝所に
引きずり込んだのです
それで おぬしだけが
とがめを受けたというわけか
無体な
衣斯哈にも
そう声をかけてくださいましたね
それを聞いたとき
私は ずっと求めていたものを
見つけた気がしました
あのとき 一人でも
そう口にしてくださる方が
いてくれたらと
私は そう願っていたのです
私は衣斯哈を
あなた様の宦官に推薦します
我々 宦官にとって
娘娘は得難い方です
どうか あの者を
救ってやってください
温螢…
♪～
～♪
う…
ううっ…
（咆哮(ほうこう)）