ヘドラー将軍
このままではダメじゃ　見よ
ルパンカメラー　チカゲリラー
シャボンラー　ムササビラー
我がベーダー怪物も
このようなザマではダメだ
このままでは地球を
ヘドロの海にすることはできぬ
私は電子戦隊が憎い
何とかならぬか
将軍　ダイデンジンを
早く八つ裂きにしろ
はっ
ツタカズラーの卵にございます
ツタカズラー？
憎き電子戦隊を葬り去るには
ベーダー０４　ツタカズラーが
一番の適役かと
うーん　そうか　やれ
はっ　ミラー
はい
おお　なんと
ミラー　ケラー
ツタカズラーに超パワーを
つけさせねばならん
そのためには特別な飼育が必要だ
急げ
ここならエサに不自由はしないわ
そうね
夕ご飯は味噌汁をあっためて
おかずは　そうだな
スーパーで鶏の唐揚げ買ってこい
うん
今日は行くのか？これだよ
やあ！ふん！
うん　午後から
ああ　赤城コーチによろしくな
うん
じゃあな
いってらっしゃーい
三ちゃん　行こう
まあ　きれい
見たこともない花だ
珍しいなあ
今頃　花を咲かせるなんて
私　嫌い
この色　まるで血の色だわ
でも珍しいなあ
おい！おりゃ
お前ら遅刻するぞ
学校行け　おら
ん？おお
こりゃ素晴らしい
いや　不思議な花だな
俺たちが見つけたんだよな
うん
おい！お前ら早く行け
早く行け！
早く！早く
よっ　よいしょ
品評会に出せば１０万円
いや　２０万円の値がつくぞ
ヒッヒッヒッヒ
１　２　３　４
１　２　３　４…
よし　今日の稽古はこれで終わる
ありがとうございました
おい　三太　お父さん　遅いんだろ
うん　父ちゃんがよろしくってさ
そうか　今度遊びに行くよ
そうお伝えしてくれ
うん　グッバイ
グッバイ
ごちそうさま
（車の走行音）
あれ　父ちゃんかな
こんな早く帰るはずないよな
うん？
何だ　あの意地悪おじさんか
（鉢の割れる音）
ん？
おかしいな
おっ？いや
これは…　割れてる
いや　花は傷ついてない
暖かいストーブのそばに
いろよな　さあ　ほら
よしよし
すぐ直してやるからな
うっ！うあ　ああ！
助け…　あ…
何だ？助け…
翌日　黒部は死体で発見された
この団地で最初の変死体である
すいません　すいません
ストーブの消し忘れらしいわ
じゃ　一酸化炭素中毒？
ねえ　気をつけなくちゃ
あっ　ちょっと見て
ちょっと
さあ　どいて
あのにおいがした
あのにおい？
ほら　例の
ベーダー
単なるガス中毒で
あんな顔になるかい？
バチが当たったのよ
私たちが見つけた赤い花を
横取りしたからよ
うん
赤い花
君たち　その話を
聞かせてくれない？
赤い花がない
うっ…
どこへ行った　赤い花
将軍　ツタカズラーはどうした
なぜダイデンジンを
八つ裂きにせぬ？
はっ　ツタカズラーは
ベーダー怪物のつわもの
必ずやご期待に
そうか
ミラー　私は見たくなった
全宇宙で一番美しい顔をな
はっ
鏡よ　鏡　全宇宙で
一番美しい者はだーれ？
それは
ヘドリアン女王様でございます
うん　ハハハハ
赤城と黄山は
黒部家の壁に付いていた
赤いシミを分析するために
デンジシューターで
デンジランドに急いだ
こりゃ人間や動物の
血液じゃないな
かといって染色の類いでもない
植物の樹液では？
赤い色の？
消えてしまった
赤い花のものとしたら？
あっ　その団地は
不吉な影に覆われているわ
流血　悲鳴　そして死体のにおい
さあ　寝た寝た
平気だよ　１人で眠れるよ
ぐっすり眠るんだぞ
いいな？うん
大丈夫だよ
赤城に初めて空手を教えたのは
三太の父であった
今はもう空手をやめているが
赤城にとって
武道の師とも仰ぐ男である
キャー！
ん？
助けて！
おい　どうした
あっ…
ん？
赤城は赤い花が
団地に潜んで人を殺してしまう
恐ろしいベーダーの
怪物ではないかと疑っていた
ん？デンジスパーク
デンジスコープ
ん？おのれ
デンジパンチ
うおっ！ク…
ん？赤い液体
ベーダー怪物は　この団地で
人間を襲って成長しているんだ
よいしょ
おじさん　これも
はいよ
和枝ちゃん　引っ越しちゃうの？
うん
この団地には怪物が
住んでいるから危険だってパパが
寂しくなるなあ
１　２　３　４　１　２
あきら
ああ
よう
今夜　張り込むことにした
もう放ってはおけない
はい
電子戦隊の５人は夜を徹して
団地の中で怪物の出現を待った
だが怪物は現れなかった
夜が明けたな
出なかったな
うん
ペコペコだ　ん？
ううん
あきら　どうだ
こちら異状なし
表には緑川と黄山が張り込んでる
何かあったら連絡頼む
了解
デンジスパーク！
大丈夫か
たあ！
とう！
ん？
デンジレッド
デンジブルー
デンジイエロー
デンジグリーン
デンジピンク
見よ　電子戦隊
デンジマン
おのれ
抹殺せよ
デンジパンチ
どこへ消えた
レッド！
レッド
しっかりしろ
よし　デンジスティック
デンジスコープ
いたぞ　デンジスティック
デンジブーメランだ
デンジブーメラン！
スパーク
ベーダー怪物は体内の細胞組織を
自在に組み替えて
巨大化することができるのだ
襲ってくるぞ
周りをふさがれたぞ
ああ　ダメだ
このまま窒息してしまうぞ
デンジタイガー　出動
デンジタイガー　発進
デンジタイガーだ
ダイデンジンだ　搭乗せよ
おう
アクション
ダイデンジンが
キリキリ舞いする場面を
とくとご覧ください
うーん
さあ　早く見せておくれ
ツタカズラー
お前の超パワーを
よし　いいぞ　いいぞ！
やれやれ　ぶっ潰せ！
まだ序の口
そうだ　八つ裂きにしろ！
おかしい　一酸化炭素反応
それにツタ反応が出てる
換気しろ
ダメだ　換気バルブを
ツタでふさがれた
換気装置は全てダメだ
あっ　苦しい…
操縦不能
このままじゃ窒息してしまうぞ
ダイデンジンめ
手も足も出ません
ハハハハ　痛快じゃ
ハハハハ…
ダイデンジンは操縦不能
デンジマンたちは
酸欠の危機にさらされていた
ピンチ！その時である
デンジ剣
電子満月斬り
やった！勝ったぞ
勝った！
ああ…　またしても
ああ…
うあー！とう！
あー　まいった　あー
いやあ　歯が立たんわ
そんな　野田さんの技もまだまだ
いやいや　君は更に強くなった
技にすごみすら出てきたよ
お父ちゃん
おお　三太
うんと稽古してな
今に赤城コーチのように
強くなるんだぞ
うん　任しとけよ　父ちゃん
よーし！
よし
赤城の技にすごみがあるのは
ベーダー一族と
戦っているからである
赤城よ　もっと磨け　君の技を
恐るべきベーダー一族を
倒すために
頑張れ　電子戦隊デンジマン
美しい少女の周りに
次々起こる不思議な事件
悲劇を巻き起こすベーダー怪物
ヒゲキタコラーが
少女に乗り移ったのだ
楽しい遊園地に突如巻き起こる
大パニック
暴走するジェットコースター
電子戦隊デンジマン
「悪魔分身の少女」
みんなでデンジマンを応援しよう