(電話)
一課長 大岩｡
何!?
キャンプ場にスーツ姿のご遺体？
わかった｡ すぐ臨場する｡
〈東京で発生する凶悪犯罪は
年間 約1000件〉
〈その全ての捜査を指揮するのが
警視庁 捜査一課長である〉
♬～
(奥野)お疲れさまです｡
一課長 お疲れさまです｡
現場は こちらです｡
(一同)お疲れさまです｡
(板木望子)かばんや財布
スマートフォンなどは見当たらず→
身元は不明です｡
物取りの犯行かもしれませんが→
胸ポケットの中に
こんなものが入っていました｡
水鉄砲か｡
(平井真琴)
中が まだ濡れてるって事は→
何かを狙撃してから→
まだ そんなに時間が経ってない
って事ですよね｡
水鉄砲で狙撃は 大げさだろ｡
いやいや｡ 見たところ→
公務員か銀行員かっていうぐらい
真面目そうですから→
多分 キャンプも水鉄砲も
真剣そのものですよ｡
大の大人がスーツ着て
キャンプするか？
まあ スーツ着ようが
何を着ようが→
そんなの
本人の自由じゃないですか｡
私の勘ですけど｡
アハハ… なんだ｡
平井 キャンプ好きかと思ったら
ただの勘か｡
だが ヤマさん｡
大福の勘は特別だ｡
…はい｡
頭の隅っこに入れておきます｡
一課長 お疲れさまです｡
死亡推定時刻は
昨日の夕方６時前後で→
死因は脳挫傷｡
傷の形状から見て→
角張ったもので
後頭部を強打したとみられますが→
凶器は見つかっていません｡
出血量が ごくわずかなので→
別の場所で殺害されたあと
ここへ運ばれた可能性もあり→
周辺を詳しく調べます｡
(天笠一馬)一課長！
ああ｡
お疲れさまです｡
ご遺体の第一発見者 あちらです｡
行こう｡
はい｡
(天笠)お願いします！
♬～
(大田里香)
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
(天笠)恐れ入ります｡
こちらです｡
キャンプ場スタッフの
大田里香さんです｡
大田と申します｡
お仕事中 すいません｡
亡くなられた方について
何か ご存じの事があれば→
お話し頂けますか？
はい｡
最初にお会いしたのは
昨日 夕方４時頃です｡
すいません！
今晩 こちらに泊まれませんか？
ああ…｡
あっ すみません｡
今日は予約がいっぱいで…｡
そっか…｡
参ったな…｡ 連休だもんな｡
わかりました｡
(里香の声)でも まさか→
そのまま野宿するとは
思いませんでした｡
今朝７時に
見回りをしていたら→
スーツ姿のまま
座り込んでいたんです｡
(悲鳴)
やっぱり
キャンプしたかったんですよ→
スーツ姿で｡
誰かとトラブルになっていた
なんて事はありませんでしたかね｡
夕方５時頃→
男性のお客さんと
話してるのは見ました｡
あの その方は
今 どちらにいらっしゃるか→
わかります？
あっ はい｡
テントはあちらです｡
(天笠)お願いします｡
(里香)あれ？
テントがありません｡
今日まで泊まる予定だったのに…｡
予定を切り上げたって事ですか？
その方の名前や連絡先
わかりますか？
いいえ｡ ただ…→
とても
キャンプ慣れした様子でした｡
ご予約は お隣の方が
まとめてされていたので→
その方なら
連絡先をご存じだと思います｡
お隣の人は
随分 お手軽なキャンプですね｡
(里香の声)お母さんと息子さんの
お二人で来た→
初めてのキャンプだそうで
みんなでお手伝いしました｡
みんなで助け合って
頑張りましょう！
(熊木貴代)輝也 そこ持ってて｡
(熊木輝也)はーい！
おじさん すごい！
輝也くん そこ離さないでね｡
ありがとうございます｡
(里香の声)その時のお二人が→
初めて会ったような顔を
されてたので→
息子さんには内緒なんだな
って思いました｡
重い｡
(貴代)いっぱい釣れたね｡
うん！
何か ご用ですか？
お休みのところ
申し訳ありません｡
警視庁の大岩と申します｡
お話 よろしいでしょうか？
警視庁？ 僕のお父さんも
警察官だったんだ｡
警察官だった…｡
輝也 テントの中に入ってなさい｡
(輝也)はーい｡
実は
この近くで事件がありまして→
昨日の夕方→
この付近でスーツ姿の男性
見ませんでしたか？
いいえ 見ていません｡
あの お隣の→
キャンプ慣れしてる男性
お知り合いですよね？
お名前とか連絡先とか
教えて頂けませんか？
覚えていません｡ 忘れました｡
やっとできたお休みなんです｡
もう よろしいですか？
失礼ですが→
もしかして
昨年 殉職された 羽田署の…｡
♬～
…熊木の妻です｡
(熊木昇の声)
指名手配犯記録 ９２０発見｡
至急 応援願います｡
(熊木)君 ちょっといいかな｡
♬～
(東房奈右)ああーっ!!
(刺す音)
(熊木)うっ…！ ううっ…！
(東房)放せよ！
(東房)放せ！
(熊木)ううっ…！
熊木くんは 最後の最後まで
犯人を放さなかった…！
あなた…！
(羽田署署長)立派な警察官でした｡
(大岩の声)市民のために
闘い抜いた熊木警部補には→
同じ警察官として
尊敬の念に堪えません｡
熊木さんの思いに応えるためにも
どうか 捜査にご協力ください｡
大岩さん｡
夫より はるか上の立場の方には
申し上げにくいんですが→
本当に
お答えできる事がないんです｡
熊木さん
一つ お伺いしてもいいですか？
なんなんですか？
キャンプ慣れしてない割に
いっぱい釣れてますね｡
誰かに
手伝ってもらったんですか？
すいませんね｡ あの うちの平井→
捜査に関係ない事ばかり聞く癖が
ありまして｡
輝也くん｡
お魚いっぱい釣れて すごいね｡
お父さんとは何度も来たけど
お母さんとは初めて来たんだ｡
でも お母さんのほうがうまくて
びっくりした｡
輝也 中に入ってなさい｡
(輝也)はーい…｡
一課長｡ 私 残って調べたい事が
あるんですけど いいですか？
彼女が何を隠してるか… だな｡
大福 任せる｡
ありがとうございます｡
ヤマさん｡
はい｡
羽田署に特別捜査本部を設置する｡
承知しました｡
♬～
(望子)気をつけ！
一課長に敬礼！
(望子)休め！
ご遺体の身元が判明しました｡
日比野近郎 39歳 独身｡
大手証券会社
大江戸証券の営業部長で→
熱心な仕事ぶりで知られ→
事件当日も
朝から休日出勤をしていましたが→
午後３時に 突然 外出をしたまま
戻ってこなかったため→
行方不明者届が出されていました｡
(草村愛花)昨日は
日比野部長と２人で→
たまった資料の整理を
していたんですが→
部長が突然 ｢南の島へ行く｣と
言い出したんです｡
南の島…？
(日比野近郎)草村さん｡
はい｡
休日出勤するよう
言われてなかったら→
どこか行く予定だった？
私は 友達と出かけるより→
１人でふらっと
どこかへ行くのが好きなんで→
特に予定はしてませんでした｡
部長は ご予定があったんですか？
私は
仕事が趣味みたいな人間だから→
予定なんてなかった｡
でも 急に
南の島に行きたくなってきた｡
はい？
ちょっと行ってくるよ｡
(望子の声)
部下の草村愛花さんによると→
日比野さんの人柄は真面目で温厚｡
対人関係でもめていた様子もなく→
仕事上のトラブルも
なかったそうです｡
その一方で
被害者の着衣を鑑定した結果→
女性ものの香水が
４種類も検出されました｡
複数の女性と接触していたものと
みられます｡
ご遺体と共に見つかった
水鉄砲ですが→
鑑定の結果 この引き金の部分から
被害者の指紋が検出されました｡
水を満タンにすれば
最長5.8メートル先まで→
２分間も撃ち続ける事が可能です｡
大量生産品のため
入手経路の特定は困難ですが→
引き続き 割り出しを進めます｡
被害者の足取りを確認しました｡
街中の防犯カメラに
午後３時過ぎ→
駅に向かって走っていく姿が
映っていました｡
被害者がキャンプ場の外で
会っていた人物ですが→
夜11時に
キャンプ場を出ていました｡
車の行方を追って
身元を特定します｡
現時点では→
被害者が殺害されるに至った
経緯や犯行動機は浮かんでいない｡
関係者やキャンプ場に出入りした
人物に聞き込みを行い→
被害者の怨恨関係や
不審者を割り出す｡
(捜査員たち)はい！
一課長 お願い致します｡
今回 事情聴取した中に→
１年前に殉職した熊木警部補の
ご遺族がいらっしゃった｡
ある日 突然 命を絶たれる｡
警察官である以上→
いつ 誰の身に起きても
おかしくはない｡
命の危険と
常に隣り合わせの仕事だ｡
いいか！
熊木警部補は 市民の平和のために
自分の命を捧げた！
その覚悟の重さを忘れずに
捜査にあたってほしい｡
被害者の無念を晴らし
犯罪のない明日を目指す｡
そのためになすべき事は
ただ一つ！
必ずホシを挙げる！
(捜査員たち)はい！
よし 行くぞ！
♬～
(輝也)お母さん！
さっきの人が戻ってきて→
隣にテント立ててる｡
えっ？
あれ？
入り口 全然わかんない…｡
刑事さん？
そこで何してるんですか？
いや… フフッ 見てのとおり
キャンプ初挑戦なんだけど→
なんか
全然 やり方がわかんなくて…｡
そんな事を
聞いてるんじゃありません｡
刑事さんが捜査中に どうして
キャンプなんかするんですか？
そもそも
ここは私が予約した場所です！
そうですね｡
刑事さん！ ここです ここ｡
ありがとうございます｡
ちょっと…
手伝わなくていいですから！
いや 困った時は
お互いさまじゃないですか｡
それに 助け合うっていうのが→
キャンプのいいところ…
ですよね？
はい｡
じゃあ お願いします｡
(里香･真琴)せーの…｡
ああ～ うまくいった！
ハハハハ…！
それに 貴代さんも
手伝ってもらったんですよね？
ここにいたキャンプの達人に｡
貴代さん 今日は
香水 付けてないんですね｡
私の勝手でしょ｡
どうして キャンプに来て→
おめかししなくちゃ
いけないんですか？
てっきり そのキャンプの達人と
お知り合いなのかなって→
思ったものですから｡
まあ ともかく→
私は その達人さんと
連絡が取れるまでは→
ここで
張り込みさせてもらいますから｡
それとも 貴代さん→
そろそろ
思い出してもらえました？
♬～
輝也 帰るわよ｡
(輝也)嫌だ！
まだ一度も たき火してない！
仕方ないでしょ｡
薪がなくなっちゃったんだから｡
薪なら 売店にありますよ｡
ああ～！ じゃあ 私 買います！
輝也くん
一緒にさ たき火しない？
する！
よかった！
じゃあ 買いに行こう｡
うん！
よ～し｡
♬～
(携帯電話の着信音)
天笠 何か わかったか？
(天笠)熊木貴代の周辺で→
キャンプ好きの男性を
捜していたところ→
キャンプ好きではなさそうな方が
先に見つかりました｡
被害者の日比野近郎が→
熊木貴代の自宅マンションを
最近 頻繁に訪れていたそうです｡
もう私たちの事は
構わないでください！
日比野近郎が
キャンプ場に行った目的は→
熊木貴代に会うため
だったのかもしれません｡
うん｡
一課長｡
２人の接点が見つかりました｡
日比野は 貴代の夫 熊木警部補が
殉職した現場にいたんです｡
警察官が刺されました！
救急車をお願いします！
(小山田の声)
日比野の証言によると→
偶然
その場に居合わせたようですが→
犯人とは面識もなく
犯行自体も偶発的なものでした｡
ヤマさん｡
はい｡
この事件で 一つだけ
解明されてない事がある｡
熊木警部補は
なぜ 拳銃を使わなかったか…｡
(望子)失礼します！
ああ｡
一課長｡
勤務先を調べてきましたが→
被害者を恨んでいるような人物は
浮かんできません｡
ただ 異例の早さで
営業部長に上り詰めた裏には→
何か事情がありそうです｡
ほう｡
(愛花)この会社は→
上のむちゃな要求に従う人しか
出世しません｡
１年前に部長になった
日比野さんも→
裏帳簿のような汚れ仕事を
上から押しつけられたと→
噂が立ちました｡
ちなみに 日比野さんの女性関係は
ご存じですか？
事件当日 複数の女性と
接触していたようなんです｡
えっ…？
あの真面目な日比野さんが→
遊び人みたいなまね
するはずがありません｡
ご遺体に付着していた
４種類の香水を使っている人は→
草村愛花さん含め４人いましたが→
日比野さんの衣服を
触れるような事はしていないと→
強く否定していました｡
日比野近郎に
殺意を抱いたであろう人物→
なかなか浮かんできませんね｡
となると 鍵を握っているのは→
熊木貴代が忘れたと話していた
キャンプ場から消えた男だな｡
一課長！
うん｡
ご遺体の発見現場の周辺を
調べた結果→
小さな車輪の跡が見つかりました｡
鑑定の結果
キャンプ用品の運搬にも使われる→
横幅55センチ前後の台車の
可能性が高いとわかりました｡
やはり ご遺体は
殺害場所から移動されていたのか｡
大岩だ｡ ご遺体は
台車で運ばれた可能性がある｡
キャンプ場に詳しい人物の
犯行とみて 間違いなさそうだ｡
わかりました｡
あっ 一課長
ちょっと 焦げそうなんで→
私 もう切ります｡
輝也くん｡ フフフ…｡
さっき 薪 運ぶの手伝ってくれて
ありがとね｡
キャンプに来たら
助け合うのが当たり前だって→
お父さんが言ってた｡
う～ん めっちゃ偉い｡ フフッ｡
じゃあ お礼に… 大福あげる｡
ありがとう｡
でも 僕は白いのがいい｡
大福って
白い星で黒い星を包むんでしょ｡
焼いたら ただの黒い星だし｡
確かにね｡ フフフッ｡
それも お父さんから教わったの？
そう！
それと… いつか星をあげるって
よく言ってた｡
(熊木)輝也｡
いつか 俺は ホシを挙げる！
うん！
ハハハ…｡
(輝也)星って あげたりもらったり
するものじゃないのにね｡
いつか わかると思うけど→
お父さんは
ちゃんとホシを挙げて→
輝也くんとの約束 守ったんだよ｡
お父さん 本当は ピストル撃つの
うまかったんだ｡
ゲームで対戦しても
全然 勝てなかったし｡
でも 本物で撃ったら
相手が死んじゃうから→
絶対やんないって言ってた｡
だから お父さんは
怖くて撃てなかったんじゃなくて→
撃たなかったんだ！
輝也｡
宿題 今日中にやる約束でしょ｡
テントの中 ライトつけたから
早くやりなさい｡
(輝也)はーい｡
刑事さん これ ありがとう｡
うん｡
(薪の燃える音)
あっ｡
貴代さん 私と同じ初心者なのかな
なんて思ってたんですけど→
実は 結構 慣れた手つきですよね｡
もしかしたら 輝也くんとも
キャンプに来れるようにって→
練習とか下調べとか
そういうのしてたんですか？
凶悪犯を前に
何もできなかった臆病者だと→
心ない噂が立って…｡
ふさぎ込んでいた輝也を
元気づけたかったんです｡
夫がいなくなった分→
私が しっかりしなくちゃ
いけないですから｡
夫との約束を果たすためにも…｡
(自転車のベル)
(ブレーキ音)
危ねえな この野郎！
(ため息)
大丈夫？
すいません｡
ありがとうございます｡
あなた 大丈夫？
もう…｡ 人助けもいいけど→
子供じゃないんだから
走り出す時は 周りをよく見て｡
私は この子で
手いっぱいなんだから→
もう 心配させないでよ｡
ハハッ…｡
俺って そんなに危なっかしいか？
警察官失格だな｡
危なっかしいぐらいだから
警察官になったんでしょ｡
貴代 もしもの事があったら
この子 頼むな｡
でも 私は あなたと
ずっと一緒にいたい｡
だから もっと自分を大事にして｡
勝手に
いなくなるようなまねしたら→
私は 絶対に許さないから｡
わかった｡
でも 結局 一人で逝ってしまった｡
(貴代の声)
だから 私は 夫を許さない｡
それと 夫の命を奪った犯人も…｡
夫を
助けようとしなかった人たちも｡
貴代さん→
日比野さんとの間に
何があったのか→
話してもらえませんか？
自分の心に
正直に生きる事の大切さを→
貴代さんが
輝也くんに伝えられなかったら→
熊木さん 悲しいと思います｡
日比野さんは
私の家を訪ねるうちに→
私の周りを
嗅ぎ回っている人がいると→
気づいたそうです｡
もしかして それが→
昨日 ここにいた
キャンプの達人…？
(貴代の声)その方は→
夫が亡くなった直後に
電話してきて→
何かあれば力になると
言ってくれました｡
その後も心配して
度々 連絡をくれたり→
キャンプに誘われたりしたので
今回 初めて ご一緒しました｡
(真琴の声)ところが 日比野さんと
その人の間にトラブルが起きて→
日比野さんは殺害され→
その人は姿を消した｡
その人の事を警察に話して→
輝也くんに
もしもの事があったらって→
それが怖くて
話せなかったんですか？
♬～
熊木警部補は たくさんの人の命を
救ってくれました｡
今度は 私たちが→
貴代さんと輝也くんの事
全力で守りますから｡
森野重人さん…｡
親から継いだ建設会社の社長で
仕事は下の人間に任せて→
自分は
自由気ままな生活をしていると→
言っていました｡
ありがとうございます｡
♬～
一課長 キャンプの達人
身元わかりました｡
(望子)森野重人さん｡
この方 ご存じですよね？
(望子)ご遺体が発見される前に→
逃げるように
キャンプ場から出て行ったのは→
何か
やましい事があったからですか？
(森野重人)やめてくださいよ｡
俺は殺してません｡
こいつが 正義のヒーロー気取りで
突っかかってきたから→
ちょっと脅してやっただけです｡
あなたの事は
調べさせてもらいました｡
身内に不幸があった女性に
近づいて→
遺産や保険金を
だまし取ってきたんですよね｡
二度と貴代さんの前に
現れないでください｡
熊木さんの死亡退職金目当てで
貴代さんに近づくなんて→
人として最低です｡
偉そうな口 利きやがって！
だったら 俺もバラしてやる｡
お前の会社 相当 腐ってるぞ｡
上層部は
裏で闇金と繋がってる｡
俺が ひと言 言えば→
お前らを路頭に迷わせるぐらい
簡単なんだよ｡
どうぞ ご自由に｡
だが 私は逃げない｡
決めたんです
もう自分に嘘はつかないって｡
(森野の声)そのあと 散歩してたら
あいつが死んでて…｡
おい… 冗談きついぜ｡
もう一つ お聞きします｡
日比野さんのご遺体と共に
水鉄砲が見つかったんですが→
何か心当たりはありませんか？
水鉄砲？
はい｡
知りませんね｡
しかし こんなくだらない事まで
調べるんですね｡
刑事さんの仕事も大変だ｡
人のために命懸けで働く事の
何がくだらないんですか？
(ドアの開く音)
失礼｡
森野さん
輝也くんが話していたそうです｡
水鉄砲を持ったおじさんが→
お父さんのように
かっこよかったと｡
♬～
(日比野)じゃあね ありがとう｡
(輝也)おじさん 何してるの？
こう見えて 私も子供の頃は→
君のお父さんみたいな
強い警察官になりたかったんだ｡
強くなりたいんなら
キャンプに来て鍛えたら？
困ってる人を助けられるのが
一番強い人なんだって｡
そうか…｡
やっぱり
お父さんには かなわないな｡
(大岩の声)
父親から息子へと引き継がれた→
人を思う気持ちの強さに
日比野さんは心を動かされた｡
そのきっかけとなったのが→
この水鉄砲だったかも
しれないんです｡
ただいま｡
(大岩小春)あっ おかえりなさい｡
あなた またすぐ戻るんでしょ？
うん｡
(小春)今 食事の用意しますから→
少しだけでもいいから
食べていって｡
いつもすまないな｡
小春｡
(小春)うん？
俺たちは 夢を見る事の大切さを→
下の世代に
伝えられているんだろうか？
大人がシャキッとした
背中を見せない限り→
子供が 夢なんか持とうとは
思わないだろうな｡
大人の背中を見て 子供が育つ
っていうだけじゃなくて→
子供の成長する姿を見て
大人も頑張らなきゃっていうのも→
あるんじゃないかしら？
うん｡
(ビビの鳴き声)
あっ… ねえ あなた｡
あなたの大きな背中を生かして→
着古したＴシャツで
ビビ用のテントを作ってみたの｡
(鳴き声)
あっ… ビビ！
(小春)気に入ったみたいで→
全然 中から
出てこようとしないの｡
出てこないんじゃなくて
ビビが成長しすぎて→
テントから出られなく
なってるんじゃないのか？
フフフ…｡
(鳴き声)
あなたのシャツが気に入ったのは
本当みたいよ｡
私のシャツだと
香水のにおいが残ってるみたいで→
ビビが嫌がるの｡
４種類も作ってみたんだけど…｡
４種類か… 強引だな｡
フフフ｡
お気に入り｡ お気に入り｡
(鳴き声)
(奥野)日比野さんは
子供の頃 体が弱くて→
外遊びできなかったそうですが→
たまに お父さんに連れられて
キャンプに行くのが→
楽しみだったそうです｡
(窓をたたく音)
(解錠音)
(笹川健志)ハア ハア… ううっ…｡
捜査が…→
捜査が難航してるようだな
大岩純一捜査一課長｡
笹川刑事部長
申し訳ありません｡
なぜ 私が お前の車を全力疾走で
追いかけてきたのか わかるか？
一刻も早く 私の気持ちを
お前に伝えたかったからだ｡
面と向かって 直接な！
恐れ入ります｡
(息を吐く音)
熊木警部補の話は聞いた｡
１年前 熊木警部補の身に
何が起きたのか…｡
熊木くんを悪く言う奴は
私は断じて許さん！
頼むぞ 大岩純一捜査一課長｡
砂の中に埋もれ
灰の中に眠る真実を…｡
警視庁の威信をかけて 必ず…！
必ず見つけ出せ！
承知しました｡
必ず真実を見つけ出します｡
頼んだぞ 大岩純一捜査一課長｡
はい！ 失礼します！
(携帯電話の着信音)
大岩だ｡
一課長 森野が
水鉄砲について自供しました｡
わかった｡ ヤマさん ありがとう｡
直ちに 全捜査員を
城南島に集めてくれ｡
熊木さん｡
森野重人が全て自供しました｡
このキャンプ場にやってきた
日比野さんから→
一枚の写真を見せられたそうです｡
♬～
ちょっといいですか？
１年前に殉職した熊木さんが
なぜ拳銃を使わなかったのか…｡
それは
この写真を撮っていた人物を→
傷つける恐れがあったからです｡
熊木さんは
その場にいた全ての人を守るため→
自分の命を捧げたんです｡
それを知った上でも あなたは→
貴代さんたちを
だます事ができるんですか？
(森野)知らねえよ！
お前の作り話に
だまされてたまるか｡
(日比野)えっ… ちょっと…！
ちょっと やめてください！
あっ… あああっ！
あっ あっ…！
水鉄砲 ちょっと貸して！
(日比野)タアッ！ タアッ！
(子供たちの歓声)
(日比野)トリャ トリャ トリャ！
トリャ！ トリャ トリャ トリャ！
(火が消える音)
薪に
いきなり水かける奴があるか！
(荒い息)
これ ありがとう｡
あげます！
ぜひもらってください！
ありがとう｡
その写真には
何が写っていたんですか？
残念ながら 森野は
ちゃんと見なかったそうです｡
１年前の真相を
明らかにするためにも→
今から その写真を
全力で捜し出します｡
大岩一課長
よろしくお願い致します｡
はい！
(望子)注目！
これより 全捜査員で→
周辺のゴミ集積所を
虱潰しにあたり→
灰の中から
燃え残りの写真を捜し出す｡
(捜査員たち)はい！
(望子)写真の断片だけでなく→
遺体遺棄に使われたとみられる
大きな布や台車も→
遺棄された可能性があります｡
同時に捜してください｡
(捜査員たち)はい！
全員で手分けし 協力し合って→
夜明けまでに
全ての集積所を調べる！
(捜査員たち)はい！
一課長 お願い致します｡
いざとなれば
自らの命を懸けて 人々を守る｡
その強い気持ちこそが→
我々 警察官を突き動かす
原動力だ｡
先輩から後輩へと
引き継がれてきたものである｡
そして 今→
2020年の東京を託された我々が
なすべき事は ただ一つ｡
道半ばで
夢を絶たれた者の思いを胸に→
必ずホシを挙げる！
(捜査員たち)はい！
いくぞ！
♬～
それと これ｡
よし！
(望子)ここ お願いします｡
(捜査員)はい！
♬～
この人…｡
やる事は山ほどあるが→
やる事があるっていうのは
いい事だな｡
(ため息)
よし｡
キャンプで大事なのは
助け合いの精神なんですよ｡
ねっ！
みんなで力合わせて… ねっ！
(捜査員たち)はい！
頑張りましょう！
♬～
あった…｡
ヤマさん！
一課長！
事件関係者が
このキャンプ雑誌に…｡
それから 灰の中から これが…｡
これが １年前の真相か…｡
♬～
刑事さん…｡
草村愛花さん→
あなたの趣味は
ソロキャンプだそうですね｡
城南島キャンプ場も
度々 訪れていた｡
今から このオフィスを
調べさせて頂きます｡
武藤｡
はい！ 行くぞ｡
(望子)ここ 大手町と→
キャンプ場の途中にある
ゴミ集積所で→
日比野さんの財布とスマホ→
あなたのものを含む
ひざ掛け４枚｡
そして 今→
あなたが使っているものと
同じ型の台車が見つかりました｡
４枚のひざ掛け それぞれから→
ご遺体に付着していた
４種類の香水が検出されました｡
ここの女性社員の
ひざ掛けを使ってご遺体を包み→
台車で運んだとすれば→
殺害現場は このオフィスの中
という事になります｡
事件当日の夕方 日比野さんは
この写真を手にキャンプ場を訪ね→
熊木警部補が
いかに勇敢だったかを→
伝えようとした｡
あなたが１年前に→
熊木警部補が殉職した現場を
撮ったものですね｡
これが撮影された日付が
あなたの筆跡で書かれています｡
凶器を所持した
指名手配犯に対して→
拳銃を使わなかった｡
それは 拳銃を構えた方向に
あなたがいたからです｡
(カメラのシャッター音)
日比野部長は 上から
裏帳簿の管理を押しつけられ→
いつも悩んでいました｡
そんな部長が
会社を裏切るまねをしないよう→
監視する役を
私がやらされていたんです｡
(愛花の声)この連休に
休日出勤していたのは→
平日だと 人に見られる
恐れがあってできない→
裏帳簿に関する書類の整理でした｡
でも その最中に 部長は→
私が裏取引の様子を
隠し撮りしていた事に→
気づいたんです｡
♬～
(愛花の声)南の島に行くと言って
外へ出た部長は→
夕方６時に戻ってきて→
突然 会社を辞めると
言い出しました｡
(愛花)部長…｡
一生懸命 働いて
出世できたと思ったら→
見返りに裏帳簿を渡されて…｡
あれから１年
惰性で生きてきたけど→
自分が
どんな大人になりたかったか→
南の島に行って思い出したんです｡
自分が
どんな大人になりたかったのか…｡
１年前 私の目の前で
警察官が犠牲になりました｡
あの場に
草村さんもいたんですよね？
写真は焼けてしまいましたが→
私は もう 自分に嘘をつく事が
できなくなってしまいました｡
全てを話して 一から出直します｡
ちょっと待ってください！
全てを話して…？
だったら 私は どうなるんです？
部長ばっかり 人生やり直す気分に
ならないでください！
私だって 本当は
こんな大人になりたくなかった！
だけど…→
そんな簡単に生き方なんて
変えられるわけないじゃない！
(衝撃音)
私が もっと早く気づけていれば→
君を もっと早く
助けてあげられたのに…｡
あっ…｡
♬～
(日比野の声)自分に嘘をつく事が
できなくなってしまいました｡
自分が
どんな大人になりたかったか…｡
♬～
(愛花の声)せめて 部長が→
なりたかった自分を
思い出せた場所にと思って→
城南島まで運びました｡
一課長 彼女のデスクの下から
ルミノール反応が出ました｡
殉職した警察官→
そして 日比野さんが
何を思って亡くなっていったのか｡
草村さん→
突きつけられたあなたが
考えて行動する番です｡
(日比野の声)君を もっと早く
助けてあげられたのに…｡
(すすり泣き)
熊木警部補 あなたのおかげで
また一つ 事件が解決しました｡
捜査一課を代表して
お礼を申し上げます｡
ありがとうございました｡
夫は
捜査一課に行くのが夢でした｡
きっと 喜んでると思います｡
僕も大きくなったら→
警察官になって
ホシを挙げるんだ！
おう！
(貴代)大岩一課長
本当にありがとうございました｡
ありがとうございました！
♬～
俺は 警察官になるのが夢だった｡
夢がかなった分
春菜の分まで頑張らなきゃな｡
私も 毎日 夢を見てるみたい｡
春菜の思い出と→
警察官として頑張っている
あなたと→
一緒に生きていけるなんて｡
小春 いつもありがとう｡
♬～
(鳴き声)
何!?
捜査一課の中に殺人の容疑者が？
(一色貴代)では いきます！
≫ダイビングキャッチしたんです｡
(谷中萌奈佳)元彼の結婚式なんて
誰も行きたくないのに…｡
必ずホシを挙げる！
(捜査員たち)はい！
(小山田･奧野)はい！