死んだ？
儀堂？
死んでてほしかったか？
（せきこむ）
はあ…
（ガムテープを切る）
うっ！
ああ…
くっ…
はあ はあ…
おい
お尻はやめて
決めた
リブートだ
今さら やめるとか言うなよ
裏切ったら 妹 ぶち殺す
それとも
今 この場で俺 やるか？
あ？
ほら
あんたを殺したら 私が疑われる
さすが一香ちゃん
賢くて助かるわ～
おらっ！
こいつで しゃも鍋作ってくれ
死ぬほど つつかれた
てめえで作れよ
料理できないの知ってるでしょうが
恋人なら優しくしてよ～
ありがとうございました～
よしっ
は～い これでいいかな？
うん
OK
毎度あり
いつもありがとね 瑞樹ちゃん
ハヤセのケーキ ママの大好物だから
あれ？ 日名子さん
今年 38だったよね？
うん すごい よく覚えてるね
OK フフッ
は～い
はい ありがとう
お母さん 喜ぶね
うん
あ～
直せ… ます！
拓海 ハヤセショート4つ 持ってきて
うん
うわあ…
フッフ～
お待たせ～
わあ…
でも お金…
いいよ いいよ
余っちゃうところだったから なっ？
そう
これ いつも残っちゃうから
ありがとう
じゃあな
ああ バイバイ 気 つけてよ
バイバイ うん バイバイ
お父さん ナイス
ばあちゃんに内緒な
うん
甘やかしすぎだよ
お金は ちゃんともらわないと
商売なんだから
母ちゃん
拓海の前で そういうこと言うなって
材料費も光熱費もバンバン上がってるのに
値段はそのまま
いくら売っても
ちっとも儲かりゃしない
あんたはもっと
うまく商売するんだよ
俺 継がないよ
YouTuberやるから
YouTube使って大きくしてよ
コージーコーナーとかさ
不二家みたいに
パパはホント 欲がないんだから
さあ 勉強 勉強
あんた ママに似て頭がいいんだから→
大学行って
経営 学んでちょうだいよ
ええ～
（ドアが開く）
こんにちは
いらっしゃいませ
へえ～ いいじゃないっすか
好きですよ こういう飾らない感じ
ありがとうございます
う～ん
シュークリームにしようかな
お前ら 食うか？
ごちそうさまです
せっかくのお誘いですが
私は遠慮いたします
じゃあ 二つ
はい
あ～ もういいっすよ そのままで
あっ いえいえ 箱入れちゃいます
いや 箱あっても捨てるんで
すぐ食べるから
いいですか？ これで
ああ
ほい
ありがとうございます
へえ～
かわいいっすね
こういうのでいいんすよね
シュークリームってのは フフッ
ありがとうございます
前から気になってたんすけどね
はい
こういうのって余ったらどうするんすか？
捨てちゃうんすか？
まあ
日持ちしないものは仕方ないので
あ～ じゃあ 家族と食べたり？
奥様と
早瀬夏海さん
大好きだったでしょ？ 甘いもの
警視庁捜査一課 儀堂といいます
寺本です
足立と申します
1週間ほど前 奥多摩の山中で
白骨化した遺体が発見されまして
遺体は死後2年ほど経過
肋骨に銃創痕
弾も見つかりました
何者かに射殺されて
遺棄されたと考えられます
何で そんな話を私に…
周囲を懸命に捜索してたんですよ
そしたらパスケースが見つかりまして
その中に
これが→
早瀬夏海さん
あなたの奥様です
2年半前
行方不明者届 出されましたよね？
残念ながら
遺体は 奥様である可能性が高い
そんなわけ…
通ってた歯医者さん
教えてもらえますか？
歯の治療痕っての
照合したいんすよ
あと 使ってたブラシとかあったら髪の毛…
ウソです
勝手に決めないでください！
はい 落ち着きましょう
（荒い息づかい）
はあ…
大丈夫
ママは絶対生きてる
諦めちゃダメだ
粘り腰が
ハヤセの取り柄だからね
こちらが
遺体の左手薬指にあった指輪
それと
近くで発見されたパスケースと中身です
ご確認ください
《ありがとう》
《こちらこそ》
《♫～ハッピー バースデイ トゥ ユー》
《はあ…》
《アッハハ！》
《フ～ ちょっと！
ねえ お母さんのなんだけど！》
《う～ん》
《やっぱり
お父さんのショートケーキが世界一おいしい》
《世界一は言いすぎでしょ
夏海ちゃん》
《え～ そっか じゃあ…》
《荒川区一？》
《いや 狭い 狭い》
《早い 早い》
《日本一ぐらいでいいでしょ》
《お母さん》
《うん？》
《おめでとう》
《幸せすぎて泣けてきた》
（ドアが開く）
照合結果が出ました→
歯の治療痕 それとDNA→
どちらもご遺体と一致し→
早瀬夏海さんだと断定されました→
ご愁傷さまです
（泣く）
（ドアが閉まる）
お母さんは
天国にいるから大丈夫だ
ウソだ！
拓ちゃん！
お母さんは死んでない
そうだよね？ ばあちゃん！
拓ちゃん…
諦めないんじゃなかったのかよ！
拓海 ごめんな
ごめんな ごめん ごめん…
ごめん ごめん…
ごめん…
（電話のベル）
はい
クリアランス法律事務所のチバです
こちらは
債権回収相談専用のダイヤルとなります
リッカちゃん 肉食いに行かへんか？ 肉
肉？
じゃあ
寿司行こか 寿司→
あの 回らんとこ連れてったるわ
あ～ すんません 今日 キャパいんす
キャ… キャパい？
キャパオーバーっす さーせん
もうええ もうええ いい
どう？
1日100件程度で維持できてます
順調です
ちゃう ちゃう ちゃう
今夜 ご飯どうっつってんだよ
この子も あの子も その子も
みんな喜んでくれたで～
仕事があるので
チッ あ～ 堅いなあ マチちゃんは
彼氏一筋かいな
みんな噂しとったけど
君 やっぱあれなん？
冬橋君のこれなん？
冬橋は家族です
なら わしと飯ぐらいええやん
はい～ お疲れ～っす
海江田先生 そろそろ
チッ もうそんな時間かいな
ほな また～
（ドアが閉まる）
先生がわざわざ こんなところ
来る必要ないんじゃないっすか
喫煙所にちょうどええねん
それに たまに顔出さんと
名義貸し
疑われたときに困るからな
え～ 大変っすね 先生も色々
チッ 黙っとれ
ほい
喪服姿の冬橋君 ホストみたいやな
アハハハハハ
いや 今どき
こんなスーツ着てるホスト いないっすよ
あっ そうなん？
聞いてますよ 海江田先生
うちの仲間に
手 出さないでいただけますか？
マチちゃんと二人で
そんな話してんのかいな
お～ 目 怖っ
年上は敬わな 人生 損するで～
年の離れた子に手 出してると
人生 棒に振りますよ
チッ
若い子 集めて
ええように使うて金儲けしとるくせに
あっ 家出ちゃん達の
救世主気取りかいな
同じ穴のむじなやろ
出して
ほい
（読経）
喪主様 すいません
ご挨拶されたい方が…
この度は
ご愁傷さまでございます
私 弁護士の海江田と申します
飲食や
ホテルビジネスを手がけている
ゴーシックスコーポレーションで
顧問をしてるんですけどね
奥様とも以前
お付き合いがございまして
あっ そうでしたか
すみません
妻の仕事については あまり知らなくて
大変優秀なお方でございました
本当に残念でなりません
え～ ところで
奥様は生前 何か大事なものを
旦那様に託したりはしてませんでしたか？
いえ 何でそんなことを？
実は…
奥様に弊社の大事な書類を
お預けしたままなんですけれども
それが見つからないままでして…
そうなんですね
いえ
特に思い当たることはないですね
もしも 何か
奥様の仕事関連の書類が出てきたときは
ご連絡いただければ助かります
分かりました
こんなときに
お願い事をしてしまい 申し訳ございません
失礼いたします
（戸の開閉音）
聞いたとおりや
まあ ムダ足やったな
犯人は
儀堂で決まりじゃ ハハハ
どうして
一香さんがここに？
私の前任だった人なんでしょ？
顔くらい見ておこうかと思って
拓海君 ですよね？
お母さんの仕事仲間の
幸後一香といいます
私も
小さいときに親を亡くしたんです
その頃 学んだんです
下を向いている人のことは
誰も助けてくれない
つらいだろうけど
自分で前向くしかないよ
頑張って
（足音）
何で 話しかけたんです？
傷ついた子供を励ましたかった
大人として当然じゃない
おおっ
一香ちゃんも来とったんかい
ええなあ 喪服姿
儀堂君も もうアカンみたいやし
わしに乗りかえたら どないや？ あ～
どや？ いくらでも払うで
1那由他
｢高値｣の花や～ ハハハッ
拓海は？
閉じこもってる
受け止めきれないんだと思う
会わせてやった方が よかったかな
あれで よかったんだよ
いつまでも
キレイな夏海ちゃんでいた方が
はあ… ダメだね こんなんじゃ
私らがしっかりしてないと
（チャイム）
いいよ 行く行く
警視庁捜査一課の三上です
早瀬夏海さんの件で
お尋ねしたいのですが
よろしいですか？
妻が使っていた部屋です
あのときのままで
何も変わっていません
お借りしてもよろしいですか？
調べが終わりましたら
お返ししますので
はい
パソコン
はい パソコン
仕事用ファイルが あと何個かある
だと思います
ふ～ん
お疲れ
ご苦労さまです
おう
無言で後ろに立つなよ
怖いだろ
あれ 儀堂主任ですよね？
一緒にいるのは どなたですか？
忘れた方がいいよ
えっ どういうことですか？
知らない方が世の中うまく回ることも
たくさんあるでしょ
失礼しまーす
お付き合いとか色々あるんですね
はい
横のつながりとか
ありますね
ちょっとした上下関係なんかも
…もあります
ああ あるんですね やっぱりね
あります
こういう感じになる予定です
おお～ いいね
ありがとうございます
ステキですね
とってもいいと思います
そうですか どうですか？ あの～ 大きさとか
ここをね
ちょっと変えようかな
悪いですね こんなところに
いえ
見てくださいよ これ
何年もかけて
業者さんと信頼関係を築いて
ようやく
最高の食材を卸してもらうことができたんです
どこの世界も一緒ですよね
商売は信頼関係で成り立ってる→
信頼を得るためには
長い時間が必要ですが→
失うときは一瞬で全てが崩れ去る
そうなると
もう 立て直しがきかない
何が言いたいのか分かりますよね？
はい
早く見つけてくださいよ
お願いしますね
チッ
こんなときに何してんだよ
拓海…
お母さんに作ってる
ハヤセショート好きだったから
俺にも教えてよ
ハヤセショート
俺も作れるようになりたい
うん じゃあ それ脱いで
そう こぼさないように
よいしょ
気をつけて
わあっ キレイに焼けてる
うん
うよっ
おお～
もうちょい端っこまでだよ
これはこれで
デザインになってんな
うん うん
うまっ
こういう感じね
おおっ うまい うまい
そうそうそう
うん
フフン
できた
うん
初めてにしては上出来だ フフッ
拓ちゃん すごいね
でしょ？
すごいおいしそうだ～
拓海が初めて作ったハヤセショート 食べて
俺 やっぱりお店継ぎたい
えっ？
お母さんが大好きだったハヤセショート
残したいから
夏海
拓海は
俺がちゃんと立派に育てるから安心して
夏海の分まで絶対 幸せに→
育てるから
預金通帳から
入出金の記録を確認しましたが→
こちらも
本件に直結する情報はありませんでした
え～ 続いて
早瀬夏海さんが使っていたパソコンですが
科警研のITチームが
ロックの解除に成功しました
中に気になる文書データが
儀堂警部補 お疲れ
お疲れさまです
そんな迷惑そうな顔しないでよ
死に神じゃないんだから
あからさまに接触されるのは困りますよ～
周りの目もあるんすから ねえ？
ただの世間話ですって フッ
聞きましたよ
白骨化遺体が見つかった事件
自ら手を挙げて 担当になったそうですね
ええ
そこまで たいしたヤマだとも
思えないんですけどね フン
どうして そんなに積極的に？
警察官としての
職務を全うしてるだけですよ
うん…
ハッ 警察官のかがみですね
ありがとうございます では
何かまるで
僕が犯人みたいですね
ハヤセ洋菓子店の経営状況について
調べさせてもらいました
お店の利益は ほとんどなく
家計を支えていたのは
会計コンサルタントをしていた夏海さんで→
奥様から資金援助をしてもらっていたんですね
ええ
ご自分より収入が多い奥さんが
気に食わなかった とか
そんなことはありません
何なんです？ 一体
奥様のパソコンから 日記が見つかったんです
日記？
夏海さんは
あなたと金銭トラブルを抱えていて
ひどいDVを受けていたことがつづられています
はい？
失踪する前日には→
このままでは
殺されてしまうという恐怖を告白しています
まま… 待ってください 僕ら夫婦はそんな…
夏海さんが
失踪した3月14日のNシステムをもとに
画像を入手しました→
殺害現場に近いインターチェンジを→
あなたが運転する車が
通過していました
これは
スイーツの食べ歩きのためです
食べ歩きをしながら
遺体を埋めることだってできます
そんなことするわけないでしょ！
まあまあ まあまあまあ
まあ 落ち着いて→
まずは
この日 行ったお店を教えてください→
それと カードの使用履歴と
車も調べさせてもらいます→
よろしいですね？
はい
はあ…
（携帯着信）
もしもし？
☎あ～ もしもし 警視庁 儀堂です
あ… どうも
☎早瀬さんの車から血痕が見つかりまして
えっ？
☎簡易鑑定の結果 DNA型が
☎夏海さんと一致しました
ちょ いや… 何で！?
☎まもなく あなたに逮捕状が出ます
ちょっと待ってください
何かの間違いです 僕はやってません！
分かってます
あなたは罠にかけられている
はあ？
☎どうです？
私と手を組んで
夏海さんの敵を討ちませんか？
いや 何を言ってるんです？
あなたの敵は
俺の敵でもあるんですよ
夏海の事件のこと
何か知ってるんですか？
直接会って 話をしましょう
すぐに家を出てください
でも どこへ行けば…
既に警察が張りついてます
☎2階から出て 明治通り方面へ
移動は全て現金で
いや ちょっと待ってください
分かんない 分かんない
☎またあとで連絡します
えっ？
（電話が切れる）
（ドアを叩く）
はい
どうも
早瀬陸に
逮捕状が出ました
えっ？
失礼します すいません
えっ ちょっ ちょっと…
ちょっと待ってください
ちょっと待ってください！
ねえねえ 待ってください！→
ちょっと！
（パトカーのサイレン）
イテテテ…
はあ はあ…
儀堂さん
儀堂さん 早瀬です
儀堂さん？
（荒い息づかい）
はあ はあ…
ぎ… 儀堂さん！?
儀堂さん！
しっかりしてください 儀堂さん！
今 救急車 呼びます
（せきこむ）
あの車で俺のマンションに行け
608号室だ
えっ でも…
このままだと 俺 殺したのも
お前のせいにされるぞ
えっ？
警察には敵がいる
はい？
捕まったら 終わりだ
誰が犯人なんですか！?
行け
部屋にある ファイル…
ちょ… ちょっと 儀堂さん
儀堂さん！? 儀堂さん！
ちょっと 儀堂さん！?
儀堂さん？
（荒い息づかい）
（エンジンをかける）
（解錠音）
はあ はあ…
（ドアが閉まる）
い… いや…
早瀬陸さん？
何で…
いや 違います
僕はやってません！
儀堂さんに森の中に呼ばれて
ここに行けって言われたんです
僕は罠にかけられてるって
それで…
家の中にファイルがあるからって
言われて来たら こんなで
儀堂は？
刺されていました
死んだの？
警察に行って 全て話します
あなたは罠にかけられてる
警察内にも敵がいるから
出頭すれば 儀堂と奥さん
二人殺した犯人にされて終わりだよ
ちゃんと話せば
分かってもらえるはずです
どれだけ危険なことに巻き込まれてるか
気づいてないの？
はあ…
この会社って 夏海も…
妻のこと 知ってるんですか？
会ったことはない
でも 彼女が何をしてたかは分かる
私と同じ仕事をしてたはずだから
お… 同じ仕事？
資金洗浄
マネーロンダリング
社長の合六亘は
表向きはクリーンな実業家で通ってるけど→
裏では
莫大な金を洗浄してる→
オンラインカジノの収益の
海外への送金がメインだけど→
特殊詐欺の売り上げや
表に出せない金は何でも請け負う→
裏社会の金融機関
ダークバンカーが彼の正体
私は その資金管理をしてる
夏海さんも同じことをしてた
夏海が
そんなことするわけありません
信じられないなら
自分で確かめたら？
相手は
あなたが想像してる以上に大きいの
出頭すれば
二人殺した罪で あなたは死刑になる
死刑…
子供を残したまま死んでもいいの？
でも どうしたら…
リブートする
はい？ リブート？
再起動
顔を変えて
別の誰かになりすまして生きればいい
いや そんなことできるわけ…
裏の世界では
生き残る手段として使われることがある
顔も声も
あいつとそっくりに変えられる
そういう医者を紹介できる
あいつって？
儀堂
私なら
あなたを儀堂にできる
いやいや
ちょっと待ってください
儀堂は
合六の組織に潜り込んで潜入捜査をしてた
儀堂になれば
組織のことも警察内のことも調べられる
いや そんなムチャですって
やるしかないでしょ 生き残るためには
何で あなたがそこまで…
儀堂は私の恋人だった
ずっと 私が組織から抜け出せるように
力を貸してくれてた
あなたと一緒だよ
大事な人を殺された気持ちは分かる
だから 私と組んで
真犯人を見つけてほしい
アッツ…
猫舌？
ええ
どうでした？
儀堂だった
そっちは？ 覚悟できた？
やっておきたいことがあります
拓ちゃん 行こ
どちらへ？
孫を休ませます
あ…
昨日から一睡もしてないんです
二人だけにしてください
（ドアが閉まる）
はあ…
儀堂と連絡は？
いや～ 全然連絡つかないんすよね
はあ…
何やってんだ あいつは
何でいなくなったんだよ
ごめん
でも お父さん
お母さん 殺してなんていないから
そんなの当たり前だろ
警察行って ちゃんと話せばいいじゃん
今のまま警察行ったら
もう二度と 拓海に会えなくなる
お父さんが お母さんを殺した犯人を
見つけるしかない だから
お父さん
これから しばらくいなくなる
どこ行くの？
ごめん それは言えない
拓海や ばあちゃんには
つらい目に遭わせることになる けど
必ず
お母さん殺した犯人を捕まえてくるから
嫌だ 行かないで！
ごめん 拓海
俺… 俺 一緒に行く
拓海
お父さん いない間
店 頼んだぞ
お父さんもいなくなるなんて
俺 嫌だよ
ごめんな ごめん
絶対戻ってくるから
（携帯着信）
もしもし？ 警察がそっち行った
（ドアノブを回す音とドアを叩く音）
早く逃げて
電話を返しなさい！
こちらの動きが伝わった
包囲を待たず確保しろ 今すぐ確保！
大好きだよ
必ず戻ってくる
（足音）
行って 早く！
早瀬陸 西口へ逃走！
お～っと ああっ 待て待て 待て待て
危ないから
ああっ！→
お父さん 逃げて！
逃げて！
逃げろ～！
（車の走行音）
どう？ 決心ついた？
何でもやります
家族のもとに戻るためなら
はあ…
はあ はあ…
何してんですか？
あとで使うかもしれないから
指紋の型をとっとく
はあ…
係長 今日ちょっと
お願いがありまして
う～ん 何だ？
しばらく
休職させてもらえませんか？
休職？ おい 理由は？
実は体調悪くて
《儀堂の上司には
私から連絡をしておく→》
《リモートなら
フェイク画像と音声で簡単になりすませる》
病院行ったら
うつ病って診断されました
《精神的に追い詰められて
心療内科に通うという理由で長期休暇を取る》
面目ないっす
顔の骨格になる輪郭形成として
下顎骨形成術から始めます→
顎の骨の一部を切除し
フェイスラインを整えていきます
次に喉です
甲状軟骨形成術を行い
声を近づけます
《復帰までは半年→》
《整形手術を受けて
顔が完成するまでは→》
《上司には
リモートで定期報告をしておく》
《あなたはその間
儀堂の仕事と人間関係について勉強する》
この人が 奥さんの儀堂麻友さん
あ…
声を出さない
もう何年も別居中で
会うことはないから安心して
《喉ができたら
儀堂の声をまねるように練習する》
あ～ 儀堂だ
例の振り込みのことで確認がしたい
《筆跡も
特に名前は完璧に》
うっ うあっ… うっ！
寄りつつ 脇をさします
肩をロックし
相手の後頭部に打ち込みます
《警察官としての格闘技術や
銃の扱いも覚える》
合六の組織なら手に入る
（息を吐く）
（銃声）
完璧
最初は違和感を覚えると思いますけど
徐々に慣れてきますから安心してくださいね
失礼します
（ドアの開閉音）
これ 新しいスマホ
あと
儀堂の時計とネックレス
あっ 指輪 外さないとね
いつもありがとね
いや～ こちらこそ～
ここのシュークリーム
ホントにおいしいんで
嬉しい そう言ってもらえると
お体 大丈夫なんですか？
あ…
人にぶつかって
階段から落ちちゃってね
でも 全然平気
どうでした？
シュークリームだけで精いっぱいみたい
でも 息子さんは
ちゃんと学校に通ってるって
ありがとうございます
家族のこと ずっと気にかけてくれて
もう すっかり常連さんだからね
はい
いいんですか？ 食事制限
ここからは あなたの自由
ただ 儀堂は甘いものが苦手だったから
人前では食べないで
どう？
頑張ってる味です
しっかりしてよ
儀堂は
そんなことで泣かないからね
すいません
あなたは儀堂歩になった
これから
もっとつらいことがあるかもしれないけど
儀堂になりきるしかないよ
はい
うん
うん？
いや…
一香さんのそんな顔
見たことなかったんで
スイーツを食べてるときだけは
嫌なこと忘れられるからね
《あなたが儀堂歩として動き出したら→》
《儀堂を殺した犯人は
必ず接触してくる》
《警察には敵がいる》
《周囲には
常に注意を払って》
ちょっと太ったんじゃないすか？
三上係長
高円寺のキャバクラ
行きすぎでしょ
すっかり元気そうだな
おかげさまで
あっ これ 奥様と あんみつ
らしくねえな
お前が気を使うなんて
半年も休んだんですよ
これぐらいしますよ
儀堂主任
おおっ 寺本 足立
おかえりなさい
もう大丈夫なんすか？
余裕だよ お前 飲み行くぞ
いやいやいや そういうのは
今どきなしってことでお願いしてましたよね？
私はかまいませんけど
勤務時間中の飲酒は ご遠慮します
捜査状況 教えろ
捜査状況って…
捜査状況…
逃亡中の早瀬陸の
このまま担当でいいですよね？
ああ
あっ じゃあ…
おう
おい 待て
＜バレたか…＞
中野のランパブのことは
誰にも言ってねえだろうな？
高円寺のスナックまでだぞ
お前 ネタにできんのは
分かってますって
チッ
公開捜査から
半年以上たっちゃいましたし
今は新たな情報も入ってきません
どこか人目につかないところで
自殺しているっていうのが大方の見立てです
人員も削減されて
専属 今もう 俺と足立だけっすからね
主任 主任 はい
おう ありがとう
まあ 暇なんで定時に帰れるのはいいですけど
アッツ…
すいません そんな熱かったですか？
いや…
で 他のセンは？
他 とは？
早瀬夏海さんの死体遺棄
早瀬陸以外の容疑者は？
調べてないのか？
逮捕状が出ていますし
捜査員も早瀬陸を追うことに全て…
早瀬陸のことは一回忘れて
他のセン 当たるぞ
いや～ でも…
早瀬夏海の身辺 洗い直せ
別の犯人がいる気がすんだよな
どうしてです？
どうして？
はあ… そんなもん お前
デカの勘ってやつだろ
頼んだぞ
儀堂主任って
デカの勘とか言う方でしたっけ？
休んで 何か悟ったのかもな
＜刑事ムズい 刑事ムズい＞
＜大丈夫だったか？
バレてないか？＞
＜メレンゲ立てたい＞
＜スポンジ焼きたい
パイピングしたい＞
＜だけど
夏海の事件を調べられるのは好都合だ＞
＜これなら 僕でも
真犯人を見つけられるかもしれない＞
儀堂警部補
復帰 おめでとうございます
＜誰だ？ この人
資料にはなかったぞ＞
どちら様でしたっけ？
半年も休んでると
前の記憶がなくなっちゃって
ハハハハハ…
僕は忘れられないんですよねえ
あなたのことが
＜監察官 え～っと＞
＜不正をしている警察官を取り締まる＞
＜警察の中の警察
みたいな部署だったよな＞
取り調べではなく
ただの聞き取りですので お気楽に
ええ
半年間 自宅には一度も戻りませんでしたね
どこにいたんです？
療養のために 田舎の方に
冬橋達も
あなたを必死に捜していたようですけど？
冬橋…
《冬橋航
合六の直属の部下で》
《裏切り者への制裁とか
遺体の処理とか》
《そういうダークな仕事を
一手に引き受けてる》
＜何で 冬橋のことを？＞
＜この人は
儀堂さんが合六の組織に＞
＜潜入捜査してること
知ってるってことか＞
そうですか
それは知りませんでした
冬橋との関係を認めるのですか？
そりゃ 潜入捜査する上で
そういう輩との付き合いもありますから
捜一で
身分秘匿捜査は認められていませんよ
え…
つまり 冬橋を
Sとして使ってたということですか？
まあ そういうことですよ
半年間 休んだ理由
本当は冬橋のグループと何か
トラブルがあって逃げてたんじゃないですか？
トラブル？
あなたは冬橋に金で買収され
警察情報を
横流ししていましたよね？
えっ ちょ… 待ってください
俺 警察官ですよ
そんなことするわけないじゃないですか
ええ そんなことするわけない
そんなこと許されないんですよ
警察官は
どうぞ
（ドアが閉まる）
＜儀堂さんは
監察官から疑われてたのか？＞
＜そんな情報
資料にはなかったのに＞
どうだった？
焦りや動揺は見られますが→
ウソをついてるという反応ではありませんね
（ドアが開く）
ああ… はあ…
おかえり
ああ 一香さん
おかしいんです
儀堂さんが監察官から尋問されて
話はあと 今はすぐに出ないといけない
はい？
合六から呼び出しがかかった 行くよ
今からですか？
早く
ええ…
歩？ 歩！
どこ行ってたの？
ずっと捜してたんだよ！
すいません 急いでるので
誰？
仕事仲間だ
ねえ 何か困ってるなら
いつでも相談して 力になる
儀堂さん
奥さんと終わってるんじゃなかったんですか？
シッ
また来るから
ちゃんと話してくれるまで
また来るから！
もう行って
ういっす
（ドアロックの解錠音）
おお～
《組織では 複数の幹部達が→》
《それぞれのグループで
マネーロンダリングしてる》
《それらのグループを束ねて
全ての金を握ってるのが→》
《合六亘》
儀堂さん ご無沙汰ですねえ
一香ちゃんもご無沙汰で
久しぶりに燃えたんちゃうの？
フフフフフ…
彼女に失礼なこと言うの
やめてください 海江田先生
相変わらずラブラブやなあ
あんたが戻ってくるまでが
勝負どころやったのに
ワンチャンいけそうやったのに
いや ノーチャンスだろ
言われちゃいましたね
ハハハハ
ああ やあやあやあ 皆さん お揃いで
お疲れさまです
菊池さん これ 楓ちゃんの誕生日に
来週でしょ？
あっ ありがとうございます
で あの玉名さんちの大和君
はい
中学受験でしたよね？
神社のお守り
合格祈願に
すみません
お気遣いありがとうございます
おめでとうございます
儀堂さん
よく戻ってきてくれましたね→
あなたの好きなガーリックライス
作りますからね
あ～ ありがとうございます
心配してたんですよ
まあ 色々聞きたいことがありますけども
その前に別件を
4月7日
イーネクストネット銀行の二つの口座から
合わせて
1490万円が引き出されていました
うん…
うちの商売の難しいところだ
当局の目をごまかすために
複数の法人口座を資金移動させる
そうすると こっちも
資金の流れが分かりづらくなってくる
多少の金を出しても
誰も気づかない
いやいやいや
うちの経理担当の目だけは ごまかせない
温かいうちに召し上がれ
（口々に）いただきます
安藤
うまいもん食って
幸せな気分で終わった方がいいだろ？
違います
私は組織のお金になんか…
（引きずる音）
（銃声）
冬橋 それ食え
あいつ残しやがった
いただきます
うん
相変わらず食い方 汚えなあ→
直さないと上へいけないぞ
うまいです
ハハハハ そうか もっと食え食え
すいません ちょっとトイレに
（嘔吐する）
＜無理だ
こんなこと続けられない＞
＜諦めたらダメだ
犯人を見つけて戻る＞
＜必ず戻るぞ 拓海＞
＜粘り腰が ハヤセの取り柄だ＞
フ～ フッフフ～！
本題に入ろう
10億円の行方については
まだ分かっていません
数千万の横領でも見抜く一香ちゃんが→
何で
10億の移動先が分からんのや
口座の預金や暗号資産
数字なら追えるけど
現金の札束が消えたとなると
私には捜しようがない
で 儀堂さん
あなたに調べてもらってたら
いきなり失踪した→
まあ 元々
あなたのことを疑ってたんですが
やっぱり そうかと思ってね
必死に捜してたんですよ
なのに ノコノコと戻ってきた
＜まさか＞
＜だまされたのか？ この人に＞
はい 温かいうちに召し上がれ
いただきます
うまいもん食って
幸せな気分で終わった方がいいだろ
何かの間違いです
俺は 10億…
また チャンスが巡ってきたわ～
ハハハハ