人類が 新たな天地を求めて
宇宙に進出した時代…
それは 宇宙世紀と 名付けられた
彼らの未来は
地球の周りに建設された 巨大な
スペースコロニーに委ねられたのだ
しかし… その第二の故郷は
約束された楽園ではなかった
宇宙世紀0057
地球から最も離れたサイド３に
スペースノイドの独立と
人類の革新を訴える指導者が現れた
その名は ジオン・ズム・ダイクン
地球圏の歴史は 彼に導かれて
更に前進するかに見えた
だがそれは 人類史上にかつてなかった
悲惨な戦争へと続く
茨の道の始まりに他ならなかった
ダイクンは サイド３ すなわち
ムンゾに自治政府を樹立し
条件付きの自治権を
地球連邦政府に認めさせた
しかし 自治権の拡大と
完全なる独立を目指すダイクンの闘いは
地球連邦軍による 厳しい弾圧に
直面する事となった
宇宙世紀0068
その日ダイクンは ムンゾ議会で
歴史的演説に立った
ムンゾからの 地球連邦駐留軍の
撤退要求と
事実上の独立宣言が
そこでは発せられるはずだった
うう…
しかし！…
うわああ…
うおお ああ
どうした？
きゃあ！
演説の冒頭 ダイクンは倒れた
ダイクンの急死は 多くの憶測を生んだ
独立だあー！
民衆は 地球連邦による暗殺を疑い
激昂した
ああ！ うおお！
そして ダイクン陣営内部でも
積年の派閥抗争が一気に爆発した
長くダイクンを支え その右腕と
称されてきた デギン・ザビは
この機会を逃さなかった
きゃあー！
だあーれだあー！
彼とその一党は ダイクンの遺された
家族を囲い込もうとした
ライバル ラル家を打倒し
事実上 ザビ家が ムンゾの実権を掌握した
ダイクンの妻 アストライアは幽閉された
そして その子キャスバルと
アルテイシアは
ムンゾ防衛隊のランバ・ラル大尉と
クラウレ・ハモンの活躍により
ラル家の当主 ジンバ・ラルと共に
かろうじて地球へ脱出するのだった
僕とお前や お母様やみんなの敵だ！
やっつけてやる！
幼い２人は 広大な未知の世界と
過酷な運命に直面する事になった
そして その運命が２人を
ことに 大人達の暗い争いを知る
キャスバルを 変貌させていく
のちの 赤い彗星 シャア・アズナブルへと
お嬢ちゃん この辺の子かい？
10歳？ ああ そうは見えないなあ
しっかりしているよ
助かるねえ
きっと いいお医者さんになれるねえ
えっ？ あそこに住んでるのお？
こりゃ 驚いたあ
それじゃあ あんた お姫様だ
うっふ
難民の数は これからも
増えましょうかね？
流れは当分 止まりそうにありません
アルジェもマラケシュも
砂に埋もれました
北アフリカはもう 人の住める所では
ありません
気候変動に対する根本的な対策が
必要だったのです
お父様ー！
ただいまあっ！
いけません！ セイラ様！
キャンプに行かれたあとは
まず 消毒しませんと！
今のお子様が例の？
そうです
まあ… お見受けしたところ…
実の親子のようでしょう？
正直に言って
最初は気乗りしなかったのです
旧知の友人の為とは言え
なんの関わりもないスペースコロニーの
政争に巻き込まれる危険もある訳だし…
でも 初めて分かりました
家庭を持つ市民の幸せが
あら まあ！ シャワーをなさるんじゃ？
- いいの！
- おお！…
プールで泳ぐから！
セイラ様あ！
うっ
はあっ
キャスバル様！
よそ見はいけませんぞっ！
ここは大切な所です！
スペースノイドの歴史的使命に思い至り
人の革新を思想化された時
ニュータイプという 偉大な概念が
生まれたのですぞ！
いつの時代でも預言者は孤独でした
ダイクンの思想も 当初は容易に人々には
ん…
聞いておられますか！ キャスバル様！
あ？ ああ…
うーん… なら よろしい！
うっふん…
人類が宇宙へ出て 地球を
一生命体として見られるようになって
初めて進化の時が与えられたのです！
不完全なコミュニケーションを越えて
互いを理解し合い
のみならず 身体的にも新たな可能性を
獲得したニュータイプこそが　この世を…
うっ
ふう… どうしちゃったんだろう… はあ…
土地のご提供 感謝します ドン・テアボロ
どういたしまして 高等弁務官の
お役に立てて光栄です
ただ 治安と衛生の面だけは管理して
いただけませんと…
ん？
んん？
そして今！ ムンゾは新しい国名として
ジオンを名乗ろうとしておるのです！
よりにもよって ジオン・ダイクンを
謀殺したザビ家の者共の音頭で
お父様の死因が毒殺である事は
明白です！
ある種の毒物を服用させ続ける事に
よって 心臓を弱らせ…
んん？
アルテイシア様 いい所へ来られた！
また毒のお話？
うえっ…
お兄さん なんだか…
え？
気分が悪い？
はあ…
熱がある… 風邪かもしれない
薬を飲んでベッドで休まないと
ああ キャスバル様！ ではこの続きは…
お兄さんはエドワウよ！
それと 私はセイラ・マス！
やれやれ… 成長するという事は
慶事でもあるが
同時にまた…
うん？ なんだ？
只今 お見えになりました
おおっ！ 来たか！
ふっふっふ…
勝手な事をなさっては困る！
はあ…
厚生局の役人？
ウソをおっしゃい！ あれはアナハイム社の
チェルシー副社長だ！
私の商売仇だった男だっ！
うう…
見間違える訳がない！
いやあ…
とにかく私の部屋で
じっくり 話し合いましょう！
あう…
おう…
うわわ…
ういいーいい…
言いなさい！ 彼らと何を
相談していましたか？
うー す… すまんっ！
サイド３への武装反攻の企てですね？
私に断りもなく 勝手な事を！
許しません！ そんなものが
成功するはずもない！
そ それは…
やってみなければ分らん！
アナハイム社は全面的に協力すると
言ってくれた！
武器も！ 資金も！
加えて 連邦中枢に働きかけて支持を
取りつけてくれるとも！
これでも成功しないと
言えるだろうかあ？
しかも 我々の側には！
我々の側には？
我々の… 側… には…
ダイクンの遺された御子達がいる！
完璧ではないか！
これでザビ家打倒はなる！
ザビ家の支持基盤なぞ弱いものだ！
それに対してダイクンの威光は
今も燦然と輝いておる！
あのうるわしく成長した キャスバルと
アルテイシアを見れば
民衆はこぞって我が方につくだろう
エドワウとセイラは私の子だ
うっ くっ…
ダイクンの子では生き延びられんと
言うから
私は二人をマス家の籍に入れたのだ！
そ うう それは一時の方便と
百も承知のはず！
許されんぞ！ あの２人を
お前さんだけのものにするのは！
それならば この家を出て 外で
勝手にそういう企てをするがいい！
うが ああ…
あなたにそれだけの覚悟があり
あの２人もそれについて行くと言うのなら
私も いさぎよく親権を放棄し
この３年余りの事は全て忘れよう…
なんでもない事だ
あの子達が命を賭けた闘いに起とうと
決意する事に比べれば…
いやあ ははあ…
そ それは困る
そんなふうに言われては
あんた以外に… 頼りに出来る人はいない
ま 魔が差したんだ
アナハイム社ほどの巨大企業が
味方してくれたら 勝負に出られるかと…
ううう…
彼等はただ 儲け話に
乗ろうとしているだけだ
うう…
ジオンも ザビ家も
あなた達の事もどうでもいい！
それがアナハイムという
軍産複合企業なんです
さもあろう…
さもあろうが わしは乗せられてみようと
思ったのだよ
ザビ家がジオンを名乗るなぞ
耐えられん！
わしは夢を見たかったんだ
もう一度夢を！
それもいかんのだろうか？
わしはもう夢を見る事も許されんのか？
ドン・テアボロ… どうか…
もう一度わしに夢を…
お母さん 今夜は満月です
地球に来てから 43回目の満月です
満月から次の満月までの日数が
一ヶ月もあると知った時
お母さんはひどいと思いました
でも もうすぐ 50回… 半分…
100回の頃には 私は今よりもっと
大きくなっているから
お母さんは きっとびっくりね
お兄さんは ジンバ・ラルさんより
背が高くなりました
テアボロさんは また太りました
まるで…
うっ うう…
はあ はあ はあ…
うっ はあ はあ…
うっ はっ はっ はっ…
どういう具合だね？
多分… 風邪でしょうが…
キャンプで患者と接触したとしたら
サハラ熱の可能性もあります
とにかく 様子を見ましょう
僕 朝まで ここについています
それはいい 助かるねえ
何かあったら すぐに呼んで下さい
ワンワン！ ワン ワン ワン…
くうー…
ふうー…
ん？
犬が急に鳴きやんだ…
どうしたんだ？
ううああ！
ぐああ！
ぐう！
ええい！
ええ！ ええい！
うわあ！
ううん
ああ！
アルテイシア！ 起きろ！
アルテイシア！
ああ はっ？
逃げるんだ！
うわあ！
きゃあ！
ええ？
ん なんだ？
うっ
あっ！ ああー！
うっ！ あっ！
ああっ！
うっ！
うわっ！
ええっ！
うわっ！ わっはっ！
あっ はっ うっ
あっ あ ああ…
わああー！
フウウ…
フウ
はあ… はあ…
寒い… エドワウ兄さん… はあ…
何？ どうしたの？
静かに！
貴様あ！ ザビ家の回し者だなあ！
ああっ！ うやああー！ あ… あ…
フウ… ウウ…
フウ…
ウウ…
あっ
早く！ 急いで！
うっ！
きゃあー！
ここもだめだ！ やっぱり上に！
はあ はあ…
うっ はあ はあ…
行き止まり！
工事中？
ウウ…
フウウ！
うあ！
ウウ！
ウッ ウッ！
えい！
フフ フヘヘ…
はあっ！
ウウアア！
ウウ！
あっ… あっ…
いやあー！
ウウウ…
きゃああ！
いやあー！ あー！
うわあー！ あはあ！
ええっ！
ウウ フー
ウウアアー！
ウウ！
うわあー！
ウワアアー！
ウッ フウッ ウウ…
ウウー
ウアア！ ウッ！
ウッ！ アア！
ウッ！
ウウ…
あはあっ
ウッ グアアー！…
ウワアー！
うっ うう… う う
はあ…
ひどいなあ これはあ…
まるで市街戦の跡だ…
物盗りはやらんなあ 普通 ここまで…
怨恨ですかねえ それとも何かの
見せしめ…
警部！
ん？
見舞い？　ダメだっ！
一般人は入れるなと言っただろう！
おお！ヤシマカンパニーＣＥＯ
シュウ・ヤシマ？
おっ ううん…
やあ よく来てくれた
こんな格好で… はあ はあ すまない…
はあ はあ…
ご災難でしたな ドン・テアボロ…
ザビ家の手先です
ジンバ・ラル氏とアナハイム社が
接触した為に襲われました
ずーっと監視されていたのです
なのに つい気を緩めてしまった
３年以上も何事もなかったものだから…
２人は… 無事でした
でも もう ダメです
私には あの２人を護ってやる力は
ありません…
ドン・テアボロ
ルウムにお住まいになりませんか？
ルウム？
サイド５？
あのコロニーの一基を 私は持っています
テキサス・コロニーというのです
かつてのバブル期に テーマパークとして
建設されましたが
そのまま放置されていたのを
買い取ったのです
ご心配なく 工事は続行させました
不便かも知れませんが 使用に耐えます
そのテキサス・コロニーになぜ？
ザビ家に恭順の意を表すのです
恭順…
サイド３ ムンゾに一番近いルウムなら
監視されやすい
そこに居る者が 反抗などするはずがない
そう思わせるのです
欺く訳ではないのですよ ザビ家を…
事実 あなたはそうお考えのはずだ
おお その通りだっ！ ありがとう
うう そうさせてもらうよ
はあ 弱い私には そんな…
君の気持ちが… 一番…
うっ うう… うう はあ…
は は はあ…
あ あ ありがとう… いいお嬢さんだ
君の娘さんだね？
ああ いかん 紹介が遅れた
娘のミライです 飛び級でカレッジに
進みます
こう見えても 宇宙飛行士に
なりたいなんて 言うんですよ
しっかりした いい娘さんだ…
ミライさんか… “未来”は日本語だね？
英語では確か “ｆｕｔｕｒｅ”
うん… いい名前だ
あなた達に良い未来があるといいねえ
下がって！ 下がってー！
もっと下がれえ！
誰だ！ 野次馬を入れたのは？
出ろ！ 外へ出ろ！
ダメだ！ 取材もダメだあ！
あっ！
どうしたね？
今 あそこに女の子と男の子が
見えたけど… それがお話の？
ああ そうだろう
可哀そう…
ザービ！ ザービ！ ザービ！…
ギレン部長 議長がお呼びです
ん？
お出ましになるようです
キシリア  ジンバ・ラルを殺ったな？
はい いけませんでしたか？
だが ２人の方はしくじった
出先に任せきるからそうなる 違うか？
うっ くく…
親衛隊は今までの私兵とは違う
その長になったからには 責任を持って
部下を統率しろ！
国民運動部長としてのお話ですね？
分りました！
うわあ…
ドズルがいないようだが？
急用です それも重要な
うん…
ガルマ わしの車に乗れ
あっ あ はい！
ん…
ううん…
Here we are
Holding each other
訳の分からん歌はやめろお！
カラオケだあ！
姉ちゃん マイク！
あう…
マイク 貸せってえの！ えへへへ
うん？
あ？ あん？
ぐあっ！
おお！
うん？
ううん
おおお…
クランプ！
ええ… 後片付けは ご心配なくう
すまんなあ
ええっ
では少し 暴れさせてもらうぞお
うう むう！
ふん！
うわあ！
行くぞ！
うっ！
やれいっ！
うえーっ！
行けえ！ 植民地人なんかに
負けるなあっ！
うん！
むううう…
えっ い いい…
うわああー！
ぎゃあ！
うおっと！
ふーん
ま あ 負けるな…
うん！
うわあー！
やれ やれ！
待て！
まだ 帰るには早かろう
ほれ マイクだ
歌え！ 聞いてやる
ええ いやあ もう…
歌えいっ！ ええい！
うが うご…
さあ 歌え！
歌うんだあー！
もう そのぐらいで いいだろう
うーん？
ラル家の頭領が 連邦のザコを相手に
白兵戦か…
ラル家だと？
そんなものは もうない！
ぺっ！
あんたらに くびり殺されたあ！
そうだったな… 気の毒な事をした
何いーっ！
はっ！
うふう…
頼みがあって来た
聞いてくれんか 俺の顔を立てて
頼み？
どこへ行くんだ？
ドッキング・ベイ
月旅行へでも付き合え… と？
そんなに遠くじゃない
つい隣までだ
ぐむむっ！
実験はすぐ始められるか？
はっ　お待ちしておりました！
おう！
大尉殿！
ん？
やはりラル大尉でありましたか
お久しぶりであります！
ガイア軍曹！
貴様 将校になったのか？
はい
早い昇進だな　何か手柄をたてたのか？
これからするのです　大尉殿
おおいに！
ん…
実験開始60秒前！
ん？
ん！
各員 配置につけ！
スタンバイＯＫ！
オルテガ准尉 スタンバイＯＫ？
オルテガ？　やつが准尉？
マッシュもいますよ　皆 同じ任務です
どういうことだ？
あの兵隊ヤクザ共が…
こちらオルテガ伍長ォ！ ん？
もといっ！ オルテガ准尉！
スタンバイ いつでもＯＫ！
早いとこ行こう！
ドズル大佐がお見えだ
気を引き締めろ！
なんだ これは？
モビルワーカー… 01
これで連邦を叩き潰す！
モビルワーカー…
各種センサー異常なし！
距離600でスタートします！
ターゲットスタンバイ！
あのガンタンクは？
裏ルートから入手した連邦のMBT
実験 スタート！
速度30！ 通常歩行！
走行状態 加速中！ 距離450！
ターゲット射撃開始！
双方前進！ 異常なし！
集弾良好！ 損傷は予想範囲内！
オルテガ！
シールドをしっかりキープしろ！
ちょろいもんだぜ！
どォんと来やがれ！
主砲 発射！
げへへへへへ！
損傷軽微！ なおも前進中！
やるなっ！ オルテガ！
うぉ〜！
よしっ！ やった！
成功だ！
すごい！
どうだ！
あ ああ…
ふ…
サイド５ルウム行き005便
まもなく搭乗受付を開始いたします
わああ！ ダメダメ！
ダメだよ そっちへ行っちゃあ！
-コラ　ハナセ
-もう
ハナセ…
あははは…
ナニヲスル　オマエハダレダ
ボクハハロ　オマエハダレダ
まってよ 父さん！
早く来なさい！
だから まだ開けちゃダメだって
言っただろう！
ったく 買ってやるんじゃなかった
どうしたね？ セイラ
あっ
男の子が大きなオモチャに
逃げられそうになって…
そうか はははは
よっぽどほしかったオモチャなんだろう
荷物ルウムに送りました よろしくね
ルシファ また宇宙へ行くのよ…
これがお母さんの所へ帰るのだったら…
どんなにうれしいだろ…
そうですか ローゼルシア様は
亡くなられていたのですね
知らなかったのですか？
ええ…
私にはなにも知らされないんです
あの子たちが今どうしているかも
そんなことも？
アルテイシアはここを出る時 毎日
手紙を書くといっていたからきっと…
お二人は元気です！ 地球で
テアボロ・マスという方の養子になって
それで…
ああ…
いいのよ クラウレ
今のお話でじゅうぶん…
ねぇ お店は エデンはどう？
え？ ええ！ 変わりないわ
いろいろな人が来て
たまにはケンカがあったり
そう… なつかしい
まるで もう何十年も前のことみたい
あの頃は まだみんな若くて
明日のことなんか
考えもせずに生きてた
そこへ疲れたあの人が来た
ただ 優しくしてあげたかっただけ
傷ついたあの人に
それがどんなことかも知らず
でも 後悔はしていないわ
ただ なにかひとつでも
望みがかなえられるのだったら
一晩だけでいいからあの子たちと…
ん…
ん！
あ…
そ そろそろ面会は…
あと おクスリの…
ああ…
アストライアは 今 眠っています
静かにしておいてあげてください
そのくらいのことは
してあげられるでしょう
ああ…
あなたたちにも…
なんの〜！
キサマ〜！
なあんの！
被衝撃係数1.2メガ
空間加速度80万ガル！
テストユニット02
左腕第一関節 異常発生！
きさまぁ！
計測不能
テストユニット02 頭部損傷！
ちっ！
大尉の勝ちだ さすがだな！
ん？
ふむ　二人を出せ！
止めるなっ！ 頭なんか無くても！
大佐！ この軍はどうかしてるぞ！
マッシュは俺を殺そうとした！
大尉こそ！
二人とも降りろ！
喧嘩の続きはその後だ！
はあ〜！
ともかく こんなコックピットじゃ
命がいくつあっても足りんぞ！
あとマニピュレーターは
大幅に改修すべきだ
腕回りが不自由でたまらん！
すべて貴重な意見だ
次の試作機に反映させてもらう…
いいっ！ わっ 大尉殿！
どうしたんですか？ また喧嘩ですか？
うるさいっ
今日もアルバイトか ご苦労なこった
違いますって！ ボクはボランティア…
ああ ホラあぶない！ 肩を！
いらん！
ああ？
ああっ
やあ…
奥は開いているか？
そんなこと なにもあなたが…
軽蔑しろ
俺はザビ家のやとわれ犬になった…
ドズル様の御用なのでしょう？
あの方はギレンやキシリアとは違います
今日… アストライア様に会いました
んん？
ドズル様のおはからいでしょう
あなたのことがあったから…
どんな様子だった？
このお店のことを訊きました
それから昔のことを少し話して…
あとは…
不憫すぎます… あの人…
死んでしまいます…
ん…
うう…
キャスバルとアルテイシアは
ルウムに来るのだったな…
あ はいっ
ルウム… か…
お待ちしていました
テキサス・ビレッジ チーフマネージャーの
ロジェ・アズナブルです
こちらは妻のミシェル
あ…
もともとはホテルとして造られました
テキサスというよりもっと北の
ワイオミングのようなイメージですが
どうです？
気に入っていただけましたか？
もちろんっ！
さあルシファ 新しいおうちよ
ふにゃ〜
クシュン！
お兄さん 待ってよォ
ああん 意地悪〜
おいていかないで！
わああ！
おうちがあんなにちっちゃい！
ずいぶん遠くまで来ちゃったのねぇ…
ん？
あんっ またあ！
お馬さんっ お兄さんを追いかけて！
早く 早くっ！
走って〜！
あ…
すごい… お兄さん もうあんなに…
え？ 違う？
兄さんじゃ… ない！
勇ましいカウボーイだね
名前はもしかしてセイラ・マス？
んん… ん…
僕はシャア・アズナブル
君達の来ることは聞いていたよ
シャア・アズナブル…
父に会ったろう？ 言ってなかった？
キミのお兄さんと
同じ歳の息子がいるって
エドワウ兄さんにそっくり…
違うのは瞳の色くらい
兄さんは青いけど この人は…
キミ 手綱の持ち方が違うよ
もっと肩の力を抜いて ゆるく…
そうそう！
速く走らせようとしないで
お尻を浮かせて
うまいうまい その調子！
それがトロット！
足で横腹を叩くと もっと速くなるよ！
うふふふ！
そうっ！ それがキャンター
キミはスジがいい
きっといいカウボーイになれるよ
ほら ごらん
あれがセンター・ビレッジ
学校や教会がある
それから僕の家も
そこに住んでいるの？
いや 僕は中央コロニーの
ハイスクールに入ったから…
ん？
あ 兄さんよ
あ ああ…
ああ…
ふーん
エドワウ・マス！
ん シャア・アズナブルだ！
ハハ
あ… はあ…
お母さん
今日はたくさん書くことがあります
いろいろ新しいことが始まっています
フニュー
ん？
ムニャムニャ…
今ルシファが変な息をしました
ルシファも歳をとりました
このテキサス・コロニーは
ムンゾと違って
夜でも
星や月の光が差し込んで明るいんです
窓からは湖がよく見えます
あと 遠くにある村も
アズナブルさん達はそこに住んでいます
アズナブルさんの息子さんに会いました
シャアさんといいます
シャアさんは兄さんと同い年で
信じられないくらいそっくりなんです
あんまり似ているから二人が会った時
どうなるかと思いました
でも大丈夫でした
二人はいいお友達になれそうです
シャアさんに
馬の乗り方を教えてもらいました
もうキャンターまでマスターしたのよ
今度はギャロップに…
あっ
兄さん…
はあ はあ…
どうしたの 兄さん？
アルテイシア…
母さんが…
死んだ
えっ…
ああ…
ミャ！
はあ はあっ
ああ…
悲しいお知らせです
でもお知らせしなければなりません
気を強く持ってください
お母様のアストライア様が
昨夜亡くなられました…
いやああああああ…
また行っていますね
不憫なことです
せめてアストライアという名前だけでも
刻んでやりたいが
誰に見られるかもしれず…
わかっています　秘密はお護りします
息子のシャアも何も知りません
神のご加護を祈るだけです
あれ達と
あなたがた心優しき人達のために…
校長との話はすぐ済むだろうから
お前達はアズナブルさんのお店で
待っていなさい
御子様達は
とても優秀でいらっしゃいます
ことにエドワウ君は…
ど どうでしょう
すぐにも上の学校へ進まれては…
はっきり言ってください
エドワウになにか？
はあ…
エドワウ君の教育は私どもには…
あれが悪いことでも？
とんでもありません！
悪いどころか 何人かいた問題生達が
すっかりおとなしくなりました
彼のおかげで…
ただ…
ただ？
こわいのです　恐ろしいのです 彼が
んん！
長年多くの青少年を見てきましたが
あの… エドワウ君のような子は
知りません
明晰な頭脳 鋭い感性…
類いまれな素質を持った子です
しかし… 冷たいのです
あの子はまるで…
抜き身のナイフのようです！
大いなる災厄をもたらすことが
なければいいのですが…
ひいあっ
ああ あああ…
もおお 結構だっ！
ん？ おや もうおすみですか？
あの校長はクビだっ！
ん？
ん…
ああ…
ビールとホットドッグをくれ
ふうーっ…
いくらなんでもひどい
ああまで言われる筋合いはない…
アズナブルさん モノは相談だが…
んん？
シャア君とあれは気が合うようだ
ああ どうだろう
彼と同じ学校にやるというのは？
んん… 悪くない考えだとは思いますが
実はシャアは…
学校を中退して
ムンゾの士官学校を受験したんです
ジオンの士官学校を？
ん？
お兄さん？ どこへ行くの？
なんだい？ 坊や
いつまでつきまとう気だ
ん？
あっ！
ああっ！
坊や… これはどういう冗談…
ぐうっ！
きゃあああっ！
んん？
うああっ！
やめて 兄さん！
お父さん！ 兄さんを止めて！
こいつあ ひでえ…
とんだ悪ガキだあっ！
ぶへっ！
がっ！ ぐあっ！
エドワウ君！ やめなさいっ！
恐ろしいのです 彼が…
なんだおい！
喧嘩だ！
アトラクション？
いや 本物だ！
あれは御屋敷の子じゃないの？
くう…
こっちが手を出さないと思って！
いい気になるな
キサマア！
ふんっ！
お！
だは！ ぐうっ！
うわあっ！
あああ…
わあ〜〜〜っ
やめて！
やめてお兄さん！ その人を殺す気？
その人が何をしたの？
どうしてそんなにまでするの？
そんなことして何になるのっ！
お母さんが喜ぶとでも思うのっ？
きらいだあっ そんなお兄さんなんか！
ごめんよ アルテイシア…
もう しないよ…
んっ うう…
うわ〜ん…
どうしたの ルシファ
最近元気ないわねえ
明日 村の動物病院へ行こうね
注射は痛くないから
やったァ 合格だよ！
士官学校に合格したんだ！
すごいでしょ！
てっきりダメだと思いました
だってすごい倍率なんですもの！
やっぱり今アツイのはジオンですよっ！
ジオン・ズム・ダイクンの思想に
ようやく時代が追いついてきたんです！
なっ エドワウもそう思うだろ？
えっ？
あ… ああ…
コロニー社会は
今や 一方的に収奪されているっ！
ギレン・ザビの言う通りですっ！
スペースノイドの富は奪われ
その富を使って地球人は
地球を荒廃に導いてゆく！
シャア！ そんな話ばかり！
せっかくお祝いしていただいているのに
あ すみません
ボク 今 少しコーフンしてました？
まあ そうは言っても
戦争になるわけじゃあなし…
確かに今はそうです
でも 十年後 いや
五年後はどうでしょう
わかりませんよ
シャア！ おまえはそんなつもりで
軍人になるのか！
なら父さんは許さんぞ！
戦争なんてとんでもないっ！
ははっ まあまあ…
はあ…
イヤな話ばっかり…
シャアさんてあんな人だったかしら…
ルシファ ごめんね…
置いてっちゃって
ごはん食べた？
ん？
ルシ… ファ…
ルシファ　おまえ お母さんが一人じゃ
寂しいから行ってあげたのよね
わたし達の分もお母さんを
元気づけてあげて
ね？
アルテイシア
あ…
しばらく会えなくなる
えっ？
テアボロさんと話し合って決めた
ボクはルウムの学校へ行く
ルウム？
シャアさんの行っていた学校？
でもあの人は
ジオンへ行って軍人になるのよ！
関係ない！ ボクはボクだ
さようなら アルテイシア
どうして…
どうしてみんな行っちゃうの？
どうしていなくなっちゃうのよ！
お母さんが死んで
ルシファも死んじゃったのに
お兄さんまで！
うっ… 待って！
行かないで 兄さん！
キャスバル兄さぁぁん…
宇宙(そら)の裂け目を 広がる道に
記憶を覆う 影が伸びている
ただ行く先を 知るためだけに
帰れる場所は もう失くてもいい
運命に抗う その手は流す血を
止められないもの
風よ　悲しみも 守れと言うのなら
風よ　苦しくても
僕は傷口に 永遠の赤を纏う
なにも持たない 自由は強い
信じすぎれば 夢も邪魔になる
まちがいのない 心などない
孤独はふいに 愛のふりもする
自分が誰なのか 最後にわかるまで
救いはいらない
風よ　憎しみも 力になるのなら
風よ　苦しいほど
僕は涙にも 永遠の赤を纏う
時は決して とどめてはおけない
風よ　悲しみも 守れと言うのなら
風よ　苦しくても
僕は傷口に 永遠の赤を纏う