（ダグ）巡査
ヴルーベリ巡査
ヴルーベリ巡査！
（キリル）へ？　あ？
（ダグ）コーヒー 取ってきてくれ
（キリル）お… おう
（語り）
どこか うわの空な
バカリアゲこと キリル･ヴルーベリ
彼の心を占めているのは
（クーパー）
君 軍部に来る気は あるか？
（キリル）え… それって
（クーパー）言葉どおりの意味だよ
（キリル）
でも 俺
セブン･オーに来たばっかで
（語り）
リスヴァレッタ軍部への
ヘッドハンティングに
彼の心は揺れ動いていた
世界を救うヒーローにならないか？
（語り）
揺れ動いて…
（クーパー）返事は今でなくていい
ただ これだけは言っておこう
君は ほかとは違う 特別な存在だ
（キリル）と… 特別って
（語り）
否！
ほぼほぼ決まっていたのである
（ユリ）
何か いいことありました？
いや 別に　あ！
まさか この前のメンテで
エスパー機能を搭載したか？
ロボットは万能無敵じゃないですよ
だ… だよな
トラヴィスさんも どうぞ
（トラヴィス）
え？　グ… グラシアス
あ？
（ポープ）
私は ヤツに脅されて しかたなく
（ダグ）ヤツとは誰だ？
（ポープ）
Ｚ　ザベル･フランケンだ
あ…
（ダグ）
ザベル
（ザベル）
ほう 軍部がエスペランサ潰しに
（バンブーマン）
どうされますか？　ボス
（ザベル）決まってるだろ
座れ！
料理に失礼だ
う…
♪〜
〜♪
（語り）
ポープとエスペランサの
一件を受け
指揮権は
軍部に移行された
最高機関である軍部が
ここまで事件捜査に介入するのは
前代未聞のことである
軍部は捜査規模を拡大し
全警察総出で
市内の大学病院全てに
メスを入れることを決定した
（署長）なるほど
市長候補の失脚事件が引き金か
（トラヴィス）
規制緩和派が
エスペランサとつながっていたんだ
上層部も締めつけを強めるだろう
はっ
エスペランサごときに軍部がね
食べないのか？
（署長）来月 娘の結婚式なんでね
う〜ん 式は いつだ？
同期のよしみだ
花でも贈らせてもらうよ
（署長）
人の子より
自分のバカ息子を心配しろ
息子？
軍部から キリル･ヴルーベリ関連の
資料を全て提出するよう命令が来た
いいのか？
わりと期待していたんだろ？
（トラヴィス）息子って
俺とカリアゲなら兄と弟だろ？
ビジュアル的に
ハア… まあ 決めるのは
あいつしだいか
（キリル）
ハア… 朝から働きっぱなしだぞ
文句は軍部に言え
（ディーナ）やってらんねえよな
指示だけ出しといて
うちらの３倍も給料もらってるとか
（キリル）３倍？
（ケイ）
福利厚生も手厚くて
高級車が支給されて
高級車？
軍部の食堂は
無償で食べ放題ってうわさも
食べ放題！
（マックス）制服もかっこいいしね
確かに！
バカリアゲ 相づちがウゼえ
ああ…
でもさ
もし軍部に所属できるとしたら？
（ディーナ）
行くに決まってんだろ！
（ケイ）行きます！
（マックス）行くに決まってる
皆さ〜ん 移動しますよ
（キリル）
あんなに憧れてた刑事だけど
大体 かなっちまったんだよな 夢
あ？
（キリル）
ちょっとは疲れたふり
したほうがいいぞ
正体 バレっから
気をつけます
（キリル）あ？　温泉か
今度
休みにマックスと行こうと思って
（ディーナ）
いいね 温泉
いっそ みんなで行っちまうか？
なあ バカリアゲ
え？　俺も？
（ディーナ）
みんなっつったら みんなだろ
（マックス）しょうがないから
デリックとアップルも
呼んであげる？
（ユリ）なら ミラさんも
（キリル）え？
（ディーナ）だな
（ディーナ）仲間の家族は仲間だし
確かに
仲間
水を差すようですが全員は無理です
セブン･オー
空っぽになっちゃいます
（ディーナ）平気だろ
このまま捜査が進んだら
私らの仕事 相当 暇になるだろうし
（ダグ）そうだろうか？
（ディーナ）ん？
これだけ大々的に捜査を行えば
世間は必ず注目する
アンセムを
世間に周知させるだけじゃないか？
いいんじゃねえの？　これで
エスペランサが消滅するんなら
権力で押さえつければ
必ず ひずみが生じる
ひずみって…
せっかく 上が動いてくれてんのに
（ダグ）やたら軍部をかばうな
（ドアが開く音）
（キリル）そんなわけじゃ…
（ソフィー）
クーパー長官から差し入れ
（ケイ）
こ… これ 予約２年待ちの…
ピッザリアベッタの
３種のチーズフロマージュ
うんめ〜
（ソフィー）あ… これ 長官が
あ…
（クーパー）迷っているようだね
（キリル）
やっと 今の部署に
慣れてきたところっつうか
今の部署が居心地がいいっていうか
（クーパー）
今から話すことは他言無用だ
え？
（クーパー）
なぜ月は１つなのに
太陽は２つあるのか？
君は不思議に思ったことは
あるか？
（キリル）いや 特には
（クーパー）
我々 軍部は
ひときわ輝くほうの太陽を
“ニカイ”と呼んでいる
あ！
聞き覚えがあるかね？
（男）
もっと上の もっと も〜っと上の
２階
２階かよ
い… 一応
けど ただの酔っ払いの戯言(ざれごと)かと
（クーパー）
ニカイには我々と異なる文明を持つ
人類の世界がある
秘密裏に接触を試みてるが
あちらは
我々と関わることに消極的でね
なんで そんな話を俺に？
（クーパー）
18年前 ある情報が入った
ニカイから逃げ出してきた
子供たちがいると
（キリル）え？
（クーパー）
長年 我々 軍部は
その子供たちを捜し続けてきた
（キリル）え〜と…
君が口にしたおまじないを聞いて
もしやと思い 調べさせてもらった
ドント スィンク
フィール ソー グッド
（クーパー）
あれは
ニカイに伝わる祈りの一節だ
こんな形で巡り会えるとは
あ… じゃあ
スカウトの話ってのは…
（クーパー）
君の能力を買っているのは事実だ
だから このまま
放っておけないと思ってね
そんな話 ミラは １度も
ヴァレリー･ヴルーベリの
ことだね？
あ…
軍部に来てくれるならば
君たちの安全は私が保証しよう
（キリル）あ… 安全って？
（クーパー）
ニカイの存在は極秘事項
万一 君たちの存在が
世間に知れ渡れば
命に危険が及ぶ可能性もある
特に君は特別な存在だ
（キリル）
は…
それって どういう意味ですか？
（クーパー）
この続きは軍部に来たあとだ
（キリル）けど…
（クーパー）忘れないでくれ
私もリスクを冒して
君に真実を打ち明けていることを
君の存在が
仲間を危険にさらすということを
あ…
（ミラ）
とうとう この日が来たんだね
（キリル）じゃあ
なんで今まで黙って…
お前を守りたくて必死だったんだ
たった１人の家族なんだぞ
クーパーは 俺が特別な存在だって
詳しいことは教えてもらえなかった
けど
母さんたちが
命懸けで守ってくれたのは確かだ
（キリル）
そんなヤバいのか
ニカイって場所は
（ミラ）
この格好も目くらましに始めた
その後 ダンに拾われて
真実を打ち明けたあとも
俺たちを家に置いてくれて
（キリル）
じいちゃん そんなこと ひと言も
けど 俺とキリルが２人でいると
目立つから
だから 俺は家を
（キリル）
俺のために？
（ミラ）
二度と
お前と会うつもりじゃなかった
けど出会ってしまったら欲が出た
正体を知られてるのは正直 怖い
けど お前が選んだ道を
俺は そばで応援するよ
（ドアのベル）
（ダグ）飯 食うだろ？
（キリル）お… おう
（ダグ）で？
（キリル）
ああ あのさ　もしもの話だぞ
（ダグ）もったいぶらず 言えよ
（キリル）
もしも ダグが刑事でいることで
自分や仲間に
危険が及ぶって分かったら
どうする？
あ？
だから ダグがいることで誰かが…
刑事に危険は つきものだ
いや そうだけど
（ダグ）
わりと気に入ってんだよな
今の仕事
だって 危険が及ぶんだぞ
（ダグ）
けど 守ってくれるんだろ？
（キリル）え？
（ダグ）そのために相棒がいるんだ
あ…
悪い ビールとあんぱんしかないわ
（キリル）相棒…
何か外に食いに行くか？
（キリル）俺 ここにいたい
（ダグ）
え？　じゃあ 朝から出前か？
わがままかもしれねえけど
やっぱ 俺…
ちょっと半休 取るわ
あ？
（クーパー）
メッセージをどうぞ
（発信音）
（キリル）
おはようございます
ヴルーベリ巡査です
今から
そちらに伺わせていただこうかと
（キロ）
第５医療センターもやられました
（ヴィクター）
Ｇのアジトも潰されたと連絡が
（リマ）
ボス このまま
好きにさせていいんですか？
騒ぐな　Ｂ
（バンブーマン）
こそこそするのは
ボスに似合わない
（受付）
ですから 長官とのお約束は…
（キリル）
だから 電話がつながらなくて
（着信音）
（キリル）あ… ほら！　電話が…
あ？
（ソフィー）
やっと つかまった
大仕事だよ
クーパー長官が
ザベルのアジトをつかんだって
（キリル）
え？
長官じきじきに指揮を執って
現場を包囲
みんなも現場に向かってる
（ソフィー）
軍部 警察 総出動で
とどめを刺すって
（キリル）クッソ 入れ違いかよ
（ディーナ）
半休だ？　ナメてんのか あいつ
若いヤツの考えは分からん
（サム）ビリンガム刑事
（３人）ん？
（ジェファソン）
ここは私たちに お任せください
（ダグ）あ… うん
（語り）
ご存じ 警察特殊部隊隊長
サム･パーセルと
キリルの先輩 ジェファソン
もちろん 皆 覚えているだろうが
一応の確認である
頼りにしてるぞ ジェファソン
長官の合図を待って突入だそうです
もう
アジトを突き止めちゃうなんて
（ケイ）さすが軍部ですね
（ダグ）さすがすぎる
（ケイ･ディーナ）え？
こんなに早く情報をつかむなんて
ファンタジア〜！
イリュージョン！
（隊員たち）うわ！
おしゃべりは また 後でね
さあ 道を空けな
（キリル）
ハア… ハア… アップルか？
あと５分で着くから用意 頼む
（アップル）
僕も今 着いたばかりなんだ
そもそも 僕はドクターで
君の… ん？
（キリル）
アップル？
ザベル？　うわ！
（アップル）
ザベルがいる！
（キリル）アップル アップル！
（電話越しの物音）
（ザベル）
妙な動きをしたら
君の仲間を１人ずつ殺す
（不通音）
ふんが〜！
（マックス）後は我々に任せて
下がって！
ヘヘヘヘヘ
（ディーナ）
さっさと治してやんねえとな
（ケイ）さあ
（ダグ）あ？　何だって？
（キリル）
だから
そっちの騒ぎは隠れみのだって！
アップルが人質に取られた
恐らく あいつの狙いは
セブン･オーを
もぬけの殻にすること
最初から
アップルから 対ＡＭＳ弾のことを
聞き出すつもりだったんだ
このことはクーパー長官に
伝えたのか？
ダメだ　だってもし
一斉攻撃にでもなったら
アップルたちは…
そうだな
（ディーナ）
く… ボサッとしてんじゃねえぞ
××××が！
ほかのヤツは手が離せない
ダグが来りゃ十分だ
１人で動くな
すぐ戻るから
（不通音）
（ダグ）ハア…
後は頼む
（ディーナ）ダグ！
対ＡＭＳ弾が
（ユリ）
やはり あのスーツを
なんとかするしかないようですね
（リマ）
たく… 致死率は30パーでしょ？
４人中２人も外れって
（キロ）
目くらましには十分だ
さあ ボスを迎えに行くぞ
（リマ）へい へい
（警告音）
（キロ）ん？
（爆発音）
（手下）うわ〜！
あう！
（ザベル）
そろそろ
教えていただけないだろうか？
私もこれを使ってみたいんだよ
アップル 何も言っちゃダメ う…
（ザベル）
博士 動物の最も苦痛の少ない
殺し方を知っているかな？
（アップル）やめろ
（ザベル）では 教えてあげよう
こうやって 彼女の首を曲げると
顎が胸のそばに来る
ヒッ やめてくれ！
そして ナイフを頸動脈(けいどうみゃく)に当てる
あ…
（ザベル）後は
あっという間だ
（アップル）あ… あう…
あ… あう… ああ…
アイガジェットだ！　う…
続けて
（サム）負傷者 多数
救護班以外は
至急 消火活動を開始しろ
任務完了
ご苦労さま ピンク
ところでベテランは どこに？
あ！
（ケイ）ディーナさん どこに？
ユリ
マックスとケイは この場を
ディーナの直感は
バカにできないから
あ…
（足音）
遅いぞ ダグ
お… おう
なんだよ？
いや てっきり先に
そこまで自分を過信してねえよ
それに
死角が ねえ
（ダグ）いや ある
（キリル）え？
（ザベル）う〜ん ありがとう 博士
実に分かりやすく
的確なレクチャーだった
もう いいだろ？　彼女を解放しろ
（ザベル）
いや まだだ
対ＡＭＳ弾の調合は個別解析される
このプログラムを組んだのは
君かい？
違う！　それは軍部の極秘事項で…
それは彼女の死をもって信じよう
本当に知らないんだ！
（ヴィクター）うお！
（ソフィー）う…
（銃声）
（手下たち）うわ！
（キリル）
なんか 今の懐かしかったな
え？　何が
ほら 俺たちが最初に
キロたちは まだか？
それが連絡がつかなくて
しかし ヘリは
こちらへ向かっているようです
行きましょう
捜査員が来たら
即時 撤退しろと Ｂが
Ｂが どうしたというんだ？
（手下）
彼らの中には特別な存在がいると
妙だな
何をごちゃごちゃ言ってる？
さあ ボス 屋上へ
いや ヘリをここに呼べ
ちょっと確かめることができた
（ダグ）あ？
（ザベル）
お前らは死んでも ここを動くな
（手下たち）うわ！
（ダグ）ああ…
（ディーナ）
おい ダグ 何やってんだよ？
（ダグ）屋上にヘリがあるだろ？
（キリル）ユリ 操縦 頼めるか？
（ユリ）ええ
（ヴィクター）待て〜
（キリル）あ…
ボスの言葉が聞こえなかったのか？
あ…
（ヴィクター）
死んでも動くなってのがよ
う…
フフ
うお！
（ソフィー）ユリ
（アップル）大丈夫か？
え？
ケガは ないですね？
（ディーナ）ユリ
私なら大丈夫ですよ
状況解析 爆薬量10 距離６
想定爆風圧7,14重量キログラム
倒壊規模 広範囲
生存率1,7パーセント
思考ルーチン更新
目標オーバーライド
温泉 行きたかったな
（警告音）
いや…
（キリル）ユリ〜！
チッ 使えないヤツらだな
（ダグ）
捜査に戻ろう
この事件は謎が多すぎて
（キリル）本気で言ってんのかよ？
だって 今 ユリが
ユリは死んだ もう戻ってこない
マックスさん
俺は知ってんだ
（ケイ･アップル）あ…
みんな知らないだろうけど
実は あいつは ロボットなんだ
だから修復できるよ
なあ アップル
（アップル）
コアが発見されれば 理論上可能だ
体のスペアは あるからね
なら
だが あの爆発だ
ユリのコアは
破壊されている可能性が高い
けど データのバックアップが
どっかに
（アップル）
コアデータのバックアップは
人道上の理由で禁止されている
（マックス）当然でしょ
仮に同じ記憶があったからって
同じ人間だって思える？
それは
ユリの記憶のある別人じゃない
そんな簡単に割り切れんのかよ？
キリル
（マックス）人は死ぬの！
私は ユリを
ロボットだと思ったことなんて
１度もないから
く…
（ドアの開閉音）
く… くう…
君の存在が
仲間を危険にさらすということを
（バンブーマン）
最悪な事態が起きた
ボスが乗ったヘリが
警察の攻撃を受けて ボスは…
（ザベル）ここにいるぞ
（バンブーマン）あ？
（足音）
（一同）ああ…
（ザベル）
中身は ヘリに置いてきた
（バンブーマン）
ご無事でしたか
（ザベル）
何を企んでいる Ｂ？
（バンブーマン）
何のことでしょう？
この騒動の全てさ
私を追い込むように仕組み
操縦士に命を狙わせた
（バンブーマン）
何のことだか さっぱり
（ザベル）
私の座を狙っているのか？
子供たちに アンセムを
ばらまいたのも
私への反抗のためかな？
私のモットーは
犯罪に
手を染めるしか—
生きるすべのない
貧しい者たちに
秩序と役割
そして能力を与えること
それは理解してもらえて
いると思っていたんだが
（バンブーマン）
ああ アンセムには
その力がある
残念だよ Ｂ
まさか 権力や欲望に 目を
くらませるような人間だったとは
（バンブーマン）
君は もっと
頭がいいと思っていたんだがね
（ザベル）
それが最期の言葉か？
（銃声）
（幹部たち）うわ！
（幹部）うお！
うわ！
ええい…
（バンブーマン）
まだ料理が残ってるぜ
料理に失礼だろ
（発信音）
（キリル）
何度も電話して すいません
あの… 俺が軍部に行けば
ミラの… 俺の仲間の安全を
保証してくれますか？
（操作音）
（呼び出し音）
キリル君
何度も電話もらっていたのに
すまないね
（語り）
仲間を失うという
大事態に遭遇してしまった特殊犯！
なぜ こんなテンションかというと
台本だから しかたない！
そう いつだって明るいのが
都会のネオンとダブルデッカー！
次回 第12話
「刑事(デカ)が あぶない！」
略して “ダブないデカ”