♪～
（ばしゃめ）ンハァ～。
（のこたん）いやぁ　春だねぇ。
（こしたん）もう３年生になって
２回目の春か…　んっ？
（あんこ）そんなことより
お姉ちゃん。
なんだ？
明日は体育祭なのに➡
こんな所で
のんびりしていて大丈夫なの？
フッフッフ…。
私は　そんじょそこらの
生徒会長とは違って➡
とびきり優秀な
生徒会長だからな！
事前にみっちり計画を立てて➡
昨日までに　すべての準備を
整え終わっているのだよ！
さすが　お姉ちゃん！
そんじょそこらの
生徒会長なら　今頃➡
夏休み終了前日に課題が
終わっていない小学生のように➡
慌てふためいて
右往左往しているのだろうがな！
（ねこ）大変です　会長！
大変です　会長！
どうしたの　猫山田さん？
リレーのバトンが壊れて　数が
足りなくなってしまいました！
なるほど…　大丈夫。
そんなこともあるかと
事前に予備を買ってあるので➡
それを使いましょう。
さすが　お姉ちゃん！
フッフッフ　抜かりはないわ。
（たぬき）か　か　会長！
ゼッケンが破れて➡
数が
足りなくなってしまいました！
えっ？
きき　きっと➡
私が昨日　夕飯のピーマンを
食べたふりして➡
父の皿に移した罪の
報いなんです～！
落ち着いて　全然　関係ないから。
大丈夫
それも予備があるから　それを…。
会長！　大玉ころがしの
玉が消えました！
はっ？
会長！　体育祭進行の
データが入ってるパソコンが➡
何もしてないのに壊れました！
へっ？
会長！　実行委員の押尾くんが
行方不明です！
会長！　木に子ネコが登って
下りられなくなってます！
会長！　別の木に子ジカが登って
ちょ　ちょっ　まっ…。
（騒ぎ声）
（つばめ）会長。
（みんな）わ～っ！
入場門が倒れて崩壊しました。
えっ？　えぇ～！？
わ～っ！
どどど　どうしよう！？
まずは入場門だよな？
いや大玉？　いや押尾か？
いや子ネコ…　なら子ジカのほうだろ？
えぇ～っ！？
こしたん
まるで夏休み終了前日に➡
課題が終わってない
小学生のようだよ。
あぁ～っ！
しかたない！
お前ら　手伝ってくれ！
え～。
え～じゃない！　どうせ暇だろ。
ばしゃめ　暇じゃないです。
えっ？
明日は田植えの準備があるのでぇ。
なに学校行事にかぶせてんだよ！
暇　持て余した末の稲作だろ！
私はお姉ちゃんのためなら
喜んで協力するわ！
ありがとう　あんこ！
フッ　それなりの見返りは
もらうけど？　フフ…。
頼むのやめようかな。
（花火の音）
（鵜飼）位置について。　よ～い！
（スターターピストルの音）
（声援）
《どうにか間に合ったけど
すでにヘトヘト…。
計算違いもいいとこだよ。
だが　ここで
折れるわけにはいかない！
むしろ本番はこれからだ！
生徒たち　教師　父兄たちの前で！
この体育祭を➡
鮮やかにタイムスケジュールどおりに
進行してみせる！
それが　優秀な生徒会長たる
私の使命！
頼むぞ！　生徒会！
そして　シカ部！
あんこ以外は正直　心配だが…。
いないより　ましだろう！》
鹿乃子はどこ行った～！？
（ばしゃめ）知りませ～ん。
次の競技は　クラス対抗　１００ｍ走です。
出場選手を紹介します。
キャー！
かわい～っ！
んっ！？
🔊シカ組　のこたん。
ヌン！
ちょっ　えっ？
シカ組って聞いてないんですけど！
それに何！？　このふざけた格好！
やっぱ　のこたんはシカ組なんだね。
やっぱって何！？
（シャッター音）
燕谷さんは仕事しないで
何やってんの！？
ちょっ　あんこ！
なんだよシカ組って！
そんなん台本にねえだろ！
えっ？　でも書いてあるわよ　ほら。
（こしたん）用意周到か！？
（あんこ）横断幕も…。
いつの間に！？
のこたん　メッチャ盛れてんじゃん。
（シャッター音）
かわいすぎ～
写真撮るからこっち向いて！
ヌ～ッ？
そうそう　いいじゃ～ん。
（歓声）
（シャッター音）
撮影会　始まったわね。
《まずい！　このままだと
進行に遅れが！》
＜早速　１０分　進行が遅れました＞
🔊次の競技は
父兄によるパン食い競走です。
ったく鹿乃子のヤツ。
かかか会長。
わっ！　どうしたの狸小路さん？
パ…　パン食い競走の…　パンが…。
あ…　ありません。
はっ？
なんで？　ちゃんと準備して
数も確認したじゃない？
そ　それが！　野生のクマにより➡
すべて食べられてしまった
とのことです！
きっと私を食べたかったクマが➡
食べられなかった腹いせに
パンを食べてしまったんです～！
ちょ…　ネガティブにしても
急ハンドルすぎない？
というか　日野市に野生のクマが
いるほうが問題じゃない？
（のこたん）話は聞かせてもらった。
（２人）んっ？
ここは私に任せて！
鹿乃子～！
ですよね～。
（スターターピストルの音）
（声援）
《善治：フッ…　私はこの➡
父兄参加パン食い競走に必ず勝つ。
我が妹に　その雄姿を見せ
尊敬を勝ち取るために！
私は　ありとあらゆるデータをそろえ
完璧な計画を立てた！》
((フッ…)
《他の父兄の方々には悪いが…
んっ？　シカは　あの子の父兄か？
まぁいい
とにかく私が勝たせてもらう！
パン食い競走必勝法　その１！
まず　かみ切らない程度の
強さでパンに…。
って！　パンじゃない！？》
（ミツ）おぉ～　シカ神様の施しじゃ～！
《ハッ！　食ってる！
って　シカが　シカせんべい食って
当たり前か！　クソ！》
ウガッ…　ンッ…。
《く…　口の水分が
全部持っていかれる！
次は　なんだ！？　あっ！？
草～！
ゲェ…　苦っ！　だが➡
もう　どんな食物が来ようが
驚かんぞ！》
あっ…。
《ツノ！？
百歩譲って草はシカが食べるから
食べ物としよう。
でも　ツノは食べ物じゃないだろ！》
＜　この作品では
わりと食べ物です＞
ウグ…。
ムググ…！
ウッ！　ウゥ…。
《クッ　こんな競走でシカに勝てる
わけがないじゃないか！》
ヌオォ～！
ウッ！
オォォ…！
シカ神様の　ご加護じゃ～！
（歓声）
🔊父兄参加のパン食い競走
１着は犬養ミツさんでした～。
《クッ…　負けたとはいえ　３位入賞。
ふだん　インドアで
コーヒーばかりいれている➡
兄の意外な一面を
妹に見せられたかな…。
見てないし～！》
（シャッター音）
🔊次の競技は障害物競走です。
《まだなんも競技出てないのに
すでに疲労感がすげぇ》
位置について…　用意！
（スターターピストルの音）
《あぁ　競技中は
なんも考えなくていい。
なんて楽なんだ…　っと！
いかんいかん。
スポーツ万能の生徒会長としては
１着を取らないとな！》
キャー！
会長かっこいい！
こしさん　ファイト！
《フフ…　え～と
まず最初の障害物は…》
（爆弾のタイマー音）
《えっ？》
なっ　何これ　爆弾！？
障害物は爆弾処理です。
（こしたん）体育祭で聞く
単語じゃなくない！？
おっ…？　あっ？
（のこたん）ヌッフッフ…。
ハッ　その声は！
私が体育祭を盛り上げるために➡
障害物を
レベルアップさせておいたのだ！
何してくれとんじゃお前！
あっ…　んっ！？
（爆発音）
うわぁ！　校庭が～っ！
おい！　戦場で気を抜くな！
校庭だっつってんだろ！
ウワー！
キャー！
ワーッ！
（爆発音）
お前ら学校で
何を勉強してきたんだ！
国語　数学　理科　社会と
一般教養だよ！
この程度の障害を
乗り越えられなきゃ➡
社会に出てやっていけんぞ！
どの世界線の社会だよ！
赤組頑張れ～　白組頑張れ～。
こんな殺伐とした競技で
よくそんなこと言えるな！？
こしたん　そろそろ時間だよ？
（爆弾のタイマー音）
あっ？　あ…。
（爆発音）
＜競技というか　デスゲームであった＞
♪～
🔊チアリーディング部による
パフォーマンスでした。
《つ　疲れた…》
《でも！　これで午前最後のプログラム
部活対抗パフォーマンスも終わり！
１５分押したが　昼休みを１５分巻けば
スケジュールどおりに戻って➡
私は生徒会長としての
使命を果たせる！》
🔊続きましては
シカ部によるパフォーマンスです。
ウッ！　シカ部！？
シカ部の入場です。
いや　シカ部はエントリーしてないはず！
んっ！？
（こしたん）シカの群れ…　これって。
《既視感！》
おまっ…
勝手にエントリーしたうえに➡
なんでシカの大名行列なんだよ！？
動物園かここは！？
いや動物園でも
見ないけど普通は！
ヌーン！
以前にも増して　なんだこれ！？
えっ　泣くとこあった？
なんだか　しぜんと涙が流れて…。
シカ部やるじゃん…。
あーし　これ見るために
生まれてきたのかも。
ありがたや～　ありがたや～。
そういうのじゃないのよこれ！
みんな騙されてるよ！
ヌ～ン　ヌ～ン。
ヌ～ン…。
もういいから早く撤収しなさい！
持ち時間　とっくに過ぎてるから！
ヌ…　ヌーン？
さっさと下りなさい！
ヌーン…　おっと…。
だから時間ないって言ってんの！
＜果たしてこしたんは➡
時間どおりに
体育祭を終えられるのか？
後半へ続く！＞
🔊午後の部
最初の競技は綱引きです。
《まだＡパート
終わったばかり…　だと？》
用意…　スタート！
（みんな）オーエス！　オーエス！
《とはいえ　競技は競技で
ちゃんとやらないとな！
おぉ？　なんかいっぱい引けてるし
こっちの圧勝なのでは？》
（みんな）オーエス！　オーエス！
《それにしても
引き過ぎじゃないか？
ていうか　この綱
やたらスベスベしてるな？　スベスベ？
綱じゃねえ！
この感触…　まさか…。
ツノだ～っ！》
（みんな）オーエス！　オーエス！
残り時間　約１６秒
両チームどこまで伸ばせるかな？
綱引きって
そういう競技じゃないだろ！
勝手に変えるなよルールを！
綱引きならぬツノ引き
白熱しております。
お前も何事もなかったように
適応するなよ！
変化を受け入れるのが
早すぎるんだお前たちはいつも！
終了～。
🔊お～っと　ここでタイムアップ！
🔊記録出ました！　３２５ｍです！
なんの記録？
🔊というわけで➡
のこたん選手の勝ちです！
はっ！？
やった～！
ちょっとコイツなんもしてなくない？
🔊おっと
判定員もＯＫを出しました！
🔊のこたん選手　新記録達成です！
いや　いつの間に
判定員が来てんだよ！
＜陸上ツノ競技
世界新記録に認定されました＞
🔊次の競技は玉入れです。
は～い　二列縦隊で
クラスごとに並んでくださ～い。
《会長と２人で玉入れの審判係。
弱みを見つける
絶好のチャンスだわ！》
ねこちゃん今日も
小さくてかわいい。
《それにしても会長　遅いわね》
ごめんなさい
綱引きの後処理が長引いて…。
あっ。
ひいっ！
だ　大丈夫ですか！？
なんか　顔面崩壊してますけど。
問題ないわ。
それ　問題ある人が言うやつ…。
あの…　お水いります？
あと胃薬とか。
あっ　その前に
軽く何か食べたほうが。
私　何か買ってきましょうか？
大丈夫…　ありがとう…。
＜　さすがに
顔面崩壊までしてる人間の➡
弱みには　つけ込めない
ねこちゃんであった＞
（歓声）
ちゃんとカゴを狙ってくださ～い！
はみ出さないでくださ～い！
ちょっ…　ちゃんとカゴを…。
は…　はみ出さないで…。
《フゥ…　それにしても➡
思ってた以上に
体育祭って忙しいな。
早く仕事を終わらせて
つっちーに癒やされたい。
つっちー　今頃　何してるかしら。
寝てるかな…　寒くないかな…》
えっ？
つっちー！
（歓声）
《なぜそこに！？
いや　そんなことより。
つっちーは私が守らなきゃ！》
《ここには何もいないの！》
あっ…　出てきちゃだめ！
猫山田さん…　仕事して…。
＜　これにより競技が中断。
１５分遅延して　こしたんの胃には
穴が６個くらいあいた＞
《自分史上　最高最大に疲れた》
次の競技は学年対抗リレーです。
《でも！
あと残る種目はリレーだけ！
胃に穴をあけ　顔面崩壊もしたが
あとちょっとで終わる！
この地獄のような体育祭が！》
（たぬき）会長！　大変です！
ヒィ…。
シシ　シカの皆さんが
グラウンドでくつろぎ始めてしまって➡
このままだと
最後のリレーができません。
終わったわ…　私の精神が…。
もう…　おしまいですぅ～！
あぁ～っ…　ウゥ…。
ウゥ…。
ちょっ…。
だから思考飛躍させ過ぎだって！
ででで　ですけど。
落ち着いて狸小路さん
まだ手はあるわ！
《そうだ！
ここが　ふんばりどころだ！
元ヤンの根性　ナメんなよ！》
こんなときこそ　シカ部だろ！
しかのこ…　いねえ。
あんこ！　は実況か。
しかたない。　ばしゃめどこだ！？
ンハァ～イ。
ガチ農作業装備！？
ンハァ～　昨日　田植えの準備するって
言ったじゃないですかぁ。
私は体育祭
手伝えっつっただろうが！
でも～　ばしゃめだって
整備とか頑張ったんですよぉ。
えっ？　そうだったの？
田んぼの！
だから農作業じゃねえか！
とにかく　手の空いた者全員で
シカをグラウンド外に誘導するぞ！
ンハァ…。
返事は　ハイだ！
たた　食べないでください！
ちょっとアンタ
つっちーを離しなさいよ！
ンハァ　ちょっとだけですよぉ。
どうしましょう虎視さん。
とてもリレーは
始められない感じだけど？
大丈夫です　なんとかします。
そう　頼むわよ。
《全然　無理だ～！》
ハンニャー　ホンニャラ。
《まずい…　まずいまずい…
このままだとぉ～》
《わあっ！》
いやいや　それは考え過ぎだ！
落ち着け私！
クソッ　そもそも
なんでこんなことに。
ヌ～ン…　ヌン？
テンメェ…。
ウゥ～ッ！
の～こたん　こ～っち来い。
とってもいいことあ～るよ。
とってもいいこと～。
うぉ～い！
♪～
（こしたん）おぉい！　シカどもぉ！
あっ…。
（たぬき／つばめ）あ…。
（みんな）あっ…。
これでも…　食らえ～！
うぉ～っ！
♪～
ヌーッ　私のとっておきの
シカせんべいが～。
うるせぇ！　お前のせいで
進行メチャクチャなんだよ！
学校にシカの大群
連れてくんじゃねえよ！
いつもいつも
余計なことばっかりしやがって➡
いいかげんにしろ　バカ野郎！
ハァ…　ハァ…　ハァ…　んっ？
《や　やっちまった！
ついカッとなって　素でキレちまった。
私の優等生高校生活
本当に終わった…》
虎視さん　かっこいい！
えっ？
虎視さん
素は　かっこいい系なんだ。
全然アリっていうか
むしろ親近感湧く感じ。
俺も虎視さんに叱られてぇ～。
言うときには　ビシッと言う
さすが生徒会長ですね。
いいんじゃないですか？
そのほうが私も➡
引きずり落としがいが
あるってもんよ。
今までも　ちょこちょこ
素が出てましたしね。
フォッフォッフォッフォ。
こしたん　よかったじゃん。
＜晴れて素の性格が
受け入れられてうれしい反面➡
これまでの努力はいったい…　と➡
ちょっぴり複雑な
こしたんであった。
ちなみに体育祭は
結局　３時間押した＞
（こしたん）クソが～っ！