（ミラク）やぁ～　どうも　ミラクです！
今日の配信は
本選バトルを　おさらいしてみよう！
トップバッターは　ＶＩＣＯＮＩＣ。
ジュアとセアの２人。
超息ぴったりのパフォーマンスを
見せてくれたよね。
１組目から
オーディエンスのテンションも最高潮！
そして　続く２番手として
登場したのが➡
こちら！　３ＤＭ８。
ゾーイ　ヒメナ　ソフィアの３人。
なんと本番の日まで会わずに➡
ほぼ一発勝負で臨んだらしいよ。
なのに
一人ひとりの個性が爆発した➡
超ハイレベルなパフォーマンス！
そして　そして
こよい　３組目で登場するのが➡
私たち　ＰａｔｈＴＬｉｖｅ！
イエ～イ！
ラストで登場する　ＢＲＴ５の前に➡
超スペシャルな　パフォーマンスを
披露するからね！
そのために　私は今
新曲の作詞中なんです！
ってことで　みんな➡
今日のパフォーマンス
楽しみにしててね～！
あっ　でも…。
まだ全然　できてな～い！
どうしよ～う！
（リズ）やっぱり
今日のパフォーマンスは➡
この　まるまるエリアで
やるのがいいと思う。
（クリス）賛成。
みんなぁ～。
おっ　お待たせ～。
（一同）えぇ～！？
（ノエル）いや　何があったの！？
エヘヘ…　歌詞を考えてたら➡
結局　徹夜になっちゃって。
だからって　そんな目の下に➡
バーチャルくまと　バーチャル頬ゴケまで
作ってこなくても…。
頑張った感を出したいんだよ～。
（クオン）それで　歌詞は完成したの？
もう　バッチリ～。
ミラク　大丈夫？
リズ　今送るね。
これで　ようやく
全員の歌詞がそろったね。
データに基づいて考えると➡
新曲は　５人それぞれの➡
思いが乗った歌詞から　チョイスして➡
バランスよく紡ぎ合わせるのが　ベスト。
今回も　その方法で
いこうと思うんだけど。
うん！　みんなも同じ思いだよ。
オッケー。
じゃあ　早速作っていきましょう。
どんなすごいのが生まれるのか
ワクワクするね！
うん　楽しみ。
ワクテカ～。
最高の楽曲を作ろう！
うん！
（エイダ）前半２組のパフォーマンスが
終わったわけですが…。
オーリス学園長は
どのように見ていますか？
（オーリス）完璧なシンクロ率。
このパフォーマンスこそ
私の求める理想形です。
なるほど。　ですが
あまりにも同調しすぎている。
これでは　アーティストとして
個の強さが感じられません。
ということは　ラピンドール・エイダの
お眼鏡にかなったのは…。
火花散るような
強烈な個と個のぶつかり合い。
このようなパフォーマンスこそが
世界を突き動かすのです。
フフ　正反対の評価ですね。
残りの２組も　同調に偏った
パフォーマンスを見せるようなら➡
バーチャル　グリッド　アワードでは
到底　通用しないでしょう。
やってみなければ
わかりませんよ。
あなたに１つ　お聞きしたい。
なぜ　ＡＤＥＮという組織を挙げて➡
予選を行っているのですか？
アーティストを通して
つながることの　すばらしさを➡
世界に発信するためです。
はっきり言って　あなたのうたう
「つながり」とは➡
個性を殺す
害悪でしかありません。
ここで　我々が議論しても
無意味でしょう。
どのような　つながりの形が
世界を動かすのか。
その答えは　残りの２組が
終わったとき➡
おのずと導き出されるでしょう。
できた～！
５人の思いが詰まった
新しい歌詞。
これを　クリスの楽曲に乗せたら…。
さぁ　本番まで時間ないわよ！
練習　練習！
♬～
《ジェシー：今のＢＲＴ５こそ　最強！
絶対に　優勝する！》
（ジュア）楽しみだな～！
ＰａｔｈＴＬｉｖｅのパフォーマンス。
（セア）えぇ　でも　勝つのは私たちよ。
当然。
（ヒメナ）ねぇねぇ
２人はどこで見るの？
今夜のＰａｔｈＴＬｉｖｅ。
（ゾーイ）別に決めてないけど。
（ソフィア）まぁ　自分の部屋かな。
（ヒメナ）じゃあさ　一緒に見ない？
３人で？
（ヒメナ）そっ！
別にいいけど。
（ヒメナ）やった～！
（ヒメナ）ソフィアは？
まっ　たまにはね。
じゃあ　あとで
ゾーイの部屋に集合ね！
なんで　私の…。
ん～！　んっ？
これって…。
これ以上は…。
変えなければ。
これは…。
もう気付いたか。
ハァ　ハァ…。
（一同）ハァ　ハァ…。
これは…。
本当に　今までで一番かも。
最＆高！
想像を超えるデータが取れたわ。
今日まで…。
長かったね！
私たちの生きる道。
ＰａｔｈＴＬｉｖｅ。
でも　こんなところで
立ち止まるつもりはないわ。
まだまだ　私たちは　道半ば。
うん！
だから　絶対に優勝して➡
この５人で
バーチャル　グリッド　アワードに出ようね！
（警告音）
もう　リズ～！
せっかく　いい感じだったのに～。
えっ！？
どうしたの？
そ　そんな　ウソでしょ？
リズ？
新曲の音源や　歌詞データが
デリートされていく！
えっ！　なっ　なんで！？
わかんない。　けど…。
どこかに　データ残ってないの？
ダメ　全部消えてる。
復元しようとしてるんだけど➡
それもできない！
そんな…。
捜せば　きっとどこかに。
クリスのほうは！？
全部　消えてる。
なんで？
どうして　こんなことに！
ミラク　落ち着いて。
でも　曲がないと➡
本番に出られないよ…。
一度　サインアウトして
データを捜しに行こう。
じゃあ　誰かが見つけたら
またここに集合ってことで。
（４人）ええ！
うん！
何よ　なんなのよ　もう！
まさか…。
外に…。
出られない！？
（バニティ）大変です！
ＡＤＥＮのネットワークシステムが➡
何者かによって
次々に　書き換えられています！
学園長！　うっ…。
やってくれましたね　エイダ！
くっ…　いまいましい。　オーリス➡
本当に　書き換えたかったのは
あなたの…。
おかしいな。
どうしたの？
ＰａｔｈＴＬｉｖｅに　激励メールを
送ろうとしてんだけど…。
さっきから　こればっか。
妙ね。
もうすぐ始まっちゃうよ。
どうしよう！？
思いつくかぎりのことは
試したし…。
通信も　サインアウトもできなきゃ➡
誰かに知らせることも
できないし　これじゃあ…。
もう　私たち
本選のステージに立てないってこと？
（２人）あっ！
（一同）あっ！？
🔊聞こえる？
この声…。
（ソフィア）３ＤＭ８のソフィア。
外とは　完全に遮断されたと
思ってたのに　どうして？
実はちょっと
気になったことがあってね。
ＡＤＥＮネットワークが
何者かに　サイバーアタックを受けている。
（ソフィア）それを追跡してたら
あなたたちを見つけたってわけ。
サイバーアタック…。
ねぇ　ソフィア！
ここから出られる方法はないの？
私たち　本番まで
もう時間がないの！
お願い　助けて！
（ソフィア）そうしてあげたいけど
そのエリアにかけられたプロトコルは➡
難解で
本番までに間に合うかどうか…。
そんな…。
ソフィアでも　無理だとしたら…。
ソフィア　聞いてほしい。
🔊クリスかい？
あのときの問いに　答えたい。
《今のあなたにとって
ここはどんな世界？》
答えは…。
🔊（ソフィア）教えて。
まだ　完全に見えたわけじゃない。
でも…。
つながることで
何か　すごいことができそうな➡
そんな力を　心をもらえる世界。
心　か。
君が　そんなことを言うなんてね。
その心が求めている。
ソフィア　あなたの救いを。
お願い　私たちを助けて。
🔊（ソフィア）そうだねぇ　君の見ている
世界の続きを知りたいし…。
どうするの？
🔊何か方法を考えないとね。
まぁ　思いつくかぎりのことは
やらせてもらうさ。
ゾーイ！　ソフィアからのメッセージが！
ＰａｔｈＴＬｉｖｅを助ける義理はない。
でも！
でも…。
戦いもせずに勝つなんて　不本意。
そんなの➡
ちっとも　おもしろくない。
だよね！
学園長～！
何か御用ですか？
お願いだ！
ＰａｔｈＴＬｉｖｅの出番を遅らせてくれ！
彼女たちは今　何かのトラブルに
巻き込まれています。
だから　開演時間もしくは
日にちをずらしてほしいんです。
なぜ　あなたたちがそんな…。
友達だからな！
ジェシー！
（ジェシー）ヒ　ヒメナ…。
頼みがあるんだ。
（ジェシー）どうしたの？　突然…。
お願い！　ＰａｔｈＴＬｉｖｅと
出番を代わってあげて。
（一同）えっ！？
アンビ…　リバボー。
（ハル）いきなり来て
意味わかんないんだけど…。
（エリー）どういうこと？
詳しく聞かせて。
いや～　こっちも
よくわかんないんだけど➡
ＰａｔｈＴＬｉｖｅが　どっかに
閉じ込められてるみたいで➡
とにかく　ピンチなんだ！
君たちも戦わずして勝つ　なんて
望んでないだろ？
（サラ）ミラクたちが！？
ごめんね　ヒメナ。
（ヒメナ）えっ？
私たちは　明日の本番を目指して
ずっと頑張ってきたの。
今から順番を変えるっていうのは
さすがに…。
申し訳ないけど
これから最後の追い込みなんだ。
ＡＤＥＮ内のあらゆるデータが
消去　改ざんされていってる。
あっ！
このアルゴリズム　ひょっとして…。
じゃあ　私たちは　レッスンに戻るから。
ジェシー…。
（ニスカ）少し　いいかい？
僕の話を聞いてほしい。
僕が　ＢＲＴ５に戻れたのは
ミラクやクオンやヒメナ➡
それに　みんなのおかげだ。
誰一人欠けても　僕は
ここにいなかったかもしれない。
だから　僕に　今を
与えてくれた友を助けたい。
聞かせてほしい。
そんな僕は　間違っているかい？
ＰａｔｈＴＬｉｖｅが　いたから
私たちもここまで来られた。
あの子たちは　ライバルだけど…。
一緒に　切さたく磨する仲間だ。
それに
もし逆の立場だったとしたら…。
絶対に　私たちを助けてくれるよね
ＰａｔｈＴＬｉｖｅなら。
僕もそう思うよ。
ありがとう。
友の窮地を知らせてくれて。
行こう
ＰａｔｈＴＬｉｖｅの今を変えに！
もう時間です。　ＰａｔｈＴＬｉｖｅの
パフォーマンスは中止にします。
そんな　ご無体な～！
お願いします　もう少しだけ…。
あなたたち…。
ＢＲＴ５からも　お願いします。
🔊（オーリス）時間になりました。
🔊ここで皆さんに
お知らせが　あります。
私たち　失格かな…。
🔊（オーリス）ＢＲＴ５の申し出により
順番を変更。
🔊ＰａｔｈＴＬｉｖｅに代わって➡
ＢＲＴ５に　今からパフォーマンスを
してもらいます。
えぇ～っ！？
ニヒヒ。
どうしたの？　ハル。
いや　変わったな～　私たち
って思ってさ。
以前のＢＲＴ５だったら➡
こんな　お人よしな
真似はしないよな。
確かに　僕たちは変わった。
でも　変われた者にしか
見ることが➡
できない景色も　あるはずだ。
えぇ　変わった自分たちも
嫌いじゃない。
むしろ　誇らしいわ。
５人で見に行こう。
今までにない　最高の景色を！
♬～
♬「僕と君が紡ぐ　全ての歌」
♬「呼び声疼く　未来の灯」
♬「孤独は海を歩む精霊の様に」
♬「気高くあれ　夢　忘れるなよ」
♬「暗い波間へと
オールを高く掲げれば」
♬「深い残響は　僕らが」
♬「進みゆく　方位
熱は隠しきれず」
♬「明日の光が
照らし明かしだすんだ」
♬「声よ　響け　限りなく」
♬「嵐を壊して」
♬「永遠を目指す　僕らに祝福を」
♬「歌よ　ざわめけ
もっと　もっと　激しく」
♬「空気を震わせ　朝を導いて」
♬「明け行く海は　僕らを描いて」
♬「儚い想いを　そう　蒼へ託す」
みんなで見ることができたね。
最高の景色。
今までで　最　最　最高潮じゃない？
これからも　ずっと一緒だよ　ニスカ。
あぁ。
よ～し　私たちもやるよ！
やる気　満々。
うん　みんなの思いを　ムダにしない
最高のパフォーマンスを！
🔊（ソフィア）みんな　聞いて！
ソフィア。
🔊（ソフィア）時間がかかったけど➡
そこから出られる方法を
見つけたよ。
えっ　ホントに！？
（ソフィア）これから　私がアップデートした➡
リンクバースに移動してもらう。
アップデートした　リンク？
よくわかんないけど
やっぱ　ソフィア　天才！
🔊（ソフィア）リズ　聞こえるかい？
なに？
頼みがある。　こっちのリンクバースに
アクセスするため➡
そっちのセクターのコードを
組み替えてほしいんだ。
（２人）えっ！
そっ　そんな…。
他に方法はないの？
えっ　なに？　どういうこと？
いい？　ミラク。　よく聞いて。
うん？
コードを組み替えるってことは➡
この場所ごと　消去しなければ
いけないってことなの。
消去？
ちょっと待って　そんなの嫌だよ。
ミラク…。
ここには　思い出が
たくさん　あるのに…。
そんなの　絶対に…。
嫌だよ！！
失礼。　世界の皆さん
ごきげんよう　エイダです。
今　エイダです
と言ったばかりですが？
今回の企画は
私に１０の質問の後編でしたよね？
前後編にしておきながら➡
なぜ後編が
２つ目からになるのです？
大丈夫です。
今のが　２つ目の質問で
よろしいですか？
では　３つ目の質問を。
そうですね　アップデートというか➡
心と体のメンテナンスでしょうか。
失礼しました。
なんでしたっけ？　質問。
特技？　サイバー…。
あっ！　サイダーを一気飲みして➡
ゲップをせずに　バーチャル　グリッド　アワードの➡
決勝出場アーティストの名前を
言うことです。
夢？
バーチャル　グリッド　アワードを通じて➡
私が理想とする
パフォーマンスを発信すること。
そして…。
誰もが　その考えに
共感してくれる➡
そんな世界にすることです。
ありがとうございます。
ナイトルーティン…。
いいえ　考えていただけです。
ありません。
そうですか。
あっ　コメ…。