♪～
～♪
（ナジャク）
ここでウィングのマハンから
カーンに縦パス
タヘルは
この位置からカバーに入って…
（エンジー）うんうん
（ナジャク）よ～し！
じゃあ マハンたちが戻ったら
シミュレーションしようぜ
（エンジー）
絶対に優勝を取り戻すぞ
（タヘル）もう デセリスの連中に
デカい顔はさせないよ
ねっ キャプテン
（カーン）えっ？　あ… すまん
なんだって？
（ナジャク）
ナイトボールのゲームプランだよ
ああ そうか
うん 賛成だ
ちゃんと聞いてた？
も… もちろんだ
なんて言ってた？
要するに
俺がゴールを決めりゃいいんだろ？
（３人）ハア…
カーン兄さん
今日は ちょっと おかしいよね？
（カーン）なっ！
ずっと うわの空だし
そ… そんなことはない
（エンジー）何かあった？
な… 何もあるわけないだろ
疲れてるだけだ
今日は もう寝る
（タヘル）あっ そういえば…
あいつらから
（エンジー）犬？
（ナジャク）ケンカ売られてるな
バースデーパーティーの
招待状だって
どうする？
（ナジャク）
絶対 行かねえよな そんなの
（エンジー）誰が誕生日なんて
（タヘル）だよね
（カーン）いや だけど
お前ら みんな 行きたいって
あれは社交辞令
なっ…
（タヘル）大丈夫？
うっ…
（ナジャク）
早く休んだほうがいいぞ
（カーン）ああ
（エンジー）おやすみ
（ドアが閉まる音）
やっぱり 皆既月食の影響か
しかし よりによって人間とはな
でも…
うまくいくといいね
（イアン）招待状を送った？
（シオン）しかたなかったんだよ
スハが あいつらも呼んでほしい
って言うからさ
（ジノ）ハア…
まあ スハが そう言うんなら
しょうがないか
（イアン）だからって
人狼(じんろう)の連中と 誕生日 祝うなんて
（ジャカ）大体 スハは
あいつらのどこが
気に入ってるんだ？
俺に聞かれても
（ソロン）ヴァンパイアを
毛嫌いしてるからだろ
（ノア）だね
思い出させるなよ
俺 もう立ち直れない
あんま気にすんな
スハだって 俺たちのこと知ってて
言ったわけじゃないし
ハア…
もし スハが
俺たちの正体を知ったら
きっと二度と会ってくれないよね
別に あの子が どう思おうと
関係ねえだろ
だから仲良くするなって言ったのに
え～！
俺は スハと仲良くしたい！
でも あそこまで憎まれてるとは
思わなかったよな
むしろ好きなヤツなんていねえだろ
人間の立場なら 嫌って当然だ
友達まで殺されてるんだし
（ノア）でも 俺たちは
人間を傷つけたりしないのに
それは
俺たちだから分かることだろ？
人間から見たら
同じヴァンパイアでしかない
自分たちは例外だって
言ったところで
どうにかなる問題じゃないんだよ
確かに
スハに信じろって
強要するわけにもいかないよな
実際 今まで俺たちのことを
信じてくれた人もいなかったし
じゃあ しかたないね
スハには
ソロンがヴァンパイアだって言って
俺たちだけ免れよう
あ？
（スハ）え～！
ソロンがヴァンパイア？
そうなんだよ
俺たちも びっくりしちゃって
グズグズしないで
さっさと片づけよう
（ノア）はい 薪(まき)
（ジノ）ほら 火だ
この にっくきヴァンパイアめ！
とどめよ！　えい！
（ソロン）わあ～！
（シオン）ソロン
お前の犠牲は決して忘れない
永遠に俺たちの心の中に
（ソロン）おい！
ノア！　お前 なんで
薪なんか拾ってんだ
ジノも 火なんか つけやがって！
いっぱい拾ったのに
つい ノリで
（ソロン）ふざけんな！
もう！
お前さえ犠牲になれば済むのに
じゃあ お前がなればいいだろ！
いいかげんにしろ
その件に関しては とりあえず
２人が候補ってことにして…
何が候補だよ！
とにかく 正体がバレないように
気をつけようぜ
（ジャカ）だな
能力も できるだけ
使わないでおこう
もし 俺たちの正体がバレたら
もう ここには… いられないね
この学校には
しばらくいられると思ったのに
でも 俺たちが
ヴァンパイアだって知っても
スハは誰かに話したりしないと
思うけど
そんなの…
分かんねえだろ
ヴァンパイアは愛情なんて
全然 ないじゃない
ヴァンパイアは冷たくて
残酷な ただの怪物！
人狼のほうが よっぽどマシ！
ううん　比べるまでもない
ヴァンパイアなんて最悪だよ！
（足音）
（スハ）あっ…
ヘリ…
（ヘリ）ここにいたんだ
（座る音）
あ… あの さっきは ごめん
つい 感情的になっちゃって
いいよ
君が ヴァンパイアを
どれほど嫌ってるか
よく分かってるし
当然だよ
うん… ありがと
あ…
さっき これを渡すのを忘れてた
わあ！
そういえば
もうすぐ誕生日だって言ってたね
スハが来てくれたら
みんな喜ぶと思う
ぜひ来てよ
もちろん！
ところで 誰の誕生日なの？
俺たち全員
え？
みんな 生まれた日を知らないんだ
あ…
じゃあ この日は？
俺たちが施設を出た日
ヴァンフィールドから
逃げ出したとき
あんな ひどい目に
遭ったくせに
お前ら まだ 人間を信じてるのか
（走る足音）
（幼いソロン）ハア ハア…
（一同の荒い息）
（幼いヘリ）
誰も追いかけてこない？
（幼いソロン）うん 大丈夫
（幼いシオン）家だ！
（一同の荒い息）
（少女）施設から逃げてきたの？
（幼いソロン）うん…
（ドアが開く音）
（少女）この倉庫は使ってないから
安心して休んでね
（幼いヘリ）
あ… ありがとうございます
大丈夫よ　誰にも言わないから
（ドアが閉まる音）
（幼いジノ）助かったね
（幼いイアン）うん
少し休んだら 出発しよう
（鶏たちの鳴き声）
（幼いジャカ）あ…
おなかすいた
（幼いノア）僕も
我慢しろ
（少女）おなかすいたでしょ
残り物だけど…
あっ！
（村人Ａ）
ヴァンパイアが現れただと？
（村人Ｂ）今すぐ皆殺しにしないと
（一同の荒い息）
（幼いソロン）ハア ハア ハア…
（幼いソロンたち）あっ…
（女）こんな所にいたのかい
言っただろう？
施設の外は危ないって
さあ ヴァンフィールドハウスに
戻ろう
俺たちが信じられるのは
俺たちだけだ
（ヘリ）スハ
前に 友達を
ヴァンパイアに殺されたことがある
って言ってたよね
（スハ）うん
（ヘリ）仲が良かったの？
ほら 私 変な力があるでしょ？
だから 周りの人には
ヴァンパイアだと思われて
ずっと… 独りぼっちだったの
両親からは
絶対に その力を
使っちゃダメだって言われてたの
クリスは
私の たった一人の理解者だった
だけど ある日…
（クリスの母）
クリスが まだ 中にいるんです！
（村人）入っちゃダメだ！
（クリスの母）放して！
クリスは足が悪いのよ！
（村人たちのどよめき）
（村人）あっ 君！
（スハ）あのとき
彼を助けることしか頭になかった
（スハの母）ダメよ スハ
もし誰かに見られたら
絶対に誤解されるわ
（スハの父）みんな お前を
ヴァンパイアだと思うだろう
（幼いスハ）クリス！　クリス！
ゴホッ ゴホッ…
（スハ）
もう 誰にどう思われてもいい
何を言われても かまわない
（クリス）ぐっ… くう…
（幼いスハ）あっ！
（クリス）うう…
（幼いスハ）クリス！
待ってて！
今 助ける… から！
うっ… くっ…
（スハ）そのとき 思ったの
私の力は…
このために与えられたんだって
信じてたよ
（幼いスハ）あ…
（クリス）君は…
きっと来てくれるって
クリスみたいな友達は
もう二度と現れないかもしれない
自分の首を噛(か)んでみろって
言われたこともあるのよ
“ヴァンパイアじゃないって
信じてるから”って
私でさえ
自分自身が信じられなかったのに
でも 彼は…
ヴァンパイアなんて
好きになるわけない
-（ヘリ）スハ
-（スハ）ん？
俺の首 噛んでみる？
え？
ええ～！
い… いやいや 何言ってるの？
あっ いや その…
あなたが嫌いとかいう
わけじゃなくて
（ヘリ）うん
だって あのときは子供だったけど
今は状況が全然違うし
今の私たちは ほら
大人になろうとしてるじゃない
と… とにかく
そういうことだから！
だから？
（スハ）あっ…
ほら どうぞ？
（スハ）うわあああ！
ダメ！　恥ずかしい！
絶対 無理！
だけど 俺も それくらい
スハを信じてるってこと
え？
ホントだよ
じゃ… じゃあ ヘリは？
（ヘリ）え？
ヘリも 私の首を噛める？
（ヘリ）あっ えっと…
（スハ）ほら！
あなただって恥ずかしいでしょ？
同じよ！
そ… そうだね
（スハ）フフ… アハッ
（２人の笑い声）
ホント言うと
私が この学校に来たかった
理由の一つは図書館なの
あ…
古い蔵書が多いから もしかしたら
ヴァンパイアの弱点が
見つかるんじゃないかって
でも この間
広場にヴァンパイアが現れたでしょ
実際に見たのは
あれが初めてだったんだけど
今まで感じたことがないくらい
恐ろしくて
震えが止まらなかった
まるで全身が凍ったみたい
でも そのおかげで分かったの
やっぱり ヴァンパイアは
本当に怪物だって
そっか
あ…
（ヘリ）もう 戻らなきゃ
あっ…
わざわざ ありがとう
みんな 楽しみにしてるよ
（スハ）うん！
（カーン）マハン
そっちの状況は どうだ？
（マハン）行方不明になった仲間が
どこに連れていかれたかは
まだ分かってない
この街の近くで ヴァンパイアを
見た人がいるらしいけどな
そうか
俺たちは 殺された女子学生の件で
デセリスに乗り込んでみたけど
どうやら あのヴァンパイアどもは
関係なさそうだ
（マハン）連中が本当のことなんて
言うわけないだろ
ヴァンパイアが
俺たちの仲間を襲ってるのは
確かなんだから
ああ… だが この間
あいつらが ヴァンパイアと
戦っているのを見たんだ
少なくとも
味方同士には思えなかった
いずれにしても 街から人狼が
何人もいなくなってる
ヴァンパイアが 何かしら
関係してるのは間違いねえよ
お前たちも
人狼だとバレたら狙われるぞ
変身するときは気をつけろよ
（マハン）分かってる
ルスラン
ナイトボールの試合までには
戻ってくるんだろうな？
（ルスラン）もちろん
（タヘル）カミル兄さん
体 なまってない？
（カミル）心配すんな
（カーン）じゃあ また連絡する
-（マハン）ああ
-（ナジャク）じゃあな
（通話を切る音）
（タヘル）あれ？　兄さん
（ドアが閉まる音）
もしかして カーンのヤツ
変身できないこと…
さあ どうかな
そんなの誰も気にしてないのに
カーン兄さん以上のリーダーは
いないんだからさ
おう
（エンジー）でも
何を気にするかは
人それぞれだからな
（エンジー）お前は
ヴァンパイアとのミックスなのか？
（ソロン）
自分の存在が なんなのか
分からねえんだ
俺だけじゃない　仲間も みんな
（ソロン）人狼のヤツら
本当に来るのか？
（ジャカ）
招待状の返事は まだらしいけど
じゃあ 来ねえってことじゃね？
（ノア）
一応 人が増えてもいいように
準備はしてるみたいだよ
どう？　これ
（ソロン）ん？
相変わらず 絵がうまいなあ
この辺りは俺も手伝ったけどな
-（イアン）うわあ！
-（ソロンたち）ん？
（イアン）
俺の せっかくの傑作が～！
（ソロン）どうした？
ヘリが ケーキ
ひっくり返しちゃったんだよ
本当に ごめん
（ジノ）しょうがない
まだ時間はあるから作り直そう
誕生日にケーキがないとか
ありえないからな
材料を買いに行かないと
（ノア）ジャカに頼もう
え～！
（ジャカ）
どうよ！　結構いいだろ？
（ノア）ハア…
（ヘリ）ジャカ 悪いけど
急ぎで買い出しを頼む
（ジャカ）分かった　任せろ
あれ？　焦げた？
お待たせ
（イアン）助かった…
こういうときにジャカがいると
便利だよな
あっ… ラーメンがない
（ジャカ）え？
そんなの メモになかったぞ？
（ジノ）ヘリ 書き忘れたのか？
いや そもそも いるか？　ラーメン
やっぱり…
ラーメンがないと
また行くのかよ！
そろそろかな
あっ！
（シオン）お～い スハ～！
いらっしゃい！
待ってたよ～！
（スハ）すてきな所だね
来てくれて ありがとう
森のど真ん中にあるから
来るの大変だったろ？
ううん 大丈夫
でも ホント びっくりした
森の奥に こんな すてきな
お屋敷があるなんて
でしょ？　俺が建てたんだ
じゃなくて ありがたいことに
たまたま受け継いだんだ
（スハ）え？　誰から？
施設を出たあと ずっと俺たちを
支援してくれた人がいてさ
へえ…
すごく お世話になったんだけど
その人が亡くなって
俺たちが受け継いだんだよ
そうなんだ
まあ 寮に住んでるから
週末とか夏休みにしか
来られないけどね
（スハ）お庭も すごく すてき
俺が手入れしたんだよ
これもウソね
入って　中を案内するよ
-（ヘリ）あっ
-（スハ）あ…
（カーン）スハ！
（スハ）あ…
カーン！
よ… よお
♪～
～♪
（ジノ）次回 第６話
「Ｈｕｎｔｅｒ＇ｓ　Ｍｏｏｎ(ハンターズムーン)
-バースデーパーティー-」