ハア ハア
あっ...
うう...
助けてくれ...
うっ ハア...
ナメやがっ...
ハア...
あっ!
うっ くっ...
うあっ!
うっ!
あっ!
ううっ
くっ...
ううっ!
ハア ハア...
うっ...
あっ...
あっ!
あっ
何をしているんだ? ケンタ
新しいライトが
欲しいって ヒロが言うからさ
見てて
ほう
イヒヒッ
んっ 何?
いや なんでもない
お前を見ていたら
昔の自分を思い出してね
それ 面白い動きをするじゃないか
自分で考えたのか?
うん うまくいった
仕組みを考えるのは好きなんだ
いいことだ
物事の仕組みが分からなくなると
人間は無力になるからな
なぜだか分かるか?
う~ん...
どうやって動いているか
分からないと
壊れたときとか なんていうか
それ以上どうしようもない
うん 知識は力だ
知識があれば
支配に抗うこともできる
よく覚えておきなさい
おい これ電子レンジじゃないか
ミキサーも
パーツが欲しかったんだ
先週末 約束したじゃん
部品をたくさん買いに
連れていってくれるって
仕事から帰るまでに直して...
また仕事の話?
分かってる 申し訳ない
もっと お前たちと
一緒にいてやりたいが
今は大事なときなんだ
そうやって いつも
大事なとき 大事なときって
お前が そう言うのも無理はない
今は すまないとしか...
だが いつかお前にも分かる
ヒロとレイカは?
寝てる
ミサキは どこにいるんだ?
こっちじゃイヤ?
んんんっ
バンバンバン! お前 死んだぞ
僕が先に殺したのに
ハア...
あの すみません
あの...
KONEKOの在庫はありますか?
店員さん
ハッ
- あっ あの...
- お客様
その店員が何か失礼を?
いいえ あの...
私のことが見えてないみたいで
ああ すいません
おい 1nno
はい
いかがいたしましょうか?
いや こちらのお客様だ
センサーの故障ですかねえ
初期不良かな?
これだから機械は...
あの...
ああ 何かお探しで?
KONEKOの在庫はありますか?
おい 1nno
KONEKOの在庫はあるか?
ちょうど届いたところです
すいません どうも
どうぞ
まいど
どうも
う~ん...
メーカーに送り返すしかないか?
ですからね
預言とか予知夢...
びゅ~ん!
- ぶわ~ん! 急降下!
- うわっ
もう! 本読んでるのに
ヒロ 妹の邪魔をするんじゃない
うるさい
ロスに3千万の投資があると伝えろ
ケンタ これを片づけなさい
20分で準備しておけ
今までどこに行っていた? ミサキ
郵便局に行くようにと
おっしゃられたので
- 帰り道で...
- もう9時過ぎだ
1時間前には
戻っていろと言っただろう
申し訳ありません あの 私...
今夜は帰らない
恐らく明日も
子供たちは9時半までに
寝かせるように
明日帰ってこないの?
でも 明日は...
お前たちがパークに行きたいのは
分かっている
だが今回は どうしても無理なんだ
あっ...
すまない
だけど 大事なことがあるんだ
私たちとパークに行くより
大事なこと?
別の日に
みんなで行こう
約束だ
あの...
ん? その袋はなんだ?
お子さんたちが
ネコを飼いたいと言っていたので
でも ヒロさんは
アレルギーがありますし
これなら いいかなと
ネコだ!
解体して部品に使う!
絶対やめて
返してこい
ええ~!
ダメだ!
ケンタ 帰るまでに あのガラクタは
ちゃんと片づけなさい
は~い
そのロボットは早く家から出すんだ
必ずな
あっ...
承知しました
夜までには私のデスクの上に
返品レシートを置いておけ
ちぇっ 父さんは一日中仕事で
機械いじりしてるくせにさ
なんで家では
ロボット禁止のルールなんだよ
ダブスタもいいとこだ
ダブスタって何?
人によってルールが
コロコロ変わるってこと
ダブスタ反対!
でも せっかくだし 朝の間だけ
これで遊んでもいいよね?
そうだよ!
ねえ いいでしょ? ミサキ お願い
お願い お願い お願い!
そうですね
“夜までには”
とおっしゃっていましたし
やった!
どんなジンバルが
使われてるのかな?
ダメ~!
バラバラにしたら
ミサキが返品できなくなっちゃう
大丈夫だって
また元に戻してやるから
ロボットだからじゃないの
理由はロボットだからじゃない
ネコだからなの
ニャン
ニャーン
随分 降りますね
嵐が来ますよ
分かっているさ
ジョン
ジョン ジョン
ジョン!
ジョン
来た 来た
- お願いします
- 環境破壊
お願いします!
- 黙れ!
- ちょっと
話を聞いてください!
待ってくれ!
おはようございます 博士
おはよう
おはようございます
おはようございます 博士
おはよう
おいおい
これもダメなわけ?
こういう機械は持ち込めません
博士
何か報告はあるか?
夜のうちに何度か
エネルギーの急な上昇が
確認されました
不規則に5回の上昇がありましたが
現在は安定しています
システムへの影響はあるか?
問題ありません
全て順調です
データの分析も既に完了しています
では 準備はできているな?
すぐにでも始められます
くれぐれも邪魔を入れるな
はい 博士
3 2 1...
博士
今日は8月29日だな?
はっ はい そうですが...
ロサンゼルスが
29日になるまでには
- あの その日に何が...
- 答えを出さなければ
あの...
おはよう ココロ
おはよう マルコム
今日は通常時より
心拍数が上昇しているようですね
そうか
あなたは何かを恐れている
そうかもな
死への恐れ... ですか?
審判だ
そして それを
変えることができないとしたら...
運命
既に道が定められていることへの
恐れですか?
少なくとも
審判への道は
幾度となく踏み固められてきた
あなたが見るという夢の話?
覚えているか? ココロ
初めて君と話をした
ときのことを
全て記憶しています
君の最初の質問は...
私の存在理由
ココロ 我々の前には
定められた道などない
そう信じている
人類には まだ戦うチャンスが
残されていると
あと17時間以内に
君をオンラインにできれば
ココロ 君には我々を救う力がある
なぜ あなたは
そう考えるのですか?
その確証は?
ああ... 確証はない
マルコム
ココロ
始めましょうか
話すべきことがたくさんあります
答えを出すために
そうだな
始めよう 最終プロセスを
もう10時間だぞ
彼らなら きっと大丈夫だ
なぜ分かる?
戻ってくるに
決まってるさ
ああ そう願うが
待て 何か来る
エイコだ!
早くみんなに知らせろ
うん
さあ 道を開けて 通るぞ
ほら そこをどいて
道を開けろ
預言者の所へ行くらしい
よしなさい
ドアを塞ぐんじゃない
ほかに生存者は?
ああああ... くっ...
手に入れましたか?
おお...
時が来ました
この5日間で 5か所の
抵抗軍基地が機械たちに蹂躙され
誰一人 生き残らなかった
しかし 6日目の今日
スカイネットのたくらみを
ついに暴くことができます
このデータを手に入れるために
多くの命が失われました
彼らは良き戦士たちであり
良き友人たちでした
誓いましょう
その死を決してムダにはしないと
おお~!
- やるぜ!
- よ~し!
- よっしゃ~!
- やるぞ!
よし スカイネットの
データに接続したぞ
なんだ これは?
ヤツら どうやって
こんなデータを...
おい これ...
まさか...
ヤツら またあれをやるつもりか?
解析結果は?
スカイネットが
強硬手段に出るぞ
この戦争に終止符を打つつもりだ
タイムトラベル
もう手遅れなのでしょうか?
急ぎましょう
やめてくれ あっ ああ...
♪~
~♪