(りんか)待って えもちゃん！
(みらい)速すぎるよ！
(えも)待てない！ めが姉ぇからの
呼び出しなんて初めてだよ｡
急がないと
えもいの消えちゃうかも！
お待たせしました｡
ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂ 参上！
(りんか)どうも… ﾊｧ…｡
(めが姉ぇ)そろったわね｡
じゃあ ﾕﾂﾞﾙくん｡
(ﾕﾂﾞﾙ)はい！
３人とも頑張ってね！
あぁ えもえもする…｡
頑張って？
えもえもする？
あっ… もしかして…｡
何？ りんかちゃん｡
何が もしかして？
この時期に呼ばれた
ということは まさか…｡
ｳﾌﾌ そうよ｡ あなたたちは
今回のﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ
ｽﾍﾟｼｬﾙｷﾗ宿選抜大会 略して…｡
ｽﾍﾟｼｬﾙ大会の出場ｸﾞﾙｰﾌﾟに
見事 選ばれました！
ｽﾍﾟｼｬﾙ…｡
大会？
おめでとう！
めが姉ぇ 強く たたきすぎ…｡
ﾌﾟｯｼｭ ﾌﾟｯｼｭよ！
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
めが姉ぇさん｡
そのｽﾍﾟｼｬﾙ大会って何ですか？
ﾌﾌﾌ ｽﾍﾟｼｬﾙ大会とは…｡
(歓声)
何か始まったけど…｡
何？ 何？
ｷﾗ宿ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝﾌｧﾝの皆様 こんばんは｡
今年も ついに
この季節が やってまいりました｡
(歓声)
(みらい/えも)わっ…｡
すごい盛り上がり！
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｽﾍﾟｼｬﾙｷﾗ宿選抜大会｡
略して ｽﾍﾟｼｬﾙ大会とは
この春 ｷﾗ宿ﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝで
配信された動画のなかで
特に注目された
６ｸﾞﾙｰﾌﾟだけが出場できる
ｽﾍﾟｼｬﾙな大会です！
そうなんだ｡
そんな大会に私たちが？
そこで予選 決勝戦を行い
今 いちばんｷﾗ宿でﾄﾚﾝﾄﾞな
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙを決めます!!
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ！
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙ？
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝのｸﾞﾙｰﾌﾟには 伝説のｺｰﾃﾞ
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝﾕﾆﾎｰﾑ ﾋﾟｭｱﾎﾜｲﾄｺｰﾃﾞが
贈られるのです！
何それ？ すごいの？
あれは ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ界の大ｽﾀｰ
白鳥ｱﾝｼﾞｭが ﾃﾞﾋﾞｭｰしたときに
着ていたというｺｰﾃﾞよ！
あの大ｽﾀｰの!?
えもい！
ただし 優勝したｸﾞﾙｰﾌﾟが
この特別ｺｰﾃﾞに ふさわしいと
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰｽﾞｾﾌﾞﾝも
認めてくれたら… ですけど｡
ﾃﾞｻﾞｰﾄｾｯﾄ？
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰｽﾞｾﾌﾞﾝよ｡
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰｽﾞｾﾌﾞﾝ
それは ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ有名７ﾌﾞﾗﾝﾄﾞの
ｽｲｰﾄﾊﾆｰ ｶﾞｰﾙｽﾞｴｰﾙ ｼｰｸﾚｯﾄｱﾘｽ
ﾄﾞｰﾘｰﾜﾙﾂ ﾛﾏﾝｽﾋﾞｰﾄ
ﾕﾆﾊﾞｰｽｸｲｰﾝ ﾌﾟﾚｼｬｽﾐｭｰｽﾞを率いる
ｶﾘｽﾏﾃﾞｻﾞｲﾅｰたち｡
ｷﾗｷﾗしてる！
えもいｵｰﾗ ｶﾞﾝｶﾞﾝだね｡
(めが姉ぇ)彼らは 自分のﾃﾞｻﾞｲﾝした
ｺｰﾃﾞを輝かせてくれるｱｲﾄﾞﾙを
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝで
いつも探しているのです｡
そう いつも見てるのよ｡
いつも？
私たちのことも
見てくれてたのかな？
えっ なんか照れる…｡
萌黄えもです！
よろしくお願いしま～す｡
突然 どうしたの？ えもちゃん!?
いや～ ﾃﾞｻﾞｲﾅｰｽﾞｾﾌﾞﾝが
見てるかなと思って｡
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝでやらないと
意味ないと思うけど｡
しまった！
ということで 厳正なる審査の結果
ｴﾝﾄﾘｰを決めたｸﾞﾙｰﾌﾟを発表します！
まずは ｵﾚﾝｼﾞｶﾞｰﾙｽﾞ！
(３人)ｱｲ ﾗﾌﾞ ｵﾚﾝｼﾞ！
(めが姉ぇ)紅白ｸﾛｰﾊﾞｰ！
(４人)ｸﾛｰﾊﾞｰ！
(めが姉ぇ)あめちゃんズ！
(４人)ｷｬﾝﾃﾞｨｰ！
(めが姉ぇ)でたとこ勝負！
(３人)どうも｡
そして最後に
期待の新人 ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂ！
(歓声)
私たちも紹介されちゃった！
知ってたけど 超えもうれしい！
(めが姉ぇ)あの… ｷﾗｯﾂのお二人｡
紹介されたら 舞台に
上がってきてほしいんだけど｡
(みらい/えも)す… すみません！
急いで！
頑張ってね｡
おもしろい人たちﾃﾞｰｽ｡
(でこ)ﾌｯ…｡
(めが姉ぇ)皆さんには
それぞれ ﾃｰﾏに沿った番組を
配信してもらい ５ﾁｰﾑのなかで
いちばん いいねを集めたｸﾞﾙｰﾌﾟが
決勝へ進めます｡
えっ ５ﾁｰﾑ？
６ﾁｰﾑじゃなかったっけ？
(めが姉ぇ)そして
決勝で待っているのは
ご存じ ﾒﾙﾃｨｯｸｽﾀｰ！
(２人)えっ!?
(あんな)皆さ～ん ごきげんよう｡
(さら)やあ｡
さら様！
あんなちゃん かわいい！
どうも どうも｡ ありがとう｡
ど… どういうこと？
ｽﾍﾟｼｬﾙは あんなに
お任せ！ ですわ｡
あんな…｡
ちょっと 邪魔だよ！
どうせ予選落ちのあなたたちを
映しても意味がないと思いまして｡
もう！ なんで ﾒﾙﾃｨｯｸｽﾀｰだけ
いきなり決勝なの！
それはね ﾒﾙﾃｨｯｸの集めた
いいね数が ﾀﾞﾝﾄﾂだからです｡
みんなの応援のおかげだね｡
感謝 感謝ですわ｡
悔しかったら
決勝まで上がってらっしゃい｡
まぁ あなたには
逆立ちしても無理でしょうけど｡
はぁ？ 逆立ちなんて
１時間くらいできるわい!!
あんたこそ
１秒もできないでしょ｡
あ～ん？ 1,000秒でも１万秒でも
片手で逆立ちしてあげますわ！
だったら やってみな…｡
あんな｡
ここで ｹﾝｶしちゃ だめ！
(めが姉ぇ)では 最後に
予選のﾃｰﾏを発表します｡
ずばり あなたの思うﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝです｡
あなたの思う…｡
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ？
ずいぶん ざっくりしたﾃｰﾏだこと｡
だからこそ よりｸﾞﾙｰﾌﾟの色が
わかりやすく出るんじゃないかな｡
わかりやすく？
うん｡ 何をしても
いいってことだからね｡
(えも/あんな)なるほど｡
わっ！ ﾌﾝ！
以上 ｷﾗ宿のみんなのお姉さん
めが姉ぇが お届けしました｡
あしたの予選を
どうぞ お楽しみに！
(歓声)
ということで
みんな 頑張ってね！
(みんな)はい！
よろしくﾃﾞｰｽ｡
お互い 頑張りましょう｡
あっ…｡
はい｡ こちらこそ｡
頑張ろうね｡
ｳﾌﾌ｡
じゃあ 私も｡
こちらこそ よろしく！
ｳﾌﾌ… あっ｡
こんにちは｡
あしたは よろしくね｡
結構であ～る｡
えっ？
(たかこ)対戦前に握手すると
勝率が ４ﾊﾟｰｾﾝﾄ下がる
というﾃﾞｰﾀがあるのであ～る｡
(とーこ)そうであ～る｡
え～っ!?
何？ あいつら｡ 感じ 悪い｡
あの子たちって 確か…｡
うん？
ねぇ あした どうする？
ﾃｰﾏを考えないといけないけど｡
だね｡ うんと えもいの考えよう｡
うん！
う～ん…｡
全然 ｱｲﾃﾞｱ 出ない！
だよね…
私の思うﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝって何だろう？
ねぇ りんかちゃん｡
りんか！ 聞いてる？
ごめん…｡
どうしたの？
うん｡ ちょっと調べてて…｡
出場ｸﾞﾙｰﾌﾟは どれも
とても人気があるんだけど
なかでも この でたとこ勝負｡
３つ子という特徴 ｷｬｯﾁｰな名前｡
緻密にﾃﾞｰﾀを活用し
見る人たちの心をつかむように
徹底的に
計算した配信をする強敵よ｡
うわっ！ えもい人気｡
ﾃﾞｰﾀで とことん勝負ってこと？
直感で動くｷﾗｯﾂとは正反対ね｡
直感で動くって何？
えもちゃん流に言えば
自分たちが えもいと
思うことしかしないってこと｡
あぁ 踊りたかったら
めっちゃ踊って
応援したかったら
めっちゃ応援するって感じ？
ええ｡ でも それだけで
ﾃﾞｰﾀ主義のｸﾞﾙｰﾌﾟに勝てるのかしら？
(２人)う～ん…｡
(ﾉｯｸ)
(春太)姉ちゃん！ おばあちゃんが
早く風呂 入れって｡
ちょっと！
ﾉｯｸくらいしなさいよ！
したよ～だ｡ ﾍﾞｰｯ｡
ｱﾝﾀ…｡
最近 生意気すぎる！
じゃあ こっちも ﾃﾞｰﾀを活用した
番組作りができないか
もっと調べてみるね｡
は～い｡ じゃあ あしたね｡
ﾊｧ… ﾃﾞｰﾀを活用か…｡
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝは… 楽しい｡ 大好き｡
でも もっと人を
たくさん引き付けるためには？
計算か…｡
う～ん… わかんない｡
(ひかり)お姉ちゃん…｡
あっ…｡
(ひかり)まだ起きてるの？
あっ ひかり…｡
ごめん｡ 下でやるから｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ﾌｱｰｯ…｡
これが わからないの？
できてるじゃん｡
下のｶﾌｪｽﾍﾟｰｽなら… あっ｡
ﾏﾏ？
｢ｹｰｷは愛情｣
ﾏﾏ まだお仕事？
うん｡ ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞｹｰｷ 頼まれちゃって｡
朝までにね｡
｢ﾌﾝﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝﾌｰﾝ…｣
楽しそうだね｡
うん？ だって おめでとうって
笑って食べてくれる
と思って作ったら
ﾏﾏも うれしいんだもの｡
あっ… そっか｡
あしたは大会なんでしょう？
早く寝ないと 頑張れないよ？
ﾌﾌｯ ﾏﾏもね｡
おやすみ ﾏﾏ｡
これが ここ一週間で
いいねの多かった配信？
そう｡
見た人が多かったってことね｡
どれどれ｡
20ｷﾛﾒｰﾄﾙ 泳いでみた｡
雨の中 水着で走ってみた｡
珍しい動物と戯れてみた｡
なんか不思議なもの作ってみた｡
大きな絵を描いてみた｡
超かわいい犬と散歩してみた｡
うわ～っ！ みんな楽しそう｡
でも… これ やったら
決勝 行けるの？
えっ？ そう言われると…｡
やってみなくちゃ わからないよ？
まあね｡ 私も みらいも
なんも考えてこなかったし｡
うっ… そんなことないよ｡
私だって
いろいろ考えてきたんだから｡
何 これ!? ひかりだな… もう…｡
ﾊﾊﾊ！
かわいい花丸ね｡
そろそろ時間だけど
ｷﾗｯﾂは準備できてる？
(みらいたち)え～っ!?
もう？
こうなったら りんかのﾘｽﾄから
やるの選んじゃおう｡
でも ここで どうやって泳ぐの？
雨も降ってないし…｡
(りんか)不思議なものって
何だろう？
だったら このなかで
自分が いいと思ったやつを
せ～ので選ぼうよ｡
(みらい/りんか)うん｡
(みんな)せ～の！ これ!!
あっ！
みんな同じ！
決まったね｡
(みんな)うん｡
(りんか)まず
大きな紙を用意して…｡
大丈夫かな…｡
(歓声)
ただいまから
ｽﾍﾟｼｬﾙ大会 予選を始めます！
各ｸﾞﾙｰﾌﾟ あなたの思うﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝを
一斉配信しますが 準備ｵｯｹｰ？
(みらい/えも)うん…｡
では 予選のﾙｰﾙですが ほい｡
まず５ﾁｰﾑが
同時に配信を始めますが
各画面は ﾘｱﾙﾀｲﾑの
いいね数があるほど大きくなり
少ないﾁｰﾑは脱落していきます｡
最後に全画面を
占領したｸﾞﾙｰﾌﾟの勝利となります｡
頑張れ みらい!!
真っ先に脱落しないでよ？
頑張るよ！
(春太)姉ちゃん！
緊張して失敗すんなよ！
もう！ うるさいぞ 春太!!
(りんか)だめ！
もう配信されてるよ｡ ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ｡
うっ… えもえも！
(めが姉ぇ)さあ 各ﾁｰﾑ
どんな配信を
してくれるのでしょうか？
さて ｷﾗｯﾂのお手並み
拝見だね あんな…｡
なっ!?
ﾌﾇﾇﾇﾇﾇ…｡
負けませんことよ 私だって…｡
あんな そこで勝っても…｡
(めが姉ぇ)それでは配信ｽﾀｰﾄです｡
(みんな)私たちは この大きいｱﾒを
全部 なめきります！
(みんな)私たちは… ｲｯﾂ ﾊﾟｰﾘｨｰ！
(みらい/えも)ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂです！
私たちの思うﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ
それは ｷﾗｯと輝くところ｡
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝをｷﾗｯと華やかに飾るため
大きな絵を描いてみたに
挑戦します！
えっ… え～と… わ… 私は…｡
えもちゃん ｽﾏｲﾙ！
あっ…｡
私 実は絵が苦手だけど
えもく頑張ります！
わ… 私も頑張ります！
お姉ちゃんたち 緊張しすぎ｡
まあまあ｡
私たちの考えるﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ それは…｡
ﾃﾞｰﾀを分析して
みんなが見たいものを
配信するものであ～る！
そんなわけで…｡
今 人気ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝの…｡
20ｷﾛﾒｰﾄﾙ 泳いでみたを
お送りするであ～る｡
でい！
た～っ！
と～っ！
うわっ すごい！
泳いでる！
し… 信じられない｡
一晩で あれだけの準備を…｡
ﾃﾞｰﾀのためなら…｡
えんやこら！
そういうことであ～る！
(みんな)ｵｰ！ ﾉｰ！
(たまき)ｵﾚﾝｼﾞが消えた！
(ほくと)つまんなかったしね｡
(このみ)それより ｷﾗｯﾂは？
あっ… ぎょえ～っ！
私たちも ﾔﾊﾞくない？
あっ えもちゃん 色使い上手｡
えっ？ そう？ 私 ｾﾝｽあるかな？
(みらい/えも)ｴﾍﾍ…｡
もう…｡
お気楽なんだから｡
(るみ)楽しそう｡
(ひめ子)私も お絵描きした～い｡
うん｡
えっ？ そうだ！
(みらい/えも)あっ…｡
(笑い声)
あなたたちは？
その子たちと一緒に描くのよ｡
画面が にぎやかになるわ！
なるほど｡
じゃあ よろしくね｡
(みんな)わ～い！
痛っ！ ううっ… うっ…｡
大丈夫 大丈夫｡ ｷﾗｰ… ｽﾏｲﾙ！
ｱﾊﾊﾊ！
お姉ちゃんの顔！ ｱﾊﾊﾊ!!
あっ これって…｡
そうだ｡
初めてﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝやった あの日｡
ねぇ えもちゃん｡
何？
初めて ﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝに行った日
私一人だけじゃなくて
みんなと もっと
楽しく笑いたいって思ったんだ｡
あっ… そうだったね｡
あのとき めっちゃ
えもかったよね？ みらい！
(ひかり)頑張れ！
お姉ちゃん 頑張れ!!
とにかく頑張れ！ お姉ちゃん！
ﾌﾌｯ ひかり ありがとう｡
こういうことだよね？
うわ～っ！ 花丸だ!!
《ありがとう ひかり｡
あの花丸を見て 私は
絵を描くのを選んじゃったんだ》
そうだ！
みんな！
もっと楽しく絵を描こう！
うわ～い!!
(笑い声)
《みんなで描いたら
もっと楽しい｡
もっと笑えて 私も うれしいの》
(２人)ﾌﾟﾊｰｯ｡
もはや勝利間違いなしであ～る｡
えっ!?
わ～っ！
それ！
客席のお子さんたち｡
一緒に楽しく絵を描こう！
まさか観客を巻き込むとは…｡
ﾃﾞｰﾀが侵食されている！
次に移行であ～る！
(みんな)雨の中 ﾌﾙﾏﾗｿﾝであ～る！
あれ？ これって…｡
そう！ え～い!!
そっか！ え～い！
だ… だめだ…
次！ 珍しい動物と戯れてみた！
ﾊﾟﾝﾀﾞで～す｡
ﾚｲｺｸﾛﾘﾃﾞｨｳﾑで～す！
(２人)２人 合わせて
ﾒｽﾞﾗ･ｱﾆﾏﾙｽﾞで～す！
もうすぐ完成だ｡
あと一息！
うわ～っ！
こんな状況は ﾃﾞｰﾀにな～い！
慌てるな！
ﾋﾞｯｸﾞﾃﾞｰﾀは絶対であ～る！
(みんな)
何かﾌｼｷﾞなもの作ってみた！
できた！
(りんか)おっと でたらめに
描いていたと思われた絵は
大きなｷﾗｯﾁｭでした！
いいね いいね…｡
できた！
で…｡
何ができたのであるか？
不思議なもの…｡
(でこたち)うわ～っ！
ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂ 決勝 進出です！
やった!!
えもった！
やった！
あっ… ﾗｲﾌﾞｵｯｹｰが出てる｡
えっ？ ﾗｲﾌﾞ？
今から？
おめでとう ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂ！
勝利者特典のｱﾋﾟｰﾙﾀｲﾑよ！
さあ 張り切って ｺﾞｰ!!
(みらい/えも)うん！
ｱﾊｯ！
ﾌﾗﾜｰｼｮｯﾌﾟやってみたｱﾌﾟﾘ ｾｯﾄ！
ﾌﾟﾘﾁｹ ｽﾗｯｼｭ！
ｷﾗｯと輝く笑顔にのせて
ときめくﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ ｵﾝｴｱ！
ｷｯﾗｰﾝ！
ｱﾊｯ！
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ！
見て見て！
私のﾗﾌﾞﾘｰｺｰﾃﾞ！
えもえも！
ｱﾊｯ！
ﾎﾟｯﾌﾟに弾ける！ 元気にｼﾞｬﾝﾌﾟ！
ﾎﾟｯﾌﾟﾝｺｰﾃﾞ！
みらいです｡
えもです｡
今日のｺｰﾃﾞは ﾌﾗﾜｰｼｮｯﾌﾟｺｰﾃﾞ｡
お花のｳｴｽﾄﾎﾟｰﾁ
何が入ってるか 気になる？
(みらい/えも)さあ
私たちのﾗｲﾌﾞ 始まるよ！
｢Now on air｣
｢ﾗﾌﾞﾘｰ？ ﾊﾟﾜﾌﾙに？｣
｢The only one｣
｢う～ん ｸｰﾙも好き！｣
｢今日から｣
｢わたし変わってみた！｣
｢ｷﾗｯと さくっと Try and go
やってみよう！｣
｢ｺｺﾛはもうわかってるでしょう｣
｢そう 君のﾎﾝﾄの長所｣
｢あとは魅せかた次第
自分らしく｣
｢Go｣
｢できること｣
｢もっと教えて｣
｢できないこと｣
｢ﾌｫﾛｰしあって｣
｢似合うもの｣
｢みんなそれぞれ｣
｢君らしくいこう｣
｢ひごと増えてく｣
｢願いの宝物｣
せ～ので！ やってみた！
(２人)お花い～っぱい！
(２人)ﾜｸﾜｸ！
(２人)いっちょあがり！
(２人)未来ときめく ﾐﾘｵﾝﾌﾗﾜｰ！
(２人)いらっしゃいませ！
｢いますぐ ﾚﾃﾞｨｰ･ｱｸｼｮﾝ！｣
｢未来ひろがる 友情 ｴﾓｰｼｮﾝ｣
｢両手じゃ足りない
やりたいことを｣
｢思い切ってみて
Try and go やってみよう！｣
(２人)あれは ｷﾗｯとﾎﾞﾀﾝ！
運命の瞬間 ｷﾗｯとﾁｬﾝｽ いっけ～！
うわっ すごい！
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰｽﾞｾﾌﾞﾝと ｷﾗｷﾗのﾐﾗｰﾎﾞｰﾙ！
ｷﾗｯとﾁｬﾝｽ ｽｲｯﾁｵﾝ！
ｷﾗｯ！
ｷﾗｯとｺｰﾃﾞに包まれていく！
ｷﾗｯとｺｰﾃﾞ 完成！
｢見たこともないﾐﾗｸﾙｹﾞｯﾄしよう｣
｢魔法より素敵な｣
ｷﾗｯとﾙｰﾚｯﾄ｡
いっけ～！ ｷﾗﾁｹ！
やるじゃん！
このまま優勝よ！
姉ちゃん すげぇ！
(みんな)すご～い!!
(歓声)
(ｱﾝｼﾞｭ)いいｽﾏｲﾙを
見せてもらったわ｡
さすが ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂだね あんな｡
おもしろいものを
見せてもらいました…｡
わ…｡
まだ やってたのかい？
わっ！ わ～っ!!
あっ…｡
僕も久しぶりに ﾜｸﾜｸしてきたよ｡
私たちの相手には まだ
ほんのちょっと不足ですけどね｡
(２人)おめでとう！
みんな！
ありがとう！
ﾌｯ… 負けたよ｡
でたとこ！
今までのﾃﾞｰﾀにはない
戦いだったのであ～る｡
つまり新しいﾃﾞｰﾀを手に入れたから
次は負けないのであ～る｡
(みらい/えも)うん｡
私たちも次も負けないよ｡
我々は
握手は求めていないであ～る｡
(みらい/えも)えっ また？
(みんな)ﾌｫﾛｰを
求めているのであ～る｡
そういうことか｡
ｱﾊﾊ ｵｯｹｰ｡
《すごい！ 今日一日で
こんなに友達ができちゃった》
よ～し！ ここで 優勝率が
20ﾊﾟｰｾﾝﾄ
上がる激励をするのであ～る！
(みんな)せ～の！ 頑張れ!!
ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂ！ 絶対 優勝だ!!
ｳﾌﾌ｡
ｱﾊﾊ！
《ありがとう みんな》
(３人)絶対 優勝だ!!