（真城）才能と知性
２つがそろったときにこそ➨
それらは　相互に影響を与え
前へと動き出す。
（エレン）片方だけじゃ
前に進めないんですか？
失礼します。
（ノック）
あの　お客さんがお見えです。
そんな予定はないが…。
ちょっと待ってもらうように
伝えてくれないか？
あの　山岸さんになんですが…。
（さゆり）あっ　久しぶり。
あっ　さゆり。
⸨はい　お水。
エレンちゃんと　さゆりは仲よしね。
（ミサト）加藤さん
いつも　ありがとう。
そんな　私のほうこそ➨
いつも
さゆりと遊んでもらって…。
赤いの使う？
いらない。
（ミサト）近所で　よく思われてないの
知ってるの。
夫が　売れない画家だから➨
私が　遅くまで働いてるって…。
私は　働いたことないから➨
山岸さんみたいに
外に出て働くって➨
いいなぁって思うけど。
あっ！　うぅ…。
どうしたの！？
こっちいると　邪魔！
エレンちゃんの手が当たって…。
あっ…。
あっ　そっか。
エレンちゃんは左ききだもんね。
場所を代わってあげなさい
さゆり。
はい…。
ごめんね。
（ミサト）悪いのはエレンのほうよ
謝りなさい。
あとで。
子どものすることだし　いいのよ。
どうして
もっと　さゆりちゃんみたいに➨
普通にできないの！？
さゆり　エレンちゃんと仲よくね。
だけど　すごくわがままだよ
エレンちゃん。
エレンちゃんのおうちは
いろいろなことで苦労しているの。
さゆりは　いい子でしょ？
（さゆり）ただいま。
（ドアの開閉音）
エレンちゃん　今日もお休みだった。
さゆり…。
さゆり　よく聞いて。
エレンちゃんのお父さんが…。
エレンちゃん　あの　私…。
エレンちゃんと
学校に行きたいから…。
だから…。
どうせ　頼まれて来たんでしょ。
えっ　ち　違うよ。
私とか　私のママを使って
いい顔して！
親子そろって　ムカつく！
偽善者！
さゆり　しばらく
アメリカで暮らすことになったんだ。
英語の勉強にもなるわよ。
はい⸩
ありがとう。
３年ぶりね。
うん…。
⸨あかり：恋人も友達もいないから
ねたんでるの！？⸩
あ　あの…。
さゆりは　どうっすか？　最近。
うん　卒制の企画も決まって
のんびりやってるよ。
へぇ　そっか…。
久しぶりにエレンに会えて
うれしいな。
えっ　あの…
なんつうか　私も…。
でね
今日は取材をさせてほしくて。
ジャーン！　「スーパー美大生を探せ」
っていう企画。
これ　企画書ね。
ちょっと説明していい？
美大生を発信する情報誌
『ｓｔＡＲＴ』。
この巻頭企画で…。
やだ。
えっ？
利用されたくない。
そんな　人聞きが悪い。
この雑誌は
エレンのような人のためにあるのよ。
自分を発信することが
苦手でしょ？
なんで　そんなこと
お前にしてもらうんだよ。
う～ん…　できるから？
向いてるのよ　私。
売れれば　私の実績にもなるし
Ｗｉｎ－Ｗｉｎでしょ？
世に出れずに終わる
声なき才能を➨
発掘するために　私は…。
そんなの　きれいごとだろ。
お前は　そんなフェアな女じゃない。
好きなやつを推して
嫌いなやつは黙殺する。
そういう女だ。
正解。
⸨《さゆり：７年ぶりか。
日本人ばっか
当たり前だけど》
あっ…。
《さゆり：腐れ縁ってやつね》
はい　じゃあ次　自己紹介。
（山根）山根圭佑です。
ずっと野球やってたんで
高校でも野球部入ります。
甲子園　目指します！
（一同）おぉ！
《さゆり：日本にも
スクールカーストはあるか…。
ジョックスに　クイーン・ビー。
メッセンジャー。
プレップスにナード。
くだらない。
この小さな教室が大きな社会の
ミニチュアだと思ってるの？
その順位のまま
社会に出れると思ってるわけ？
見えてなさすぎ…。
私は違う》
加藤さゆりです
８歳からアメリカに住んでました。
おぉ　すげぇ　帰国子女じゃん！
なんか　しゃべってみて！
フフフ　また今度。
《社会で評価される尺度…。
それは　能力の希少性》
アメリカで彼氏いた？
《帰国子女というだけで
チヤホヤされるのは　今だけ。
卒業までに
社会のどこに身を置けば➨
最も尊重されるか考えないと…》
それは　確かに！
《私の強みは
語学力　ディベート…。
論理的思考
商談や交渉に向いている。
プロデューサーね…。
悪くない。　でも　どの業界？
マスコミ　音楽　映画…。
競合相手が　山ほどいそう。
プロデュース力に
希少性がある業界って…。
（山中）立ち読み禁止。
あっ…。
（山中）レジ　やってくれる？
あと　髪の毛　食べてるよ。
ペッ。
《さゆり：美術か…》
《エレン　あんたは　どうすんの？
たった一つしか取り柄がなくて➨
それで負けたとき　どうすんの？》
あっ…
どうしたの？　山根くん。
加藤さん
俺と　付き合ってください。
えっ？　いや　えっと…。
あ　あの　俺　絶対プロに行くし➨
だから…。
プロ？
あ　あの　プロ野球選手に…。
気持ちは　うれしいけど
ごめん。
いや　なんか
俺のほうこそ　ごめん…。
プロ野球選手って…。
《そんな夢
かなうと思ってるの？》
おい　山根　遅いぞ！
（山根）すみません！
あっ…。
（さゆり）光一？
光一　まだ寝ないの？
（光一）あぁ
明日は大事なイベントだからな。
俺の大学生活の集大成だ。
伝説の夜にしてみせる！
う　うん…。
明日は　プロのモデルも出てくれるし
成功　間違いなしだよ。
なんか俺
なんでもできちゃう自分が➨
怖くなってきた。
《ダメだ　この人。
就活も始まるし
このままじゃヤバい。
でも　私の言うことなんて
聞かないし…》
あっ…。
（ドアの開く音）
おかえり。
どうだった？　ファッションショー。
ジャケット　シワになっちゃうよ。
《わかりやすいなぁ。
これはチャンスよ　今　言わないと。
光一には
現実的な人生を歩んでほしい。
広告代理店に入って➨
それなりの年収と
それなりの自己実現をして➨
承認欲求が満たされる生活…。
私なら　必ずそこに連れていける。
だから言わないと
ゴールを見失わないでって。
それ以上先なんて　ないんだから》
光一　頑張ったね。
学生のとき　頑張った経験ってさ➨
きっと
社会に出たあとの励みになる。
うまくいっても　いかなくても
財産だと思うな。
さゆりは　いつも正しいよ。
まっとうな普通の価値観で
俺を正してくれる。
でも　俺は…。
違うんだよ　光一
この先があるんだよ。
俺は　やだよ…。
普通の人生じゃ　やだよ。
ＯＢ訪問？
そう　広告代理店の若手アートディレクター。
かなり　できる人なんだって。
いや　でも　まだ準備が…。
まずは１回　相談してみなよ。
ねっ⸩
確かに　私はフェアじゃない。
好き嫌いで人を選ぶし
自分の損得だって考える。
でもさ　好きな人が
まっとうな人生を歩めるなら➨
できることは　なんでもするよ。
それが間違いだなんて思わない。
今でも。
⸨神谷：朝倉くんだっけ？
モノづくりってさ
自己表現であり　分析なんだよ。
理想も　理念も　下心も
全部　作品に出る。
イベントが
うまくいかなかったって？
よかったじゃん
ダサいとこ知れて。
あと
アートディレクターとアーティストを混同してね？
アートディレクターは
アートを監修する仕事であって➨
アーティストそのものじゃない。
その上で　アーティストと
対等でいなくちゃいけない。
対等？
まぁ　実際　俺も
うまくいかねえことばっかだよ。
カメラマンに　なめられて
イラストレーターとケンカして…。
でも　たま～にな
チームになれたって瞬間がある。
突き抜けた才能たちに
認めてもらえる瞬間があるんだ。
そのとき　初めて俺たちは
アートに寄り添うことを許される。
フー。
あっ…。
光一？　えっと…。
何なに？　タバコなんて急に…。
というか　何？
さゆり➨
俺　やっぱり
アートディレクターが天職っぽいわ。
うん…
えっと　忘れてるかもだけど➨
ここ　私のアパート。
タバコやめて？
それから　キャップ　似合わないから。
ご　ごめん　ベランダで吸うね。
《ちょっと感化されすぎだけど…。
まぁ　目標が定まって何より。
あと少しで
光一も私も　うまくいく》
🖁（バイブ音）
《さゆり：だから　お願い
誰も邪魔しないで》⸩
でさ　「スーパー美大生」の企画➨
編集部が挙げた
他の候補者　見る？
あっ…。
あら　美人。
岸あかり　美大生モデル。
別に　こいつでいいじゃねえか。
もう１人が　朝倉光一
学生団体代表。
私の元カレ。
なんと　このモデルが
光一と浮気してたの！
ウケる～
それで　消去法でエレン。
⸨あっ
どうしたの？　おしゃれして。
えっ　そう？
か　神谷さんが
ごはん誘ってくれてさ。
ホント？　すごいじゃん
気に入られたんだね。
アハハ　そうみたい。
じゃ　いってきま～す。
🖁（バイブ音）
だから…。
いや　絶対…。
朝倉光一さんって
このゼミですよね？
（３人）うん？
あぁ　でも　今日は休みだったよ。
あの　昨日
ゼミで飲み会ありました？
えっ　そんなのなかったけど。
まさか　ゼミも…。
一緒だったんだ～。
これからも　よろしく。
うれしい。
（笑い声）
それでね　就活の験担ぎで
カツカレーにしようと思って。
でも　牛が高くて鶏にしたの。
ハハ　全然いいよ。
よかった。
あかりは就活どう？
あっ…。
《あれ　俺　今…》
さゆりは　就活どう？
いい会社　見つけた？
うん？　まだかなぁ。
あぁ　そっか。
あかりって　誰？
えっ？
俺　今…　ごめん　ごめん
今日ずっと授業で➨
学科に　あかりって子がいて
さっきまで…。
いないでしょ　あかりなんて。
あっ…。
光一のクラスメートくらい把握してる。
えっと　あだ名が…。
急に外出が増えたの
ファッションショーの直後だったよね。
プロのモデルが参加してくれるって
喜んでたよね。
その子が　たしか
あかりじゃなかった？
なんで
その子の名前が出てくるの？
なんで　ごまかそうとしたの？
ごめん…。
《ごめん？　ごめんって？
私が　光一の将来を
考えてあげてる間に➨
他の女と寝てたの？
料理も作ってあげた
家に住まわせてあげた…。
就活だって　応援してあげた。
あれもこれも　してあげた。
あげた　あげたのに…》
いいよ　許してあげる。
さゆり…。
その代わり
二度と　その女と会わない…。
ごめん　俺
あかりのことが好きなんだ。
あの…　本当に　ごめん。
出てって。
📺期待の新人
今シーズン大活躍です！
（泣き声）
《なんで我慢したの？　誰のため？
目の前で　わんわん泣いて
傷つけてやればよかったのに…。
どれだけヒドいことしたか
わからせてやればよかったのに》
（泣き声）
《誰も　あの人を幸せにしないで。
お願いだから➨
私じゃない女の隣で
幸せにしないで》⸩
私ね　何ができるかわかるのに
やりたいことが何もないの。
空気読んで　空気読んで
空気読んで生きてたら➨
空気みたいになっちゃった。
本当は
ひっぱたいてやりたかった。
本当は　謝らせたかった。
本当は　いい子でなんか
いたくなかった。
なんでよ　なんで私ばっかり
我慢しなきゃいけないのよ！
エレン　あんたのこと嫌いだった。
ずっと我慢してた。
光一も嫌い
あかりって女も嫌い。
嫌い　嫌い　嫌い！
私は　私が大嫌いなの。
私なんか死ねばいい！
わっ！
私の前で死にたいなんて言うな！
だって　死にたいんだもん！
私だって➨
さゆりが嫌いだよ　昔から！
器用なふりして
周りにいい顔してよ！
本当は　不器用なくせして！
えっ…。
他人のことは　ああすりゃいい
こうすりゃいいって言うくせに➨
肝心の自分は　やりたいことが
何ひとつ　わかってねえ！
灯台下暗し
つうか　お前が灯台！
灯台女！　わっ…。
私には　さゆりと違って
やりたいことがある。
絵を描いて生きていきたい。
でも　何をどうすりゃいいのか
全然わかんねえんだよ！
はあ？
他人の道が見えるっつうならさ➨
教えろよ！
だったら　なんで➨
いつまで日本にいるのよ。
えっ？
日本で　これ以上
活動したって行き詰まり。
まぁ　ワイドショーとかで
紹介されるくらいが関の山。
そして半年後には
エレンのことなんて　みんな忘れてる。
日本人には　本物を見極める
審美眼がない　特にアートは。
だったら　逆輸入しかない。
海外で評価されてから　日本。
そんなことも　わかんないの？
ホント鈍くさいわね。
邪魔したわね。
お前　さっき
いらねえって言ったよな。
じゃあ　私にくれよ。
なんの話？
お前の人生　私にくれよ。
🖁（呼び出し音）
あっ…。
🖁おかけになった番号は➨
現在　使われていないか
お客様のご都合により…。
あっ…。
浮気がバレた男は　結局➨
浮気相手の女にも
着信拒否されてしまうのでした。
男をバックに大きくキャッチコピー
「酔いたい男の夜」。
商品ロゴ　「極苦ビール」
以上です。
（神谷）ハハ　なんだそりゃ。
暗いよ　売れなくなる。
いや　トーンはコメディーで。
（沢村）カー！　神谷よ
こういう経験ねえの？
俺は　わかるね～。
《柳：パッとせぇへんガキやな》
最後に質問ある？
あの　どんな人と
働きたいって思いますか？
そうね…　ケンカできるやつがいいな。
おめでとう。
君らしい決断だと思うよ。
あの　本当にお世話になりました。
先生がいなかったら　私…。
いや　君は
自分自身で道を切り開いたんだ。
＜真城：才能と知性
２つがそろったときにこそ➨
それらは相互に影響を与え
前へと動き出す＞
あっ　タクシー！
いった。
そっちに立つから。
はあ？　エレンが逆に立てば
２秒で解決するんですけど。
自分で動くって発想ないわけ？
＜誰も君に
運命を押しつけることも➨
取り上げることもできない＞
あっ　来た。
＜願っているよ
君が君らしくいられることを＞
ニューヨークで　そば食えるかな？
（さゆり）食えるんじゃない？
日本のそばだよ？
うん…。
おいしいのかな？
知らない。