(ﾌｪｽﾘﾀﾞ)ﾌﾟﾘﾏｼﾞとは
魔法の力で 空間を彩り→
観客を楽しませる ｽﾃｰｼﾞざます｡
大切なのは
魔法を使える 私たち ﾏﾅﾏﾅと→
魔法を使えない彼ら ﾁｭｯﾋﾟが
力を合わせること｡
(みゃむ)
にゃにゃ｡ んにゃにゃにゃ…｡
(ﾌｪｽﾘﾀﾞ)このｺｰﾃﾞﾌﾞｯｸは 史上 初めて
すべてのｺｰﾃﾞを集めた→
前回 優勝者の ｺｰﾃﾞﾌﾞｯｸざます！
(歓声)
皆さんは
ﾁｭｯﾋﾟのﾊﾟｰﾄﾅ-とともに ｺｰﾃﾞを集め→
ｺｰﾃﾞﾌﾞｯｸを いっぱいに…！
隙あり！
あぁ… あぁ…！
(どよめき)
にゃっ！
みゃむ！
これさえあれば 私が １番だぞ！
んにゃにゃにゃにゃ…！
ん にゃ～｡
にゃ！ にゃにゃにゃ～！
あっ… じっちゃん…｡
(にゃんじい)みゃむ！
うわぁ～！
おしおきだべ～！
ふぎみゃ～！ ふにゃ…｡
(にゃんじい)みゃむ～!!
♪♪(まつり)｢勇気出して
扉を開いて｣
♪♪｢未来 世界 輝かせるpower｣
♪♪｢ひとりじゃない つないだ｣
♪♪｢絆 君と今叫ぶんだ｣
ｷﾗｷﾗしてる！
うん！ 勇気を出して… か～｡
にゃにゃにゃにゃ… にゃん！
えぇ!?
にゃんにゃん にゃん！
ひぇ～！
にゃん！ ﾜｯﾁｬｰ！
わっちゃ!?
おい！ 今 歌ってたか？
えっ？ あっ うん…｡
よし！
お前 一緒に ﾌﾟﾘﾏｼﾞするぞ！
えっ？ えぇ～!?
魔法で ぶっ飛び！
(まつり/みゃむ)ﾜｯﾁｬｯﾁｬ！
お祭り騒ぎで！
目指すは てっぺん！
きらめくﾏｼﾞを 探しにいくぞ～！
合言葉は…！
(まつり/みゃむ)ﾜｯﾁｬﾌﾟﾘﾏｼﾞ！
おい お前 名前は？
まつり…｡
私は みゃむ｡ よろしくな！
みゃむちゃん？
んじゃ 行くぞ ﾁｭｯﾋﾟ！
えっ… ちょ ちょちょちょ…！
あぁ…｡
ﾁｭｯﾋﾟって…？
ﾏﾅﾏﾅじゃない
お前たちのことだぞ｡
ﾏﾅﾏﾅ？
ﾏｼﾞが使える 私たちのことだ！
ﾏｼﾞって？
なんにも知らないんだな ﾁｭｯﾋﾟは｡
ごめんなさい…｡
ﾏｼﾞは こっちの世界では→
魔法 っていうんだな！
魔法？
しかたない 見せてやるよ！
この大魔法使い みゃむ様のﾏｼﾞを！
ﾏﾅﾏﾅ！ にゃんこな～る！
あれ？
にゃんじい ｱｲﾂ～！
私のﾏｼﾞを 封印したな～！
にゃう～！ んっ？
お巡りさんとこ 行こう！
ﾎﾝﾄなんだってば～！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞしたら わかるんだ～！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞ？
そう ﾌﾟﾘﾏｼﾞ！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽに優勝して
てっぺん とれば→
なんでも １つ
願いを かなえてもらえるんだぞ！
知ってる！
おう…｡
前回 優勝した ｼﾞｪﾆﾌｧｰは
世界に愛を届けたい って願って→
世界中で ﾌﾟﾘﾏｼﾞする
ﾜｰﾙﾄﾞﾜｲﾄﾞなﾌﾟﾘﾏｼﾞｽﾀに なったの！
あっ…｡
興味あるじゃん！
う～ん…｡
一緒に夢 かなえようぜ！
私の夢…｡
あっ！
にゃ！
ごめんね 学校に行かなきゃ！
お おい！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞは どうするんだ～！
ごめん！
う～ん…｡
(ひゅーい)調子は どう？
にゃ？
出たな 青い犬｡
(ひゅーい)ｵｵｶﾐと 言ってくれる？
ﾁｭｯﾋﾟのﾊﾟｰﾄﾅｰは 見つかった？
ﾌﾝ！ ﾏｼﾞがない ﾁｭｯﾋﾟには→
この みゃむ様の すごさが
わからねえんだ！
ふ～ん…｡
まっ 急いだほうがいいと思うよ｡
ﾊﾟｰﾄﾅｰを見つけないと
ｺｰﾃﾞﾌﾞｯｸは もらえない｡
わかってるよ！
ﾜｯﾁｬを集めないと
魔法も使えない｡
ぐぬぬ…｡
まあ 頑張って｡
ひゅーいのﾔﾂめ～！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞ… 夢…｡
申込用紙は→
もらってあるんだけどな～｡
どうしよう…｡
≪(こずえ)まつり！
(橙真)んっ？
うわぁ～！
(こずえ)ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！
見た？ ﾌﾟﾘﾏｼﾞｽﾀｲﾙの最新号！
ｼﾞｪﾆﾌｧｰ！ はぁ｡
これは
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽで 優勝したときのｺｰﾃﾞ！
手足に まとったｸﾘｽﾀﾙが
ｷﾗｯｷﾗでしょ？
世界を輝かすという
ｼﾞｪﾆﾌｧｰの信念が このｺｰﾃﾞに！
(ひろみ)まつりは ﾎﾝﾄに
ｼﾞｪﾆﾌｧｰが 大好きなのね！
(こずえ)
まつりも ﾌﾟﾘﾏｼﾞ やってみたら？
えっ？
(ひろみ)いいじゃん！
でしょう？
(こずえ)
まつり ｽﾀｲﾙいいし かわいいし！
(ひろみ)急げ まつり！
ｴﾝﾄﾘｰ 今日までだよ！
いや 私は…｡
ｱｲﾂ どこ 行っちゃったんだよ～｡
ﾌﾟﾘﾏｼﾞ…｡
≪(橙真)まつり｡
あっ｡
橙真｡
にゃんこ飴！ ｱﾊﾊ かわいい！
橙真が 作ったの？
師匠に教えてもらって
作ったんだ｡
うちのおじいちゃん 厳しくない？
うん｡
けど やりたいことだから
今日も 修業に行く｡
そっか～｡
橙真は 偉いにゃ～｡
あ～！
私も 勇気が出る魔法が欲しい！
ﾌﾝ ﾌﾝ ﾌﾝ…！
やっぱ 無理！
ｷｬｰｯ！ 誰か～！
なぁ お前 まつり って名前の
ﾁｭｯﾋﾟ 知らないか？
離して～！ 何？ ﾁｭｯﾋﾟって…｡
あっ…｡
さっきも 言ったぞ～！
ﾁｭｯﾋﾟっていうのは…｡
どうしたの？
あっ ﾜｯﾁｬ！
ﾏｼﾞが使えないから
捜すの 大変… にゃ？
でも まあ 今回は許してやるぞ｡
大丈夫ですか？
はい…｡
どうして こんなことするの？
はぁ？
なに？
あっ あぁ あの→
ありがとうございました～！
あっ…｡
まったく ﾁｭｯﾋﾟには
困ったもんだな｡
今の人 困ってたよ！
あっ…｡
だって…｡
迷惑かけたら ごめんなさい！
う～ん… ごめんにゃさい…｡
あっ！
ﾌﾌｯ｡
(おなかが鳴る音)
あっ… おっ？
にゃんこ飴だよ！
なんだ これ？ 食べ物か？ はむ｡
ん にゃふふ～！
なんだ これ～！ うまいぞ～！
甘くて ﾜｯﾁｬ 幸せにゃ～ん！
そんなに!? 橙真が喜ぶな｡
えっ？ あっ！
にゃ ｴﾝﾄﾘｰｼｰﾄ 持ってきたのか！
いいぞ～！
待って 違うの！ 返して！
ん～！
私は今 大ﾋﾟﾝﾁなんだ！
このまま 一生→
魔法が使えなくなったら
どうするんだ～！
そんなこと 言われても…｡
おっ｡
えっ？
お前 夢 書き忘れてるぞ｡
忘れたんじゃないよ｡
わからないの…｡
ｼﾞｪﾆﾌｧｰみたいに なりたいけど→
そんなの 魔法でも使えないと
無理かな～って…｡
ﾍﾗﾍﾗすんなよ！
えっ？
お前には がっかりだ｡
勝手に がっかりしないでよ｡
話は聞かねえし 夢はないし｡
私だって やってみたいよ！
けど…｡
ｼﾞｪﾆﾌｧｰと 同じｽﾃｰｼﾞに立つなんて
想像が…｡
やりたいなら やれよ！
えっ？
私は ﾌﾟﾘﾏｼﾞの てっぺんに立って
絶対に 夢をかなえる！
夢…｡
ﾌﾝ！
大魔法使いに なりた～い！
世界で
いちばん すごい魔法使いは→
みゃむなんだ～!!
ｷﾗｷﾗしてる…｡
歌 よかったのにな～｡
まっ しかたないっか｡
ﾁｭｯﾋﾟには ﾏｼﾞが ないもんな！
えっ… ちょっと！
じゃあな～！
ﾏｼﾞが… ないって…｡
≪ただいま～｡
おっ｡
(英吉)まつり… ご機嫌ななめか？
(いわう)どうしちゃったのかな？
なんでもない｡
んっ？
(ﾃﾚﾋﾞｼｮｰが始まる音)
[ﾓﾆﾀ](ｼﾞｪﾆﾌｧｰ)ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ
最大の お祭り！
[ﾓﾆﾀ]ﾌﾟﾘﾏｼﾞｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ！
ｼﾞｪﾆﾌｧｰ！
≪なぜ そこまで
すべてを懸け ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝに？
ｼﾝﾌﾟﾙなことよ｡
私は ﾌﾟﾘﾏｼﾞを 本気で愛してるの！
本気で…｡
[ﾓﾆﾀ](ｼﾞｪﾆﾌｧｰ)それに
特別なことじゃない｡
[ﾓﾆﾀ]やりたいことを
やってるだけよ！
((ｼﾞｪﾆﾌｧｰ！))
(歓声)
かっこいい…｡
くぅ～！
かっこいい!!
私だって…｡
いってきます！
おっと…｡
(英吉)おい どうした？ 晩飯は？
(いわう)行かせてあげてよ！
(英吉)あぁ？
あの子が あの目に なったときは
止めても だめだから｡
ｸｿｰ 魔法が使えない みゃむは
ただの みゃむだ～｡
≪みゃむちゃん！
あっ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
えっ なんで お前…｡
ﾊｧ ﾊｧ… みゃむちゃん 一緒に→
ﾌﾟﾘﾏｼﾞ やろ！
えぇ～!?
んにゃ～！
みゃむちゃん？
なんで ここに ﾌｪｽﾘﾀﾞ学園長が!?
えっ？ この人は ﾏﾂﾘﾀﾞ夫人だよ｡
(ﾏﾂﾘﾀﾞ)私は このﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝで→
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｽﾀの
お世話をしておりますのよ｡
あ～た ﾌﾟﾘﾏｼﾞを始めるのね？
はい よろしくお願いします！
はい｡
夢は 書けたのか？
受け付け 完了いたしましたわ｡
では 準備は よろしくて？
ﾏﾅﾏﾅ！
わぁ～｡
わっ！ えっ!? なになに!?
ﾀﾝﾄちゃんは
出演者の お世話をしてくれる→
妖精さんよ｡
さあ 仕上げは お着替えね｡
ｺｰﾃﾞﾌﾞｯｸにゃ！
ﾏﾅﾏﾅ！
はぁ～｡
ﾀﾝﾄちゃんたち まつりちゃんを→
ﾏｼﾞｶﾙｹﾞｰﾄに 案内して差し上げて｡
(ﾀﾝﾄちゃんたち)は～い！
さあ ﾒｰｸｱｯﾌﾟの時間よ！
♪♪～
ｱﾊｯ！
(ﾀﾝﾄちゃんたち)ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ…｡
どんなｺｰﾃﾞが いいかしら？
これね！
今日のｺｰﾃﾞは ﾌﾟﾘﾏｼﾞﾁｪｯｸﾋﾟﾝｸ｡
ﾌﾘﾙたっぷり
ｼｮｰﾄｼﾞｬｹｯﾄが かわいい→
私の ﾃﾞﾋﾞｭｰｺｰﾃﾞ！
ﾀﾝﾄちゃん ありがとう！
にゃはっ！
完成！
(ﾌｪｽﾘﾀﾞ)
すべては ｵﾒｶﾞｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝさんの→
おかげざますね｡
(阿智彦)いえいえ｡
魔法学校の協力あってこそです
ﾌｪｽﾘﾀﾞ学園長｡
ﾁｭｯﾋﾟとﾏﾅﾏﾅが 協力しあっての
ﾌﾟﾘﾏｼﾞですから｡
すべては
奇跡のﾊﾟﾜｰ ﾜｯﾁｬのために｡
(ｼﾞｪﾆﾌｧｰ)ｵｰ ﾉｰ｡
ｼﾞｪﾆﾌｧｰ｡
この地区のｴﾝﾄﾘｰは
この子で ﾗｽﾄなの？
(阿智彦)あぁ｡ 彼女→
自分で
魔法使いを 見つけたらしい｡
それに この みゃむというﾏﾅﾏﾅ→
かなりの力を秘めてると
聞いていますが…｡
まあ そうなんですが
ちょっと 他のﾏﾅﾏﾅとは…｡
では 要注意ですな｡
ｸﾞﾚｲﾄ！
｢ｶｯｺｲｲ自分でいたい！｣｡
おもしろい子ね！
(観客たち)わぁ～！
まつりちゃんって どんな子かな？
新人さん？
まつり…
急に 出場するなんて…｡
緊張してないかな…｡
(橙真)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ひゅーい)
楽しいﾊﾟｰﾃｨｰに なるといいな｡
ﾊﾟｰﾃｨｰ？
今日は 彼女たちの
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｽﾀとしてのﾊﾞｰｽﾃﾞｰだから｡
(ひゅーい)ﾌｯﾌﾌﾌﾌ…｡
今は 魔法は使えないけど
会場が盛り上がって→
ﾜｯﾁｬが 集まれば…｡
うぅ…｡
心が… ﾜﾁｬﾜﾁｬする…｡
≪まつり～！
あっ…｡
まつりちゃ～ん！
まつり～！
うっ…！
(頬を叩く音)
《やりたいから やる！
魔法が使えない 私には→
ﾏｼﾞの力が ないって
みゃむちゃんは言ってたけど→
私 今 本気の…》
ﾏｼﾞ だから！
ﾜｯﾁｬ！
(観客たち)ﾌﾟﾘﾏｼﾞ！
♪♪『ﾏｼﾞ･ﾜｯﾁｬﾊﾟﾚｰﾄﾞ』
ｽｲｯﾁ 入ってる！
かっこいいよ～！
まつり… 頑張れ～!!
ﾌｯ｡
♪♪｢早く会いたい 準備はＯＫ？｣
♪♪｢本気に着替えて！｣
♪♪｢ﾁｬ！ ﾁｬ～ﾝｽ！ ﾜｯﾁｬﾜｯﾁｬ！｣
♪♪｢今 歌いたい あなたの夢
すべてを聞かせて！｣
♪♪｢ﾁｬ！ ﾁｬ～ﾝｽ！ ﾜｯﾁｬﾜｯﾁｬ！｣
♪♪｢憧れはﾅﾕﾀｶﾗｯﾄ｣
♪♪｢ｵﾘｼﾞﾅﾙの奇跡 とか｣
♪♪｢臆病なﾊｰﾄ 変えちゃうような｣
♪♪｢すっごいなにか 欲しいから｣
♪♪｢光ってたんだ みんな！
おまつりだ 今！｣
♪♪｢予感がするよ 止めらんない｣
♪♪｢わたしじゃﾑﾘﾑﾘ？ 素直なﾀﾞｲｽｷ｣
♪♪｢そっと耳をすませたら｣
♪♪｢ｺｺﾛ Pound Pound Pound｣
♪♪｢豪華絢爛な｣
♪♪｢ざわめきが聴こえる｣
♪♪｢絶対に Fun Fun Fun｣
♪♪｢やっぱり Dan Dan Dance｣
♪♪｢一緒においでよ！｣
♪♪｢ﾚｯﾂ ﾌﾟﾘﾏｼﾞ～！｣
♪♪｢一番ときめくじゅもんを｣
♪♪｢ほら 唱えちゃお！｣
♪♪｢What's your magic words？｣
♪♪｢知らない自分に
もっと出会おう｣
♪♪｢ほら おしゃれの魔法｣
ｱｲﾂ すげえな！
ﾜｯﾁｬが これだけ集まれば…｡
まつり！
みゃむちゃ～ん！
ﾏﾅﾏﾅ！
ﾏｼﾞﾊﾟ！
ﾁｭｯﾋﾟ！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｲﾘｭｰｼﾞｮﾝ！
ﾜｯﾁｬ 全開！
私…｡
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｽﾀに なる！
盛り上がっていこ～!!
♪♪｢It's ａ ﾏｼﾞ･ﾜｯﾁｬﾊﾟﾚｰﾄﾞ｣
♪♪｢ﾏｼﾞ･ﾜｯﾁｬﾊﾟﾚｰﾄﾞ｣
♪♪｢きっと あなたの魔法｣
♪♪｢What's your magic words？｣
♪♪～
(歓声)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾁｭｯﾋﾟは
魔法が使えないと 思ってた…｡
けど…｡
まつり お前にも ﾏｼﾞが…｡
あっ…｡
えっ？
ｱﾊﾊﾊ…！
よろしくな まつり！
みゃむちゃん…？
♪♪～
(みるき)おっ？ あれあれ～？
新しいｺｰﾃﾞを
ｹﾞｯﾄした子が いるお～｡
(れもん)陽比野… まつりさん…｡
(あまね)すごいですね｡
初めてのﾌﾟﾘﾏｼﾞで
ここまで ﾜｯﾁｬを集めるなんて｡
(ひな)いいじゃん いいじゃん｡
おもしろくなってきたじゃん｡
(ﾁﾑﾑ)ﾁﾑﾑﾑﾑ…！ みゃむめ～！
(ｼﾞｪﾆﾌｧｰ)ｵｰｻﾑ ｸﾞﾚｲﾄ！
ﾎｯﾄなﾙｰｷｰね｡
私 この子 愛せるかしら？
(あうる)客席の熱狂が生み出す
魔法の力…｡
ﾜｯﾁｬ…｡
にゃ～はっは～！
これが 天才みゃむ様の力だぞ！
にゃはははは…！
魔法が使えるようになって
よかったね！
にゃ…｡
んっ？
その… その その…｡
あ あり あり…｡
ありがとう みゃむちゃん！
にゃ!?
えっ？
なんで お前が お礼 言うんだよ！
だって すごく
心がﾜﾁｬﾜﾁｬして 楽しかったから！
あと… お前 じゃなくて→
まつり って 名前で呼んでくれて
うれしかった！
にゃ にゃにゃにゃ にゃ…！
んっ？
だぁ～！ そんなの
何度だって 呼んでやるぞ～！
まつり！ まつり！ まつり～!!
ｱﾊﾊﾊ…！
まつり！ まつり！
ありがとう！ ありがとう！
ﾜﾜﾜﾜ ﾜｯﾁｬ ﾜｯﾁｬ ﾜｯﾁｬ！
ありがとう！
あ～ら いたいた｡
大事なものを渡すの 忘れてたわ｡
はい ｺｰﾃﾞﾌﾞｯｸ｡
おぉ～！
さっき ｹﾞｯﾄしたｺｰﾃﾞ→
あ～たたちの
初めてのｼｮｰの 思い出でしょ？
大切にして｡
ﾌﾟﾘﾏｼﾞで たくさん思い出を作って
ｺｰﾃﾞﾌﾞｯｸを いっぱいにしてね！
あったり前だぞ！
この 天才みゃむ様の名前を
世界に とどろかせ…！
えっ にゃ…｡
(おなかが鳴る音)
うちに ごはん 食べにこない？
やった～！
そうだ…｡
んっ？
ﾏﾅﾏﾅ！
わぁ…｡
ﾁｭｯﾋﾟは こういうのが
好きなんだろ？
じゃあ 行くぞ！
えっ？
ﾏﾅﾏﾅ にゃんこな～る！
しっかり つかまるにゃ！
いくぞ～！
目指すは てっぺんだ！
ｷﾞｬｰｯ！
振り落とされるなよ～！
ﾜ ﾜｯﾁｬ～！
ｱﾊﾊﾊﾊ…！
ﾀﾝﾄの めちゃﾏｼﾞ注目ｺｰﾃﾞ！
まつりちゃんの ﾌﾟﾘﾏｼﾞﾁｪｯｸﾋﾟﾝｸ！
ﾌﾟﾘﾏｼﾞｽﾀ全員に→
ﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝから
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしているｺｰﾃﾞなの｡
他にも いろんな色が あるわよ！
(みゅー)みゃあ 希望ﾜｸﾜｸ！
(ゆめ)夢ｷﾗｷﾗ！
(２人)『ﾐｭｰｸﾙﾄﾞﾘｰﾐｰ みっくす！』｡
(ちあ)どうじょ！
(ﾗｲﾗ/ﾙｼｱ)やっと 見つかった～！
(ﾗｲﾗ/ﾙｼｱ)
わいわい！ よかった よかった！
(ﾙｼｱ)
これこそ ずっと捜していた…｡
(ﾗｲﾗ)｢ﾐﾗｸﾙﾄﾞﾘｰﾐｰ王国｣の歴史書よ｡
歴史書？
(ことこ)ちょっと お借りします｡
(ぺこ)この表紙
ﾓｼﾞｮﾓｼﾞｮ としか 書いてあらへんで｡
これは ﾐｭｰｸﾙ文字よ｡
今 すうちゃんのﾒｶﾞﾈで
解読できるよう ｽｷｬﾝしたわ｡