（九条(くじょう)）いつからだろう…
私が この日に—
少しの涙も流さなくなったのは…
♪「今日の日はさようなら」
（九条）“生徒のために命を懸けて
死力を尽くす教師”
そんな理想を掲げる教育者は
今 何人残っているだろう…
（九条）♪ いつまでも
（九条）生徒の問題を
注意すれば—
笑みを浮かべて
パワハラと騒ぎ立てられ…
生徒の悩みに耳を傾ければ—
直ちに モラハラと
糾弾される この時代に…
彼らが教師に期待する役割は
もはや—
ただ彼らの自由を邪魔せず—
卒業の日を
迎えさせることだけとなっていた
今年も嫌になるほど
問題が山積した
だが 私は何もできずにいた
いや 何もせずに 生き抜いた
教師とは 私とは—
一体 何者なのだろうか
ハァ…
（衝撃音）
（九条）えっ… 死ぬ？
私の… クラスの子？
今 私 生徒に殺された？
なんで？　怖い どうして？　嫌だ
誰が？　怖い 怖い 嫌だ 怖い！
死にたくない！
（生徒たちの話し声）
（蓬田(よもぎだ)）うわ～！　星崎(ほしざき)～！
（神楽(かぐら)）
さぁ やってまいりました！
（神楽）Ｄ組華の大ハプニング大会
椅子コケ-１(ワン)グランプリ～！
（拍手と歓声）
（九条）私は知っている
１年前の始業式の日
私は全く同じ光景を見た
は～い 静かにしてください
（星崎）里奈(りな)ちゃん
早く始業式 始めてよ
お～っと これは…
（九条）私は どうやら—
再び—
この日に戻ってきたようだ
（藤原(ふじわら)）ハハハ！　星崎
歴代ワースト２位の得点だぞ おい
（九条）だが 笑顔を浮かべる
30人の生徒たちを見て—
私は震えが止まらなかった
なぜなら…
（阿久津(あくつ)）起立
（九条）この生徒たちは…
（阿久津）気を付け　礼
（生徒たち）よろしくお願いします
（九条）１年後—
私を殺す…
♪～
30人の容疑者なのだから
よろしくお願いします
～♪
（我修院(がしゅういん)）今年も高い進学率と—
平穏な学校運営をね
実現できればと
（九条）自分に何が起きたのか
全く理解ができなかった
“今年の漢字”を
はい 決めてきました
（森(もり)）昼飯 賭けます？
教頭の“今年の漢字”
（林(はやし)）いいっすよ　俺 やりますよ
いいんだよ お前 入ってこなくて
ムキにならないでくださいよ
こんな勝負で
（花村(はなむら)）えっ 今年も
そのテンションでいくの？
森･林戦争
（我修院）あれ？
何か引っかかってるかな？　ね
“鱓(うつぼ)”…
（我修院）ようやく出ました
今年の漢字は…
“鱓(うつぼ)”ですね
（九条）
この心底くだらない出来事で—
私の疑念は確信に変わった
私は間違いなく
１年前のこの日に戻ってきている
（教師たち）よろしくお願いします
えっ ヤバくないですか？
（花村）変な運が
巡ってきてんのかもね
だって ほら 担任クラスが…
（森）あぁ… Ｄ組ですもんね
（林）毎年 うちの学校も
ようやりますよね
分かりやすく問題児ばっか
最終学年で固めて—
厄介(やっかい)払いってやつっすか？
♪（動画の音楽）
こんなところに
手掛かりがあるわけないのに…
（九条）どうかしました？
こんな時間まで
（鵜久森(うぐもり)）あっ いえ…
鵜久森さん！　あの… 何か—
話したいこと
聞いてほしいことがあったら—
いつでも私の所に来てくださいね
（九条）
聞いてほしいことがあるのは—
私のほうだった
でも こんな話を—
まともな人間が
耳を貸してくれるとも思えない
一体 私は
どうするべきなのか…
（蓮(れん)）おかえり
（蓮）どうした？　変な顔して
大丈夫か？
（九条）そうだった
前の人生で
夏に離婚していた この夫は—
まだ この頃は
家に存在していたのだった
認めざるを得ない
ここは１年前のあの日だ
そして 私は この１年後に—
担任生徒の誰かに殺される
いっそのこと夫に相談して—
どこか遠くへと逃げ出すべきか…
けど 果たして
この状況が正しく伝わるのか…
それに既に 生徒が私に
殺意を持っていたとしたら—
たとえ逃げても…
唯一 間違いないことは—
この１年に対して私は—
何かを変える必要がある
ということだ
（生田(いくた)）気を付け　礼
（生徒たち）お願いします
（生徒たちの話し声）
（九条）え～
新しい学年になって—
初めてのホームルームですが
先生から 皆さんに一つ…
ある宣言をしたいと思います
（蓬田）え～！　何？
ガッシュ教頭の
“今年の漢字”的な？
（野辺(のべ)）やめてよ
あんなムサいノリ
（九条）今年一年
受験や部活の大会など—
大変なことが多いと思います
だから 担任として私は—
生徒が今 心から困っていることに
絶対に寄り添う
…ということを
改めて宣言したいと思います
学業のこと 友人関係
恋愛関係 家庭のこと
その全てについて—
あなたたちのために私は—
何でもします
（森海(もりうみ)）何でも？
（日暮(ひぐらし)）何でもって
ホントに何でもすんの？
はい　私に可能なことなら 何でも
（迫田(さこた)）ハハハ…！
おい マジかよ　革命じゃん！
（野辺）九条！
（生徒たち）九条 九条 九条！
（手拍子）
（九条）やめてください
（生徒たち）九条 九条…！
（手拍子）
やめてください
でも 私 頑張ります
が… 頑張りますので—
皆さんが より自由に
過ごせる学校へ 変えていきます
-（神楽）素晴(すば)らしい！
-（渡会(わたらい)）先生 最高！
うっ…
あの… これって—
こんなに少ない人数で
やるものなのかな？
（栖原(すはら)）いや 例年 立ち見で
やってんすけど—
今年の部活発表会は
おもてなし精神を大事にしたくて
（東風谷(こちや)）何でもするんですよね？
この内申 整理してください
それは 私にできること…
私は通院で授業を休んでいただけで
テストの点は取りました
なのに掃きだめクラスに入れられて
納得できません
“掃きだめクラス”とか
そういう変な噂(うわさ)は…
私たちに寄り添うって言うなら
ちゃんと行動で示してくださいね
あの… 東風谷さん
どうかしたんですか？
（九条）あっ…
東風谷さんは大丈夫 うん
鵜久森さんも何か
相談しに来てくれたんですか？
いや 別に…
（九条）鵜久森さん
どんな小さなことでも
言ってくださいね
先生 ちゃんと
この学校を変えようと頑張るので
ホントに そう思ってるんですか？
えっ？
変えようと
思ってるってことですか？
はい
みんなが
困っていることがあるなら—
私が できる限り寄り添って
それで…
だとしたら軽蔑します
えっ？
寄り添うだけで—
大人が私たちの世界を変えられると
本当に思ってるなら—
私は心底 軽蔑します
（足音）
（瓜生(うりゅう)）里奈ちゃん
あっ いや 九条先生
（九条）お願いって何ですか？
（瓜生）あのさ…
先生 俺ん家(ち)が貧乏なのって
何となく知ってる… よね？
それが最近…
ってか ここ１年くらい
本気でヤバい感じでさ
（九条）確かに この生徒
瓜生陽介(ようすけ)は—
１周目の人生で転校していた
その理由が
親の借金だったということは—
今 知った
でも 俺 ちゃんと
みんなと卒業したいと思ってて
-（九条）ちょ…
-（瓜生）先生 申し訳ない！
俺 卒業して 大学出て
いい会社入って そんで返すから！
今だけ俺に金貸してくれないか？
ちょっと 瓜生君 あの…
（瓜生）50万
えっ？
50万ありゃ
今年一年は様子見るって—
そのヤベェ人たちが言ってたんだ
だから そんだけ俺に…
（九条）普通なら
あり得ない申し出だけど…
本当に これが理由で転校し—
それに気付けなかった私に
逆恨みして—
あの卒業式の日に
復讐(ふくしゅう)をしに来たのだとしたら…
さすがに いきなり50は…
（ドアが開く音）
（蓮）暑い…
どうしたの？
-（九条）あのさ…
-（蓮）ん？
ちょっと…
お金 使ってもいいかな？
幾ら？
-（九条）50万
-（蓮）はっ！？
あの… どうしても必要なの
だから ２人の貯金から
崩させてほしい
そんなお金 何に使うの？
ちょっと 今は言えない…
-（蓮）分かった
-（九条）えっ？
分かんないけど分かった
どうしても今 そのお金が
必要な訳があるんだろ？
ただし—
俺も新しい歯ブラシ買わせてな
うん　ありがとう
（九条）夫の優しさが身にしみた
でも こんなにも理解ある彼が—
離婚を切り出す訳が
ますます分からなくなった
（生徒たち）おはよう
（小声で）おい マジか
マジかよ おい！
（九条）この行動が正しいとは
決して言えない
でも 救われる生徒がいるなら—
全てが間違いとは
言えないとも思えた
（携帯電話の振動音）
はい　もしもし
どうしたの？　こんな時間に
（夏穂(かほ)）やられました
逃げられました
いや フラれました
犯人は英雄(ひでお)です
（九条）その声で すぐ思い出した
６年付き合った彼氏に
フラれたと連絡が来て—
散々 振り回された２か月後
私の親友は
しれっと復縁をしていたのが—
この頃だった
いやぁ… 大丈夫じゃないかな？
（夏穂）
♪ あの夏 世界中で いちばん
♪ 大切な人に 会っ…
（操作音）
ちょっと 何なの？
（九条）えっ？
友達が６年かけて捨てられた時に
する顔なの？　それが
いや… 何ていうか…
ハァ～！
あんたさぁ 変わったよね ホント
えっ？
前のあんただったら 誰より先に
英雄をぶん殴りに行ってたよ
いや それはないでしょ
-（夏穂）あんたさぁ…
-（九条）何よ
教師ってもんになって ねっ
その肩書に もう いつの間にか
のまれちゃってんだよ
お前… お前の拳
どこ行ったんだよ？
はぁ？
“はぁ？”じゃない
じゃあ かかってこい おら
何…
今 無敵なんだよ 私
来い ほら 来てみ？
-（夏穂）あっ？
-（九条）トイレ行ってくるね
（ドアが開く音）
（瓜生）おら～！
今日は豪遊じゃ～！
（生徒たち）イェ～イ！
（向坂(こうさか)）陽介！　陽介！
（瓜生）落ち着け 落ち着け…
あぁ～！　俺のもん！
-（瓜生）豪遊！　豪遊！
-（野辺）豪遊！
（相楽(さがら)）フフフ… ハハハ…！
世の中 悪いことは
できないようになってるね～
これ どういうこと？
（相楽がグラスを置く音）
（相楽）ごめんね 里奈ちゃん
“何でもする”って聞いたから—
俺が瓜生に言って仕込んだの
じゃあ 瓜生君 そのお金…
別に親が金に困ってんのなんて
俺には関係ねえし
何とかすんのが親の責任だろ
だから これは俺の臨時収入
瓜生君 あのね…
（西野(にしの)）あれ？
パワハラチャンス？
カラオケで大暴れする女教師とか
“いいね”稼げそう～！
（瓜生）助けて～！
（相楽）陽介 金は返せ
バレたら さすがに
持ち逃げできねえからな
-（瓜生）えぇ！？
-（相楽）いいから
分かったよ
（相楽）あの～
そろそろ
出てってもらってもいいっすか？
クッ… 邪魔なんで
（生徒たちの笑い声）
バイバ～イ！
じゃあね～！
（生徒たちの笑い声）
（九条）あれから ずっと—
生徒の笑い声が
脳内を駆け巡っていた
私は 明日(あした)から どんな顔で
学校に行けばいいのか…
もはや分からなくなっていた
いや…
何が“分からなくなった”だ
そんなことを言ってる場合じゃない
このままじゃ私は死ぬ　死ぬんだ
殺されるんだ 生徒に
“生徒に寄り添い 何でもやる”
何を甘ったれたことを言ってたんだ
だって あの子たちは…
あの卒業式の日も
笑っていた 泣いていた
なのに 私はそのうちの誰かに—
殺されたんだ
そんな子が ただ優しく
寄り添っただけで変わるなんて—
時代錯誤の希望を
抱いている場合じゃない
寄り添うだけで—
大人が私たちの世界を変えられると
本当に思ってるなら—
私は心底 軽蔑します
（九条）彼女の言うとおりだ
この世界を変えるために
まず変わるべきなのは…
あの子たちの教師である—
私自身だ
（チャイム）
（九条）では
ホームルームを終わります
鵜久森さん　今日のお昼休み
荷物を持って
化学準備室へ来てもらえますか？
はい
（鵜久森）あの…
急に呼び出されて 私
何かしましたか？
鵜久森さん　あなた
クラスの生徒に
何をされていますか？
みんなが何か—
あなたに対して不当なことを
しているんでしたら—
何でもいいので話してください
何を言ってるんですか？
分かります
自分がされた嫌なことを—
自分で口にするのは
とても苦痛です
-（九条）でも 今 話せば…
-（鵜久森）やめてください！
いきなり何ですか？　私は別に…
2023年
５月23日
（九条）あなたが
この学校を去り—
不登校になる日です
は？　何言ってるんですか？
そうなるんです
このまま何もせず
日々を続けていれば
ちょっと意味が分からないです
失礼すぎませんか？
あの子たちは頭がいいから
尻尾を出しませんでした
だから 証拠を探しています
ホント
いいかげんにしてください！
何ですか？
このハラスメントの連続
訴えますよ？
私 言いましたよね
“何でもする”って
ホントに ほっといてください
私は 私自身でやってます
たとえ 先生が言うみたいに
不登校になったとしても—
それは別に逃げたわけじゃなく
そういう日々を選択しただけで…
逃げることを否定してはいません
えっ？
逃げることで
あなたが幸せになるんだったら—
喜んで逃げ道を提案したいです
でも…
（九条）あなたがもっと不幸な目に
遭うことが分かっている以上
絶対に何とかします
それが—
ひいては私自身の問題を
解決することにも—
つながっていると信じているので
私は—
不登校になんてなりませんから
（西野）鵜久森さん
（西野）今 そこで何してたの？
（蓬田）早くしろ！
遅れちまうぞ お前
（森海）
ちょっと待って　終わった！
-（蓬田）悪ぃ 遅くなったわ
-（迫田）おい！
待ちくたびれたぞ
（西野）ちゃんと
全員集合するなんて—
クラスの一体感 半端ないね
（中園(なかぞの)）来ないと後々
面倒なことになるからでしょ
-（月野(つきの)）ちょ… 中園さん
-（西野）は？
（瓜生）おいおいおい
余計なもめ事は やめろよ
なぁ？
（野辺）では
本日の罪状を述べます
被告 鵜久森叶(かなう)は—
担任教師 九条里奈に—
さも いじめの被害に
遭ったかのように密告をし—
私たち Ｄ組生徒を
退学 停学の危機に陥れたとして
名誉毀損の罪に
問いたいと思っております！
（向坂）はい では
被告の鵜久森さん
陳述をお願いします
言ってない　私は何も…
異議あり～
はい 西野さん
里奈ちゃんと化学準備室に入って
鍵のかかる音がしました
それで怪しいな～と思って
何となく耳を近づけたら—
中から すごく感情的な
鵜久森さんの声が聞こえました～
それは 先生が変なこと…
はい 静粛に！
（生徒たちの笑い声）
（野辺）え～ じゃあ さっさと
決を採りたいと思います
被告 鵜久森さんが—
罪を犯したと思う裁判員の方
手を挙げてくださ～い
はい！　決です！
それでは 被告 鵜久森叶は—
１年間の学業縛り３教科の刑に
処したいと思います！
（拍手）
（相楽）早く出せよ
大丈夫だって～
お前 頭いいし
何教科か つぶれたくらいで
なっ？
里奈ちゃん 来たよ
こっち向かってる
（向坂）はい じゃあ
クラス旅行 決めます
（生徒たち）イェ～イ！
（生徒たちの話し声）
（電子錠をかける音）
（九条）どうしたんですか？
皆さん こんな時間に集合して
いや 実は受験シーズン始まる前に
クラス旅行 行こうって話で—
盛り上がっちゃってさぁ
で 何だっけ？
餃子(ギョーザ)ツアーのほうが
一歩優勢って感じだっけ？
（江波(えなみ)･金澤(かなざわ)）そうそう…
（録音音声:野辺）
それでは 被告 鵜久森叶は—
１年間の学業縛り３教科の刑に
処したいと思います！
（録音音声:拍手）
（九条）すみません
先ほど化学準備室で
入れさせてもらいました
（眉村(まゆむら)）あれって… 盗聴器？
（向坂）里奈ちゃん
何か勘違いしてない？
あれよ？　学業縛りって その…
倫理 現代国語 地理
この教科の教科書を
見せてもらってもいいですか？
これ 開けていいですか？
（野辺）鵜久森さん
嫌がってんじゃん　やめてあげてよ
（金澤）そうだよ ヤダよ ねぇ
なんで知ってんだよ
やっぱり 鵜久森 お前 先生に…
皆さんの見えない天井の裏に
カメラを仕掛けました
-（瓜生）はぁ！？
-（九条）８台
（九条）何日か授業をのぞいていて
違和感を覚えました
この３教科の時だけ—
真面目な鵜久森さんの机に
教科書がないんです
そして 先ほどの
裁判の内容を聞き—
その意味を察しました
（江波）さっきから何なの？
盗聴とか 盗撮とか
そんなの犯罪じゃん　訴えるよ？
どうぞ 訴えてください
でも その時は—
私も先ほどの動画と音声を
直ちに世の中にアップします
（相楽）ん？　何なの お前
何がしたいの？
俺たち全員
退学にでもしようっての？
（九条）そんなことは
考えていません
なぜなら あなたたちは
正当な罰が下されても—
“自分は悪くない”
“なぜ 自分が罰されなければ
いけないんだ”と—
起きた出来事を省みず—
誰かのせいにして過ごすだけ
ということを知っていますから
自分に起きた
マイナスな出来事を—
誰かのせいにして
ぶつけるのが—
得意な生き物でしょ？
あなたたちは
うるせぇ～！
何なんだよ てめぇ！
担任教師です あなたたちの
今 下を向いている皆さん
あなたたちも思ってませんか？
“悪いのは他のあいつだ”
“俺たちは
本当は やりたくなかった”
そう心で唱え
誰かのせいにしてませんか？
そんなにも—
誰かと違うことをするのは
怖いですか？
一つ 質問をさせてください
この中で—
本当に心の底から
鵜久森さんに憎しみを抱き 怒り
どうにかして
彼女を苦しめてやりたいと—
強く心に思って—
このような仕打ちに参加してる人は
手を挙げてください
誰もいませんか？
もし 強い感情もなく
その場の空気であったり—
誰かがやっているからという
同調的感覚や—
自分に矛先が向かないためだけの
逃避的思考で—
こんなにも
彼女の心を砕き 踏みにじり—
さげすむような出来事に
参加できるのだとしたら—
ここにいる皆さんは もはや—
人間ではないと思います
（九条）鵜久森さん
改めて伺います
あなたは このクラスの人たちに
何をされたんですか？
あの時も言いました
自分がされた嫌なことを—
自分で口にするのは
とても苦痛です
でも ここにいる人は—
自分がしたことが
どういうことなのか—
誰一人 自覚していません
だから あなたが何をされ—
どんなに苦しみ
どんなにも痛んだのか
それをハッキリと告げることが
この無自覚な動物たちにできる—
まず最初の攻撃なんです
（九条）電子錠一つ付けずに
こんな話をすると思いますか？
私は—
あなたたちに今日 殺される覚悟で
ここにいるんです
そして 今日 殺されると
本気で思った時
私は初めて—
あなたたちに
今日 伝えるべきことが—
たくさんあることに気が付きました
私に そう思わせてくれたのは—
鵜久森さん
あなたです
あなたの言ったとおり—
ただ生徒に寄り添うだけで—
何かが変わるならば
苦労はしません
でも 世界を変えようと
本気で思うなら—
必要なのは—
覚悟です
たとえ刺されても—
最後の力で絶対に刺し返してやる
というくらいの覚悟
今日からは
あなたは独りではありません
私がいます
絶対に あなたを独りにはしません
そして—
彼らに一矢報いるための武器も—
あなたのおかげで手に入れました
鵜久森さん
私と一緒に闘ってくれませんか？
そして—
この教室を変えるんです
（西野）うるせぇんだよ
さっきから！
こいつが調子に乗ってるから
悪ぃの！
いるだけでウザいし
ずっとアワアワして—
“いじめてください”って顔して
過ごしてるから こうなんだよ
初めは…
初めは—
私の ある趣味が きっかけで—
ＳＮＳが少しだけ
話題になったことが始まりでした
そこから—
西野さんや いろんな人が
話しかけてくれるようになって…
ちょっとだけ
舞い上がってたんです
そしたら—
なぜか いつの間にか—
私が男子に媚(こ)びてるように
言われるようになって
みんなから“調子に乗ってる”
“キモい”“ウザい”と—
ささやかれる日々が始まりました
それが—
私が何も言い返さないからか—
だんだん 直接 顔見て言っても
いいような空気になってって
学校に行けば
誰もが遊びのように—
私に悪口を浴びせるように
なっていきました
笑顔で 楽しそうに…
毎日…
毎日 毎日
学校に行くのが
怖くてたまりませんでした
どの人が どこを向いて
笑ってる顔を見ても—
私の悪口を言っているように
感じるようになりました
お母さんは さすがに
私の様子に気付いたみたいで—
“大丈夫？”と
声をかけてくれました
でも その言葉こそが
私が一番聞きたくないもので…
心の中では—
“お母さん 助けて”って
思いながら—
“大丈夫だよ”と—
口からは違う言葉が出ていました
私ができることは—
お母さんたちに
“大丈夫だよ”って言うために—
勉強を頑張ることだけでした
でも…
３年生の教科書が配られる日…
そんな私の教科書を取り上げて—
“勉強の縛りプレイだ”って—
消えないマジックで—
紙いっぱいに悪口を書かれました
私は“やめてよ”と言いながら—
少しだけ笑っていました
だって 笑ってないと
心が おかしくなりそうだったから
私が唯一 学校の中で—
自分の力で
どうにかできる希望も—
この人たちは
ゲームのように壊してくる
その姿を見てたら—
この人たちが—
人間じゃない何かに見えました
私は その教科書を
開けませんでした
教室でも開けません
家でも開けません
お母さんたちにも言えません
聞いてくれる友達もいません
独りで…
ずっと独りで泣いていました
何の涙か分かりません
悔しいのか 悲しいのか—
つらいのか 怖いのか—
分かりません
みんなは
私の この姿が見たくて—
毎日 私に嫌な言葉を
ぶつけていたんでしょうか？
なら この涙は—
あなたたちが求めた涙は—
どんな涙なのでしょうか？
誰か教えてください
（泣き声）
教えてください！
誰か！
（泣き声）
鵜久森さん
あなたの今までのことは—
今 聞かせてもらいました
次は—
あなたのこれからのことを
聞かせてください
これから？
（九条）そう
あなたが 本当は したかったこと
私は…
私は ただ…
友達と一緒に
お昼ご飯が食べたかった
うん
誰かと一緒に—
何でもない話をしながら
学校に来て…
また何でもない話をしながら
帰って…
ダメだと言われてるのに
ちょっと寄り道もしたりして…
文化祭で
夜遅くまで残ってるくせに—
“面倒くさいね”って笑いたかった
はい
好きなものをただ好きと言って…
やりたいことを
ただやりたいと言って…
大切な人に—
自信を持って“大切だよ”って—
言い返せる自分になりたかった
ただ それだけだったのに…
どうして それを全て
過去形で話すの？
今 言ったこと 全て叶(かな)えましょう
この１年で
♪～
そんなこと…
私 言いましたよね
この世界を変えると
皆さん 今 聞きましたよね？
鵜久森さんが言った
当たり前の希望を
誰でも自由に叶えられるように—
この１年間で—
私が皆さんを変えてみせます
それこそ—
誰かを傷つけるなんてことが
当たり前だと思わないように
行きましょう
大丈夫
（九条）分かってると思いますが
この後 鵜久森さんに
何かしたら—
私が何でもやりますので
（携帯電話の振動音）
（鵜久森）先生 今日 久しぶりに
帰り道で泣きませんでした
明日からの日々は
まだ怖いですが—
それだけでも伝えたかったので
（九条）週明け
もし学校に来てくれるのなら—
一緒に行きませんか？
もし 嫌でなければ
（鵜久森）ありがたいです
初めてしました
人と待ち合わせ
（九条）なぜ私は この日を—
頭の中から取り除いていたのだろう
こんな大事な日を…
～♪
４月21日
この日 私は—
夫から離婚を
突き付けられる