‎NETFLIX オリジナルシリーズ
〝鳴り響く世界
ｂｙ ？？〞
‎何 見てるの？
‎うん？　“鳴り響く世界”
〝鳴り響く世界
ｂｙ ？？〞
最近 みんな見てる
大人気だよ
‎絵と文章が いい
‎ファン議員の代理です
‎失礼します
‎先生
‎渡したので すぐ移動します
‎はい
‎これ コメントが多いね
〝鳴り響く世界の墓〞
〝ファヨン公園事件を
予言してる〞
ファヨン公園事件？
ファヨン公園？
何かな
さあ
〝ファヨン公園で
23人の遺体発見〞
今日 午後12時35分頃
ファヨン公園の散策路で
23人の遺体が
発見されました
‎目撃者の話によると
‎発見時 生存者はおらず‎―
‎スマートフォンが
‎近くに集められていました
‎死亡した経緯は不明ですが‎―
警察によると
〝ラブアラーム･ゼロ〞
というグループで…
〝公園で遺体発見〞
‎もう見るな
‎ご飯よ
‎うん
‎食欲がないなら 部屋へ
‎大丈夫だよ
‎おばさん　一緒に食べて
‎あとにする　先に食べて
‎アラームが鳴らない程度で
‎自殺？
‎情けない連中だ
‎言いすぎだ
‎人が死んだんだぞ
‎死ぬ道を選んだのは
‎本人たちだ
‎23人も…
‎インターンに合格したの？
‎どこ？
‎ＭＫです
‎株をもっと買え
‎ＭＫは新事業が決まった
‎ヘヨン
‎行こう
‎ソノ
‎この２人は お前のことを
‎気遣ってもいない
‎すみません
‎私でも死ぬ
‎一生 アラームが
‎鳴らなかったら…
‎鳴るかも
‎えっ？
‎生きていれば
‎いつかは鳴るかもしれない
‎鳴らなかったら？
‎“有効”
‎それでも私は‎―
‎好きな人のアラームを
‎鳴らせるだけでいい
‎それで幸せ
‎私には分からない
‎帰ろう　着替えて
‎もう見るな
‎飲もう
‎どんな人生だったかな
‎自殺者だよ
‎祝福されて生まれたはずだ
‎おい　もう考えるな
‎つらくなるぞ
‎おい　ソノ　ヘヨン！
‎外は えらく寒い
‎今日は ここにある酒を
‎ありったけ飲もう
‎いいな？
‎俺は行くよ
‎はあ？
‎マジ？　来たばかりだぞ
‎ホントに？
‎おい　ソノ！
‎待てよ！
‎やっぱり自分勝手なヤツだ
‎そうだ
‎結婚式場で見かけたぞ
‎あの女の子だよ
‎髪の長い子
‎お前たちの好きな子
‎キム･ジョジョ？
‎彼女だ　珍しい名前だった
‎ジョジョは式場で何を？
‎知らない
‎でも見間違いかもな
‎あれ？　酒がない
〝ファヨン公園事件〞
‎“今週 捜査結果を発表”
‎あら　おばあさんを
‎思い出して来たの？
‎はい
‎どうぞ
‎申し訳ないわ
‎祖母が感謝していました
‎休みくらいは
‎友達と遊びなさい
‎はい　よいお年を
‎あなたも
‎“鳴り響く世界 by ？？”
〝投稿中〞
〝鳴り響く世界で―〞
〝鳴らない人として
生きること〞
‎いい店でしょ？
‎うん
‎来春 メンズを始めたら
‎モデルをお願い
‎お前次第だ
‎写真 撮ってあげる
‎あそこへ
〝あなたを好きな人
なし〞
〝開店　ラブ･チョ〞
‎１、２、３
‎おい　すまんな
‎年末で忙しいから
‎豪勢に おごれなくて
‎ミンジェさん
‎結婚式場で
‎ジョジョを見かけたんだろ？
ソウル地方警察庁は
ファヨン公園事件の
特別捜査班を編成し―
詳しい経緯を
調査しました
死因解明のため
解剖を行った結果―
毒物による中毒死でした
死亡者は20代から
30代の若者で
就職難と虚無感に
耐え切れず―
自殺したものと判断
捜査を終結しました
‎あんな発表 誰が信じる？
‎ラブアラームが
‎原因なのは明白だろ
‎鳴らないなら死ぬんじゃなく
‎アプリを削除しろよ
‎追い詰められてたんだろ
‎あの人たちは
‎なんで公園で死んだのかな
‎寒空の下で
‎知らせたかったんだよ
‎ここにいるって
‎でも死んだらダメだ
‎家族が悲しむ
‎“コイ焼き”
‎2000ウォン
‎サンキュー　待ってて
〝ラブアラーム２･０
発表会に―〞
〝ご招待します〞
〝好きな人 あり〞
‎熱い
‎ありがとう
‎アプリ 削除する？
‎なんで？
‎俺たちには必要じゃない
‎イヤ
‎鳴らすのが好き
‎ユクチョ
‎ソノさんが私のアラームを
‎鳴らせないのは‎―
‎私を99.999％好きなのに
‎ほんの少し…
‎0.001％足りないから
‎だから悪いと思わないで
‎もっと頑張るよ
‎食べる？
‎憂うつになってきた
‎何かあった？
‎クリスマスイブなのに
‎息子が家にいる
‎クリスマスは毎年 来る
‎今年の‎クリスマスは
‎二度と来ないのよ
‎好きなこと しなさい
‎我慢しないで
‎寝なさい
‎母さんは？
‎どうなの？
‎好きなことしてるわよ
‎あなたを育ててる
‎おやすみ
‎話題の検索ワード
‎“ラブアラーム2.0”
‎昨日 Ｃ＆Ｃは
‎ラブアラームの
‎バージョンアップを行うと‎―
‎発表しました
新機能は―
１月８日の発表会で
公開されます
あんなアプリ
くだらない
‎朝ご飯を
‎クルミに持っていって
‎はい
‎始めますね
‎皆さん　こんにちは
‎クルミのネットショップ
‎“ラブ･ミ”です
‎今日は肌のトーン別に
‎似合う色を‎―
‎１つずつ ご紹介します
‎イエローベースの方は
‎暖色系を着てみては？
‎イエローなら間違いなし
‎お肌がブルーベースの方は
‎やっぱりブルーですよね
‎シンプルなシャツは
‎着回しにピッタリ
‎この服も この服も
‎ラブ･ミにあります！
‎練習のジャマよ
‎持ってきてあげたのに
‎見せて
‎ダメ　冗談じゃない
‎ユクチョはラブアラームの
‎発表会に行くみたい
‎私もバッジクラブに入りたい
‎知ってるの？　イ･ユクチョ
‎ソノの彼女
‎アメリカで知り合ったって
‎片づけは自分でして
‎今夜 店番するのを
‎忘れないでよ
‎ソノさん！
〝イ･ユクチョ〞
〝ラブ･チョ代表
カリフォルニア大学
休学〞
‎“画像”
‎カメラを見て
‎いいぞ
‎ポーズ！
‎そうだ
‎元気いっぱいに
‎いいよ
‎オーケー
‎その調子
‎お疲れさまです
‎お疲れさま
‎みんな
‎バッジクラブに着いたって
‎２人で過ごしたかったけど
‎みんなで遊ぼう
‎それよりヘヨンを呼んで
‎３人で過ごそう
‎クリスマスだよ
‎クラブがいい？
‎うん
‎分かった
‎行こう
‎やあ ジョジョ
‎覚えてる？
‎待ってた
‎えっ？
‎君を待ってた
‎顔を見たかった　また会おう
〝バッジクラブ〞
〝好きな人 あり〞
〝３２７６人に好かれる
イ･ユクチョ様〞
〝４０３８人に好かれる
ファン･ソノ様〞
‎ユクチョ！
‎遅かったね　待ってたよ
‎先に行ってて
‎ソノさん
‎ヘヨンは図書館へ行った
‎クリスマスに図書館？
‎変わってるよな
‎彼に女の子を紹介しなきゃ
‎なんで？
‎ソノさんが
‎彼のことばかり考えてるから
‎彼のタイプは？
‎そういう話はしたことない
‎男同士で話題にならない？
‎彼の好きな人を見たことは？
‎見たことない
‎ヘヨンの好きな人なんて…
‎“メッセージ 入力”
‎“こんばんは
‎俺だよ　イ･ヘ…”
‎“今日は寒いな”
‎晩ご飯よ
〝ジョジョ
メリークリスマス〞
‎お金 払いなよ
‎信じらんない
‎今度は何？
‎毎日 来る配達員！
‎あいつに
‎アラームを鳴らされた
‎あの感じのいい人？
‎いつも笑顔だよね
‎バカにしてんの？
‎私が‎滑稽(こっけい)‎？
‎なんで？
‎芸能人にも大学生にもなれず
‎動画配信なんてやってる
‎配達員なら
‎私と釣り合うって？
‎誰なら釣り合うの？
‎ラブアラームの
‎開発者くらいのレベル
‎出会えるわけない
‎バッジクラブに入るよ
‎そうすれば会える
‎モテなきゃ入れない
‎いい方法がある
‎ヘヨン
‎ソノ　来たの？
‎ヘヨンは出かけた
‎こんなに早く？　どこへ？
‎座って
‎私は他へ
‎ねえ
‎はい
‎どういうこと？
‎コーヒー どうぞ
‎はぐらかさないで
‎なんで席取りして
‎コーヒーまで？
‎“メリークリスマス”の
‎メールも
‎あなただったの？
‎どうして？
‎分からない？
‎アタックしてる
‎以前は誰でも こうしてた
‎そして優しくされた相手は
‎好かれてるのかなと悩んだ
‎ねえ ヘヨン
‎名前 覚えてたんだな
‎ラブアラームなしで
‎やってみる
‎インターンが始まるまで来る
‎考えてみて　彼氏候補として
〝鳴り響く世界
ｂｙ ？？〞
〝鳴り響く世界で―〞
〝鳴らない人として
生きること〞
‎おかえり
‎ああ
‎おしゃれしてるな
‎ある人のためだ
‎何だよ　誰だ？
‎まさか…
‎違うよな？
‎当たりだ　ジョジョだよ
‎まだ彼女が好きか？
‎いや
‎俺は まだ好きだ
‎だから止めるな
‎おい
‎俺が彼女に何をされたか
‎忘れたのか？
‎なんでだ？
〝あなたを好きな人
なし〞
‎言ったよね
‎好きじゃない
‎いつまで待てばいい？
‎まだ俺を好きな気がする
‎“ユクチョ”
‎こっちに向かってる？
‎ああ　着いたら連絡する
‎了解　安全運転して
‎ラブアラームなしで
‎やってみる
‎インターンが始まるまで来る
‎考えてみて　彼氏候補として
〝あなたを好きな人
あり〞
‎本当に いた
‎ソノ
‎ヘヨンに関わるな
‎あいつが傷つく
‎私は何もしてない
‎俺を捨てた
‎捨ててない
‎なら言ってみろ
‎なんでフったのか
‎あの時は私が…
‎ほらな
‎お前は今も同じだ
‎結局 何も言わない
‎ごめん
‎謝るな
‎必死に理解しようとした
‎“俺が何かしたからだ”
‎“捨てる理由があるはずだ”
‎ヘヨンから離れろ
‎ソノ
‎大丈夫じゃない
‎すごく つらい
‎おい！
‎発作か？
‎ジョジョのせいだ
‎彼女の？
‎済州島(チェジュド)‎で変だった
‎そんなのといるから 事故…
‎ソノ…
‎ソノに会った？
‎病院にご両親が来てから
‎連絡がつかなくて
‎ソノが逆らうなら
‎アメリカに行かせろ
〝ドック〞
‎この世で唯一の盾だよ
‎君には必要かもしれない
‎毎日 自分と闘ってる
‎ソノのラブアラームを
‎鳴らしたせい？
‎怖いの
〝ラブアラームの盾〞
〝好きな人のアラームが
鳴るのを防ぎます〞
〝盾を使いますか？〞
〝次へ　キャンセル〞
‎僕みたいに苦しまないで
‎これを
‎ありがとう
‎会わせたかったのに
‎ごめん
‎他人の不幸を楽しむ人も
‎いるみたいだ
‎陰口なんて気にするな
‎味方してくれて ありがとう
‎お口に合いました？
‎最高でした
‎またどうぞ
‎ごちそうさま
‎もう来るな
‎すみません
‎もう迷惑かけません
‎急に休んだのは…
‎新人を雇った
‎いらっしゃいませ
‎あちらのお席へ
‎その言葉 好き
‎“ねじれてない”
‎済州島で親を亡くしてから
‎何度も傷ついたけど‎―
‎そのたびに ねじれを直した
‎もっと笑って
‎勉強も頑張った
‎ねじれないように
‎傷つけられたら言え
‎安心して
‎これからも‎―
‎ねじれない
‎本物だね
‎もちろん　本物だ
‎心配しただろ
‎痛かったでしょ
‎顔は ほぼ無事だ
‎学校も行ける
‎予想外の反応だな
‎喜ぶかと思った
‎うれしい
‎早く帰って休んで
‎かわいい顔をもっと見ていく
‎久しぶりだから
‎もう帰って
‎分かった　連絡するよ
‎ソノ！
‎好きだよ！
‎ソノ
‎嫌いだからじゃない
‎怖くて…
‎道のりはあまりに遠く‎―
‎私はあまりに無力だ
‎だから…
‎だから置いていくの　ソノ
‎ソノは登校できるの？
‎済州島へ行った報いだよ
‎やめて
‎ソノは知ってる？
‎あんたの親の心中事件
‎ソノの話は しないで
‎イヤだね
‎何様のつもり？
‎私への意地悪も やめて
‎タバコの在庫を確認して
‎“好きなら
‎鳴らしてください”
‎あなたを置いていける
‎唯一の方法
‎私が やめればいい
‎“ドック”
‎“この世で唯一の盾だよ
‎君には必要かもしれない”
‎好きな人のアラームが
‎鳴るのを‎―
‎防ぎます
‎盾を使いますか？
〝次へ〞
〝警告〞
一度 有効にすると
開発者以外は
削除できません
それでも続けますか？
〝実行〞
‎“有効”
‎あなたの心は守られます
〝あなたを好きな人
なし〞
‎私は もう誰のアラームも
‎鳴らさない
‎こんばんは
‎どうぞ
‎私が引いた線の中に
‎誰も入らなければ‎―
‎傷つけることも
‎傷つくこともないだろう
‎そして私は‎―
‎独りで生きていく
‎“ラブアラーム”
〝写真を
削除しますか？〞
〝削除〞
〝アルバム なし〞
‎ドックは初めから
‎存在しなかった人のように
‎私たちの元から‎―
‎消えてしまった
‎守られた心
‎ラブアラームの盾
‎好きな人のアラームが
‎鳴るのを防ぐ
‎一度 有効にすると
‎開発者以外は削除できない
原作　千桂永 著
「ラブアラーム」
（Ｄａｕｍ
ウェブトゥーン）