（トール）小林(こばやし)さ～ん カンナ～
朝ごはんですよ
（小林）この みそ汁うまいな
（トール）ありがとうございます
ちゃんと こちらの世界の
材料だけで作ったんですよ
（小林）ふーん
（カンナカムイ･小林）
いってきま～す
（トール）は～い
車に気をつけて
（小林）んー
カンナもぶつかって
車 壊さないように
（カンナ）お～
よしッ！
今朝は小林さんに叱られるような
ミスは しませんでした！
まさに完璧な朝！
ふッふふ
私のメイド仕事も
板についてきましたね～
この世界にも
慣れてきたってことでしょうか
chu chu yeah!
please me!
without you
あー！なんてことだ
些細な過ちだ
自分のことに
タララッタラッタ手焼く
どうして突然？
逃げ切ったっていいでしょ？
だけどなんだか
気まぐれモードになり
そんな気分になっちゃって
始まりはそんな風で
つまりは
らしくないようで
でも今じゃ
扉開けてほら
声が聴こえるよ さあ！行こう！
どこへでも
僕は君の翼に
なれる勇気があるよ！
（please stay with me）
どんな試練も怖くない
その魔法があるから
（なんてったって
コングラッチュレーション！）
初めて出会う世界に
花束を贈ろう
（made in society）
ただこの瞬間結ばれるよ
ちぐはぐな
コミュニケーション？
でも別に構わない
明日から平和なら！
chu chu yeah!
without you!
（事務員）小林さんって最近
明るくなりましたよね
え？ そうっすか？
前はもう少し ストイックな感じ
あったんですよね
今は心に余裕があるっていうか
（小林）あッははは…
（事務員）それじゃあ
（小林）あいつらが来てから
２ヵ月くらいになるか…
昔の私は
どんなだったんだろうか？
やッ！
（料理の先生）
秘訣は お肉を―
ハチミツに
漬けておくこと
そうすると
柔らかくなって―
（トール）
私のしっぽも こうすれば
小林さんに食べてもらえるかも
（トール）
私のしっぽも こうすれば
小林さんに食べてもらえるかも
（トール）
私のしっぽも こうすれば
小林さんに食べてもらえるかも
他の食材に
なじみやすくなるんです
（トール）
私のしっぽも こうすれば
小林さんに食べてもらえるかも
（女性レポーター）
イマ時女子が―
好きな人にしてほしいこと
第１位は…
壁ドン！
（女性たち）きゃ～！
（女性レポーター）
私も１度でいいから―
（トール）ふむ 音で求愛
鳥みたいですね
されてみたいです
壁ドン！
（トール）ふむ 音で求愛
鳥みたいですね
求… 愛…
小林さん
トール
（壁を叩く音）
（机を叩く音）
（アナウンサーＡ）
ここでニュースを
お伝えします
（アナウンサーＡ）
ここでニュースを
お伝えします
本日未明 巽町(たつみちょう)
西区(にしく)の住宅で―
火災がありました
（滝谷(たきや) 真(まこと)）小林さん
（小林）んー？
悪いけど
こっち手伝ってくれない？
いいけど
…って これまた
ずいぶん抱え込んだな
（トール）ふッふふふ～
１度 小林さんがお仕事してるところ
見てみたかったんですよね
四十八(しじゅうはち)のメイド技の１つ
認識阻害
誰にも気づかれずに
中に入れます
（トール）あッ いたいた
それでは よろしくお願いします
失礼します
うーん
（滝谷）どしたの？ 小林さん
（トール）げッ 滝谷
いやー 山下(やました)くんの
案件なんだけどさ
納入品にミスがあって
今日中に修正せんと マズいらしい
あ～
（山下）すいません
とりあえず 今日
そっちに当たるわ
滝谷くんのところ 手伝うの
ナシになるけど いいかな？
いいよ いいよ　しょうがないし
この状態じゃ
でも今度 飲みに行こう
（小林）うん
（男性社員Ａ）ちょっと
ここ手伝ってくれ
（男性社員Ｂ）すぐ行く
少し待って
（男性社員Ｃ）ここのスケジュール
無理がきてるんだよ
何とか調整できないか？
（男性社員Ｄ）これ
見直さないとマズいな
（トール）人間は
身を寄せ合って助け合い―
後で もう１回
チェックしよう
たくさんのことを
成し遂げるけど―
そんな文明なんて
ドラゴンは いくらでも滅ぼせる
だからドラゴンの方が上って
思うんですけどね
（所長）小林～！
あの件は どうなってる？
（小林）あー まだっすね
何やってんだ！ 使えないやつだな
（所長）
俺は何て言った？
すぐにやれって
言ったよな
（トール）何だ？ こいつ
すぐって言ったら
すぐなんだよ！
（男性社員Ｅ）
所長 また小林さんに
自分の仕事 押しつけてる
（男性社員Ｅ）
所長 また小林さんに
自分の仕事 押しつけてる
（男性社員Ｅ）
所長 また小林さんに
自分の仕事 押しつけてる
優先順位の判断も
できないのか？
（男性社員Ｃ）所長のって
大した用件じゃないよな
給料分くらい
しっかり仕事しろ！
（所長）
いいか？ ぐずぐずしてないで
さっさと片付けろよ！
分かりました
（所長）ふんッ ったく本当によ
え～？ へへ～
どわッ
（男性社員Ｆ）ぷッ
（男性社員Ｇ）やめい
（所長の咳払い）
（所長）チッ
（トール）ふッ いい気味です
これで小林さんも少しは…
えッ!? 認識阻害してるはず
バ… バレてないですよね？
（トール）
小林さん よく働くな
それに いろんな人から
頼られてる感じがする
うふッ
小林さん かっこいい！
（所長）小林～！
さっきの件は
どうした！
まだ報告が
届いてないぞ！
（トール）また こいつ…
あー すみません
他に色々やることが…
（所長）俺の命令を
真っ先にやれ！
優先度的に 山下くんの仕事を…
口答えするな～!!
とにかく！ お前はもっと
やる気を出せ！
すみません
ったく 使えねえやつだな
ったくよ…
どあッ
どどッ
だッ 誰だ？
どあッ
な… 何だ？ がッ 痛(いて)…
ああッ
（男性社員Ｃ）なんか
今日の所長 ツイてないな…
（所長）何だ？ うおッ
（小林）あー
（男性社員Ｈ）お疲れ様っす
（男性社員Ｉ）お先に失礼します
（男性社員Ｊ）お疲れ様でした
（小林）んー
ハァ
（トール）さて 私は
小林さんより先に帰らないと
（小林）トール
（トール）えッ!?
いるでしょ？
うわッ ホントに いた
何で分かったんですか？
（小林）えッ？
そんな気がしただけだよ
まったく…
私の職場 のぞいても
退屈だったでしょ？
そんなことないです！
知りたかったんです
小林さんのこと
もっと
そう
帰ろっか
（トール）はい！
（事務員）
小林さんって 最近
明るくなりましたよね
（事務員）
小林さんって 最近
明るくなりましたよね
ん？ えへへッ
（小林）昔の私は
どんなだったんだろうか？
もう忘れたな
（男性社員Ｋ）所長
パワハラでクビになったって
証拠の録音
社長に送りつけられたとか
（男性社員Ｌ）うわ～
いったい誰が？
（先生）はい それでは
２人１組になって―
お友達の絵を描いてください！
（３年２組の生徒たち）は～い
（才川(さいかわ)リコ）あッ カンナさん
私のこと 描いてくれるの？
（カンナ）うん
友達
ぼへええぇぇ!!
（トール）
♪ アスパラ クレソン 新じゃが～
旬のお野菜
いっぱい買っちゃいました
思ったよりも 安く済んだので
カンナにお菓子 買います… か
ファフニールさん！
ただいま帰りました
（小林）おかえりー
（トール）驚きましたよ～
あんな所で ボーっとして
あッ どうぞ
いったい どうしたんです？
（ファフニール）この世界に
しばらく住むことにした
本気ですか？
（小林）えッ!?
正直あまり
おすすめ できませんよ
人と共に暮らせますか？
お前ができるなら
俺にもできるだろ
そりゃそうか
それじゃあ うちで！
…はダメみたいですね
どこか当ては あるんですか？
そこら辺の山にでも住むさ
（アナウンサーＢ）
次のニュースです
昨夜 山で化け物を見たという
通報があり 警察が出動しました
その化け物は全長20メートルに
及ぶということです
（ファフニール）何？ 目立つな？
なぜ俺が人間に隠れて
コソコソせねばならん
いっそのこと
滅ぼしてくれ…
（トール）
あ そういうの いいですから
人と暮らすんですよ
我慢するところはしないと
あ～ そうですね…
分かりました
私がファフニールさんの
お家 探しましょう！
えッ？ ちょっと大丈夫？
トール
大丈夫ですよ
任せてください！
ファフニールさん
（ファフニール）ふんッ
お手並み拝見といこうか
（トール）こないだ 小林さんの
引っ越しを見ましたので―
手順は分かってます
（ファフニール）ほう
（トール）
戸籍と住民票を作って―
あと銀行の口座と
印鑑も作って
“不動さん”という人に
見せるんですよ
（ファフニール）わけが分からん
で… 勝手に作っておきました
（ファフニール）ちょっと待て
（トール）はい
（ファフニール）これは
俺のことか？
（トール）はい！
ドラゴンになった
姿が―
〝大山 猛！〞みたいな
感じでしたので
（ファフニール）かぶれすぎだな
（トール）え？
今のお前は
人間に寄りすぎている
元の世界に戻った時―
お前は人間を殺せるのか？
（トール）はッ…
元の世界に戻る気はありません
今 ここが私の居場所ですから
100年やそこらで
お前が愛着を持つ人間は死ぬのだ
だったら…
私は平気ですよ
今この瞬間 ここにいるのを
大事にすれば―
それだけ
悲しくもなるでしょう
だけど私は その気持ちを―
後悔とは呼ばないと思います
あッ 青は“渡れ”です
お前に そこまで言わせるほどの
価値はあるのか？
ありますよ
小林さんが いますから！
（ファフニール）ふん
（トール）もしかして
心配してくださったんですか？
（ファフニール）
こちらの世界の人間が
どんなものか気になっただけだ
（不動産屋）おや 小林さんとこの
メイドじゃないか
（トール）また お世話になります
で ご予算は？
（ファフニール）金か
ふッ うちは質屋じゃないんだぜ…
（トール）ダメでしたね
仕方ない　適当な家を奪って…
（トール）ダメですよ
換金所もないとは
この世界も程度が知れる
それなんですが
やはり ファフニールさんは
元の世界で暮らしていた方が
いいんじゃないですか？
気の合う人間がいないと
住みづらいでしょう？
あッ！
（ファフニール）ん？
ああああッ
ファフニールさんが大丈夫な人
いましたよ！
（滝谷）どなたでヤンス？
トール殿
おお ファフニール殿では
ないでヤンスか
よく このアパートが
お分かりでヤンしたね
（トール）小林さんに
聞いてきたんです
それで 滝谷さん
（滝谷）何でヤンス？
実は しばらく
こちらのファフニールさんを
置いていただけないかと…
ほほ～ ファフニール殿を
あ… はい
（滝谷）いいでヤンスよ
えッ!? いいんですか？
まあ ちょっと狭いでヤンスが
ホントに いいんですか!?
言っちゃあ何ですが
この竜 かなり危険ですよ
なあ この前の
（滝谷）ゲームでヤンスか？
他に どんな物があるんだ？
まあ 上がるでヤンスよ
（ファフニール）色々 教えろ
（滝谷）いいでヤンスよ
（トール）ファフニールさん
ホントに私のこと―
心配して
くれてたんでしょうか…
（先生）はい じゃあ教科書の
図に従って実験してみましょう
（３年２組の生徒たち）は～い
教科書 忘れた　見せて
（才川）あッ
しょ… しょうがないわね
ぼへええぇぇ!!
（マジシャン）それでは
曲げてみせます
力は一切いりません
念じるだけで
いいんです
（トール･カンナ）あッ!!
（観客）お～
（司会者Ａ）すごい！
今の 力で
曲げてなかったですよね！
どうなって
いるんでしょう？
魔力を使った感じもなかった
（トール）確かこんな感じ… でッ
あッ 違う
（トール）あッ
（カンナ）あッ
こら～ッ！
あーあ 全部 曲げちゃって
（トール）すみません…
（小林）何がしたいの？
コバヤシ あれ あれ！
（マジシャン）
１００円がコップを
すり抜けます
（マジシャン）
１００円がコップを
すり抜けます
（小林）あー そういうこと
（観客）え～？
珍しいの？ 超能力
（トール）超能力!?
（カンナ）おおおおお!!
やっぱり人間には
隠れた力があるんですか？
（トール･カンナ）あッ!!
やっぱり小林さんは
ただ者ではなかった！
（カンナ）神！ コバヤシ ゴッド！
（トール）まさしく！
（小林）ハァ
あのねー これは手品
覚えりゃ誰だってできるよ
こんなの
誰… でも？
聞いたことがある
人間の脳は 普段その力の
10％ほどしか利用していないと
つまり人間は その気になれば誰でも
超常なる力を使えるということ
本気出せば できるなんて
何て狡猾(こうかつ)で怠惰(たいだ)な生き物なんだ
人間は許さない
絶対にだ！
まーた 変なこと考えてるな
（カンナ）トール様
コバヤシの本棚から こんな本が
あッ でかした！ カンナ
（小林）あ… それ昔 買った本
なるほど　この通りにすれば
力が手に入るのか
それ デタラメなんだけどな
おお！ 修行！
この本には“修行”とあります
私 修行します！
（小林）トールって
感化されやすいよね
（トール）
小林さんも行きましょう！
（小林）まあ暇だし いいか
（トール）あッ スプーンは
直しときますね
（小林）超能力いらないよね
トール
また ベタだなー
（トール）こんなことで
できるようになりますかね～
（小林）あッ…
（トール）ん…
（小林）できなくても
いいんじゃないかな？
（トール）無我の境地へ
今の私に欲望は ありません
コバヤシ お腹すいた～
（トール）ふッ 軟弱者め
あ～ん
（トール）なッ!?
（小林）うおッ
（トール）私も！ あ～ん
（小林）ほれ
（トール）あ～ん
（トール）ん～… 星！
（カンナ）ハズレ
（トール）小林さん
小林さん 小林さん…
こ 小林さん!?
（小林）それ あんたの角でしょ
せいッ せいッ！
（カンナ）んッ んッ！
（トール）せいッ！
せいッ せいッ…
（カンナ）んッ んッ…
（トール）せいッ！
小林さん 見ていてください
これが―
集大成！
熊殺し！
（小林）どうなりたいんだい？
（トール）どうどう
だあ～！ なぜ？
ううう…
（小林）あのさぁ トール
（トール）ん？
トールは人間にできないこと
たくさんできるんだから
それでいいんじゃないの？
ダメです！
私は人間に負けたくないんですよ
やつらに劣ることがあっちゃ
いけないんです
それは絶対です　絶対なんです
（小林）たぶん―
違うよ トール
本当は人間を理解したくて―
だから理解できない部分に
そんな必死になれるんでしょ？
（トール）ぐ ぐッ
ううう～…
（小林）トール
スプーンの重心を
探るようにして―
てこの原理で ここをこうして
はいッ
（トール）ん？
あれッ？
分かってしまえば
簡単なもんだよ これはね
でも そうじゃないものもあるし
トールはさ トールにしか
できないことをすれば いいんだよ
えへへ そうですね
分かってます
分かってますよ
（小林）トール…
（トール）じゃあ 私にしか
できない能力 見せます！
見ててください！ 小林さん
でも 何か壊すのはナシね
じゃあ そんなに
できることないです
破壊の化身か
（カンナ）私 電気 出せる
おお！
（トール）はッ ぬう～…
（司会者Ｂ）
今 美女が箱の中へ
ご覧ください
これが瞬間移動
スーパーマジック！
あッ これです！
（司会者Ｂ）
さあ 世紀の瞬間です！
（司会者Ｂ）何と！ …えッ
あれ？ メイド？
箱の中からメイドさんが！
打ち合わせと違う？ えッ？
（才川）パイナップル入り酢豚
これ嫌いなのよね
う～
かッ かわいい!!
（カンナ）余りそうだから
おまけ
（才川）おまけ… おまけ…
ぼッ… へええぇぇ!!
パラパ　パパラパ
パラパッパラ パパラパ
イシュカン･コミュニケーション
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
マジチョロ･イマジネーション
劣等種だっていいんです！
誠心誠意尽くします
いつだって一緒にいて
仲良くなって遊びたい
甘くて満たされていく、
なんという幸福…
おかわりだ！
寄り添ってもいいんだよ、
こっちへおいで
触れあおうよ
なんでルールはきゅうくつ？
胸が締まっちゃうね
下等で愚かな価値観
駄目って決定する
倫理なんていりませんよ…
あ～殲滅したい！
Let's
イシュカン･コミュニケーション！
強い気持ちは世界も超える
こんな一週間なんて
どうでしょう？
永遠なんかより尊い時間
過去も未来もどうだっていい
ここにいるコトが！
ここにいるヒトが！
大好き!!
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
イシュカン･
コミュニケーション
パラパ　パパラパ
パラパッパラ　パパラパ
マジチョロ･
イマジネーション
ジョーシキを
滅しちゃえば
パラダイス！
（トール）小林さん
新しいマジックを覚えました！
（小林）へー
（トール）このぶら下げた
コインを見てください
（小林）うん
（トール）
あなたは だんだんトールを
好きにな～る～ 好きにな～る～
（小林）それ
マジックじゃないよね