（小林）フゥ。
うん。
（カンナ）今日
才川と公園で遊ぶ約束した。
そっか　行っといで。
ん。
（トール）小林さんは
何か予定ありますか？
ん～。
たまの休みは
家でゆっくりしたいかなぁ。
かしこまりました！
小林さんがゆっくりできるよう
メイドとして全力を尽くします！
いや　ほっといてくれるだけで
いいんだけど。
おぉ～。
カンナ！
いってらっしゃい。
おぉ～。
ん～。
晴れてくれるといいんですが。
かわいい。
（才川）ナズナね。
（カンナ）花言葉？
そう　花言葉の本。
ジョージーが貸してくれたの。
おもしろいのよ。
ぼっへぇ～！
才川。
ナズナの花言葉は…。
あった！
「あなたに
私の全てをささげます」！？
わ　私のすべてを➨
カンナさんに！
私のすべて…。
どうぞ　小林さん。
んっ　ありがとう。
フゥ。
うん。
どうですか？
ん？　あぁ　うまいよ。
エヘヘ。
温度とか　小林さんの
体調に合わせて味を変える➨
っていうのをやってるんですよ。
ふ～ん。
ドラゴンっていうのはすごいね。
ドラゴンだからじゃありません！
私だからです！
さて　そろそろ
お買い物に行かないと。
今晩のおかず　何にしますかねぇ？
ん～。
オムライス…。
いいですね　そうしましょう！
今日は　ちゃんとしたの頼むよ。
任せてください！
じゃあ　いってきます。
は～い。
♬「オムライス　オムライス」
寿命短いですね！
えぇ。　例えば　ハツカネズミは
１年から１年半なんですよ。
うわ　悲しい！
それは違うんですよ。
모生き物には
それぞれの時間の流れがあって…。
((いつまで
こんなことをしているつもりだ))
お前は　私か。
((そうだ。　お前の中にある迷いだ。
目をそらすな　ごまかすな。
重ねて問う。
いつまで　こんなことを
しているつもりだ？))
私は　ただ　今を楽しんで➨
小林さんと一緒に過ごせたら
それで…。
((それはいつまでだ？
わかっているのだろう。
いつかは
戻らなくてはならないと))
戻らない　戻るつもりはない。
私は　小林さんのメイドだから。
((違う　お前はドラゴンだ。
戻る理由ができたらどうする。
向こうの戦況が悪化したら。
お前が戦いを欲したら。
もし　小林さんが…))
《小林さん…。
私の…　私の居場所は…》
お父さん。
来た用件はわかるな。
一緒に帰るのだ　トール。
お前の居場所は　ここではない。
トール様。
ん～。
（ドアが開く音）
おかえり　カンナちゃん。
ん。
トール　まだ帰ってこないんだよね。
どこまで買い物に行ったんだか。
（カンナ）トール様　帰った。
いや　だからまだ…。
帰った。
えっ？
（カンナ）向こうの世界に。
だぶん終焉帝。
トール様のお父様が迎えに来た。
それって　どういう…。
たぶん　もう
こっちの世界には戻ってこない。
終焉帝には逆らえない。
そう…。
マジか。
ヤバッ！
（目覚まし時計の音）
カンナちゃん起きて！　遅刻するよ！
ん～。
ヤバい　ヤバい！　っと忘れてた！
あっ。
おっと。
（電子レンジの音）
あっつ！
（コップが落ちる音）
あっちゃ～。
おぉ～。
ごめんね　カンナちゃん。
いい。
（山下）小林さん。　小林さん。
（山下）小林さん。
へっ？　あぁ　山下くん。
（山下）例の
修正箇所なんですけど…。
あぁ　私がやっとく。
さ～せん。
（滝谷）小林さん。
ん？
（滝谷）何かあった？
トールが帰った　あっちの世界に。
そうなんだ。
うん。
ん～。
ただいま。
小林　おかえり。
ごめん　遅くなって。
すぐごはんにしよ。
ん。
フゥ～。
♬～
大丈夫？
何が？
こんな遅くまで残業してて。
カンナちゃん
今日は　才川さんちにお泊り。
（滝谷）そうなんだ。
終わったら軽く飲みに行かない？
ん～　今日はやめとく。
わかった　また今度。
うん。
（ジョージー）では　カンナ様　お嬢様
おやすみなさいませ。
（２人）おやすみなさい。
（ドアが閉まる音）
ど　どうしたの　カンナさん？
ん…。
（翔太の寝息）
（ルコア）トールくん…。
（ファフニール）フン。
ただいま。
あっ。
フゥ～。
こんなことならオムライス➨
おいしいって
言っとけばよかったな。
（ドアを叩く音）
ん？
小林さん　私です！　トールです！
トール？
ただいまです　小林さん！
あっ　この姿じゃ入れませんね。
エヘヘ。
なんで？
はい？
帰ったんじゃないの？
向こうの世界に。
はい。
でも　戻ってきました。
エヘヘ　なんだか変ですね。
あっ　うん。
ただいまです　小林さん。
んっ　おかえり　と…。
何だ？
トール。
お父さん。
《これがトールの…》
なぜ勝手に戻った。
やはり　ここにいたいのです。
どうか。
ならん。
言ったはずだ。
我々は　この世界に
不干渉と定められている。
私と一緒に帰るのだ。
嫌です！
お前の意思など関係ない。
わかっているだろう。
この世界はだめだ。
お前１人のワガママで
世を乱すわけにはいかぬ。
私は　ここにいたいのです。
ここが私の居場所だから。
人間として
つつましく暮らすというのか？
どこかで綻びるぞ。
心当たりはないか？
戻ってこい　トール。　傷つく前に。
《口を出していいのだろうか。
そういう言い方は
卑怯ではないかと。
でも　親子の会話に
口を出すのはよくない。
私は
トールの意思を尊重すべきだろう》
嫌です！！
あの…。
小林さん！？
ハァ～。
気をつけてしゃべってほしい。
放つ言葉によっては
消し飛ぶのはあなたになる。
((ただいまです　小林さん))
何かな？
トールは➨
帰りたくないってさ！
貴様…。
あなたは
この世界に干渉できないんだろ？
なら私は殺せない。
だが殺さない程度のことはできる。
それじゃ
私の意思は変えられない！
世界のルールは守らねばならない。
秩序を守るべき立場のドラゴンが
この世界にいることがわかれば➨
影響されて
他のものもやってきてしまう。
今でこそ平気だが
そのうち侵略を企むものも出るぞ。
そうしたらどうする。
それをトールのせいだとは思わない。
きっかけをこじつけて
責任とすり替えてるだけだ。
起こりうることだ。
知ったことか！
なぜそこまでトールにこだわる。
まさかトールが好きなのか？
人間のお前が？　信じられん。
そう？　トールっていい子じゃん。
そんなことはわかっておる。
明るくて楽しくて
時々　影があるけど➨
それ隠すように笑って。
しかもさ　メイドなんだぞ？
わかってんのか？
私のメイドを持っていくな！！
これは　私んだ！！
調子に…。
そうか…。
ならば　ここは少々窮屈だ。
あっ…。
トール。
初めてだな。
お前が私に逆らったのは。
自分の居場所は自分で決めます。
フン。
お父さんのことは尊敬しています。
憧れです。
でもそれは　ドラゴンとしてです。
小林さんは　私の…。
私の…。
私の光です。
お前は何もわかっておらぬ。
ならば！
刃向かうというなら容赦はせぬ！
戻ってこい　バカ娘！
戻りません！
許さん！　人間となど！
小林さんは特別なんです！
あそこだ！
（爆発音）
これで最後だ　戻ってこい。
戻りません！
頑固者め！
待て待て待て！！
カンナ　小林さん！
なんで親子で戦ってんの。
人間は引っ込んでいてもらおう。
小林さん　すみません
今は　少し外してください。
ドラゴンって　なんでそう…。
もっと折り合いつけていかないと
物事って進まないじゃん。
何が言いたい。
極端だってこと。
ここっていっつも理解できない。
当然だ。　人が我々と
わかりあうことなどできない。
そうじゃない。
ん？
違いを知ることは
単なるスタートだ。
それを確認しながら
近づいたり離れたりを繰り返す。
そしたら　ちょいちょい
好きなところもできて➨
尊敬だってできる。
尊敬だと？
信頼も絆もできる。
貴様　本気で
共に暮らしていけるとでも…。
違う！
そんなことは　とっくにできてる。
ずっと続いていくと
信じられるかどうかだ。
私は信じた。
アンタはどうなんだ！
娘を信じてみせろよ！！
認めはせん　人間など。
共に生ききる寿命も持たぬ
分際ごときに…。
トール　愚かな娘よ。
うわっ！
わがまま言っちゃってごめん。
何を　あげたらいいですか。
全部…　全部あげます。
そんなにいらん。
おはよう　トール。
おはようございます　小林さん。
トール様　おはよう。
おはよう　カンナ。
じゃあ　いってくるでヤンス。
リンスが　もうない。
あぁ　買ってくるでヤンス。
それから…。
８時に　インでヤンスね。
わかってるでヤンス。
フン。
（才川）今日も
カンナさんが遊びに来るって。
では
チョコレートをご用意しておきますね。
チョコレート…。
あ～。
ぼへぇ～！！
（ルコア）いってらっしゃい　翔太くん。
やめろぉ！！
アハハ　アハハハハハ。
新作ワッフル　いかがでしょうか。
ありがとうございました。
トール。
はい？
久しぶりに
実家に帰ろうかと思うんだ。
あぁ　いいですね。
ぜひ行ってきてください！
トールも一緒に行く？
《私は　小林さんと一緒に
老いていくことはできない。
いつか
お別れするときが必ず来る》
《それでも　私は　小林さんに➨
会わなかったほうが
よかったなんて絶対に思わない》
《ただ　今　この時間を　大切に》
ただいま。