♪～
（岸谷新羅(きしたにしんら)）
ところで エゴールって
この患者の名前かい？
（デニス）ロシアにいた頃に
同じ組織にいてよ
（竜ヶ峰(りゅうがみね) 帝人(みかど)）
正臣(まさおみ)がいたらな…
（園原杏里(そのはらあんり)）
紀田(きだ)君 どうしてるんでしょうね
（折原臨也(おりはらいざや)）
休日は終わりだ クソ野郎ってね
（田中(たなか)トム）
お前ら 埼玉のＴｏ羅丸(とらまる)だろ？
あそこの総長は女好きだけど…
（暴走族）うっせえ
ガタガタぬかしてんじゃねえよ！
～♪
（臨也）ゲームをしよう
なあに 簡単な賭けさ
使う駒は 人間の心
例えば
君に こう尋ねたとしよう
“すべての人の心は
金で買えるのか否か”って
“すべての”っていうのが
ポイントだよ
答えは“買える時もあるし
買えない時もある”だよね
人間100億積まれても プライドや
良識を守ることもあれば―
１円のために
人を殺すことだってある
そう考えると 人の心ってものも
賭けの対象になり得るだろ
人によっては―
人間の心がコインの表裏と
同じ確率のはずがあるかって―
怒りだすかもしれないけどね
例えば
ある人間が人を殺すか否か―
そんな賭けがあったとするよ
インタビューで―
“まさか あの人があんなことを”
って答えている人にとって―
結果が出る前は コインは表
殺さない確率のほうが
大きかったわけだ
まあ テレビの前の
建て前とかは忘れなよ
これは例え話なんだから
そう 実際問題―
人間なんて フタを
開けてみるまで―
分からない
俺も情報屋として
今まで いろいろ―
そういうことは
やってきたけど―
100パーセント 人の心を
操れるわけじゃないんだ
ただ 背中を押してやるだけさ
誰かが すごく危うい境界線上を
渡っているとして―
そのどちら側かに踏み出すように
まあ その後の人生は
保証しないけどね
じゃ それを踏まえてゲームを…
（矢霧波江(やぎりなみえ)）くっだらない
（波江）くだらない
くだらない バカバカしい
この世界には人間が多すぎる
誠二(せいじ)だけがいればいい
誠二以外に大事なものなんて
この世に存在しないのだから
（ノン）ねえねえ ろっちー
次 それ取って
あっ それ そのぬいぐるみ！
（カナ）えー ずるい
（波江）
私の誠二への愛すらも―
誠二そのものという存在に比べれば
くだらない
なのに まだ人間は増えていく
この世界に この街に
うっとうしい
本当にうっとうしい
くだらない　くだらない
（男性）どけ コラア！
どけっつってんだろが！
（店員）誰か その人を
捕まえてください！
（男性）
静雄かサイモン いねえのかよ！
（男性のロシア語）
（女性のロシア語）
（折原舞流(まいる)）
えっ 何なに クル姉？
えっちぃ本読んでて
見てなかったあ
（折原 九瑠璃(くるり)）
黙って
（男性）どけ オラア！
（六条千景(ろくじょうちかげ)）フッ…
（千景）
今 ３人 女を突き飛ばしたな？
（男性）ガ… ブ…
（千景）３回だ
（男性）うがあ…
（男性）があっ… あああ…
（店員）
あ… ありがとうございます
こ… この人 万引きをして…
（千景）いえいえ
僕はただ 人としてできることを
したまでですよ
ん？
ケガしちゃってるじゃないですか
お姉さん
え？
ああ さっき突き飛ばされて…
（男性）あがががあ！
黙れ ゲス野郎
てめえにも
待ってる奥さんとか娘さんとか―
母ちゃんとか
いるかもしれないから―
そのレディーたちを
泣かせないように―
殺すのは勘弁しといてやるけどよ
男として女に手を上げるっての
なしだろ　ああ？
（男性）あがあ！
（千景）
大丈夫 オールオッケーです
僕が あなたの代わりに
仕返ししておきました
あなたみたいな
きれいなお姉さんには―
復讐は似合わないです
ガチで… あ えっと
マジで汚れ役は 俺が引き受け…
（店員）うっ うう…
（千景）あ…
（ノン）ろっちー
（千景）ノン どうしよっか
怖がらせちゃった
（ノン）それより ほら
（ホイッスル）
（千景）ん？ げっ！
（ノン）ほら ろっちー
（カナ）早く早く～
（千景）あー ちょっ
き… きれいなお姉さん
じゃ じゃあ そういうことで…
（トム）
あーあ 来ちまったか
（平和島(へいわじま) 静雄(しずお)）
トムさん コーヒー買ってきました
（静雄）
どうしたんすか？
サンキュー
ちょっと知ってる顔 見かけてよ
つーか あれは
お前に用があって来たのかもな
（静雄）え？
ほら こないだ埼玉のゾッキー連中
ぶん殴ったっつうか―
吹き飛ばしたろ お前
そのＴｏ羅丸っつうチームの頭が
そこにいた
六条千景って奴なんだけど
（静雄）それって なんか
白いハートマークの付いた―
革ジャン着てる奴っすか？
（トム）あ… 知ってんのか？
あー 昨日来ました
（千景）
平和島 静雄ってのは あんたか？
（静雄）ん？
（千景）うちの連中が
世話になったんだってな
いや 勝手に暴れたのは
あいつらのほうだから―
ケジメはつけさせたんだけどさ
全員 入院コースで
けどまあ
こっちが悪いにしても―
ちいとばかし やりすぎが
過ぎたんじゃねえかって―
文句言いに来たんだけどよ
（波江）
仲間の復讐？ くだらない
この世界に
復讐に値する存在なんて―
私の誠二の他にいないわ
（千景）あんた
誰か泣いてくれる女はいるか？
（静雄）は？
（千景）いや ほら―
いるんだったら とりあえず
見逃してやってもいいと思ってな
女を泣かせるのは
趣味じゃねえからよ
（静雄）ああ そうか　俺は今
ケンカを売られてるっつうことか
（千景）そうなるな
（静雄）そうかそうか
こんなにストレートなのは
高校の時以来だ
何にせよ コソコソしねえで―
こうやって堂々と来られるのは
嫌いじゃない
まあ 来ないのが一番いいけどな
悪いね
そうそう
１つ 言っておくけどよ…
ヘヘッ
（静雄）言っておくけどよ
え…
俺の望みは 名前のとおり
静かに暮らすことだ
だから その 何だ…
寝てろ
（帝人）“ばんわー”
“おや 誰もいないんですかね
待機します”
（帝人）“あ ちょっと
相方が呼んでるので離席します”
（電子音）
（舞流）“こんばんは
セットンさん お一人ですか”
“あれ 返事がない”
“まだ用事中みたいですね
失礼しました”
“待機します”
（電子音）
（狂(きょう)）待機している所にお邪魔する
形となって申し訳ありません
お互いの存在を確認しつつも
待機する太郎(たろう)さんと―
待ち人が現れたのも気づかぬまま
席を空け続けるセットンさん
これって
ロマンスの予感ですよね？
あら でも 私はお二人の性別を
知りませんが―
もしかしたら太郎なんて名前で
女性と言うこともあり得るのかしら
そもそもセットンさんってハンドル
（参(さん)）ん？
（狂）失礼　文字制限でした
セットンさんってハンドルからじゃ
性別が解りませんし―
そもそも変わったハンドルですけど
どう言う由来なんですか？
今しがたネットで検索した所
韓国の衣装とかが出てきましたが？
それとも 映画人マクスウェル･
セットンから拝領したのですか？
（セルティ･ストゥルルソン）
“謎です”
（セットン）
戻りました　こんばんわです
て 濃い人達が
私のハンドルは本名のモジリです
（狂）
それはそれは　そんなに単純な
お話だったのですか
それにしても
一体どうモジったのかしら
瀨戸三平…
瀬戸内アンナ
（参）世良他二郎
三郎トン平
（セットン）トン平て
（参）あれ
（セットン）なんですかその機能
初めて見た
…っていうか 何の略だと
思ってたんですか…？
（参）痛い
（セットン）ん？
（参）つねられた
（舞流）イテテ…
（九瑠璃）ダメ
（杏里）“チャース”
“あら ダジャレの伝道師の
お出ましですね”
“ハン寒ボーイ”
“ちょ なんですか 寒って”
“ばんわー”
（杏里）こんばんは
（帝人）“お 十秒差ですか”
“シンクロですね”
（田中太郎）
うわ　いつの間にか人が増えてる！
（帝人）
“あ 太郎さんも戻って来ました”
“シンクロニシティですね”
“真･黒煮シティっていうと―”
“なんだかゲームの最終面みたいな
響きですね”
（田中太郎）
心底どうでもいいですね
（帝人）
“ところで皆さんは この連休
どこか遠出はなさるんですか？”
“私は 相方とゲームとか
やってると思います”
え？
正臣… やっぱり正臣？
正臣なんだよね？
（バキュラ）
それは… 今はどうでもいいだろ
（田中太郎）ごめん
心底どうでもいいって言うのは―
その場のノリで言ったんだ
ああ まさかこんな形で―
正臣を正臣だって意識して
話すことになるとは思わなかった
でも そんなに怒るなんて
真･黒煮シティ 面白いと思うよ？
（バキュラ）
違う そう言う話じゃない
（田中太郎）
そう言えば 句読点で改行する癖
治りかけてるね
（バキュラ）ともかくだ
おまえ
週末はどこかに出かけるのか？
（田中太郎）委員会の作業で
土曜日学校に行くけど
他に予定はないから
会うなら会えるよ！
園原さんだって
すごく会いたがってる
（バキュラ）
いや そう言う話じゃないんだ
（帝人）
“帝人 少なくとも連休中の夜とか
一人でうろうろしない方がいい”
“ダラーズの連中とも
暫(しばら)くつるむな”
（田中太郎）え？ どういうこと？
（バキュラ）
俺も詳しいことは知らないから
なんとも言えないんだけどさ
なんかヤバイ雰囲気なんだ
ダラーズが危ない
そう
ダラーズが危ない気がするんだ
（田中太郎）ダラーズが？
（田中太郎）
良く解らないけど 解った
正臣のそう言う勘
外れたことないからね
（バキュラ）ありがとう 帝人
気を付けてな
（波江）
懐かしい友からの忠告
親友？ 友情？ くだらない
（三ヶ島(みかじま) 沙樹(さき)）
また携帯？
（紀田正臣）
いや 何か こっち来てから
電波が届いたり
届かなかったりでさあ
ま いいんだけどよ
ごまかしてる
（正臣）へ？ 何を？
（新羅）
お楽しみのところ ごめん セルティ
お客さんが来ちゃった
う…
（トム）ふーん 珍しいな
静雄が医者に運んでやるなんて
ああいう奴は 嫌いでもないんで
ノミ蟲(むし)だったら
そのまま とどめ刺しますけど
ノミ蟲？ ああ あの情報屋
まあ お前に１発 ぶん殴られりゃ
とどめみてえなもんだけどな
（静雄）４発っす
（トム）は？
俺のパンチ ４発目までは
起き上がってきましたよ あいつ
マジで？
ええ ５発目を入れる直前―
“ちなみに俺には 看病してくれる
女の子がいるんだぜ”
“うらやましいだろ”
…だったかな
そんなこと言って
バッタリ倒れちゃいましてね
頑丈な奴だってのは知ってたが…
正直 まあ
うらやましかったっすけど
そのうち お前にも
可愛い彼女 できるって
トップアイドルの弟に
ツラは似てるんだからよ
そんな似てますかね？
（トム）
さて ロッタリアで茶したし―
晩飯はバランスとって
ワックに… あ？
どうしたんすか？
（トム）いや 後ろ
（静雄）え？
♪～
（粟楠茜(あわくすあかね)）フフ… フフフ…
ありゃ 静雄の親戚とか？
（静雄）
いや 心当たりはないっすけど
でも お前の服が珍しいから
見てたって感じじゃねえぞ
ですよね… ちょっと出てみます
おいおい
突然 パパだのダーリンだの
言われたら どうすんだ？
あり得ないっすよ
～♪
（波江）無邪気に見えた
お人形さんのように 純真無垢(むく)に
バカな男
いろいろあるのよ 無邪気にも
（茜）死んじゃえ
（波江）
例えば 愛のためなら―
他人を簡単に殺せちゃう
無邪気さ… とかね
（放電音）
（千景）今日は池袋
案内してくれて ありがとな
（ノン）いいって
（カナ）あ… それより ろっちー
傷はもう痛くないの？
（キヨミン）会ったら いきなり
大ケガしてるんだもん
ビックリしたよ
（ノン）
ほんと ろっちーったら
ケンカ弱いんだから
無理しちゃダメだよ
（千景）弱くねえって
（カナ）じゃあ 勝ったの？
（千景）負けた
（キヨミン）やっぱり
（千景）相手が強すぎたんだよ
ま 久々にまっとうなケンカだった
思ったより…
（波江）くだらない
女は守るべきものだと思っている
傷つけてはいけないと
あなたなんかに
守られる必要なんてない
（キヨミン）ていうか
デートに女を８人誘うとか―
あり得ないんですけど
（マナカ）
もう10人くらい誘ってたんだよ
（波江）
あなたなんかに傷つけられるほど
ヤワじゃない
（キヨミン）なんでうちら こんな
女ったらしに付き合ってんの？
（波江）強いのよ 女はね
愛を知った女はね
（四木春也(しきはるや)）すみませんねえ
わざわざ お越しいただいて
あ おしぼりでも
お持ちしましょうか？
（セルティ）いえ お気遣いなく
あの なんか皆さん
ピリピリなさってるようですが
（四木）
ん？ ああ 申し訳ない
先日 系列企業の金融事務所に―
あなたと同じような
格好をされた方が―
少々荒っぽいクレームを
入れてきたものですから
（セルティ）
着替えてきましょうか？
こういう時 うんざりした表情が
出せないのは 私の利点だね
（四木）そんなに
うんざりすることないですよ
（セルティ）エスパー?!
（セルティ）
心でも読めるのですか？
いやあ 商売柄 相手の細かい所作を
見れば分かります
何でしたら ヘルメットを
取っていただいても構いませんよ
（セルティ）
いいんですか 本当に？
ええ… というか―
室内では
取るのが普通だと思いますが
（部下）なっ… 化け物！
がっ！
客の顔を見て
悲鳴を上げるというのは―
どういう了見だ？
俺は今 何つった？
室内ではヘルメットを取るのが
普通だと言ったんだぞ
（部下）すいやせん…
（四木）
謝る相手が違うだろ
私に謝って どうする気なんだ
ええ？
あ…
（セルティ）
私は気にしてませんから
ああ… そうですか
大変 お見苦しいところを
お見せいたしました
（セルティ）いえ
（セルティ）
やっぱり おっかないな この人たち
仕事の話に戻りましょうか
ん？
（放電音）
イテッ
（茜）あっ…
（静雄）イッテーな… ん？
何だ これ？
（放電音）
スタンガン？
おい 静雄
♪～
（男性）
女の子 突き飛ばしたぞ
（トム）
こりゃ どう見てもマズいよな
（ホイッスル）
あ… ヤベ 静雄！
（トム）とりあえず逃げんべ
言い訳できる状況じゃねえ
（静雄）なっ…
（茜）逃げちゃダメ
死んでよう…
トムさん
この子 どうしましょう？
あ？ うわっ
面倒くせえことになってる
とりあえず
知り合いの家とかないのか？
それじゃ目立ちすぎる
（静雄）うちの事務所は？
（トム）
会社まで巻き込むのはマズい
あっ お前の弟の家は？
（静雄）いつも誰か
雑誌記者みたいのがいますよ
（トム）ああ…
他にどっかねえのか？
（静雄）
さっき話した変態の闇医者なら―
まあ 巻き込んでも
問題ないと思います
じゃあ そこだ！
（茜）死んで… 死んでえ…
～♪
（男性）あんたが タイマンで
負けることがあるとはな
（千景）
ああ ありゃ人間じゃねえや
正直 二度とやりたくねえ
（男性）
そこまでヤベえ奴なのかよ
（千景）まあ 俺の
わがままみてえなもんだから―
これ以上 やる理由もねえがな
（男性）
ああ そのとおりだ
（千景）ヘヘ…
そう 平和島 静雄はついでさ
本命は 今晩から相手にする奴らだ
目には目を 歯には歯を
義理には義理を
卑怯な手を使われたなら
こっちも卑怯な手を使うまでさ
（男性）
昨日 また３人やられたぜ
チッ 好き勝手やってくれるな
俺らは善人じゃねえからよ
クソな連中相手にも
正々堂々ってわけにゃいかねえよ
意趣返しなのかもしれねえが
わざわざ埼玉まで来て―
うちのメンバーはともかく―
関係ねえ連中まで
闇討ちしてくれやがった
（男性）
こっちでの評判は知らねえが―
相当イカレたチームらしいな
ダラーズってのは
（千景）
どんな連中だろうが関係ねえさ
俺たちが どんな連中か―
ダラーズとかいう
ふざけた名前の連中に教えてやるさ
ダラーズの連中に
どっちが本当にイカレてるのか―
教えてやろうじゃねえか！
（一同）ウオー！
（波江）
そう そうやって潰し合って―
死ねばいい
（千景）あー そうそう
ここにいる本隊の連中は
分かってると思うがよ
たとえダラーズだろうと
女に手え上げた奴は―
俺が じきじきに
ぶち殺すから そう思え
（セルティ）参ったなあ
厄介な仕事を
引き受けてしまった
（いななき）
（セルティ）
ありがとう シューター
（バイクのエンジン音）
（波江）
それでもまだ人間は増えていく
この世界に この街に…
うっとうしい
本当にうっとうしい
（ヴァローナ）こんばんは
ハロウィーンの騎士さん
子供の遊びの時間 終わりです
残念 無念
（ブレーキ音）
（波江）本当にくだらない
♪～
～♪