＜木ノ葉の里にも雪が降り→
あたりは　すっかり真っ白。
さて　今回のリーたちは…。
あれ？　リーじゃない？＞
（キバ）よし　今だ　やっちまえ　シノ！
（シノ）了解した。
ひとつ　確認するが→
今は冬か？
なぜなら…。
（キバ）シノのバカ野郎！
（リー）はい？　冬眠ですか？
（ヒナタ）そうなんです。
この寒さで　シノ君の寄壊蟲が
動かなくなってしまって。
正確には冬眠ではない。
温かい体内から出たくないだけだ。
なぜなら…。
（テンテン）でも　なぜ　いきなり？
今年の冬は　パねえからな。
＜　そう　今年は大寒波。
キバ風に言うなら　パねえ寒さっす＞
シノの虫が使えないのは　痛ぇ。
せめて
代わりになる虫でもいれば…。
あ　そうだ。
お前たち　虫を探してくれないか？
虫ですか？　わかりました。
え～っ！？
（ネジ）いや待て。
俺たちにも都合というものが…。
ネジ兄さん！
やりましょう！
ちょっと待ってよ。
私　正直…
虫とか無理なんだけど。
あの　実は私も→
本当は虫が苦手で…。
ヒナタ　今さら
そんなことを言われても困る。
なぜなら…。
そこをなんとか！
とにかく　何でもいいから→
冬に動いてる虫を探してきてくれ。
お～！
（テンテン）え～っ？
なぜなら　俺が寂しいからだ。
見つかってほしくなかったのに
見つけちゃった！
俺は　これだけしか
見つからなかった。
これは大変まずい！
なぜなら　この虫はカメ…。
（みんな）くっさ～！
カメムシ！
（テンテン）ネジのバカ！
（ネジ）おい　待て！
ネジ　ひどいです！
（シノ）これは嫌がらせに違いない。
なぜなら…。
（ネジ）事故だ！
落ち着いてください
テンテン　ヒナタさん！
ダンゴムシは　噛まない　刺さない
臭くないです。
そこから出てくるな！
ヒナタ…
このチームで　よく頑張ってるね。
ダメだ　なぜなら…。
遅い。
足の速さは　ともかく→
カメムシのにおいは
武器になるのではないか？
ネジ兄さん　黙っててください。
そうです！　だったら…。
ヘヘヘヘヘ！
そんな虫のいい頼み
聞けるわけないじゃない。
なんだよ！
お高くとまりやがって　です。
やめて　触らないで！
虫酸がはしるわ。
なんだと！
虫も殺さねえ顔しやがって。
このアマ　です！
今日は虫の居所が悪いんだ。
覚悟しやがれ　です！
あ～れ～！　助けて！
待て！　ていや～！
《テン男さん…》
ヒナタ！
悪い虫でもついたんじゃないかと
心配したよ。
ごめんなさい　お父さん。
《言えない　お父さんには》
最近　お前の様子がおかしいから
あとをつけてきたんだ。
虫の知らせってやつだな。
父さんは認めないぞ　そんなヤツ！
虫が好かん！
今　父ちゃんは
苦虫を噛み潰したような→
顔をしているからな。
お父さんのバカ！
キャーッ！
フフフッ！
飛んで火に入る夏の虫とは
このことだ　です。
やられっぱなしじゃ腹の虫が
おさまらないからな　です。
お父さん
ここは俺に任せてください。
お父さんと呼ぶな！
大事な娘を守るためだ。
一寸の虫にも
五分の魂を見せてやる！
クソーッ　虫の息だぜ　です。
テン男さん！
ヒナタ！
蓼食ぅ虫も好き好き　か。
好きにしなさい。
《ありがとう　ネジお父さん》
フッ！
何　やり遂げた顔してるの！？
何の解決策にもなってない！
でもよ　虫の居場所なんて
わかんねえしよ。
そうか　ではまず
そこから　レクチャーしよう。
えっ　まだやるの？
冬　虫が主にいるのは落ち葉の下→
石の裏　木の皮の裏だ。
まさかのカカシ先生！
＜　それを説明するには→
ちょっとだけ時間を
さかのぼって…＞
((カカシ：制限時間までに
俺を見つけろよ。
じゃあ　いくぞ))
＜　ということだったのだ＞
（ヒナタ）カカシ先生…。
わかりました　この人は
カカシ先生ではありません！
はぁ？　何言ってるの？
虫は木の皮の下にいる。
ということは
これはカカシ先生ではなく→
本の虫です！
（テンテン）言い切った！
（３人）おぉ～！
って　おぉ～とか言ってるけど→
ないから！
いきますよ！
ハッ！
これはいい。　なぜなら…。
すげぇ！
本の虫すげぇじゃん！
だから違うから！
これなら
いけるかもしれません。
もっと　虫を探しましょう！
いや　だから
そもそもカカシ先生　虫じゃないし。
もう　これ以上
いるわけないでしょう。
いました。
って　いたの！？
＜　それは…＞
((チョウジ：４か月前のマカロン→
食べようかな…
やめとこうかな…。
いたた…。
何これ　落とし穴？
ここから　しばらくは
出られそうにないから→
やっぱり食べるしかないよね。
いやいや　これ　４か月前の…。
あぁ　とはいえ　うまそうだし…。
いやいやいや！
あぁ　いやいや…。
いやいやいや！))
最近　見ないと思ったら
こんなところにいたのか。
おい　チョウジ！
待ってください。
これは　チョウジ君ではありません。
これは…。
腹の虫です。
いや　違うから！
きっと
まだいるに違いありません。
こんな石の下とか！
（テンテン）ヤマト隊長　何してんですか！
わかりました
これは　ヤマト隊長ではありません。
これは　無視です。
えっと…。
それでは　インタビューしてみます。
ヤマト隊長。
好きな食べ物は何ですか？
お休みの日は何をしてますか？
ほら。
いや　ほらじゃないし！
さあ　いきますよ！
（みんな）おお～！
うん　これなら　寄壊蟲と
遜色なく使えるだろう。
なぜなら…。
シノ　すっげぇかっけぇ！
（ネジ）これは　最強の虫ではないか。
なぜなら…。
（ヒナタ）本の虫と腹の虫と無視。
すごいです！
な…。
（テンテン）これでいくの？　マジで！？
なぜ…。
この調子で
どんどん　虫を見つけましょう。
な…。
（みんな）オーッ！
浮気虫　発見です！
あっ　こちらには弱虫。
泣き虫もいました。
＜　かくして　最強の虫軍団を
手に入れた油女シノ。
これは　彼が新たに
虫の里を起こし→
虫影様となるまでの
壮大なプロローグに過ぎなかった。
なんてことは　もちろんなく…＞
＜当たり前だけど
全員に却下され→
結局　今いる虫の労働環境を→
整えようという話に
なったのだった＞
はぁ…　虫用セーター
あと６，８８２着です。
もうムリ…　もうムリ！
＜女性が気になる
この時期の風物詩といえば…＞
おはようございます。
今日も朝早くから修業を…。
って　あれ？
テンテンがいませんね。
今日は　女の戦場とやらに
行くそうだ。
女の戦場？
《今年こそ勝ってみせる》
（みんな）いらっしゃいませ。
押さないでください
走らないでください！
移動は完璧。
はっ！
押さないで
押さないでください！
《拡声器に　ラジカセに　サンバホイッスル
今年も容赦ないわね。
でも　対策はしてある！》
《甘い！　ワゴンに並んでいるのは
安いだけの客寄せ商品。
本当の狙い目は店の奥に…》
ああ　すみませ…。
（いの）うわっ！
（サクラ）うわっ！　止まらないで。
（３人）ああ～！
あれ？　皆さん。
やっぱり今年も
みんなと争うのね。
去年のノベルティ竹筒の恨み
忘れてないからね！
同じ里の仲間でも
今日だけは敵同士。
えっと…　は　はい。
《この間　下見に来たときに見た
あのかわいい鎖がま…　あった》
へへ～ん！
ずるい！
（サクラ）うりゃっ！
どんだけ力業！？
勝てばいいの！　あれ？
ない！
えっ！？　ちょっと！
白眼！
あった！
いただき！
《次は負けない！》
あっ！
《あれは
今春モデルのクラシカル忍者下袴！
しかも　予約完売したはずの
フラミンゴピンク！　限定レアモノ！》
いただき！
《あっ！　テンテンが争ってるのは
たしか　プロのバーゲンハンター！
しかたない　手伝ってあげるか》
（いの）やだ～！　これ完売してた
超レアな柄じゃない？
ラッキー！　買っちゃいなよ！
あちゃ～！　でも　これ
ＸＬだ！　残念！
いの　やる～！
楽車の術ね！
ちょろいでしょ！
えっと　あの…。
みんな　ありがとう。
なんかさ　一緒に戦ったほうが
よさそうじゃない？
確かに！　ちょっと
協力してみるのもいいかも！
バラバラだと　みんな
撃破されちゃいますもんね。
＜　そう　ここは戦場！
計画を練り　備え→
時に　非情な手段を使い→
容赦なく　敵を下した者だけが
勝ち残る→
女の戦場！
力を合わせなければ
生き残れない！＞
特殊作戦部隊　ハニーボア
配置につきました！
司令部隊サニーポイント
配置につきました。
三番鏡前　花柄手甲　投棄あり！
ハニー　確認しました。
ボア！　ワゴンの下に
忍頭巾らしきものが！
イエス　マム！
（チャイム）
待て！
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいまより
超お買い得タイムセールを行います。
（４人）きた～っ！
本日　最大の戦い！
作戦変更！　鉄壁の陣！
（３人）鉄壁の陣　バーゲンクリフ！
《テンテン：この戦局で
注意すべき最大の敵は　バーゲン泥棒。
せっかく見つけた人の服を
隙を見て奪い取る卑劣な存在。
それを防ぐ　完璧な陣形！
この攻守のバランス！
いける！　今年はいける！》
綱手様！
（綱手）お前は…　テンテン！
その手を離してもらおうか。
私は　火影だぞ！
いくら　憧れの綱手様といえど→
バーゲン会場では　一くのいち同士！
お譲りするわけにはいきません！
なんだと！？
待ってよ！　いくらなんでも
綱手様相手では…。
さすがに　勝てないと思う。
テンテンさん…。
相手は　３人。
それに　今年の私たちは
今までと違う。
そう！　このチームをもってすれば
私たちにも勝算はある！
ほほう！
全面戦争というわけだな。
受けて立ちます！
私が行く！
（３人）やった！
（シズネ）奥義　マチャアキ先生の如く！
（シズネ）滑りのよい素材を
すばやく見極める→
鑑定眼を必要とする　高度な技！
まさか　あの小娘が
会得していたなんて…。
なんですって！
あれは鎖帷子…　違う　ウール！？
ウール帷子はムリよ！
絶対に引き抜けない！
３　２　１　０！
（テンテンたち）そんな～！
最難関のウールをこうも簡単に。
《ラックごと移動！？
禁じ手を堂々と…。
さすが　アダルトチーム！》
はぁ～っ！
見たか　小娘ども。
お前らが生まれる前から
セールに参加してきた→
私たちをなめるな！
えっ　私たち　そこまで歳は…。
うん。
なんという技の数々。
そして何より…。
圧倒的な経済力！
だから　技に迷いがない。
私たちは　そうはいかない。
お財布と相談する　コンマ数秒の逡巡。
悔しいけど…　勝てない。
だったら→
経済力の関係ない戦場で戦うのみ。
みんな　私についてきてくれる？
当たり前じゃない！
ここまできたら
私たち　一蓮托生よ！
テンテンさん　どこまでも一緒です！
ここまでの戦いは
私たちの完敗です。
ですが　最後にひとつ
勝負を申し込みます。
最も危険で　最も厳しい戦い。
まさか！
禁断の福袋対決を提案します！
バカな！　死ぬ気か！？
怖いんですか？
綱手様ともあろう　お人が。
わかった　その勝負のった！
言っちゃった…　ごめん。
福袋は絶対　手を出しちゃいけない
地雷だって知ってるんだけど→
アダルトチームに勝てる可能性が
唯一あるとしたら→
この戦場しか
思いつかなかったの。
テンテンさん　なに言ってるんですか。
勝てばいいんです！
そうよね　勝てばいいのよ！
勝って帰ろう　木ノ葉の里へ。
みんな揃って！
うん！
《重いのは　時期的に見て　コート。
高額商品だけど
外れた場合のダメージが大きい》
《そこそこの重さは
数が入っている可能性。
リスク分散にはいいけど…》
《ここは　あえて…》
《軽めの袋で
高額商品一点突破を狙う！
アダルトならではの
購買力を活かした点数買い！
でも　勝負は
開けてみなければわからない！》
（綱手たち）いざ　尋常に勝負！
やられた！
な…　なんだと！？
こんなもの　どうしたら？
え～っと。
キャ～ッ！
ならば　これはどうだ～！
そして　最後の１つ。
（２人）決着！
（みんな）タイツかよ！
（みんな）ムリでした…。
＜　まぁ　アニメじゃ
いつも同じ服だから→
何買っても
意味ないんだけどね！＞
助太刀いたす！
はっ！
戦場は　どこですか！？
なんで　俺まで…。
今回の『そうだ旅に行こう。』は…。
里見さん　すげえ！
黄門様こと　里見浩太朗は
第２のふるさと　京都へ。