(Dr.ｹﾞﾛ)じゅ… 17号！ 貴様…｡
何をする！
私は 貴様を作った…｡ あっ！
おのれ！ がらくたどもが！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈Ｄｒ.ゲロは
みずから作り出した➡
人造人間17号によって
殺された｡ だが…〉
〈Ｄｒ.ゲロが使っていた
コンピューターは➡
最強の人造人間を作り出すため
そのまま作動し続けていた〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ 光る 雲を突き抜け
♬ Fly Away(Fly Away)
♬ からだじゅうに
広がるパノラマ
♬ 顔を 蹴られた地球が怒って
(怒って)
♬ 火山を爆発させる
♬ 溶けた北極の中に
♬ 恐竜がいたら
玉乗り仕込みたいね
♬ CHA-LA HEAD-CHA-LA
♬ 何が起きても気分は
♬ へのへのカッパ
♬ CHA-LA HEAD-CHA-LA
♬ 胸がパチパチするほど
騒ぐ元気玉…
♬ CHA-LA HEAD-CHA-LA
♬ 頭カラッポの方が
夢詰め込める
♬ CHA-LA HEAD-CHA-LA
♬ 笑顔ウルトラＺで
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
♬ Sparking！
♬～
(亀仙人)おい ウーロン｡
まだ始まらんのか？
(ｳｰﾛﾝ)よく言うよ｡
開場は夜の７時だっていうのに➡
今から並ぼうなんて言ったのは
どこの助べじいさんでしょうね｡
いちばん前に座ったほうが➡
ぴちぴちギャルが
よく見えるじゃろうが｡
何しろ ミスこの世で一番べっぴん
世界大会じゃぞ｡
想像しただけで
血圧が上がってくるわ｡➡
ダハハハ…｡ ウヒヒヒ…｡
イヒヒヒ…｡➡
若い ぴっちぴちのギャルたちと
久しぶりに ぱふぱふ…｡
ぴちぴちギャルか…｡ ウフフフ…｡
(亀仙人･ｳｰﾛﾝ)
ヘヘヘ…｡ フフッ｡ ハハハ…｡
(ｳｰﾛﾝ)ぴちぴち ぴちぴち…｡
(亀仙人)ぱふぱふ ぱふぱふ…｡
(ｳｰﾛﾝ)ぴちぴちギャル…｡
(亀仙人)ハハハ…｡
(ｸﾘﾘﾝ)君たち！
２人とも｡ 嫌らしい想像するのは
やめたまえ｡
トランクスの前じゃないか｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)えっ…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)あ… あの…｡ ｸﾘﾘﾝさん｡
俺は別に そんな…｡
純情な青少年の心を君たちは…｡
(ｳｰﾛﾝ)ヘッ｡ よく言うよ｡
ｸﾘﾘﾝ！ さっきのあれは何じゃ｡
(ｸﾘﾘﾝ)はっ？
《ねえねえ｡
こんなとこで並んでたって➡
しょうがないっすよ｡➡
控え室 のぞきに行こう行こう｡
早く行こう｡➡
ギャルが水着に着替えてるとこ
のぞけるかもしれないし｡➡
ああ…｡
俺の嫁さんになってくれる➡
かわいい子 いないかな～》
や… やだなぁ｡
あれはギャグですよ｡
ギャグに
決まってるじゃないっすか｡
俺は ギャグも飛ばせる
武道家を目指してるんっすから｡
(亀仙人)ほ～｡
じゃ ウーロン｡ わしたちだけで
控え室をのぞいてこようかな｡
クリリン｡ 順番 取っといてな｡
(ｸﾘﾘﾝ)ああっ！
こらー！
お巡りさんに言っちゃうぞー！
うう…｡➡
あっ トランクス｡
悪いな｡ 並んでてくれ｡
あっ クリリンさん｡
しょうがないなぁ｡
ハァ｡ 悟空さんたち
まだ 買い物 終わらないのかなぁ｡
(ﾁﾁ)くっ！
それは オラが先に…｡ くっ！
(悟空)あ…｡
悟飯｡ 女っちゅうもんは➡
どうして こう
買い物が好きなんだ？
(悟飯)お母さんの場合は➡
買い物で
ストレス解消してるみたいです｡
そんなもんかなぁ…｡
(ﾁﾁ)悟空さ！ これも頼むだ｡
えっ！ おーっと！ おお…｡
ああ…｡ これで終わりか？ チチ｡
(ﾁﾁ)次は悟空さの服だぞ｡
１年中 同じ服着て｡
たまには おしゃれするだ｡ ハァ｡
ハァ｡
フフッ｡
≪(衝撃音)
≪(悲鳴)
(悲鳴)
(衝撃音)
(男性１)ああっ！ 何だ？
(男性２)そう｡
俺 体力だけは…｡ ああっ！
(女性たち)キャー！
♬～
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(警察官たち)ああーっ！
♬～
(15号)孫 悟空｡
しかし
クリリンたちもドジだなぁ｡
日にち１日 間違えるなんて｡
おかしいと思ったんだけどな｡
俺たち以外
だーれも並んでないんだから｡
まあ あすのお楽しみじゃて｡
(店員)
いらっしゃいませ｡ ああっ！
うーん｡ フフフ…｡
(女性)ウフッ｡ ダーリン｡
(女性たち)あら？ 何？
どうしたの？ どうしたの？
≪(物音)
(客たち)おっ？
(どよめき)
(男性)何だ？
(客たちの どよめき)
(女性)ああ…｡ 嫌…｡
(客たちの悲鳴)
(客たち)ああ…｡
うん｡ 悟飯｡
もっと食わなくちゃだめだぞ｡
お前は育ち盛りだかんな｡
お父さんの食欲には
とっても かなわないです｡
腹八分目でいいだ｡
あんまり食い過ぎると
頭に血が回らなくなるだからな｡
勉強の妨げになるだ｡
(ｸﾘﾘﾝ･亀仙人･ｳｰﾛﾝ)ハハハ…｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(客たち)ああっ！
(客たちの おびえる声)
すんませーん｡
お代わり頼むぞ！ ハハハ…｡
うーん｡ ハハハ…｡ うんうん｡
孫 悟空｡
(14号)孫 悟空｡
♬～
(ｸﾘﾘﾝ･ｳｰﾛﾝ)あ…｡
(亀仙人)何じゃ？
うん？
あっ｡ お父さん｡
あ…｡ うん？
うわっ！ 熱 熱 熱 熱…！
あちゃー！ あっ？
(どよめき)
♬～
ご… 悟飯｡ 離すんじゃねえぞ｡
(客たち)うわっ…｡
♬～
《どこのどいつだ？
こんなこと やりやがったのは》
(ｻｲﾚﾝ)
うん？
悟飯！ チチを避難させろ！
クリリン トランクスもだ！
オラから
できるだけ遠くへ離れるんだ！
(ﾁﾁ)ああっ！
さっき買ったハイヒール！
お母さん｡
《やっぱ
オラ一人を狙ってるようだな》
♬～
誰だ お前たちは｡
ヘッ｡
お前たち 全然
気を感じねえとこを見っと➡
人間じゃねえな｡
(電子音)
そうか｡
お前たちも Ｄｒ.ゲロが作った
人造人間ってわけか｡
執念深えことだなぁ｡
フッ｡
(15号)ふんっ！
ふっ！
♬～
(15号)てやっ！
うわっ！
♬～
うん？
(ﾄﾗﾝｸｽ)悟空さん！
トランクス！
(ﾄﾗﾝｸｽ)うわっ！
悟空さん！ ここで戦っていると
被害が大きくなるばかりです｡➡
誰もいない
北の氷河地帯まで飛びましょう｡
よーし！ お前ら 来い！
はっ！
(ざわめき)
(ｻｲﾚﾝ)
クリリンさん！
悟飯｡ 残念だけど
俺たちの出る幕はなさそうだ｡
レベルが違いすぎる｡
でも 僕たちだって
何かの役に立てるかもしれません｡
僕 行きます！
(ｸﾘﾘﾝ)悟飯！
≪(ﾁﾁ)だめだ！
あ…｡
あしたから➡
予備校の夏期講座が
始まるでねえか｡
もう授業料も払ってるだぞ｡
でも…｡
この夏休みは勉強するって
約束したでねえだか？
お母さんは
勉強と お父さんの命と➡
どっちが大切なんですか！
うっ…｡➡
あっ 悟飯！
こらー！ 悟飯！➡
うわーっ！
悟飯…｡
チチさん｡
俺 悟飯の気持ち よーく分かるよ｡
クリリン！ えい！
(ｸﾘﾘﾝ)あ痛っ！
あちゃー！
お前 何もたもたしてんだ｡
早く行かなければなるめえ！
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ！
(ｸﾘﾘﾝの慌てる声)
(ﾁﾁ)早く行け！
(ｸﾘﾘﾝ)あ痛ーっ！
クリリン｡ 気を付けてな｡
(ﾁﾁ)フン！
くそー｡ 俺 一生
嫁さん もらえそうもねえな｡
♬～
(13号)孫 悟空｡
ここなら
誰にも遠慮はいらねえぞ｡
さあ 来い！
(ﾄﾗﾝｸｽ)悟空さんには
指一本 触れさせないぞ！
トランクス…｡ フフッ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)うわーっ！
トランクス！
ヘッ｡
うん？
うわっ！
ご… 悟空さん｡
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
≪(13号)さすがの孫 悟空も
思いどおりに戦えないようだな｡
うん？
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽ)あっ｡
Ｄｒ.ゲロのやつ 一体いくつ
人造人間 作ったんだ？
(13号)俺たちは
Dr.ｹﾞﾛが使っていたｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰが➡
貴様を殺すためだけに生み出した
人造人間だ｡
コンピューターがオラを？
(13号)Ｄｒ.ゲロの
貴様に対する復しゅう心が➡
コンピューターに
乗り移ったというわけだ｡➡
復しゅう心を持った
コンピューターが➡
さらに憎しみを増大させて
生み出したのが 俺たちだ｡
え… えっ？
(13号)孫 悟空｡➡
貴様のデータは すべて
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰにインプットされ➡
動きも すべて予測されている｡➡
だからこそ 15号に
動きをすべて読まれていたのだ｡
コンピューターが勝手に
憎しみを増大させるなんて！
小僧｡ 俺たちの目的は
孫 悟空を殺すことだけだ｡
だが 邪魔をすれば 話は別｡
孫 悟空をかばいだてする者は
すべて殺す｡
フッ｡ そう簡単にいくかな？
フフッ｡ 14号と15号を相手に
１分もつかな？
あっ！ クリリンさん｡
よーし！
はーっ！
ク… クリリンさん｡
(ｸﾘﾘﾝ)すげえ…｡ こりゃ
しばらく様子を見るしかないな｡
孫 悟空｡
今度は 俺が相手だ｡
俺たちの回路は すべて
貴様を倒すために作られている｡
生きて
この場を逃れることはできない｡
オラを殺すために
罪もねえ人たちまで巻き添えに…｡
絶対 許せねえ！
うおーっ！
うっ！
うわーっ！ ああーっ！
ううっ…｡
♬～
お父さん！
待て 悟飯！
俺たちの力では
どうしようもない｡
あ… ああっ！ うわーっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)悟空さん！
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽ)うわっ！ うわーっ！
トランクスさん！
ああ…｡
とりゃー！
(13号)ふっ！
うわっ！ あっ！
さすがだな｡ 俺のあの一撃を
まともに食らって➡
まだ生きているとは｡ フッ｡
うわっ！
はーっ！
てやー！
でやっ！ ああっ！
(14号)フフッ｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)うっ…｡
ああっ…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)う… ううっ…｡
あっ｡
うわっ！ うわっ！
♬～
お父さん！
悟飯！ うわーっ！
(13号)Ｓ.Ｓ.ﾃﾞｯﾄﾞﾘｨﾎﾞﾝﾊﾞｰを
素手で受け止めようというのか？
この星の半分を吹き飛ばすほどの
パワーがあるのだぞ｡
うっ！
うわーっ！
おっ！ 何？
(悟飯･ｸﾘﾘﾝ)うわっ…｡
あ… ああ…｡
うん？
ベジータ！
父さん！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)
勘違いするな カカロット｡➡
俺は
貴様を助けに来たわけではない｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)カカロットは
サイヤ人の王子である➡
このベジータ様の手で始末する｡
貴様のような からくり人形に
とどめを横取りされてたまるか｡
フッ｡ 孫 悟空の あの世への
道連れが また増えたな｡
15号｡ 相手をしてやれ｡
フフッ｡
(13号)続きだ｡ 孫 悟空｡
♬～
(13号)とうっ！
うわーっ！
(13号)どうした 孫 悟空｡
これは まだ ほんの小手調べだ｡➡
それとも
恐ろしくて出てこれんか？
(13号)うわっ！
ふっ！
うわっ！ う… うう…｡
さっきから聞いてりゃ お前ら！
オラたちの力を見くびってっぞ！
くっ…｡
うわっ！ うっ！
(うめき声)
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわっ！
(15号)うん？
調子に乗るなよ｡ クソ野郎！
はーっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)ううっ…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)はーっ！
うわっ！
(13号)フフフ…｡
くそー！
(悟空)はーっ！
ううっ…｡
クリリンさん！
やったー！
３人の超サイヤ人がそろった！
♬～
(ﾄﾗﾝｸｽ)はーっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)とりゃー！ とりゃー！
♬～
とりゃー！
お父さん！
いいぞ 悟空！
げっ！ うわーっ！
うわーっ！ 熱 熱 熱 熱…！
ああっ｡
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ！
お父さん！
やめろ 悟飯！ うわっ！
はーっ！
うわっ！ 悟飯 よせ！ うわっ！
(13号)うっ！➡
うおっ！
あ…｡
悟飯！
ピッコロさんだ！
ピ… ピッコロ？
♬～
うん？ ああっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)よう｡ 孫｡
やっぱり ピッコロさんだ！
ピッコロ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うりゃー！
ピッコロ｡ すまねえ｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)まだ終わったわけではない｡
(13号)そのとおりだ｡
貴様は ピッコロだな｡
俺と 孫 悟空の戦いを
邪魔するなら➡
貴様も ついでに殺してやる｡
(ﾋﾟｯｺﾛ)ついでに殺されてたまるか｡
貴様のほうこそ
がたがたにしてやる｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわっ！
フフッ｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)はーっ！➡
とりゃー！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわっ！➡
うっ…｡ くっ…｡
フフフ…｡
フフフ… フ… フ… フ…｡
(ﾄﾗﾝｸｽ)てやー！
(14号)うおーっ！
フッ｡ しょせん
貴様らは がらくた人形だ｡
14号と15号がやられたか｡
フフフ…｡
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ･ﾄﾗﾝｸｽ)あっ！
ハハハ…！
(13号の うなり声)
♬～
(13号)うおーっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)はーっ！
ベジータ！
カカロット！ ピッコロ！
手を出すな！➡
こいつは 俺が始末する！➡
たたたた…！➡
とりゃ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うおっ！
(13号)ふんっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)ああっ！
(ﾄﾗﾝｸｽ)父さん！
(ﾄﾗﾝｸｽ)うわーっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわーっ！
ベジータ！➡
ええっ？ ああーっ！
な… 何で 俺ばっかり…｡
(ｸﾘﾘﾝ)うわっ｡
くそー！
(ﾋﾟｯｺﾛ)たたたた…！ うりゃー！
てやっ！ やっ！ とう！
うりゃー！➡
うわっ！
フッ｡
うわっ！ うわーっ！
うわっ！
うわーっ！
あ… あ…｡
(13号)ふんっ！
お父さーん！
≪ うわーっ！
カカロットは俺が倒す！
(ﾄﾗﾝｸｽ)悟空… さ… ん…｡
うわーっ！
♬～
うわっ！
うわーっ！
♬～
ヘ… ヘヘヘ…｡
ふんっ！
♬～
お父さん！
クリリンさん！
化け物めー！
うわーっ！ うわーっ！
(ｸﾘﾘﾝ)食らえ！
うわっ！
クリリンさん！
(ｸﾘﾘﾝ)うわーっ！
クリリンさーん！
げ… 元気を… くれ…｡
オラに… 元気を分けてくれ！
あっ｡ あっ？
(亀仙人)おっ？
あっ…｡ あっ？
うん？ ああっ！
くくっ…｡
うん？ くーっ！
お父さん！
うわーっ！
オラに…
オラに元気を… 分けてくれ｡
海よ… 山よ…｡
カカロットは俺のものだ！
勝手に手を出すなー！➡
てやー！ とりゃ！
うわーっ！
(13号)うおーっ！
(ﾍﾞｼﾞｰﾀ)うわーっ！
♬～
オラに
すべての元気を分けてくれ｡
♬～
悟空さんに元気玉を…｡
うわっ！ うん？
(ﾄﾗﾝｸｽ)来い！ 人造人間！➡
俺は
20年後の未来から やって来た➡
トランクスだ！
20年後の地球には
お前は存在していない｡
きょう ここで 悟空さんに
倒されてしまうからな！
とりゃー！ でやっ！➡
うわっ！➡
うわーっ！
♬～
うん？
おおっ…｡ おおっ！
うおーっ！
(13号)ああーっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うわっ！ うわっ！
(ﾋﾟｯｺﾛ)うっ！ うう…｡➡
孫！ 超サイヤ人のパワーを
見せてやれ！
あ…｡ ご… 悟空…｡
無理だ｡ 超サイヤ人では
元気玉は作れない｡➡
邪悪な心では
元気玉は作れないぞ｡
♬～
(13号)うん？
お… おお…｡
はーっ！
うりゃーっ！
(13号)ふんっ！ おっ？
う… うおっ！ でやっ！
うおーっ！
(13号)孫 悟空…｡
おりゃー！
(13号)うわーっ！
(13号)孫 悟空！
(電子音)
う… う…｡
うん…｡ あ…｡ うん？
あっ｡ お父さん｡
よう｡
悟空は 超サイヤ人に
変身したと同時に➡
無意識のうちに
消えていく元気玉のｴﾈﾙｷﾞｰを➡
自分の中に取り込んだんだよ
きっと｡
オラ 分かんねえ｡
クリリンさん｡ 頑張りましたね｡
(ｸﾘﾘﾝ)ヘヘッ｡
お前もな トランクス｡
たまには活躍しないとな｡
ウーロン！
ああ 痛たたた…！ あたた…｡
(一同)ハハハ…｡
無理すんな クリリン｡
悟飯｡
えっ…｡
早く治って 夏期講座に行くだぞ｡
えーっ｡ ああ…｡
(一同)ハハハ…｡
ところで➡
ピッコロさんとベジータさん
大丈夫かなぁ？
(ｸﾘﾘﾝ)ハハハ…｡
あいつらが死ぬわけないさ｡
フフッ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ オレを何が待つのか？
誰にもわからない
♬ 血に飢えた
無限の野望
♬ 容赦なく迫る
♬ 目の前の全てに
立ち向かう
♬ オレたちの時代へ
♬ オレ怒り ｷﾞﾘｷﾞﾘ
♬ そう力 ギリギリ
♬ オレ限界 ｷﾞﾘｷﾞﾘ
♬ そう極限 ギリギリ
♬～