-（ハチワレ）よいしょ
-（ちいかわ）ンショ…
（ハチワレ）
はい これ 釣り針につけて
-（ちいかわ）ワッ ワッ ワッ！
-（ハチワレ）アッ
苦手だった？　ムニヤーム
あれ？　ムニ… ミニ…
アッ 違う ミルワームだ
こうやって つけるんだよ
ワッ…
ワッ ワッ ワアッ！
ワッ アッ アッ！
フッ ウッ ウウッ…
ワッ アア…
ヤダーッ！
アッ…
ホッ…
エット… ント…
ンー…
フゥ…
フゥッ
（ちいかわの歌声）
ワーイ！
（蜜を吸う音）
エーッ！
（笑い声）
何これ
これ 木彫りだ
（うさぎ）ヤハ
プルッ プラッ プルッ プラッ
これも リサイクルショップで
見つけたんだ
（ちいかわ･ハチワレ）ウーン…
これは なんか…
平気そうな気がする
（ちいかわ）エッ？
触ってみる？
エッ エッ…
（ハチワレ）空 高い
なんか 急に寝ちゃった
ウーン…
ヤハ
（ハチワレ）
エッ 何なに 似合う！
あれ？
ワア…
羽があるし 飛んでるよ
ワ… ワ…
これって… 夢？
（ちいかわ）ンー？
（うさぎ）ヤハッ ヤハッ
すごっ！
（うさぎ）イヤッハー！
（ハチワレ）ワッ できた！
（ちいかわ）ワア！
（笑い声）
ねえ もしかして
体が小さくなってる？
アッ！　怖いのいっぱい…
エッ？
ワーイ！
ハァ？
エッ 危ないよ！
でも そっか 夢だもんね これ
ンッ…
あれ？
（ハチワレ）
ンッ ンッ… アッ
あらら
-（ハチワレ）ン？
-（ちいかわ）ハッ！
夢でも怖い～
イタタタ…
イタッ！
ワッ！
これ 夢じゃないかも
（ちいかわ）ワッ！　ワッ！
ハー ウラー！
-（ちいかわ）ハッ！
-（ハチワレ）強っ！
（ハチワレ）逃げろー！
もしかして これって 現実？
どうしよう…
ウーン
（カラスの鳴き声）
（ちいかわ･ハチワレ）ワワーッ！
あの木彫りを壊したら
元に戻れるかも
あった！
アッ！
（労働の鎧(よろい)さん）
なんだあ？　こりゃ…
（鎧に当たる音）
（労働の鎧さん）
楽器か～？
持ってっちゃった
追いかけよう
（うさぎ）フゥン
（労働の鎧さん）おす
（ポシェットの鎧さん）
おっ おーす
それ 何？
（労働の鎧さん）ああ これ…
（鎧に当たる音）
（労働の鎧さん）楽器かねえ
（ポシェットの鎧さん）
じゃあ 練習 始めるか
（労働の鎧さん･ラーメンの鎧さん）
オー！
♪「むちゃうマンのテーマ」
ハッ！
これって！
♪「むちゃうマンのテーマ」
（ハチワレ）むちゃうマンの？
アッ あったよ！
あそこ！
（うさぎ）ウラ
壊そう！
ワッ ワッ！
（ちいかわ）ワッ！
す… 進めない！
ウ… ラ…
（ちいかわ･ハチワレ）アッ！
すごい すごい！
♪～
～♪