-（ハチワレ）よいしょ…
-（ちいかわ）ンショ…
（ハチワレ）これ 高いとこから
落としてみたら どうかな？
壊せるかも！
（うさぎ）フゥン
（ちいかわ）ンー…
ワーイ！
どうしたの？
ハッ！
（ちいかわ）ウン！
（ハチワレ）ウン！
せーの…
なんとかなれ！
全然ダメだ
♪「むちゃうマンのテーマ」
（ラーメンの鎧(よろい)さん）ン？
-（ラーメンの鎧さん）おい 上！
-（ポシェットの鎧さん）エッ？
アア…
ハッ！　サッ！　クッ！
セーフ
（ポシェットの鎧さん）
とりあえず ミュージックストップ！
（ラーメンの鎧さん）ああ！
-（労働の鎧さん）おーい
-（ポシェットの鎧さん）ン？
（労働の鎧さん）次は
これ かぶって踊ってみるか
（ポシェットの鎧さん）ウオッ！
（ちいかわ･ハチワレ）ウ～ン…
（労働の鎧さん･ポシェットの鎧さん）
アッ！
ハッ… 戻ってる？
これって 現実？
（労働の鎧さん）
現実だけど？
（ハチワレ）やっぱり
夢だったのかな？
（ちいかわ）ウーン…
なんか みんな踊ってて…
むちゃうマンの頭も
見た気がする
（ポシェットの鎧さん）
そ… それは夢だ！
（うさぎ）フゥン…
（グレーの子たち）ヤーッ！
ワーッ！
（グレーの子）てやっ！
（グレーの子たち）ワア～！
（木の実を食べる音）
（グレーの子）ワーッ！
（あのこ）フッ…
フフッ… フフフ…
♪ ヤヤーン ンパパ ルーララ
♪ フフフン フーン タラリラ
♪ ヤンパパン ラララ ルルラ
♪ ルルラ ラ ルラ ルラ
（ラッコ）いい… 歌声だ
ウニュ…
もっと聞かせてくれ
聞かせてくれ
♪ ヤヤ… ンパパ… ルラル…
自信を持て
（ごにょごにょ言う声）
（ラッコ）マスター
何か疲れにグッと効くものを
ン？
ン～！
（食べる音）
（飲む音）
（くりまんじゅう）カハーッ！
（食べる音）
（３人）ン？
のどごし…
ワア！
（ちいかわ･ハチワレ）アッ
-（ちいかわ）エッ！
-（ハチワレ）もらっちゃった！
（くりまんじゅう）ウン
（飲む音）
のどごし
（くりまんじゅうの鼻歌）
（くりまんじゅう）ン？
フフフッ…
（シーサー）
アッ もうおしまいなんです
（くりまんじゅう）ハァ…
代わりに…
ステーキをどうぞ
（ラーメンの鎧さん）アッ！
勝手に！
（シーサー）エヘヘッ
♪～
～♪