君　名前は
オグリキャップ
頼む　俺のチームに入ってくれ
絶対後悔させねえから
誰
キタハラジョーンズ
だ… 誰
俺は　スターを育てたい
多くの観客を魅了し　どんな期待にも応えてみせる
そんな圧倒的な存在を
俺は　お前の中に　その可能性を見た
お前なら　東海ダービー優勝も夢じゃねえ
と… ととととと… 東海ダービー?!
そ… それって　S PⅠの重賞レースじゃないですか
ああ
東海地区の同世代で　最強のウマ娘を決める大レース
俺の夢だ
俺は　この夢を　何としてもかなえたい
ここに　カサマツに　スターがいるぞって伝えたい
俺と一緒に　夢をかなえてくれ　オグリキャップ
よく分からないけど
チームに入らないと　レースに出られないんだろう
なら入るよ　キタハラのチーム
私をレースに出して
And I miss you  Bright old days
遠くなって　灯りは無常
昔はいつも　眩しくて
遠くなって　私は無音
心　揺らいてる
もう　噓は聞こえなくて
想像の先端に立って
戻らないと笑った
そうだ　震えていた声は武者震いの訪れ
物語の手網を解いて
生きとし生けるものは浮かべる
青みがかりのハレの舞台で
私が私を追い抜き去っていく　絵
トレーナーによりスカウトされたウマ娘は　チームに所属し
活躍の場である様々なレースに　出走できるようになる
新入生である　彼女らを待ち受けるのは
全てのウマ娘が経験する　始まりのレース
ここ　だね
すまない　案内してもらって
私一人では　どうやっても　たどり着けなかったんだ
えっと　地図　苦手なんだね
おっ　来たな
ここが　俺のチームの部室だ
まあ　チームっつっても　他に誰もいねえけどな
だが　今日からは違う
この書類にサインすれば　正式にチームに登録される
すごいなあ　もうスカウトされるなんて
それに比べて　私は…
はい
書かないのか
え　でも私は　スカウトされてないし…
何だ　嬢ちゃん　まだどこにもスカウトされてなかったのか
行くとこないなら　うちに来い
まとめて面倒見てやるよ
ベルノ
よろしく
うん　こちらこそよろしくね　オグリちゃん
さて　めでたくチームもできたところで
まずは　二人の運動能力から測ってくぞ
はい
すまない　準備運動　手伝ってくれないか
ああ　うん
わっ　すご…
やはり　やわらかい
その柔軟性　生まれつきか
どっちかというと　逆
逆？
生まれたときは　むしろ立ち上がれないほど膝が悪かった
けど　お母さんが　毎日　何時間もマッサージしてくれて
それで　ここまで…
何だ　あのチビも同じチームに入ったのか
まあ　別にどうでもいいけどな　どうでも
いや　どう見ても気になりまくりじゃん　乙女か
うっせ
ああ　あんなのに負けるなんて
靴ひもに細工までしたのに
はあ？ んなことしてたのか？
それはお前　ダメだろ
やっぱ　気づいてなかったんかい
ちょっと　あんた達　真面目に練習しなさいよ
面倒なのが来た
ったく　せっかく　私がスカウトしてあげたってのに
うっさいなあ　マーチ取れなかったからって
あーしらに当たるのやめてくれる
バッ…　ち… 違います　そんなんじゃないです
まあ　確かに　あいつに取られたのはしゃくだけど
フジマサマーチ　やはり　スタートがうまい
瞬間的な脚力が武器の　ウマ娘のようだな
脚質は逃げ
それも　短距離向きだな
よし　いいタイムだ
一旦　休憩にしよう
いえ　もう少し
あっ　しかし…
俺は　お前の中に　その可能性を見た
お前なら　東海ダービー優勝も夢じゃねえ
東海ダービーに行くのは私だ
ん
何でもありません　もう一本　いってきます
お… おい
コミュニケーションの方は　課題あり　だな
よく　あの姿勢で走り続けられるな
オグリちゃん　体力すごい…
キャップは　筋力　体力ともに問題なし
腕の振りもしなやかだし
腰から膝にかけての連動もいい感じだ
こりゃ　今度の 5 月 19 日のデビュー戦　いけるな
ベルノは… まず　体力づくりからだな
デビューはまた今度だ
は… はい
キャップ
何
全然　息乱れてない?!
走り方について　一つ提案があるんだが
ってな具合だ
た… 確かに　それができれば
スピードは上がりそうですけど
デビュー戦まで　あまり時間はない　やってみるか
うん
596　597
598　599
もう一本
ちょっと早く起きちゃったな
あれ
もう　食堂開いてる
今日は　ゆっくり食べれそう
こ… 米が…
あっ　ベルノ
お… おはよう　オグリちゃん　朝からよく食べるね
お昼まで　断食しないといけないから
そんな短いスパン　断食とは言わないよ
オグリちゃん　朝練してたんだ
そういえば　入学式の日も
もしかして　あれも？
ねえ　オグリちゃん
何で　そんなに走るの
ああ　いや　違くて
例えばほら　有名になりたいとか　誰かに勝ちたいとか
そういうのがあるのかなって思って
何で…
走れるから？
生まれたときは　むしろ立ち上がれないほど膝が悪かった
立って走る　私にとっては　それだけで奇跡だ
だから　すごく嬉しい
それだけ
走れるから　走る…
4 … いや　6 番か
ちょっとジョーさん　足　邪魔
ああ　すまん
あれ　柴崎は
しばらく　部室の方に出勤するそうですよ
何でも　レースが近いとか
5 月 19 日の出バ表　出ました
うっさい　声量考えなさい　バカ
へへへ　これは失敬
いや　何せ　出走メンバーがなかなか粒揃いだったもんで
今年は豊作だからな
まあ　つっても　この時期に出るのなんて限られて…
ウソだろ…
ありあとやした
「オグリへ」
「私が現役の時に使っていた　髪飾りを送ります」
「レースで使ってね　母より」
「P.S.　レース　ラジオで聞きます」
お母さん…
はっ　ごめ…
えっと　その…
晩ご飯　一緒にどうかなと思って
えっと　オグリちゃん　お母さん　好きなんだね
ああっ　待って　ご飯　ちゃんと食べなきゃ
だって　明日は
オグリちゃんの　デビューレースなんだよ
いいか　よく聞け
キャップが出走するのは
14 時 30 分からの第一レース
コースは　ダートの 800 メートルだ
ここからスタートして　グルッと回り
スタンド前のここがゴールだ
短距離な上にカーブがきついから
出遅れたら取り戻すのは難しい
よって　スタートが肝心になる
スタートが肝心…
いいか　レースは一人で走るんじゃない
他のウマ娘達と駆け引きをするんだ
先頭を走るヤツが　どこにいるか　常に意識しろ
どこでスパートをかければいいか　考えながら走るんだ
先頭を意識…
分かってんのかなあ…
さあ　パドックに集まりましたウマ娘達
本日　デビューを迎えるウマ娘にとっては
ここが初のお披露目の場になります
1 枠 1 番　フジマサマーチ
カサマツトレセン学園の　期待の星といわれています
堂々の一番人気です
カッコいい…
頑張れ
ガチ勢かよ
続きまして　5 枠 5 番
オグリキャッ… プ
えっと　はい　洗濯が間に合わなかったのでしょうか
汚っ
マジか
おっと　オグリキャップ　何か取り出した
髪飾りだ　オグリキャップ　髪飾りをつけた
えっと　その…
オシャレにも気を使ってますね
実況に気を使われてんじゃねえか
なぜ　このタイミングでつけたのでしょう
つけてくれてる
柴崎　てめえ
よくも　キャップに　マーチぶつけやがったな
知らなかったんですって
ジョーさんには申し訳ないですけど
今日は勝たせてもらいます
優秀ですよ　彼女は
高い運動能力に優れた頭脳
何より　瞬発力がすばらしい
なにおう?!  キャップだってなあ　あれだぞ
あの… 膝とか超やわらかいんだぞ
そうです　あと　お母さんとか大好きなんです
プレゼン能力…
各ウマ娘　ゲート前でスタートのときを待ちます
今度は　ほどけないように
オグリキャップ
うん？
貴様には負けん
東海ダービーに行くのは私だ
トウカイダービー…
って　何だろう
さあ　準備が整ったようです　各ウマ娘　ゲートイン
ここに　敵はいない
あえて言うならば
オグリキャップ　貴様との勝負になるだろう
距離 800 メートル新バ戦
10 人がゲートに揃いました
一気に引き離して
力の差を見せつける
ゲートが開いて　今　スタート
よし　いいスタートだ
キャップは　なっ…
ややばらけたスタートになりました　新入生デビュー戦
一体　どのウマ娘が勝利をつかむのか
おっと　一人出遅れた
5 番　オグリキャップ　オグリキャップ　出遅れです
出遅れたオグリキャップ　最後方からのレースとなります
だっさ　また　靴ひもほどけたんじゃ…
ジーッ
疑われてる?!
あれだけ　スタート大事って言ったのに
いいぞ　マーチ
オグリちゃん　今　足を気にしてたような…
出遅れたオグリキャップ　後方集団に追いつきました
よしっ　まだだ　まだいけるぞ
ゼッケン 3 番　サウスヒロインが先頭
2 番手は　8 番　セカイトーハー
そして　その後ろ　内側に
一番人気のフジマサマーチはここ　3 番手の位置です
キタハラは　先頭を意識しろって言ってたけど
先頭… どこ
各ウマ娘　第 3 コーナーのカーブを曲がっていきます
あっ　ごめん
何?!
何　あいつ　どこ走ってんのよ
えっ　何　何で外に
遠心力だ
カーブを曲がるとき
体の重心に遠心力が働き　外側に押し出される
ただでさえ　カーブのきついこのコースで　あの人数だ
こういう事態も起こりえる
そんな…
マーチは　群れに沈まないよう考えて走れている
すばらしいレース勘だ
まだだ　落ち着け
直線に入ってからが勝負だ
先頭のこいつは　もうすぐバテる
第 4 コーナーのカーブにさしかかる
先頭はサウスヒロイン
続いて　フジマサマーチが　ぴったりとついている
後続のウマ娘達も　ぐんぐん差を詰めてきた
まだ…
今だ
ゼッケン 1 番　フジマサマーチ　スパートをかけた
サウスヒロインをとらえる
お先に
フジマサマーチ　先頭
む… 無理
ヤバッ　超速い
すっげ
がんばえ
よし　よしっ
残り 200 メートル
見えた　先頭
走り方について　一つ提案があるんだが
カサマツレース場は　サラサラした川砂を
敷き詰めたダートコースなんだ
そこを走るためには　強じんなパワーと
走り方にコツが必要になる
コツ？
足首だ
摩擦の弱い川砂に対して
お前の低い前傾姿勢の走り方だと
表面が滑って　力が分散されてしまう
そこでだ
まず　滑らないように　川砂を足全体でつかむ
そして　つかんだ砂を　足首を使い　強く後ろに蹴り上げる
走るというより　泳ぐようなイメージか
足首の力で　川砂をめいっぱいかきこむんだ
そうすれば　足首の力が　そのまま推進力になる
今日から　足首を徹底的に鍛えろ
それが　カサマツレース場での勝利の近道だ
体力は残ってる　先頭も見えた
泳ぐようなイメージ
川砂をつかんで　足首で
蹴る
おっと　大外からすごい脚
なっ
オグリキャップだ
ゼッケン 5 番　オグリキャップ　ここで仕掛けてきた
はあ?!
よし
いけ
逃げろ　マーチ
オグリキャップ　一気に上がってきた
走りやすい　前より速くなってる気がする
キタハラ
信じていいかも
怒とうの追い上げを見せます　ゼッケン 5 番
オグリキャップ　前をとらえようという勢い
オグリキャップ　ものすごい脚
ついに　2 番手に浮上　フジマサマーチに迫る
逃げるフジマサマーチ　追うオグリキャップ
一騎打ちだ
私の目標は東海ダービー制覇
このレベルのレースで
負けられるか
フジマサマーチ　ここにきて　さらに加速
キャップ
オグリちゃん…
オグリキャップ　負けじと食らいついていく
並んだ　オグリキャップ　ついにフジマサマーチに並んだ
残り 100 メートル
1 番　フジマサマーチか　5 番　オグリキャップか
思いのままに走る
ことしか　ないんだ
見上げて始めてもうやめようかって
口に出した瞬間に
目の前が真っ暗になってしまった朝
段々ついてきた理由達に話しかけられると
尻尾はもう卷けられないのさ
思いのままに生きる
ギリギリ霧の舞う霧の中で　闇雲に駆け抜けて　行け　行け
それしかできる
これしかできることしかないんだ
朝焼け空にあなたを見つけた夜は怖くない
無限の中　ただ一つだけ
次回「ウマ娘　シンデレラグレイ」
第 3 話　頂の景色