（ベルノライト）早く 早く！
編入日早々 遅刻しちゃうよ！
ほら オグリちゃん
（オグリキャップ）
ま… 待ってくれ
こういうスースーしたのは
落ち着かなくて
や… やはり ジャージに
着替えてもいいだろうか？
慣れて！
それが学生の本来あるべき姿だよ
（オグリ）常に腰布１枚で
生活するとか 正気の沙汰じゃない
（ベルノ）スカートのこと
腰布とか言わないの
-（ベルノ）オグリちゃん
-（オグリ）ん？
制服 すっごく似合ってるよ
わあ…
ここが…
ああ… んっ
（たづな）オグリキャップさんに
ベルノライトさんですね？
ようこそ 日本ウマ娘
トレーニングセンター学園へ
♪～
～♪
私はこの学園の
理事長秘書を務めています—
駿川(はやかわ)たづなと申します
学園について
分からないことが
あったら
何でも聞いてくださいね
は… はい
-（六平(むさか)）おう 来たか
-（ベルノ･オグリ）ん？
（たづな）あっ… 六平トレーナー
（六平）よう
（オグリ）誰？
ちょ… オグリちゃん
（六平）ああ そうか
直接話すのは初めてだな
六平銀次郎(ぎんじろう) ジョーの叔父だ
（オグリ）叔父… ああ ろっぺいか
“ムサカ”だ
あいつ ホント
ろくなこと教えねえな
ここでトレーナーやってる
あいつが中央に来るまで
俺が面倒見てやる
一時的にとはいえ
横取りみてえなマネは
したくねえっつったんだがよ
かわいい甥(おい)に
あそこまで頼まれちゃあな
（オグリ）フッ…
キタハラ
フン 授業まで まだ時間はある
少し学園を案内しよう
お… お願いします
それでは 私はこの辺りで
ほあ…
カサマツと全然違う
（メイクンツカサ）六平トレーナー
おはようございます！
おう おはよう
皆さん 急いでるんですか？
ん？　あ いや
“学園内は静かに走るべし”
ここの指導方針だ
指導方針
（オグリ）じゃあ 私も
-（六平）あっ いやいや
-（ベルノ）あっ！
（六平）俺といる時は勘弁してくれ
やや極端な言い方をするが
ここには何でもあると思っていい
プール ジム スタジオに
練習用屋外ステージ
実物大のコースを
数種類備えたグラウンド
ウマ娘にとって必要な物 場所
全てがそろっている
ここは そういう学園だ
無論 生徒も漏れなく一流だ
えりすぐりのエリートが
2000人弱 所属している
そんな中でも頂点に君臨するのが…
-（ベルノ）ま… まさか
-（オグリ）ん？
（六平）史上唯一の七冠ウマ娘
その恐ろしいまでの強さから
“トゥインクル･シリーズに
絶対はないが”
“彼女には絶対がある”
とまで言われた—
皇帝 シンボリルドルフ
（シンボリルドルフ）何だ
声がすると思えば 君たちか
おおお…
おはようごじゃいましゅしゅしゅ…
-（ベルノ）ご ごあいさつににに…
-（六平）落ち着け
構わないよ
お茶くらいは用意しよう
俺の案内は ここまでだ
この学園で何を目標にするのか
先輩から いろいろと
助言をもらってくるといい
ありがとう ろっぺい
“ムサカ”だ
（ルドルフ）まずは
よく来てくれた オグリキャップ
それに君は ベルノライトだったな
は… はい
（ルドルフ）我が校の編入試験に
合格するとは 大したものだ
（ベルノ）
い いえ そんな… あっ
“Eclipse first,
the rest nowhere.”
“唯一抜きん出て並ぶものなし”
（ルドルフ）
さすがだな ベルノライト
我が校のスクールモットーだ
他の匹儔(ひっちゅう)を許すな
我々の目指すべきは常に頂点だ
カサマツとは意味が違うぞ
（先生）授業を始める前に
皆さんにご紹介します
（先生）本日 カサマツ
トレセン学園から転入してきた
オグリキャップさんです
皆さん 仲良くしてくださいね
（ディクタストライカ）
ああ？　カサマツ？
どこだ？　そこ
（サクラチヨノオー）
地方から？　すごい
私も頑張らないと！
（メジロアルダン）すてきな方
どんな走りをするのかしら
（ブラッキーエール）あん？
（スーパークリーク）あ…
えーっと カサマツでの
オグリキャップさんの戦績は…
えっ!?　12戦10勝で２着が２回!?
（ウマ娘たちのどよめき）
（ヤエノムテキ）
強いウマ娘は大歓迎です
（ヤエノ）
戦いましょう 正々堂々と
あ うん
-（ブラッキー）関係ねえ
-（先生）ひっ
田舎の砂遊びなんざ ノーカンだろ
ここは中央だ
３か月ももたねえよ
とっとと尻尾巻いて田舎に帰れ
はわわ… ケ ケンカは…
（オグリ）
１つ勘違いをしているようだが
あん？
あの砂はダートといって
砂遊びをするための
ものじゃないんだ
（ブラッキー）ぶっ潰す
（チャイム）
（ベルノの深呼吸）
（ベルノ）別のクラスになったけど
オグリちゃんを
サポートできるように
みっちり勉強するぞ！
（ウマ娘）やあ やあ やあ
（３人の早口の話し声）
これはカサマツ学園の
転入生というのは
（３人の早口の話し声）
そなたでござるね？
では早速 カサマツの砂を
頂けませぬか？
拙者 全国の砂を
収集しておりますゆえ
非常に興味がございましてね…
（ベルノ）ヤバいところに来た
ご存じのとおり
トゥインクル･
シリーズには
デビュー戦から
グレードレースまで
こういった
格付けがあります
皆さんは ここ
グレードレースの
最高格付けであるＧⅠ(ワン)の
出走 勝利を目指して
頑張りましょう
ガルルルル…
そして 今年から
クラシック級になった皆さんは
栄誉あるＧⅠクラシック
三冠レースに挑戦できます
それは…
皐月(さつき)賞 日本ダービー 菊花賞です
（先生）わあ すごい！
ヤエノムテキさん
よくできました！
（オグリ）日本ダービー
（ベルノ）中央へ行くとなったら
今度は
“目指せ 日本ダービー”だね！
（オグリ）日本ダービー？
東海ダービーの親戚か？
親戚ではないかな
まあ 東海ダービーは
走れなかったからな
代わりに 日本ダービーの１着を
キタハラにプレゼントするか
（ベルノ）え…
（オグリ）思ったより
早く かないそうだな
このクラシックレースは
少し特殊で
事前に“クラシック登録”
というものが必要になります
先日 皆さんに
提出していただいた
こちらですね
いわば
書類審査のようなもので
これを期限までに
提出しないと…
（書類をめくる音）
（先生）オグリさん
クラシック登録は済まされました？
（ウマ娘たちのざわめき）
何だ？　それは
えっと それ…
クラシックレース出れないです
（オグリ）えっ？
オグリちゃんが日本ダービーに
出られないって本当ですか!?
なんか 登録がどうとかって
言われた
どうにかならないんですか！
（六平）ああ 落ち着け
ジョーのやつ 言ってなかったのか
まあ あの時は
それどころじゃなかったしな
確かに日本ダービーに出走するには
クラシック登録が必要だ
ＵＲＡ トゥインクル･シリーズの
運営を行う団体が定めた規定だな
期限内に申請できなかったウマ娘は
日本ダービー含め
クラシックレースには出走できねえ
絶対にな
でも 日本ダービーは
私たちの新しい目標で…
（六平）
う～ん そうは言ってもなあ…
-（オグリ）直接 話してくる
-（ベルノ）あっ
あ？　誰に？
クラシック登録を？
はい 申請期限の時は
まだカサマツにいて
それどころじゃなかったもので
（ルドルフ）
そうか それは気の毒にな
それで？
あなたの力で
私を日本ダービーに出してくれ
（ルドルフ）プッ
ハッハッハッハ… いや 失敬
あまりに突飛だったものでな
そもそもクラシックレースとは
その名のとおり
厳格なルールにのっとって
行われるものだ
例外は許されない
たとえ私であっても
登録なしに出走することなど
不可能だとも
残念ながら
君の出走は かなわないよ
あっ
（ルドルフ）しかし
いきなりダービーとは… フッ
確かに 君は中央でも
いい走りをすると思ってる
いつかはグレードレースにも
手が届くかもしれない
あっ
だが 日本ダービーは話が別だ
はっ
（ルドルフ）一生に一度
同世代のウマ娘が夢見て 憧れ
そして あまたの傑物が
その夢に敗れてきた—
最高峰のレースだ
“ダービーウマ娘”とは
その夢の屍(しかばね)の頂点に君臨する者
君が それになれると？
中央を 無礼(なめ)るなよ
（ベルノ）うっ…
-（オグリ）分かった
-（ベルノ）はっ
理解いただけたようで 何よりだ
君は まず
中央のターフに慣れることから…
ならば 実力で覆す
常識も ルールも
この脚で！
ハァ ハァ ハァ…
中央を 無礼(なめ)るなよ
くっ…
（マルゼンスキー）
チヨちゃん 調子どう？
（チヨノオー）
はい すごくいい感じです
いろいろ試したいこともあるので
頑張ります
（マルゼン）そっか
“実力で覆す”か
あいつがそんなことを
はい
（六平）ここはカサマツから
遠く離れた異国の地
地方から出てきたウマ娘が
実力の半分も出せずに
去っていく姿を何度も見てきた
あいつは…
まっ その心配はなさそうだ
-（オグリ）ハァ ハァ…
-（六平）オグリキャップ
（六平）初戦のことで話がある
（六平）ペガサスステークス
１か月後に開催される
ＧⅢ(スリー)レースだ
これを選んだ理由は２つ
１つは距離 芝の1600メートルで
カサマツのラストレースと同じだ
もう１つは 対戦相手
クラシック初戦の皐月賞を狙う
上位の連中は
ローテ的にも このレースには
出ないと踏んでの判断だ
いきなりＧⅢ
これに勝ったら
強いって証明になるか？
（六平）ああ
まあ グレードレースだからな
-（オグリ）なら出る
-（六平）うむ
中央でも誰にも負けないって
証明できれば
日本ダービーに
出走できるかもしれない
まずは
ペアルックステータスで勝つ
（ベルノ）ペガサスステークスね
そうか　だが 出走するなら
やつと戦うことになる
やつ？
（六平）ブラッキーエール
現時点で８戦４勝
未出走もいる同年代の中で
既にかなりの場数を踏んでいる上に
現在３連勝中
はっきり言って強敵だぞ
ニヒッ
（ブラッキー）ペガサスステークスに
出るらしいな？
雑魚ネズミ
（オグリ）
雑魚… ネズミ？
いい度胸じゃねえか
負けたら地元に帰って
田舎の雑魚どもと
仲良く傷なめ合ってろ
中央に てめえの居場所は
１ミリもねえ
分かった
その代わり約束しろ
（ブラッキー）あ？
（オグリ）私が勝ったら
二度と汚い言葉を使わないと
（ブラッキー）んっ
（書く音）
（北原(きたはら)）うわあ～っ！　クッソ～！
うおおっ いてっ
（北原）あ～
やっぱ 勉強なんて嫌いだ
あっ… おっ
オグリ 頑張ってっかなあ
あいつ だいぶ
天然なところ あっからな
また何か 問題とかに
巻き込まれてないといいけど
んっ…
やるか
（六平）
負けたらカサマツに帰る!?
（オグリ）カサマツのみんなを
雑魚って言った
絶対勝つ
（六平）いや 気持ちは分かるが…
（ツカサ）アッハハハ いいね！
面白い後輩って その子ですか？
六平トレーナー
おう 来たか
（ベルノ）
えっと この方たちは…
（六平）ああ 紹介しよう
うちのチームに所属しているウマ娘
つまり
お前たちの先輩だ
やっ！
メイクンツカサだよ
今朝はちゃんと
あいさつできなくて
ごめんね！
（クラフトユニヴァ）
クラフトユニヴァ
よ… よろしくね
（ゴッドハンニバル）
ウッフフ
ゴッドハンニバルだ
よろしく
（オグリ）どうも
（ベルノ）よろしくお願いします
レースに出るにあたって
１つ気になることがある
今から こいつらと
“併せ”をやってみてくれ
アワセ？
（六平）並走トレーニングだ
（オグリ）速いな
これが中央の先輩か
俺が合図したら 前の２人を抜け
-（ユニヴァ）んっ
-（ツカサ）フッ
うっ
（オグリ）合図
なっ
抜けない
抜かせないようにしているのさ
内にはツカサが 外にはユニヴァが
それぞれフェイントをかけて
彼女の進行方向をブロックしている
スパートをかけようにも
その先に壁があるんだ
そうそう抜けられるものじゃない
な… なるほど
（ベルノ）何で この人だけ
参加せずアイス食べてるんだろう
（六平）確かにそれもある が…
なるほど これでは
ブラッキーエールには勝てない
（実況）
曇り空にも負けず
ここ阪神レース場は
熱気に包まれております
（実況）さあ始まりました
ＧⅢペガサスステークス
実況はわたくし 赤坂(あかさか)と
解説は井川(いがわ)さんがお送りします
よろしくお願いします
（解説）
はい よろしくお願いします
（実況）さあ 早速
一番人気がパドックに登場します
先のバイオレットステークスでは
後続を３バ身以上
引き離しての圧勝
現在４連勝中と絶好調
ブラッキーエール！
（ブラッキー）ハッ！
（観客たちの歓声）
すごい人気
大丈夫かな？　オグリちゃん
それに…
何だ？
その…
オグリちゃんが勝てないって…
-（六平）今のままじゃな
-（ベルノ）あっ
カサマツのコースは
１周1100メートル
対して中央は 約2000メートル
コース自体の距離が変われば
コーナー角度も変わる
これまでどおりの走りじゃ
通用しねえ
だから戦い方を変える必要がある
（実況）さあ 続きまして
本レース２番人気
地方からカチ込んできた
うわさの転入生 オグリキャップ
（観客）おおっ きたきた！
（オグリ）そういえば…
（ルディレモーノ）
いいか 最初が肝心だぞ
（ミニーザレディ）
上着をバッと放るの
（ノルンエース）
決まると マジでかっこいいから
（オグリ）上着をバッと…
（オグリ）バッ
（藤井(ふじい)）おっ あれが例の…
（藤井）中央初戦で重賞て
大した自信やのお
しっかし 何で
ペガサスステークス
なんや？
ホンマに自信あんねやったら
皐月賞見越して
弥生賞や
スプリングステークスの前哨戦
この時期のＧⅢなら
共同通信杯や
きさらぎ賞がセオリーやろがい
（実況）今年の１月まで
カサマツにおり
そこでの戦績は なんと12戦10勝！
ああ クラシック登録 逃したんか
まっ とはいえ
しょせんは地方のウマ娘
たとえ登録できたところでなあ
-（ベルノ）オグリちゃーん
-（オグリ）んっ
何？
（六平）レース直前で悪いが
１つアドバイスがある
ん？
（六平）今回のレースだが
ふわっと走れ
-（オグリ）分かった
-（ベルノ）分かったの？
（実況）さあ 準備が整いました
各ウマ娘 続々とゲートへ入ります
（風の音）
（観客たちの歓声と拍手）
なあに突っ立ってんだ 雑魚ネズミ
中央のゲート 前にして
ブルってんのかあ…
（オグリ）芝の香り
（藤井）ハハッ
何や あいつ おもろいな
観客の声
風の感触
オグリちゃん？
ヒヒッ まるで武者震いだな
（オグリ）血が沸く
これが 中央(ここ)の景色！
♪～
～♪
（ノルン）うう～ オグリ～
いつまで落ち込んでんだよ
ここまで入れ込むタイプだとは…
つうか ぶっちゃけ
東京行きゃ いつでも会えんだろ
割と近いぞ
（ノルン）はっ それだ！
トレーナー 東京 連れてって！
（日和(ひより)）嫌よ
地方トレーナーの安月給
なめんな！
安いんだ
（日和）大体 あんたみたいな
お上りさんが 東京旅行とか
恥かくに決まってんでしょ！
（ノルン）はあ!?
めちゃくちゃハイカラでしょうが！
（ルディ）
はい はい ハイカラ ハイカラ
（ノルン）
ちょっと ルディまで
（ミニー）マーチ 何食べる？
なんか適当じゃない!?
じゃあ
次のレースで勝ったら
（フジマサマーチ）
ん… じゃあ ホットサンドを
東京連れてってよ
（フジマサマーチ）
ん… じゃあ ホットサンドを
（日和）
だから 何で あたしに
タカるなって！
ハイカラ…
（ノルン）あ～ ケチ！
髪 切ってみるか
（オグリ）ヘ… ブんバぼ！
へっ!?　ああ くしゃみか
ん？
（ベルノ）
次回 「ウマ娘 シンデレラグレイ」