(北原)
ここが 中京レース場だ
(ベルノライト)わあ…
(オグリキャップ)
カサマツより大きい
土日には
中央のレースもやってるくらいだしね
まあ 今日は平日だけど
中央？ 今日のレースとは違うのか？
ああ
今日の中京盃しかり
俺達がいつも走ってるのは地方レース
規模も レースの中身も
トゥインクル･シリーズとは完全に別物だ
《(六平)
東海ダービーが目標っつってたな？》
《なら 中京盃はやめとけ》
何で
ろっぺいさんは あんなこと…
わけ分かんねえ
キタハラ？
あ… ああ 何でもない
行こう
♪♪～
どうも～
お～ お疲れ
何か
いつもより人多くないっすか？
多分 これのせいかもな
オグリキャップっすか
でも 大丈夫なんすかね？
今まで カサマツのダートだけで
芝は今日が初めてじゃないっすか
だからこそ 楽しみなんじゃないか
そういうお前さんだって
そりゃそうっすよ
久々に カサマツ魂を沸き立たせてくれる
ウマ娘っすから
期待してるに決まってるじゃないっすか
フッ
あっ そうだ オグリちゃん
今日 使ってほしいものがあって
はい 新しい蹄鉄
うん？
今回のレースは
初めての芝でしょ？
だから 専用の蹄鉄を
トレーナーさんと作ってみたんだ
《アルミ合金 買ってきました！》
《えっ 鉄桿から作るの？》
蹄鉄作りは
実家で何度か手伝ったことがあるんだ
うまく合えばいいけど…
私のために
ありがとう
痛い 痛い
何してんの？ お前ら
あのなあ あんま気抜くなよ
芝のことだけじゃなく
ｶｻﾏﾂ以外のレース場で走んのだって 今回が…
大丈夫 見てて
お… 折れる 折れる！
お… おう
＜そうだ
何も心配いらないはず＞
おっ
ここなら よく見えるな
何で出してんだ バカ野郎！
うわあっ ろっぺいさん！
むさか だ！
な… 何で来てるんですか!?
んなのは 俺の勝手だろうが
それより 俺は
中京盃やめとけっつったよな？ ジョー
それこそ 俺の勝手でしょう！
何がダメっていうんすか！
芝への対策なら ちゃんとしましたよ
バッカ！ そうじゃなくて
トトト… トレーナーさん
大変です！
シシ… シ…
シシシ？
シ…
シンボリルドルフさんが来てます！
あの皇帝の!?
そうです
あの七冠ウマ娘のレジェンドですよ！
おお～！
マジだ 本物!?
週末のレースのために
先乗りしたんでしょうか？
もしかして
隣にいるのって マルゼンスキー？ ヤベえ～！
サインもらえますかね？
欲しいなあ！
(シンボリルドルフ)
彼女がオグリキャップ
芦毛か…
(マルゼンスキー)
えっ？ でも 芦毛のウマ娘は…
走らない
そういわれているな
だが…
一流になるような者は
往々にして そういった既成概念を打ち破る
(タマモクロス)
よっしゃ やったるか！
中京レース場 第9レース
中京盃 芝1200m
ここでも ｵｸﾞﾘの走りが通用すればいいんだが…
各ウマ娘 続々とゲートに収まっていきます
蹄鉄 大丈夫かな…
初の遠征 初めての芝
並のウマ娘では ろくに走れまい
頼む 通用してくれ！
＜そうじゃねえんだよ ジョー＞
＜逆だ＞
＜あいつは
オグリキャップは…＞
(息を吐く)
各ウマ娘 ゲートへ収まります
枠入り完了
スタートしました
まず 横一線のスタートです
ゴールイン！
(歓声)
オグリキャップ
後続を2バ身離して 1位入線！
ほう…
圧倒的です！
(大歓声)
＜(六平)他とは格が違う＞
＜一人だけ 国内最高水準＞
よっしゃあ！
さすが 俺のオグリ！
すごいよ オグリちゃん！
北原様
へっ？
少々 ご同行願います
な…
何？ この状況
(シンボリルドルフ)あなたが
オグリキャップのトレーナーさんですか？
まずは
突然の呼び出しに応じていただき 感謝します
あっ えっと…
＜シンボリルドルフ!?
何だって こんな大物が俺なんかに？＞
うちのオグリが 何か粗相でも？
いや
そういうわけではないのだが…
うん だがまあ…
そうだな
あまり時間を取らせるわけにもいくまい
単刀直入に言おう
＜オグリキャップは
地方に収まる器じゃない＞
＜そんなウマ娘が
中京レース場で走りでもすりゃ＞
＜そのあとの展開は ただ一つ＞
オグリキャップを
中央にスカウトしたい
えっ？
(六平)だから やめとけっつったんだ
バカ野郎
《勝負はラスト直線
残り200》
《ゴールイン！》
《はあ…》
《勝ったのは エバースペード
皐月賞の雪辱を果たした！》
《ったく
エバーが来んのは分かってただろ！》
《エバースペード 快勝です！》
《しっかり マークしとけよな》
《はあ… つまんねえ》
《うえっ!?》
《おい ジョー》
《な…
ろっぺい叔父さん!?》
《むさか だ》
《な… 何すか 急に わっ！》
《トレーナー？》
《俺が
カサマツに口利いてやる》
《お前 トレーナーやってみろ》
《はあ!? 何で俺が…》
《どうせ 仕事辞めて 暇なんだろ？》
《(六平)それとも お前
ここで このまま腐ってんのがお望みか？》
《少なくとも
画面越しに眺めてるよか
楽しいぜ》
《600を通過》
《いけ～！》
《ここで来た ゴルドセンキン
ゴルドセンキンが先頭》
《(足音が近づく)》
《ゴール！》
《1着はゴルドセンキン！》
《どうだ？ 生で見るレースもなかなか…》
《ここがいい》
《あ？》
《いや ここにいたい！》
《いつか俺も 東海ダービーに！》
(足音が近づく)
いいよ オグリちゃん
《俺と一緒に天下を取らないか？》
＜やっと
巡り合えたと思ったのに＞
《オグリキャップを
中央にスカウトしたい》
＜やっと 夢がかなうと…＞
トレーナーさん トレーナーさん！
タイム
ストップウォッチ 押してないじゃないですか
あ… ああ すまん
キタハラ 何だかボーッとしてる
疲れてるのか？
そ… そうか？
確かに
少し寝不足かもしれないな
アハハハ…
なあ オグリ
うん？
あ…
あっ いや 何でもない
(フジマサマーチ)はあ はあ…
はあ はあ…
もう一本
(ノルンエース達の荒い息づかい)
(ルディレモーノ)きっちぃ～
(ノルンエース)も… もう無理
(ミニーザレディ)ヒヒヒ… だっさ
はあ!?
そういうミニーも
脚ガックガクじゃん えっ…
マ… マーチ どうかした？
いや…
ただ 何ていうか 珍しいなと
まあ…
ちょっとは気合い入れないとって思ってさ
あーしは嫌だって言ったんだけど
ルディ達がどうしてもって
ほら
オグリとかに影響されちゃってさ
ハッ 一番影響されて張り切ってたのは
どこのどいつだよ
ジャージまで泥だらけにしてよぉ
(ルディレモーノ)まんま 泥うさぎじゃん
う… うっさい！
(ﾐﾆｰｻﾞﾚﾃﾞｨ)ノルンは ホント分かりやすっ
(ルディレモーノ)なっ！
《一緒に
東海ダービーで走ろう マーチ》
マーチ？
今 笑ってた？
あっ すまない
気にしないでくれ
ふんふん
足に負担を少なくして
影響を受けにくいと…
あっ トレーナーさん
おう ベルノ
何だ？ それ
テスト勉強か？
えっ？ ええ まあ…
はい まあ そんな感じです
あっ
オグリちゃんのいつも走ってるコースだ
蹴りの力が強くて 芝がはげちゃってるから
すぐ分かるんですよね
なあ ベルノ
オグリは中央へ行くべきだと思うか？
えっ？
ななな… 何でそんなことを？
あのとき そばで聞いてたろ
うっ…
(ため息)
オグリは
地方に収まるような器じゃないのかもしれない
東海ダービーどころか 中央
トゥインクル･シリーズの
日本ダービーだって
カサマツから中央へ行って
成功したウマ娘は 今まで一人もいません
でも
オグリちゃんなら あるいは…
だよ な…
えっ…
ああ で… でも トレーナーさんなら
中央へついていくこともできますし
東海ダービーは残念ですけど
ないんだよ
えっ？
中央のトレーナーライセンスを
持ってないんだ
オグリが中央へ行けても 俺は…
そんな…
本当は分かっていたんだ
レースに勝てたのも
一番人気になれたのも
全部 あいつの実力だ
すげえのはオグリであって
俺じゃない！
あいつは
俺みたいな三流じゃなくて
中央の… 一流のトレーナーのもとで
戦うべきウマ娘だったんだ！
情けねえよな
やっと
つかみかけたと思ったのに
トレーナーさん
大事なこと忘れてます！
オグリちゃんの気持ちです！
何で 中央に行くって
勝手に決めつけてるんですか！
まずは
オグリちゃんに聞いてみるのが先でしょう！
中央に行くか ここに残るか！
ああ そうだな
まったく そのとおりだ
(チャイム)
(戸が開く)
オグリ 話がある
話？
ああ
何？
朗報だ！ オグリ
聞いて驚け！
何と 中央にスカウトされたぞ！
あのシンボリルドルフから
じきじきに言われたんだ
お前のことをスカウトしたいって
しっかし すごかったなあ
オーラっていうの？
さすが七冠ウマ娘って感じだったよ
電話番号だって交換したんだぜ ほら！
やっぱ
俺の目に狂いはなかったってことだな
まあ 何だ その…
中央に行ったら
東海ダービーは走れなくなるが 大丈夫だ
お前なら
もっとハイレベルなレースに出られるさ
どうする？ 中央行くか？
行くとしたら
キタハラも一緒に来るのか？
ハッ… アハハハハハ
俺が？ 無理無理
そもそも 俺
中央のライセンスなんて持ってねえし
大体 俺なんかより
もっと優秀なトレーナーが…
だったら行かない
はっ？
一緒に東海ダービーで走ろうって
マーチと約束したんだ
それに
東海ダービーは 私達の夢だろう
オ… オグリちゃん 待っ…
(歓声と
ウマ娘達の走る足音)
ゴール！
タマモクロス 6バ身離して1着！
止まらない連勝
重賞レース 初勝利です！
どや～！
おめでとうございます
京都に続き 怒とうの3連勝！
このまま
4連勝でも 5連勝でもいったるで！
まさに覚醒したという感じですが
何か きっかけでもあったのでしょうか？
おん せやねん！
この間 カサマツで
どえらい芦毛 見かけてな
カ… カサマツ？
あいつには負けられへん
(ざわつくウマ娘達)
なあ 何かあったのか？ あいつ
さあ？
ちょーっと
いつもより 量 多くない？
別に
その…
トレーナーさんのことなんだけど
キタハラに
走り方の基本を教わった
ペース配分も
スパートでの砂の蹴り方も
全部 キタハラに教わった
うん
キタハラがいたから…
キタハラのおかげで
勝てるようになったんだ
だから私は
あいつの夢をかなえたい
《行くとしたら
キタハラも一緒に来るのか？》
《だったら行かない》
一体 どうすりゃいいんだよ
(バイブレーター着信)
（電話）はい
トレセン学園 生徒会
会長のシンボリルドルフです
先日は
お時間いただき ありがとうございました
（電話）ああ いえ
むしろ こちらこそというか
そう かしこまらず
我々は
あくまで招請をこう立場です
もう少し
裃を脱いでいただけるとありがたい
いや とてもそんな…
（電話）それで
オグリキャップの返事は？
あ… ああ それが
（電話）まだ考えている最中で
そうですか
差し出口を挟むようですが
（電話）あなたには
一番の選択を考えてあげてほしい
（電話）オグリキャップにとって
一番の選択を
（電話）よろしくお願いします
(電話が切れる)
＜オグリにとって 一番の選択…＞
＜中央に行かせるべきか
それとも残らせるべきか＞
《ここがいい
いつか俺も 東海ダービーに！》
《東海ダービーって
そんなにすごいの？》
《ああ すごいぞ
俺の目標だ》
《なら 私もそこを目指すよ》
＜いや 違う そうじゃない＞
＜ここにいていいウマ娘なのか＞
＜いてはいけないウマ娘なのか＞
＜俺が足を引っ張っているのか？＞
＜だったら…＞
次のレース 決まった？ キタハラ
(北原がチラシを置く)
ゴールドジュニア
ダート1600の重賞レースだ
枠番は6枠6番
今回は
マーチも出走するらしい
キタハラ！
ただし 条件がある
このレースに勝てば中央
負ければ 東海ダービーを目指せ
♪♪～
＜次回 ｢ウマ娘 シンデレラグレイ｣＞