‪（雷鳴）‬
‪（六平(むさか)）レディに“怪物”たあ‬
‪失礼な野郎だ‬
‪このメガネ記者め‬
‪（六平）フン‬
（六平）ダービーが
終わって ２週間
‪（走る足音）‬
（ベルノライト）
うん いい感じ
‪（六平）オグリの様子に‬
‪これといった変わりはない‬
ペース安定してるよ
‪（六平）オグリの様子に‬
‪これといった変わりはない‬
‪とはいえ やはり少し気がかりだ‬
‪東海ダービーに日本ダービー‬
‪立て続けに ２度も目標を断たれた‬
‪今は大丈夫でも 今後が心配だ‬
‪何か新しい目標を与えてやれれば…‬
‪（戸が開く音）‬
‪（ベルノ）‬
‪トレーニング終わりました‬
‪（六平）ん？‬
‪よう 怪物‬
‪（ベルノ）デリカシー！‬
‪（オグリキャップ）ん？‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪（六平）クラシック登録の‬
‪ないオグリは‬
‪秋の菊花賞には出られねえ‬
‪よって これからは‬
‪同世代だけじゃなく‬
‪先輩たちとも戦わにゃならん‬
‪大丈夫 私 怪物だから‬
‪（ベルノ）ちょっと気に入ってる‬
‪（六平）‬
‪その先輩たちが走るレースが‬
‪ここで開催される‬
‪ファン投票によって選出された‬
‪ウマ娘が出走できる⸺‬
‪栄誉あるグランプリレース‬
‪ＧⅠ(ワン)“宝塚(たからづか)記念”だ‬
‪気を引き締めておけ‬
‪“最強”を見ることになる‬
‪（ディクタストライカ）‬
‪おっ アキツテイオー‬
‪やっぱ一番人気か！‬
‪（スーパークリーク）‬
‪“マイルの帝王”‬
‪と 呼ばれているのでしたっけ？‬
‪（ヤエノムテキ）マイルから‬
‪中距離では現役ナンバーワン‬
‪ＧⅠを３勝しています‬
‪（サクラチヨノオー）‬
‪すごい ３勝も‬
‪こりゃ宝塚記念 面白くなるぞ‬
‪（ドアが開く音）‬
‪（メジロアルダン）‬
‪お待たせいたしました‬
‪おー あれ？‬
‪オグリは一緒じゃなかったのか？‬
‪（アルダン）それが 本日は‬
‪直接 阪神へ‬
‪赴いていらっしゃるようで‬
私たちへの差し入れにと
瓦せんべいが
置かれていました
‪500枚ほど‬
‪（ディクタ）１人100枚計算か～‬
‪おっ 始まるぞ‬
‪（ファンファーレ）‬
‪（観客たちの歓声）‬
‪（ベルノ）あっ オグリちゃん 見て‬
‪ん？‬
（ベルノ）あれが
アキツテイオー先輩
‪生で見ると 風格すごいなあ‬
‪（オグリ）はっ‬
‪（実況）今 全ウマ娘が‬
‪ゲートに収まりました‬
‪宝塚記念‬
‪スタートしました‬
‪そろいました 13人のウマ娘‬
‪まず出てきたのは ミスレディ‬
‪内のほうから‬
‪各ウマ娘が出てきました‬
‪アキツテイオー‬
‪中をついて上がった‬
‪シロガネカルマを追い抜いて‬
‪早くも先頭へ‬
‪もうハナに立った!?‬
‪（ヤエノ）あの逃げが‬
‪彼女の帝王たるゆえんです‬
‪昨年行われた天皇賞（秋）と‬
‪マイルチャンピオンシップでは‬
共に５バ身差での圧勝
中距離では函館(はこだて)記念での
レコード勝ちもあります
‪オレたちも いずれ こんなやつらと‬
‪戦わなきゃいけねえのか‬
‪クラシック以上に‬
‪魔物の巣窟じゃねえか‬
‪（実況）集団は第３コーナーから‬
‪第４コーナーへ‬
‪残り800メートルを切り‬
‪アキツテイオー 先頭変わらず‬
‪先頭に次いで‬
‪シロガネカルマが追いすがる‬
‪そのあとを１バ身差で‬
‪ダイナナエンペラーが内から迫る‬
‪外からはミスレディ‬
‪ハセベフレイム ロングリヴフリー‬
‪（アキツテイオー）‬
‪まだ… いける！‬
‪（アキツ）うっ‬
‪（観客たちの歓声）‬
‪加速した!?‬
‪ホントに2200メートルを‬
‪逃げきるなんて！‬
‪（アキツの荒い息）‬
‪（アキツ）見えた この勝負 私が！‬
‪何だ？　白い…‬
‪（実況）タマモクロス先頭！‬
‪タマモクロス ゴールイン！‬
‪（アキツ）ハァ ハァ ハァ…‬
‪（実況）宝塚記念を制したのは‬
‪タマモクロス！‬
‪（一同）ああ…‬
‪あっ‬
‪（実況）怒とうの７連勝！‬
‪これが天皇賞ウマ娘の貫禄だ！‬
‪（タマモクロス）おっ‬
‪んっ‬
‪（タマモ）何や 来とったんやな‬
‪オグリキャップ‬
‪（オグリ）はっ‬
‪誰か 何かしゃべれよ‬
‪何をですか？‬
これが
浪花(なにわ)のど根性や！
‪語るまでもない‬
‪今の中央で最強なのは 彼女‬
（観客たちの歓声）
‪タマモクロス‬
‪長距離3200メートルのＧⅠ‬
‪天皇賞（春）の覇者‬
‪デビュー以降 しばらく‬
‪パッとしない戦績だったが‬
‪昨年の秋頃から頭角を現し始め‬
‪現在７連勝中‬
‪今回“マイルの帝王”‬
‪アキツテイオーとの対決では‬
‪中距離での実績で不利とされたのか‬
‪２番人気に収まるが‬
‪結果はご覧のとおりだ‬
‪今後 やつと‬
‪ぶつかることになるだろう‬
‪よく覚えておけ‬
‪“最強”か‬
‪（ノック）‬
‪ん？‬
‪（ベルノ）オグリちゃん いる～？‬
‪（オグリ）ああ‬
‪電話だよ‬
‪ん？‬
‪もしもし‬
‪（フジマサマーチ）久しぶりだな‬
‪（オグリ）はっ‬
‪（マーチ）オグリ‬
‪マーチ！‬
‪（マーチ）ハハッ 元気そうだな‬
‪テレビ見てるよ‬
‪随分 活躍してるようだな‬
‪お前と競っていたのが‬
‪遠い昔のことのように感じる‬
‪（オグリ）私には つい昨日の‬
‪ことのように感じられる‬
‪マーチはどうなんだ？‬
‪大活躍か？‬
‪聞いて驚け？‬
‪東海ダービーに出走したぞ！‬
‪（オグリ）どうだった!?‬
‪（マーチ）当然…‬
‪１着だ！‬
‪おお！‬
‪（マーチ）‬
‪と言いたかったんだがな‬
‪４着だったよ‬
‪あっ‬
‪（マーチ）笑えるだろ？‬
‪お前のライバルを気取ってた私が‬
‪このありさまだ‬
‪本当に残酷だよ‬
‪少しだけ くじけそうだ‬
‪それはダメだ‬
‪（マーチ）あっ‬
‪マーチは私より長く‬
‪レース場に立つんだろ？‬
‪だったらダメだ！‬
‪（マーチ）はっ…‬
‪（オグリ）東海ダービーは その…‬
‪ダメだったかもしれないが‬
‪ここで くじけたら また‬
‪私に負けてしまうぞ‬
‪だから えっと… その…‬
‪次！　次 頑張ろう！‬
‪（マーチ）フッ‬
‪ハハッ もしかして‬
‪慰めてくれているのか？‬
‪んん…‬
‪（マーチ）しかし まあ‬
‪うん もう大丈夫だ‬
‪過ぎた目標は ただの通過点‬
‪１つの山を登りきったなら‬
‪また次の山を登ればいい‬
‪お前との最後のレースで‬
‪学んだことだったな‬
‪で かく言うお前の‬
‪次の目標は決まったのか？‬
‪（オグリ）あっ‬
‪分からないんだ‬
‪はっ‬
‪（オグリ）‬
‪今までは 東海ダービーとか‬
‪日本ダービーとか‬
‪一番すごいレースがあって‬
‪それを目指して頑張れた‬
‪けど 次は何を目指せばいいんだ？‬
‪それが 分からないんだ‬
‪フッ… 何だ‬
‪そんなことか‬
‪えっ‬
‪簡単なことじゃないか‬
‪お前が走るレースを‬
‪最高のレースにすればいい‬
‪日本一のウマ娘になれ‬
‪オグリキャップ‬
‪（オグリ）日本一…‬
‪（ノルンエース）あー！　マーチ！‬
‪もしかしてオグリに電話してる？‬
‪（ルディレモーノ）えっ マジか！‬
‪（ミニーザレディ）‬
‪１人だけ ずるーっ！‬
‪あー すまん‬
‪厄介なのに見つかった‬
（走る足音）
‪（ノルン）オグリー！　久しぶり！‬
‪ノルンだけど！‬
‪（ルディ）ちょっ おい！‬
‪（ミニー）はい はい 私 ミニー‬
‪もちろん忘れてないよね～？‬
‪（ルディ）その ルディだけど‬
‪ちょっと あんたら‬
‪勝手に割り込まないでよ～！‬
‪君が言うのか？‬
‪（ノルン）あー ごめん ごめん‬
‪で さあ そっちはどんな感じ？‬
‪元気してる？‬
‪ああ‬
‪今 もらった‬
‪（実況）外からオグリキャップ！‬
‪ゴール前で すごい脚！‬
‪エンドドラゴンをかわした！‬
‪オグリキャップ 重賞５連勝！‬
重賞５連勝で
ゴールイン！
‪高松宮(たかまつのみや)&lrm;杯‬
‪１着は オグリキャップ！‬
タイムは なんと
１分59秒０！
‪レコードタイムです！‬
‪（オグリ）タマモクロスに勝って‬
‪日本一のウマ娘に！‬
‪（小宮山(こみやま)）良バ場よし 重バ場よし‬
‪1600メートルから‬
‪2000メートルの距離もこなす‬
阪神 京都 東京 中京
４つの異なるコースで
重賞５連勝… か
‪オグリキャップ 要注意かも‬
‪（タマモ）何や？　コミちゃん‬
‪ウチが負けるとでも思っとるんか？‬
‪えっ！　い… いや‬
‪そんなことないよ‬
タマちゃんが強いのは
誰より知ってるし
‪（タマモ）ハハッ 冗談やって‬
‪で？　コミちゃん的には‬
‪いつ頃ぶつかると思う？‬
‪う～ん… そうだなあ‬
六平さんのことだから
多分
今年の秋！
‪ええなあ ウズウズしてきた‬
‪-（タマモ）ほんでも！‬
‪-（小宮山）うわっ‬
‪勝つんは ウチや！‬
‪（セミの鳴き声）‬
‪（走る足音）‬
‪（戸が開く音）‬
‪今日は何をするんだ？　ろっぺい‬
‪（六平）“ムサカ”だ‬
‪（ベルノ）オグリちゃん‬
‪すごい張り切ってる‬
‪これから夏の間は しばらく‬
‪普段の練習とは別メニューだ‬
‪特別なトレーニングスケジュールを‬
‪組んでる‬
‪特別… どんな練習をするんだ？‬
‪（六平）練習は…‬
‪練習は？‬
‪（六平）練習は… しない！‬
‪-（オグリ）ん？‬
‪-（ベルノ）しない？‬
‪ああ 今日から夏休みだ‬
‪（ベルノ･オグリ）夏休み？‬
‪中央に来てから‬
‪レース続きだったからな‬
‪気づかぬうちに‬
‪疲労も積み重なってる頃だろう‬
‪-（ベルノ）あっ‬
‪-（六平）休養は 心の栄養‬
‪（六平）これも立派な‬
‪トレーニングの一環だ‬
‪トレーニング…‬
‪“最強”に勝ちたいんなら‬
‪なおさら 休むことを覚えるのも‬
‪大事だぞ‬
‪あっ ん…‬
‪うん‬
‪“コンディショニング”って言って‬
‪肉体とメンタルの‬
‪コンディションを整えることで‬
‪運動パフォーマンスが向上するって‬
‪学科でも教わったよ‬
‪なるほど‬
‪コントショーが大事と‬
‪（ベルノ）コンディショニングね‬
‪せっかく東京に来たんだ‬
‪観光にでも行ってくるといい‬
‪あっ‬
‪（オグリ･ベルノ）ああ…‬
‪（ベルノ）これで よし！‬
‪はい これをかけて…‬
‪うん 完璧！‬
‪どこからどう見ても‬
‪オグリちゃんだって‬
‪気づかれないよね‬
‪ここまで気にしなくても‬
‪（ベルノ）ダメだよ ダメダメ！‬
‪オグリちゃんは‬
‪今や 有名人なんだから‬
‪変装してないと‬
‪大騒ぎになっちゃう‬
‪有名人？‬
‪ここまで‬
‪いっぱい頑張ってきたんだし‬
‪今日は思う存分‬
‪オグリちゃんのしたいことしよっか‬
‪-（オグリ）走る‬
‪-（ベルノ）それ以外で‬
‪（ベルノ）どこか‬
‪行きたいところとかないの？‬
‪（オグリ）う～ん…‬
‪あっ‬
‪ついに来ちゃった‬
‪原宿(はらじゅく)&lrm;！‬
‪でも 何で原宿？‬
‪んっ… いや 前にノルンが…‬
‪東京といえば 原宿でしょ‬
‪-（オグリ）って‬
‪-（ベルノ）なるほど‬
‪それにしても すごい人とお店‬
‪（おなかが鳴る音）‬
‪とりあえず お昼食べよっか‬
‪何 食べる？‬
‪全部‬
‪へっ？‬
‪うっ うぷっ…‬
‪た… 食べすぎた‬
‪一つ一つがボリューミー‬
‪なんか変な形のものばかり‬
‪だったけど おいしかった‬
‪にしても‬
‪せっかく変装してきたのに‬
‪結局目立っちゃったね‬
‪（オグリ）なぜだ？　不思議だ‬
‪これが‬
‪“かりすま”というやつか？‬
‪違うと思う‬
‪（藤井(ふじい)）おっ？　何や 何や？‬
‪有名人でもおるんか？‬
‪（アイちゃん）え？　どうしたの？‬
‪かあっ… ちょお 待っとって！‬
‪えっ？　ええ～!?‬
‪はあ～ 風が気持ちいい～‬
‪いいところだな‬
‪今度クラスのみんなも誘ってみよう‬
‪この間の鑑賞会‬
‪行けなかったもんね‬
‪瓦せんべい 足りただろうか‬
‪そういえば 昨日ゴッド先輩が‬
‪切り株に刺さってたんだけど‬
‪また刺さってたのか‬
‪（藤井）ところで‬
‪次のレースって何やったっけ？‬
‪毎日王冠だろ？‬
‪（藤井）ビンゴ！‬
‪やっぱ毎日王冠や‬
‪あっ メガネ記者！‬
‪（オグリ）誰だ？‬
‪直接は初めましてやな‬
‪ボクは藤井泉助(せんすけ)‬
‪記者やっとります‬
‪おたくの記事‬
‪いくつか書かせてもろててな‬
‪いやあ 会えて光栄やわ～‬
‪あの 困ります！‬
‪今はプライベートで…‬
‪（藤井）おっ‬
‪自分がベルノライトちゃんか‬
‪大層優秀らしいなあ‬
‪（ベルノ）後ろに すごいのいる‬
‪高松宮杯からの‬
‪毎日王冠っちゅうことは‬
‪初のＧⅠは天皇賞（秋）やろ？‬
‪あっ‬
‪ほ～らな‬
‪六平のおっちゃん‬
‪分っかりやすいわ‬
‪恐らくやけど‬
‪次の秋天(あきてん) タマモクロス出るで‬
‪タマモクロス‬
‪（藤井）この反応‬
‪やっぱ意識しとったか‬
‪いや～ しかしなあ 毎日王冠で‬
‪しょっぱいレースしよったら‬
‪タマモクロス 鼻で笑うやろなあ‬
‪（オグリ）しょっぱい…‬
‪塩加減が大事ということか？‬
‪（藤井）えっ ちゃうけど？‬
‪そ･こ･で！‬
‪お兄さんが ええこと教えたる‬
‪（ベルノ）‬
‪どこから出したんですか？　今‬
‪（藤井）毎日王冠は‬
‪高松宮杯と同じＧⅡ(ツー)やけど‬
‪今年に限っては 訳が違う‬
‪ものごっついツワモノたちが‬
‪参戦すんねや！‬
‪あっ ちょ… オグリちゃん‬
‪（藤井）‬
‪ヨーロッパ帰りのダービーウマ娘‬
‪“唯我独尊の開拓者”‬
‪シリウスシンボリ‬
‪今年のＧⅡを２勝‬
‪安田(やすだ)&lrm;記念で２着‬
‪“舞台上のお嬢様”‬
‪ダイナムヒロイン‬
‪そんなＧⅠクラスのバケモンが‬
‪２人とも出走する‬
‪注意しとき‬
名刺
渡しといたるさかいに
‪何かあったら‬
‪いつでも連絡しいや‬
‪ほなな！‬
‪あれ？　アイちゃ～ん？　どこ～？‬
‪え～っと オグリちゃん‬
‪このあと どうする？‬
‪走る！‬
‪ですよね！‬
‪（ベルノ）夏休み‬
‪１日で終わっちゃったね‬
‪ああ‬
‪-（オグリ）でも‬
‪-（ベルノ）ん？‬
‪ベルノのおかげで‬
‪今日は楽しかった‬
‪オグリちゃん…‬
‪うん！　私も！‬
‪（オグリ）帰ったら練習‬
‪付き合ってくれるか？‬
‪（ベルノ）もちろん！‬
‪（藤井）ハァ～‬
‪どこ行ってもうたんやろ‬
‪（携帯電話の着信音）‬
‪アイちゃん!?‬
‪あ～…‬
（ベルノ）
ＧⅡ 毎日王冠
‪天皇賞（秋）を‬
‪目指す人だけじゃなく‬
‪マイルから中距離まで‬
‪幅広い適性の一流ウマ娘が集まる‬
‪秋のＧⅠ戦線を占う⸺‬
‪前哨戦って言われてるの‬
‪時に“スーパーＧⅡ”と呼ばれてて‬
‪ＧⅠすら凌駕(りょうが)する‬
‪レベルになるんだよ‬
‪なるほど ベルノは物知りだな‬
‪エヘヘ サポートスタッフとして‬
‪勉強してるから‬
‪少しでも‬
‪オグリちゃんの力になれるように！‬
‪ベルノ…‬
‪（ノック）‬
（ベルノ）うっ うう…
オグリちゃん くうっ
‪（六平）おう 入るぞ‬
‪準備できて… ああ？‬
あっ ぐっ…
‪-（ベルノ）ギブギブ ギブギブ…‬
‪-（六平）何やってんだ お前ら‬
‪あっ ろっぺい‬
‪“ムサカ”だ‬
‪（ベルノ）うう…‬
‪前よりパワーアップしてる‬
‪-（六平）準備できたか？‬
‪-（ベルノ）あっ‬
‪中央初戦の‬
‪ペガサスステークスを除けば‬
‪初めて休み明けで臨むレースだ‬
‪夏の間も みっちり走り込んだから‬
‪気合十分です！‬
‪ああ 力が みなぎる感じがする‬
‪言うまでもなく 今回のレースは‬
‪秋の天皇賞 タマモクロス戦を‬
‪見据えてのレースだが‬
‪はっきり言おう‬
‪勝つことが最低条件‬
‪ここで負けたら‬
‪天皇賞には出せん‬
‪あっ…‬
‪♪～‬
～♪
‪（ベルノ）‬
‪次回 「ウマ娘 シンデレラグレイ」‬