ねぇねぇねぇ なぎさ
水族館どうだった？
雪城さんと
行ってきたんでしょ？
うん まあ
それなりに楽しかったけど…
そういえば！
あの日 ｳｫｰﾀｰﾊﾟｰｸで事故が
あったってウワサ聞いたけど
事故？
うん
なんでも突然 大きな水槽が
割れたとか なんとか…
えーーー！なぎさ ホントなの？
わ… わたし達も
避難させられていたから
何があったのか
よくわからないなぁ…
でもさ もし本当に水槽が割れて
魚がドバーッて とび出してきたら
３Ｄみたいで おもしろくない？
言えてる 言えてる 言えてる！
なんか ウォーターパークに
行ってみたくなっちゃった！
わたしも！
ねえ なぎさも一緒に行こうよ！
…ありえない
あの巨大な男も
石をのこして消えた
今度こそ すべてが終わったと
思いたいけど…
プリズムストーンは
あと３つも のこっている
その３つも ドツクゾーンの
ダレかが持ってんのかな…
どっちにしても
こっちに石がある以上
また おそってくるんだろうし…
ありえない…
あれ？
新発売のチョコレートです
ぜひ おためしくださ～い
どうも ありがとう！
こんなところで
何やってるんですかぁ？
試食用です
おひとつ いかがですか？
わ～ チョコレートだぁ～！
もらっちゃって いいんですか？
もちろんです どうぞ！
やったー！いただきまーす！
お好きなんですね
ええ もう！
今度 生まれてくるときは
チョコレートになっていたい
ぐらいです！
じゃあ どうぞどうぞ
お好きなだけ取ってください！
キャ～～～ッ！
ホントに いいんですか～？
これこそ ホントに
棚からシリモチね！
それをいうなら｢棚からボタモチ｣
じゃないでしょうか？
そうでしたっけ？
どっちにしても 超ラッキー！
フフフ…
わぁ～ これも おいしそう～
あ～ これも… これも…
やだ～ ホントに まよっちゃう～
これがいいかなぁ～ あ～ これも
これも かわいい～
ザ～ ケンナ～ッ！
これもいいな～
お姉さん どうもありがとう！
いいえ
たっぷり味見してくださいね！
は～い！
フフッ…
美墨なぎさ
ベローネ学院 ラクロス部所属
スポーツ万能 学園の人気者
好物 チョコレート
短所 おっちょこちょい…
わたしにかかれば こんなものよ！
フフフ… 次よ！
ウウウウウ～～～ッ
また 石の気配が消えた
ピーサードのものに続き
ゲキドラーゴのものまでもだ！
申し訳ございません
わたしの苦しみを ときはなつもの
それは プリズムストーンのチカラ
７つの石すべてを
我が手にするしか道はないのだ
ヤツらを たたきつぶして
石をうばえ！
そして 我らが闇のチカラで
すべてを食いつくすのだ！
ウウウウウーーーッ!!
プリズムストーンは どこ？
ガ～～～… ガ～～～
石は どこなの!!
ガ～～～…
フン… あとで
ゆっくり料理してやるわ
どれから食べよっかなぁ～
おっと わたしばっかり食べてると
メップルが うるさいから
先に ゴハンあげとこっと！
ザケンナー！
ギャーーーッ！
な… なによ これ！
ザケンナー！
ああっ…！
あっちへ行け～！
ザケンナー！
うるさーーーい！
ザケンナー!!
どうしよう メップルが あの
ﾁｮｺﾚｰﾄ娘に取られちゃった…!!
ほのかが あぶない！
雪城ほのか
ベローネ学院 科学部所属
頭脳明晰
成績は つねに学年トップ
尊敬する人物 世紀の物理学者
ブレキストン博士
おさないころから両親は不在がち
現在 祖母と ふたりでくらす…
え？ ほのかは どこへ？
今日は学校の帰りに
図書館に寄ると言ってましたよ
図書館ですか…
ほのかが どうかしたんですか？
いえ べつに… あの ほのかが
帰ってきたら 伝えてください！
チョ… チョコ娘は
マジヤバだって！
チョコがマジ… はぁ？
じゃっ！
ワンワン！
これは どうも
ただごとじゃなさそうですね
こんにちは
あ… こんにちは
おじょうちゃんは 中学生？
はい 中学生ですけど
まぁまぁ 孫娘と同じねぇ
はあ…
あら ごめんなさい あなたが
あんまり孫と似ているもんだから
そうなんですか
急がないと ミップルまで
チョコ娘に取られちゃうよ！
そうなの あなたにも
わたしぐらいの
おばあちゃんがねぇ
ええ 今は
ふたりでくらしています
おや まぁ
もう なんでいないのよ！
ほのか どこなの！
あっ…
どうかしましたか？
いえ なんでも…
出てきて！おねがい！
ミップルまで
取られちゃったら…
あ～ もう どうすんのよ！
ちょっと すいません
メップルを感じるミポ！
えっ？
まさか もう手遅れなんてことは…
ダメよ ほのか… チョコはダメ!!
すぐ近くに メップルがいるミポ！
まさか こんなところに
なぎさが？
なんだか
うんと近くにいる気がするミポ！
ごめんね 今お話 しているから
ちょっとだけ しずかにしていて
どうかしましたか？
いえ なんでもありません
ねぇ おじょうちゃんは
どんな お花がお好き？
お花は なんでも…
あっ でもコスモスなんか…
まあ 清楚なお花が
お好きなのねぇ
えっ？
うわ～ きれ～い！
いったい 何が起きたの？
お花畑は
どこまで続いているのかねぇ
えっ… え～!?
そんな… わたし
夢を見ているの？
どうして どうして？
あっ…
あれは…
ブレキストン博士！
そうじゃよ…
うわ～ 夢みたい！
でもどうして こんなところに…？
待っていたのじゃよ
雪城ほのかさん
えっ？ どうして
わたしの名前を？
ハッハッハッ…！
わたしは なんでも知っとるさ
あらゆる真理に
もっとも近づいた男じゃからな
すっご～い！
でも 博士は もう何十年も前に
亡くなったんじゃ…
うむ… それじゃ…
わたしにも ひとつだけ
心残りがあってのう…
心残り？
今 ほのかが持っている それじゃ
え？
それを わたしに貸してくれんか
それがあれば
わたしの研究は完成する
あらゆる世界の真理が
わかるのじゃよ
博士も ああ おっしゃってますよ
おじょうちゃん さぁ…
でっ でも… これは…
さぁ ほのか
それを わたしておくれ
ふたりで 宇宙の真理を
見てみようではないか
あ… あ… あ…
さぁ ほのか
それを わたしておくれ
あ… あ… あ…
さぁ！
ほのか！
おばあちゃま！
あれ？
わたし… 今 博士と…
ほのか こちらの方は？
え？
あぁ さっき
ここでお友達になったの
あぁ そうなの…
はじめまして…
こちらこそ
あなた… ダレです？
え？
何の事です？
あなたが本物のおばあちゃんか
ニセモノのおばあちゃんか
本物のおばあちゃんが見れば
わかるんです！
ほのかに 何をしようと
していたんです？
その持っている物を
素直にさし出せば
何もしやしないわよ…
おばあちゃん もしかして…
あっ！…
どうしたことでしょう
これは いったい…
闇のチカラの恐ろしさを
たっぷり思い知らせてやりなさい
みんな！目を覚まして!!
みんな やめて！
えっ？
ほのか！ほのか！…
おばあちゃま～!!
アァーッ！ほのか～!!
アァア… ほのか～～
ク… クク…
フフフフ…
ウッ クッ クク…
ほっ ほのか～！
ほのか～～!!
ミップル～!!
なぎさっ!!
これは…
あっ この感じ…
何だか… なつかしい…
アァア～～…
おやめなさい!!
おばあちゃま！大丈夫？
ええ 大丈夫…
この子がチカラを
わけてくれたから
えっ？
あなた いったい何者？
まったく世話のやける
ヤツらだねぇ
さっさと その手の中の物を
よこすのよ！
これは わたせません
これは…
これは ほのかの大切な物です！
絶対 わたせません！
おばあちゃま…
あまり意地をはりすぎると
体に よくないよ!!
おばあちゃん！
キャーッ!!
キャーーッ!!
ほのかっ！
さぁ よこすんだ!!
ウウウウ…！
え？…
おばあちゃま？
おばあちゃん！危ない!!
あぁっ!!
おばあちゃまーー!!
大丈夫？ おばあちゃま
ええ… わたしは大丈夫…
また この子に
助けられたのかしらねぇ…
おばあちゃん…
やっぱり意地は
はるもんじゃないね
ちょっと疲れました…
あぁっ！
おばあちゃま！おばあちゃま!!
何て事するの？ おばあちゃんには
関係ない事でしょ！
許せない…
え？
許せない!!
何を えらそうに！
これがなくては変身も
できないくせに
メップル！
う～ん むにゃむにゃ…
ふぁ～～～～～！んっ？
あっ！なぎさ おはようメポ～!!
何 ノンキなこと言ってんのよ！
後ろ 後ろ!!
んっ!?
どわ～ これはどういう事メポ～！
早く助けてメポ～！
ぐぅ… 苦しいメポ～
こいつを つぶされたくなかったら
そいつを よこすんだね！
やめて！メップルを返して！
メップル～！
ああ…
わたしにとっちゃ
こいつを つぶしてから
そいつを手に入れても
同じ事なんだよ！
後でゆっくり 石のありかを
聞かせてもらうからねぇ…
こいつを助けたければ
さっさと そいつをわたしな!!
ぐぁ～！! なぎさ～！
もうやめて！
メップルを はなしてあげて！
あぁあ…
信じて… 信じるの…
えっ？
自分を信じて… 友達を信じて…
仲間を信じて…
おばあちゃま…
メップル～!!
ぐぅぅぅぅぅ… メポーッ!!
メポメポメポ… メポーッ!!
ハァ ハァ ハァ… メポ～
変身よ！
うん！
デュアル オーロラ ウェイブ！
光の使者 キュアブラック！
光の使者 キュアホワイト！
ふたりはプリキュア!!
闇のチカラの しもべ達よ！
とっとと お家に帰りなさい！
あれ？… いない…
お家に帰ったのかしら？
みたい…
ひぇ～～～!!
い… いくら何でも
このままには しておけないよね
元に戻してあげましょ
ブラック パルサー！
ホワイト パルサー！
闇の呪縛に とらわれし者達よ
今 その鎖を たち切らん！
プリキュア レインボー セラピー
ザーケンナーー!!
ザーケンナーーーーー!!
ゴメンナー ゴメンナー…
さ～て 早く帰って
晩ご飯の支度しなきゃね
ありがとね
ひとりで大丈夫？
ええ ぐっすり寝たんで かえって
元気になってしまいましたよ
ほのかも
あまり遅くならないうちにね…
うん…
ほのかのおばあちゃん
私達の事 見ちゃったんじゃない？
さぁ どうかしら 寝てたし…
でも 何か感じた事は確かよね…
目の前で あんなに大勢の人が
ゾンビみたいになって…
でも 夢見てたって言ってたし…
ウソ！ほのかが
一番気にしてるんじゃない？
おばあちゃんの事！
う… うん…
私達がこんな事になってるなんて
周りにバレちゃったら
何か変わるのかな？
今のままでいたい みんなとも…
おばあちゃまとも 今のままで…
ほのか！…
そもそも なぎさがチョコレートに
目がくらむから
こんな事になったメポ！
あ～!! そんなこと言ったら
あんなに てんやわんやだったのに
グーグー寝てたのはダレよ！
でも ボクが逃げ出したおかげで
みんな 助かったんだメポ！
ったく～ かわいくないんだから～
だいたい あんな手使うんなら
もっと早く脱出しなさいよ！
人に さんざん心配かけておいて！
心配してもらわなくたって
結構です～メポ！
メップルは
ひとりで やっていけるメポ！
あ～！何それ？ ダレがあんたの
お世話してると思ってんのよ！
まぁ まぁ なぎさ…
ほのかは黙ってて！
今日という 今日こそは…
だいたい なぎさは
信頼感に欠けるメポ！
もう少し ボクの事を
信じてくれても いいメポ！
ダレがあなたの事なんか
信じるもんですか！
フンッ！
ハッ ハハッ…
メップルは なぎさの事
信じてるメポ…
え？
メップルは
なぎさの事 信じてるから
あんなに必死に走ったメポ
あの時は 何も考えてなかったメポ
メップルは
なぎさの事 信じてるメポッ！
メップル！…
自分を信じて… 友達を信じて…
仲間を信じて…
メップル… ごめんね…
ウフフッ！
みんな ずっと このままよね…
ワンワン！
あ～ よしよし
忠太郎のも
今 こしらえてあげますからね
とっとと お家に帰りなさい！
ワン！
なんてね… フフフッ
あ～ぁ ただいま…