まさか!?
まさか まさか まさか…!?
プリズムホーピッシュが
うばわれてしまった…!!
４つの石と いっしょに
つれて行かれてしまった番人も
早く助け出さなきゃ！
でも あいつの強さは半端じゃない
今までのヤツらとは
くらべものに ならないもの！
あたしたちの力じゃ
ぜんぜん 歯が立たないよ…
いったい どうすればいいの…
いいですか みなさん！
これは緊急事態です！
電気どころか 電話まで
通じなくなってしまいました
今夜は 早く寝て
明日の朝になったら
早々に山を おりましょう
だいじょうぶ
きっと ぶじに帰れます！
元気な姿で お母さんや
お父さんにも会えますよ！
生きて帰れるように みんなで
山の神様に お祈りしましょう！
まぁ まぁ 教頭先生
はい？
べつに遭難したわけじゃ
ないんですから
はぁ… たしかに…
みなさん こういう時は
おちつくことが一番大事です
おたがいに協力して
冷静に行動してください
ハーイ！
校長のおっしゃるとおり 夕食後
すぐに寝ることにしますから
今のうちに準備しておくように！
ハ～～イ…
なんか こわくない？ なぎさ…
なぎさ!?
あっ 何？
やめて やめて やめて！
なぎさが そんなだと
こっちも不安になるじゃない
ごめん…
雪城さん！
これって 雪城さんなら
説明できる？
え… うん…
もう雪城さんも お手上げか…
ダメ～
やっぱり番人は
よびもどせないメポ！
みんなで プリズムストーンと
番人をさがしに…
ミップル！
早まっちゃいけないメポ！
ヘタに動くと
ボクたちの持っている
プリズムストーンまで
危険に さらすことになるメポ！
危険は承知ミポ！
みんなが行かないなら
わたし ひとりで行くミポ!!
ミップル…
んしょ んしょ んしょ アァーッ!!
あっ！ミップル～！
よっと！おちつくメポ！
そうよ！
早く プリズムホーピッシュを
取りもどしたいけど
も～ どうすればいいの？
たしか あの人は言ってたわ
｢のこりの２つも
すぐもらいに来る｣って…
すぐって… どうしよう？
わたしたちの力で
みんなを守れるのかしら？
夏とはいえ 山は冷えますな～
気のせいですか…
幽霊が出てきたりして！
なんか 急に ねむく…
ん… ハッ!!
いつの間にか ねむっちゃった！
んっ？
なんか しずかねぇ
みんな どうしたの？
さっさと起きて！朝だよ！
んっ？
志穂！ちょっと なんで
こんなところで寝てるのよ～
ねぇ 志穂ったら！
なっ なによ…
これって… いったい…
なぎさ！
ほのか…
よかった～！
なぎさは だいじょうぶなの？
えっ なんのこと？
みんなの様子が おかしいの!!
ウソ～～！アカネさん？
アカネさん しっかり!!
起きて～～！
ダメ！やっぱり ほかの部屋の
子たちも みんな起きない！
いったい どういう事なの？
こういうのって もしかしたら…
と… とにかく先生たちに
知らせなくっちゃ！
ウッソ～～!!
きょ 教頭先生まで… たいへん！
なぎさ～！
校長先生も意識がないわ！
えぇ～ どうしよう
なぎさ!! メチャメチャ
いやな予感がするメポ！
そうミポ～！
きっと あいつのせいミポ！
やっぱり…
来るメポ!!
来た～！
みんなに何をしたのよ!?
山荘の中で
ねむっているヤツらことか？
ヤツらの生きようとする力
精気は ここにある
みんなを元どおりにして!!
それはムリだ
すべては ジャアクキング様の
ものだからな
人の命を もてあそぶなんて
ゆるせない!!
そうか… では
戦って勝ち取るんだな
しかし こんな小娘に
ここまで 手こずるとは…
さぁ のこる２つの石
わたしてもらおう！
そんなこと
できるわけないでしょ!!
強がるな…
お前たちが思っているほど
お前たちの力は大きくはない！
すべては ジャアクキング様の
意のままだ!!
なぎさ!! 早く変身するメポ！
デュアル オーロラ ウェーイブ！
光の使者 キュアブラック！
光の使者 キュアホワイト！
ふたりは プリキュア！
闇の力の しもべたちよ！
とっとと おウチに帰りなさい！
何をしても 同じことだ！
ハーーーーッ!!
フンッ！
ターーッ!!
ハーーッ!!
ハッ!! ハッ！ハッ！ハッ！
ハッ！ハッ！ハッ！…
ハッ!!
キャーーッ！
ハァーーーーーーッ!!
ハァハァ…
こりないヤツらだな！
お前たちの運命は
すべて この手の中にある！
ジャアクキング様の意志に
さからう者は
この手によって
ほうむり去られるのだ！
お前たちの未来が
どんなありさまか
のぞかせてやろう
あっ…！
あがいても ムダだ！
偉大な闇の力からは
もはや のがれられない
どうだ？ お前たちの
墓場に ふさわしい光景だろう？
誰が墓場なんかに…
行くもんかーーーっ!!
ハッ！
キャーーーッ！
ブラック!!
ホワイト！しっかりミポ！
ブラック！だいじょうぶかメポ!?
う… うん
やっぱり あいつには
かなわないメポ～
みんなを元にもどすまで
負けるもんですか!!
んっ!?
ハーーーーッ!!
キャーーーッ!!
アッ！
アーーッ!?
そんなモノの
下じきになられては
石をさがすのが厄介だからな
さぁ 石を いただこうか!!
わたさない!!
絶対に!!
聞きわけのないヤツらだ…
ウーッ!!
ターッ！
ターーーーッ!!
ホワイト！
マーブルスクリューで いこう！
でも… きのうだって
ぜんぜん きかなかったし…
やるだけやってみよう！
ブラックサンダー！
ホワイトサンダー！
プリキュアの 美しき魂が！
邪悪な心を打ちくだく!!
プリキュア マーブル スクリュー
何度やっても 同じことだ!!
やっぱりダメ…
勝てっこない！
そんな 弱気になんて
ならないで！
だって… だって あんな相手
奇跡でも起きなきゃ勝てっこない
だったら だったら
奇跡を起こせば いいじゃない!!
奇跡を起こす？
そう！
このまま あんなヤツに
やられっぱなしで いいの!?
くやしくないの!? あたし
何が何でも 一撃くらわさなきゃ
絶対に気がおさまらない!!
ブラック…
おー！さすが伝説の戦士メポ!!
ほのか！ミップルは何があっても
ほのかと いっしょミポ～！
今こそ 伝説の戦士の力を
見せるときミポ!!
ミップル…
いい？ あいつの胸のペンダント
あそこだけ ねらって！
うん！
あきらめの悪いヤツらだ
ターーーッ！
ハッ！ハッ！…
いつまでも ムダなことを！
まだまだー!!
ターッ!!
ハーッ‼
ターーーーーーーーッ!!
うぅぅ…！
当たった！
クッ…！
奇跡を起こせた！
やれば できる！
もう手かげんは なしだ!!
これで すべて終わりだ！
う～～～～～！
メップル どうしたの？
なっ 何かが引っぱってるメポ！
助けてミポ～～！
ミップル！
うぅぅ… あ～～～！
い～～！う～～！
あぁ～ ダメだメポ～
プリズムストーンが～
プリズムストーンが…
ヌォ～～～～～！
う～～～～～～！
アーッ!!
ボクの…
ボクのプリズムストーンが
取られてしまったメポ…
ミップルのもミポ…
今すべての石が わが手に
ハハハハ…！
アハハハハハハ…！
これは もしかして ７つの石が
そろったというのか？
ついに これでジャアクキング様は
完全な存在となる！
すべてを生み出す 力をえた
わがドツクゾーンは
永遠に不滅となるのだ！
アハハハハハ！
アハハハハハハハ！
クッ… アァァ…
グッ… いったい
何が起きているというのだ!?
グォ～～～！…
どうしたの？
わからない…
わからないけど…
７つの石の力
プリズムストーンの力ミポ！
すごいパワーメポ～！
ア～～～～～～～！
プリズムストーンが
もどったメポー！
ミポー！
グォ～ ７つの石の力が
これほどのモノとは…
プリズムストーンの力が
あいつを追いつめてるメポ！
今なら勝てるかもしれないミポ！
よし！
今度こそ!!
ブラックサンダー！
ホワイトサンダー！
プリキュアの美しき魂が！
邪悪な心を打ちくだく!!
プリキュア マーブル スクリュー
ウォ～～！…
すべてのプリズムストーンが
マーブルスクリューを
あとおししてるメポー！
７つの石の力が
これほどまでとは…！
グゥ～～～！…
でぁ～～～～～!!
ウワァ～～～～～～～～！…
ハァ ハァ…
終わったの？
本当に奇跡が起きた…
プリズムストーン…
プリズムホーピッシュは？
おねがい番人 出てきて！
あ～ 助かった！
番人！
おそい!!
はっ？
伝説の戦士とあろうものが
何をグズグズしていた!?
あのねぇ！あたしたちが
どんな思いをして…
フンだ！
まあまあ！
プリズムホーピッシュを
取り返せたんだし
もう いいじゃないかメポ！
何よ その大人っぽい言い方！
ムカつくっ!!
プリズムストーンを あずけます
これで５つ…
メップルとミップルが持っている
２つを合わせると
７つの石 すべてが集まったのね
よかったー
帰れることになって！
でも この合宿
妙なことばっかりあった感じ…
やっぱ やっぱ やっぱ
山の神様が出たってこと？
早く乗りなさい！
うわ～～！
出たぁ～～～!!
ん？ コラーッ!!
よかった よかった！
ミップル！ボクたちも
プリズムストーンを出すメポ！
うんミポ！
さあ のこりのﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝを
あずけなさい！
はい！
あぁ 何度 この瞬間を
夢見たことかミポ！
これで光の園に
幸せがもどるメポ！
さあ！
さあ～～！
さあって… だいじょうぶなの？
ヘンなことに なんない？
ちなみに どうなんのよ？
あっ 知らないんだ…
いいから 早くするメポ！
あんたの言うこと いまいち
アテに なんないのよね～！
うん？…
何も起きないみたいね？
どうした？ ホレ！ホレ！
うわ～～～～！
うっ うわ～～！
見てミポ！
すごい！ウチから虹が！
何だか わたっていけそう！
なんて キレイなの～！
きっと あの虹は
光の園に つながってるんだメポ！
ん？ 何か来る！
ポポ～！
いてて…
何か やーなこと思い出しちゃった
今度は なに？
あ～～～！ポルンだメポ！
ポルン？
ポルン ポルン！
ポルンだポポ～！
今度は ポポかよ…
ひょっとして 光の園から来たの？
未来へみちびく
光の王子 ポルンだポポ！
これから光の園へ行くポポ！
行けば～？ もう… 光の王子やら
選ばれし勇者やら…
プリキュアも行くポポ！…
ホ～ントに あんたたちって
よび名と見た目に
ギャップが ありすぎなのよね～！
光の園の人たちって
なんで こう…
え～～～～っ!?
光の園に わたしたちも!?
｢プリキュア つれて来い｣って
クイーンが言ってたポポ！
って 言われてもねぇ…
ちょっと そこまでってワケにも
いかなそうだし…
ヤ～ダ ヤダヤダ ヤダヤダヤダ！
いっしょにポポ！
プリキュアも
いっしょに行くポポ！
長老も待ってるポポ～！
ポルンは 一度言い出したら
絶対 聞かないメポ…
これって しかたないかも…
え～～～っ!?
ほのかまで 何言ってんの～!?
そんな ドコにあるのか
わかんないとこ～
きっと すんごく遠いんだよ！
ものすごーく あぶないとこかも
しんないじゃん！
行ったきり
帰って来られなかったりしたら
どーすんのよ!?
そんなの… そんなの…
ありえなーい!!
行くポポ～～～～!!
イエーイ！
『別冊 ももクロＣｈａｎ』
アイドル界の頂点を目指す
ももいろクローバーＺ
彼女たちのリアルな姿が見られる
『別冊 ももクロＣｈａｎ』
ジェダイト
女の子をバカにしないで！
女の子は いつも
泣いてばかりじゃないんだから