ろっこん しょーじょ…
クスン… クスン…
エ… エ… クスン…
｢ろっこんしょーじょ｣って何？
山道 登ったりするときに
となえる
まっ おまじないみたいなもんだよ
ふーん…
ほら 見えてきた！
あのケヤキが 坂のてっぺんだ
わ～ キレイ…
下にもお星さまだよ！
お空と地面が
つながってるみたい…
どんなに 苦しい坂道でも
その向こうには
キレイな景色が開けてるもんだ
クヨクヨするな
どんなときでも 希望をもって…
なっ！さなえ
…今までとは
ちがう雰囲気だった
何を 考えているのか？
…何をしようとしているのか？
やっぱり
ジャアクキングの再生？
そして そのあとは…！
どっちにしても わたしたちの
周りで また新しい
何かが 起ころうとしていることは
まちがいない…
…て いうか… アチ～ィ！
死ぬ～!!
扇風機だって ついてるのに！
そんなんじゃ ダメ！
なるべく 肌と肌が
密着しないようにして
体の表面積をより
大きくしてあげれば
それだけ気化熱が うばわれて
すこしは すずしくなるかもね…
こう？
そう…
なんか カエルみたいでヤダ…
あ～ サラサラして 気持ちい～…
でも そのうちに ふとんが
体温で あったまってきて
ガマンできなくなるのよね～
あつい…！
は～～…
はやく おわらせちゃいましょ
あー…
夏休み まだ半月も のこってるし
かき氷でも 食べに行こ！
もう～ ギリギリになって
泣いたって知らないよ！
…て いうか 休みのおわりの日は
いつも泣きながら 宿題やってる
でしょう？
ミポミポミポ ミポミポ ミポ～
ポポ ポポ ポポ ポポ…
メポ～！
ミポ～！ミポ～！
ポポ ポポ ポポ…
タッチメポ！
…うう…
メップルが どついたポポ～！
え～？ タッチしただけメポ！
それに そんな言葉
いつ どこで おぼえたメポ！
そんなことより こんどは
ポルンが 鬼メポ！
え～ なんでポポ～!?
鬼ごっこのルールメポ！
鬼 ﾔﾀﾞﾎﾟﾎﾟ！
それじゃ鬼ごっこに ならないﾒﾎﾟ！
ミップル～！
メップルが いじめるポポ～！
あ～ なんで そーゆー展開に
なるかな～メポ…
じゃ ちがうあそびにするミポ！
ミップルは
ポルンに あますぎるメポ！
鬼ごっこ あきたポポ！
つぎは だるまさんが転んだポポ！
そんなん よく知ってるな～メポ
ポルンの鬼で
鬼ごっこ つづけるメポ！
だるまさんが転んだポポ！
鬼ごっこ つづけるメポ!!
だるまさん 転んだポポ！
鬼ごっこメポ！
だるまさんポポ～！
鬼さんメポ～！
だるまポポ！
鬼メポ～！
ポ～ポ ポ～ポ！
メポ メポ！
ポポ ポポ！
う･う･う～！
メポメポメポ！
ポポポポ！
うるさ～い!!
しずかに してぇ～!!
そういう なぎさが一番うるさいﾒﾎﾟ
なんだって？
そうだポポ
プリキュラのくせにポポ！
｢ラ｣じゃなくて｢ア｣！
プリキュア!!
だからプリキュラ
ううう～～…！
はぁ…
だるまさんが～ 転んだメポ！
う･う･う～～…
だるまさんが転んだメポ！
う･う･う…
ポルンメポ！
なんで ポポ？
今 うごいたメポ！
うごかないポポ！
ぜったい うごいたメポ！
ぜったい うごかないポポ～
ぜったい うごかないポポ～…
はじまったよメポ…
これ やりだすと長いのよね～
まぁまぁ ポルンは
まだ 子どもなんだから
１回くらい
見のがしてあげるミポ
それじゃ だるまさんが転んだに
ならないメポ～！
だいたい｢だるまさんが転んだ｣に
｢メポ｣がついたら
10 数えたことに なんないから
その時点で すでに
｢だるまさんが転んだ｣じゃ
ないでしょうに…
何か言ったメポか！
わーー!!
ど･ど… どこから出てくんのよ!?
いーんだメポ！
光の園は十二進法なんだメポ！
ホント？
ウソメポ
はや… そんなことより
しずかにしてよね
集中できないじゃない！
イヤだメポ！
え～～～～っ!?
ここは イバるとこじゃ
ないでしょ!?
めざめるポポ…
何が!?
え？
メポ？
…めざめるポポ…
赤いポポ…
赤い柱 あぶないポポ…
赤い柱？
ああ…！
赤い柱って…？
なんのことかしら…？
ポルンには 特別な力が あるって
クイーンが 言ってたミポ！
そういえば この前も…
…めざめるポポ…
そして アイツが あらわれた…
もしかして ポルンの力って
予知能力のこと？
そうだとしたら また何か
起こるってこと…？
うん… あまり
考えたくないけど…
わたしたちで
だいじょうぶなのかな…？
えっ？
ねぇ あんなヤツが これからも
また あらわれるかも
知れないんでしょ？
ホントに わたしたちだけの
力で だいじょうぶなの？
…なぎさ…
いつまで つづくんだろ…
あんな ワケの
わからない連中 相手にして
メップルやミップルや
ポルン守って
プリズムストーン 守って
光の園 守って
この虹の園 守って…
いつになったら
おわりが くるの？
それまで ホントに わたしたちの
力で だいじょうぶなの？
わたしたちって
ホントに そんな力があるの？
わたしたちが
どんなに がんばったって
この世界も いつかは
ドツクゾーンに 食いつくされて…
やめて！
う…！
…なぎさから
そんな話 聞きたくない…
わたしだって… わたしだって
不安で 不安で たまらないのに…
なぎさが いてくれなかったら
バラバラになってしまいそうな
くらいなのに…
ゴ… ゴメン… つい…
…だいじょうぶだよ
光の園も この世界も…
きっと このままだよ…
そうだよね このままいけるよね…
たぶん… 考えたって…
考えたって どうしようも
ないことだから…
うん…
メポ！
ミポ！
おや お勉強 おわりですか？
つめたい ムギ茶でも どうぞ！
あら どうしたんですか？
ふたりとも
顔色が よくありませんね
いえ… べつに…
ありがとうございます
そうですか…？
よっ…
どうしようも ないことだし…
今のわたしたちには
どうすることも できないし…
それは どうしようもないと
思うから
どうすることも
できなくなる ときだって
あるんじゃ ないかしらねぇ～
そして ますます
不安だけが ふくらんでいくの…
おばあちゃま…
フフ…
じゃあ じゃあ… おばあちゃまは
どうしようもないって
思ったこと ないの？
そりゃ ありますよ 何度も
たとえば？
そうですね
かけっこで 転んだとき
それから試験の成績が
わるかったとき
そして…
この街が なくなったとき
…この街が…
…なくなった…？
ん？
あっ？
あれは わたしが
あなたたちと同じくらい…
いや もう少し
小さかったかしら？
この家も 焼けのこったのは
半分ぐらいと小さな蔵が１つだけ
焼けのこった？
もしかして…
そう！戦争は終わったものの
とにかく みんな
生きるのに精一杯
そんな ある日
ふと思い出したんです
いつか お父さんが
つれて行ってくれた
あのケヤキの坂を…
心のどこかで
自分を はげまそうと
思ってたのかも しれません
でも いつから
ついて来てたんでしょう？
その子は なかなか
帰ろうと しないんです
それとも帰るところが ないのか…
いまだに よく わからない
なにしろ 何を聞いても
だまったまま でしたから…
ホントは わたしも
ひとりが さびしかったのかも
しれませんね
なんだか
おかしな日でしたねぇ
何が興味を引いたのか
そのうちに ひとり増え
ふたり増えて…
ろっこん… あぁ…！
あとは なんだか遠足気分！
ろっこん しょーじょ！
そして ついに見えてきた
のこった枝に
緑の葉っぱを しげらせて
あのケヤキの木は
しっかり立ってた！
ベツに何を期待してたって
わけでは ないけれど
坂の上から見下ろした街は…
いえ そこに街なんて なかった…
どこまでも つづく
ガレキの原っぱ…
たとえ
どんなに苦しい坂道でも
その向こうには
キレイな景色が開けてるもんだ
ウソつき…
うっ… うっ…
ウソつき…！
うっ… うっ…！
ヒック…！
でも そのとき
聞こえてきたんです
ハッキリ 聞こえた
希望を わすれちゃ
ダメミポ！
そうだよね…
そうだった…！
うっ… うっ うっ…
フフ！ウフフ…！
そう！どんなときでも
希望は わすれちゃダメ！
今が どんなに つらくても
どんなに苦しくても たった１つ
希望だけは
わすれちゃ いけない！
希望さえ うしなわなければ
明日は きっと
いい日に なるんだって…
きっと 絶望と希望は
背中合わせなんですよ
絶望と希望は 背中合わせ…
はじめて聞いた…
どうして今まで
聞かせてくれなかったの？
おや？ だって これまで
そんな話に
ならなかったじゃ ないですか
ほのかだって 聞かなかったし
そんなこと 言われても…
お茶菓子を持ってくるの
わすれてしまって！
すぐに 持ってきますからね
へい お待ち！
宇治金時に なぎさスペシャル
チョコレート･ミルクね！
おいしそー！
そーか？
アカネさん
かき氷 始めたんですね！
この不景気を
生きぬくためには
お客さんのニーズに すばやく
対応していかないとね～！
だけどさぁ… 今時 かき氷なんて
どこでも やってんじゃない？
思ったほど 売り上げ
上がんないんだよねぇ…
うわっ！ヤッベ…！
後輩に グチっちゃったよ…
アカネさん！世の中が
どんなに 不景気になっても
希望だけは わすれちゃ
いけないよ！
はい？
希望さえ うしなわなければ
明日はきっと いい日になります！
なぎさ… だいじょうぶ？
えっ？ 何が？…
いいコト 言うじゃない！
熱でも あんじゃ ないの？
うっ… ほのか 食べよ！
明日はきっと
いい日になります… か！
ねえ 行ってみない？
ケヤキの坂！
いいけど… だって さっきまで
動くのも イヤだったんじゃない？
エヘヘ！かき氷 食べたら
ふっとんじゃった！
まあっ！
行こ 行こ！
…とは言ったものの
けっこう あったね…
でも今は 遊歩道になってて
とっても気持ちいい！
あ～ 来るんじゃ なかったぁ…
かき氷 もっかい食べたーい！…
ハッ！
ん？
へ？
どうしたのかしら？
ジッと わたしたちを見てる
知り合い？
ぜんぜん…
ハッ！めざめるポポ～!!
めざめるポポ！めざめるポポ！
たいへんポポ!!
ということは!?
あなた もしかして！
待って！
どこ 行くの!?
なぎさ！気をつけるメポ！
こいつら ザケンナーだメポ!!
こわいポポ～
じゃあ あの人 やっぱり…
ドツクゾーンの！…
あーーっ！
ほのか！
うん！
デュアル オーロラ ウェーイブ！
光の使者 キュアブラック！
光の使者 キュアホワイト！
ふたりは プリキュア！
闇の力の しもべたちよ！
とっとと おウチに帰りなさい!!
ヤーーーーーッ!!
ザーケンナーー!!
デァー！タァッ!!
ターーッ!!
ザケンナ！
ハーーーーーーーッ!!
ハッ！ハッ！ハッ！ハッ！
ダダダダダダダダ！
ハァッ!!
ザケンナ!?
ホワイト… あれ！
うん…
そうか！
やっぱ 今日のザケンナー
どっか ちがうと思ってたんだ
気迫というか…
うん… きっと あの人を
守ってたのね！
うっ！うぅ うぅ…
うぅ うぅ うぅ うぅ！
うっ！うぅ… うぅ…
うぅぅぅぅぅぅ！
うぁ～～～～～～～!!
いっ!?
あぁぁぁぁ！…
プリキュア！…
あっ あれ！
この前の！
お前には
先にやることが あるはずだ
プリキュア～～～～～!!…
あっ!?
待って!!
えっ!?
ウソ…！
これ…
どうしろって言うの？
５人相手でも
たいへんだったのに…
坂の向こうには キレイな景色が
開けてるんじゃ なかったの？
ムリだってば… ぜったい ムリ…
いいかげんに してよね…
ホントは あんたたちに
つき合ってるヒマなんて
ないんだから！
もっと… もっと
ふつうの夏休みにしてよね！
ブラック…
ホントは…
ホントは
すっごく あせってんだから！
早く… 早く行かなきゃｲｽﾞﾐﾔさんの
ﾁｮｺ･ﾀﾙﾄ売り切れちゃうし
えっ？
限定商品だから…
そういう話!?
だいたい！このままじゃ
宿題 終わるか どーかも
わかんないし！…
いやいや…
毎日やれば 終わると思うよ！
わたしは とっかかるのに
時間のかかるタイプなんですぅ!!
だから！とっとと
ドツクゾーンに帰ってよねー!!
立ち直ったわけ!?
行くよ ホワイト!!
うっ うん！
がんばれ プリキュラー！
｢ア｣だっつ～の!!
ザーケンナーー!!
ザケンナー!!
グ～～～～～！
グヌ～ヌヌヌヌヌ！
フンッ!! ハーッ！
タタタタタタ…！
ハーッ！ターッ！ターッ！
フンッ!!
ハーッ！ターッ！
タァーーーーーッ!!
タタタタタ！
キャー！…
フンーーーーーーーッ!!
グアーーーーーーーーーッ!!
あれ…
あぁ…
アーーーーーーーーーッ!!
あれが…
赤い柱…
ザケンナー！ザケンナー！
ザケンナー!!
ゴメンナ ゴメンナ ゴメンナ…
やっと おめざめか？
おはよう！レギーネ
これから どうなるミポ？
これから どうするミポ？
だいじょうぶよ！
何が どう だいじょうぶ
なんだメポ？
今が どんなに つらくても
絶望と希望は いつも背中合わせ
希望を うしなわないで
がんばれば！
明日は きっと！
メポ？
いい日に なるよ！
うん！
女の子の本当の美しさは
外見じゃないわ
優しさと 正義を愛する心よ！