光の力が増している
気配を消した ふたつの石と
光の園のヤツらが
持ってにげた ふたつの石
もう これ以上 わたしてはならん
光の園を復活させてはならん！
我々には もうあまり
時間は のこされていないようだ…
このままでは遅かれ早かれ
ドツクゾーン自体の存続も…
そんなのわかってるよ でも
今は ボクの好きに
させてもらいたいな
ボクには ボクのやり方がある
子供のクセに言うことだけは
一人前なんだから…
いずれにせよ 今のうちだぞ
フフフ… まかせておいて…
ウウウゥ… 石だ… 石を７つ…
すべてを生み出す力を
手に入れるのだ！
ありがとう 室町さん
いってらっしゃいませ
フフッ
美墨先輩 がんばって～！
せっかくの家族旅行で
またまたドツクゾーンの襲撃を
受けるなんて サイアク…
あいつら
いつ また仕掛けてくるか
油断できないなぁ…
なぎさ！
オーライ！
トァ～～～ッ！
すごーい なぎさ！
やったね！
えぇ～ マドンナが？ ほんとに？
行こ 行こ！行こ！
ハイッ!!
お～～～っ！
そ～れっ！友華先輩ー！
友華ー!!
ハイッ！
いけ いけー！
キャー すごーい！
へえ～ やるじゃん さすが
ベローネ学院のマドンナ！
だぁっ！
あぁ～ あ～…
あ？ いやぁ… 我ながら
ナイスシュート！ハハハッ
試合続行よ！
ハイッ!!
やったぁー!!
ベローネ学院の
ストレート勝ちー！
さすがマドンナ やったね
だよね だよね だよね～
スポーツ万能なら
なぎさだって負けてないけど
友華先輩は頭もいいし
そのうえ美人で
お金持ちのお嬢さまだもん
カンペキ！
あれ？
でもさ～ 友華先輩って
テニス部じゃなかったっけ？
ちがう ちがう ちがう
テニス部は
地区大会進出のための助っと
じゃ バレーボール？
ううん
こっちも 御高倶女子を
やっつけるための助っとだよ
じゃ ホントは何部なのさ？
えっとぉ… 茶道部だっけ？
え～？
吹奏楽部じゃなかった～？
そういや 英会話クラブで
スピーチしてるの
見たことあったような…
う～ん…？
小田島先輩って
ホントは科学部なのよ
１年のころから
ずっと科学部なんですって
すごいなぁ！運動部は ともかく
文化部も
楽々こなしちゃうなんてさ！
ホントよね
雪城さん
あっ 先輩！
バレーの試合 すごかったですね
ありがとう それより
最近 科学部のほうは どう？
ちっとも顔出せなくて
ごめんなさい
みんな がんばってます
ほのかに まかせとけば
全然オッケーですよ
あなた さっき
シュートを決めた人ね
ハッ ハイ… 美墨なぎさです
見事だったわね
あなたのクロスさばき
いや～ それほどでも…
でも ひとつまちがえば
試合妨害よ 気をつけてね
あっ！すいません…
じゃあ お先に
失礼します
なんか わたし きらわれてる…？
まさか 小田島先輩
まじめだから
ちょっと注意しただけよ
そうかな…
あっ 大変！もうこんな時間
も～ よりによってﾎｰﾑﾙｰﾑの日に
遅刻なんて サイアク！
近道 近道！
あっ…
あっ 友華先輩…
さすが お嬢様の登校は優雅…
って 感心してる場合じゃ！
美墨さん 気づいたかしら…
あっ ここでいいわ！室町さん
でも校門まで すぐですのに
いいのよ ２日も続けて
送ってもらって ごめんなさい
これからは気をつけるから
マドンナが寝坊するたびに
車で送ってもらってるなんて
ゆるされないもの…
ハァハァハァ…
ハァハァハァ… おっとっと～
とぉ～… セ～フ！
アウト!! はい 遅刻した人は
お昼休み 黒板掃除ね
アハハハ…
は～～～い
ゴホッ ゴホッ…
わたしも てつだう！
あっ！うん サンキュー！
こうやってて
タラッタッタ タラッ
なぎさ…？
タラ タラタララ
タラ ラララララ
タラ ラッタ タラララ
ラッタッタ
タラ ラララララ
タラ ラッタ タラララ
ラッタッタ
タラ ラララララ
タラ ラララララ…
ゲホッ ゴホッ…
ウフッ ウフフ！
小田島先輩！
あなた達 ずいぶん楽しそうね
先輩も一緒に どうですか？
えっ!?
楽しいですよ～
わたしが小学生だったら
参加しても いいんだけど
じゃ
どうも…
小学生だったらって…
やっぱ わたし きらわれてる～？
そんなことないわよ！
かな～？
そうよ 決まってるじゃない！
ハァ… あなた達に マドンナと
よばれる者の苦労なんて
わからないわよね…
急がないと
ピアノの先生が来ちゃうわ
そのあとは英会話の先生も来るし
アハハハ！
アハハハ…
みんな楽しそう…
わたしも あんなふうに
自由に ふるまえたら…
アハハ！早く行こ！
待って～！
いいえ わたしはベローネ学院の
マドンナ 小田島友華よ
そのイメージを
こわしちゃダメ!!
あなたのお悩みを
解決いたしましょう
こんなところに占い師!?
悩みなんて… わたし
そんなもの べつにありません！
そうかしら？
あなたの顔には
わたしも普通の女の子みたいに
自由に遊びたいって
書いてあるけど…？
えっ!?
フフフ…
おもしろいことになるわよ！
今日もなんとか無事に終わりそう
えぇ そうね
なぎさ！なぎさ！
なっ なに!? こんなところで？
もうちょっと寝てなさい！
なんだか邪悪な空気が
ただよってるメポ！
ええ！どんどん
近づいて来る気がするミポ！
ええ～っ!?
あっ…
小田島先輩…？
えっ？
近づいてくる！
近づいてくるミポ～！
まさか… 小田島先輩！
やっぱ きらわれてる…
ていうか…
なんだか様子が変じゃない？
そうかなぁ？
あぁ～ 大変ミポ！
邪悪な感じが
どんどん強くなってるメポ！
どこから？
こっちメポ!!
ちょ ちょっと！
う～ん そんな…
おしっ！最初はグー！
ジャンケンポン！
あいこでしょ！しょ！しょ！
しょ！しょ！… 行くよ！
わぁっ!!
ごめんなさい！
小田島先輩!?
そんな！さっき
あっちに行ったはずなのに…
やっぱ きらわれてる…
そうじゃなくて！
えっ？ 小田島先輩…
うわっ！
そんな…！
小田島先輩が いっぱーい？
ありえなーい！
フフッ ザケンナー
思いっきり遊んでおやり
キャハッ フフフ…
わぁ！オレのスケボー 返せ～！
もぐもぐもぐ…
キャー！フフフフッ!!
うわ～っ！
かって うれしい
はないちもんめ！
まけて くやしい
これはドツグゾーンのヤツらの
仕業に まちがいないメポ！
そうミポ！
やっと気づいたの？
やっぱり あんただったのね！
小田島先輩に何をしたの!?
フフフ… この子 ストレス
たまってたみたいだから
ザケンナーを影に乗り移らせて
思い通りに
遊ばせてあげてるだけよ
うん!!
デュアル オーロラ ウェイブ！
光の使者 キュアブラック！
光の使者 キュアホワイト！
ふたりはプリキュア！
闇の力の しもべ達よ！
とっとと おウチに帰りなさい！
フンッ！
待てー！
逃がすもんかっ！
この辺りに来たみたいだけど…
んっ!?
あ～！も～！
絶対 きらわれてるー!!
だから…
そういう問題じゃないと思うの！
あっ!!
えぇ～…
ひぇーーーっ!!
うぅ… キモイ…
そんなに押さないで～！
あっち向いてってば～！
出して！出して～！
おっと！
あんまり乱暴しないほうが
いいわよ
なんで？
この中には
本物の小田島友華がいるの
もしも 本物を傷つけたりしたら…
マジヤバよねぇ？
そんな！
本物の小田島先輩が…
でもまぁ おとなしく
プリズムストーンを わたせば
彼女を返してあげても
いいけどぉ？
うわぁー!! それはダメメポ
うわぁー!! それはダメミポ
うっ… 苦しい…
こ… このままじゃ…
しっかりしてミポ！
がんばるメポ！
ググ…!!
うぅ…!!
ザケンナーは小田島先輩の影に
乗り移ってるのよね？
うっ うん！
ということは…
うう～ん… とぅ！
それよ!!
よっしゃ！たたきのめす!!
じゃなくてっ！それが
本物の小田島先輩よ!!
本物～!?
ええい 何をしている！
やっておしまい！
うわ～！
本物とニセモノが混ざっちゃう～
ホワイト 何か書くものない？
書くものったって… そうだ！
ブラック～！
サンキュー！
何をしてるの!?
本物の印！うーん…
えっ ええ～？
プハハッ… どう これ？
これで 心おきなく戦えるよね！
そ… そうね
先輩を頼むよ！
えぇ！小田島先輩 こっちへ！
さ～さ～ みんな まとめて
かかって来なさい！
それなら お望みどおり…
ザケンナー!!
ザケンナーーーッ！
あぁっ!!
ホントに まとまっちゃったわ！
１個のほうが めんどくさくなくて
いいじゃん!! 行くよ～！
ハッ！… タァーー!!
タァー!!
ザッ ザッザッザッ…
ザケンナーーッ!!
プハッ なんなの
このブヨブヨは～！
ウワ～ッ！
体が沈んでいく～！
アッハハ！ザケンナーよ
そいつらを
飲みこんでしまいなさい！
ザケンナーーーーーーッ!!
ホワイトー！
ブラック！
うわぁ～！
キャーッ!!
ザッケンナーーッ!!
フンッ バカな子達！
よくやった ザケンナー！
ザケンナーーーッ!!
ブラック… サンダーーッ！
ホワイト… サンダーーッ!!
プリキュアの美しき たましいが！
邪悪な心を うちくだく！
プリキュア マーブル スクリュー
なにっ!?
ザーケンナーーーーーッ！
ゴメンナー ゴメンナー…
おのれーー!!
フンッ これで終わりだと
思わないことね！
小田島先輩！
しっかりして！
プッ！それにしても
この落書き ケッサクじゃない？
ブラック！
うう～ん…
わたし いったい どうしたの…？
ここは どこ…？
友華先輩 おはようございます！
おはようございます！
おはよう！
落書き ちゃんと消えてるかな？
大丈夫よ きっと！
キャハハハッ…
アハッ ハハハハッ!!
なっ なぎさ～！
なんなの あの子… まさか！
昨日のナゾの落書きが
まだ残ってる？
ククク… アハハハ！
アハハハハッ…
うわ～ 好きなだけ!?
ドラえもんのテレビシリーズが
いよいよ ＣＳで
レギュラー放送開始！
2005年から放送してきた
ハイビジョン作品を
300本以上 お届けします｡
ニン ニン ニン ニン…！
来たな 伊賀者め…｡
ケーン！ ケン ケン ケーン！
ニンニン！
どんぐりまなこに への字口｡
忍者の里 伊賀からやって来た
ハットリくんは
東京の三葉家に居候｡
悪い奴をこらしめたり
愉快な騒動を巻き起こします｡
今見ても 色あせない
藤子不二雄の傑作アニメ
忍者ハットリくんで
大笑いしてください！
見事な 忍法ぬけがら
敵も なかなかやるでござるな｡
オーケー！ 僕 やるよ！
藤子･Ｆ･不二雄
藤子不二雄原作の
大ヒットギャグアニメ
オバケのＱ太郎｡
Ｑちゃん… どこ行くんだよ!?
ちっとも怖くない
オバケのＱちゃんが巻き起こす
思わず笑ってしまう話や
心温まるストーリー｡
ぐわあぁ～ ぐわあぁ～！
ぐわあぁ～！
逃げろ－！
昭和を代表するアニメ
オバＱをお見逃しなく！
エリマキトカゲや
ウーパールーパーや
人面魚が怒ってる
｢あたしたちは おもちゃじゃない｣
って怒ってる
このセーラームーンが
月にかわって おしおきよ！