西沢さん 雪城さん
突然 空のかなたから
妙なヤツが やって来て…
そいつが 言うがままに
ついて行ったら
雪城さんも
同じようなヤツとあらわれて…
そしたら ローラーコースターの
オバケに おそわれて
気がついたら わたし達 変身して
オバケと戦ってた…
家に来たのは 何者？
おそってきたのはダレ？
このわたしが変身するなんて…
夢を見ていたのかしら…？
投票の結果２年桜組のｸﾗｽ委員は
雪城さんに 決まりました
よろしくお願いします
｢民さんは 野菊のような人だ
ボクは野菊が 大好きだ…｣
オーイ オーイ
｢すると民さんは ｵｰｲ ｵｰｲと…｣
アハハハハ…！
…何 今の？
オ… オーイ！
あっ！アイツだ！
どうしたの？ 美墨さん
えっ いえ…
続けて…
はっ はい！
｢すると 民さんは…｣
オーイ オーイ オーイ！
美墨さん…
あ～ もう どうしよう ありえない
ジャアクキング様！
光の園から逃げた ２匹の居所を
突き止めまして ございます
そうか…
では なんで今ここに
プリズムストーンが ないのだ？
そ！それは…
思わぬジャマが入りまして…
そんなことは 聞いておらん！
ハ… ハッ！
ﾌﾟﾘｽﾞﾑｽﾄｰﾝ ７つのうち５つは
すでに わが手中にある
ピーサード お前の使命は
ヤツらが持って逃げた
残りの２つを
うばい取って来ることだ
承知しております
わたしが生き長らえるには
プリズムストーンの持っている
すべてを生み出すチカラが 必要だ
あの石が ７つすべて そろった時
わたしは 永遠の存在となる！
そして わがドツクゾーンは
すべての世界を おおいつくし
隅々まで支配するのだ！
ゆけ ピーサード！
われらが未来のために！
ハッ！
ハァハァハァ…
ふう…！
授業中に いったい何の用!?
おなか すいたメポ
なぎさ 朝ごはんくれ！
冗談でしょ～!? わたしは
あなたの奥さんじゃないの！
それに なれなれしく
よびすてにするのは やめて！
じゃあ お願い なぎさ様！
なぎさお姉様～
なぎさ姫～！
うるさーーーい！
ワッワッワッ… やめて～～～！
…だって 食べないと
死んでしまうメポ！
そんなことに なったら…
化けて出るメポ～
やめてったら～！
やめるから ごはんくれメポ！
でも わたし 食べるものなんか
持ってないよ
お世話のカードをｽﾗｯｼｭするメポ！
カード？
カードをスラッシュしないと
ごはんが食べられないメポ
もう…
どのカード？
｢オムプ｣メポ
オムプ？ なによ それ～
そのカードは
みんな光の園の住人メポ
ボクの世話をするために
ついて来たメポ
これ？
…ちがうメポ
じゃ これ？
ううんメポ
これ？
ダメ メポ
も～！じゃ これは？
それが オムプ メポ！
これかぁ～
早く それをスラッシュするメポ！
おはようございます メップル様
今朝はﾍﾞｰｺﾝ･ﾚﾀｽ･ｻﾝﾄﾞｲｯﾁを
ご用意しました！
うわ～ おいしそう！
却下！
今朝は ごはんが食べたいメポ！
左様で ございますか～…
ったく ワガママなんだから…
なんか言ったかメポ！
い… いえ！で… では
こちらで いかがでしょう！
…う～ん やっぱり朝は
ごはんと おみそ汁メポ
日本人に生まれて よかったメポ！
ダレがじゃ！
…それにしても
なんだ このエネルギーは…
ひとつ ひとつの質は落ちるが
小さな生み出すチカラを
いたるところに感じる
それだけじゃない
無数の喜びや 悲しみ
怒りや 憎しみまでもが
渦をまいて あふれるパワーと
なっている
まるで… そうだ
チカラの巨大な 溶鉱炉だ…
ジャアクキング様に
いい土産が できそうだ…
ふ～ん
これ 雪城さんの？
ええ 自信作なの
はあ～～～
ちょっと見ててね
この砂糖水を入れると…
大丈夫？
ええ…
もうすぐ！
ほら アメが出来た！
あれだけ騒いで これだけ？
美墨さん！
｢これだけ｣って言いますけど…
何？
ふせて！
やれやれ また作らなきゃ…
また～～～!?
雪城さん…
ミップルが近くにいるメポ！
ミップル～！
ミップル ミップル ミップル…
ミップルは どこメポ～？
今 お昼寝中なの！
ふぅ～～… せっかく
この姿に なったのにメポ
まったく ムダな体力を使って
疲れたメポ
よっぽど ミップルに
会いたかったのね！
固く結ばれた愛ってやつ？
…でも 授業中でも 何でも
勝手にしゃべり出すから
困っちゃうのよね！
あら ｢お眠」のカードは？
お眠のカード？…
そう
そんなの あったかな～
どれ～？
これよ
よせ～ ウウッ…！
今 眠くなんかないメポ～！
静かに！
ウ～ ウ～…
ウ～ン ウ～ン…
グ～ グ～ グ～…
ホントだ！眠っちゃった
学校では 寝かせて
おきましょうね
そうだね
それで？
何か 話があるんでしょ？
うん… わたし
あんなこと もうイヤ
きのうのこと？
うん
お父さんや お母さんに言ったって
信じてもらえるわけないし
第一 この子の世話なんて
できないよ
そう…
雪城さん まさか…
わたしは こうして授かったのも
運命なのかなって
え!? じゃあ 一緒になって
地球の平和を守る… みたいなこと
本気で 思ってるの？
そんな
大それたことでも ないけど
でも なんか 面白そうだし！
あのね… 死にそうになったのよ
わたし達！
そういうところも
なにか 面白そうだな～って！
あ～～～ よく わかんない！
いい！この前は
偶然 何とかなったけど
また どっかから
あんな怪物が現れて ガツーンと…
キャ～～～！
…男子部の方からね
もう～！サッカー部の連中よ！
何考えてんだか…
ちょっと アンタ達！
いったい どこに向かって…
ケガは なかった？
あ！
ごめん ごめん 藤Ｐ得意の
バカ蹴りが出ちゃってさ
あやまれよ ホラ！
悪い！本当に 大丈夫だった？
あっ… これからは
気を付けてください…
さっきの剣幕は
どこへ いっちゃったのかしら…
こちらなんか いかがでしょう？
強力なパワーで じゅうたんや
たたみのダニまで 根こそぎ…
あ… あ…
あ… ありがとう ございました…
さっきは なんであんなに
顔が熱くなっちゃったんだろう？
ハハーン！
ウワッ!? ビックリ！
今夜のごはんのこと
考えてるメポ？
まさか あんたじゃ あるまいし！
いいから
わたしのことは放っといて！
そうは いかないメポ！
これから
長いつき合いになることだし！
そんなこと勝手に決めないでって
言ったでしょ～!!
なぎさ！メップルのふるさとの
話を聞かせてやろうかメポ？
ベツに聞きたくない！
ウ～～ おねがい！
聞いてほしいメポ…
わかった！聞けばいいんでしょ？
よろしいメポ！
ちょっと こまると
すぐウルウルするんだから…！
ボク達が住んでいたのは
｢光の園｣っていうところメポ！
光の園…？
そこは いつも
花がさきみだれていて
それはそれは 美しいところメポ！
光の園の住人は みんな勇気と
希望と正義の心にあふれていて
ずっとずっと
幸せに くらしていたメポ！
ところがある日 どこからか
邪悪なものがやって来て
光の園を食いあらし始めたメポ！
その名は ｢ドツクゾーン｣！
ドツクゾーンに
食いつくされるのを恐れた
光の園のクイーンと長老は
希望の姫君ミップルと
えらばれし勇者メップルに
プリズムストーンをたくして
脱出させたメポ！
プリズムストーン？
わたしとメップルが持っている
｢命の石｣のことミポ！
それをドツクゾーンの人達は
狙っているミポ！
その石は いったい どんな…
ほのか！
なぁに おばあちゃま？
ほのか 今ダレと
お話し してたんだい？
え？ ダレとも…
ひとりごと言ってたのかな？
ホホホ…！
そうかい そうかい！
それはそうと ほのか…
最近 庭の蔵の中に
入ったりしたかい？
い… いいえ！
ホホホ…！
そうかい そうかい！
それなら いいんだけどね！
フゥ…
そろそろ ショーの始まりだ！
ザケンナーよ！邪悪な心
闇のチカラの恐ろしさを
思い知らせてやれ!!
立て！ザケンナー!!
ザケンナーー!!
すべてのエネルギーを
すい取ってしまえ!!
おぉ…！
どーしたんだ…？
フフフ… その調子だ！
すいつくしてしまえ!!
次だ ザケンナー！
ドツクゾーンのヤツらは
また おそってくるメポ！
だから ボク達と一緒に
戦ってほしいメポ！
でも そんな大変なことするのに
ワザワザ わたしみたいな
ふつうの女の子を
えらばなくったって いいのに…！
このままだと きっとここも
光の園みたいに…
ん？…
…なんの さわぎだろ？
…いったい 何があったの？
｢たった今 ニュースが入りました｣
｢現在 城南地区で原因不明の
停電が相次いでいるもようです｣
｢人々は パニック状態に
おちいっています｣
あら…？
きっと ドツクゾーンの
ヤツらメポ！
うそっ!?
なぎさ！何とかするメポ!!
プリキュアの出番メポ!!
え～～ でも…
多分 ミップルも気づいて
現場に向かうメポ～！
早くー!!
ホントにぃ…？
ただいまー！
外は大変だよ お姉ちゃん！
信号が全部 消えちゃってさぁ…
あれ？ お姉ちゃん ドコ行くの？
ドコでも いいでしょ!!
ねぇ ドコ行くの？ ドコ？ ドコ？
うるさいわねー!!
アイタタ… ごめんごめん！
ギブギブー!!
感じるメポ！
なぎさ ヤツらが近くにいるメポ！
あぁっ！
どうしたの 美墨さん！
志穂！莉奈！
助けなきゃ!!
とにかく屋上へ！
あーーっ！
あなたは!!
これはこれは
やっぱり いらっしゃいましたか！
今は あんたに
関わってるヒマ ないの！
こっちは大いに関わりたいんだよ
行け ザケンナー!!
ザ～ケンナーーー！
アーーーッ!!
いきなり なんてことを！
ハハハハ…！
も～！あったま きた!!
変身するメポ！
雪城さん！
ええ！
よーし！
カードをスラッシュするメポ!!
デュアル オーロラ ウェイブ!!
光の使者 キュアブラック！
光の使者 キュアホワイト！
ふたりは プリキュア!!
闇のチカラのシモベ達よ！
とっとと おウチに帰りなさい！
やはり こいつら
光の園につたわる伝説の…
ザケンナーよ！手加減は無用だ！
たたきつぶしてやれ!!
ザケンナー!!
ザケンナー！
なにっ!?
ハァ～～！
ヤ～～～～～ッ！
タァーーーーーッ！
ザケンナー！
なっ なに？
あぁ…！
ザケンナーーー!!
わ～～～～～!!
ブラックー!!
ザケンナーー！
うわ～～～～～！
あぁっ！…
うっ… うぅ…！
フフフ！たたきつぶせ!!
ザーケンナー！
うわ～～～～！
ブラック！
ア～～～～～!!
あっ！あ～～～～！
うっ！…
ブラック！
ホワイト！…
ハハハハ！プレゼントだ！
えっ？ え～～～!!
キャ～～～～!!
ハッハッハッハッ！…
このままじゃ ｴﾚﾍﾞｰﾀｰもろとも
こっぱみじんメポ～！
なに？
うぅぅぅぅ…！
手をのばして！
もっと チカラいっぱい おして！
がんばるメポ！
あと もう少しミポ！
う～～～～！
う～～～～～！…
い… 生きてる…！
助かったー！
ぜったい ゆるせない!!
お返ししましょ！
今度は こっちの番よ！
キサマら!?
かまわん パワー全開だ！
粉々にしてやれ!!
ザケンナー！
ブラックサンダー！
ホワイトサンダー！
プリキュアの 美しきたましいが！
邪悪な心を打ちくだく!!
プリキュア マーブル スクリュー
ザ！… ケ･ン･ナ～…
うっ…
ハァ～～～～！
トォーーーー！
ザケンナ～～～～…
フゥ…
やった！
クッ… オレ様としたことが
少々 あなどっていたようだな…
それにしても
なんだ あのパワーは？
あれが
｢光のチカラ｣だというのか…
ホントに すごかったんだから！
宙づりのエレベーターの中に
とじこめられちゃったのよ！
てゆーか てゆーか！…
エレベーターが落ちてった時は
もう死ぬかと思ったもん！
へ… へぇ…！
でもさ！ダレかが
助けてくれたらしいのよね！
そうそう！エレベーターの上で
なんか 声してたもんね！
ねぇ！急がないとチコクよ！
ヤバイ!!
あぁ～～～！急げ急げ！…
早く早く！
｢きのうの大停電の原因は
いまだに わかっていません｣
｢捜査当局は有識者の意見を
聞くとともに
事件･事故の両面から
原因解明に向けて
捜査を進めることに しています｣
こちらなんか いかがでしょう？
強力なパワーで じゅうたんや
たたみのダニまで根こそぎ…
テレ朝チャンネル１
カスカベ防衛隊！
毎年恒例 『クレヨンしんちゃん』
24時間 大放送！
映画とテレビシリーズの中から
爆笑 感動の傑作選を
お届けします｡
とおーっ！
わあ～！ 好きなだけ？
『ドラえもん』のテレビシリーズが
いよいよ
ＣＳでレギュラー放送開始！
2005年から放送してきた
ハイビジョン作品を
300本以上お届けします｡
テレ朝チャンネル１
大泉洋が 全国各地のうまいものを
食って食って食いまくる！
ぜいたくですねぇ～｡
新感覚ﾌｰﾄﾞｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ番組
『おにぎりあたためますか』｡
うまい！
テレビ朝日の人気番組の
スピンオフが登場！ その名も…｡
地上波では見られない
斬新な企画や
美食アカデミー完全版など
ＣＳオリジナルでお届け！
あ わかった！
カードを読み取る機械！
他では見られない
爆笑トークをお届けする
テレ朝チャンネル版の
オリジナルバラエティー
反省するんで 材料ください
地上波で
カリスマ的な人気を集める
『アメトーーク！』が
ついにＣＳに登場｡
過去10年の中で
特に反響の大きかった放送回を
厳選してお届け｡
おかしい｡
『ゲキレア珍百景』！
毎週平均1000通の投稿の中から
マニアックすぎて 地上波で
放送出来なかった珍百景を
ＣＳ独占放送！
あの『ナイナイナ』が帰ってきた！
違うがな！
20代の若きナインティナインが
繰り広げる
体当たり企画満載！
今も色あせない
伝説のバラエティーを
お楽しみください！
イエーイ！
『別冊 ももクロＣｈａｎ』
アイドル界の頂点を目指す
ももいろクローバーＺ
彼女たちのリアルな姿が見られる
『別冊 ももクロＣｈａｎ』
詳しくは
｢テレ朝チャンネル｣で検索！