（エド）母さん！
（アル）母さん！
（エド）
ねえ 見て見て！　母さん
（アル）ボクも！
ほら かっこいいでしょ
（トリシャ）エドもアルも偉いわ
錬金術でこんなすごいものが
作れるようになったのね
（エド）
父さんも褒めてくれるかな？
いつか父さんが
戻ってきたときにね
（エド）わ～い！
（アル）わ～い！
（トリシャ）２人とも危な…
（倒れる音）
母さん…
母さん！
（アル）お腹(なか)すいた
寒いし
母さんに会いたいよ
錬金術の本に
ホムンクルスっていうのがあるんだ
人造人間のことでしょ
母さんを元に戻せないかなあ
（アル）でも 錬金術で
人間を作っちゃいけないんだよね
（エド）
だから これは２人だけの秘密さ
水35リットル 炭素20キログラム
アンモニア４リットル
石灰1.5キログラム
リン800グラム 塩分250グラム
硝石(しょうせき)100グラム イオウ80グラム
フッ素7.5グラム 鉄５グラム
ケイ素３グラム
その他 少量の15の元素
これが
大人１人分の材料だ
全部 市場で簡単に買えた
錬金術の等価交換の法則に従って
材料は全てそろえた
（エド）これが最後の仕上げ
魂の情報だ
ねえ 本当にいいのかな
（エド）今更 何言ってんだよ
でも 錬金術の本には
絶対にダメだって書いてあった
もう一度 母さんに
会いたくないのか？
会いたい
じゃあ 決まりだ
いくぞ アル
（アル）うん
なんか変だよ！
（アル）うわ～！
アル！
（アル）兄さん！
（エド）アル！
兄さ～ん！
（アル）兄さん！
兄さん…
アル！
（鐘の音）
（走る音）
（エド）オラア！
（コーネロ）うっ
（エド）おっさん
おとなしくその指輪よこしな
うわっ！
うお～
ゴホッ
さすが 賢者の石
おっと
お～！
（エド）諦めな！
（吠(ほ)える声）
お～ スゲえな
賢者の石を使うと
こんなこともできんのかい
こいつは間違いないな
（衝撃音）
（コーネロ）
錬成陣なしで錬金術が使えるのか
（吠える声）
（エド）オラア！
うっ…
助かったぜ！
（コーネロ）中身がない？
お前たち なんなんだ 一体
おお
イテえ イテえ
オラア！
その…
義手と
義足
お前…
鋼の錬金術師！
ご存じとは うれしいねえ
さあ 渡してもらおうか
その賢者の石を！
（衝撃音）
野郎…
（崩れる音）
（街の人）うわ！
教主様？
（女の悲鳴）
アア～！
みんな 分かったろう！
こいつは奇跡を起こす
教主様でもなんでもない
この街のみんなを騙(だま)してる
最低のペテン師だ
（どよめき）
（コーネロ）来るな！
こいつがどうなってもいいのか！
（女の悲鳴）
つけ上がるなよ ド三流
格の違いってやつを見せてやる
ええっ？
（エド）隙あり！
（コーネロ）ううっ
（衝撃音）
（悲鳴）
（爆発音）
（マスタング）
久しぶりだな ハガネの
大佐！
（街の人）焔(ほのお)の錬金術師だ
（ざわめき）
（ホークアイ）取り押さえろ
（軍人たち）はっ
くっ…
ちょ… おい なんだよこれ！
放せ！
たまたま この街に
軍事視察で来たら
チビの錬金術師が暴れてると
通報があってな
チビって誰のことだよ！
おい！
（マスタング）
それにしても なんなんだ これは
（エド）放せよ！
やっとその賢者の石を
見つけたんだよ！
賢者の石は
決して壊れることのない
完全な物質…
だったかな？
（アル）また偽物だったね
兄さん
ごめんな アル
（軍人）そこ 待て！
（軍人）おい 待て！
東方司令部へ連行しろ
はっ
（アル）兄さん！
（到着の鐘の音）
（駅員）リオール
リオール
（人々が驚く声）
（歓声）
（街の人）そうか
あんたがあの有名な
鋼の錬金術師か！
（街の人）知ってる！
12歳で国家錬金術師になった
天才だろ
（街の人）あ！
こんな鎧(よろい)着てるから
二つ名が“鋼”なんだな
（アル）あの それ ボクじゃなくて
兄さんのほうで…
えっ あのチビのほう？
（アル）はい
（街の人）うっそだ～
（街の人）いやいやいや…
（アル）ホントなんです！
ボクの兄さんは
こういう錬成陣がなくても
錬金術が使えるすご腕で
確かに背はあれだけど
心はとっても デッカいんです！
（店主）
分かったよ！　分かったからさ
あのちっこい兄ちゃんに頼んで
うちの店 ピッカピカの
大理石に変えてくれよ
（アル）錬金術は魔法じゃなくて
あくまで科学なんで
それはちょっと
そんなケチケチしないでさあ
こうさあ
（アル）錬金術の基本は等価交換で
何かを得ようとするなら
それと同等の代価が必要なんです
つまり 質量保存の法則と
自然摂理の法則で
四大元素や三原質を
引き合いに出す人もいるけど…
あ～ えっと…
要するに重さが１の物からは
１の物しかできないし
例えば 水からは水の性質の物しか
錬成できないってことです
ハア なんだかよく分かんねえけど
木は大理石には
なんねえってことか
（アル）ごめんなさい
（ウィンリィ）アル！
（アル）ウィンリィ！
（ウィンリィ）んん～
久しぶり
あれ エドは？
（軍人たちが訓練する声）
（エド）絶対に見つけてみせる！
いいかげんにしろ！
賢者の石は
ただの伝説にすぎない！
じゃ あの石は なんなんだよ！
明らかに
普通の錬金術じゃなかったぞ
何度言ったら分かるんだ
あれはただの増幅器だ
錬金術の増幅器は
軍も研究を進めている
それでもせいぜい
１の物を２や３にする程度だ
人体錬成に必要なパワーは
何千か？　何万か？
第一 軍は賢者の石の存在を
公式に否定している
それは軍の勝手な決めつけで…
何？
国家錬金術師が
軍に逆らうのか！
どうしても必要なんだよ
アルの体を取り戻すのに
賢者の石が
俺はあいつの体を取り戻すために
国家錬金術師になり
軍に仕えるイヌにもなった
そうすれば賢者の石の情報が
得られると思ったからだ
君のその手足も取り戻せるしな
俺のことなんて
どうだっていいんだよ！
まずはアルだ
アルの体が戻ればそれでいい
そのために
街を破壊しても
なんとも思わないってことか
アルのためなら…
俺は なんだってやる
理由はどうであれ
軍の命令には従ってもらう
悪いことは言わん
もう賢者の石のことは忘れて
ほかの方法を考えろ
（ノック）
（ヒューズ）入ります
よお！
ヒューズ中佐！
ハハハハッ
元気そうじゃねえか エド
ハクロ将軍！
（ハクロ）
ああ 君が鋼の錬金術師か
会えるのを楽しみにしてたよ
随分 派手に
やらかしているそうじゃないか
（エド）ああ…
（ハクロ）ハハハハッ
ああ…
確か 君には
弟がいると聞いたけど
鎧の
ああ… 今 壊した街の
修復をしてまして…
（ハクロ）
アハハハッ 兄の尻拭いか
いや ぜひ
鎧の弟君にも会いたいな
一緒に旅先での話でも
聞かせてくれ
はい！
“国家錬金術師が
軍に逆らうのか！”
ハッ 上官ぶりやがって
大佐は ますます
いけ好かない感じになってきたな
同期の出世頭だからな
まっ 上に立つには
そういう感じも必要なんだ
ああ だから
中佐は出世できないの？
ハハハハッ！　おいっ
おいっ！
でも なんで東方司令部にいんの？
言っとくけど
左遷されたわけじゃないからな
ちょっとした業務監査ってやつだ
セントラルから
さっき着いたばかりで
もうクタクタさ
（ウィンリィ）エド！
ウィンリィ！
（ヒューズ）おっ おっ おっ！
（ウィンリィ）む～！
ちょっと ねえ 何これ
あたしが丹精込めて作った
最高級のオートメイルが…
わりい
どんな使い方したら
こんな壊れ方すんのよ！
分かんないよ なんか石の獣が…
何？
ねえ これ 修理っていうより
むしろ作り直す勢いなんだけど
（ハクロ）セントラルから
いきなり来たんだよ　君の同期
業務監査ですか？
この時期に
ああ そうだ
失礼ですが
何かほかに目的があるのでは
心当たりがあるのかね？
いえ…
うん
大総統のお考えは
私にも分からない
私は君の才能に期待してるんだ
とにかく気をつけたまえ
エリートは狙われやすい
ショウ･タッカーという
男がいるだろ
ええ
確か 合成獣(ごうせいじゅう)の錬成を研究している
国家錬金術師です
そのタッカー君を あの兄弟に
紹介してあげてくれないか
エドたちにですか？
私はね あの兄弟の
力になってやりたいんだ
（マスタング）分かりました
（ドアの開閉音）
（コーネロ）
お… おい！　待ってくれ 頼む
私はまだ民衆を扇動できる
いいか！
お前たちが
偽物の賢者の石を渡すから
こんなことになったんだ
（ラスト）フン 偽物？
賢者の石って
本物があるのかしら？
本物がなければ
偽物とはいえないでしょ
ねえ エンヴィー
あら 大変
本物がいなくなっちゃったわ
（エンヴィー）じゃあ 俺はもう
偽物とはいえないね
（グラトニー）ねえねえ ラスト
これ 食べていい？
ダメよ グラトニー
そんなの食べたら お腹壊すわよ
（食べる音）
グレイシアさん
本当にいいんですか？
泊めていただいて
（グレイシア）
もちろんよ にぎやかでいいわ
１か月の仮住まいにしては
広すぎるしね
中佐ごときにこれじゃ
軍のムダ使いだね
（アル）兄さん！
もう…
アハハハッ
ウィンリィちゃんも
こいつの整備師なんかしてたら
身がもたないだろ
もうエドくらいですからね
あたしの作ったオートメイル壊すの
いや だから それは
わざとじゃなくて…
とにかく これっきりにしてよね！
あたしが不良品 作ってるみたいに
思われるからさ
そんなにガミガミ言わなくてもさ！
何よ あたしに逆らう気？
（エド）ん？
（ウィンリィ）ん？
（グレイシア）心配なのよ
エド君がオートメイルを壊すほどの
危険な目に遭うことが
心配なのよね
いえ あたしは別に
そういうんじゃ…
３人は幼なじみだったよな？
あっ はい
同(おんな)じリゼンブールの生まれで
小さいころから一緒にいたから
きょうだいみたいなもんなんです
あっ あの… お二人の
なれ初め的なものって…
（ヒューズ）おっ それ 聞くか？
（ウィンリィ）はい！
聞いてくれるか
よ～し じゃあ
どっから話そうかなあ
この人 その話 始めると長いから
今のうちに お代わりどう？
ああ 俺がやるから もう座ってて
大切な体なんだから
（エド）う～ん…
んっ？
アル？
（アル）兄さん！
（エド）アル！
あれ？
俺 何してたんだっけ？
（真理(しんり)）よう
（エド）誰？
（真理）
俺は お前たちが世界と呼ぶ存在
あるいは宇宙
あるいは神
あるいは真理
あるいは全
あるいは一(いち)
そして 俺は
お前だ
お前が欲しがっていたもの
真理を見せてやるよ
うわあ～！
（エド）頭が割れる
分解される
嫌だ
やめてくれ～！
母さん…
母さん！
（真理）どうだった？
唐突に理解した
これが真理
そうだよ
俺の人体錬成理論は
間違っちゃいなかった
もう少し先に…
俺の求める人体錬成の
真理があった
お願いだ
もう一度見せてくれ！
（真理）あ～ ダメだね
これだけの通行料だと
ここまでしか見せられない
（エド）通行料？
（真理）そう
通行料
えっ？
（真理）等価交換だろ
なあ
錬金術師
（エド）うわあああ…
（うめき声）
アル…
アル！
ちくしょう 持ってかれた
誰か助けて
母さん
母さん？
違う
こんなのを望んだんじゃない
アル
全部 俺のせいだ
返せよ
弟なんだ
足だろうが腕だろうが
心臓だろうが くれてやる
だから 返せよ
たった一人の弟なんだよ！
（真理）バカだなあ
また来たのか
ハッ！
（アル）また…
すごくうなされてたよ
何度も何度も
正確に繰り返されるんだ
あの日のことが
綴命(ていめい)の錬金術師？
そうだ
名前はショウ･タッカー
生体系錬金術の第一人者だ
今は人語(じんご)を使う合成獣—
いわゆる キメラの錬成に
取り組んでいる
（アル）キメラが言葉を話すの？
えっ 見たい 見たい！
２年前にタッカーが
錬成したキメラは
たったひと言“死にたい”
と話したそうだ
でも どうして
そいつを俺たちに？
（ヒューズ）ハクロ将軍のご指示だ
２人が体を取り戻す—
なんかしらの手がかりに
なればってな
デッケえ家だな
うわっ
エド！
（アル）兄さん！
（ニーナ）わあ！
お客さんいっぱいだね お父さん
（犬の鳴き声）
（タッカー）こら アレキサンダー
おおお… わあ！
（タッカー）いや～ お恥ずかしい
妻に逃げられてからは
家の中もこのありさまでね
（エド）お忙しいときにすいません
とんでもない
あの有名な鋼の錬金術師が
訪ねてきてくれるなんて
本当に光栄だよ
それに
ハクロ将軍のご指名とあらば
最優先事項だからね
どうぞ
（エド）ありがとうございます
（ニーナ）アル アル こっちだよ
（ウィンリィ）ハハハハッ
（アル）
おっ どこだ？　こっちか！
ニーナも
遊んでもらえて大喜びだし
最近 あまり
相手してやれてなくてね
もうすぐ
国家錬金術師の査定ですか
正直 １年に一度の
セントラルへの研究成果の提出は
私には ちょっときつくてね
君のような天才とは大違いだよ
今年は資格を
剥奪されるかもしれない
それはホントに困るんだ
俺がここに来た本当の理由？
率直に言うと そういうことだ
イシュヴァールの内乱のあと
どうもこの国はおかしい
その後も内乱や暴動が絶えない
ここにも多少 妙な動きがある
そして 俺もおかしい…
俺はそうは思わない
だが セントラルでは
東方司令部の動きに
疑念を持っているヤツらがいる
（マスタング）だから わざわざ
同期のお前が派遣されて来た
ロイ
上まで昇り詰めるんだろう？
だったら余計 気をつけろ
軍は決して 一枚岩ではないからな
お前にもか？
俺にもだ
おお～
（タッカー）ちまたでは
キメラ合成の権威なんて
言われてるけど
実際は
こんな出来損ないばっかりでね
（キメラの鳴き声）
（エド）でも
人語を話すキメラの錬成に
成功したんですよね
ああ ２年前に一度だけね
本当だったんだ
すごいじゃないですか
でも ひと言だけ話して
すぐ死んじゃったんだよ
おかげで私は
国家錬金術師の資格を得たけどね
（アル）
そっか お母さん いないのか…
（ニーナ）平気だよ
お父さんもアレキサンダーもいるし
でも
お父さん 最近
研究室に閉じ籠もってばかり
ちょっと寂しいな
じゃあ
今日は おねえちゃんたちと
目いっぱい遊ぼう！
本当？
（ウィンリィ）うん！
わ～い！
うれしいね アレキサンダー
（アレキサンダーの鳴き声）
（ウィンリィ）よしよし
結局 真理の扉の前に
もう一度戻っても
アルの魂を取り戻すのが
やっとだったんです
錬成した弟の魂を
あの鎧に
定着させたということか
アルの魂の代わりに
持ってかれたのは
この右腕ひとつだけ
俺は
俺の命と引き換えにしてでも
アルの体を取り戻したかったのに
つらかったね
タッカーさん
アルの体を
取り戻すことはできますか？
それは…
私の力では なんとも
やっぱり そうですよね
（エドのため息）
でも…
試してみたいことがある
（ヒューズ）お～い エド！
おっ おっ おっ おっ…
ハア…
間に合った
ごめん 急に発(た)つことになって
いや こっちも
資料整理で帰れなくてな
あっ これ うちの奥さんから
わあ！　ありがとうございます
ん？　あれ？　アルは？
ああ
タッカーさんの所で
留守番というか…
いろいろ
調べてもらえることになって
（ヒューズ）そっか
で？　いい情報が手に入ったんだろ
タッカーさんが
賢者の石の研究をしてた—
ドクター･マルコーという人を
教えてくれたんだ
そう １年前に
行方不明になってたんですけど
最近バーンスで見かけた人がいて
今度こそ見つかるといいな
賢者の石
う～ん…
お父さん 去年は
あまり良い評価もらえなくてね
今年 失敗したら
国家錬金術師じゃなくなってしまう
お父さんなら大丈夫よ
いつも いっぱい勉強してるもの
お父さん 大好き
お父さん…
頑張るから
心配なんでしょ？
大丈夫よ アルも
もう子供じゃないんだし
心配なんかしてねえよ
ただ いつも一緒だったからさ
そうよね
一度も離れたことないんだもんね
（エド）まあ でも
タッカーさん いい人だし
ニーナもアレキサンダーもいるし
そうそう 安心安心
そういえば ニーナちゃんって
妙にエドに懐いてなかった？
エドにいちゃん
エドにいちゃんも遊ぼうよ ねえ
俺って ちっちゃい子に
人気あるんだよな
そうね ちっちゃいからね
わあ アップルパイ！
（エド）
なんだよ もう食べんのかよ
いいでしょ
グレイシアさんが
せっかく作ってくれたんだからさ
はい エドも
あいつは
これ 食べることも
できないんだよな
眠ることも
痛みを感じることもない
でも ほら タッカーさんがさ
催眠療法っていうの？
アルを眠りに近い状態にして
検査するって言ってたじゃない
だから もしかしたら今頃
夢でも見てんじゃない
そうだな
今頃 でっかいアップルパイ
独り占めして
食ってる夢でも見てるな
そうそう　体のサイズに合ったさ
こ～んな大きいやつ
（エド）なんか やだな
（ウィンリィ）え？
普通アップルパイのデカいのは
こうだろ
えっ そう？
じゃ もう１個食べる？
ちっちゃいアップルパイ
おい！
（笑い声）
（アル）なんだか
全身が熱くなってきました
魂が肉体に引き戻されているのか
もしくは…
（アル）もしくは？
魂ではなく
人工的に作られた記憶が
剥がれだしているのか
（アル）人工的な記憶ですか？
（タッカー）魂の定着ではなく
錬成による
人工的な記憶の植え付けは
たくさん成功例があるんだよ
（アル）ボクの記憶も
作りものだってことですか？
普通はそう考えるのが自然だが…
君は特別な事例かもしれない
（アル）少し 意識が…
人工的な記憶…
（ウィンリィ）あ～！
（エド）ん？
（ウィンリィ）降りるわよ！
（エド）えっ！　えっ？
ウィンリィ！　かばん！
どうしたんだよ ウィンリィ
まだバーンスじゃないだろ
見せて！
え？
タッカーさんから預かった写真！
（エド）はい
間違いない！
ドクター･マルコー！
ウィンリィ！
おい待てよ ウィンリィ！
あっ あの すみません
たった今 この人
通りませんでした？
（女）いいや
ちょっと待って
もういっぺん 見してくれる？
（ウィンリィ）はい
なんだ これマウロ先生だわ
この先の病院の
なんだか若い感じだったから
すぐ分かんなかった
こんにちは
ドクター･マルコー
いらっしゃいますか
ハッ！
（銃声）
（ウィンリィ）きゃあ！
（マルコー）何しに来た
なぜ その名前を知ってる？
落ち着いてください
ドクター･マルコー
私はもう あそこには戻らん！
（爆発音）
（マルコー）うっ！
本当に申し訳ない
てっきり ヤツらが
連れ戻しに来たのかと思ってね
（エド）ヤツらって？
マルコーさんは 軍で賢者の石の
研究をしてたって聞いて来ました
その研究に関係することですか？
俺たちは軍の内部で起きてることを
探ってるんじゃないんです
お願いです
これだけは教えてくれませんか
賢者の石は
本当に存在するんですか？
（ため息）
もう帰りなさい
え？
君はさっき 錬成陣を使わずに
錬成を行った
人体錬成を行ったんだね
そして 真理の扉を開いた
（エド）だから
賢者の石を探してるんです
（マルコー）悪いことは言わん
これ以上 あの石に
関わらないほうが身のためだ
この身に代えても
賢者の石が必要なんだよ！
（マルコー）あれは悪魔の研究だ
地獄を見ることになる
地獄なら とうに見た
ハッ！
（銃声）
ひどいわ
１回 死んじゃったじゃない
なんなの この人
久しぶりね マルコー
こんな所に隠れていたのね
ラスト
私は戻らんぞ
ご心配なく
あなたは もう必要ないわ
うわっ ああっ…
（落ちた音）
てめえ！
遅い！
（ウィンリィ）エド！
ウィンリィ！
（ラスト）ピーピーうるさいわね
ハガネの坊や
静かにしていれば
あなたは まだ
生かしておいてあげる
大事な人柱候補だもの
でも あなたは もう用なし
やめろ！
ゴホッ
（ウィンリィのせきこみ）
大丈夫
（エド）マルコーさん！
これを…
賢者の石の…
賢者の石の錬成陣…
マルコーさんは賢者の石を
錬成してたんですか？
第五…
研究所…
第五研究所…
マルコーさん
マルコーさん？
（ウィンリィ）いいから
あとのことは あたしに任せて
でも…
地元の憲兵 呼んで
ちゃんと協力してもらうから
せっかく大事な手がかりが
手に入ったのよ 急いで
それに アルのことも心配だし
賢者の石は
実在する
（エド）タッカーさん
タッカーさん
あれ？
アル
ニーナ？
ああ おかえり
たった今 戻りました
タッカーさん
いろいろとお話が…
アルはどこですか？
ああ 彼はもうすぐ
起きてくると思うよ
それより見てくれ
完成品だ
人語を理解するキメラだよ
いいかい？
この人は
エドワード
（キメラ）エド… ワード？
そうだ よくできたね
すごい 本当にしゃべってる
ああ
なんとか査定に間に合ったよ
これで軍も
私の才能を
ようやく認めることになる
（キメラ）エドワード
エドワード？
エドにいちゃん あそぼ
（エド）タッカーさん
（タッカー）なんだい？
（エド）人語をしゃべる
キメラの研究が認められて
国家錬金術師の資格取ったのって
いつでしたっけ？
ええと…
２年前だね
（エド）
奥さんがいなくなったのは？
２年前だね
（エド）もう１つ質問いいかな…
ニーナとアレキサンダー
どこ行った？
君のような勘のいいガキは
嫌いだよ
この野郎！
２年前は てめえの妻を
そして今度は 娘と犬を使って
キメラを錬成しやがったな！
そうだよな
動物実験にも限界がある
人間を使えば楽だよな！
何を怒ることがある？
人類の進歩は
無数の人体実験の賜物(たまもの)だろ
こんなことが
許されると思ってんのか？
こんな…
こんな人の命を
弄ぶようなことが！
人の命？
そうだよ
君のその手足と弟
それだって君が言う
人の命を弄んだ結果だろ？
同じだよ 君も私も
（エド）違う！
何も違わないさ 鋼の錬金術師！
違う
違う！　違う！
（エド）違う！
（アル）兄さん！
（アル）
それ以上やったら死んでしまう
きれい事だけで やってけるかよ
（アル）タッカーさん
それ以上 しゃべったら
今度はボクがぶち切れる
（キメラ）さん…
おとう… さん
うわああ！
（アル）ニーナ ごめんね
今のボクたちの技術では
君を元に戻してあげられない
もう…
誰も信用できない
ごめんね
あそ… ぼう…
あそぼう
国家錬金術師の資格は剥奪だ
セントラルで軍事裁判にかける
連れて行け
彼らは大丈夫でしょうか
アルフォンス君
もう少しで真実に
たどりつけるぞ！
また会おう！
いつまでそうやって
へこんでいる気だね
うるさいよ
軍のイヌよ 悪魔よと罵られても
その特権をフルに使って
元の体に戻ると決めたのは
君自身だ
これしきのことで
立ち止まっている暇などあるのか？
“これしき”かよ
ああ そうだ
軍のイヌだ 悪魔だと罵られても
アルと２人
元の体に戻ってやるさ
だけどな
俺たちは悪魔でも
ましてや神でもない
人間なんだよ
たった一人の女の子も
助けられない！
ちっぽけな人間だ
（マスタング）風邪をひく
帰って休みなさい
（アル）もう 丸３日も寝ないで
調べものをしてるんだ
食事もろくに取らないし
そう…
（アル）手伝わしてもくれないんだ
この件は とても危険だからって
旅先で何があったの？
（ため息）
（エド）う～ん…
な～に 暗いとこに
１人で引きこもってんだ？
中佐…
捜し物は見つかったか？
水くさいじゃないか
俺たち 友達だよな
友達だよな！
もちろん
友達は助け合うもんだ
お願いします
ロス少尉とサンドイッチ君たちだ
少し食え 身がもたんぞ
（エド）ハア… 悪いけど
大佐直属の部下だろ
（ヒューズ）
東方司令部の生え抜きだ
そして 俺の友人でもある
友達の友達は 友達だろ
友達の友達は…
分かった 分かったよ
ハハハハッ
じゃあ まず食え
そのあとで賢者の石の錬成陣と
第五研究所の話だ
えっ？
ウィンリィの野郎
誰にも言うなつったのに
（ヒューズ）
ああ 彼女を責めるなよ
俺が聞き上手なだけだ
（エド）でも
この件は間違いなく
軍の機密に関係している
ドクター･マルコーは
殺されたんだ
関わると命の危険が…
何度も言わすな
俺たちは友達だ
（いびき）
（ヒューズ）
確かに この賢者の石の
錬成陣らしきものに
関する資料は皆無だな
（ロス）マルコーの研究資料は
意図的に抹消されていますね
問題は 誰が
なんのためにやったかだ
軍内部の人間ってことですよね
そう考えるのが自然だな
軍と賢者の石
そして 謎の入れ墨女
（エド）人間じゃない
とても人間とは思えなかった
あの女
第五研究所のほうは？
マルコーが所属していたのは
第三研究所です
当時も今も
研究所は第四研究所までで
第五研究所があったという記録は
一切見つかりません
いや… でも はっきり聞いたんだよ
第五研究所って
何かの集会かな？
ハクロ将軍！
ほお ヒューズ中佐まで
（ヒューズ）ああ これは… その…
（ハクロ）そうそう 確か…
一部の人間が通称として
そう呼んでいたな
（ヒューズ）は？
第五研究所だよ 第五研究所
（エド）それってどこですか？
私の赴任前の話だから…
ああ 多分これだ
缶詰工場？
（ヒューズ）なぜ缶詰工場を
第五研究所と呼んでいたのですか？
（ハクロ）う～ん…
現在 稼働は停止していて
廃屋になっています
（エド）ハクロ将軍
ありがとうございます！
（ヒューズ）おい エド！
（軍人）将軍 緊急事態です！
リオールの街で
大規模な暴動が発生しています
リオールって
あのペテン師の教主がいた
っていう…
（軍人）既に
多くの死者も出ているようです
すぐに行く
ロス少尉も持ち場に戻りたまえ
はっ
君は客人だ
（ヒューズ）いや しかし…
リオールには私が向かう
マスタング大佐に留守を託すから
君にはそのサポートを頼みたい
最近この国には
血生臭い事件が多い
そして今度は リオールだよ
（アル）ここで最後だね
（ウィンリィ）
見事に痕跡がなくなってるわね
くそっ
くそっ！
もう少しで手が届くとこまで
来てんのに…
心配すんな
ここまで来たら あと少しさ
そうすればアルも元の体に…
（アル）ドクター･マルコーの所で
何があったの？
アル…
（アル）なんでボクには
話してくれないのかな？
それは…
（アル）ボクの肉体が
存在するかどうかも分からないのに
兄さんは なぜ必ず
体を取り戻せるって断言できるの？
兄さんは
魂を錬成したって言うけど
それってただの記憶で
本当は人工的に
作られたものじゃないのかな？
どうしたんだよ 急に…
（アル）
魂を物体に錬成させるなんて
理論的に不可能だって
タッカーさんが言ってた
ましてや 小さな子供に
そんなことができるわけがないって
タッカーの野郎…
あんなヤツに
何言われたか分かんないけど
そんなのデタラメだからな
俺を信じてくれ
（アル）信じてくれって…
この空っぽの体で
何を信じろって言うんだよ！
ボクは 最初から
いなかったんじゃないの？
アル
本当は全部
でっちあげなんじゃないの？
みんなでボクを騙してるんだ
兄さんのうそつき！
エド！
（アル）いや
きっと兄さんですらないんだ！
うわああああ！
（アル）ああああ～！
あんたたち何してんのよ
やめなさいよ！
（倒れる音）
（アル）兄さん 右手で殴れよ
左手が使えなくなるよ
（打撃音）
（落ちた音）
アルのバカ！
エドの気持ちも知らないで
エドはね
いつだって
あんたのことばっか心配して
あたしと２人のときだってね
あんたの話しかしないの！
（アル）ウィンリィ…
いつだって
アルが体をなくしたのは
俺のせいだって
自分のことばっか責めて
だから １日でも早く
俺が元に戻してやるんだって
無茶(むちゃ)ばっかして
ねえ
自分の命 捨てる覚悟で
偽物の弟 作るバカが
どこにいんのよ！
あんたたち
たった２人の兄弟じゃないの
（ウィンリィの泣き声）
アル
まだまだ！
（アル）兄さん 痛いよ
お前は
痛みを感じないんだろ！
（アル）兄さん
ボクも やっぱり痛いよ
俺が必ず
お前の体を取り戻してみせる
必ずだ
（泣き声）
（ヒューズ）イシュヴァールの内乱
リオールの暴動
北も西も暴動や国境での戦闘
おいおい
どこのどいつだ
こんなこと考えやがるのは
ちょっと待てよ
やっぱりそうか
この街の４つの研究所の位置には
意味があったんだ
だとすると 第五研究所は…
ここだ
（ラスト）知り過ぎたわね
（ヒューズ）ウロボロスの入れ墨
お前か
ドクター･マルコーを
襲ったって女は
フン
はじめまして
それとも サヨウナラのほうが
いいかしら
（ヒューズ）くそっ！
フフ…
デスクワーク派かと思ったら
なかなかやるじゃない
（ヒューズ）内線じゃダメだから
外線でかけてんだよ
（オペレーター）
外部コードをお願いします
ああ もう面倒くせえ！
アンクル シュガー オリバー
エイト ゼロ ゼロ
（オペレーター）
コードを確認しました
マスタング大佐に おつなぎします
くそっ 早く出ろよ ロイ
軍がヤベえ…
（ため息）
ロイ…
なんだよ
（軍人）あなたを東方司令部に
お連れするよう命じられています
これって
緊急事態ってことだよな
あっ
何があったのかしら
（アル）兄さん
大丈夫 何か分かったら
すぐ連絡する
（エンジンのスタート音）
（車の走行音）
（息づかい）
（エド）なんだよ やめろよ！
呼び出しがあるまで
こちらで待機をお願いします
（エド）はあ？
なんだよ 罪人扱いかよ
こんなとこで
錬成なんかしねえよ！
（ため息）
（ホークアイ）あなたもなのね
中尉…
何があったんだよ
ヒューズ中佐が
殺された
軍が今 全力で容疑者を追ってる
誰が中佐を…
中尉！
マスタング大佐よ
複数の目撃者がいるの
（悲鳴）
（ホークアイ）
だから 大佐に近い人間は
全員こうして
監視下に置かれてしまった
それと もう１つ
タッカーが逃亡したの
アルフォンス君
もう少しで
真実にたどりつけるぞ！
また会おう！
アル
まさか 大佐がタッカーを？
大佐は…
大佐は今 どこにいる！
（窓が割れる音）
（ホークアイ）
無茶はやめなさい！
（エド）わりいな
（殴る音）
（ホークアイ）あった！
第五研究所
大佐は確かに
そう言ったんだな？
中佐からの電話を切ったあと
間違いなく
旧捕虜収容所に向かうと言って
急いでここを出たわ
第五研究所って
旧缶詰工場のことだよな？
いいえ 研究者たちの間では
旧捕虜収容所が
第五研究所と呼ばれていたと
大佐は言っていたけど
（軍人）整列！
各自 配置につけ！
（軍人）はっ！
やはりな
大佐 ご同行願います
ロス少尉 君か
ヒューズ中佐殺害の容疑で
逮捕命令が出ています
閉鎖された収容所に
これだけの警備
そして 先回りしている追っ手
動かないでください！
抵抗した際の
射殺許可が出ています
やめてください 大佐！
（ブレーキ音）
やめろ 大佐！
（ロス）アアア～！
ウワアア
アア…
そんな…
（マスタング）うろたえるな！
（ロス）アチーじゃねえかよ
なんで分かった？
ロス少尉のホクロの位置は 逆だ
ああ
そうだっけ
うっかりしてたよ
（エンヴィー）
ねえ バレちゃったよ ラスト
（ラスト）そうね
バレちゃったわね
お前 あんときの！
（ラスト）
あら 覚えててくれたのね
ハガネの坊や
ウロボロスの入れ墨
ハガネの
こいつらは人間じゃない
ホムンクルス
つまり 人造人間だ
ホムンクルス…
フフッ
よ～くお勉強してるわね
貴様 マース･ヒューズを
知ってるか
よ～く知ってるわ
頭の切れる いい男だったわね
この手で
とどめを刺せなかったのが
残念だったわ
（マスタング）おい ヒューズか？
どうした？
おい
お前
誰だ！
いい演出だろ？
（マスタング）
おい ヒューズ 何があった？
（悲鳴）
（マスタング）
すぐに行くから待ってろ！
ヒューズ！
第五… 研究所…
旧捕虜収容所だ…
（マスタング）ああ ヒューズ
ヒューズ！
しっかりしろ！
ヒューズ ヒューズ
ヒューズ
ヒューズ！
（ラスト）焔の大佐にも
いろいろと
面倒 背負ってもらって
ここで死んでもらう
予定だったんだけど
中佐のようにね
（銃声）
ひざまずけ！
誰がお前なんかに
ひざまずくかよ
（銃声）
さすが
イシュヴァール戦の英雄は
容赦ないわね
タッカーを逃がしたのも
あなたたちね！
本当のねらいは何？
タッカー？
あのキメラの先生が逃げた
くそっ あのタヌキ
やりやがったな
エンヴィー
グラトニー
全部 食べちゃっていいわよ
ハガネの坊や以外はね
全部 食べていいんだって
（軍人）撃て～！
あ～ん
（銃声）
（おびえる声）
（突き刺す音）
（マスタング）ああっ…
（ホークアイ）大佐！
（マスタング）ああ…
焔の大佐にも弱みはあるのね
（マスタング）ハガネの
ヤツらを逃がすな
ここはいい
早く行け！
アル！
（アル）兄さん 来ちゃだめだ！
（銃声）
（タッカー）そこまでだ
それ以上 近づくと
この娘の額に穴が開くぞ
（アル）兄さん ごめん
ボクがついていながら！
（エド）タッカー てめえ
２人になんかあったら
八つ裂きにしてやる！
フフフ…
相変わらず怖いね
まずは その右手を
外してもらおうか
あ？
君の錬成は実に危険だからねえ
おいっ
早くしろ！
あ… ううっ…
うっ！
正直 君のおかげで助かったよ
私にも
魂を物体に定着させる秘密が
ようやく分かったんだ
いや
正確には 君の弟のおかげと
言ったほうがいいかな
真理の扉を
のぞいてもらったんだよ
私の代わりにね
じゃあ もういいだろ
２人を返してくれ
（タッカー）
これがなんだか分かるかい？
賢者の石…
そのとおり
これこそが—
君が夢にまで見た
本物の賢者の石だ
よく見てごらん 君の足元を
賢者の石の錬成陣
まさか…
そんな
そんなことが…
（タッカー）さすが天才
君には この錬成陣の
意味するところが分かるんだね
（エド）まさか
そのまさかさ
ここには豊富な材料があった
ここは昔 捕虜収容所だったからね
そう
賢者の石の材料は
生きた人間だよ
うわああああ！
（エドの叫び声）
（うめき声）
（タッカー）これは全部
マルコーたちが錬成した賢者の石だ
なんてことを…
（タッカー）命を弄ぶなだって？
フッ
これに比べれば
私なんて かわいいものさ
なあ
そうだろう
鋼の錬金術師！
なんでだよ
なんのために こんなことを！
まったくだ
しかも こんなにたくさん
私はね
こんな石ころ
なんの興味もないんだよ
ただ
個人的に見てみたいんだ
君みたいな天才が
才能をムダにする瞬間をね
これこそ
より優れた者だけが味わえる
最高の快楽だ
私が
君たちの苦悩を
ちゃんと終わらせてあげるよ
（突き刺す音）
ゴホッ
おしゃべりな男は嫌いよ
（ラスト）こんなこと
指示した覚えはないわよ！
いつまでレディーを
上から見下ろしてる気かしら？
悪趣味もいいとこだわ
ハクロ将軍
（ラスト）賢者の石の作り方は
教えてあげたけど
使い方を教える気は
さらさらないわ
教える？
そんな必要は もうないよ
その優秀なタッカー君が
全てを解き明かしてくれたからね
“全て”ねえ…
たとえ国家が彼を見捨てても
私だけは その利用価値を
見抜いていたということだ
ハクロ将軍
これは どういうことですか？
君は軍がなぜ人体錬成を
禁止しているか知っているかい？
もちろん
人道的に許されることでは
ないからです
それは表向きの理由にすぎない
本当の理由は
人体錬成により 多くの兵士を
作り出すことができるからだ
そんなことができたら
個人が より強力な軍隊を
持つことができてしまうからね
そして これが
軍の最も恐れたものだ
あなたごときに
この子たちが扱えるかしら？
私はこの目で見たんだよ
タッカー君の
すばらしい研究成果をね
お前たちこそ これで
人間を支配しようとでも考えたのか
ホムンクルス！
上層部の命令に逆らうつもり？
お前たちが誰をどう操っているのか
そんなことはどうでもいい
私は もう誰の指示も受けない
これから
あのタンクにある賢者の石
ひとつひとつが
この人形たちに魂を吹き込む
そして彼らは 恐れを抱かない
痛みすら感じない
自らの意志を持った最強の兵士
最強の軍隊となるのだ！
何 勝手なこと言ってやがる！
こんな物のために
大勢の人の命を犠牲にしやがって
ぜってえ 許さねえ
（人形兵）オギャアアア！
（人形兵たちの叫び声）
私はこれで 世界の王となる！
（人形兵たち）パ～パ パ～パ
そうだ
私がお前たちのパパだよ
（人形兵たち）パ～パ パ～パ
（人形兵）パ～パ
（噛(か)みつく音）
うわあ… うわあああ！
あんな出来損ないを
大量に作っちまってどうすんのさ
俺たちの計画が台なしじゃん
フン
どこまでも愚かな生き物ね
グラトニー
食べていい？
（ラスト）ええ
でも １つも残しちゃダメよ
（マスタング）逃がさん！
外の兵士に伝えろ
こいつらを決して
ここから外へ出すな
街へ出る前に
なんとしても食い止めろ！
しかし…
（人形兵たち）パ～パ パ～パ
頭だ
頭を狙え
行け！
（アル）
まだ 体が言うことをきかない
（エド）どけ～！
俺の弟に触れるんじゃねえ！
（アル）兄さん！
ごめん 兄さん
ボクのせいで
（ウィンリィ）違うの
ウィンリィ
あたしが捕まって それでアルは…
今はいい
それより俺は
ホムンクルスたちを追う
アルは こいつらを
外に出さないよう
なんとか食い止めてくれ
（アル）やってみる
（エド）
ウィンリィ 応急処置でいい
つないでくれ
分かった
（エンヴィー）うわっ！
うわっ
くそっ
調子に乗りやがって
お前だけは 絶対に許さん
ウフフ…
傷口を焼いて止血するとは
大したものね 焔の大佐
（マスタング）
２～３度 気絶しそうになったがな
お前たちを生かしたままでは
死ぬに死ねない
あと何回 突き刺してあげれば
おとなしく
死んでくれるのかしら
残しちゃダメだって
（軍人）弾込め！
（ホークアイ）
急所は頭部だ 頭を狙え
１匹たりとも外へ出すな！
（軍人たち）はい！
（人形兵たちのうめき声）
撃て！
（銃声）
今度は穴を
たくさん開けてあげる
焼いて止血すると 全身黒焦げね
（マスタング）あっ…
いいわ ハガネの坊や
頑張ったご褒美に
いいもの見せてあげる
私たちはね
賢者の石を核に作られた人造人間
だから 何度死んでも
石の力で
よみがえることができるのよ
不死身ってことか
化け物め
失礼ね
あなたたちと変わらない外見に
五感もある
感情もある
生みの親に対する愛情だってある
人間よ
（エンヴィー）まったく
何度も何度も焼き殺しやがって
俺は まだまだ死なねえよ
ハガネの坊やは
大切な人柱候補だったけど
残念だわ
もう生かしてはおけないわね
（マスタング）うっ ああ…
大佐
気付いたか
そっちのちっこいのは
今度は随分と
回復に時間がかかってるみたいだな
さっきから入れ墨のネエちゃんが
聞いてもねえことを
ペラペラとしゃべるのも不自然だし
まだまだ死なねえ
って言ったよな
てことは お前の命の数にも
限りがあるってことだよな
傷の回復が遅いのは
残りの命の数が少ない
ってことなんじゃないのか？
図星かあ
じゃ ひょっとすると
最後の１つか？
（エンヴィー）アアア～！
うわ！
もう容赦はしない
くそっ
（うめき声）
ハガネの坊やも道連れになるわよ
ウワア～！
（マスタング）
お前にも弱みはあったな
くらえ！
（ラスト）ウアアア！
ウワア～！
ようやくひざまずいたな
ホムンクルス
あと何回 焼き殺せば
おとなしく死んでくれるんだ？
ああ！
死ぬまで殺すだけだ！
うわあああ！
（ラスト）ウワア～！
（うめき声）
ヒューズの仇(かたき)だ！
（ラスト）私も…
死ねるの？
同じね
人間と
（荒い息）
（マスタング）ああ…
大佐！
ハガネの
ああ…
ラストが死んじゃった
（マスタング）うう…
ああ… ハア…
（アル）兄さん それ…
ああ
これが賢者の石だ
俺たちが必死に探し求めてきた—
賢者の石だ
それなのに
こんなことって
こんなことってありかよ！
（アル）兄さん？
まさか 兄さん！
ダメだ！
その石は人の命だ！
兄さん！
（真理）久しぶりだな 錬金術師
やっと代価を持ってきたようだな
アル
お前 そこにいたんだな
そんなに痩せ細って
（真理）さあ 等価交換だ
アル
必ず迎えに来るからな
必ず
アル！
（アル）兄さん
兄さん！
アル
ごめんな
本当にごめん
（アル）これでいいんだよ
ほかの誰かを
犠牲にするくらいなら
ボクは このままの姿でいいよ
アル
でも アル
お前の体は確かにあった
あったんだ
俺がこの目で確かめてきた
（アル）そっか
ちゃんとあったんだね
ボクは元気そうだったかい？
ああ
立派に成長してて驚いた
（アル）
兄さんより おっきくなってた？
ああ
俺より おっきくなってた
（アル）そっかあ
ボク すごいね
（駆け寄る足音）
大佐
うんと偉くなってくれ
偉くなって
真実を突き止めてくれ
ヒューズ中佐のためにも
言われなくても
そうするつもりだ
（アル）どれにしようかな…
これだ！
やったあ！　ハハハッ
よしっ！
（アル）あ～あ
（エド）必ず取り戻してやる
俺が別の方法で
必ずアルの体を
取り戻してみせる
♪～
～♪