桂木淳一郎 阁下
阁下所忧吾已获悉 且听吾一言。当今局面想来兄台亦知晓一二
此非常时刻 我等岂能作壁上观 遂寻得同道数名 共建出版社
窃以为此乃另辟蹊径 以笔为戎耳。
故此欲借兄台一臂之力 望面议。
有田
どうしよう あなたに出逢うまでの私忘れちゃったわ
風は頬を撫でる
ララバイ オブ バードランド 坂道蹴りながら
頼りない影は伸びる
終わらない夏休みみたいね
プールに忍び込んでる気分
ねぇ 服のまま泳ごうよ
跳ねる
衝撃的誘惑スパイラル
この胸を突き刺すビートはストレンジ
それはパッと燃えて消えてしまうの
散々な日々も上等 ドレスアップ
スウィングしてる ハイなスピード サラウンド
それは何ていうダンス 止まらないの
行かないで 耳に絡みついてもう離れないよ
メロディは
恋みたいだ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
えっ クリスマスパーティー
翻译：若葉  apollius   校对：牙牙娜   后期：福尔摩斯的手杖   BD：竭力而为
うちたちも行ってよかと
もちろん 次の日曜日だよ
行く 行く
オリンポスのパーティーならエレキ弾いてもらえると
いや まあ リクエストがあれば
あっ ねえ律っちゃんも行かん クリスマスパーティー
えっ
西見さんも一緒に ねっ
えっ いや 俺は部外者だし 遠慮するよ
ごめん うちも日曜日は教会のクリスマス会やけん
そっちには行かれん
えっ じゃあもしかして 川渕君もかい
うん
抜かったな
丸尾君 俺やっぱり行ってもいいかな パーティー
えっ 本当かい いや 大歓迎だよ
西見君が来てくれるなんて 嬉しいな
こうやって 少しずつ距離を置いた方がいいんだ きっと
爱我 否则离开我
遅いよボン太郎君
どうも
よし 次はスパイダースね
ビートルズは
『バン バン バン』いってみよ
西見さん サイダーでよか
ああ うん
とぼけた顔してバンバンバン
バンバン ババババババババン
あいつにゃとってもかなわない
西見さんもほら 一緒に歌わんね
遊び上手な バンバンバン
俺 あんまりはやりの歌知らなくて
にくい男さ バンバンバン
ふん
バンバン ババババババババン
あいつ 今頃どうしてるかな
教会で律っちゃんと話したりしてるのかな
せっかくパーティーに行ったのに
あの２人のことばっかり考えてるなんて
バカみたいだな 俺
薫さん
律っちゃん 何で
今日は教会なんじゃ
うん 教会のクリスマス会は終わったし
あいつは一緒じゃないの
一緒じゃなきゃいかん
えっと 帰ったよちびちゃんたちと一緒に
ああ そう
寒いね
うん
You hey come on
I got you baby
そういえばもうすぐだね あいつの誕生日
間に合うといいね
何で 何で そがんこと言うと
違うとに これは
もう知らん 薫さんのバカ
俺 また何かしでかした
分からない 難しいな 女心って
うち 何でこがんかっかしとると
本当はといえばうちが薫さんば振ったけん こがんなったとに
こがん物編んでみたって 渡せるはずなか
安心したわ あなたの体に異常がなくて
でもね百合香 言っておくけどね
分かってるわ 彼に会うなって言うんでしょ
そう何度も言わなくたって
チェット 駄目よ
チェット
千太郎 何でここにおると
何でって お前ば待っとったやっか
何ね そがん急にあらたまって
リッコ
すまん
俺は今までお前の気持ちに気付かんで
色々無神経なことば言うて
お前のことば傷つけてしもうたかもしれん
悪かった ばってん その何ちゅうか
俺は お前の気持ちには その
千太郎ったら何ね唐突に そがん神妙か顔ばして
もうやめてよ やくざ映画じゃなかっちゃけん
違うとか
うん 違うよ
何や 勘違いか
すまんなおかしなことば言うて
そっ そうさ うちたち家族みたいなもんたい 本当やね
そっ そんならよか
その 家族同然のお前に苦しか思いばさせとったとしたら
たまらんと思うてさ
うちも 今の話ば聞いたとが
ちょっと前のうちじゃなくてよかった
どういうことや
鈍感な子には 一生教えてやらんもん
君に 伝えなきゃいけないことがある
近いうちに東京に戻ることにした
おそらく 君とはもう会えない
大学の先輩から「出版の会社を立ち上げるから
手伝ってほしい」と頼まれたんだ
年が明けたらすぐにたつ予定だ
ずいぶん回り道をしてしまったが
もう一度行こうと思えたのは 君のおかげだ
感謝してるよ
バカ そんな言葉いらないから
私の前からいなくならないで
でも そんなこと言えない
あの人 やっと前に進もうとしてるんだもの
律子ちゃん
百合香さん
なっ 何やってるの
捜し物です
うち 大事な物ばうっかり捨ててしもうて
おい あの子 宿なしか
ちょっと 律子ちゃん
うちのことは気にせんで行ってください
百合香さんみたいにきれか人がこがん所におったらいかんですよ
律子ちゃん
んっ
手伝うわ
や やめてください
大事な物なんでしょ
百合香さん
で 何を捜すんだったかしら
あった これね
はい
でも 最初からきれか糸で編み直さんと
これ 誰かにプレゼント
あっ えっと
どうして捨てちゃったのよ そんな大事な物
うち 混乱しとったとです
何か急に 渡せるはずもない物編んでる自分がバカみたいに思えてきて
どうして渡せないの
そっ それは その人と色々あって
一回ひどく傷つけてしもうたから
振ったのね
今さら好きなんて言えるわけなかし もうよかて
ばってん それじゃいかんと思ったとです
うち一度 別のことを何も言いだせんまま諦めてしもうたけん
後悔してるの
ううん そのことは もうだいぶ前から諦めとったし
それに 今までうちが落ち込んどったとき
支えてくれとったのはその人やったって気が付いたけん
自信のなかったうちを その人は一生懸命励ましてくれたけん
今度はちゃんと言いたかとです
もう何も言わんで終わりを待つのは やめようと思うて
すみません こがん話
ううん 聞けてよかったわ
私も目が覚めたみたい
ねえ
ところで誰なの 律子ちゃんの王子さまは
やっ それはその
当ててみせましょうか
何ば言うとるとですか やめてください
かわいい
ええ 週末にはこちらをたつ予定です
東京で仕事を
ああ 大学は色々あって辞めたんだ
でも時々は帰ってくるんでしょ 今までみたいに
いや もうこの町には戻らない
薫君 セッション楽しかったよ
会えなくなるのは寂しいが 君と千坊はジャズやめんでくれよ
淳兄さん
あいつには東京行きのこと知らせたんですか
おい 千
何やボン 血相変えて
大変なんだ 淳兄さんが
ああ もうすぐ東京行くっとやろ
親父さんから聞いた
まあ 俺には関係なかばってん
さあ セッションでもやるか
このまま会わないつもりか
何ば話せってや
君が小さいころから兄貴みたいに慕ってきた人だろ
そんな人と 一生会えなくなるかもしれないんだぞ
会うたってどがんもならん
離れてからじゃ遅いんだ
もうよかろう淳兄の話は
とっとと始めるばい
練習する気のなかなら帰るばい
こりゃ何の騒ぎね
原子力空母の入港に反対して
東京やらいろんなとこから学生たちがデモに来とるったい
恐ろしか
彼らにとって 俺は裏切り者だ
いつまでもののしられ続けるかもしれない
だが
俺は俺なりに これから探ってみるしかないんだ
彼らとは違う方法で
来よったなボン これ食え
俺が握ったけん しょっ辛かかもしれんが
食わんなら俺が食うぞ
おにぎり食ってる場合か
この前俺が言ったこと忘れたのか
何のことか
とぼけるな
最後まで意地を張り通す気か
淳兄さんは 今日かあしたにはこの町を出ていってしまうんだぞ
今日だ
今日の夜行だ 薫君
千坊 ずいぶん古風な物よこしてくれたな
决斗书
何の冗談かと思ったぞ
冗談やなかばい
淳兄とは一回本気で勝負したかと思っとった
ちょっと まさか
おう 間に合うたか 俺も交ぜてくれ
これはもう掛け合いなんてもんじゃない
２人の 本気の殴り合いなんだ
親父さん すまんかったな
色々迷惑掛けて
ああ まったくだ
それとな 東京着いたらまずあれだ 床屋行け
はい はい
じゃあ もう行くけん
淳兄
今日のセッション 俺一生忘れんけんね
ああ 俺もだ 千坊
何でここにいる
見送りには来るなと行ったはずだ
質問に答えてもらおうと思って
もしはぐらかしたらこの列車に乗るわよ 私
だからちゃんと答えて
質問その１ なぜ私の見送りを断ったの
別れの場でしんきくさいのは嫌いなんだ
質問その２ 私を一緒に連れていこうとは思わなかったの
俺がこれからやる仕事は一種の賭けだ
連れていっても生活の保障はできない
それに 君はまだ高校生だし
質問その３
なぜキスまでしかしてくれなかったの
指一本触れなかったのは 最初から別れるつもりでいたからなの
ううん 分かってたわ 私を大事に思ってくれてたこと
質問 これで最後
やっぱり連れていってはくれない
君には自分の人生を大事に生きてほしい
きっとそんなふうに言うと思ってたわ
これで私も吹っ切れたみたい
私は 私の世界に戻るわ
ありがとう 淳一さん さよなら
百合香どこにいるの
出てきなさい 百合香
見合いの途中で抜け出すなんて 親に恥をかかせるんじゃない
あなた 抑えて
一緒に戻るぞ 百合香
百合香 どこだ
私は私の世界に戻るわ
乗せちまった どうしよう
どうするの もう発車しちゃったわ
そうだな
じゃあ 着いたらまず部屋に行って
この伸びた髪でも切ってもらおうかな
今日はずいぶん冷えるな
おう ストーブつけるか
あの坂道で君を待っていた
放課後の約束に
遠く滲むさよなら
弱くて いびつで すぐに壊れそうな あの頃の僕にね
小さな翼を君がくれたんだ
夕闇 傾いだ空に
かすかな光 探している
君が好きだと 好きだと言えたなら
教科書の隅に書いた手紙は
いつまでも届かずに
あの日のまま