本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
ああ
冗談じゃない
見損なったよ この裏切り者
翻译：若葉  apollius   校对：牙牙娜   后期：福尔摩斯的手杖   BD：竭力而为
待てボン話ば 聞け
触るな 話なんか聞きたくない
俺にはもう 君なんか必要じゃない
どうしよう　あなたに出逢うまでの私忘れちゃったわ
風は頬を撫でる
ララバイ　オブ　バードランド　坂道蹴りながら
頼りない影は伸びる
終わらない夏休みみたいね
プールに忍び込んでる気分
ねぇ　服のまま泳ごうよ
跳ねる
衝撃的誘惑スパイラル
この胸を突き刺すビートはストレンジ
それはパッと燃えて消えてしまうの
散々な日々も上等　ドレスアップ
スウィングしてる　ハイなスピード　サラウンド
それは何ていうダンス　止まらないの
行かないで　耳に絡みついてもう離れないよ
メロディは
恋みたいだ
足が重い
この坂道を初めて上ったときと同じくらい
薫さん
よかったらこのおにぎり食べん
何で いいよ
うちはもうおなかいっぱいやけん
パン半分やったら元気出らんよ
じゃあ １個だけ
おいしいね これ何が入ってるの
えっとね それアサリの佃煮
わー禁句 バカバカ うちのドジ
ねえ 律っちゃん
西見さんとえらい仲よかね
実は２人 できとると
ちっ 違う
あらあら 赤うなって
隠さんでもよかたい
うちたち 応援するけん
いや 違うとって
あっ あの
ホントに 違うんだ
俺と迎さんはただの友達で
だから 誤解しないでほしい
しまった 俺何こんなとこで出しゃばって
びっくりした
西見さんってほとんどしゃべらんし
もっと堅か人かと思っとった
今 うち怒られるとばっかり
わっ 私も
えっねえねえ教えてよ どがんしたらよか点数取れると
聞いてみたかったとよ
いや
あら 照れとらすよ
あれ 何だ俺意外と大丈夫じゃないか
就是现在
注：萨克斯演奏家Charlie Parker在1952-53年间录制的爵士唱片，是集结了他单管演奏的代表作品。
おい ボン
無視すんなさ 話ぐらい聞かんか
こん石頭
すごいな 山岡君ち
こんな離れがあるなんてね
今日から毎日ここで練習だよ
あれ 川渕君浮かない顔だね
もしかして 後悔してる
バカ言え 俺はやると決めたらとことんやる
そうこなくっちゃ
早速 やる曲決めんとな
どがんする
やっぱりスパイダースも入れたいな
注：蜘蛛乐队，1961年成立的日本GS摇滚乐队
あと ベンチャーズでしょそれに
注：The ventures,1959年成立于美国，在日本有着与披头士齐名的影响力
おい ビートルズじゃなかとか 何やそのちゃんぽんバンドは
注：披头士，即甲壳虫乐队，1960年成立于英国，享誉世界
え いろんなのやった方が女の子たちも喜ぶんじゃないの
はあ 話の違うぞ
龍之介
ロールケーキばもろたけん 皆さんで食べんね
ママ もう邪魔せんで
あっお母さま 頂きますロールケーキ
おやつでも食べてゆっくり話し合おうよ ねっ龍之介君
川渕君 行かんと
ああ ちっと一人で練習するけん
そう
親父さん
何や こがんぬっか日にネクタイなんか
ああ これは弔いだ
誰の
ジョン·コルトレーン
注：约翰 克特兰(JohnColtrane)是历史上在爵士乐领域中最伟大的萨克斯管演奏家之一，
同时也是一位优秀的音乐革新家，他对六七十年代的爵士乐坛有着巨大的影响。
えっ しっ 死んだとかコルトレーン
知らんやったか
まっ ロックやっとる人間には伝わらんで当然か
頼むけんいじめんでくれ親父さん
それより 店ん中のぞいてみろ どっかで見た美人が来とるぞ
ゆっ 百合香さん
あら やだ久しぶりね 千太郎君
聞いたわよ 文化祭でロックバンドやるんですってね
楽しみにしてるわ
百合香さん チェット·コルベイカー
注：Chet Baker是一位出色的冷爵士小号演奏家,同时也是一位优秀的爵士歌手。
気になるなら聞いてみますか
千太郎君 私
何も 言わんでください
駄目よ だって 私
だっ 誰や そこにおるとは
ああすまん 邪魔したな千坊
淳兄
気にせんで 続けてくれ
しまった 淳一のことば言い忘れとった
百合香さん
おい千坊 忘れ物だお前の女の
千
効くなぁ
何やその目は １発じゃ足りんとか
待て 千
今はちょっと淳一は神経が参っとって
えっ 淳兄ちゃん
あっ
どがんしたと
ねえ 何があったと千太郎
待って 千太郎
えーそれでは 文化祭の実行委員を決めたいと思います
立候補でも推薦でも構いません
はいはーい 西見さんと迎さんを推薦します
この２人なら 責任持ってやってくれると思いまーす
うちもそれがいいと思いまーす
異議なーし
ああ ブラスバンド部ですね
代表者と演目を書いてもらえますか
あの 申し込み用紙もらえますか
これです
それでＯＫです
ごめんね薫さん
新学期早々 こがん忙しか仕事やる羽目になって
いや 俺今まで転校続きで こういうの任されたことないから
意外と楽しいよ
薫さん 最近千太郎と話した
いや
じゃあ 何も知らんよね
こないだ店で 千太郎が淳兄ちゃんば殴ったことも
うちも見とらんけん 何のあったか分からんとけど
その日は百合香さんも来とったって
君たち 名簿集まった分 生徒会室もってきてくれんか
あっ はい
うち行ってくる
薫さん 受付お願いね
おおリッコ ちょうどよかった
お前実行委員やろ
このメモ 名簿に書いて出しとってくれ
駄目
受付は資料室よ 自分で書きに行き
こんな紙切れじゃ受理できない
記入を
殴ったって本当なのか
一人で抱え込んで苦しんでるのか
な
そのバンド名は 頭が母音だから
「ザ」じゃなくて ジ·オリンポスだ
注：the的发音，用在辅音前是[ðə]用在元音前是[ði:, ði]用日文片假名标注就会有不一样的写法
「ザ」でよか
よくない
違う そんなことが言いたいんじゃないのに
千
すいません 受け付けまだ間に合いますか
あっ はい
よかった
Za Olympus
The Olympus
心のどこかに小さな痛みと後悔を残したまま
実行委員としての仕事は文化祭が近づくにつれて忙しさを増し
いつの間にか あいつとの距離は
あのときのくだらない会話さえ貴重に思えるほど
完全に遠いものになっていた
そしてついに 文化祭当日
次 オリンポスよ
うち 一番前に行こう
楽しみ
準備はいいかい お嬢さんたち
１ ２ ３ ４
「にっこり笑って Hey Hey  Boy」
注：The Spiders的歌曲「Hey Boy」
「これからどの娘と逢うのやら」
「ウーワー ウーワーウーワーワー」
「かどのむこうに消えちゃった」
薫さん
この文化祭が終われば
２人ともジャズやりに戻ってきてくれるとよね
「これからどの娘と逢うのやら」
あの
中で見ないんですか
私ね 今千太郎君と気まずい関係なの
私がいけないのよ
さみしさに負けて ひどい形で彼を裏切ってしまったの
何だ
ああ君 実行委員か ちょっと来てくれ
何かあったんですか
エレキの音が突然鳴らんようになってしもうた
駄目だ
主電源は落ちとらんぞ
悪かばってん 手分けして原因ば探ってくれんか
いやあ 参っちゃったな
おい２年
電気のなからんば何もできんくせに 調子に乗んな
お前らどうせ自分の持っとるエレキ 自慢したがだけやろうが
ブルジョア集団の嫌みばい
さっさと引っ込まんか
ちっ 違う
悪かばってん
俺とこいつは貧乏人 楽器は借り物
こいつはチャラチャラしとるばってん
ちゃんと目指すところのあってこのバンドばやりよる
面白がってちゃちゃば入れるとは やめてくれんですか 先輩方
川渕君 意外と優しいところあるんだね
見直しちゃったよ
意外やなか
俺はいつでも優しかやっか
うっ 痛て そうだね そうだね
でっ でもさ 本当にびっくりしてるんだ
このバンドに入ってくれるとも思ってなかったし
ああ 俺も最初は断るつもりやった
ばってん 松岡が
親兄弟ば支えるために将来スターになりたかって
そん話ば聞いてから 考えの変わった
こがん自分でも
どがんかして家族の役に立ちたかって思う気持ちは同じやけん
あっ あのさ 川渕君
よかったらこのバンド続けてみない
うんにゃ バンドは今日かぎりで辞める
俺は やっぱりジャズの方が好いとる
それに 大事な相棒ば待たせとるけんな
結局 直らんね
帰ろうか
行くか
ああっ 行かないで
待って 待って
お願い
焦るな 少しの間俺がつなぐ
君は復旧したときの準備を
えっ
注：薫演奏的是My Favorite Things，第五集律子说喜欢的旋律
何やろ あの人急に
腕章着けとるけん 実行委員よね
この曲
取り戻せるかな
おい どがんなっとっとや
川渕君
注：这里薫换弹Some Day My Prince Will Come（いつか王子様が）
でも あのときと全然違う
まるで王子さまが２人で仲良くケンカしながら帰ってきたみたい
注：这里薫换弹Moanin（モーニン）
ボン
何や 逃げた
カッコイイ
体が軽い まるで生まれ変わったみたいに
このまま 飛んでいっちゃいそうだ
あの坂道で君を待っていた
放課後の約束に
遠く滲むさよなら
弱くていびつですぐに壊れそうな あの頃の僕にが
小さな翼を君がくれたんだ
夕闇河岸の空に
かすかな光　探している
君が好きだと　好きだと言えたなら
教科書の隅に書いた手紙は
いつまでも届かずに
あの日のまま