（非常ベル）
おっ
誰だ！
館長
私が非常ベルを鳴らしてから
１３秒　まずまずの出来ですな
では今のは練習ですか？
これからも
しっかりやってください
はっ
ご苦労でした
うわーっ　うわ…
ギャーッ
始めろ
黄金の一切は頂戴する
ああ　私がここの館長です
警視庁の屯田警部だ
どうも
あなたを殺人並びに
黄金盗難事件の
容疑者として逮捕する
逮捕する
これは何の…　何のまねですか
証人がいる
間違いありません
館長に殴られました
どうだ
私は知らん　私にはアリバイがある
ゆうべ　私は風村社長と
一緒にいたんだ
社長？
ハハハハ
美術館長のアリバイは確実だよ
さようでございます
館長とは３０年来のポン友でね
ゆうべは一緒にやっとったよ
そのとおり！
警部…
館長をすぐに釈放しろ
はい
わあっ
いらっしゃいませ
ん？
ハッ　鈴子さん！
はい
ちょっとお手を拝借
え？
お手をどうぞ
何ですか？
いや　ひっくり返して
はい
おい　君　なんてことするんだ
社長のお嬢さんに
何するの！
アイテ！
あっ　ごめんなさい
（鈴の音）
１丁目７番地　与久野鱶蔵さん
黄金魔人にご用心
警部さん
今　何かおっしゃいました？
「美人にキスすると俺の勘は
最高にさえる」
ダメになっちゃった
とすると鈴子さんの勘では
与久野鱶蔵さんが
狙われてるっていうんですね
ええ　何だかそんな気がするの
もしそれが本当なら
絶対に防がなくちゃ
こら！姿君　仕事中なんだよ　君！
しかも社長のお嬢さんに
言い寄るとはけしからん
部長　姿さんに話しかけたのは
私のほうが先なんです
叱るなら私を叱ってください
お嬢さん　叱るだなんて
とんでもないっすよ…
アチッ　アチチ
これは与久野邸の見取り図である
この土蔵の中には世界中から
コレクションした金の美術品や
莫大な金の延べ棒だけが
収められている
この金を盗み出す方法はただ一つ
もう一息だ　頑張れ
おい　香山
あ　はい
あの小僧は何だね
ああ　あれは…　孫のユカリの
学校友達でして
見舞いに来てくれましたんで
あんなに言ってるではないか
たとえ女子供でも
一切　屋敷へ入れてはいかんと
はい　すんません
じゃ　早く元気になってよ
ユカリちゃんのいない教室なんて
面白くないんだ
ありがとう
すぐ歩けるようになるわ
お父さんの仕事を手伝うんで
忙しいんだ　じゃあね
さよなら
鈴子さん
君が不思議な声から聞いた
与久野さんの屋敷はここだよ
そうすると　この家を
黄金魔人が狙っているのね
あっ
何かしら
気になるな　調べてくるよ
ええ　ああっ
だーれだ
なーんだ　タケシ君
そうだ
屯田警部に連絡してくれない？
僕のお父さんに？
うん
助け…
助けて　誰か助けて
待て！
待てー！
どうした　香山！
ユカリちゃんを頼む！ああ…
おじいちゃん！
ユカリ！
ちきしょう
影よ
影よ　ゆけ！
俺はカゲスター
待て！
おっ　香山！あの音は何じゃ
あれは…
土蔵　土蔵のほうだ
頼んます
はい　ユカリちゃん　大丈夫？
慌てるな
あっ
おっ　泥棒！
金は全て頂いた
あああ…
おのれ！
連れてけ
香山　香山！
お前もだ！
うわっ
カゲスター！
誰だ！
来い！
どうだ！
待て！
待て！うっ　あっ
誰だ　この肝心な時に
俺を呼ぶのは！
（犬の吠え声）
か…　影よ
早く戻ってきてくれ　うわっ
呼ぶな！
黄金魔人に逃げられてしまう
犬が　犬が　怖いよー！
呼ぶな！やめろ！ああ…
ああーっ
どけ
ハッハッハ　狙った獲物は
必ず手に入れるのが
この黄金魔人様のやり方よ
日本中の金は今に全て
この俺のものになるのだ
ボス　見てください
おお　見事な金だ
これはただのマネキンです
何？
うーっ　寄こせ！
おっ　これも偽物だ　どけ！
これも偽物か？本物はどこだ
どこにあるんだ　言え！
あーっ
言わないと　もっと痛い目に遭うぞ
おじいちゃん　どうしちゃったの
大丈夫だよ
僕のお父さんが必ず
見つけ出してくれるからさ
お任せください　それに金も
必ず捜し出してみせます
あー　わしゃな　警察なんか
信用しとらんからな
警部　大変です　警部　テレビが！
与久野鱶蔵
貴様　よくも偽物を
つかませてくれたな
貴様の持っている金を
こっちに渡さないと
こうなるのだ
おじいちゃん！
黄金魔人め！
いい加減に白状しないと
溶鉱炉の中へ叩き込むぞ
やれ！
ギー！
ああ…
おじいちゃん
おじいちゃん！
言ってください
金はどこにあるんですか
与久野さん　言ってください！
私たちがガードします
それに香山さんも必ず助け出す
本物の金の有りかを
言ってください
盗まれてからでは遅いんですよ
与久野さん！
よーし！警部　来たまえ
いや　本物は全部　この地下金庫に
しまってあるんじゃよ
今まで　わししか入ったことのない地下室に入れてやるんじゃからな
あ？よく見るがいい　いいか？
万一　警備に失敗した時は
腹を切ってもらうからな
終わりました
ご苦労さん
万全です
金を隠してあるこの地下室に
アリ一匹でも近づけば
（警告音）
ハハハッ
いやあ　これで安心じゃよ　ハハッ
ううっ
ハハハハハ…
よく見ておけ
手に入れた金は全て
この溶鉱炉で溶かし
全く別な延べ棒に作り替えて
外国へ運び出すのだ
そんなことはさせるものか
ハハハ
この黄金魔人様の組織は
貴様が考えるほど甘くはない
おい
作戦開始
ゆけ！
ギー！
停電だ
業平！
電源を調べろ
はっ
どうしたんじゃ　ええい
貴様ら何をしとるんじゃ
心配ない…
ええい　邪魔だ
誰か早く電気をつけんか
誰だ　早く電気をつけろ　で…
あっ　あった
ああー　あったあった
あった！ワハハハ…
警備は万全です
いやー　ありがとう
ほれ　このとおり
ああーっ！
あっ　あっ　警部
トランクん中　調べろ
はい
ない！
あっ　ない
「金は残らず頂戴した」
「秘書は殺す！黄金魔人」
ああー…
ハァ…
ンガー！死刑
ギー
うらっ
影よ
影よ　ゆけ！
俺はカゲスター！
早くしろ
よし　行くぞ
影よ
影よ　追え！
私はベルスター！
ベルカー！
おっ　怪しい車だ　追え！
ははっ
アジトへおびき寄せて
やっつけるんだ　急げ
全ての金をトラックへ積み込め
ギー！
来たな
とう！
全員逮捕だ
はっ！
警視庁の屯田だ
無駄な抵抗はやめろ
うわっ
ンガー！
ううー…
やられた
それ！
うう…
しっかり！
頼むぞ
待て！
かかれ！
やれい！
カゲ車輪！
たあっ！
うっ
急げ　早く積み込め　早く
これで金は全部　俺のものだ
たあっ
最後だ
影よ　伸びろ！
待ってー　俺は強いんだ
あっ　あっ　あっ　あっ…
親分　は…　早く　来てよ
よし　待ってろ　今　行くぞ！
たあっ！
親分…
黄金魔人！来い！
いくぞ！
それっ
とう！
たあっ！カゲスター投げ！
ああーっ　わあっ　ああーっ
わあっ　ううーっ　ううっ
何だ　これ　よっこいせっと
ああ…　うっ
ああっ　黄金魔人！業平…　おい！
業平　起きろ　黄金魔人だ！
業平　おい
ンガー！
何ですか　警部
寝ぼけるな　逮捕しろ
あっ　黄金魔人　逮捕する！
やったあ！
香山さん　しっかり！
おじいちゃーん！
香山さん
香山！
ユカリちゃん　早く早く！
おお　香山　無事だったか
おじいちゃん！
ああ…　ユ…　ユカリ！
ユカリ…
ユカリ！
いやー　よかったなあ
よかった　よかった
あっ　お父さんだ
お父さん　お父さんはやっぱり
日本一の警部だね
うん！
ねえ　影夫さん
黄金なんかより
素晴らしくて美しいものが
この世の中にはあるのよね
ああ　僕たちはそれを心の中から
忘れちゃいけないんだよ
こらー！姿君
またお嬢さんを誘惑して
仕事をサボっとるのか！
早く帰って仕事だ！
仕事をせんか！
こら！早く帰れ！
仕事をせんかー！
アハハハ…
さて次回は会社の給料を狙う
怪盗　紅ヤモリの出現
カゲスターの怒りが爆発
紅ヤモリのアジトはどこだ
「怪盗紅ヤモリ　追跡大作戦！」
お楽しみにね