＜望:みんな ﾌｪｱﾘﾙって知ってる？
みんなが知ってる
妖精みたいなものかな｡
僕の名前は花村望｡
将来の夢は
ﾌｪｱﾘﾙ研究家になること｡
ﾌｪｱﾘﾙを信じてるのかって？
だって 僕は ﾌｪｱﾘﾙ誕生の瞬間を→
この目で見たことがあるんだ｡
僕は これからも
ﾌｪｱﾘﾙを探し続ける｡
このﾌｪｱﾘﾙｶﾒﾗを使ってね＞
雨に濡れて咲くｶﾗﾌﾙなあじさい
きれいだなあ｡
あじさいの花も
ﾌｪｱﾘﾙが咲かせているのかな？
ﾌﾌ！
(りっぷ)え～！ あじさいの花を
咲かせるのがお仕事？
(あじさい)はい｡
ﾘﾄﾙﾌｪｱﾘﾙのあじさいを→
咲かせるのは あじさいのﾌｪｱﾘﾙに
伝わるお仕事なの｡
(ひまわり)いつ お仕事するの？
ﾚｲﾝﾃﾞｰ中 次の土曜日かな｡
(すみれ)ｳﾌ 楽しみですね｡
私 あじさいの花を見るの
初めてだよ｡
(ﾛｰｽﾞ)まだまだですわね りっぷ｡
え？ ﾛｰｽﾞちゃんは
あじさいの花を→
見たことがあるの？
ええ｡
《本の挿絵でですけど》
あじさいは
ﾚｲﾝﾃﾞｰに咲く花ですわ｡
雨の季節に あじさいの花が
ｶﾗﾌﾙに…｡
(ひまわり)白い！
え？
本当だ 全部真っ白なあじさいだ｡
おかしいですわ
本で見たあじさいは→
もっとｶﾗﾌﾙだったのに｡
ﾘﾄﾙﾌｪｱﾘﾙのあじさいは
最初は全部真っ白なの｡
(りっぷたち)へぇ～！
真っ白なあじさいに→
花を咲かせて
ｶﾗﾌﾙに色づけるのが→
あじさいのﾌｪｱﾘﾙの
お仕事なの｡
色づけるって
どうやって？
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ
ｶﾗﾌﾙ絵の具 作るﾘﾙ！
わ～ きれいな絵の具！
(ﾛｰｽﾞ)ｶﾗﾌﾙですわ｡
でも→
この絵の具と筆で
ﾘﾄﾙﾌｪｱﾘﾙ全部のあじさいを→
色づけるのは大変じゃない？
１日で終わる？
こんなの絶対終わらないよ～！
うん だからお仕事は
ｺﾝﾋﾞでするって→
昔から決まってるの｡
ｺﾝﾋﾞ？
(あめみ)ﾍﾞｼﾞﾌｪｱﾘﾙの畑が
そろそろ収穫期｡
もっと雨を降らせるわよ！
(ｻﾝ)え～！
じゃあ俺の出番は？
太陽を照らすのは
もうちょっと先｡
くもも
どんより雲を増やして！
ﾚｲﾝﾎﾞｰは 雨上がりに
虹を出すのを忘れずに！
(ｻﾝﾀﾞｰ)俺は 俺は？
(あめみ)雷が鳴りすぎて怖いと→
すずと らんから
苦情が来てるわよ｡
ｻﾝﾀﾞｰは しばらく休み！
なんだよ！
あめみばかり ずるいぞ！
はあ～？
今は ﾚｲﾝﾃﾞｰよ！
雨より雷が目立たないで！
ううう…｡
さあ さっさとみんな
仕事するわよ！
あ～ 忙しい忙しい！
雨降りの依頼に目を通すだけでも
ああ 忙しい！
忙しそう｡
でも→
あじさいのお仕事のこと
話さないと｡
うん… あの あめみちゃ…｡
何!?
え～と あの…｡
(りっぷたち)頑張れ
あじさいﾌｧｲﾄ！
あの… 次の土曜日の あじさいを
咲かせるお仕事なんだけど｡
了解 大丈夫！
それなら ｽｹｼﾞｭｰﾙに入ってるから
ああ 忙しい！
う うん え～と｡
ああ 忙しい 忙しい！
あめみちゃんって
ずいぶんﾃｷﾊﾟｷしてるんだね｡
ﾚｲﾝﾃﾞｰの時期は
雨のﾌｪｱﾘﾙが主役ですからね｡
それに あめみって
もともと せっかちだし｡
私 何をするのも
ゆっくりしかできないの｡
せっかちと おっとり
２人の性格は真逆ですわね｡
あめみちゃんと２人で
きちんとお仕事できるかな？
大丈夫だよ｡
りっぷ｡
まだ お仕事まで
時間もあるんだし｡
あめみちゃんと あじさいちゃん
きっと仲よくなれるよ｡
うん 私もお手伝いするから！
ｶﾗﾌﾙなあじさい
私たちも見たいですから｡
ありがとう でも
仲よくなるって どうすれば？
はい はいは～い！
私 ﾅｲｽなｱｲﾃﾞｱがあります！
くるくるくる…｡
ちゃら～ん！
なに？
ｼｬ… ｼｬﾙ ｳｨｰ ﾀﾞﾝｽ？
どこが ﾅｲｽなｱｲﾃﾞｱなんですの？
一緒にﾀﾞﾝｽすれば
仲よくなれるって思ったの｡
そういうﾛｰｽﾞこそ何かｱｲﾃﾞｱないの？
そうですわね…｡
あの… これ｡
ん？
この本 すごくおもしろいって
ﾛｰｽﾞが勧めてくれたの｡
一緒に読まない？
う～ん その本なら もういいわ｡
結末だけ くももに聞いたから｡
えっ！
ちなみに犯人はね…｡
結末だけ先に聞くとは｡
あめみ
せっかちにも程がありますわ｡
まったく性格が違う２人が
仲よくなるには→
すごいｱｸｼﾃﾞﾝﾄでもないと｡
ｱｸｼﾃﾞﾝﾄ… そうだ！
うん いい湿り加減だわ｡
ﾚｲﾝﾎﾞｰに頼んで
虹をかけてもらえば…｡
(ぽわわ)ﾎﾟﾜﾝﾎﾟﾜﾝﾎﾟﾜ～ﾝ｡
ん？
ﾎﾟﾜﾝ｡
まあ 泥だらけだわ｡
うわっ！
今だ！
はい！
あめみちゃん 大丈夫？
このﾀｵﾙを…｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ！
ﾀｵﾙで拭くより早いでしょ？
うん…｡
ﾎﾟﾜ？
どれも うまくいかなかったね｡
仲よくなるよりも
２人の性格の違いが→
より明らかになった気がしますわ｡
どうしよう｡
(りっぷたち)う～ん｡
小細工をするより 素直に
仲よくなりたいと伝えたほうが→
いいのではないでしょうか？
え？
仲よくしたいという
あじさいの気持が→
あめみに伝わることが
大事だと思うんです｡
なるほど｡
なら…｡
まったく
この忙しいときに何なの？
(あじさい)どうぞ｡
あ!?
いらっしゃい｡
きれいでしょ？
(ひまわり)
全部あじさいが準備したんだよ｡
(りっぷたち)わぁ～｡
和菓子の細工を作るの
大変だったでしょ？
そういう細々としたことするの
嫌いじゃないから｡
でも ひと晩かかったんでしょ？
すごいよ あじさい｡
すてき！
さあ ﾃｨｰﾊﾟｰﾃｨｰの始まりですわ｡
どうぞ｡
いただきます｡
ごちそうさまでした｡
お茶もお菓子もいただいたし
帰るわ｡
ちょ ちょっと…｡
ﾚｲﾝﾃﾞｰは忙しいの｡
ゆっくりしている
時間なんてないの｡
でも…｡
心配しなくても大丈夫よ｡
あじさいを咲かすお仕事も
ちゃっちゃとやるから｡
あじさいも…｡
そんな言い方…｡
あじさいを咲かすのは
年に一度の→
大切な私たちのお仕事なのに｡
あじさいちゃん｡
あめみ 謝ったほうが｡
なら 別々にやりましょう｡
(りっぷたち)えぇ!?
どうも私たちは
合わないみたいだから｡
(ﾛｰｽﾞ)
やっぱり あめみ 来ませんわね｡
あじさいちゃん
私たちも手伝おうか？
これは 私のお仕事だから｡
でも… これ今日中に終わるの？
日が暮れちゃうよ｡
何より すっごい地味ですわ｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ！
なんで できないの!? ああもう｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ！ 赤 青 黄｡
全然ｶﾗﾌﾙな色にならない｡
時間がないのに｡
うまくいかないようですね｡
すみれ｡
(すみれ)あじさいは
きれいな絵の具を作っていました｡
時間をかけて
ゆっくりと色を足して→
ｶﾗﾌﾙなあじさい色を
作っていったんです｡
せっかちな私とは大違いね｡
あじさいは あめみと仲よく
なりたいと思っているんですよ｡
全然 性格が違うのに？
私は ﾚｲﾝﾃﾞｰが好きです｡
(あめみ)珍しいわね｡
私は 雨が好きなんです｡
そして→
雨に濡れたあじさいが好きです｡
どちらが欠けても すてきな
ﾚｲﾝﾃﾞｰの風景は完成しません｡
全然 終わらな～い！
やっぱり あじさいと あめみ
２人のﾌｪｱﾘﾙが揃わないと｡
(あめみ)あじさ～い！
(あじさい)あめみちゃん！
どうして？ 来てくれたの？
別々にしようなんて言って
ごめん｡
せっかちな私は あじさいが
時間をかけて作ってくれた→
絵の具を作ることはできない｡
おっとりした私一人じゃ
今日中に→
ﾘﾄﾙﾌｪｱﾘﾙのみんなに
あじさいを見せることはできない｡
２人じゃないと
あじさいの花は咲かせられないわ｡
うん｡
(あじさい/あめみ)
一緒に咲かせよう｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ ﾌﾗﾌﾗﾜｰ｡
あじあじ あじさい｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ ｳｪｻﾞﾘﾗﾗ｡
あめあめ あめみ｡
(２人)花開け ｶﾗﾌﾙあじさい！
♪♪～
わぁ～ きれい｡
あじさい咲いた！
(２人)やった！
よかった｡
似た者同士もいいけど→
自分にないものを補い合える
友達も悪くないですわ｡
なんかそれって
りっぷとﾛｰｽﾞみたい｡
(りっぷ/ﾛｰｽﾞ)え～！
ﾛｰｽﾞちゃん そんなふうに→
思っててくれたんだ｡
ちが ちが ちが 違う 違う！
(ﾛｰｽﾞ)そういうわけじゃ
ありませんわ！
ありがとう ﾛｰｽﾞちゃん｡
あ～！ だから～！
さあ どんどん雨を降らせなきゃ｡
ここの次はここで｡ 次は…｡
恵みの雨を受けて 魔女の森の緑も
どんどん大きくなってるよ｡
あじさいが
手伝ってくれるおかげよ｡
ｳﾌﾌｯ｡
２人が仲よくなれて よかったよ｡
ﾍﾞｼﾞﾌｪｱﾘﾙの畑にも
十分雨を降らせたし そろそろ…｡
(ｷｬﾛｯﾄ)新鮮ﾍﾞｼﾞﾀﾌﾞﾙ お届け｡
(ｷｬﾍﾞﾂ)みずみずしいｷｬﾍﾞﾂ！
(だんしゃく)ほっくり ｼﾞｬｶﾞｲﾓ｡
(たまちゃん)甘～い ﾀﾏﾈｷﾞ｡
(ｺｰﾝ)ぷちぷちｺｰﾝ！
(とまと)ﾍﾞｼﾞｸｯｷﾝｸﾞの季節が
やってきたよ｡
(すみれ)どの野菜も新鮮ですね｡
早く食べた～い！
ﾍﾞｼﾞﾌｪｱﾘﾙが丹精込めて
育てた野菜ですもの｡
いちばんおいしい食べ方で
食べたいですわ｡
だったら おまつさんに
料理の仕方を聞くといいよ｡
私たちも みんなに教えられる
ﾍﾞｼﾞﾀﾌﾞﾙﾚｼﾋﾟを知りたいと思ってたの｡
みんなで おまつさんのところに
行こうたま！
賛成!
どうしたんですか？
え？ なんでもないよ｡
ﾍﾞｼﾞｸｯｷﾝｸﾞか…｡
(おまつ)そうでおまつね…｡
ﾄﾏﾄとｺｰﾝとｷｬﾍﾞﾂ… ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ！
ｺｰﾝと木の実を ﾍﾟｰｽﾄにして
ｷｬﾍﾞﾂでくるくる ﾄﾏﾄで煮込めば→
ﾛｰﾙｷｬﾍﾞﾂのできあがり！
私 ﾛｰﾙｷｬﾍﾞﾂ大好き！
ﾄﾛﾄﾛに煮込んだｷｬﾍﾞﾂって
すごく美味ですわ｡
緑 赤 黄色…
彩りも きれいですね｡
真っ赤なﾄﾏﾄは
お日様の味がする自信作だよ！
そして ﾆﾝｼﾞﾝにｼﾞｬｶﾞｲﾓ ﾀﾏﾈｷﾞを
ﾐﾙｸで ｺﾄｺﾄ…｡
ﾌｪｱﾘﾙｼﾁｭｰのできあがりでおまつ｡
私 ｼﾁｭｰも 大大大好き！
ほっこり あったかいｼﾁｭｰを
ｽﾌﾟｰﾝですくって…｡
(２人)ふぅ～ ふぅ～ ふぅ～！
心まで温まりそうですね｡
時間をかけて煮込んだﾆﾝｼﾞﾝは
甘くて おすすめだよ！
なんかさ ｼﾁｭｰって地味じゃない？
はぁ!? どういうことだ？
だんしゃくたち 根菜って
なんとなく地味なのにゃ～｡
茶色っぽいもん｡
なんですって!? 私たちは
体を温める ﾎﾟｶﾎﾟｶ野菜なのよ！
見た目よりも大切なのは
体にいいか どうかでしょ！
たま たま！
私たちだって 栄養いっぱいよ！
ちょっと みんな！
ｹﾝｶしちゃ ﾀﾞﾒだよ｡
じゃあ ひまわりは
どっちが おいしいと思う？
えっ!? それは…｡
どっちだろう…｡
これは
食べてもらうしかなさそうね｡
えっ!?
みんなに決めてもらいましょ！
ﾄﾏﾄ ｷｬﾍﾞﾂ ｺｰﾝと…｡
ﾆﾝｼﾞﾝ ｼﾞｬｶﾞｲﾓ ﾀﾏﾈｷﾞの
どっちが おいしいか…｡
(ｷｬﾛｯﾄ/とまと)ﾍﾞｼﾞｸｯｷﾝｸﾞ対決よ！
(りっぷたち)え～っ!? 対決？
(ｻﾝ)ついに始まりました
ﾍﾞｼﾞｸｯｷﾝｸﾞ対決！
とまとﾁｰﾑは ﾄﾏﾄ ｷｬﾍﾞﾂ ｺｰﾝ｡
そして ｷｬﾛｯﾄﾁｰﾑは ｷｬﾛｯﾄ
だんしゃく たまちゃん！
それぞれ どんなﾍﾞｼﾞｸｯｷﾝｸﾞを
見せてくれるのか!?
とても楽しみですね！
えぇ｡
ちなみに 解説は
ｳｪｻﾞｰﾌｪｱﾘﾙのあめみと…｡
ｻﾝが ﾘﾙﾘﾙｯとお送りします｡
(あめみ)審査員は りっぷ
ひまわり すみれ ﾛｰｽﾞが務めます｡
楽しみですわ｡
審査できるか わからないけど
食べるのは お任せ！
(すみれ)りっぷったら！
(笑い声)
それでは いくでおまつ｡
ﾍﾞｼﾞｸｯｷﾝｸﾞ対決 ｽﾀｰﾄ！ で おまつ｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ
乱れ乱切り だんしゃくﾊﾟﾜｰ！
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ あめ色ﾀﾏﾈｷﾞ！
ｷｬﾛｯﾄﾁｰﾑは
何を作るんでしょうか？
おまつさん直伝のﾌｪｱﾘﾙｼﾁｭｰと…｡
ﾎｯｸﾎｸの ﾎﾟﾃﾄｸﾞﾗﾀﾝだ！
搾りたてのﾕﾆｺｰﾝのﾐﾙｸを
使うのも ﾎﾟｲﾝﾄたま！
(ｷｬﾛｯﾄ)ｺﾄｺﾄ おいしくな～れ！
いいにおいが してきた～！
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ！
とまとﾁｰﾑは もぎたて 100ﾊﾟｰｾﾝﾄ
ﾌﾚｯｼｭﾄﾏﾄｼﾞｭｰｽだよ！
丸ごとﾄﾏﾄを搾ったｼﾞｭｰｽ！
栄養満点で
美容によさそうですわ｡
う… うん ﾍﾙｼｰって感じ…｡
ﾛｰﾙｷｬﾍﾞﾂは 中まで ｶﾗﾌﾙ！
ｺｰﾝの彩り 召し上がれ！
隠し味に… ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ！
星くずのｺﾝﾍﾟｲﾄｳを使って
まろやかにゃ～！
美しいですわ！
まるで 宝石箱みたいに
ｶﾗﾌﾙで ｷﾗｷﾗですね｡
(お腹が鳴る音)
審査員のお腹も
待ちきれないみたいだ！
しかたないでしょ！
この香り たまりませんわ｡
(ｷｬﾛｯﾄたち)できました！
(りっぷたち)わぁ～！
(りっぷたち)おいしそう！
ｷｬﾛｯﾄﾁｰﾑは ﾎｶﾎｶほっこり！
体の芯まで温まる ﾎﾟｶﾎﾟｶ料理｡
とまとﾁｰﾑは ｶﾗﾌﾙ ｱﾝﾄﾞ ﾍﾙｼｰを
ﾃｰﾏにした 美のﾍﾞｼﾞｸｯｷﾝｸﾞです！
では 審査員の皆さんに
食べてもらいましょう！
どうぞ！
(ｷｬﾛｯﾄたち)召し上がれ！
いただきま～す！
ん!?
ひまわりちゃん 食べないの？
ご… ごめん｡
じ… 実は 私…｡
野菜が…
あんまり好きじゃないの…｡
(ｷｬﾛｯﾄたち)えっ!?
(みんな)え～っ!?
(ひまわり)本当に ごめん！
どうしても 野菜だけは苦手で…｡
食べようとは思うんだけど…
やっぱり無理！
そんな｡
うわ～ん｡
やばい｡
なんとか泣きやませないと｡
え？ え？ え？
ほら たまちゃん
見て 見て お花 でもって ﾊﾄ｡
ちょ 皆さん 焦りすぎじゃ｡
だって たまちゃんが泣くと｡
え？
うえ～ん｡
ひまわりちゃん？ うえ～ん｡
どういうことでしょう？ 涙が｡
たまちゃんが泣くと
みんなも涙が止まらなくなるの｡
(みんな)うわ～ん｡
ｽﾃｰｼﾞが涙の海に｡
みんなを助けないと うわ～ん｡
(ﾛｰｽﾞ)早く外に出さないと｡
でも どうやって？ うえ～ん｡
あっ そうだ！ 鍋にはお玉｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ ﾌﾗﾌﾗﾜｰ｡
ぷるぷるりっぷる
お玉ですくうﾘﾙ！
あれ？
あれれ？
(ﾛｰｽﾞ)全然すくえてませんわ｡
ただ かきまぜてるだけ｡
でも かきまぜる力を利用すれば｡
そうか｡
(たまちゃんたち)うわ～｡
(とまと)助かった｡
ｱﾊﾊﾊ｡
大きなお玉でｸﾞﾙｸﾞﾙたま｡
みんな お鍋の中でﾌﾟｶﾌﾟｶだったな｡
あれはあれで｡
おもしろかったね｡
おっかしい｡
いいｱｲﾃﾞｱがあるでおまつ｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ まつまつおま～つ｡
とまと ﾆﾝｼﾞﾝ ﾀﾏﾈｷﾞ
ｼﾞｬｶﾞｲﾓ ｷｬﾍﾞﾂに ｺｰﾝ！
全部 一緒にｺﾄｺﾄ煮込めば→
ﾐﾈｽﾄﾛｰﾈのできあがり！
おいしい｡
お野菜ならではの味わいが｡
たまりませんわ｡
でも ひまわりちゃんには…｡
う…｡
ひ ひまわりちゃん？
おいしい… ﾍﾞｼﾞﾌｪｱﾘﾙが
丹精こめて作ったﾍﾞｼﾞﾀﾌﾞﾙ｡
みんな 仲よく煮込んだら→
こんなにあたたかく
こんなにやさしく→
こんなに おいしくなるなんて
知らなかった｡
今なら言える
声を大にして言える｡
ありがとう｡
おいしいﾍﾞｼﾞﾀﾌﾞﾙをありがとう！
(歓声)
対決なんて必要なかったな｡
(ｺｰﾝ)どの野菜もみんな みんな｡
１番だにゃ｡
(２人)うん｡
(４人)おいしい｡
＜今日は
どんなﾌｪｱﾘﾙが見えるかな｡
あっ いた｡
この子は あじさい｡
ﾌﾗﾜｰﾌｪｱﾘﾙの女の子だ｡
あじさいは ﾚｲﾝﾃﾞｰに→
ﾘﾄﾙﾌｪｱﾘﾙ中の あじさいを
咲かせるのが仕事なんだ｡
とても おっとりした性格で→
どんなことにも
粘り強く 取り組んでいるよ｡
あじさいのﾊﾟｰﾄﾅｰは あめみ｡
２人で力を合わせて
仕事をしているんだ｡
あじさいは
実は とっても手先が器用なんだ｡
将来の夢は和菓子職人？
あじさいなら きっとなれるよね｡
ちょっと気が弱いけど
優しい あじさい｡
でも 悲しい思いをすると
雨のように涙が止まらないから→
いつも笑顔でいてほしいね｡
みんなもﾌｪｱﾘﾙを探してみてね｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ＞
『ｺﾞﾙﾌの真髄』始まりました
ｱｼｽﾀﾝﾄの稲村亜美です｡
今週は
ｻｯｶｰ界からｹﾞｽﾄが来てくれます｡
はい｡
はい そうですね あの 以前も➡
何人か ｻｯｶｰ界から
来ていただいたんですけど➡
やはり皆さん
感覚がよくて 器用な方が➡
多いっていうｲﾒｰｼﾞありますかね？
そうですね あのｻｯｶｰの➡
ｻｯｶｰ選手なのに…
なのにっていうか➡
ｺﾞﾙﾌの上手なｻｯｶｰ選手
たくさんいましたよね？
そうですね
まあ 同じ芝ですから➡
なんかこう ﾀｯﾁの意味も含めてね｡
そういうことなんですかね？
なんか居心地が
いいのかもしれないです｡