（寅子）あっ　お義母さん。
どうかされましたか？
（百合）ちょっとお買い物に。
えっ　もう　こんな時間なので
明日にでも…。
（航一）今夜は僕の当番ですから➡
寅子さんは
切りのいいところで寝てください。
百合の認知症は緩やかに進み➡
事件は起きました。
（優未）バカ！
バカ！　バカ！　バカ！　バカ！
（のどか）やめて！
バカ！
いったあ～！
ちょっと何すんの！
（吉本）優未ちゃん！
大変申し訳ありませんでした！
いえ　そんな
吉本さんが謝ることではないですよ。
心当たりに聞いてみます。
はい…　ええ…　ありがとうございます。
失礼します。
優未が行くとしたら　やっぱり登戸？
でも　もし電話して優未がいなかったら…。
（花江）優未が！？
いなくなったんですって！？
（直明）警察だ！　警察に電話だ！
（玲美）みんなで捜しましょう！
（道男）のどかってやつ許せねえ！
（直人　直治）許せねえ！
ああ～っ！
駄目だ。
大騒ぎになるのは優未も本望ではない。
じゃあ　警察？
先に航一さんにかけて　それから…。
☎
はい。
♬「どこから春が巡り来るのか」
♬「知らず知らず大人になった」
♬「さよなら１００年先でまた会いましょう」
♬「心配しないで」
♬「いつの間にか　花が落ちた」
♬「誰かがわたしに嘘をついた」
♬「土砂降りでも構わず飛んでいく」
♬「その力が欲しかった」
♬「誰かと恋に落ちて　また砕けて」
♬「やがて離れ離れ」
♬「口の中はたと血が滲んで」
♬「空に唾を吐く」
♬「瞬け羽を広げ　気儘に飛べ」
♬「どこまでもゆけ」
♬「１００年先も憶えてるかな」
♬「知らねえけれど」
♬「さよーならまたいつか！」
♬～
（遠藤）どうぞ。
（轟）よし　よし　よし　よし　よし…。➡
砂糖は何個入れる？
２つで。
（轟）２つか。　甘いのが好きか。➡
よ～し　じゃあ　おまけに３つだ！
入れ過ぎ。
（轟）ほ～ら　どうぞ。
頂きます。
（よね）それ飲んだら帰れよ。
佐田には一報入れたんだ。
ゆっくりしていけ。
帰りたくなったら言って。
家まで送っていくから。
俺たちでよければ　話も聞くぞ。
うん。
のどかお姉ちゃん
お世話をしてくれなくて。
お世話？
おばあちゃんの物忘れが
ひどくなってきて➡
のどかお姉ちゃんだけ
最近　家のこと少しやるだけで➡
あとは自分のことだけになっちゃって…。
それで　つい　お姉ちゃんのこと
蹴り飛ばしちゃって…。
（優未）でも　どうしても謝りたくない。
おばあちゃんに疲れてるのは
みんな一緒なのに…。
それでも怒っちゃ駄目なの？
怒っちゃいけないことなんてないよ。
僕もね　許せない人や物事が
たくさんある。
ず～っと怒ってる。➡
ただ　口や手を出したりするってことは➡
変わってしまうってことだとは
覚えておいてほしい。
変わる？
（遠藤）うん。➡
その人との関係や状況や自分自身も…。➡
その変わったことの責任は
優未ちゃんが背負わなきゃいけない。
口や手を出して
何の責任も負わないような人には➡
どうか　ならないでほしい。
分かった。　考えてみる。
うん。
（轟）ほら　温かいうちに飲みなさい。
（拍手）
（優未）お母さん？
（轟）佐田！　聞いてたのか！
ごめんなさい。
遠藤さんのお話に聞き入ってしまって。
（遠藤）はい。
いきなり湧いて出てきて　うるさい。
はいっ　ごめんなさい。
（笑い声）
（チャイム）
（のどか）優未！
ごめん！
仕事で失敗して　百合さんの前で
笑顔でいられる自信がなくて…。
私も…　バカじゃないのに
バカって言って　ごめん。
えっ　そこ？
（航一）お帰りなさい。
夕飯　僕と　のどかで作りました。
あっ…。
カレーね。　アハッ　楽しみだわ。
カレー　カレー。　ほら　優未も。
（寅子　優未）カレー　カレー　カレー　カレー
カレー　カレー　カレー。
⚟航一さんも。
⚟（航一）はい。
（一同）カレー　カレー　カレー。
（岩居）どうぞ。
（轟）ああ　寒かったでしょう。　どうぞ。
裁判の前日
原告の吉田さんが上京してきました。
初めまして　轟と申します。
山田です。
（吉田）吉田です。
（岩居）国側は　吉田さんにとって
つらい質問をしてくるでしょうが➡
我々がお守りしますので
安心してください。
平気です。　覚悟しております。
（轟）いや～　すいませんね～。
何しろ我々も　先立つものがなくて。➡
汚い所ですが　ゆっくりお休みください。
やあやあ　おかげさまで　こちらも➡
恋人の家に泊まる
大義名分が出来ましたね。
ハハハハハハハハ！
では　ゆっくりお休みください。
（ドアの開閉音）
ごちそうさまでした。
お茶　いれますね。
あなた　きれいね。
りんとしている。
どうも。
私　美人コンテストで
優勝したこともあるの。
自分で言っちゃうけど
誰もが振り返るほどの美人だった。
今日　上野駅に降り立った時
それを思い出したわ。
振り返る人の顔つきは
違ったけれどね。
そういう
「かわいそうな女」の私がしゃべれば➡
同情を買えるってことでしょ？
まあ　でも　ほかの誰かに
この役を押しつけるのも気が引けるしね。
しかたないわ。
差別されない…。
どういう意味なのかしらね？
（よね）やめましょう。
えっ？
無理することはない。
あっ…　心配しないで。
ちょっと弱気になっただけよ。
私の相棒は
もともと反対していました。
あなたを矢面に立たせるべきではない。
たとえ裁判に勝ったとしても
苦しみに見合う報酬は得られないと。
でも　私が前に立たなきゃ負ける。
だから何度も
私たちにお願いしてきたんでしょ？
声を上げた女に
この社会は容赦なく石を投げてくる。
傷つかないなんて無理だ。
だからこそ　せめて心から納得して
自分で決めた選択でなければ。
（泣き声）
でも　私　伝えたいの…。
聞いてほしいのよ…。
こんなに苦しくて　つらいって…。
（よね）その策は考えます。
だから…。
ごめんなさい…　ごめんなさい…。
あなたが謝ることは何もない。
何もないんだ。
（泣き声）
（漆間）当事者尋問　取りやめですか。
（汐見）ええ　原告代理人が
手紙を代読するそうです。
「私は　広島で爆心地から２キロの場所で
被爆しました。➡
２１になったばかりの頃でした。➡
体が燃えて　皮膚はボロボロになり➡
顔に頭　胸　足に被害を受けました」。
娘を産んだ際…➡
原爆で乳腺が焼けて乳をやれず…。
夫は　私が３度目の流産をしたあと
家を出ていきました。
ただ人並みに扱われて
穏やかに暮らしたい。
それだけです。
「助けを求める相手は
国以外に誰がいるのでしょうか」。
♬～
原爆裁判は
翌３８年の３月に最終弁論が行われ➡
あとは判決を言い渡すだけとなりました。