（ルビー）仕込みって何？
私がもくろんだことだとでも
言うの？
こんなの全部計算ずくで
できるわけないじゃん。
神様でもあるまいし。
まぁ　でもちょっとだけ
かんでるのは確かかな？
ん～　そうだね。
兄妹のよしみで教えてあげる。
アクアのアイデアももらってることだし
特別だよ？
（アクア）俺のアイデア？
そう。　「今ガチ」の炎上を利用して➨
アクアがあかねちゃんを取り込んで
自分を売り込んだ手法➨
あれすごく効果的だったよね。
あのときみんな
アクアとあかねちゃんに注目してた。
だからね　私も同じことすれば
いいのかって思ったんだ。
なんで　そんな…。
ある人に言われたの。
ＡＤに優しくしろ。
ソイツは未来のディレクターだからって。
もっともな話だなって思った。
でもね　そんな悠長に
待ってられないよ。
私はすぐにでも　もっとビッグに
ならなきゃいけないの。
⸨漆原：星野さん！
んっ？
ハァ　ハァ　ハァ…。
今回の企画は君のものらしいな。
おかげで俺も
首の皮一枚つながった。
どうお礼をしたら…。
ん～　お礼をしてくれる
って言うなら…。
漆原さんの企画で
私をどんどん使ってください⸩
落とすならＡＤじゃなくて
直接Ｄを落とせばいいんだよ。
つまりお前は
漆原Ｄを取り込むために➨
わざと番組を
炎上させたってことか？
フッ　偶然だよ？
最初の企画書を作ってるときの
下調べで➨
この番組の取材体制に➨
問題があるのはわかってたから。
で　ちょうど燃やしそうな人が
いたから紹介しただけ。
メイヤさんって　前から今回
みたいなこと何度かやってるの。
何かされたら
それをＳＮＳにさらし上げて➨
ファンに攻撃させて…。
だから今回もやるだろうなって…。
友達じゃなかったのか？
えっ　違うよ。
私　口が軽い人嫌いだし。
リークって　うまく使えば世の中を
よくできるかもしれないけど➨
そのほとんどが個人攻撃の手段で
復しゅうに使ってる人ばっか。
それと　火あぶりにされている人に
安全圏から石を投げて➨
娯楽として消費するネットユーザー。
どっちもおかしいよ。
ママも困ってたよね。
たまたま街で会った
同級生との写真アップされて➨
勝手にデキてることにされてさ。
みんな一方的な情報を信じて
ひどいストーリーを作り上げて…。
ママを淫乱とか言い始めて…。
でも私　偉くない？
メイヤさんに
ちゃんと情報を精査して➨
話し合う場を用意したんだから！
そもそも　彼女の主張は
何も間違ってないし➨
業界改善の
手助けになったはずだよね。
みなみだって
数字のいい番組に出れた。
漆原さんも
なんか改心したっぽいし➨
誰も損してない。
なのに　なんでそんな顔するの？
私　そこまで間違ったことした？
確かに　きっかけは作ったけど➨
単純に
なるようになっただけだよ。
こうなったらいいなぁって
思ったほうに➨
たまたま行っただけ。
運がいい！　私　やっぱり
神様に愛されてるのかも！
いいのか？
それでいいのか…？
そうやって
人を利用したりするの➨
お前がいちばん
嫌ってることだと思ってた…。
他人にも自分にも嘘をつかず➨
きれいにまっすぐ
アイドルを目指すのが➨
お前じゃなかったのか…？
お前が目指したアイドルは
そんななのか！？
俺のまねをしたって言ったな。
けど　そのやり方の
先にあるのは…。
ねぇ　アクア。
ママだって嘘つきだったじゃん。
子どもがいること隠して
アイドルやってたじゃん。
無理なんだよ。　きれいにまっすぐ
この世界で売れるなんて。
それに　私こっちのほうが
向いてるみたいなんだよね～。
見てて　すぐ売れてみせるから。
《その言葉のとおり
その後ルビーは➨
急激に
仕事を獲得していくことになる》
（シャッター音）
じゃあみなみ　私　仕事行くね。
（みなみ）あっ　うん。
気をつけてな。
《「ライター・プロデューサー・タレントなど
有識者９名が集い➨
その年に最も活躍した
アイドルを決める　「女性アイドルアワード」。
その中の新星賞を　「Ｂ小町」の
「星野ルビー」が獲得した。
「Ｂ小町」は　十数年前に解散した
伝説的グループのリブートユニットだ。
となれば　熱烈的なファンの手により
道半ばで命を落としたアイと➨
重ねて見る者も多いだろう。
しかし星野ルビーは
アイを超えるのではないかという➨
高すぎる期待に応えうる
ポテンシャルを持っている。
彼女が注目されたきっかけは
『深掘れ　ワンチャン！！』。
半年前のコスプレイヤー炎上の際に➨
当番組を見たという人も
多いのではないだろうか。
ずばぬけたルックスと　強烈なおバカキャラ。
しかし　小気味のいいトーク力や
アドリブ力も持ち合わせており➨
業界内での評価も高い。
加えて　兄のアクアも新進気鋭の俳優。
美男美女の双子として　２人で
ゲスト出演する機会も増えてきた。
Ｂ小町は
ユーチューバーグループとしても人気が高い。
半年前は
３０万人だった登録者数も➨
今や　１００万人を目前とする
ところまで伸びている。
ユーチューバー　アイドル　テレビタレントの
三軸を持つ彼女は➨
まさに　令和を象徴する
アイドルと言えるだろう。
彼女はインタビューでこう語った」》
⸨Ｂ小町…。　アイの奪われた夢を
私たちがかなえます。
Ｂ小町は必ずドームに立ちます！⸩
（ＭＥＭちょ）「星野ルビーの今後の活躍に
注目していきたい」。
はぁ…。　なんだかすごいことに
なっちゃったねぇ　ルビー。
（かな）まっ
もともと　あのルックスでしょ。
大手でデビューしてたら
もっと売れるの早かったわよ。
《ここ半年　ルビーの躍進は
目を見張るものがあった。
この指数関数的な
登録者数の伸びは➨
ルビーひとりの活躍によるものだ》
すごいよね。　あっという間に
私のチャンネル登録者数も抜いて…。
今までの努力って
なんだったのかと思えちゃうよ。
ＭＥＭ…。
まぁ➨
うれしい悲鳴ってやつだけどね。
今までの土台があってこその
伸びだし。
あっ！
スターって
こういうことなんだろうねぇ。
今日の撮影どうしよっか？
ルビー　番組の収録で
遅いらしいけど…。
ん～　待つしかないわよ。
（かな）あの子が出ない企画
コメ欄荒れるんだから。
（ミヤコ）はい　その日ルビーは
夜まで埋まってまして…。
翌週の２２か２６なら午前空いてます。
はい。　あ～　なるほど
ちょっと調整してみます。
ふ～…。
忙しそうだな　社長業。
あっ…。
もう　てんてこまいよ！
いっぺんに多方面から
いろいろ言われすぎて➨
頭パンクしそう！
スケジュール調整から
会議　営業　契約書回り。
これから接待で局長と飲みよ。
吉住くん入れてホントによかったわ。
あの子いなかったら過労死してた。
《制作会社のＡＤだった吉住シュンは
ルビーのマネージャーに転職した。
テレビに熱意があるように見えた彼を
どうやって口説き落としたのか➨
俺は知らない。　が➨
今のルビーには人の就職を
左右できるほどの力がある。
アイツのひと言で
今の職業を辞められるほどに…》
できればルビーの現場には
私が出たいんだけどね…。
いざというときに
何かできるのは➨
やっぱり近くにいる人だから。
（アクアの足音）
あっ！
ちょっと目をつぶって休んだら？
接待の時間になったら
起こすからさ。
んっ　ありがと。
私はもともと
現場のほうが向いてたのよ。
壱護がいなくなって
しかたなしに業務を引き継いで。
こういうときに
地力が出ちゃうわね。
大手だったら
メインの扱いで取れる仕事も➨
私じゃ　ひな壇が精いっぱい。
大してコネも経験もないから
なめられてるのよ。
せっかくうちの事務所から
スターが生まれそうだっていうのに➨
ふがいないわ…。
そんなことないだろ。
現にルビーは順調に仕事取れて…。
運がいいだけよ。
ホント　誰かの意思を感じるくらいに
運がいいだけ。
（壱護）最近は客が多いな。
どうやって調べた？
ルビーが休日のたびに
行き先も言わず消えるからな。
こっそり後をつけた。
また妙なシスコンに育ったもんだ。
アンタだろ
ルビーに入れ知恵してるのは。
それだけじゃない。
勝手に仕事も取ってきてるだろ。
アイが死んだあと➨
全部ミヤコさんに押しつけて
消えたアンタを許す気はない。
だけど
未練があるんじゃないのか？
ドームの夢に。
アイと立つはずだった
あの場所に…。
もう一度　アイドルを
プロデュースしたいんじゃないのか？
違ぇよ。　確かに俺は
ルビーの活動に協力してる。
昔　世話してやった連中とか➨
アイの件で同情してくるヤツらから
仕事もらったり➨
コネはそれなりにあるからな。
だけど　それはあれだ…。
俺もミヤコに対して➨
申し訳ない気持ちもあるから
やってることだ。
別に未練じゃない。
そんなにミヤコさんのこと
考えてるんだったら➨
苺プロに戻ったほうが
手っとり早くないか？
裏でコソコソやるより…。
俺にはやることがある。
ミヤコを巻き込むわけにはいかない。
やること？
お前ならわかるだろうよ。
ぶっ殺すんだよ
アイをあんな目に遭わせたヤツを。
アンタは単なる
アイが所属してた事務所の社長だろ。
なんでそこまで…。
♬～
お前にとってアイは
母親だったかもしれねえけどな➨
俺にとっては
娘みたいなもんだったんだよ。
そうか…。
わかるよ。　俺が芸能の道を
選んだのも同じ理由からだ。
もう一人の犯人はアイの身近な人物。
アイのいた世界に入ることで
答えに近づけると思った。
でも　結論から言う。
アイを殺した男は
もうこの世にいない。
俺と遺伝子的に
同じ父親を持つ人と会ったんだ。
上原清十郎。　すでに故人だ。
だから　もう俺たちの
復しゅうは終わってるんだ。
もう
こんなことを続ける必要は…。
ハッハッハッハッハ…！
お前な　何言ってんだよ？
その事件のことは
俺もよく覚えてる。
時期もそうだな…。
たしかあれは➨
アイとドーム公演の
打ち合わせをしてたときだ。
上原清十郎がアイを殺した犯人？
そんなわけねえだろ。
上原が死んだのは引っ越しの前。
死んだ人間が
どうやって住所を知るんだ？
時系列的にありえないんだよ。
でも　遺伝子検査で…。
托卵の可能性は考えたのか？
母親が夫とは別の男と
子どもをつくった可能性は？
上原夫妻の心中事件は➨
それを知って激怒した
夫側が仕掛けたなんてシナリオも➨
あるんじゃねえのか？
そもそも
犯人が父親だという確証は？
事務所に住所を漏らしたヤツがいる
可能性だってあるだろう。
終わってねえだろ　何一つ。
お前は子どもの頃から
賢いヤツだった。
ちゃんと考えれば　この程度の結論
たどりつけたはずだ。　なのに…。
それは勘違いだよ　壱護さん。
アンタの話には
決定的な見落としがある…。
見落としって　どこに…。
あるんだよ…！
あるはずなんだよ！　どこかに！
ハァ　ハァ　ハァ…。
違うだろっ　違う…。
そんなはずがないんだ…。
終わったはずなんだ！　やっと！
ハァ　ハァ…　そうだろ！？　だって…！
すまん。　今の話は推測だ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
とにかく　お前はゆっくり休め。
（雷鳴）
ハッ！　あっ…。
⸨あかねと　ちゃんと
つきあうことにした⸩
ここで降ろしてください！
ハァ　ハァ　ハァ…。
違う…　そんなはずがない。
もう全部終わったんだ…。
アイの敵は取れたはずなんだ…。
そうじゃなきゃ俺は…。
⸨よかったね。　また始められるよ。
あっ…。
憎しみに駆られるだけでいい。
アイを殺した男を
今度こそ見つけ出して➨
この世で可能な限界まで
苦しみを与えてやるんだよ。
（ゴロー）僕は苦しむべきなんだ。
アイを見殺しにした僕が➨
のうのうと生きていて
いいはずがない。
これは罰だ。　報いなんだよ。
違う…　だって俺は…
やっと普通の幸せを…。
ここしばらくの安息は
夢のようなものだ。
忘れていいよ。　だって僕たちは➨
何一つ終わらせていないんだから。
復しゅうを。
報いを。
（２人）アイの受けた苦しみを…
罰を…。
永遠に手遅れになったものを…⸩
（かな）アクア！
うるさい！
うっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
そこまで…
私　嫌われるようなことした…？
うっ…。
私　バカだから➨
全然気付けなくて　ごめん　アクア…。
📱（バイブ音）
📱（あかね）あっ　アクアくん。
（あかね）今　大丈夫だった？
そうか。　明日は
日本映画賞の授賞式だったか。
うん！　何人もいる
新人俳優賞の一人だけどね。
レッドカーペットだよ。　緊張しちゃうな。
📱今のあかねでも
緊張することがあるんだな。
そりゃもちろん。
それで　よかったら
その夜…　会わない？
📱打ち上げとかで
深夜になっちゃうけど➨
晴れ舞台の衣装も結構…。
悪い。
ちょっと今は
人と会う気分じゃないんだ…。
そう…　なんだ？
うん　わかった。
しんどかったら
いつでも頼っていいからね。
📱ありがとう　あかね。
うん。　じゃあ。
《最近のアクアくんは明るかった。
昔は今みたいに暗くなかったって
ルビーちゃんが言っていた。
それはきっと
アイさんが亡くなる前のこと…。
アイさんのことを思い出すと
アクアくんはパニックになる。
幼少期の傷はいつまでも残る…。
まるで呪いのように。
今は　お母さんの
復しゅうから解放されて➨
少しずつ罪悪感が薄れていって➨
本来のアクアくんに
なろうとしている。
願わずにはいられない。
このまま何も気付かずに
ずっと平穏な毎日を過ごせれば➨
きっとアクアくんは…》
（司会）黒川さんは　長年
劇団で培った演技力により➨
多くの作品で
多彩な演技を見せてくれました。
新人俳優賞
受賞おめでとうございます。
（拍手）
（マネージャー）うぅ　うぅ…
よかった　本当に…。
私より泣いてる。
（泣き声）
《アクアくん…？
なわけないか…》
わぁ～　事務所からのお花大きい！
こういうときくらいはね。
あ～　ララライからのお花小さ～い…。
（金田一）最近の劇団は
どこも金がねえんだよ…。
（あかね）白いバラ　どこの人だろ。
ララライのＯＢだ。
今は事務所　立ち上げてな。
事あるごとに花贈ってくれるんだ。
いろんな人が
祝ってくれてるんですね。
感謝の気持ち　忘れちゃダメだよ？
もちろんです！
（社長）いやしかし　あのあかねが➨
ここまでトントン拍子に売れるとはな。
（あかね）金田一さんに
鍛えてもらったおかげです。
（金田一）いやいや。　この子も
もともと実力はあったんです。
でも　この業界➨
キャスティング権を持つ人間に
覚えがよくなきゃ➨
メインの仕事はなかなか取れない。
無理にでもテレビに引っ張っていった
社長の采配が功を奏したんです。
（社長）最初はどうなるかと
思ったけどね。
「今ガチ」に出てから　表に出るときの
顔つきが変わったんですよ。
なんていうか　目力？　ふだんは
こんなフワフワした感じですけれど➨
カメラが向いたときの
目がいいんですよ。
（金田一）時々　出るんですよ。
こういう目をしたヤツってのは…。
人をだます目…
嘘を真実だと思わせる力…。
役者にとって最高の資質。
うちにも昔いたよ。
へぇ～　どなたですか？
さっきのバラをよこしたヤツだ。
当時はうちでも
屈指の演技派だった。
見てみたいです！
映像ないんですか？
⸨金田一：「稽古確認リスト」の
奥のほうにあるはずだ⸩
似てる。
似ている。
《アクアくんは　犯人が
ララライにいると考えていた。
それは　アイが妊娠前に➨
ララライのワークショップに参加していた
ことからくる推論で➨
確証は薄い。
でも仮に　姫川大輝は
父　清十郎の実子ではなく➨
他の男の子どもで
あったとした場合…》
姫川さんとアクアくんの
ＤＮＡ上の父親が➨
上原清十郎が所属していたララライの
人間であるという線は…　濃い。
《そして　彼はアイの演技スタイルと
非常によく似ている。
アイがこの人に　じきじきに演技を
教わった関係だったとしたら…。
それに今まで一度も
言及されていないのはなぜ？》
隠されていたから…。
白いバラ…。
アイを刺殺したストーカーが
持っていた花も　白いバラ。
熱狂的な信者にアイに
子どもがいることを教え　扇動。
アイの居場所を教え　殺人教唆。
実行可能な舞台を調えた人物…。
《私の中にいる　再現した
アイの感情がざわめいていた。
この男なら➨
アイが相手の男を明かさなかった
理由にも合点がいく。
殺人に他人を利用した訳も…。
何より　似ている。
アクアくんと顔つきが　こんなにも…。
カミキヒカル。
彼はアイの妊娠当時
１５歳の中学生だった》