《あかね：カミキヒカル。
彼はアイの妊娠当時
１５歳の中学生だった。
そこから更に逆算すると
２０年前だから…。
姫川さんは　彼が１１歳のときの
子どもってこと？》
《すごい話…。
そのころの芸能界には　この手の➡️
耳を塞ぎたくなるような話が
ゴロゴロある。
美が集まるこの世界には➡️
美しいだけじゃない
いちめんがある。
死人の墓を暴くものじゃない
ってのは　こういうことなのかな。
もしカミキが真犯人で
自白を引き出せたとしても➡️
当時未成年の犯行
実刑にはならない。
アクアくんが
犯人にたどりついたとしても➡️
彼を裁く方法がない。
復しゅうをしようとするならば
より直接的な方法しか残らない。
絶対に
アクアくんに接触させちゃダメだ。
私だけでどうにかする》
《これは　あくまで仮説…。
私の勝手な臆測にすぎない。
アクアくんの人生を狂わせた
真犯人…。
絶対に逃がさない》
《まずは調べなきゃ　徹底的に…》
ふあ～あ…。
あっ。
📱
アクアくん　もしもし。
📱（アクア）眠たそうな声だな。
📱（あかね）ん～
最近　歩き回ることが多くて➡️
疲れちゃった。
次の撮影入るまでは
オフだったよな？
なんかやってるのか？
あっ　いや　そのえとっ
ダイエットしてて！
《これはホント》
📱あかねは十分痩せてるし
そんな必要ないだろ。
そんなこと言ってもさぁ。
私がデブったら　アクアくん　やでしょ？
📱どんなあかねでも
俺は好きだぞ。
んっ！　フフッ。　フフフフ　フフ…。
やっぱり　あのときの選択は
間違ってなかった。
アクアくんとつきあってよかった。
📱私は今　幸せだから。
📱あかね。
んっ？
俺はお前と出会ってから
ずっと救われていた。
こんな俺のことを
肯定してくれて…。
寄り添ってくれて…。
ダメなことはダメと言ってくれて➡️
少しずつ　救われていた。
お前がそばにいてくれる日々を
手放したくないって思った。
俺は　どうしたらいい？
あっ！
📱決めてくれ　あかね。
📱俺はこのまま何もかも忘れて
幸せを目指してもいいのか…。
それとも…。
あかね　俺はどうしたら…。
ダメだよ　アクアくん。
📱自分のことは自分で決めないと。
アクアくんは私のものじゃないし
私もアクアくんのものじゃない。
自立した人間２人が
寄り添うことに意味があるの。
📱そうじゃない関係は
ただの依存だから。
📱でも…。
アクアくんが決めたことなら
私はいくらでも力を貸すよ。
言ったはずだよ。
アクアくんの抱えてるものを…。
📱「一緒に」背負いたいって。
ありがとう　あかね。
《アクアくんは　まだお母さんの死に
とらわれている。
でも　きっといつか
解き放たれる日が来る…。
誰にも邪魔はさせない。
きっともうすぐだよ　アクアくん》
（吉住）はぁ～…。
（ルビー）どうしたの？
生爪剝がされたような顔して？
Ｖチューバーやってるうちの妹が…。
顔出しで配信やってた時代の
動画が掘り起こされちゃって…。
うぅ～…。
あ～　前世バレってやつだ。
まぁ　みんな結構バレてるもんだし
気にすることなくない？
その動画　誰これがムカつくとか➡️
コンプラ的にアウトな発言とか➡️
言っちゃいけないこと
てんこ盛りで…。
当然ネットで大炎上…。
しばらく活動停止もやむなしで…。
うわっちゃ～。　あっ　そうだ！
顔バレしちゃったなら
この際　Ｂ小町入っちゃえば？
せっかく顔もよくて
話もうまいんだから➡️
いけると思うんだよね～！
あ～　う～ん…。
まぁ　ちょっと
本人の意思しだいですけど。
聞いてみて！
《かな：あの子か…。
別に反対はしないけど。
ちょっと毒舌トークもいける枠で…。
私とキャラがかぶるなぁ。
ただでさえ私は　Ｂ小町で
いちばん人気ないのに…。
登録者数が伸びて
収益は安定してきたけど➡️
別にお金のために
この仕事をやってるわけじゃない。
Ｂ小町の成功は
ルビーの力によるものだ。
ここしばらく
役者としての仕事は取れてない。
それどころか
アイドルとして私の仕事があるのは➡️
ルビーとセットのとき…。
ただのおまけ。
ルビーの腰巾着みたいなことして…。
これが私の
したかったことなんだっけ？
私って　なんのためにアイドルを…》
《なにが新人アイドル…。
なにがアイツの推しの子になるよ…》
《バカみたい　私…
こんなに嫌われてるのに…》
あっ！
📱
（ドアベル）
（マコ）あ～　有馬～！　おひさ～！
あの…　こういう店だなんて
聞いてないんですけど…。
あれ　そうだっけ？　ごめごめ！
私　アイドル活動してるし➡️
こういう場にいるの
よくないと思うんで➡️
やっぱり帰っていいですか…。
ハハハ！　真面目ちゃんか！
この辺で飲んでるアイドルなんて
腐るほどいるじゃん！
うちらストレス　ヤバい仕事なんだから
息抜きくらいしたいでしょ！
てか　あそこにいる子も
マスタピのメンバーだよ。
こんくらい　フツー　フツー！　何飲む？
（かな）じゃあ　ウーロン茶で。
（マコ）えっ　飲もうよ～。
っていうか　マコさん
二十歳なってましたっけ？
私の１つ上だったような…。
あ～　うん。
なったなった　こないだ！　アハハ…。
《うわ　ホントかよ…》
まぁまぁ　堅いこと抜きでさ～。
ほら　かんぱ～い！
《飲まないと
空気読めてない感じかな…》
はぁ…。
（島）いただき。
あっ！
あ～　シマカン来た～！
おいっす。
この人知ってる？
『燃える体液』とか　『蛇視』の監督！
《当然知ってる。
この人が来るって聞いてなきゃ➡️
こんなモラルが壊れてる先輩の
誘いなんて無視していた。
島政則。
今年の映画賞もとった
今いちばん勢いのある映画監督》
気に入られたら
演技の仕事　もらえるかもよ。
《この人に気に入られれば➡️
もしかして
何か演技の仕事がもらえる…。
なんて甘い期待をして　こんな所に
ノコノコやってきたのが私…。
ずるい手かもしれないけど➡️
実際これが通用するのが
日本の芸能界…。
今の私にできることって
これくらいだから…。
少しでも　あがかないと…》
有馬かなさんだよね？
『劣化家族』見てたよ。
大きくなったなぁ。
どうもです。
『蛇視』拝見させていただきました。
とてもすてきな映画で…。
そんな堅苦しい感じやめてよ。
俺　かなさんのファンなんだから。
タメ口でＯＫ！
あっ　そんなそんな。
（マコ）最近　アイドルで
売れてるんですよ。
知ってます？　Ｂ小町。
（島）あ～　知ってる。
星野ルビーのでしょ。　こないだ
Ｐが使いたいって言ってた！
いいなぁ。
私はアイドルとか無理だろうし。
有馬は昔っから
かわいかったからねぇ。
羨ましい。
いえ　私は➡️
ルビーのおまけみたいなものなんで。
すごいのはルビーです。
私には　何もない。
そんなことないよ。
かなさんの実力は
業界の人間なら　みんな知ってる。
要は　それを引き出す人が
いないってだけ。
僕だったら
うまく使ってみせるのに…。
あっ…。
そうだ　よかったら
ライン交換しませんか？
えっ…？
大丈夫だよ。
シマカンさん
全然軽い人じゃないから。
あっ…。
《どうしよう。　いったんマネージャーに
話を通したほうがいいかな》
えっ！？　どうしてインスタのパスワードを
教えなきゃいけないの…？
プライバシーの侵害じゃない…？
（ミヤコ）あなたのＳＮＳアカウントは
事務所のもので➡️
こっちにも管理する権利があるの。
ちゃんと
契約書にも書いてあるわよ？
あ～　それ　あれでしょ！
事務所移籍したら
アカウント使えなくなるやつ！
そうやって
タレントを囲い込むんだ～！
そうよ？
ちなみにあなたの名前も➡️
うちの会社に商標権があるから➡️
よそで星野ルビーって名前は
使えないからね？
私の本名なのに…。
ブラック事務所だ～っ！
大手のアイドル事務所に
移籍してやる～！
意味わかんないんですけど…！
言っておくけど➡️
大手のほうが縛りきついわよ。
そうですよ。
連絡先を交換するにも
マネージャーにいちいち➡️
許可を取らなきゃいけなかったり。
ＳＮＳのＤＭなど　誰から連絡来てるか
監視されたり。
仮に清楚系なんてポジション
与えられたら➡️
事務所は全力で
男から引き剝がすし。
ブログの投稿を添削されて
ほとんど別物にされたり。
地元の友達と遊ぶのも
禁止されて➡️
もし恋人ができようものなら➡️
さりげなく破局するよう
しむけたりするわよ。
えっ　アイドルって人権ないの？
事務所辞めたら　契約で➡️
今までの活動を
履歴書に書けない➡️
一部の企業Ｖチューバーも
結構　人権ないですけどね。
それに比べたら
うちはかなり緩いわよ。
恋人ができても
一応　報告だけしてくれれば➡️
とやかく言わないし。
誰と連絡取ってるなんて
いちいち関与しないもの。
（ＭＥＭちょ）私みたいに
ネットで仕事してる人間は➡️
異性を制限されたら　コラボとか
ロクにできなくなるしね～。
どうせ対策しても　３年目辺りから
やらかす子がバンバン出てくるのよ。
縛れば縛るほど
慣れた頃に反動で➡️
大爆発しちゃうものなのよねぇ…。
みんなもう大人なんだし➡️
わきまえた恋愛なら
こっちも口出ししない…。
だけど
何かあったら相談すること。
タレントを守るのが　私たちにとって➡️
いちばん大事な仕事
ってことだけは覚えておいて。
ルビーには当然　口出しするわよ？
あなたはまだ
成人してないんだから。
ぶ～っ！
《私だって　もう１８。
自分のことは　自分で判断できる》
《コイツ…》
ふぅ…。
プハ～ッ。
うちの奥さんはアメリカ育ちでね。
よく言うのよ。
「海外の俳優組合は芸能界の自治を
つかさどってるのよ」って。
日本は事務所が
その役割を果たせていないから➡️
役者は上に何を言われても
黙ってやるしかない➡️
ブルーカラーなわけ。
耳が痛い話です。
ハリウッドでは　組合の規定を破れば➡️
組合が製作会社に
罰金を請求してくれる。
オーディションで１時間待たされたら
時給を請求するぐらい➡️
役者を守ってくれる。
え～　いいなぁ～。
日本でも　そうだったらいいのに。
邦画は現場に
予算が下りないからねぇ～。
映画会社の力が強すぎるんだよ。
内部政治やら　年齢やら　コネやら
事務所の力やらに踊らされて➡️
売れっ子ありきで
スタートする企画ばっかな現状は➡️
さすがに不健全だよ。
日本は　あまりにも
実力が軽視されている。
向こうみたいに組合監視の下➡️
オーディションを実施すれば
違うんだろうけど…。
これじゃ　役者は育たない。
シマカンさんは役者のことを
考えてくれてるんですね。
そりゃそうさ。
僕はいい作品を作りたい。
そのために　いい役者は必須。
本気で　この芸能界を
変えたいと思ってる。
《よかった。　言ってることに
嘘はなさそうだし➡️
ちゃんと業界のことを
考えてるプロだ。　それに…》
マジで　モデル上がりの役者が➡️
演技もできねえくせに
わがまま多くてよぉ～！
ホント　それ！
こないだも…。
《適度に口が悪くて　久々に
役者の世界にいる感じがする。
創作論や演技の話をしたり➡️
酔っ払いから嫌な現場や
共演者の話を聞いたり…。
ここに　戻りたいな…》
僕はね　有馬さんみたいに➡️
実力のある役者が
評価される時代を作りたい。
次回作は　そういう人の実力を
生かせる作品にしたいと思ってる。
《来た》
えっ？　それって私を
使ってくれるってことですかぁ？
それはまだわからないけど。
いざ一緒にやって方向性が違った
ってなると残念だし…。
だから　もっと君のことを
知ったうえで判断したい。
君の奥底っていうかさ　魂？
理念と言ってもいいね。
理念…？
（ノック）
あっ？
すみません　お時間のほうが…。
ああ　すみません。
店を変えたいところだけど
子どもをこんな遅くに➡️
連れ回すわけにも…。
いえ！　大丈夫です！
私　お酒は飲めませんが
もう成人年齢ですし！
《アイドルをやって得たのは
むなしさと無力感だけ…。
私がいていい場所じゃなかった…。
ここで大きな役を取って➡️
役者復帰の
足がかりにするのよ…！》
今の話の続きを…！
ん～…　そしたら…。
うちの事務所
すぐそこだから　来る？
まだ何人か仕事してるはずだから
みんなで話そうよ。
ふぅ…。　んっ！
📱
🎵～
（呼び出し音）
（かな）大丈夫ですか？
突然おじゃましたら➡️
皆さんビックリなさるんじゃ。
ハハハハ…！　確かに
有馬かなが来たら驚くかもね。
そういや　マコちゃんは？
来ないかもしれませんね。
ん～。
あれ～　みんな帰ったのかなぁ。
すてきなお仕事場ですね～。
いろいろ見てもいいですかぁ？
もちろん。
わ～　広～い。
《やっぱり　このパターンか。
しっかりベッドまであって…》
何飲む～？
ジュースください。
《ミヤコさんに…　ううん。
私とて　いっぱしのタレントよ。
この程度の窮地は慣れたもの。
楽しく酒のお相手を
できたなら文句なし。
もし監督がサカってきても…》
((すみませ～ん！
今日　あの日なんで～　てへーっ。
えっ　じゃあ　しゃあないね…))
《この魔法の言葉で
切り抜ける！》
フッフフ…。
あっ！
だまし討ちにあった顔してら。
うっ！
安心してよ。　俺だって
アホな大学生じゃないんだから。
いろいろ　わきまえているつもり。
そうですよね…？　私なんかを➡️
そういう目で見たり
しないですよね！
いや　メチャクチャ見てるよ？
《ぐっ…》
俺は興味がある人にしか
仕事を振らないんだよ。
興味があるから本気になれる…。
恋でも仕事でも。
俺は　俺を本気にしてくれる人と
仕事がしたい。
ただそれだけ。
遊び人…　なんですね。
フッ　否定はしない。
奥さん　いるんですよね。
今の話聞いたら　なんて言うか…。
向こうも向こうで
毎晩のように遊び倒してるから。
そこはお互い不干渉
ってことになってるんだ～。
《クリエイターって　なんでこう常識が
存在しない人が多いんだろ！》
君は今　こんな男の頬を叩いて
帰ってもいい。
自分で考えて
自分を大切にするべきだ。
でも俺は　君に損はさせない。
男である前に　一人の人間として➡️
君に敬意を払って愛情を伝えてる。
決して　チンケな端役は用意しない。
君の代表作と言えるくらいに➡️
君にとって
最高の役を用意してみせる。
有馬かな　君は魂からの女優だ。
カメラに見つめられるときの重圧。
深く役に入り込んだときにしか
得られない➡️
まるで　すべてを捨てて
丸裸になったような解放感。
忘れられるものじゃない。
《あの場所に帰れる？》
《もし本当に　そうなれるなら…。
私は…》
🎵～
ごめんなさい…　できません…。
私…。
好きな人がいるんです…。
うっ…　うわぁ～ん！
（泣き声）
泣いちゃうくらい
好きな人がいるんだ？
はい…　ひぐっ…。
どんな人？　教えてよ。
ソイツはですね！　私のことなんて➡️
全然気にしてないふうなんですよ。
いっつも！
でも　ふとたまに優しくしてきて！
私を勘違いさせて！
忘れよう　忘れようと思って
頑張ってるのに➡️
全然忘れられなくて…！
ウザすぎ！　死ね！　なんだアイツ！
バカ　アホ　カス～！
うんうん。　あ～　興味深い。
おもしろいなぁ。
なんも　おもしろくないですよ！
いやぁ　おもしろいでしょ。
彼女持ちの男を
１年近く引きずって➡️
こんなにもギャーギャー騒げるんだから。
そんな女は…　おもしろい。
はぁ…。
《何やってんだろ　私…。
やっぱ仕事は堅実に
実力で取らないとね。
ラーメン食べて帰ろっと》
（シャッターの連写音）