♪～
～♪
（あかね）カミキ ヒカル
彼は アイの妊娠当時
15歳の中学生だった
そこから更に逆算すると
20年前だから
姫川(ひめかわ)さんは
彼が11歳の時の子どもってこと？
すごい話
その頃の芸能界には
この手の 耳を塞ぎたくなるような
話が ごろごろある
美が集まる この世界には
美しいだけじゃない一面がある
死人の墓を
暴くものじゃないってのは
こういうことなのかな
もしカミキが真犯人で
自白を引き出せたとしても
当時 未成年の犯行
実刑にはならない
アクアくんが犯人に
たどり着いたとしても
彼を裁く方法がない
復讐(ふくしゅう)をしようとするならば
より直接的な方法しか残らない
絶対に アクアくんに
接触させちゃダメだ
私だけでどうにかする
これは あくまで仮説
私の勝手な憶測に過ぎない
アクアくんの人生を
狂わせた真犯人
絶対に逃がさない
まずは調べなきゃ 徹底的に
（あかねのあくび）
（携帯電話の着信音）
（あかね）アクアくん もしもし
（アクア）眠たそうな声だな
（あかね）うーん
最近 歩き回ることが多くて
疲れちゃった
（アクア）次の撮影入るまでは
オフだったよな
なんか やってるのか
ハッ
いやー その えっと…
ダイエットしてて
これは本当
（アクア）
あかねは十分 痩せてるし
そんな必要ないだろ
そんなこと言ってもさ
私がデブったら
アクアくん 嫌でしょ
（アクア）
どんなあかねでも 俺は好きだぞ
ンフッ フフフフッ
フフッ
やっぱり あの時の選択は
間違ってなかった
アクアくんと付き合ってよかった
私は今 幸せだから
（アクア）あかね
俺はお前と出会ってから
ずっと救われていた
こんな俺のことを
肯定してくれて
寄り添ってくれて
ダメなことは
ダメと言ってくれて
少しずつ救われていた
お前がそばにいてくれる日々を
手放したくないって思った
俺は どうしたらいい
決めてくれ あかね
俺は このまま何もかも忘れて
幸せを目指してもいいのか
それとも
あかね 俺はどうしたら…
ダメだよ アクアくん
自分のことは自分で決めないと
アクアくんは
私のものじゃないし
私もアクアくんのものじゃない
自立した人間２人が
寄り添うことに意味があるの
そうじゃない関係は
ただの依存だから
でも アクアくんが
決めたことなら
私は いくらでも力を貸すよ
言ったはずだよ
アクアくんの抱えてるものを
一緒に背負いたいって
（アクア）ありがとう あかね
（あかね）アクアくんは まだ
お母さんの死にとらわれている
でも きっといつか
解き放たれる日が来る
誰にも邪魔はさせない
きっともうすぐだよ アクアくん
（吉住(よしずみ)）ハァ～
（ルビー）どうしたの
生爪剥がされたような顔して
（吉住）
ＶＴｕｂｅｒ(ブイチューバー)やってる うちの妹が
顔出しで配信やってた時代の
動画が掘り起こされちゃって
ああ 前世バレってやつだ
（吉住）うう～！
まあ みんな結構バレてるもんだし
気にすることなくない？
（吉住）その動画
誰これがムカつくとか
（未実(みみ)）
あの子 ゴリ押しでしょ
コンプラ的にアウトな発言とか
（規制音）じゃーん
マジ草 ハハッ
言っちゃいけないこと
てんこ盛りで
当然 ネットで大炎上
しばらく活動停止も
やむなしで
うわっちゃ～
あっ そうだ
顔バレしちゃったなら この際
Ｂ小町(ビーこまち) 入っちゃえば？
せっかく顔もよくて
話もうまいんだから
いけると思うんだよね
（吉住）あー う～ん
まあ ちょっと
本人の意思しだいですけど
（ルビー）聞いてみて
（かな）あの子か
別に反対はしないけど
ちょっと毒舌トークもいける枠で
私とキャラがかぶるなあ
（ため息）
ただでさえ私はＢ小町で
一番 人気ないのに
登録者数が伸びて
収益は安定してきたけど
別に お金のために
この仕事をやってるわけじゃない
Ｂ小町の成功は
ルビーの力によるものだ
ここしばらく
役者としての仕事は取れてない
それどころかアイドルとして
私の仕事があるのは
ルビーとセットの時
ただのおまけ
ルビーの腰巾着みたいなことして
これが
私のしたかったことなんだっけ
私って なんのためにアイドルを…
何が新人アイドル
何が あいつの
“推しの子になる”よ
バカみたい 私
こんなに嫌われてるのに
（携帯電話の通知音）
（マコ）ああ 有馬(ありま)　おひさー
（かな）あの こういう店だなんて
聞いてないんですけど
（マコ）あれ そうだっけ
ごめんごめん
（かな）私 アイドル活動してるし
こういう場にいるの
よくないと思うんで
やっぱり帰っていいですか
アハハッ 真面目ちゃんか
この辺で飲んでるアイドルなんて
腐るほどいるじゃん
うちら ストレス
ヤバい仕事なんだから
息抜きくらいしたいでしょ
（男性）見たよ
最新のＭＶよかったね
ってか あそこにいる子も
マスタピのメンバーだよ
（女性）ホントですか？
ありがとうございます
こんくらい普通 普通
何 飲む？
（かな）じゃあウーロン茶で
（マコ）えっ 飲もうよ
っていうか マコさん
二十歳なってましたっけ
私の１つ上だったような
ああ うん
なったなった この間
アハハハ…
（かな）うわ ホントかよ
まあまあ 固いこと抜きでさ
ほら 乾杯
（かな）飲まないと
空気 読めてない感じかな
ハァ…
（島(しま)）いただき
あ～ シマカン来た
（島）おいっす
この人 知ってる？
「燃える体液」とか
「蛇視(じゃし)」の監督
（かな）当然 知ってる
この人が来るって聞いてなきゃ
こんなモラルが壊れてる
先輩の誘いなんて無視していた
島 政則(まさのり)
今年の映画賞も取った
今一番 勢いのある映画監督
（マコ）気に入られたら
演技の仕事もらえるかもよ
（かな）
この人に気に入られれば
（マコの話し声）
もしかして何か
演技の仕事がもらえる
なんて甘い期待をして
こんなところに
のこのこ やってきたのが私
ずるい手かもしれないけど
実際 これが通用するのが
日本の芸能界
（マコ）はい どうぞ
今の私にできることって
これくらいだから
少しでも あがかないと
（島）有馬かなさんだよね
「劣化家族」見てたよ
大きくなったな
どうもです
「蛇視」拝見させていただきました
とても すてきな映画で…
（島）そんな堅苦しい感じやめてよ
俺 かなさんのファンなんだから
タメ口でＯＫ
あ… そんなそんな
（マコ）最近 アイドルで
売れてるんですよ
知ってます？　Ｂ小町
（島）あー 知ってる
星野(ほしの)ルビーのでしょ
こないだ Ｐが
使いたいって言ってた
いいなあ
私はアイドルとか無理だろうし
有馬は昔っから
かわいかったからね
羨ましい
いえ 私はルビーの
おまけみたいなものなんで
すごいのはルビーです
私には何もない
（島）そんなことないよ
かなさんの実力は
業界の人間なら みんな知ってる
要は それを
引き出す人がいないってだけ
僕だったら
うまく使ってみせるのに
そうだ
よかったらＬＩＮＥ(ライン)交換しませんか
えっ？
（マコ）大丈夫だよ
シマカンさん
全然 軽い人じゃないから
（かな）どうしよう
いったんマネージャーに
話を通したほうがいいかな
（ルビー）えっ？
どうしてインスタのパスワードを
教えなきゃいけないの
プライバシーの侵害じゃない？
（ミヤコ）あなたの
ＳＮＳアカウントは事務所のもので
こっちにも
管理する権利があるの
ちゃんと契約書にも書いてあるわよ
あー！
それ あれでしょ
事務所 移籍したら
アカウント使えなくなるやつ
そうやって
タレントを囲い込むんだ
そうよ
ちなみにあなたの名前も
うちの会社に商標権があるから
よそで星野ルビーって名前は
使えないからね
私の本名なのに
ブラック事務所だ
大手のアイドル事務所に
移籍してやる
意味 分かんないんですけど
（ミヤコ）
言っておくけど
大手のほうが縛り
キツいわよ
そうですよ
連絡先を交換するにも
マネージャーにいちいち
許可を取らなきゃいけなかったり
ＳＮＳのＤＭなど
誰から連絡来てるか
監視されたり
仮に清楚(せいそ)系なんて
ポジション 与えられたら
事務所は全力で
男から引き剥がすし
ブログの投稿を添削されて
ほとんど別物にされたり
地元の友達と遊ぶのも
禁止されて
もし恋人ができようものなら
さりげなく破局するよう
しむけたりするわよ
えっ？
アイドルって人権ないの？
事務所 辞めたら
契約で 今までの活動を
履歴書に書けない—
一部の企業VTuberも
結構 人権ないですけどね
それに比べたら
うちは かなり緩いわよ
（ＭＥＭ(めむ)ちょ）うんうん
恋人ができても
一応 報告だけしてくれれば
とやかく言わないし
誰と連絡取ってるなんて
いちいち関与しないもの
（MEMちょ）私みたいに
ネットで仕事してる人間は
異性を制限されたら コラボとか
ろくにできなくなるしね
どうせ対策しても
３年目あたりから
やらかす子が
バンバン出てくるのよ
縛れば縛るほど
慣れた頃に 反動で
大爆発しちゃうものなのよね
みんな もう大人なんだし
わきまえた恋愛なら
こっちも口出ししない
だけど 何かあったら
相談すること
タレントを守るのが
私たちにとって一番大事な
仕事ってことだけは覚えておいて
ルビーには
当然 口出しするわよ
あなたは まだ
成人してないんだから
（ルビー）ブー
（かな）私だって もう18
自分のことは
自分で判断できる
こいつ
ハァ～ んっ…
うちの奥さんはアメリカ育ちでね
よく言うのよ
海外の俳優組合は
芸能界の自治を
つかさどってるのよって
日本は事務所が
その役割を果たせていないから
役者は上に何を言われても
黙ってやるしかない
ブルーカラーなわけ
耳が痛い話です
ハリウッドでは
組合の規定を破れば
組合が制作会社に
罰金を請求してくれる
オーディションで
１時間 待たされたら
時給を請求するくらい
役者を守ってくれる
えー いいな
日本でも
そうだったらいいのに
（島）邦画は現場に
予算が下りないからね
映画会社の力が
強すぎるんだよ
内部政治やら年齢やらコネやら
事務所の力やらに踊らされて
売れっ子ありきで
スタートする企画ばっかな現状は
さすがに不健全だよ
日本は あまりにも
実力が軽視されている
向こうみたいに組合監視の下
オーディションを実施すれば
違うんだろうけど
これじゃ役者は育たない
シマカンさんは役者のことを
考えてくれてるんですね
（島）そりゃそうさ
僕はいい作品を作りたい
そのために いい役者は必須
本気で この芸能界を
変えたいと思ってる
（かな）よかった
言ってることに
ウソはなさそうだし
ちゃんと業界のことを
考えてるプロだ
それに…
マジで モデル上がりの役者が
演技もできねえくせに
わがまま多くてよ
ホント それ
（島）こないだも
ロケバスを自宅の前まで
適度に口が悪くて
よこせとか
言い始めて…
久々に役者の世界にいる
感じがする
メイクの人に
共演者の悪口言い続けて
創作論や演技の話をしたり
現場の空気
最悪にするし
酔っ払いから 嫌な現場や
共演者の話を聞いたり…
まったく…
酔っ払いから 嫌な現場や
共演者の話を聞いたり…
ここに戻りたいな
僕はね 有馬さんみたいに
実力のある役者が
評価される時代を作りたい
次回作は そういう人の実力を
生かせる作品にしたいと思ってる
（かな）来た
えっ それって私を
使ってくれるってことですか
それはまだ分からないけど
（かな）おおっ…
いざ 一緒にやって
方向性が違ったってなると残念だし
だから もっと君のことを
知ったうえで判断したい
君の奥底っていうかさ
魂？　理念と言ってもいいね
-（かな）理念？
-（島）ん？
（ドアの開く音）
（店員）
すみません お時間のほうが
（島）あー すみません
店を変えたいところだけど
子どもをこんな遅くに
連れ回すわけにも…
（かな）いえ 大丈夫です
私 お酒は飲めませんが
もう成人年齢ですし
アイドルをやって得たのは
虚しさと無力感だけ
私がいていい場所じゃなかった
ここで大きな役を取って
役者復帰の足掛かりにするのよ
今の話の続きを
うーん そしたら
うちの事務所
すぐ そこだから来る？
まだ何人か仕事してるはずだから
みんなで話そうよ
（携帯電話の通知音）
（男性）君の涙ぼくろ
セクシーだね
（女性）えー そう？
（男性）うん
ほくろの位置ってさ
意味あるの知ってた？
（女性）えっ 知らない
（男性）ほくろって
前世で いとおしい人に
キスされた場所らしいよ
（女性）ええっ 何その
ロマンチックな話
（男性）
知らないよね こんなの
俺なんてさ…
（携帯電話の発信音）
（かな）大丈夫ですか
突然お邪魔したら
皆さん びっくりなさるんじゃ
ハハハハッ
確かに 有馬かなが来たら
驚くかもね
そういや マコちゃんは？
来ないかもしれませんね
んー
あれ みんな帰ったのかな
すてきなお仕事場ですね
いろいろ見てもいいですか
（島）もちろん
わー 広ーい
やっぱり このパターンか
しっかりベッドまであって…
何 飲む？
ジュースください
ミヤコさんに
ううん 私とて一端のタレントよ
この程度の窮地は慣れたもの
楽しく酒のお相手をできたなら
文句なし
もし監督がサカってきても…
すみません
今日 あの日なんで
てへーっ
（島）えっ？
じゃあ しゃーないね
（かな）
この魔法の言葉で切り抜ける
（島）ハハッ
だまし討ちに遭った顔してら
安心してよ
俺だって
アホな大学生じゃないんだから
いろいろ わきまえているつもり
そうですよね
私なんかを そういう目で
見たりしないですよね
いや めちゃくちゃ見てるよ
（かな）ぐっ…
俺は興味がある人にしか
仕事を振らないんだよ
興味があるから本気になれる
恋でも仕事でも
俺は 俺を本気にしてくれる人と
仕事がしたい
ただ それだけ
遊び人なんですね
フッ 否定はしない
奥さん いるんですよね
今の話 聞いたら
なんて言うか
向こうも向こうで
毎晩のように遊び倒してるから
そこは お互い
不干渉ってことになってるんだ
（かな）
クリエイターって なんでこう
（島の笑い声）
常識が存在しない人が
多いんだろ
君は今 こんな男の頬を
たたいて帰ってもいい
自分で考えて
自分を大切にするべきだ
でも俺は 君に損はさせない
男である前に一人の人間として
君に敬意を払って
愛情を伝えてる
決してチンケな端役は
用意しない
君の代表作と言えるくらいに
君にとって最高の役を
用意してみせる
有馬かな
君は魂からの女優だ
カメラに見つめられる時の重圧
深く役に入り込んだ時にしか
得られない—
まるで全てを捨てて
丸裸になったような解放感
忘れられるものじゃない
（かな）あの場所に帰れる？
もし本当にそうなれるなら
私は…
ごめんなさい
できません
私 好きな人がいるんです
（泣き声）
泣いちゃうくらい
好きな人がいるんだ
（かな）はい
どんな人？　教えてよ
そいつはですね！
私のことなんて
全然 気にしてないふうなんですよ
いつも！
でも ふと
たまに優しくしてきて
私を勘違いさせて
忘れよう 忘れようと思って
頑張ってるのに
全然 忘れられなくて
ウザすぎ 死ね！
なんだ あいつ
バカ アホ カス～！
（島）フフッ
うんうん
あー 興味深い
面白いな
（かな）なんも面白くないですよ
いや 面白いでしょ
彼女持ちの男を
１年近く引きずって
こんなにも
ギャーギャー騒げるんだから
そんな女は面白い
♪～
（かな）ハァ…
何やってんだろ 私
やっぱ仕事は堅実に
実力で取らないとね
（あくび）
ラーメン食べて帰ろっと
（連写音）
～♪