（ディンクロン）
お待ちかねのフルレイドだ
（浮世）しかも 私たちが
ここに挑む最初の冒険者
（順三）いいねえ この緊張感
（ピアニシッシモ）
わ 私も頑張ります
（えんかーたんと）
大丈夫だよ 何とかなるさー
（ウィリアム）
お前ら 覚悟はいいな
このレイドゾーンに
オレたちの旗を立ててやるぜ！
♪～
～♪
（東湖）討ち漏らした！ ２体！
（ディンクロン）リカバー頼む！
（フェデリコ）回り込め！
（シロエ）パルムの深き場所の
地下深くに存在するレイドゾーン
奈落の参道 アビサルシャフト
ここは 元のゲームでは
なじみあるレイドダンジョンである
一般的なダンジョンを拡大強化
より多くの通路や小部屋
ワナや謎かけが存在し―
複数の広大なゾーンで
構成されている
それらを探索しながら―
目的の場所や財宝
出口を目指すのだ
（ハイランドスカイ）
エネミー エンカウント！
（ディンクロン）
セットアップ急げ！
（東湖）
オルクスジェリー かける３！
（シロエ）直継(なおつぐ)！
（直継）っしゃ！
（シロエ）フルレイドは
24人のメンバーが―
６人ずつ４つのパーティーを
組んで行う
今回の編成は以下のとおり
第一パーティーは壁役
正面から敵を引きつけ
攻撃に耐えることが求められる
彼らが崩れると
戦略そのものが崩れてしまう
（東湖）西南出口側から３体確認
（直継）
任せろ！ アンカーハウル！
（フェデリコ）ふん！
（デミクァス）ワイバーンキック！
（シロエ）
第二パーティーは遊撃部隊
第一パーティーが引きつけ損ねた
敵のカバーや―
不意の増援への対応を担当
状況に合わせ 臨機応変な判断
行動が要求される
（シロエ）敵増援 支援要請
東口 第四パーティー進行方向！
オルクスジェリー かける６！
（ウィリアム）ラピッドショット！
（シロエ）第三 第四パーティーは
攻撃を主な任務とし―
火力を重視したメンバーで
固められている
だが 防御力は弱い
状況に応じ 第三パーティーは
メイン火力に―
第四パーティーは
周辺の警戒に当たる
これが今回のレイドチームの
編成となり 作戦の基盤となる
（ディンクロン）ふっ！
（ハイランドスカイ）ていっ！
（シロエ）レイドゾーンの
通常モンスターは―
一般のそれに比べ はるかに強い
大災害を経て
90だったレベルの上限は―
100までに上がっていた
それでも気を抜けば
全滅してしまう
死んだ冒険者は
レイドゾーンの入り口で復活する
（ハイランドスカイ）
ミスっちまいました
（デミクァス）ワイバーンキック！
（ヴォイネン）
デミクァス！ 前に出すぎだ！
回復が届きませんよ！
（デミクァス）知るかよ！
ハッ 軽い軽い！
あ？ こいつは…
くっ…
（シロエ）
レイドモンスターを倒すと―
特別な素材がドロップされる
（てとら）ほい！
（シロエ）これを使い 高性能な
アイテムを作ることも可能である
（てとら）ほい ヒール！ おっと！
（東湖）助かります
（てとら）直継さん 平気ー？
（直継）バッチこいだぜ
このスライム祭り！
てか お前 オレを盾にしてるだろ
回復したげるから
またボクの犠牲になってよ
（シロエ）そして…
あっ あの姿は…
（シロエ）レイドゾーンには―
５体から10体の特殊なモンスター
レイドボスがいる
（プロメシュース）
一なる監獄のヴァンデミエに
うり二つ… だな
（エルテンディスカ）
ヘイロースの九大監獄か 懐かしい
（中居河太郎）
あの時のレイドボスですよね？
（細雪(ささめゆき)）データの使い回しは
よくある話だ
（ヴァンデミエの咆哮(ほうこう)）
（ボロネーゼ親方）諸君 来るぞ！
（ウィリアム）
散開しつつ セットアップ！
第一パーティーは右足側正面！
第二は左足側面！
第三は左後方！
第四は右後方 陣取れ！
（ディンクロン）アンカーハウル！
（ウィリアム）よし！ とりあえず
セオリーどおりで削るぜ！
（順三･ボロネーゼ親方）
了解！ ふっ！
（シロエ）攻撃職には―
攻撃力増加や
追加ダメージの付与をしつつ―
後衛は安全圏からの遠距離攻撃
壁役の戦士職には―
手厚い回復とダメージ遮断や
防御力増加の支援
そして肝心なのが ヘイト管理
つまり 敵の注意を
壁役に保たせることである
（軟体系@アキバ）何だ？
（プロメシュース）飛ぶ気か？
（中居河太郎）
いや 何かのモーション？
（ヴァンデミエの咆哮）
（フェデリコ）うお!?
（一同）ああっ！
シロエさん!?
（シロエ）ヘイト無視の範囲攻撃!?
（ウィリアム）シロエ 被害報告！
（シロエ）
移動阻害５ 石化４… 即死１
（プロメシュース）
回復まわしてくれ！ 蘇生頼む！
（直継）マジかよ！
（フェデリコ）
ヘイロースん時にはなかった技だ！
（ウィリアム）デバフ 急げー！
（ヴォイネン）おい デミクァス！
（デミクァス）
とろい回復なんざ待てるかよ！
タイガーエコーフィスト！
クロス･スラッシュ！
（ポロロッカ）おい 見ろ！
（軟体系@アキバ）
やっと １割減らせたか
（２人）うあっ！
（ウィリアム）くっ…
（直継）今ので何人か落ちたぞー！
（シロエ）１人は下の足場に！
２人はゾーンから消失！
（ウィリアム）
野郎 上に移動しやがった！
（ディンクロン）追撃！
（ハイランドスカイ）よっしゃー！
（浮世）ええ！
（東湖）気をつけてください！
（浮世）炎のなぎ払いだっけ？
（シロエ）レイドボスの攻撃は―
ＨＰが減るごとに
強力なものへと切り替わる
（３人）なっ！
タイミングも属性も
前と違えって！
いやらしくなってますねえ
（シロエ）対処するためには―
通常の戦闘とは異なる戦術が
必要となる
（中居河太郎）ぐわー！
（直継･てとら）わあ～！
直継！ てとらさん！
あっ… うっ！
（シロエ）強力なメンバーを
そろえるだけでは―
勝利にたどり着けない
（羅喉丸(らごうまる)）ディンクロン 石化！
（フェデリコ）
まずい！ 壁役全滅！
（順三）ヒーラーいないか？
（羅喉丸）残ってねえ！ ロスト！
ウィリアム！ ここは…
くっ… しゃあねえか
退却だ！ いったん引くぞ！
（シロエ）こうして
全滅や撤退を繰り返し―
相手の能力を探り 突破するのだ
（ヴァンデミエの咆哮）
（シロエ）その後も 一なる庭園の
ヴァンデミエとの戦闘を繰り返した
（デミクァス）ぬっ
（直継）ぐっ…
（シロエ）
全滅こそしなかったものの―
それに近い状況に
何度もなりながら…
またミスっちまいました
（シロエ）パターンを体で覚え
解析し 何通りもの攻略法を試す
レイドとは ものによっては
ひと月以上かけて行う長期戦である
（ヴァンデミエの咆哮）
（シロエ）そして…
（ウィリアム）まばたきだな
（プロメシュース）
その直後に ヘイト無視
ランダムで10人を状態異常
または即死にする あの技を使う
（ディンクロン）
ふむ 次の戦闘で間隔を計って…
（シロエ）60秒
（３人）ん？
60秒間隔です
（ヴァンデミエの咆哮）
カウント！
（細雪）
１ ２ ３ ４―
（エルテンディスカ）回り込め！
（細雪）
１ ２ ３ ４―
（羅喉丸）デバフ 急げえ！
（ピアニシッシモ）
位置取り 急いでください！
５ ６ ７…
（シロエ）レイドボスの技にも
リキャスト･タイムがある
それを把握し 回避し―
被害を最小限に
抑えることができれば…
60！
（シロエ）ウィリアム！
（ウィリアム）おおよ！
食らいやがれ！
（細雪）おおっ！
（順三）ビカーッてのがこねえぞ！
っしゃあ！
技がキャンセルされた祭り！
チャンスだー！
一気に削れえ！ ＤＰＳ上げろー！
（シロエ）敵の長所と短所を
おのおのが記憶し―
チームの連携が
固まってさえしまえば―
あとは時間の問題である
レイドボスを倒すと―
幻想級のアイテムを
手に入れることができる
（エルレイーダのうなり声）
（シロエ）
そして２体目のレイドボス
五なる庭園のエルレイーダ
ヘイトリセットや守護獣召喚を
繰り出す難敵ではあったものの…
（フェデリコ）ていやーっ！
（シロエ）十数回に及ぶ挑戦で
これに勝利した
こうして レイドボスを
１体ずつ倒してクリアを目指す
これが フルレイドだ
（シロエ）レイドを開始してから
３週間がたっていた
（デミクァス）ぬおおー！
（フェデリコ）あっ デミクァス
（ヴォイネン）まったく…
（デミクァス）
くたばれ バケモノがあ！
（直継）おいおい！
次のタウント待てって言ったろ！
デミデミのヘイトが…
うるせえ 祭りダルマ！ オレが…
（てとら）デミデミ 後ろー！
（デミクァス）
うっ ワイバーンキック！
ヒールワークが
めちゃくちゃですよ
援護するしかねえな
（デミクァス）う… くっ…
（シロエ）奥へ進むにつれ―
このダンジョンの難易度を
実感することになった
モンスターのレベルが上がり
苦戦を強いられ―
攻略状況どころか―
ゾーンの全体像すら
つかめていない
（てとら）
いっくよー！ いっちゃうよー！
もしボクに恋しちゃったら
ごめんね？
いいから早くしろよ！
エヘヘッ ではいきます！
みんなのリクエストに
お応えして～！
オーロラヒール！
（軟体系@アキバ）助かった…
（シロエ）攻撃を集中！
近接攻撃は控えて！
（一同）おおーっ！
（シロエ）
最初の２体を撃破して以来―
レイドボスとは遭遇できず
ダンジョン探索も進まず―
戦いは こう着状態を迎えていた
（ウィリアム）
あと どんくらいだと思う？
（シロエ）レイドボスですか？
３体か４体… でしょうね
（ウィリアム）
うまくねえな 10日は無理だ
（シロエ）ボクたちが
直面しているのは補給の問題だ
戦闘を繰り返すと
装備は摩耗していく
適正な状態に保つには―
生産系のスキルを持った者が
補修をする必要がある
ウィリアムの神水晶の鏑矢(クリスタル･コメット)も
数に限りがあり―
一流の職人が 幻想級の素材を
利用して作るしかなかった
（ボロネーゼ親方の鼻歌）
補給かあ…
食料も いつまでもつか
（エルテンディスカ）
フルレイドに挑むには―
それ相応の装備が必要です
その装備もレイドでなければ
入手は困難
補修のための素材もしかり
（浮世）他のレイドギルドでは
素材アイテムを得るためだけに
レベルの低いレイドに挑むとか？
大災害からこっち レイドゾーンを
回るのも ひと苦労だからなあ
（エルテンディスカ）
しかし 我々は―
補給のためだからと
歯ごたえのないレイドなど…
そんな軟弱なギルドでは
あるまいて
（ディンクロン）うちのギルマス
半端は許さないからな
（順三）さよう
だから ついてきたんじゃ
ないですか？
ボクたちは あの人に…
ボクのほうでも
用意した素材があります
どれくらい もちそうだ？
それを合わせても… 20日
（ウィリアム）20日？
（シロエ）
大して足しになりませんね
（ウィリアム）ん？ ああ…
そうだな…
ですよね
（ウィリアム）マジかよ
ログ･ホライズンってのは
８人しかいない弱小ギルドだろ？
どうやって そんだけの素材
そろえたんだよ
やっぱり ただもんじゃねえな…
オレは円卓会議を蹴飛ばして―
あちこちのレイドゾーンを
回ったあげく―
ススキノに流れついた
自分のしてきたことを
後悔なんかしちゃいない
しちゃあいないが…
（冒険者）もう疲れちまったよ
（冒険者）じゃあな
（冒険者）楽しかったぜ ギルマス
どうしようってんだか
軟弱者めが
（ウィリアム）今回も オレは
シロエの目的も聞かねえで―
こんな所に来ちまった
そんなオレを信じて…
何が正しいかなんて分からねえ
あいつらに何て言えばいいのかも
どうせオレは ただのゲーマーだ
生まれてこの方 ゲームしか
真剣にやったことがねえんだからな
けど…
あんたはどう思う？ シロエ
（シロエ）地下に潜って
いられるのは好都合だけど…
そんなことで いつまでも
ごまかせる相手じゃないよね
ミナミはともかく あっちのほうは
（岩を殴る音）
ぐっ あの野郎…
あの野郎！ ううっ…
（デミクァス）シロエめ
猫頭とガーディアンは まだいい
あいつらは てめえの力で戦った
だが やつは…
（デミクァス）くっ…
（デミクァス）後ろから
こそこそ指示を出すだけで…
おまけに…
デミグラスさんってのは
どなたですか？
えーっと… デリシャスさん？
（デミクァス）ぐうう！
（デミクァス）あの時のアレは
エンチャンターの技…
キーンエッジでオレを強化し―
マインドショックで敵の動きを
一瞬 封じた
（デミクァス）
あんな野郎に助けられただと!?
この… オレが！
ぬぐああーっ！
あいつにだけ 野菜多めに
入れといたのバレたかな
そこじゃないでしょう
（フェデリコ）フン 困ったやつだ
（ヴォイネン）まったく
ですが…
ああ 少なくとも臆病者じゃあない
（直継）
うほっ シチュー祭りだぜ！
（２人）いっただっきま～す！
ん～
ぱくっ
ん～！
おいしいね 直継さん！
ん？ どうしたんですか？
んー シロがよ
ピンチっぽくてなあ
“ぽい”んですか？
いつも仕事に追われて
難しい顔してるけど…
あいつは意外と それを楽しんだり
手を抜いたりしてるんだよなあ
でも いつもそんなだから―
本当に苦しんでいる時に
気づいてもらえないんだ
それで 今は本当に苦しんでる？
うん
じゃあ アイドルが必要ですね！
そりゃ間に合ってると思うぞ
ぱんつ 見せましょうか？
（直継）あのな おぱ… ああっ!?
ま またアカツキの呪い!?
（アカツキ）へくちっ
てか そういうのも
いらないと思うぞ
でも そんなに苦しいなら
何で こんな穴蔵まで
来てるんです？
（直継）ふん… 何でねえ…
（てとら）えいっ にゃっ ヘヘッ
（直継）ふんっ ああ…
たぶんだけど 家を守るためだな
家ですか？
物理的な建物のことじゃないぞ
家っていうか… ギルド？
街？ いや 世界？
（てとら）世界？
人間 家やメシが必要だろ？
それから仲間 元の世界なら家族
今の この世界なら
ギルドってことになるよな
（てとら）はあ…
（直継）でさ そういうもんにも
やっぱ居場所は必要なんだ
家の家っていうか
つまりアキバだな
街が幸せにならないと―
そこにある たくさんのギルドも
幸せになれないし―
そのギルドにいる人間だって
しょんぼりしなきゃいけない
シロは自分の住みかを
守るためなら―
街だって 世界だって
相手にするんだよ
住みか… ですか
（直継）アキバか…
（てとら）ん？
（直継）そろそろ
マリエさんに念話…
って まだ約束の時間には早いか
いや でも もう…
ううん…
どうしたんですか 直継さん
（直継）
だあ！ なっ 何でもない！
何でもない祭り！
全く全然 何でもない祭り！
（てとら）ん～？
（ミノリの鼻歌）
（ルンデルハウス）
クリスマスというのは
スノウフェルとは違うものなのか？
（トウヤ）それって
大地人の冬のお祭りだっけ
いかにも
（ミノリ）シロエさん
クリスマスまでに帰ってこれるかな
（五十鈴(いすず)）クリスマスかあ
（ルンデルハウス）ん？
（ミチタカ）
今頃 あっちの世界でも…
（カツオ丸）うっ ううう…
（スマッシュ）ん？
（リコピン）
どうしたの？ カツオちゃん
（カツオ丸）か 家族以外の誰かと
クリスマスなんて―
初めてだからさ
オレ… オレ…
（スマッシュ）みなまで言うな！
今年は みんな一緒だよ！
（３人の泣き声）
（ルンデルハウス）
サンタクロース？
スノウフェルは
プレゼント交換をするものだが
（トウヤ）サンタさんが
プレゼントを配るのが―
クリスマスなんだぜ
そう トナカイに乗ってね
いや 乗るのはソリだけどね
プレゼントかあ
何をくれるのだろうね
オレは口伝(くでん)！ 口伝の巻物とか
あったら絶対欲しいぜ！
口伝が どうかしたのか
わっ！
アカツキさん いつの間に
さすが ミステリアスニンジャ！
おかえりなさい アカツキさん
う うむ
（にゃん太(た)）
お仕事 ご苦労さまでしたにゃ
お茶とお菓子をどうぞですにゃ
（アカツキ）かたじけない
ねえねえ 口伝って何なの？
知らないのかい？
最近 街で話題だぞ
我が輩も聞いてますにゃ
大ざっぱに言うと
特技の新しい階級だとか
特技と言っても
例えば同じ技でも
使い手によって
威力が違いますにゃ？
（五十鈴）
階級が違うから… ですよね？
いかにも 同じ特技でも
初伝 中伝 奥伝 秘伝と
階級が上がるごとに
威力も高まるのですにゃ
中伝習得には 同じ職業の
冒険者が作った巻物が
奥伝習得には―
レアな素材を用いた巻物が
必要なんですよね？
どちらも高価ですが
購入できますにゃ
しかし 秘伝には専用クエストの
突破が必要で―
レイドへの参加が
必須となっていますにゃ
（アカツキ）レイド…
（ルンデルハウス）口伝というのは
秘伝のさらに先にあるものらしいね
でも うわさなんでしょ？
実際に習得したとか
確認したという人は
とっても少ないみたいですにゃ
シロエ兄があるって言ってたぜ
あ… シロエさんが？
（トウヤ）
ああ 口伝は存在するって
ボクたちも習得したいものだねえ
（アカツキ）この世界が
ゲームだった頃にはなかった―
特技の階級… 口伝…
（スマッシュ）
さあ いらっしゃーい！
クリスマスまで もうすぐ！
（ネルレス）
軽薄な… 軟弱なやつらめ…
我らは貴様らの狗(いぬ)ではないぞ
思い上がるな… 冒険者ふぜいども
♪～
～♪
（アカツキ）強くなりたいな
シロエ不在のアキバの街で
１人 迷いの中にいるアカツキ
なぜシロエは自分を
置いていったのか？
なぜ自分は弱いのか？
そして レイネシアもまた
諦めの中にいた
大地人と冒険者は
分かり合えないと
（シロエ）立ち上がれ もう一度