♬～
（テーマ音楽）
（良彦）今日は
僕が金魚の買い付けに来たんです。
（孫作）確か　愛知の弥富でしたもな。
（良彦）はい。　あ…　ご迷惑でしたか？
拓也君に　金魚なんて…。
（みどり）ああ　そんなことないです。
あ　そうですか。
拓也　下りないよ。
おじちゃん　重たいろ。
いや～　いいですよ。
（たね）ほっと　好きなんやな➡
おじちゃんが。
いや～　ハハハ。
（孫作）今日は
こちらに泊まらはるんですか？
はい。
そしゃ　うちに泊まってってくれんさいよ。
（健一）ああ　そやもな。
（良彦）いえ
宿は　もう取ってありますんで。
（筆子）ああ　そうなんですか。
（孫作）ええさ　キャンセルすりゃあ。　のう。
（たね）うん　そや。
（良彦）あの～　それより➡
今日は
お願いしたいことがあって参りました。
（たね）お願い？
はい。　あの～…。
拓也　さくら寝とるかな。
ちょっと見てきてくれる？
（拓也）うん。
ありがとう。
（たね）あの…
どうしんさったんかな？
あ…。
あ　あの～…➡
突然ではございますが…　あの…➡
みどりさんに
交際を申し込みたいんです➡
結婚を前提とした。
交際？
（さくら）結婚…！
（良彦）ご本人の了解も得ずに
こんな勝手なことを　すいません。➡
でも　是非　ご両親にも
聞いていただきたいと思いまして。
これ　釣り書きです　僕の。
それと　これは　みどりさんに。➡
口下手なもんですから
ここに気持ちを書いてます。➡
すいません。
あの～…。
（良彦）あの～　じゃあ　これで。➡
明日　もう一度　帰る前に伺います。➡
あの…　ご返事を伺いに。➡
どうも　失礼します。
拓也君にも　よろしく。　それじゃ。
（健一）あ…　ちょっ…。
あ…　あの　よ…　良彦さん！
いや　あの　じゃ　すいません　失礼します。
いや　良彦さん！
あの…。
♬～
はあ…。
読みました？
書いてある　書いてある　超大作。
便箋２０枚やぜ。
２０枚！？
口下手かなんか知らんけど
文章は得意みたいやな。
ラブレターですか？
フフ～ン　っていうか➡
これまでのいきさつっていうんかな➡
さくらちゃんのお母さんのこととか
一度した結婚のこととか　事細こう。
ほっと　真面目な人やもなあ。
それは保証します。
それと　子供が好きなこととか。
もし　心配なら　自分の子供はいらん
なんてことまで書いてあるんやよ。
どういうことですか？
（みどり）だから➡
自分の子供ができると
そっちが　かわいいろ？➡
そしたら　拓也とさくらを
かわいがらんようになると困るでって。
そんな人じゃありません　良彦さんは。
そやで　それが心配りなんやさ。
ああ…。
そこまで考えてくれとるなんて
ほっと誠実な人やもなあ。
それも保証します。　フフッ。
フフッ。
で？　どうするんですか？
ないな　結婚は。
そうなんですか？
決めたんやもん　１人で生きていくって。
そやのに　今更　結婚やなんて…。
なぜ？　いいじゃないですか。
決めたんやさ　１人で頑張るんだって。
それで幸せなんですか？　みどりさんは。
幸せっていうか　自分が出した結論に
誠実でおりたいってだけなんやけどな。
自分が出した結論に誠実…。
（みどり）
何か　こう　うまいこと言えんけどな。
そんなのナンセンスだと思います。
ナンセンス？
うん。　みどりさんだって
一生１人でいる気はないんでしょ？
そりゃ　そやけど…。
私　日本人って　すばらしいと思います。
でも　何て言うか
こう　無理しすぎてると思うんですよね。
本音と建て前を分けたり
痩せ我慢したり。
それって　もしかして　桂木先生のこと？
え？　ああ…　まあ…。
やっぱ　吹っ切れとらんのやろ。
私　正直に言ってもらいたかったんです
先生に　自分の気持ちを。
その上で考えることもできるでしょ？
なのに…。
ああ…　私のことはどうでもいいんです。
みどりさん　誠実にって言うんなら
自分の心にこそ誠実になってください。
その上で　答えを出してください。
一番　気持ちに近い答えを。
気持ちに近い答え。
そう！
誰のものでもない　みどりさんの答え。
自分の答えか…。
（武朗）＜そして　その次の日…＞
どうぞ。
どうも。
それでは。
ああ…　あんたもおって。
え？
いいですか？
あ…　はい。
座って。
あ…　じゃあ。
あの～…。
申し訳ありませんけど➡
結婚する気はありません。　すいません。
そう…　ですか。
私　この１０月に子供産んだばっかで➡
まんだ　乳くれとるような状態なんです。➡
そういう時に
正直言って　こういうお話は➡
あの…　戸惑ったっていうか…
そういう気持ちが強かったです。
ああ…　すいませんでした。
あ　でも　あの…　その半分➡
うれしい気持ちもあったんです。
私みたいな女に　結婚やなんて
ありがたいなって。
そんな　みどりさんは魅力的です。
あ…　すいません。
あの　そんで…　提案なんですけど…。
提案？　あ…　すいません。
提案って何ですか？
保留にしてもらいたいんです。
保留？
そやで　返事するの
もうちっと延ばいてもらいたいんです。
あ…　虫のいい話かもしれませんけど。
そんな…　待ちます。
待たしてもらいます。➡
これまで　ずっと待ってきたんです
その…　ピンと来る相手を。
１年　２年　待つぐらい
何てことありませんから。
（みどり）そんな…　そんに待たせませんよ。
あの…　ただ
１つ　お願いがあるんですけど。
お願い？
その保留期間中➡
手紙を書いてもいいですか？
手紙？
僕のことも　もっと知ってもらいたいし
みどりさんのことも知りたいし。
ハハッ　いいですけど
でも　私　２０枚も書けませんよ？
いいんです　いいんです
１行でも２行でも。
なに…　それやと　電報みたいやな。
電報？　あ…　そうですね。
（良彦とみどりの笑い声）
（みどり）はあ～。
えい！
痛～い！　フフッ。
（みどり）しかし　な～んか気になるな。
（たね）何が？
そやで　さくらちゃんと桂木先生のこと。
ええんかな　あれで。
ハハハ　言うこと変わったなけな　前と。
そや　私は変わったんや。
分かった。
気が引けるんやろ　自分だけ幸せで。
何を…　何言っとるのいな　もう。
何があったんや？
さくらちゃんと桂木先生は。
何かあったんか？
ということはやぞ　つまりは➡
桂木先生は身を引いたわけやな？
さくらちゃんのために。➡
自分の気持ちを犠牲にしたと。
偉い！　それでこそ男や。　日本男児や。
ほっとにな。
大したもんや。
何言っとるのいな。　そういうのがな
男の勝手な思い込みなんやさ。
（みどり）そやそや。
もう　男ってのは　いっつもそうなんや。
１人でその気になって
１人で満足しとるもな。
（筆子）
そやそや。　女の気持ちも考えんとなあ。
勝手なんやさ。
（みどり）勝手やな！
あ　あの～　しかしな…。
そのために➡
どれぐらい　さくら先生が
苦しんだと思っとるんやな？
許せんぜな　わたしゃ！
お父さんやって言っとったによ➡
一緒にさせたいって　２人を。
そらそうなんやけどな…。
ほっとにしょうがないぜな　男ってもんは。
ほっとにそうですよね。
お前まで…。
何！え…　いえ。
そしゃ➡
悲しんどるのかな？　さくらちゃんは。
当たり前やろ！　犠牲になったんやよ
さくらちゃんは　男の思い込みの！
そこまで言うのは　どうかな？
そうや。　何だかんだ言うても➡
今どき　おらんぜな
桂木先生みたいな男は。
今どきは　すぐに　楽な方へ楽な方へと
流れていく男ばっかでな。
そりゃ　まあ　言えるけどもな…。
まあ　そうですけどね…。
そやで　どうするかやろ？
これから　あの２人を。
ああ　そやな。
う～ん　私　何て言うかな➡
お返ししたいんやさ　さくらちゃんに。
さくらちゃん
いろんなもん　くれたろ？　私たちに。
ほっと　そやな。
そうですね。
そしゃ　どうするんやよ。
はあ～。
よし！
呼べ　桂木先生を。
＜そして…＞
（桂木）あの～　お話とおっしゃいますと？
あの～…。
何やってるんですか？
ああ　いや　話があるって言われてさ。
話？
先生も座りないよ。
え？
座りないって！
あ…　はい。
（孫作）先生　１つ　ええかな？
はい。
聞くとこによると
２人は好き合っておるということやけど。
え？おじいちゃん？
それが　さくら先生のことで➡
別れようとしとると。
そこまでは合っとるかな？
合っとる　合っとる。あのっ。
あのですね…。
最後まで聞きないよ。
（孫作）それで本当にいいのかを
聞こうと思って　来てもらったわけです。
はあ…。
ほんとのところ　どうなんです？
別れとうないんやろ？
いや～…。あの　もう決まってるんです
ハワイへ帰ることは。
そんなこと　やめりゃあええことやさ。
そんな…　そんなことできませんよ。
正直になれって言ったのは
さくらちゃんやろ？
そんな…。
（孫作）とにかく！
きちっと答えてもらいたいんや。
（筆子）ただいまぐらい言いないよ。
（大介）ただいま…。
ほりゃ　桂木先生　見えとるんやぞ。
どうしたの？
どうした？
えりかちゃんが…。
え？　えりかちゃんが
どうかしたの？
イギリスに行くんやって。
イギリス？
お父さんの仕事の関係で
急に行くことになってまったんやって。
そんな…。
ん？　いつだ？
３学期が終わったら。
え？
俺…　どうしたらええのか…。
＜ガールフレンドが外国に行ってしまう
この春に。➡
何だか　どこかで聞いたような話ですなあ＞