♬～
（テーマ音楽）
（さくら）＜アロハ～！　さくらです。➡
私が日本に来て　春　夏が過ぎ➡
ふるかわ
飛騨高山　古川も　既に秋です。➡
四季の移り変わりって
本当にすてき。➡
そんな　ある日　お世話になっている
沼田家を揺るがす➡
突然の知らせが届いたのです＞
ふでこ
（筆子）はい。
沼田筆子さんですよね？
はい　そうですけど…？
（シャッター音）
あの　ちょっと…。
おめでとうございます！
あっ…　え？
選ばれたんですよ
あなたの書かれた小説が。
岐阜県ふるさと文学賞に。
え～！
（シャッター音）
あの…　ほっとに　ほっとに
ほっとなんですか？
（シャッター音）
はい。　沼田さんの作品　「籠の鳥」が➡
今回の岐阜県ふるさと文学賞
最優秀賞に選ばれたんですよ。
（シャッター音）
あ…　いや　何か　信じられなくて…。
主婦の視点で書かれた内容が
非常に新鮮だということで➡
審査員の先生方
全員一致で決まったんですよ。
そうなんですか？
はあ…　信じらんない…。
（カメラマン）目線　こっちいいですか？
あっ　あ　あ…　はい。
（シャッター音）
２～３　質問よろしいでしょうか？
受賞者の言葉として
広報誌に載せたいもんですから。
は…　はい。
（担当者）
これまでに　小説を書かれたご経験は？
あっ　学生の頃に少し…。
でも　あの…
こんなに本格的に書いたのは初めてです。
（孫作）
筆子さん　いつの間に書いとったんや？
（健一）さあ…。
（たね）さあって　あんたたちゃ夫婦やろ。
（孫作）そうや。
知らんもんは知らんのやさ。
なるほどね。　それで　今回の…。
（武朗）＜「人は見かけによらぬもの」と
申しますが…➡
いや　失礼！　しかし　驚きましたな＞
じゃ　授賞式は３日後ということで
よろしくお願いしますね。
はい　こちらこそ。
では　また。
ありがとうございました！
あれ？　お母さん　どうしたんですか？
あ…　さくら先生
ちょっと　つねってみて。
えっ　何で？
いいから。
いや…。
あ…　もっと強う。
いや　でも…。
いいから！
こうですか？
痛い！
あ～　ごめんなさい！
痛いってことは…　夢やないんよね？
ほっとなんや～！
ほっとに　ほっとなんや～！
お母さん！？
すごい！　すごい　すごい　すご～い！
そ～う？
「そ～う？」なんてもんじゃないですよ。
ねえ　お父さん。
えっ？　ああ…　まあな。
ねえ　おばあちゃん。
あ～　そやな。
何やら　よう分からんけど
大したもんやな。
筆子さん　おめでとう。
ありがとうございます。
とにかく　お祝いしなきゃ。　ねっ。
パーティーですよ　パーティー！
Ｌｅｔ’ｓ　ｈａｖｅ　ａ　ｐａｒｔｙ！　イエ～イ！
（みどり）へえ～。➡
ねえ
お義姉さんに　こんな才能が
あったんやなんてな。
何て言うか　私も信じられんの。
かなこ
（佳奈子）でも　お母さん　かっこいい。
そう？
しょういち
（省一）いや　正直言って見直したな　俺。
だいすけ
（大介）僕もうれしいよ　おすし食べれて。
（たね）何やな　そりゃ。
（笑い声）
そやけど　お父さんも張り込んだな。
特上やよ。　特上　１０人前！
食い過ぎんなよ　お前は。
何いな　そりゃ。
ハハハハ…。
ほっとに　ありがとうございました。
ああ　いや…。
そやけど　いつの間に書いとったのいな？
仕事の合間とか　夜中にとか…。
おやじは？　知っとったんか？
いや…　あ　いや。
（佳奈子）全然？
お父さん　一度寝たら起きんし。
（笑い声）
ねえ　賞金も出たんやろ？
賞金！？　そうなの？
（大介）いくらもらったの？　ねえ。
興奮しんの　そんなことで。
（大介）そやけど…。
３０万。
（一同）３０万！？
（大介）すごいな…。
（佳奈子）ねえ　何に使うの？
そやなあ…。
（大介）旅行！　絶対に旅行！
旅行？
（佳奈子）ハワイに全員で！
（省一）行けるか　全員でなんか。
あのなあ　貯金するの　とりあえず。
貯金？　夢がないなあ。
何　言っとるの。
あんたたちの学費もかかるんよ。
面白うないな～。
何　言っとるの。　なあ。
で　どんなお話なんですか？
その…　「籠の鳥」って。
うん…。
舞台は　岐阜県のとある町の和紙屋。
和紙屋？
主人公は　そこの７代目に嫁いだ➡
４５歳の女性。
これちょっと
その和紙屋を　ろうそく屋にしたら…➡
そのまんま　うちでないかいな。
違います～。
でも　誰が聞いても
そういうふうに思うんやないかな？
大丈夫です。　微妙に家族構成とか
変えてあるし　子供は２人とか。
そんでもなあ。
それで？
そこで　彼女は　じ～っと耐えとるの
退屈な日常に。
退屈？
あっ　お話ですから　お話。
で？
そんな彼女も　ある日　気が付くの。
たった一度しかない人生
このまんまで　いいのかって。
もんもん
そして　悶々としたあげく
彼女は　うちを飛び出す。
新しい人生に向かってな。
簡単に言うと　そういうお話。
もしかして　それって　お母さんの願望？
そうやろな。
義姉さんの抑圧された願望の表れやな～。
そうなんかな？
そんなことないです。　お話やから　お話。
それにしたって　周りは　そうは思わんろ。
そりゃ　そうやな…。　そうや！
うちはな　商売やっとるんやしな。
う～ん…　ちょっと軽いっていうか
意識が低いんじゃないかな？
嫁さとしての…。
（佳奈子）出た～！
そういうのが　原動力に
なってるんじゃないの？　小説書かせた。
そうなんかな？
まあ　ええさ。
今日は　めでたい日なんやぞ。
そりゃ　そやけど…。
でも　そんで３０万稼げたら
すごいな　そりゃ。
お前は　また　それか。
いや　そやけど。
でも　すごいですよね。
誰にもできないこと　やったんだから。
（孫作）そりゃ　そうや。
そりゃ　そやけどなあ…。
とにかく　もう一度　乾杯しましょ。
では　お母さんの受賞を祝って…➡
かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
ほっとに　まだ信じられないわ～！
おい　ちょっと！　こりゃ何やよ？
「ぐうたらで退屈な亭主」って。
あれ　あんたのことやないさ。　お話やで。
フィクション　フィクション！
そうは思えんもな。
あっ　認めるんか？
そういうことやないやろ。
あ～　でも　よかった～。
しゅうとめ
姑のこと　それとなく　ぼかしといて。
本音書いたら　何　言われるか。
何で黙っとたんやよ。
は？
こんなもんを書いとったことをやさ。
言ってもバカにするによ。
そんなことないさ。
そうかな。
かっこ
格好つかんろが。
えっ？
亭主が知らなんだなんて。
ど…　どういうこと？
女房が賞を取ったこと　喜ぶんやなくて
そういうこと言うわけ？
あきれたな～。
おい…。
こりゃ何やよ？
「彼女は　待ち焦がれていた。➡
何者かが　彼女の前に現れて
この退屈な日々から➡
彼女を連れ出してくれるのを」。
何やよ　これ。
だから　お話やって。
書けるか？
普通　自分が考えとらんこと書けるか？
まあ　そういうとこもあるけど。
ほれ　見てみい！
いいによ。
生活の憂さを　そういう形で表しても。
憂さ？　今　言ったな　憂さって。
そんな　深い意味があるわけやないさ。
ええさ　もう。
お前の気持ちは　よう分かったで。
何よ。
何が「籠の鳥」じゃ！
何するのいな！
何よ　もう…。
ふん！
あれ　新聞　読まはったんですか？
恥ずかしいさ～。
えらいもんやな　新聞ってもんは。
あ～　もう
わざわざ　ありがとうございました。
はい　失礼します。
はあ～。
☎
おい　鳴っとるぞ。
（筆子）トイレに行きたいんやさ。
出てもらえん？
仕事やっとるんやぞ。
☎
はい　沼田ろうそく店で…。
あっ　どうも。
あ…　読まはったんですか？➡
いいえ　もう…。
りょうへい
（遼平）へえ～。
これ　お前んとこの母ちゃんやろ？
じゅん
まあな。
（潤）すごいな～。　なあ。
あきら
（彰）やっぱ　あれ？　将来はプロか？
てつお
そんなことないさ。
（哲生）あ～　俺　今のうちに➡
サインとか　もらっとこうかな。
大したもんやな～。
ま…　まぐれやって。
＜そして　職員室でも…＞
（竹下）いや～　すごいですね
沼田大介のお母さんは。　ねえ。
ですよね。
かつらぎ
（桂木）しかし　こういう才能が
あったとはな。
ねっ。
人は見かけによらないもんだ。
言ってやろ。
言うなよ！
（花園）賞金３０万円か…
私も挑戦しようかな。
えっ　先生が？
だって　結婚資金が欲しいんだもん。　ねえ。
もりぐち
（守口）あっ　そうだ　それはいい。
頑張って！
（沢田）懸賞じゃないんだよ。
全く　何考えてんだか。
（遠山）これって　あれですよね
やどみ
矢富先生が挑戦してるやつ。
えっ？　あら　そうなの？
（矢富）えっ？　いや　まあ…➡
一度だけ
入選したことはあるんですけどね。
すご～い！
その後　どうなったんですか？
バカだね　君は。　どうかなってりゃ
ここにはいないよ。　ねえ。
あっ　いや…。
なぜ　君は　そういう質問するかな。
僕ですか？
いや　君だろう。
いや　そうじゃないと思うな　僕じゃ…。
君だよ！
＜そして　そのあとも…＞
へえ～。　あの作品は　こういう環境の中で
生まれたものなんですね。
ええ　まあ…。
（シャッター音）
（中西）いや～　まさか　古川に
こんな人が　ござったなんてな。
ほっとに　古川の誇りやさ！
スター誕生やな！
なあ　鼻が高いろ？　健一さんも。
えっ？　あ…　そやな。
（笑い声）
（カメラマン）じゃあ　写真いいですか？
目線　こちらに下さい。
はい。
（シャッター音）
だいぶ慣れたみたいやな
おふくろ　取材受けるの。
うん。　輝いてますよね　お母さん。
ヘヘヘ…。
いて
痛っ！
今日　褒められたんやよ　先生に。
沼田のお母さんはすごいって。
友達にも　いろいろ聞かれるし
気分よかった～！
もしかして　プロになるんか？　お母さん。
プロ？
プロですか？
ええ。　つまり　小説家ですが。
そんな…　無理ですよ。
でも　もし
そういう依頼が来たら　どうします？
あ…　そんなことは
絶対にないと思いますけど…➡
そん時に考えます。
（カメラマン）すみません
目線　もう一度　お願いします。
＜しかし　その時は
意外に早くやって来たのです＞
え～！　原稿の依頼ですか！？
（高梨）はい。　書き下ろしで６０枚
次の次の号に載せたいと思うんですが。
あの…。
は？
それって　小説の依頼ですか？
（高梨）もちろんです。
そのために　わざわざ東京から？
先生に　お願いに上がるんですから
当然です。
「先生」…。
いかがでしょう？
あっ　あの　家族の者と相談して
それから　お返事ということでは…？
（高梨）そうですか。　分かりました。
遠いところ　わざわざ
ありがとうございました。
それでは　色よい返事
お待ちしております。
ありがとうございました！
♬～
ただいま～！
え…　どうかしたんですか？
さくら先生…。
はい？
つねってみて。
またですか～？
いいから　はよ！
ん…　こうですか～？
痛っ！
あっ　ごめんなさい！
夢やないんや…　夢やないんや～！
♬　ラ～　ラ～　ラ～　ラ～
♬～