♬～
（テーマ音楽）
（武朗）＜郡上八幡にある　桂木先生のお宅に
お世話になっていたさくらですが➡
今日が　いよいよ帰る日となりました＞
（鈴の音）
（桂木）どういう意味？
（諫子）ほんだで➡
さくらちゃんと　どうなんかなと思って。
どうって？
ほんだで　その気はないん？
（小声で）例えば　つきあってみるとか。
（小声で）何言ってんの。
やつには　いるんだよ　婚約者が。
おらな考えるいうこと？
あのねえ。
おったってええがな。
例えば…　とってまうとか。
何　バカなこと言ってんの。
ほっとに　その気はないん？
ありません。
残念やなあ。
あんたには　ぴったりやと
思うんやけどなあ。
何で分かんの。
分かるんよ　親にはな。
あのね
あんなのと一緒になったら➡
休まる暇がないの　心が。
（さくら）ハッ。
ハクション！
あっ。
ああっ。
＜分かる気もしますな＞
それじゃあ　お母さん
いろいろとありがとうございました。
なあ　また来とくれる？
いいんですか？
もちろんよ。　またおいで。
わあ　ありがとうございます。
え～　それと…。
いつの予定なんや？　結婚は。
ああ　来年の春くらいです。
そう。
おふくろ？
違うんよ。
さくらちゃんは友達やで
友達として聞いたんよ　なあ？
ほんとかな？
（敏夫）おお　間に合った。
（桂木）おお　ああ　どうしたの？
お前んたあが帰るって聞いたんでな
見送りに来たんや。
ほれ　土産。　上がるぞ。
（茂子）これもな。
ああ　ありがとうございます。
汽車の時間まで　間があるやろ？
写真　撮ろうまい　撮ろうまいや。
そんな　大おじさん　わざわざいいのに。
さくらさんを送らないかんやろ。
未来のお嫁さんが帰るんに。
（小声で）まだ言ってなかったんですか？
そんな暇あったか？
（敏夫）何ごちゃごちゃ言っとるんや。
こうやっとると　まんま若夫婦やなあ。
な？　諫子さん。
ええ。
ハワイのご両親に
くれぐれもよろしゅうな。
ああ…　ハハハハ。
いずれ　そっちにも
行かなならんかもしれんでな。
おっ　そんなら
結婚式　ハワイにするか？
おっ　ほりゃええな。
ええやろ？ハハハ！
ハワイ　ハワイ。
うん…。
どうするんですか。
ん？　まっ　まあいいよ。
ほっとこ。
そんな…。
⚟（敏夫）さくらさん！
ほれ　記念撮影！
は～い。
はい　こっち向いて～。➡
ハワイ！
（シャッター音）
＜こうして
郡上八幡での日々は終わったのでした。➡
そして…＞
⚟先生！　さくら先生！
（筆子）いつまで寝とるの。
夏休みは　もう終わったんですよ！
（筆子）さくら先生。
だ…　すいません。
（佳奈子）お母さんって　新学期が始まる日
いっつも張り切ってるよね。
そりゃそうやさ。
うちの中までピシッとするもの。
ダラダラとおる人間が減ってな。
あ…　すいません。
（筆子）あれ　子供たちのことやさ。➡
日本全国のお母さんたちが
そう思っとるんよ。
早く学校が始まらんかなって
ねえ　お義母さん。
（たね）そや。
私ん時もそうやったもんなあ。
夏休みは特になあ。
（健一）そういやあ
お前たちは　宿題やってまったんか？
終わった。
（大介）寝んずにやったんや　ゆうべは。
そうなの？
とにかく　今日から頑張りましょう！
お～！
（拓也）お～！
（笑い声）
（中曽根）いよいよ　今日から
新学期が始まります。➡
それぞれに　有意義な休暇を
過ごされてきたと思いますが➡
今日からは　また　新たな気持ちで
やってまいりましょう。　ねっ。
（竹下）はあ。　特に桂木先生　さくら先生
よろしくお願いいたします。
（中曽根）どうしたの？
あくびをしてました。
ん？
あくび…。（せきばらい）
では。
ふぁ～。
花園先生　夏休み
何か　いいことありました？
（花園）え？　な…　ないわよ　そんなこと。
もう　やだ～。
（守口）夏休みですか？
それなりに充実してましたよ。
（桂木）どんなふうに？
言えないですよ　そんなこと。
は？
（沢田）さくら先生。
はい。
いよいよ２学期ですね。
気を引き締めてくださいよ。
夏休みのあとっていうのはね
ボ～ッとしてる人が多いから。
あ…　あの。
何ですか？
先生　大変言いにくいんですけど…。
だったら言わないでください。
（英語）
日本語で。
ああ…。
ジッパーが開いてます。
♬～
さっ　ホームルームだ。
ホームルーム。
おっひさしぶり～！
さくら先生！
イエ～イ！
（歓声）
席着け～。
楽しんだ？　スイカはいっぱい食べた。
うそやろ～。
（生徒たちの騒ぎ声）
（机をたたく音）
席着けって言ってんだろ！
このボケナスどもが！
じゃ…　出席取りま～す！
（せきばらい）
まっ　とにかく
気を引き締めていこうな。
（生徒たちの笑い声）
なっ。
＜それから数日たった　ある日のこと➡
学校内に
不思議なうわさが立ち始めました＞
幽霊？
（遼平）学校に出るんやって。
うそや。
（彰）ほんとやさ。
夜になると
女のささやくみたいな声がするんやって。
（哲生）それで　探検したんよな　俺たち。
何で誘ってくれなんだんや。
（彰）お前　恐がりやでな。
それで？聞こえたんやさ
女の笑うような声が。
幽霊？
いるわけないでしょ　そんなもの　ねえ。
でも　聞いたって言うんですよ
生徒たちが。
（庄司）そういや
うちのクラスにもおったな➡
そういうこと言っとるやつが。
そうなの？
（雪村）そういえば　僕も聞きました。
（矢富）となると➡
確かめた方がいいかもしれませんね。
確かめる？
（矢富）ええ。
となると　こういう場合は　やっぱり➡
矢富先生ですかね　やっぱり。
え！？　な…　何で　私が？
（竹下）教務主任ですから　一応。
関係ないでしょ　この際。
それより　こういう場合は
やはり　教頭先生が　お立ち場上。
それは…　関係ないでしょ　この際。
（大庭）怖いのよねえ　２人とも。
（庄司）小さいですもんね　肝っ玉が。
（遠山）こんなもん？
（矢富）あっ　遠山先生。
はい。
どう？　幽霊退治に立候補してみては。
いや～　僕には妻も子もいますし
最近　双子が生まれたばかりで。
かわいいんですよ。
やっと笑うようになってね。
ああそうですか。
それは関係ないでしょ　この際ね。
関係ないよ　そんなの。
あっ　庄司先生！
はっ。
ねっ　あなた　あなただ。
遠慮しときます。
まったく。
どなたかいらっしゃいませんか？
つわものは。
あの…➡
私が行きます。
だって　面白そうじゃないですか。
（庄司）さくら先生が行くんなら➡
やっぱ　桂木先生も行かんにゃあ。　な？
ハッ　え？　何で僕が？
そうですよ　担任と副担ですからね。
いやいや　関係ないでしょ。
そんなことないでしょ。
寮も一緒だったんだし。
うわさになったこともあるしね。
（桂木）あのね…。
うん　まあ　いいでしょう。
（矢富）ああ　そうですね。
嫌ですよ　僕は。
あれ～？　もしかして　怖いとか。
（遠山）そうなの～？
ちょっと…
バカなこと言わないでくださいよ。
い…　分かりました　行きますよ。
いるわけないって証明してみせますよ➡
幽霊なんて。
私はいると思うけど。
いるわけねえだろ。
（竹下）まあまあ　まあまあ。
あの～　とにかく　じゃあ　そういうことで。
お願いします。
はい！
＜そして　その夜のことです＞
じゃ　行きましょうか。
何だ？　その格好は　お前。
え？　借りたんですよ　剣道部から。
（寮母）無駄やって　そ言ったんやけどな。
幽霊相手に　竹刀持っとってもな。
あのさあ　いるわけないの　幽霊なんて。
行くぞ。
（寮母）フフフフフ。
わあ！ほっ！
いてえ…。やあ！
⚟（犬の遠ぼえ）
ほんと　気味悪いですよね
誰もいない学校って。
（桂木）何だ？　これ。
だって　怖いんだもん。
だったら立候補すんなよ　見回りの。
だって　興味はあるんだもん。
どっちかにしろよ　どっちかに。
（小声で）いないですね　ここには。
いるわけねえだろ。
先生…　先生　震えてますよ。
そんなことないよ。
あっ　声も。
あ～　怖いんだあ～。
怖くはないよ。
大体　幽霊なんて　いるわけないんだ。
いますよ。　私　見たもん。
グランパの幽霊。
いつ？
え？　この間➡
うちの父が
ここで　ハワイの話　した時。
ハハッ　フフッ　うそだろ。
ほんとですよ。　はっきり見ましたから。
だったら　な…　何で言わなかったんだ。
だって　誰も信じてくれるわけないもの。
そうでしょ？
あのな　だからって
そういう話　今することないだろ。
だって！　だって
幽霊なんていないって言うから…。
いないよ。　い…　いるわけないよ。
わっ。
うお～。やっぱ怖いんだ。
ああ。　ああ　怖いよ。　俺は怖いよ。
子供の頃
「四谷怪談」の映画見て以来➡
怖くて怖くてたまんねえんだよ。
ん？　「四谷怪談」？
お岩さんっていう女性がいて…。
あ～　もういいです。
いやいや…。やっぱ怖いから。
「番町皿屋敷」っていうのもあるぞ。
いいですってば！
いくら数えても　皿が足りない…。
いや～！　やめてくださいよ！
一枚　二枚…。
やめてよ！
さ～ん枚➡
よ～ん枚。
⚟よ～ん枚。
⚟五枚　六枚…。
⚟七枚…。
いや～！
♬～
あ…？
あっ　沢田先生。
（桂木）
何だ　脅かさないでくださいよ　もう。
（沢田）ったく　もう　何してるんだよ。
とにかく　ほら　行くよ。　行こう。
頼もしいわあ。
⚟（女性の笑い声）
シッ。
女の…　声です。
あっちだな。
⚟（女性の笑い声）
何やってるんです。
あ　どうも。
（桂木）すいません。
ちょっと…　ちょっと待っ…。
⚟（女性の笑い声）
聞こえる～。
行くよ。
えっ。
♬～
＜いいところなのですが
この続きは　また来週ということで➡
皆さん　ごめんなさい。
では　また。　Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｎｅｘｔ　ｗｅｅｋ！➡
うらめしや＞
（矢富）＜誰ですか？　あなた。➡
そんな堂々と立たれたら
誰も通れないでしょ！➡
え？　沢田先生の別れた元の奥さん？
今は有名なオペラ歌手。➡
♬「かえるの」…
あたしが歌って　どうすんの！➡
え？　我が校は受験校ですよ？➡
生徒を刺激するようなまねは
この矢富信吉が許しませんよ！➡
さくら先生　聞いてます？➡
ものまねしてる場合じゃ
ないですからね。　分かりました！？➡
はい！＞