((ナツ子：私に見せてくんない？
（春子）あの…　監督…。
そろそろ　Ａパートだけでも
コンテもらわないと➡
ヤバい状況でして。
いつ？
締め切りですか？
とっくに過ぎてます。
初恋。
あなたの初恋。
前にも話しましたけど…。
いつ？
中２…　です。
出会いは？
同じ吹奏楽部で…。
その初恋…。
うぅ…。
あぁ…。
見せてくんない？
ねぇ。
あっ…　ああっ…。
わ…　私…　絵　描けない…。
でた～　恐怖の初恋狩り。
初恋狩り？
監督に声かけると➡
もれなく　お前の初恋見せろって
あそこに座らされて➡
初恋描くまで逃げられないから。
こわっ…。
大コケしたら
潰れるらしいよ　うちの会社。
『滅びゆく物語』みたいな
コケ方したらねぇ。
いやいや　さすがに
あんなコケ方することないっしょ。
ん～　まあ　そっか。
天才　広瀬ナツ子だもんな。
人の数だけあるんだねぇ　初恋。
下調べも大切だけど➡
そろそろコンテ上がらないと
本当にヤバいって➡
泣かれちゃってるからさぁ。
ナツ子　いろいろ抱えてるし➡
コンテ　いったん誰かに出してみる？
全部自分でやる。
えっ？
そのほうが結果的に早いから。
だよね～！　向こうに
はまぐり弁当　置いとくから➡
食べてちょんまげ～))
♬～
仏！　滅！
（竜崎）ぐおらぁ～！
♬～
どっしゃ～ん！
（歓声）
（街の人たち）
ナツ子！　ナツ子！　ナツ子！
（ルーク）何してんだ？
称賛を　浴びてんの。　ハァ～。
はあ？
（ユニオ）はあ？
ハァ…　なんなんだ。
今回も　誰ひとり➡
犠牲が出ることなく
ヴォイドを消滅させた！
諸君のおかげだ！
まっ　私　仕事早いんで。
次のヴォイドは　２秒で倒す！
信頼と実績の…。
ナイ～ンソルジャー！
（歓声）
ナインソルジャーに栄光あれ！
な～にが➡
「信頼と実績のナイ～ンソルジャー！」だよ。
やっぱ戦隊モノには➡
決めポーズがあったほうが
いいと思うんだよね。
子どもの頃　憧れたもんな。
最近　お前のスタンドプレーが多くて
みんな困ってんだからな。
もはや　この展開
映画の内容と全然違うけど➡
見たことないヴォイドが来ても➡
何描けばいいのか
パッと　ひらめいちゃうし➡
いや～　マジで私　無双だわ。
（ユニオ）人の話　聞いてんのか！？
スゥー。
浴びれるのか？　称賛って。
おなかすいちゃった～。
は～　何作ってんの？
おっ　あっ　焼きたて！
いただきま～す。
あっ！　つまみ食いすんな！
ん～　んまい！
ん？
離れろ～　離れろ～。
くっつくな～　離れろ～。
（ＱＪ）今まで　さんざん
恋をしろだの遊べだの➡
ルークに言ってたじゃないですか。
他にも女は　いっぱいいるだろ。
なんで　あの女なんだよ。
でも　ナツ子さんが来てから
変わりましたよね。
あんなルーク　見たことないし。
うぅ～　だから嫌なんだよ！
（デステニー）ナッちゃ～ん！
ナインソルジャーの皆さ～ん
来てくれて　ありがとう！
デステニー
今日も一段と仕上がってるね～。
トレーニング　毎日してるから。
オイラは　前のデステニーちゃんのほうが
好きなんだけどなぁ。
私は　今の自分が大好き！
最高。
（デステニー）ありがとう　ナッちゃん！
だいぶ仕上がってきたでしょ。
めっちゃ輝いてる。
（デステニー）
スラム街で暮らす子どもたちは➡
家族も住む場所もなくて
犯罪に手を染める子も多いの。
だから　食事を届けながら➡
サーバルキャットハウスのことを
教えてあげてもらいたいの。
デステニーが作った孤児院ね。
スラム街の子たちは
大人を信用してないから➡
逃げちゃうんだけど
ナインソルジャーだったら➡
きっと素直に
言うことを聞いてくれるはず。
任せてください。
（メメルン）みんなで手分けしたほうが
よさそうですわね。
うん　絶望地区の子は
特に警戒心が強いから。
子どもたちに大人気の…。
やだ！　オイラ　あそこだけは
絶対に行きたくない！
じゃあ　ナッちゃんとルークくん
２人でお願いできる？
あぁ。
Ｑちゃんとユニオくんは　南地区。
私とメメルンちゃんは
東地区を回るから。
い…　行く！　オイラも絶望行く！
絶望地区か…
設定資料集に載ってなかったな。
こんなところがあったんだ。
スラム街の中でも特に治安が悪く➡
ここで暮らし始めたら
絶望しかないといわれている。
ここは　ソウルフューチャーの光も届かない。
ヴォイドの来ない
平和な世界になったら➡
まず　ここで暮らす人たちの生活を
なんとかしないと。
へぇ～
そんなことも考えてるんだ。
えっ？
意外と大人なんだね。
はっ…
意外とってなんだよ！　大人だし。
え？　なに？　ん？　てれてんの？
てれてねえよ！
見ろよ　ルーク！
うんこ！　馬のうんこ落ちてる！
（ユニオ）うわ　でっけえな！
っていうか➡
こんなとこに子どもいんの？
（ユニオ）なあ　ルーク
こっち来て見てみろよ！
え？　あっ！
（メリー）ヘヘッ　何だこれ？
わっ！　放せ！　放せよ～！
えっ！？　勇者様？
勇者様！？
えっ。
本当だ！
ナインソルジャーだ！
えっ！？
油断してると　またやられるぞ。
コイツらにとって犯罪は日常。
生きていくための手段だからな。
（子どもたち）わぁ～。
ガルルー！
（ユニオ）牙をむかない！
ほら　みんなの分あるから
順番に並んで。
おい　ナツ子！　お前も働けよ！
すげぇ　チンゴスマンだ！
みんな喜んでる。
好きにさせてやれ。
フン！
ルーク！
ルーク描いて！
え～。
ジャスティス！
お～　いいね。
ねぇ　ルーク　ソード見せてよ！
ソード見せて！
見せて！
それより　サーバルキャットハウスに行けば
おいしいごはんが…。
こら～！　ツノを触るんじゃない！
ユニコーンは　ツノが命！
折れたら飛べなくなるんだぞ！
うぅ～　もうこれだから
子どもは嫌いなんだよ。
まいったな。
え～い！
うまいか？
おいしいものが
毎日食べられる場所がある。
それは…。
サーバルキャットハウス！
子どもには　おいしいごはんを
毎日食べる権利がある。
働かなくても食っていい！
ピャッ！？
一生　盗みを続けて生きてたい？
みんなが今いる場所は…。
どこ？　はい！
え？
え…　チンゴスマンのとこ？
正解。
よし！
チンゴスマンから
サーバルキャットハウスに行くには➡
このジャスティスの道を
まっすぐ　ドーンと行って➡
ガンガーのとこで　バーンと曲がる。
目印は　このサーバルキャット。
ここにいる大人たちは敵じゃない。
みんなの味方。
ホントかよ。
私を誰だと思ってんの？
信頼と実績の…　ナイ～ンソルジャー！
（子どもたち）おぉ～！
ここに行けば　おいしいごはんが？
（子どもたち）食べられる！
働かなくても？
（子どもたち）食っていい！
サーバルキャットは？
（子どもたち）敵じゃない！
サーバルキャットハウスで　僕と握手！
明日も
おいしいごはんを食べるぞ！
（子どもたち）お～っ！
サーバルキャット！
（子どもたち）ハウス！
すげぇ。
ホント　なんなんだ　アイツ…。
あぁ…　もう　足パンパン。
サーバルキャットハウスと絶望地区➡
何往復ダッシュしたかなぁ。
子どもに大人気だな。
ケッ　精神年齢が　ガキと近いだけだろ。
はっ　もしかして
私に嫉妬してる？
なっ！　だ…　誰が　お前なんかに！
カネ払えや　おい！
このクソトカゲが！
やめろ！
チッ　勇者か。
チッ　ったく…。
（ジャスティス）うっ　うっ　うぅ…。
相変わらずだな　ジャスティス。
え？
（ユニオ）炎を吐いて戦ってたドラゴンの
見る影もないな。
ジャスティスって…　あのジャスティス？
これはこれは　ナインソルジャー様。
お目にかかれて光栄です。
ずいぶん　かわいらしいのを
見つけたじゃないか。
やわらかくて…。
かぐわしい。
うっ　ううっ！
行くぞ。
フン！
あ…。
お嬢さん
俺と羽を伸ばしたければ➡
いつでもおいで。　遊んだげる。
（ＱＪ）ジャスティスに会ったんですか？
うん。
や～っ！
あぁ　それで…。
クソッ！
ルークは　ジャスティスのこと➡
ナインソルジャーの中で
いちばん慕ってましたから。
ジャスティスって
あそこで暮らしてるの？
どうなんでしょう？
違法賭博場の用心棒をして➡
日銭を稼いでいるのだとか。
うわさですけどね。
サーバルキャット！
（子どもたち）ハウス！
ハァ　ハァ　ハァ…。
違法賭博で遊びにきたのかい？
それとも　俺と遊びにきたのかい？
ふぅ～　うっ…　み…。
水…。
ぷはぁ～。
走って　孤児院に
子どもを連れてくなんて➡
ナインソルジャーの仕事も大変だな。
私　あなたに会いたかったの。
おっと　奇遇だな。
俺も会いたかったんだぜ
かわい子ちゃん。
８つ目のソウルフューチャーを
失った戦いで➡
ルークが指揮をとって➡
逃げ遅れた人たちを
滅んでゆく街から救出した。
((ガンガー：ううっ…。
ガンガー！))
その結果　ガンガーは命を落とし➡
ジャスティスは大けがをした。　でも…。
((しゃべるな！　マグマが出る！))
ルークは　ジャスティスまでもが
けがを負ったことを知らない。
そして　ジャスティスは
ルークたちに　そのことを告げずに➡
ナインソルジャーをやめた。
フッ…　ずいぶん妄想が好きな
お嬢さんだな。
そんなことより　俺と遊ばない？
ん？
やっぱり。
飛べないんだ。
あ～　こら！
ツノが折れちゃうでしょ！
ユニコーンは　ツノが命なんだぞ！
ナツ子　遅いな。
なんで本当のことを言わないの？
ルークに憎まれたままでいいの？
ハァ…。
自分のせいじゃなくても
責任を感じて自分を追い詰める。
アイツは　そういうヤツだ。
アイツが
自分のことを責めるくらいなら➡
いっそ俺を憎んでくれてたほうが
気が楽だ。
こんなとこで
油売ってていいのか？
ヴォイドが来るかもしれないぜ。
ヴォイドなんか楽勝。
フッ　ずいぶん余裕だな。
ジャスティスがいた頃のナインソルジャーとは
違うんだから。
あ～　肩こったぁ。
ねぇ　ここらへんに温泉ない？
オンセン？
はぁ～　こっち来てから
湯船につかってないんだよね。
湯の泉のことか？
あ～　温泉で　まったりした～い。
慢心は足をすくわれるぞ。
いい。
ん？
そのまま！
動かないで。
落ちぶれて　クズになって➡
こんなセクシーになってたなんて
知らなかった～。
本人目の前にして言うか？
なんかエロい。
はは～ん
なんだアイツら　そういう関係か。
そういう関係？
大人の関係。
おおっ！？　大人の関係？
♬～
（デステニー）ナインソルジャーのおかげだよ。
みんなを連れてきてくれて
ありがとう！
これが　ジャスティス。
すご～い！
かっこいい！
フフフ　かっこいいよね～。
（ＱＪ）ヴォイド反応！
ヴォイド反応！　ヴォイド反応！
位置は？
正門の南です！
行くぞ。
みんな　気をつけてね！
（鳥監督）無駄だよ。
修正しても無駄だよ。
ナツ子！
（メメルン）あれが　ヴォイド？
動かないな。
本当に　ヴォイドか？
ヴォイド反応　ビンビンです。
あんなの　映画で見てないな。
どうする？
様子を見てくる。
みんなは　ここで待機。
俺が合図するまで攻撃するな。
ＱＪ　一緒に来てくれ。
了解です。
（タップ）描け…　描くんだ　ナツ子。
フフン！
ＱＪ　上空から詳細を偵察してくれ。
わかりました。
はあ！？　ナツ子さん！
あれくらいなら　私一人で大丈夫。
勝手に動くな！
邪魔しないで。
ナツ子！
大丈夫　私に任せて。
全部自分でやる。
そのほうが　結果的に早いから。
♬～
できた！
いざ　出陣！
♬～
やった！
あっ！
えっ！？
（タップ）尺足らず。　作画追加。
ＱＪ　ナツ子を援護しろ！
了解です！
メメルンとユニオは　防御魔法で
街への侵入を阻止しろ！
（２人）了解！
♬～
ヴォイド反応　強くなっています！
((全部自分でやる。
そのほうが結果的に早いから))
♬～
えっ…。
ナツ子！
ナツ子！！