（るか）
本日からお世話になります
更科(さらしな)るかです！
（和也(かずや)）マッ マジかよ
なんで君が ここに！
言ったじゃないですか
持久戦でいくって
じっとしてたって
アパートが一緒な千鶴(ちづる)さんとの差は
縮まりませんから
バイトなら千鶴さんも
非干渉地帯ですし
濃厚な２人の時間を…
（和也）バイトする気ねえじゃん
いた〜い！　ＤＶだ〜
（和也）
大体 アパート一緒ったって
お隣なだけで
接触なんて ほとんど…
店長 いじめられました！
あの人 減給にしてください
レンタルできないように
（店長）
よし タイムカード捨てよう
（和也）完全に取り入られてる
いいじゃないですか
私がどこで働こうと 自由でしょ
（店長）じゃ 業務の説明を
（るか）はいは〜い！
（和也）
キャンパスライフの神様
僕に光を！
いらっしゃいま… あっ
（木部(きべ)）あっ 本当にいた
（岩船）制服着てる
（笹野(ささの)）きっしょ
（木部）フリータイムで
（和也）５番のお部屋になります
５番とか言ってる
きっしょ
（木部）
お前は チンコに制服着せとけよ
（笹野）きっしょ
（和也）神様いねえな
♪〜
〜♪
（和也）えっ くり？
（木部）
ああ あいつ 最近
様子がおかしくてな
普通に 大学には来てるけど
なんか 心ここにあらずっつうか
ボーッとしてばっかでさ
（栗林(くりばやし)）ガ〜ハッハッ！
（和也）確かに
（木部）って思ったらさ
これ見ろよ
（和也）えっ？
（木部）あいつ 裏アカで
“もう恋しない”だの
暗いつぶやきばかり
垂れ流しててさ
（和也）そんなことに…
っていうか なんで お前
裏アカ知ってんだよ
（木部）
俺にサイバー的な隠し事はできん
カズちん なんか知ってる？
えっ？
あっ いや〜 知らん 全く！
（和也）知ってる　超知ってる！
（るか）栗林さん この間は
レンタルありがとうございました
（和也）やっぱり あいつ
本気で るかちゃんのこと…
（木部）まっ カズちんも
気にかけといてくれよな
（和也）あっ ああ 当然だろ
（るか）えっ 栗林さん？
（和也）いや やっぱ
謝ったほうがいいっていうか…
（るか）はあ〜
でも 栗林さんは
もはや 過去の男っていうか…
（和也）ひどっ！
でも お金もらってるわけだし
レンカノとして あれはどうかと…
私 和也君とつきあって以来
シフト入れてませんし
和也君が辞めろって言うなら
いつだって辞めます！
第一 私 隠そうとしました
後 つけてきたのは
和也君じゃないですか
そっ そうなんだけど
でも 大学来たのは君だし
（るか）正直 栗林さんのこと
かわいそうだと思いますけど
和也君と つきあうには
必要な過程でしたし
たかが レンカノ
個人的に会って
好きにでもなられたら
それこそ ヤブヘビですよ
（和也）だけど 多分
あいつは とっくに君のこと…
（るか）そんなことより…
今週の土曜なんですけど
いいスイーツカフェ見つけて！
（和也）ハア〜
（和也）初任給
なんに使おう？
貯金か？
（肺魚）水槽 広げろ
（和也）それとも 水原(みずはら)と一日中…
（２人の笑い声）
（和也）ヘヘヘ…
（千鶴）
やだ あんまり見つめないで
（和也）いかんいかん！
るかちゃん キレるし
大切に使わねえと
（木部）まっ カズちんも
気にかけといてくれよな
（和也）
くり 今頃 どうしてっかな？
パ〜ッと飲みにでも…
いや さすがに２人きりは
まだ気まずいか
元はといえば 俺が見え張って
水原 見せびらかしちまったから
そりゃ あんな子 見たら
誰だって 彼女欲しくなるよな
あいつ 卒業したら田舎で
リンゴ園を継ぐって言ってたっけ
もし 俺のせいで 一生
結婚しねえなんてことになったら…
（栗林）
儂(わし)の代で終わりじゃけど
くっ 苦しい！
（和也）
でも 彼女いる状態の俺に
励まされたって
嫌みでしかねえよな
俺には どうすることも…
あっ
そうだ… そうだよ！
これしかねえ！
（ドアチャイム）
（インターホン:千鶴）はい
（和也）俺だけど
（千鶴）はあ？
ちょっと どういうつもり？
何 当然みたいに
インターホン鳴らしてんのよ！
（和也）ごめん
でも その 急なお願いがあって
はっ お願い？
友達のためなんだ！
えっ？
（栗林）ったく… 和也の野郎
用件ぐらい言えってんだ
やっぱ 帰ろうかな
（栗林）
大体 どんな顔して あいつと…
あれ以来 俺が
どんな日々を過ごしたか！
（栗林）
ったく そりゃいいだろうよ！
お前には あんなかわいい彼女が
いるんだから
レンカノ借りる気持ちなんて…
（栗林）あいつなりに
励まそうとしてくれてんのかな
（るか）
レンタルありがとうございました
（美咲(みさき)）嫌い！
（たたく音）
（男）まっ 待ってくれよ
美咲〜
（栗林）ダサッ
これ以上
恥さらすくらいなら
もう恋なんて
こりごりだ
（千鶴）あっ いた！
えっ？
（千鶴）よかった〜 駿(しゅん)君だよね？
この辺 初めてで
ちょっと迷っちゃった
（栗林）はあ？
（千鶴）じゃあ 行こっか
デートコース 考えてきたんだ
（栗林）いや ちょっ…
ちょっと待ってよ 君は！
ああ…
（千鶴）こんにちは
レンタル彼女の水原千鶴です
（栗林）なんだ これ？
なんで千鶴さんが！
しかもデート？
レンタル彼女？
何言ってんだ？
そんなの信じられるわけ…
そうだ 検索
ウソだろ…
どういうことだよ
君は和也の彼女じゃなかった
ってこと？
（栗林）答えない
イエスってことか？
そんな… ２人がレンタル？
俺と るかちゃんと同じ？
はっ！
行こっ 駿君！
（男Ａ）おい 見ろよ あの子
（男Ｂ）超かわいくね？
（女）あれ 彼氏かな？
手 つないでる
（男Ｃ）
もう セックスしたのかな？
（栗林）なんだよ これ？
一体 何が起きてんだよ
（千鶴）わあ〜！
メリーゴーランドもある
私 ずっと ここ来たかったんだ！
（千鶴の笑い声）
（栗林）普通にデート始まってるし
けど 千鶴さんがレンカノなんて
いまだに信じられん
和也とだけは
本当の恋人って線はないか？
今までの２人の関係は
レンタルのそれじゃねえ
だって
和也は海に飛び込んでまで…
（千鶴）これ 手首に巻くんだって
（栗林）うえっ！　あっ ああ…
（栗林）
大体 こんなバラしかた
なんのメリットが？
ウソに耐えかねたってだけなら
自分で言えば 済むはず
（和也）なんちゃって デヘヘッ
（栗林）やっぱり からかわれて…
ごっ ごめん
やっぱ 俺 帰るわ
（千鶴）えっ？
え〜っと 用事…
大学のレポートやんねえと
（千鶴）そっか 残念だな
用事じゃ しかたないね
（栗林）うっ うん　ごめんね
（栗林）けっ！
こんな茶番に つきあってやるほど
お人よしじゃ…
じゃあ １人で行こっかな
えっ？
ひっ １人？　遊園地に？
（千鶴）うん 楽しみにしてたし
（栗林）それは ちょっと…
（千鶴）
でも チケット買っちゃったし
またね…
（栗林）千鶴さんが 一人遊園地？
（せきばらい）
（栗林）男として
それは ちょっとな…
（アナウンス）合図まで
じっとしてお待ちください
（千鶴）わ〜い！
久々〜 ドキドキする〜
あっ ごめん寄るね
（栗林）ちっ 近っ！
何 この香り？
ここどこ？　お花畑？
（少年）アハハッ スゲえ これ
（栗林）やっぱ千鶴さん Ｓ級だわ
声や しゃべり方や しぐさまで
まさに男の理想
やっぱり 少なくとも
和也だけは本気で…
（千鶴）ごめん 怖いの苦手で
（栗林）ここも 近っ！
（千鶴）きゃあ〜！
（栗林）うわ〜！
（栗林）
当たった！　今 当たった〜！
（千鶴）ごっ ごめんね
（栗林）いっ いいよ
（栗林）ダメだ〜
さっきまで 友達の彼女だった人と
普通にデートなんて！
まあ 女の子のハートは
逃したことないんだけどね〜
（栗林）
って 何を訳の分かんないこと
しゃべってんだ 俺は！
駿君って面白いんだね
ありがとうございます
（栗林）ハア… 何やってんだ 俺は
あんなこと言いながら
結局 楽しんでるなんて
（栗林）ホント 男ってバカだよな
（千鶴）えっ？
だって レンタル彼女だぜ？
金払ってデートしてもらって
それだけの関係
分かってるはずだろ
でも 君みたいなかわいい子を
見るとさ
やっぱ 思っちゃうんだ
いっちょまえに好きだとか
抱き締めたいとか
ホント ガキだよな
どいつも こいつも
私は男の人 好きですよ
えっ？
（千鶴）あっ いや 男好きとか
そういう意味じゃなくて
（栗林）あっ ああ…
（千鶴）
確かに子供っぽいなって
思うことあるけど
それって裏を返せば
ロマンチストってことですよ
現実的に生きることは 難しいけど
そんな中 夢を持つことは
きっと もっと難しい
千鶴さん…
私たちにできることは
本当の彼女よりは少ないけど
傷口に貼る絆創膏(ばんそうこう)くらいには
なりたいなって
（栗林）
千鶴さんみたいな彼女がいたら
人生バラ色だろうな
なあ 和也
どこ行っても羨ましがられて
隣から ずっと
天国みてえな匂いしてて
くだらねえボケに笑ってくれて
毎日 デートして
手 つないで
飽きるまでセックスして
やっぱ 欲しい
彼女…
欲しい！
（千鶴）わあ〜
昼は あんなに混んでるのに
夜は穴場感あって 気持ちいいね
千鶴さん 今日は ありがとな
（千鶴）えっ？
知ってるんだろ るかちゃんのこと
それで ２人で元気づけようと
してくれたんだよな
最初は戸惑ったけどさ
スゲえ楽しかったよ
そうだ 金…
（千鶴）ごめんね
（栗林）えっ？
お代は もうもらってるんだ
えっ もらってるって…
ん？
かっ 和也！
お前 そこで何を？
（和也）いや その… 観光
（栗林･和也）きっ 気まずい！
ごめん 私 ちょっとお手洗いに
（和也）おっ おう
（和也）水原…
（栗林）
なるほどな そういう経緯で
（和也）マジごめん！
ずっと だましてて！
麻美(まみ)ちゃんにフラれて
寂しくてレンタルしてさ
木部と くりに見られて
見え張って 彼女だって紹介して
引っ込みつかなくなって
（和也）えっ？
やっぱり キレて…
アハハハハッ！
なんだよ それ ダッセえ
ばあちゃんのため？
とんだ孝行者(もん)だぜ
っていうか それ
孝行になってんのか？
そんなに笑わなくたっていいだろ
俺だって どうしようもなく…
（和也）こいつ マジどんだけ！
でも お前がモテねえ童貞で
安心したわ
大体 お前みたいな さえない野郎に
千鶴さんみてえな彼女が
出来るなんて
おかしいと思ったんだ
（和也）なっ そこまで？
こっ こっちだって お前が
るかちゃん連れてきたときは
この世の美的感覚
逆立ちしたかと思ったわ！
てて… てめえが言うな
言っとくけど るかちゃんのほうが
若いかんな
うるせえ ロリコン！
水原のほうが 胸デケえし
（栗林）はあ？
あの生足を見てねえのか
おっぱい星人が！
（和也）
足なら水原も負けてないね！
プッ アハハ…
プハハッ…
（笑い声）
にしても スゲえよな 千鶴さん
お前が 今日
呼んだ理由が分かったよ
彼女だって 戸惑ってたはずなのに
そんなこと おくびにも出さずに…
いくら 金もらってたって
あそこまで できねえよ
レンカノで
恥かいたのなんて忘れて
すっかり楽しんじまったよ
くり
あっ
あっ 水原 帰ってきた
ごめん！
これ以上 デートの邪魔しちゃ悪い
なっ！
デートってレンタルじゃねえか
和也君 帰った？
あっ ああ うん
じゃあ 行こっか
うっ うん
（栗林）そうか
あいつは ひと言 謝りに…
別に黙ってりゃ
気付かなかったのに
まったく恥ずかしいヤツだぜ
自分からバラしてくるなんてよ
それにしても千鶴さんは
なんで そこまで？
千鶴さん
さっきの話なんだけどさ…
（千鶴）えっ？
そうは言っても ないだろ？
客に本気になるなんて
（千鶴）えっ 私が くり君に？
なんでよ
大体 あなた それが
どういうことか分かってるの？
（和也）分かってる
でも 今のあいつなら
互いの秘密にしてくれるだろうし
もちろん
水原がオッケーならだけど
（千鶴）だとしても
なんのために わざわざ？
（和也）
るかちゃんの一件から
あいつ ふさぎ込んでてさ
これで
あいつが女嫌いになったら…
元は俺のせいでもあるし
水原とデートしたら
誰だって 彼女欲しいと思うさ
（千鶴）確かに
るかちゃんの件は不憫(ふびん)だし
女性不信だってお客さんも
多いけど
（和也）そっ そうなのか？
分かったわ １回だけね
ホッ ホントか？
（千鶴）でも これ以上
面倒事になるのは ごめんだし
私は普通に仕事をするだけ
いいわね？
（和也）うん うん
（千鶴）でも いいの？
（和也）えっ？
私のことがバレて 恥かくのは
あなたよ
いつか みんなにバラすんだ
これは 恥かく予行演習さ
“水原千鶴は みんなのもの”
だろ？
俺だけ Ｓ級彼女持ちなんて
やっぱ フェアじゃねえよ
（千鶴）本気か…
そう… だね
どうかな？
千鶴… さん？
（千鶴）駅まで送ってくね
（栗林）
いや 俺のほうこそ送ってくよ
（栗林）まさか… まさかな…
（通知音）
驚異の回復力
全く懲りてねえ
（通知音）
（和也）電気代２倍か〜
エアコン１度下げよ
ん？
えっ？
ええ〜っ！
（和也）
何度も見返したけど
これは やはり手紙！
水原からのコンタクト
（肺魚）うるさっ！
自然に 自然に
（和也）っていうか いいのか？
ベランダ… ベランダだぞ
今まで 頑(かたく)なに
プライベートでの接触を
拒んできたのに
向こうから誘ってくるなんて！
何か心境の変化が？
ごめん 私もどうしても
会いたくなっちゃって
（和也）ぐお〜！
部屋臭くねえか？
鼻毛出てねえか？
まだ５分前
早めに出たら
がっついてると思われるか？
もう行くか？
（和也）
ってか ホントにいんのか？
どうも
おっ おう
（千鶴）悪いわね 呼び出して
いいよ なんか用？
（和也）やっぱり呼び出しだった！
（千鶴）あなたに相談があるの
（和也）相談？
レンタルしてほしい女の子が
いるの
えっ？
最近 レンカノ始めた
後輩の子なんだけど
どうも人見知りで
お客さんからも
クレーム出ちゃうくらいで
（和也）人見知りのレンカノ…
あなたなら 知らない人でもないし
安心かなって
もちろん練習台としてだから
お金はいらないわ
いい？
（和也）あっ ああ
（千鶴）よかった
あっ 間違っても
手ぇ出したりしないでね
分かってるよ
で あなたは その後どうなの？
（和也）えっ？
（千鶴）
元カノ 麻美ちゃんだっけ？
えっ？　あっ ああ
海では
あんなことになっちゃったけど
直前までは
いい感じだったわけだし
あなたが彼女を作る
という意味では
無視できない女性でしょ？
（和也）露骨に険悪だよ
あれ以来 ひと言も口利いてねえし
多分 もう俺のことなんて
なんとも…
正直 俺も最近は
よく分かんなくてさ
好きなのかなんなのか
でも 一度は幸せにするって
心に誓った女性だし
その気持ち ワンクリックで
デリートするのは
なんかちょっと チャラい気がして
そう
急(せ)いたって いいことないわよ
つきあうわ 忘れるまで
水原…
（千鶴）じゃ さっきの件 よろしく
日時は追って知らせるわ
（和也）あっ ちょっ…
（千鶴）まだ何か？
（和也）あっ 何かっていうか…
その いいのかよ
俺とベランダで その…
はあ 何？
はっきり しゃべってよ
あっ いや なんでも！
（千鶴）変な人
じゃ
あっ その子 名前くらい…
桜沢(さくらさわ) 墨(すみ)ちゃん 大学１年生よ
（ガラス戸が閉まる音）
んん…
♪〜
〜♪
（墨）んっ！
（木部）
俺 とうとう借りちまったよ
マイエンジェルを
（和也）借りたって まさか！
（木部）
レンタルだって分かってるけど
もう 手放せないかもしれねえな
（和也）
木部が そこまで本気になるなんて
一体 どんなレンカノなんだ！
（木部）何言ってんだ？
俺が出会ったのは
レンタルビデオ屋で借りた
この子だ
企画物だから
女優の名前は分からねえが
こんな どストライクな子は
生まれて初め…
（千鶴）それより
次回の「かのかり」は…
（和也）「真実と」
（千鶴）「彼女」
（木部）カズちんにも
貸してやるからな
（和也）おっ おう
（栗林）次 俺な！
（千鶴）この３バカは…