今年で20周年を迎える
学生落語選手権大会『可楽杯』
例年の参加規定は18歳以上の短大 大学
専門学校生という事でしたが……
ええ そう聞いておりましたが
私の意向で高校生まで出場枠を広げていただいた
私自身アマチュア……
しかも若い世代の落語を観る
機会なんてそう無いんでね
可能なら より広い層の落語を観たいと
わがままを言いまして
そうなんですね
ん゙ん 想像と違うかな？
え？
よく言われるんだよ
もっと怖い人だと思ってたとね
ふっ これでも私
人を笑わせる商売の者ですから
えぇ そう緊張しないで リラックスリラックス
すっ すみません……
では なぜ今年は審査員を
務めようと思われたんですか？
二十周年という節目の年でしたし
何より若い世代に落語の良さを伝えたい
若い人たちのほとんどが落語を観た事がない
これはね 由々しき事だと思うんですよ
なるほど
若い世代への落語の訴求に
大変関心を持ってらっしゃるんですね
当然です 考えてもみてください
新しいお客様を呼べない
芸能に未来がありますか？
娯楽が溢れる現代で 落語という
文化の火を絶やさないために
やれる事をやらないとね
あぁ そうだ
若い世代が感じる
今の落語界についても伺いたいね
大会の優勝者と私が話す時間を
設けるっていうのはどうですか？
えっ！？
本当ですか！？
もちろん
では優勝者は 私との歓談を
特典にいたしましょう
すごい！
……なるほど
相変わらず手広くやってんだな
それでこの大会に出ようと
師匠の許しをもらいに来たってわけだ
そうです
悪い事言わねえから帰るか
俺と一緒に庭掃除してたほうがいいな
何その二択
だってこの可楽杯ってのは
アマチュアの大会だろ？
この大会に出るって事は
私はプロじゃありません
アマチュアですって宣言するようなもんだ
それってよぉ 不義理な事だと俺は思う
それによぉ
優勝したら一生師匠と歓談するとか言ってたろ？
拷問だよ拷問 やめとけやめとけ
私の目的はそれです
……目的って 一生師匠と話すのか？
何話すんだよ？
なんでおっ父を破門にしたのか その理由
おまえっ……
ありがとう
私の事を思って 止めてくれてるって分かってます
でも こんなチャンス 次いつ来るか分かんない
だから……
……ごめんなさい！
あっおい！
褒められた事じゃないのは分かってる
だけどっ それでも
このチャンスを逃したくないっ！
だから何とか師匠から……！
出たらいいんじゃないか？
……いいんですか？
だからそう言ってるだろ
俺が言いたい事は
全部ぐりこが言っちまったしな
え！？
あ…きっ……
聞いてたんですか！？
あんなにデカい声で話してたら嫌でも聞こえる
まぁ 聞いていなくても返事は
変わらんかっただろうがな
真幸ちゃんも言ってただろ 止めてもムダだって
師匠……
ただし
可楽杯出場を認める代わりに 一つ条件を出す
『寿限無』だ
その大会 『寿限無』で勝ってこい
♪じゅーげむじゅげむ ごこーのすーり切れず……
……寿限無
どうした？自信が無いか？
あっ！
あっ…いえっ やれます！
寿限無でっ 必ず優勝してみせます！
そうと決まれば稽古に励め
はい！
失礼します！
柄にも無ぇ事やりやがって
ったく
相変わらずがむしゃらだな アンタは
寿限無は……一つの決まり文句を繰り返す事で
どれだけ笑いを取れるかがキモになる噺
つまり……
右ストレート一本だけで
勝ってこいっていう事……！
許可が出たぁ！？
さっきはごめんなさい 私もかーっとなってて
いやっいやぁ…
まぁ師匠がいいならいいんだけどよぉ……
……しかし 寿限無を演れってのはキツいな
落語を知らなくても
寿限無は知ってるって人がいるくらい
有名な噺だ
みんな知ってるせいでそんなにウケないから
寿限無は寄席でも滅多にかからない
正直 賞レースで演るような噺じゃねぇよ
それでも……
師匠に寿限無で勝つって言いましたから
やるしかないです！
ヘェッ
ああそうですか ならしょうがねぇな
行くぞ
へ？どこに？
こぐま兄さんの所だ
ほらよ
っ……
こぐま兄さん？なんで？
なんでもクソもねぇよ
こぐま兄さんは 志ぐま一門の
『寺子屋』だぜ
なんせ偏差値70超えの元東大生！
東大！？
しかも落研出身！
えぇ？
お・ち・け・ん！
今回の話にうってつけだろ？
この時間なら図書館にいるはずだ
話聞きに行こうぜ
ぜってぇ力になってくれる！
いや ならないから
そこを何とか！
頼みますよ 兄さん
やだ
事情は知らないけど 入門が決まってるのに
素人の大会に出るなんて意識低い
うっ！
ありえない
うわぁ！
信じられない
ア゙ッ
意味分かんない
ヒィッ…
あのっ……
思ってた感じと違うんすけど
兄さん言う時は言う人なんだ
聞いてる？
はいっ！すみません！
大体君の教育は享二の仕事でしょ
職務怠慢 何をやってるんだか
お言葉ですけど
ここにいないからって兄弟子の事を呼び捨ては
バカ！
こぐま兄さんは享二兄さんの兄弟子
え!?
年齢も芸歴もこぐま兄さんが上だ！
がー
ごめんね 威厳がなくて……
すっ すみませんでしたぁ！
いいよ 気にしてないから
享二『兄さん』の所に行っておいでよ
そう言わずっ
お願いします！私
どうしても可楽杯で勝ちたくて！
知らないよ そんなこ……
だから何とかっ！
分かった いいよ
……え！？
何してるの？この落語会なんだ
やるなら早くしよう
なるほど事情は分かった
じゃあまずは寿限無見せて
え！？
こここここでですか！？
だって観ないと助言のしようがないし
……分かりました 演りますよ
『ねぇお前さん どうするんだい？
もう子どもが生まれて七日が経つんだよ』
『ああ……もう初七日か』
『バカだねぇお七夜って言うんだよ』
『お七夜ぁ？はぁー知らなかったねぇ』
『寿限無』……
和尚に息子の名付けの相談をした八五郎
縁起のいい名前の候補をたくさんもらい
それを全部詰め込んだ長い名前を
つけてしまったことで起こる騒動
『〜僕の頭ぶってこぶこさえたんだ』
何だって？ウチの寿限無寿限無
五劫のすり切れず 海砂利水魚の水行末
この話のキモは何と言ってもこの『言い立て』
雲来末風来末
食う寝るところに住むところ
やぶら小路のぶら小路
となると必要になるのが喋りの技術
パイポパイポパイポのシューリンガン
シューリンガンのグーリンダイ
この長台詞を噛まずに一言一句粒立てて
グーリンダイのポンポコナーの
ポンポコピーの長久命の長介が
リズミカルにテンポよく発声する
金ちゃんの頭を殴ったってのかい！？』
何ぃ！？ウチの
寿限無寿限無五劫のすり切れず
海砂利水魚の水行末雲来末風来末
食う寝るところに住むところ
やぶら小路のぶら小路
パイポパイポパイポのシューリンガン
いやでも この出来なら……
シューリンガンのグーリンダイ
グーリンダイのポンポコナーのポンポコピーの
長久命の長介が！？』
『えっどれ金ちゃん コブ見せてみろ……ん!?
おっ コブなんか無えじゃねぇか』
『ひっく
あんまり名前が長いから
コブが引っ込んじゃった』
うん すごいね
こんな場所で一席演り切るなんて
すごい心臓
え？でも兄さんが
稽古してる動画を見せてって
意味だったんだけど
いきなり噺始めたからびっくりしたよ
なら止めてくださいよ！
はっずーっ
どうでした？
正直 学生相手なら……
甘いね
寿限無は基礎的な落語
落語初心者が覚える噺だ
そして可楽杯に来る客の大半は 出場者と同じく
大学や高校で部活などに所属する落語経験者
つまり
客のほとんどが『寿限無』を演れる
みんな名人たちの寿限無を聞いて
覚えるから耳も肥えてる
そんな客相手にウケを取るのは簡単じゃない
それともう一つ
可楽杯は予選と決勝 二回審査があるという事
プロの審査が入るのは決勝だけだけど
観に来る客はほぼ同じ顔ぶれ
当然 他の出場者は予選と決勝で噺を変えてくる
でも『寿限無で勝ってこい』ってことは
予選も決勝もって事だよね
……はい
ただでさえ不利な寿限無なのに
予選と決勝で同じ噺をしないといけない
2回目となれば客席の反応も落ちるし
それは審査にも影響する
そもそも可楽杯で勝つなら
演るのが難しい噺や
いろんなくすぐりを足せる噺だ
寿限無は向いてないよ
でも……
師匠のことだから寿限無を選んだ理由があるはず
……けどやっぱ難しいですよね
どうしよう 言い立てのキレを上げるとか？
君 寿限無の元々のサゲ知ってる？
え？さっきのじゃないんですか？
違う 元々のサゲは……
……寿限無が死ぬんだ
成長した寿限無は友達と二人で川に落ち 溺れる
友達はすぐに助けを呼べたが
寿限無は名前が長過ぎるせいで
助けを呼ぶのに時間がかかって帰らぬ人に
子の幸せを願い つけた名前のせいで子が死ぬ
過ぎたるは及ばざるが如しの
皮肉が込められた噺だよ
初めて知りました
不勉強だね
君は噺に興味が無い？
深く知りたいと思わないの？
それは……
さっき君の落語を聞いてて思ったけどさ
君の言い立てはいまだ音だね
言葉に成っていない
助言はここまで
あとは自分でよく悩み 考えなよ
学は及ばざるが如くせよだ
あの……
何？
すいませんっ！
めっちゃありがたいんですけど
あんなに嫌がってたのに
何でよくしてくれるんだろうって
こぐまはよく勉強してるな
……別に
ただ僕が根に持つタイプだったってだけだよ
じゃあ僕行くから 後はどうぞご勝手に
すみません兄さん ありがとうございます
あの！
すみません
もう一個お願いが
兄さんの落語を勉強させてくれって
言い出すとはな
だって気になるじゃないですか
まだ言葉になってないって意味…
私まだちゃんと分かってないし……
だから観て勉強しようってんだろ?
お前ってほんと単純だよな
悪いですか?
いや 大正解
あんなに一つの噺に向き合う落語家
俺ぁこぐま兄さんしか知らねぇよ
おっ高座は勉強になるし それにこぐま兄さんは……
高座の上じゃあ別人だ
ようこそお運びいただきまして
ありがとうございます
……あれがこぐま兄さん！？
えー
さっきまでと全然違う！
落語の世界には
『前座は人に非ず』という言葉があります
今どき時代錯誤な言葉ではございますが
えー 一人前の落語家になるには
それだけ厳しい修業に耐える必要がある
ですが この修業も昔のほうが厳しかったそうで…
江戸の時分に
三笑亭可楽という落語家がおりまして
え！？
最も古い職業落語家としても知られています
えーこの可楽 当時は大変な人気で
可楽杯の由来だな 知らなかったのか？
それは知ってましたけど……
これって何の噺ですか？
これはな『今戸の狐』っつう噺だ
今戸の狐……
三笑亭可楽の弟子 前座の良助を通して
江戸時代の寄席や風俗
また修業の厳しさゆえに起きる
ひと騒動を語る
へぇー
ちゃんと勉強しろよ
えー当時の前座にはお給金が無かった
ところが芸人は見栄を売る商売
内職も固く禁じられておりますから
前座の稼ぎは 寄席の中入りで売る
くじの売上のみ
くじの景品は金花糖という
砂糖と水だけで出来たお菓子……
さっきの今でこの噺を演るんだ
兄さんはお前に何かを
伝えようとしてるんだろうよ
……良助もその一人
良助が住んでいたのが 只今の台東区の今戸
珍しい噺だ……
落語は登場人物の会話で
物語が進むのが普通なのに
この噺はナレーションで物語が進んでいく
……この狐に絵を塗る内職を紹介してくれたのが
お向かいのおかみさん
このおかみさん
元は千住の女郎屋上がりの器量良し
処刑場だった小塚原から来たってんで
当時千住はコツと呼ばれておりましたので
だから他の噺と比べると
落語っぽい『やり取りの笑い』は少ない
だけど……
聴き応えがある
さて
寄席が跳ねると前座が集まって くじの売上を
チャリンチャーリンと数え合う
これをたまたま通りかかったヤクザ者が耳にして
『ははぁ
可楽んとこの弟子たちが博打をしているな』
と勘違いをした
その頃 江戸では
サイコロを使った博打が大流行り
聴けば聴くほど
知らなかった事が分かっていく……
落語の中の世界が広がっていく……
……狐という遊び
知る面白さ……
落語ってこんな面白さがあったんだ！
博打で使うサイコロは
鹿の骨で作った物が多かった
骨で作ったサイコロ
コツの賽なんて言い方をしました……
スゴいっすね……
こういう歴史の話って覚えるのも難しいし
相当調べないと出来なさそう
それは この噺に限った事じゃねぇよ
え？
こぐま兄さんは自分が演る噺を 時代背景から風俗
舞台になった場所まで とにかく徹底的に調べる
なんでまた
性分もあるだろうな 元々ネガティブな人だし
しっかり下調べしないと不安で
堂々とやれないって言ってたっけ
でも一番は……
調べる事で 噺に対する理解が深まる
そしたら……
今より面白く演れるようになるかもしれない
逆に調べない理由を教えてよ
貪欲に学び得た知識を噺に生かす
これが……
『寺子屋』 阿良川こぐまの落語だ
『おい！おめぇが良助かい
おめぇんとこでよ
こっそり狐をやってるっていうじゃねぇか
場所はどこだい？』
『はぁ そこの戸棚の中に出来てますが』
『戸棚ぁ？』
『ん゙ん…なんだいこりゃ？』
『えぇ狐です』
『これじゃねぇ
俺が言ってんのはコツの賽だ！』
『ああ コツの妻なら
お向かいのおかみさんです』
こぐま……
前髪 上げたら？
え……
フっ……
フ……
『今戸の狐』なんて 珍しい噺を演りましたね
僕 初めて観ましたよ
別に……範を示しただけだよ
汲み取ってくれたかな……
知る事で落語に活きる事はたくさんある
でもそれは本人の意欲があってこそ
さて……どうなるか
可楽杯に出るんですね
では私のほうで 出場の手配をしておきましょう
先生……私のために！
違います
本校としても 出場者を把握する必要があるので
ですよねー
あ それともう一個
江戸時代に関する本で
オススメってありますか？
本ですか……また何で
私もまだ何がどう活きるのかは
分かんないですけど…
……でも
知る事でしか私は前に進めない
そんな気がします
……何が言いたいのかさっぱり分かりませんが
すんません
私も本は好きでいろいろ読みますが
オススメですか……
一冊でもいいので!
有り過ぎて絞れませんね……
……歴史系の書籍がいいかしら……
……でも山本周五郎の小説はマストよね……
……いや図鑑や食生活の本も面白いし……
いやっ ホントに一冊でいいんで……
考えても埒が明きませんね
図書室に行きましょう
え！？
何してるんですか 早くっ
へぇー 出場申込みが去年の3倍！
しかもマスコミ各社からも
取材依頼が殺到してるって
スゴいじゃないですか 今年の可楽杯
いやぁこんな大事になるとは……
もう毎日てんやわんやでして
いいじゃないですか てんやわんや!
どんどん盛り上げて
出来れば 落語界期待のスーパールーキー登場！
ってとこまでお願いしたいんですがね
よく仰いますね それ
ええ 何度でも仰いますよ
僕はねー
今の漫才やコントなんかの
ブームに勝るとも劣らないムーブメントを
落語でも起こせると思うんです
で！
ブームを作るのはいつだって若い才能！
また言ってる
そういう意味じゃあ今年の可楽杯
僕すっごく楽しみなんです
当代一の名を欲しいままにする名人
阿良川一生を始めとする実力派の審査委員たち
司会は新進気鋭の二ツ目 阿良川魁生
そこに集う例年の3倍以上の原石たち
これで何も起きないはウソでしょ！
『寿限無寿限無 五劫のすり切れず
海砂利水魚の水行末雲来末風来末……
断言しますよ
今年の可楽杯は 特別な大会になる！
あかね小噺
落語がいつどうやって始まったか 知ってる?
いいえ！
室町時代から江戸時代初期にかけて
将軍や大名に話を聞かせる
『御伽衆』という職業があった
その一人で京都誓願寺の住職だった
安楽庵策伝という人がいたんだけど 知ってる?
いいえ
その策伝が面白おかしい
御伽衆の話を本にまとめたのが
落語の起源だと言われてるんだ
最初の落語家は誰か知ってる?
…いいえ
江戸時代の中頃 京都で辻噺を聞かせていた
露の五郎兵衛という人が
『上方落語の祖』と呼ばれてる
ほぼ同じ時期に江戸では鹿野左衛門
大阪では米沢彦八という人たちが活躍していて…
どうかしたの?
あぁ…
私今日『いいえ』しか言ってないなって……
何か問題ある?
いいえ…