あら 師匠！こんにちは
おう 今日も暑いなぁ
ホントですね 夕立でもないかしら
あぁー風呂の代わりにあびてぇくらいだ
アハハ
師匠！寄ってってよ〜
おっそうだな だいぶのびて……
一昨日刈ったばかりじゃねぇか！
アハハハ そうでしたなァ〜
アハハハ
ハハ
もうすぐお祭ですねぇ
ああ 今年も賑やかになりそうだな
はい 今日暑いから おまけね
いいのかい？悪いなぁ
あ そうそう
よく一緒に来てくださった女の子のお弟子さん！
この間 お友達と一緒に来てくれて
うわっはぁ〜！！
明るくていい子ですよねぇ……朱音ちゃん！
はい チーズ！
ホォ……そいつの師匠の顔を見てみてぇなぁ
ホォント!
その師匠さんアイス好きらしいし！
フゴッ
おっと 長話してたらアイスが溶けちまう またな
ありがとうございましたー！
お邪魔するよ
あっ師匠！……お忙しいのに！
わざわざ寄っていただいて
なに 散歩のついでだ
どうだい 祭の準備は順調かい？
ええ 粗方決まりました
師匠と一門のみなさんが
毎年盛り上げてくださるんで
おかげさまで人出も多くて 感謝してます
よしてくれ こっちこそ楽しみにしてるんだ
またお弟子さんたちも
参加していただけそうですか？
ああ 去年と同じ
まいける こぐま 享二 ぐりこの
でこぼこ四人衆だ よろしく頼むよ
いやぁ ありがたい！
それに来年はもう一人
はねっ返りが増えると思うがな
へぇ 新しいお弟子さんですか？
お名前は？
……高座名はまだ決まってねぇんだ
正式な弟子入りはもうちょい先なんでな
そりゃあ楽しみだ
お弟子さんの高座名は
師匠がつけてあげるんでしょう？
どうやって考えてるんです？
……思いつきでパッと決めちまうんだ
何か手伝いが必要な時はいつでも声かけてくれ
じゃあ また
お気を付けて
名前……か……
へぇー
優勝したんだ 例の落語の大会
反応薄っ！
もっとないの〜？
エー！？優勝！？オメデトーーー！
……みたいな
ないない
そもそも優勝はするだろうなって思ってたし
それより……
おっ父のかたきーーーっ
グアア〜〜〜〜
お前がキレて 大問題起こすんじゃねえかって
心配のほうがデカかったわ
人のこと何だと思ってんの！？
……でも実際
そんくらいやっても
おかしくねぇことされてんじゃん
だけどそれじゃダメでしょ
……芸で納得させなきゃ意味ないって
……ふーん
何その笑い
別に
ただ
『落語家の娘』から
『落語家』になったんだなー ってさ
へぇ〜
ジャンボにしてはいいこと言うじゃん
ブッ『しては』って何だよ
じゃあ 俺行くわ
お前も早く校長に優勝報告済ませてこいよ
はいはい おつかれー
んっ！
朱音！
リサ？由佳も……
どしたの？
これ見て！これ！
何コレ……？
阿良川一生を唸らせた天才女子高生落語家
その若さから想像できない円熟した芸で
観客はもちろん
当代一の落語家 阿良川一生をはじめとする
審査員たちをも魅了した
へぇー
みんな若い子好きなんだねぇー
素人のお嬢ちゃん相手に色めき立っちゃってさ〜
あ
……すみません お気を悪くしないでくださいね
志ぐま師匠
気にされる筋合いはないよ
そうですか
でもこの子 師匠のお弟子さんですよね？
語り口が師匠とそっくりだ
……いや どちらかと言うと......
また阿良川ですか......
旺盛なのはいいですが
一生師匠の 自らが落語界を
背負っているかのような横柄な振る舞いに
一門独自の昇進規定
入門二年で二ツ目昇進を認めたり
好き勝手されると我々が……
たしかに 一生師匠は目に余るが
魁生の昇進は結果オーライじゃないですかい？
若ぇが腕もあって客呼べてるわけですし
でも彼の昇進は通例からすると早すぎる
今も不満の声が多い
まぁ当然よね
他人が特別扱いされるほど不愉快なことないもの
……不満なら阿良川のように振る舞えばいいのだ
横柄も それがまかり通る力があればこそ
我を通す力が無いゆえに
規則にのっとっているわけでもなかろう
お言葉ですが……
はーい そこまで
正明も座った座った
我々『落語連盟』があるのは
落語界を盛り上げるためでしょ
楽しくやりましょうや
……とはいえ みなさんの気持ちはよく分かる
ちぃとばかり はしゃぎ過ぎかな？
『阿良川』は……
ほぉら！ほらっ！ 起きなさい！
寿限無寿限無 五劫のすり切れず
海砂利水魚の 水行末雲行末風来末
食う寝るところに住むところ
やぶら小路のぶら小路
パイポパイポ パイポのシューリンガン
シューリンガン……
おばちゃーん！
学校遅れちゃうから先行くね！
いやぁ素晴らしいねぇ 実にイイ！
伝統芸能の分野で我が校の生徒が結果を出す
しかも優勝！頑張りましたねぇ
言わばTOP OF TOP！頂上ですよ！
アイガー北壁へガーシガシガーシガシ
あ…ありがとうございます！
ハァハァガーシ……
いやぁ失敬失敬 アタシはね 登山が趣味でね ……
よしっ！早速アレを作って
お祝いしなくてはね！！アレですよ！！
アレ……？
アレって
コレ……！？
すっご！名前でかっ！
映える
ホラ あかねポーズとって
おっ
いい顔〜
桜咲っていつから落語やってんの？
んー まぁけっこう前から
コンビとか組んでるの？
いや 漫才じゃないから
お笑いの賞レースとか出ねーの？
いや出ないし！
ねぇ テレビ出たらアイドルのサイン……
いや 無理だから！
ね！お願い！写真だけ！ね？
ごめん マジで無理なんで！
えぇ〜いいじゃーん
あ いたァ〜！
いたって……
桜咲先ぱーい 写真いいですか！？
いやいやダメダメダメダメ〜！
あぁっ！
あれぇ〜どこ行っちゃったのかな〜
あっちじゃない？
あっちかなっ うんうん
あれ〜いないなぁ〜
桜咲さん？
シーーーッ
……それは大変ですね
でも落語家は人気商売でしょう？
注目されるのは悪いことではないと思いますが
いや めっちゃありがたいんですけど……
なんか 急すぎて……
可楽杯優勝は 桜咲さんが努力して
勝ち取ったものです
胸を張っていいと思いますよ
えー？じゃあ昼休みずっと逃げ回ってたんだ
ウケる
笑い事じゃない！
こりゃしばらく学校行けないかも……
でもさー……マジやばいよね これ
え？
落語家目指してるのは知ってたけどさー
修業とか ほんとに頑張ってたんだなーって
なんかすごくない？
すごい
……修業はこれからだよ ていうか一生続くと思う
50年以上やってる人とかいっぱいいるし
50年？！すごっ
だから全然まだまだ
まだまだとか言わないでよ わたし
これで親説得しようと思ってるんだから！
説得？
そう 決めたんだ 短大やめて専門学校受ける
本気でヘアメイクアーティストを目指す！
えっ ホント！？
朱音に負けてられないし！
ねぇ 由佳？
え！？由佳は集英大学受けるんだよね？
うん でも受験と並行して絵の勉強も続ける
目指せ 入学と同時にイラストレーターデビュー
ちょっ……
二人ともめっちゃアツいじゃん！
……だってさぁ
こんなの見せられたらやる気出すしかないじゃん
たぶん……他にもいると思う 勇気もらった人
……そっか……
当たり前だけど
卒業したらみんな
それぞれの道に進むんだよね……
うん……
あー 女子高生もあと半年で終わりかー
早かった……
……いやっ まだまだ！
……残り半年
全力で満喫するぞっ！
おーーー！！
大学の練習に参加したいって話だったな
お前この前インターハイ終わったばかりだろ
そうですけど……
……俺はベスト8止まりだったんで
負けたくないな……って
いぃいー心がけだ！
俺が話つけといてやる
くれぐれも勉強はおろそかにならんようにな！
はいっ！よろしくお願いします！
んん
すまなかった！
いえっ あの 私ぜんぜん気にしてませんから！
面目ない……兄弟子にもかかわらず
あのような粗相を……
大丈夫ですって！
それに おかげで足りてないことが分かりました
兄さん 私に太鼓と踊りを教えてください！
……ってなんですかその顔
いや……こぐま兄さんとぐりこから
朱音は太鼓と踊りを教えろって言ってくるよ
あまりに予想通りでつい……な
恥ずっ！
フフ……
その心意気やよし！だが欲張りはいかん
まずは……太鼓だな
今から打つのは 寄席が開場した時に打つ
《一番太鼓》だ
あっ！おっ父だ！
ハァッ！ハァァ〜〜！
ハハッ！
なんというか……心配だなって
ん？心配……？
それはどういう意味だ？
そりゃ……だってそうだろう？
表立ってないだけで
一生師匠の振る舞いや言動から
《阿良川》を
良く思っていない落語家は少なくない
……そんな中で この記事でしょ
一生師匠がこの大会を利用して
第二の阿良川魁生を
作ろうとしてるんじゃないかって
ウチの一門でも話題になってるよ
この太鼓を叩く手には
お客さんがドンドンドンと来いという
意味が込められている
やってみろ
ハイ！！
可楽杯の記事 随分話題になってるな
……兄さん ネット見れるんですか？
ガラケーを舐めるなよ！
……まぁ……
学校に垂れ幕掛かったり
いろんな人に話しかけられたり
有名人にでもなったみたいで……
ちょっと複雑ですね
喜んでもらえるのは嬉しいですけど
アレじゃあ……
……唸らせたなんて言えないですよ
これは……
あくまでボクの想像だけど……
一生師匠への負の感情が
朱音ちゃんに向くかもしれない
……浮き足立つようなら喝を入れねばと思ったが
杞憂だったか
正式な入門は半年後……
つらい前座修業になるかもしれん
だが ウチの妹弟子なら……
江原翔太
はいっ！
桜咲朱音
はい！
おめでとう
ガァー……
ウェ 師匠 どちらへ？
散歩だよ
うどんはソバと違って ちょいと重い感じ
ぬっとりと
どうだ！うまいか？
うん
蜜がたれるな
大丈夫！
ホレかしてみろ たれないようにしてやる
ヤダ
先生も入って入って〜
もっとこっちこっちー！！
あかね……
ただいま──
じゅーげむ じゅげむ
ごこぉーのすり切れず……
ちはー
こんちはー 酒屋ですゥー
ちはー酒屋ですゥー
おとどけでーす
ちはァー
おう あんちゃん
うわっ
しっ師匠自ら
まぁ何だな 誰もいねぇんだよ朝から
うわっ そースかっ
おう で？なんだい？
あ これです こちらで
ん
まいどー
ごくろうさん！
あっごくろうさまです
うわっ あかねさん
どうもー
おはようございます
オハヨウ
1本行きますか？
バカヤロ......
茶をたのむ
へいっ！
まずは卒業おめでとう
ありがとうございます
約束どおり お前を正式な弟子として
入門を許可する
……ありがとうございます
見習いから前座となれば 寄席で働くことになる
はい
しっかりやれ
精進します！
それでな お前の高座名だが
ししょうっ！！
師匠に名前をいただけるなんて
本当にありがたいです！
でもっ
私の目標は阿良川一生に
おっ父の落語を認めさせて真打になること
おっ父の無念を晴らして初めて
一人前の落語家になれるんだと思ってます
だからっ 真打になったらその時 改めて
師匠から落語家としての名前をいただきたいです
どうか どうかお願いします！
こんなこと 弟子の立場で
言うべきじゃないって わかってます
でも 真打になるまでは どうか
どうか あかねのままで……
お前はそう言うだろうと思ってたよ
ししょう……
真打になったアカツキには
とびっきりの名をくれてやる
なれなきゃそれまで
それでいいな
はい
いえ〜〜〜い！
おいわいおいわい おいわいおいわい
お祝い 卒業
お祝い 入門
お祝い 卒業 お祝い 入門
いぇ〜〜〜い！
よしあかね！一番太鼓だ！！
うすっ
よしっ！
高座名をいただけて嬉しいです！
ああ 今回は俺も悩んだが まぁ決まって何よりだ
これからは前座として しっかり頑張りな
ハイ！あの悩んだってことは
他の名前の候補とかもあったんですか？
そりゃ まぁな
へぇ 興味ある！ どんな名前ですか！？
野暮なこと聞くんじゃねぇ
まぁ いろいろだ
よくあるパターンだと
師匠の名から一文字取ってつけるってやつだな
師匠の？
『志ぐま』の『志』の字をとって『志ん太』
『志ぐま』の『ぐま』をとって『こぐま』
あ なるほど……
いずれ真打になった時には
立派な名前を背負えるように精進するこった
う〜ん
あか…ん〜あか……
……ん？何悩んでんだ？
あ いやっ
もしも弟子を取ったら
どんな名前を付けようかなって
あかねの『あか』を取って……
『あかとんぼ』『アカウント』……
ん……『本アカ』『別アカ』
ハァッ─！
『裏アカ』！？
バカヤロ！
そいつは違えなぁ