[ﾃﾚﾋﾞ]（ゲームの音）
（七々々）よっ！　ほっ。
（重護）ごめん　七々々ちゃん
もう寝かせて。
（七々々）うん？　重護はバカだな
寝たら徹夜になんないじゃん。
（重護）いや　あの…
言い出しっぺは俺なんすけど→
もう限界…。
（七々々）さあ　サクサクいこうか！
（重護）ハァ…。
（ダルク・天災の寝息）
（ダルク）う～ん。
♪♪～
ハァ…。
（夢路）おはようございます。
おはようございます！
（天災のあくび）
（ダルク）おはよう…　ございます。
天災さん
１年生の子が来てますよ。
（天災）あ？
ん…　礼を言うぞ　夢路殿。
お知り合いですかね。
あいつが？　１年生と？
意外っすね。　ん？
（綾）ごめんなさい　ごめんなさい！
どうしたんでしょう？
どうした？
（天災）帰る。
はっ？
（天災）おうちに帰る！
何言ってんだ　お前。
あの子　何？　何もらったの？
ああ？　欲しければ　くれてやる！
（ダルク）ああ…。
おい　天災。
（ダルク）あっ　待って　天災。→
天災ってば！
訳分かんねえ。
（担任）え～と
新たな転校生です　辻深！
（生徒たち）また？　男？　女？
先生　イケメンですか？
（鉄）辻深　鉄之進です　よろしく。
あっ　鉄君！
（鉄）八真　重護…
なぜ　ここにいる。
（担任）何だ　２人とも知り合いか？
（鉄）聞いてませんよ　姉御。
（担任）じゃあ　席→
八真の隣でいいかな。
（鉄）嫌です！
（いびき）
（夢路）それじゃ　行きましょうか
辻深君。
（鉄）よろしく頼む。
はっ！
学校案内ですね
僕も　お供します。
も～！　鉄君ってば
抜け駆けは　させないよ。
お前とは
気が合わなくてよかったよ。
仲いいんですよね？
（ゆん）ハァ　ハァ…　あっ！
≪（ゆん）私のことは
ほっとけと言ってるんです→
この野郎！
うん？
（教師）待ちなさい！
（ゆん）痛いっす！
（ゆん）放しやがれです！
ん？　あれ？
ゆんちゃん…　だよね。
って　おい！
何やってんの　鉄君！
（夢路）キャ～！
えっ　や…　八真君？
俺　丈夫なんです。
（夢路）八真君！
《ったく　ゆんちゃんのことで
こうも　すぐにキレるとは》
ゆんから…。
離れろ！
先生だってえの！
あっ！
（鉄）あっ。
（教師）何やっとるか　貴様ら～！
《この後　ゆんちゃんは→
服装の注意を
受けていただけだと判明》
《俺と鉄君は
めっちゃ怒られました》
《俺　関係なくね？》
すまん。
いや　いいよ。
夢路さん
びっくりさせちゃいましたね。
（鉄）すまん！
（夢路）いえ　私は大丈夫です。
ゆんちゃん
この学校の生徒だったんだ。
運び屋こそ　先輩だったとは。
運び屋？
あっ　あ…　えっと。
俺のコードネームです。
はあ…。
えっと　あらためまして
八真　重護です。
咲希！　吉野　咲希だぞ。
よろしくだぞ　エヘッ。
ん？　何で
「ゆん」って呼ばれてんの？
姉御から　「お前は何だか
ゆんっぽいから　ゆんな」って→
言われたからだぞ。
何それ。
あっ　運び屋が先輩ってことは→
これからは　八真先輩って
呼ばないといけないな！
（ゆん）《八真先輩！
八真先輩　八真先輩…》
《せ　ん　ぱ…》
まあ　今後とも
よろしくお願いしますわ。
八真先輩よぉ。
（影虎）
今日は　２年生たちは休みか？
（一心）ああ　さっき
八真君から連絡があった。
（影虎）ちょうどいい
尋ねたいことがある　一心。
うん？
なぜ　温泉でも　八真後輩たちを
出し抜こうとした。→
ライジングビルでの　お前の行動は理解できたし　協力もした。→
だが　温泉の遺跡では
話が違ったのではないか？
（夕）何が言いたいのよ。
最初から　八真後輩たちと
力を合わせるのも→
一つの手ではなかったのか？
２人は　２年生たちのことを
どう思う？
（影虎）「どう」　と？
（一心）彼らは　何のために
七々々コレクションを→
探しているんだろう。
七々々コレクションは数あれど→
自分の願いを
かなえてくれる物は少ない。
「勝ち残ったやつが
全てを手に入れる」
「ただ　宝を手に入れられるか
入れられないか→
全ては　そこに集約される」
（一心）僕が大嫌いな男が
かつて言った言葉だ。→
そして　それは…。→
やっぱり
間違っていないのかもしれない。
なら　俺や茨も
お前にとって敵となり得るのか？
あっ。
そんなことは　起こり得ない。
僕は　徒然　影虎
茨　夕を信頼しているからね。
（影虎）なら　なぜ八真後輩たちも
信頼してやれない。→
やつらも同じ冒険部だ。
（一心）
そう　そして彼らは優秀だ。→
僕なんかよりも　ずっとね。→
お先に失礼するよ。
（影虎）
焦っているのかもしれないな。
何がよ。
（影虎）一心が　ずっと欲していた
魔法使いの杖は→
手放さなくてはならなかった。→
そして　温泉での偽物騒ぎ。→
相当　こたえているのでは
ないだろうか。
そうかもね。　ん？→
ねえ　これって初代冒険部？
この真ん中の人　今生先輩よね？
こちらは　真田　文香。
一心の隣にいるのが
去年　大ケガで辞めた不破だな。
（夕）有名な人が多かったわよね。→
こっちは　確か…　戦場先輩？
（影虎）ああ　だが　この人は→
あまり　いい噂を
聞いたことがなかったな。
（七々々）ちょっと心配だね
天災ちゃん。
いまだに
あいつは理解できないよ。
≪（ノック）
（重護・七々々）うん？
うわっ！？
ああ　今　この部屋に住んでる人？
悪い　驚かせたな。
何すか　あんた！
そんなに警戒するなよ。
俺は　そっちにいるやつに
用事が　あるだけなんだ。
久しぶりだな　七々々。
（七々々）何しに来たのよ　緋夜。
俺が　ここに来る理由なんて
これしかないだろ。
あの…。
ああ。
（戦場）俺は　戦場　緋夜。
ご覧のように
七々々コレクションを集めている。
雨降りベルだね　それ。
正式名称　天雨の鈴。
祈りを込めて振ることで
雨雲を引き寄せることができるの。
欠点は？
願いの強さに
左右されるってことと→
同じ土地で使うと
効果が出なくなるくらいかな。
あと…。
ああ　もういい。
ハァ…　単なるガラクタだな。
あっ。
チッ　時間切れか。
≪（足音）
≪（ドアを蹴破る音）
（肆季）戦場～！！
あっ。
（肆季）大丈夫？　七々々。
うん。
ヒック…　家賃　払え～！
ええっ！？
ねえ　重護。
プリン　買ってきてくれない？
えっ　あっ　いや…
今から？
うん　できれば
ちょっと　いいやつ。
お願い。
分かった。
しつこいな　あなたと
話すことなんて　ありませんよ。
こっちだって　ないわよ
家賃さえ払えばね！
（戦場）払う理由はない。
ヒック。
たかが家賃で
ここまでされる覚えはないが。
それだけじゃないだろ。
そんなに暴れると
酔いが回って→
足元がもつれて倒れるぞ。
ご心配ありがとよ…。
あっ。
（戦場）
ほら　もう立ち上がれない。→
前にも言ったが→
そちらの一方的な契約破棄には
納得していないので→
残りの家賃を払うつもりはない。
てめえ！　あっ　待て　戦場！
（肆季）ああ　もう！！
あっ　肆季さ～ん！
（肆季）おお　重護。
フラフラじゃないですか
飲み過ぎですよ。
（肆季）んで　重護は　何？
七々々ちゃんに
プリンを頼まれて→
あと　ついでに肆季さん捜して。
（肆季）ああ　そう。→
んじゃ　私もビール買う。
えっ。
あの…　戦場さんって
幸せ荘の元住人なんですか？
（肆季）そうよ。
家賃　踏み倒されたと。
（肆季）そうね。
あの…　七々々ちゃんとは？
（肆季）戦場　緋夜は…。
あんたの前に
２０２号室を借りていた住人なのよ。
（肆季）《でもって
一切　部屋に寄りつかず→
七々々　ほったらかし！》
はい　プリン。
ガラクタって言われちゃった。
うん。
あの鈴のおかげでさ→
「ありがとう」って
言ってくれた人たちがいて→
うれしかったんだ。
そっか。
《単なるガラクタだな》
何で　そんな顔してるの？
えっ？　俺　どんな顔してた？
ヘヘヘ。
悲しくて　つらそうな顔。
あっ　今の作り笑いは不細工。
嘘　嘘。　冗談。
プリンありがとう。
フフッ　いいやつ。
何だかなあ。
やっぱり　思いどおりには
いかないものなのかな。
何が？
七々々コレクションの能力が→
必ずしも　願いどおりの人の所に
いかないってこと。
雨降りベルが　緋夜にとって
いらない物だって分かってたもん。
だけど　聞かれれば
答えなきゃいけないし。
嫌なら　教えなければ
いいんじゃないの？
駄目　これは
私が決めたルールだから。
自分で決めたことも
守れなかったら→
私が　私である意味なんて
ないじゃん。
自分が　自分である意味。
自分にしか
できないことってあるでしょ。
そんな
大層なことじゃなくていいんだ。
でも　それが
きちんとできたとき→
私が　私である意味が
あったんだなって→
思えると思うんだ。
だから　自分が決めたことだけは
絶対に曲げない。
それは　私が　私である証し。
《だけどさ　自分が
正しいと思ってやってるのに→
それが本当に正しいのかなって
思っちゃうときがあるの》
《俺は　七々々ちゃんのために
七々々コレクションを探してるんだろ》
《なのに　「単なるガラクタ」
「使えないやつ」》
《同じことを思ってしまった》
《七々々ちゃんに
あんな態度をとるような人と》
《あれは
俺へのメッセージじゃなくて→
戦場さんってこともあるのか》
《俺じゃないのか？》
《いや　俺がやるんだろ！》
《でも　本当に
七々々ちゃんを救うって…》
《どういうことなんだろう？》
（ゆん）お待たせだぞ　鉄！
じゃ　帰ろっか　鉄君。
どっか　寄ってこうぜ。
八真　重護
お前となれ合うつもりはない！
そんなこと言ったら駄目だぞ！
みんなで一緒の方が楽しいぞ。
（ゆん）わ～！
やっぱ　ゆんちゃんの護衛で
うちの学校に？
（鉄）さあな。
姉御さんの命令？
どうだかな。
それとも　七々々コレクション？
うん？　今　何と言った？
いや　何でもな～い。
両替してくる。
ああ　君は。
どうも。
（戦場）七々々の部屋の…　えっと。
八真　重護です。
八真君は　何で　あんな異常な
幽霊物件に　住んでるんだい？
住み心地　最高だからです。
そりゃよかった。
こういうの　好きなんですか？
ああ　色々と勉強になる。
勉強ですか。
こういったゲームは→
他のゲームより　プレーヤーが
介入できる余地が大きい。
俺もそうだし　他の連中もそうだ。
他の連中？
（戦場）
駆け引きとでも言うのかな。→
このゲームの中で　誰がどう動けば状況に　どう影響が出るのか。→
その中で　自分がいかに動けば→
最大の利益を
上げることができるのか。
それを考えてるんですか？
周りの人たち全員を
観察しながら。
ああ　そうだ。
たかがゲームに
めんどくさいっすね。
（戦場）視野が狭いな。
八真君　君は勝つのと負けるの
どちらがいい？
そりゃ　勝つ方ですね。
俺もそうだし　誰でもそうだ。
なら　その中で
最終的に勝ち残るのは→
どんな人間だと思う？
強いやつですかね。
強さとは？
腕っ節。
それに　頭脳　情報　運
要因は　いくらでもある。
だが　確実に必要なものがあると
俺は考える。
何ですか？
妥協しないことだ。
「面倒だからしない」
「そこまでする必要はない」→
そういうやつは　おのずと負ける。
えっと　それで結局　戦場さんは
ここで何を学んでるんですか？
一言で言えば　「人間」だな。
よっしゃ～！
（男性）うわ～。
さて　そろそろ帰るか。
１万　負けたよ。
えっ！？
正直に言っていい
今　どう思った？
えっと…　散々　講釈垂れといて
ダセえやつって思いました。
アッハハハ！
それが今日　君が学んだことだ。
≪（ゆん）あっ
ここにいたのか　八真先輩！
はっ！
こんにちは。
（ゆん）は…　初めまして。
君　名前は？
よ…　吉野　咲希っす。
ふーん　俺は　戦場　緋夜だ。
初めまして
ちゃんと挨拶できて偉いね。
なれなれしいな　あんた。
（戦場）そう怒るなよ　彼氏君。
余裕のない男は嫌われるぞ。
かっ　彼氏じゃ…！
（戦場）じゃあな　後輩たち。
ゆんちゃん　大丈夫？
大丈夫。→
ちょっとした男性恐怖症なんだ。
≪（戦場）よお。
（一心）あっ。
（戦場）お前が今の部長か？
くそ眼鏡。
（一心）戦場さん！→
何しに来たんですか？
（戦場）懐かしくなって
立ち寄っただけだ。
（戦場）茶くらい出せよ　くそ眼鏡。
（一心）あっ　失礼しました。
（一心）どうぞ。
部員は　他にもいるのか？
僕を含めて６人です。
（戦場）
ずいぶんと集まったじゃないか。
ええ　戦場さんのときよりかは。
面白いことが
言えるようになったじゃないか。
くそ眼鏡。
で　成果は出ているのか？
ご想像にお任せします。
フッ　ずいぶんと生意気だなぁ
くそ眼鏡。
今　ここで　つぶしてやろうか。
冗談だ。
お前程度に
そこまでする必要もない。
（戦場）霞からもらった
七々々コレクションは→
まだ大事に持ってるのか？
くそ眼鏡。
（一心）持ってます。→
あれは
初代冒険部の思い出ですから。
（戦場）フッ　そうか。
俺は　とっくに売り払ったがな。
そんな…！
必要のないガラクタは処分する
それが　俺のやり方だ。
そんなの間違ってる。
くそ眼鏡
お前が吐き出す言葉も→
お前が　いまだにこの部屋に残って無駄にやってることも→
しょせん
誰かの　まね事でしかない。→
そんな　まがい物に
俺は　何も感じない。
目障りな　ままごとで→
俺の周りを
ちょろちょろするなよ。→
ごちそうさま。
（一心）《また　何も言えなかった》
（一心）影虎　いるかい？
≪（影虎）ああ。
（一心）
戦場さんの後をつけてくれ。→
おそらく　この学校絡みで
何か　たくらんでいる。
≪（影虎）分かった　調べてみよう。
影虎。
≪（影虎）何だ？
絶対に戦うな
バレたら　すぐ逃げろ。→
あの人は…　戦場　緋夜は
初代冒険部で　最も→
七々々コレクションを扱うことに
たけていた。
♪♪～