((佳月／頼音：わぁ…)
《頼音：子どもの頃
親戚と初めて行った田舎の山》
((おぉ！　キャンプだ！　ぱねえ！
頼音　花火やるか？
やりたい　やりたい！
（頼音）ハァ　ハァ　ハァ…。
イヒヒッ　ヒヒヒ…。
あれ？
《火ぃ　つけ損ねたかな？》
頼音　お前ちゃんと火ぃつけたか？
実は　つけてませんでした！
はぁ？
耳塞いでやんの　まっぬけ～。
こんにゃろ…。
じゃあ　俺がつけるから
待ってろよ。
あれ？
（佳月）うわ～っ！
（炎が上がる音）
佳月にいちゃん！
（佳月）頼音。
あっ。
（佳月）お～い　頼音。　聞いてるか？
（不良）オラァ！　アツシの礼してやんぞ！
（佳月）最近　不良グループが
潰し合ってるみたいだけど…。
あれ　お前のウソ情報のせいだろ？
ンッ…。
フッ。
もう俺に関わらないほうがいいよ。
（佳月）お前さ
まだ引きずってんだろ？
花火の事故のこと。
いいかげん気にするなよ。
佳月　それは違う…。
俺も不注意だった。
目を離してた親父たちも悪い。
それでおしまい。　そう言ったろ？
佳月。　俺は…。
俺は　お前のウソ　好きだけどなぁ。
えっ？
最近のお前のウソは➡
ピュアとはいかねえけどさ
でも　本来のお前のウソには➡
善意や優しさが
詰まってると思うんだよなぁ。
きれい事だけで
なんとかなるほど➡
世の中　甘くはない。
毒をもって毒を制す。
ダーティヒーローは必要だと思うぜ。
（頼音）なんだよ　それ。
だからさ　頼音
いつまでも変わらないでくれよ。
《俺が俺らしくいられたのは
佳月の言葉があったから…》
[]多数欠をとります。
皇帝！)
（篠崎）そうか。
仲間になる理由は
それで十分だろ。
俺は武道とかは　からっきしだけど
頭使うのは得意なほうでさ。
（篠崎）ああ
さっき見せてもらった。
（頼音）仲間として　よろしくな。
（ごぼう）よかろう！　王野頼音！
この皇帝　ラッハツェルトの仲間として…。
もう　その設定よくね？
ダハッ！
国後の様子を見てくる。
相馬と二本柳がついてるが
だいぶ　まいってたようだからな。
そりゃ　まぁ
あんなの見たら…　な。
ハァ…。
（頼音）なぁ。
お前の仲間って
ここにいる５人だけなのか？
あぁ…　いや
東北に行ったのが３人いて➡
あとは行方不明が４人ってことに
なってるけど…。
ことになってる？
今は　お前と２人だから言うけど➡
リーダーの実篤と副リーダーの紗綾は
死んだんだ。
このことは　皇帝と対決した
チーム実篤だけの秘密。
オイラの他は　龍太と臣➡
２人と一緒に東北へ行った
理科しか知らない。
なるほど。　リーダーの死で
士気が下がるのを防ぐため…　か。
よくわかったな　リアルに。
あとの２人は？
（ごぼう）依恋の話だと➡
たぶん　一彦も
死んじまっただろうなぁ…。
１人だけ　マジの行方不明がいるな。
ソイツの名前は？
♪～
（ごぼう）八木橋藤十郎。
直前の行動もわかってねえし…。
（ドアの開く音）
（頼音）生きてるかもしれねえ
ってことか。
（煮しめ）こちら　煮しめ。
２階フロント　異常なし。　どうぞ。
[]こちら頼音。
了解した。
（相馬）ごぼうのほうも
問題なさそうだな。
《女王からの宣戦布告…》
((いったんシカトして➡
もう一度　放送させるように
しむける。
（依恋）しむけるって　どうやって？
普通に今夜
皇帝の放送をするんだ。
なるほど。　女王側は➡
昼間の宣戦布告を　こちらが
見ていないと思うだろうな。
そこで
今度は皇帝の放送に合わせて➡
もう一度　ＫＨＮへ来るはずだ。
それを待ち伏せて
捕らえるってことか！
（依恋）そううまく
だまされるかしら。
向こうも　こっちのハラを読んでる
公算はデカいな。
間違いなく
相当強いヤツが来るだろう。
（頼音）現皇帝のごぼうは
ここに残る。
護衛として　依恋と篠崎もだ。
（頼音）煮しめはフロント　俺と相馬は
モニター室で局内を監視する。
ごぼう
建物外の監視カメラのチェックも頼む)
《相手の戦力は要警戒だが➡
ブレインの俺が現場に来て
判断速度で上回る》
２３時３０分…。
《来たか…》
[]（煮しめ）頼音　足音だ！
《頼音：バカな…。　もう２階フロント！？》
煮しめ！　今すぐ
そこを離れろ！　急げ！
（激しく揺れる音）
《なんだ？　何が起きた！？》
（めぐる）こんな派手に壊して
いいわけ？　ガレキ　ウザくない？
（戦）せっかくの任務だ。
景気よくいこうぜ。
さて　現皇帝の下僕は
どこにいると思う？
モニター室が妥当でしょ。
《ヤバい！　逃げ道もガレキで…。
どこか別の逃げ道…　いや。
敵は　すぐそこにいる！
迷う時間なんてない！
「権利・優先権」。
この場で聞こえる音は
ガレキの音を優先する》
（相馬）バカ！　何やってんだ！
早く逃げろ！
[]（煮しめ）頼音　相馬。
逃げきれよ。
♪～
《身の安全を優先！》
見っけ～！
残念！　エイッ！
♪～
なんなんだ？　アイツ。
ケガしてるじゃねえか。　当然か。
バッカなんじゃない？
《煮しめ：これでいい…。
アイツらが俺にかまってるうちに
逃げろ…　相馬　頼音！
一瞬でも➡
意味のあった男になれるなら…》
《死ぬことぐらい
どうってことねえからさ！》
（戦）期待外れだが
一応　殺しておかねえとな。
仲間がいるかもしれねえし…　な？
ヘッ　残念だけど　仲間なんて…。
目の前にいんのに　よく言うぜ。
お前ら　なんで！？
おい　煮しめ。
次　死に急いだら　ぶっ殺すぞ。
やる気らしいな…　おもしれえ。
（相馬）「特権・現化権」！
オートシールド！
生産属か…。　面倒だな。
動けるか？　煮しめ。　逃げるぞ！
《相馬の現化権は　あと１回。
戦う余裕はない》
逃がしゃしねえよ！
（２人）あっ。
《追尾型のシールド！》
（相馬）急げ！
うん？
《なんで
あんなところに椅子が？》
（相馬／煮しめ）あっ。
（水が噴き上がる音）
《頼音：消火栓？》
あっ　そうか！　あの男の特権は…。
なんだよ。　ま～だ
こんなところにいたのかよ。
《やっぱり…　水を操る！
まずい…。　水道は現在も
十分　機能してる。
つまり…　街じゅうが凶器！》
盾は１枚。　数を増やせば
そのうち通るぜ。
《あっ！　瞬間移動！？》
（戦）女王の幹部２人
相手にするんだ。
諦めな！
さぁ！　何発目で当たるかな！？
「特権・現化権」！　ブラックナイト！
コイツは俺がなんとかする！
お前らは逃げろ！
何言ってんだ　お前！
もう限界だろ！　どうする気だ！
な～に
体力に糸目をつけなきゃ楽勝よ。
相馬…　それって…。
そいつは　俺の役目だ。
頼音！　お前　何言って…。
おじゃましま～す。
あれ？　えっ？　何これ！？
《場所を入れかえる特権利！？
一瞬で外から局内に移動したのも
おそらく　この力！》
ンッ　やれ！　ブラック…。
待て！　だめだ！
（頼音）ソイツは
位置を入れかえられる！
攻撃したら　誰かと入れかわって
同士討ちになるぞ！
そうか…。　なら　手を出さなきゃ
怖くねえってことだ。
言うと思った。　ナメすぎでウザいわ。
権利　「複製権」！
（２人）あっ。
やっちゃって。
ブラックナイト　防げ！
♪～
あっ？
これで邪魔はいなくなったわね。
戦！　この辺一帯
まとめて潰すわよ！
なるほど　ＯＫ！
《この辺一帯？　あっ…。
挟まれている！　男のほうの攻撃を
女が複製したら　両方から…！》
「特権・水利権」！
オマケしてやるよ！
権利　「調整権」！　凍れ！
♪～
権利　「複製権」！
ヤバい！
特権！　うっ…。
俺たちが盾になる。
みんなのことは頼んだぞ　相馬。
《煮しめ：権利　「優先権」。
相馬の安全を優先》
《これでいいよな…　佳月》
（相馬）う～っ！
（氷塊が飛び出す音）
任務達成だな。
帰って如月様に報告だ。
肝だけは冷えたぜ　一瞬な。
うん？
（理科）殺す気満々みてえだが…。
（亀裂が入る音）
なっ！？
♪～
（臣）断る！
（２人）あっ…。
龍太！　臣！　理科！
帰ってきたんだな！？
（龍太）誰？　コイツ。
ウソ～ッ！
二本柳周示さん。
討伐作戦のときの有志だべ。
あぁ…　あのときの。
《コイツら
東北に行ったっていう…》
いろいろ聞きてえけど
まっ　先にこっちだな。
（頼音）待ってくれ。
うん？
男は水を操る　「特権・水利権」と
調整を加える調整権➡
女は場所を入れかえる特権と
コピーする権利　「複製権」を持ってる。
わかった　サンキュ！
というわけで　各自　適切にヨロ。
了解。
了解だべ。
助っ人か…。　なら　まとめて死ね！
《「特権・回避権」！》
《何！？》
戦のヤツ　コントロール悪いわね。
しかたない。
（臣）そごの人！
わいの近くさ来るか
わいと入れかわる気だべか？
ウザッ。　もちろん。
《あっ　口が勝手に！？》
断る！
ウザッ！　何が　「断る」よ！
《「特権・交換権」》
《発動しない！？
まさか　あれが如月様の言っていた
準最強の特権…　拒否権！》
おし　絶対防御　完成だな。
てなわけで　龍太
とっとと終わらせな。
おう！
《龍太：スプリング形成》
一之瀬龍太　いっきま～す！
《「特権・融合権」！》
♪～
《この柱で相馬たちと
コイツを分断する！》
仕上げだ！
おぉ～　やるじゃん！
シンキングタ～イム。
このまま続けるか
とっととうせるか…　選べ。
《あと一瞬　遅かったら…》
めぐる！　いったん引くぞ！
賛成。
や…　やった～！　ハァ…。
《頼音：あっという間に
撃退しちまった。
これが…　主力部隊！》
おっかえり～！
（臣）べべ～！
フッフッフ　実はな　頼音。
通信機で
俺たちの状況を把握して➡
表示権で　一か八か
救援求めてみたっていうんだろ？
全部言われた　リアルに…。
３人が近くまで来ていて
助かったな。
で　聞いたんだけどよ➡
その王野頼音つったか…
新しい仲間なんだってな？
そうだぜ！　リアルに！
彼なら
成田の穴を埋めてくれそうだ。
サネの…？
（龍太）このチビ助が
サネの代わりになるわけないだろ。
龍太。
アイツは俺の親友で　唯一無二の
俺たちのリーダーだったんだ。
はわわ…。
お前　文武両道か？
えっ？
どうなんだよ？
あぁ　いや　武道は　ちょっと…。
はい　サネの半分～！
はっ？
サネは文武両道だからな。
お前　文片道じゃん！
武がないじゃん！
ということは　はい　だめ～！
あぁ？
テンメ～　なんだ！？　サネ？　知るか
そんなヤツ！　俺を見ろ　俺を！
あれ～？
男の嫉妬は見苦しいぜ～。
ホッ。
（頼音）るっせぇな～！
ハァ　ハァ…。
安心したぜ。
へっ？
常に冷静で優秀なヤツより➡
だめなところがあるヤツのほうが
ダチになれそうだ。
あっ…。
（龍太）補い合うための仲間じゃん。
子どもっぽいのも
また個性ってな。
いや　中２だから
実際　子どもだけどな。
（龍太）えっ？
（龍太）お前　中２なの～！？
（ごぼう）オイラも中２！
（龍太）そんなことは
どうでもいいんだよ！
（ごぼう）なんだと～！？
なんだ　ありゃ。
皇帝の塔。
（龍太）皇帝と最終決戦をした
場所だ。
（頼音）皇帝と…。
最上階にサネと紗綾
そして皇帝の遺体がある。
（龍太）下の階は
ガレキで埋まってるから➡
登れないんだ。
東京さ帰ったら一度
見さいごうって言ってたんだべ。
あれから１か月
夏で　この陽気だし➡
遺体は腐ってると思う。
見ないほうがいいかもしんねえ…。
でも　俺は見なきゃならない。
もう一度　現実を受け止めて
前に進むために。
《龍太：俺はまだ　受け入れ
られないでいる　サネの死を。
それじゃ　だめなんだ。
アイツは命を懸けて皇帝を倒した。
俺も命を懸けて女王を倒す。
そのためには　この目で見て
サネは　もういないってことを…。
次は　俺がやる番だってことを…。
勇気を出せ！　現実を見るんだ！》
《龍太：さよなら…　サネ》
えっ？
ど…　どうしたべ？　龍太くん。
（龍太）腐ってない…。
サネも紗綾も　あの日のままだ…。
んなバカな！
（頼音）本当だ　眠ってるみたいだ。
（臣）そんな…　なんでだべ？
♪～
やっぱり！
皇帝の遺体が…。
ない！
それって…。
（頼音）皇帝は➡
生きている！？