＜死傷者６６６人の毒ガステロ事件は
神崎たちの手によって
止められたかに思われた＞
（悲鳴）
＜　だが
その悪夢は終わっていなかった＞
（柳）なんでだ？
１時　過ぎてるのに。
（神崎）どうして　また…。
＜琴音は　再び　自らの意思で
毒ガステロ事件を起こしたのだ＞
＜　その原因が
自分だと知った神崎は
絶望の中で息絶える＞
＜仲間たちも次々に倒れ
無情にも　ここから
新たなループが始まった＞
（宮ノ森）アンタたち　何があったの？
俺に関わらないでくれ。
はぁ？
今　逃げたら　結局
いちばん最初と同じ！
＜背を向ける者　あがく者
それぞれの思い＞
＜神崎は　しょく罪として
琴音の闇を　すべて背負い
自らの手を汚していく＞
（玄奘）そこまで
自分の手をけがして
何を手に入れたい？
黙れ…。
黙れ！
＜　もう
琴音を苦しませないために＞
ごめん。
いろいろ　忙しくて。
しばらく　会えないと思う。
（琴音）そっか。
ごめんな。
《もう　彼女を獣には　させない》
《真人：俺は　あの女を殺す。
絶対に》
おつかれさまです。
どうしたんだ？　お前　その足。
いや…。
おつかれさまです。
～
ぐっ！
（ジュンペイ）なんだよ。
（ジュンペイ）おい
今日　店　閉じんのか？
ジュンペイさん
まだ聞いてないんすか？
何を？
玄奘さん　殺されたって。
えっ。
とりあえず
店は閉じるみたいです。
なぁ　あの人たち
ビスケットの客じゃ…
《ジュンペイ：地獄から
解放されたのか？
俺…》
この男で間違いないか？
（塩見）はい。
私のことは大丈夫だろうね？
はい。　玄奘さんのことしか。
いったい　誰なんだ　コイツは。
片っ端から潰しやがって。
カンナ　この男を　やれ。
次は　おそらく
私を殺しにくる。
ダメなんだ　それだけじゃ…。
足りない。
ぐっ！
俺は彼女を苦しめた。
罪を償わさせてくれ
《償い…。
アイツの償い》
えぇ。
変なこと言ったり
叫んだり…。
病院にも
行きたがらなくて。
どうしていいか
わからなくて…。
もう限界で　私…。
なんで　あの子は
突然　こんなことに…。
しばらく　会えないと思う。
ごめん
《なんで？》
《会えなくなるって…》
《どういうこと？
お兄ぃ…。
やっぱり　私には…》
殺害されたのは　実業家の
大久保玄奘さん　４１歳。
所有する別荘に
何者かが侵入し
襲われたものと見て
捜査を進めています。
《神崎さん
そこまでして…》
俺は彼女を救いたい。
見つけた。
私も戻ってきたの。
大丈夫か？　それ。
平気。
どういう所なんだ？
君は行ったことは？
宮ノ森！
（非常ベル）
琴音だけは　放っておけない。
好きなの？
わからない。
琴音！
これ以上
琴音を苦しめたくない
～
《自分の手を汚してまで
救う気なんだ　この人は》
琴音。
何？
《大好きだった》
《琴音のことが》
《でも
私じゃないんだ。
琴音のそばにいるべき人は》
ごめんね。
どうしたの？
私　琴音のこと大好きだよ。
私も
真由ちゃんのこと大好きだよ。
うん。
ありがとう。
ううん。
（ノック）
女優の　宮ノ森真由と申します。
私は　未来から来ました。
えっ？
《私は　私が　すべきことをする。
そのために生き直したのだから》
信じようと信じまいと
かまいません。
でも…。
琴音は　地下街で
６６６人の死傷者を出す
毒ガステロを起こしたんです。
すみません。
そういうお話でしたら
お引き取りください。
大久保玄奘。
ビスケットルームに
あなたは琴音を送り続けましたね。
どうして　それを…。
琴音に…。
琴音に性接待を　させ続けて…。
琴音は　接待場の看板だった。
それを苦に
組織の毒ガスを盗んで
テロを起こしたんです。
わかりますよね？　あなたなら。
塩見さん。
私は　あなたが苦しむ姿を
見てきました。
もう二度と
繰り返してほしくない。
琴音を　あんな目に
遭わせないでください。
～
私たちは
琴音が二度と
テロを起こさないよう
やり直しました。
ビスケットルームを閉鎖して。
大久保玄奘を　亡き者にして。
「私たち」？
私と
神崎という男で。
琴音の幼なじみです。
神崎…。
幼なじみ…。
～
玄奘は　どこだ？
私が呼んでも来ない。
呼べ！
あの人…。
琴音を救うためだったの。
この男で間違いないか？
はい
私…　私　なんてことを…。
《どこにいる？
どこにいるんだ？　神崎》
やっぱり　もう無理…。
覚えてる？
お兄ぃが私に言ったこと。
お兄ぃのお母さんが
亡くなったとき…。
私に言ったこと。
お前が死ねばよかったのに
《琴音に
未来があるために》
《この人たちに
《俺が…》
《やるべきこと》
《まだ　一つある》
《俺を　終わらせる》
（ドアの開く音）
《最後の　しょく罪》
《死ね　俺》
（呼び出し音）
《やっぱり　あなたたちは
一緒にいなきゃ　ダメ》
（バイブ音）
（呼び出し音）
《たとえ　お互いに
苦しめ合った過去があっても。
あなたたちは
一緒にいないと　ダメ》
（呼び出し音）
お願い。　気付いてよ。
（ドアの開く音）
ただいま。
おかえり。　おつかれさま。
おつかれ。
あっ　荷物もらう。
ありがとう。
～
真由ちゃん？
あっ　あっ…。
真由ちゃん！
真由ちゃん！　真由ちゃん…。
ハァ　ハァ　ハァ…
真由ちゃん！　真由ちゃん！
《私　琴音を救えたかな》
ねぇ！
死んじゃ　ヤダよ…。
（泣きじゃくる声）