(銃声)
♬～
(宇佐木玲子)
お父さん！ お父さん!!
♬～
(銃声)
(緊急指令のブザー)
(指令アナウンス)
｢19時4分 下目黒ＰＳ管内→
目黒区桜ヶ丘において発生した
誘拐事案につき→
交渉班の出動要請｣
｢繰り返す｡
19時4分 下目黒ＰＳ管内…｣
(捜査員)チーフ！
詳しい現況が入りました｡
(桐沢圭吾)会議室に集まってくれ｡
(甘利祐介)…誘拐｡
♬～
(捜査員)行方不明になっているのは
本橋和馬 15歳｡
(捜査員)犯人 もしくは
犯行ｸﾞﾙｰﾌﾟの１人と思われる女から→
少年の母親あてに→
少年を誘拐したとの
電話が入りました｡
(墨田耕平)女か…｡
(捜査員)なお 現段階において
少年の安否は不明です｡
(墨田)おい アマちゃん！
アマちゃん さあ お勉強だ｡
(甘利)はい！
(墨田)15歳の少年が誘拐され→
犯行声明の電話は女！
この材料で 何がわかる？
(甘利)えっ…｡
(墨田)15歳の少年が→
誘拐されたんだ｡
単独じゃ まず無理ね｡
(甘利)複数犯｡
(墨田)ご名答｡
電話してきた女は おそらく
犯行グループの連絡係とみてよし｡
って事は まず 電話の女の
声の声紋は前歴者データにはない｡
逆に 他のメンバーには
前科がある可能性が｡
わかってきてるねぇ｡
あ… 恐れ入ります｡
電話してきた女は 十中八九
金で雇われた水商売系｡
(甘利)なるほど｡
(片山一義)桐沢は？
(墨田)会議室｡
少年の父親は大物だ｡
Ｍ＆Ｆグループ総帥
本橋達郎｡
年商2000億の企業のトップか｡
2000億…!?
なお 今回の事案については
極秘情報扱いとする｡
♬～
(片山)えー 現在 本社は→
アメリカ
ワシントンＤ.Ｃ.に移され→
社長である父親は
５年前から 単身で当地に赴任｡
地球温暖化対策に協力する
日本の民間企業７社の代表として→
今週は ニューヨークの
国際シンポジウムに出席中｡
母親の本橋芳江は
東京英和女子大卒｡
元外務省総務課｡
誘拐された一人息子の和馬は
名門 宗徳学園高校の１年生だ｡
まっ 笑っちゃうくらいの
エリート一家だよ｡
キリさん こりゃあ
政治犯か企業恐喝の線もある｡
≪(ノック)
失礼します｡
午後７時56分 交渉班４名
本橋邸に入りました｡
(電子音)
(木崎誠一郎)これより
我々 交渉班が対応いたします｡
木崎と申します｡
よろしくお願いします｡
宇佐木です｡
(長谷部邦男)
次に電話がかかった時点から→
逆探 可能です｡ 会話の音声は
捜査本部に飛ばします｡
長谷部です｡
徳市です｡
(本橋芳江)皆さん
よかったら コーヒーでも…｡
お母さん お気持ちをしっかり｡
今後 お母さんには 何かと
お話を伺う事もあるかと思います｡
ご協力お願いします｡
はい｡
トク｡
もう一度 確認させてください｡
最初に電話がかかったのが→
今から約１時間50分前の
午後６時過ぎですね？
…ええ｡
この電話機に
息子さんの携帯からかかってきた｡
(芳江)はい｡
(長谷部)息子さんの携帯に→
ＧＰＳ… 居場所検索機能は？
ついておりません｡
(長谷部)あぁ…｡
お母さん
とっさに通話を録音されたのは→
機転がききましたね｡
さすがです｡
(芳江の声)
｢どういう事なんですか？｣
｢和馬と一緒にいるって
どういう意味ですか？｣
(女の声)｢和馬君を誘拐しました｡
捜さないでください｣
(芳江の声)｢和馬を
電話口にお願いします｣
｢和馬の声を… 和馬を出して！｣
｢(電話の切れる音)｣
音声データ
本部に転送しまーす｡
この電話の女の声に聞き覚えは？
(芳江)ございません｡
よく思い出してみてください｡
わかりません｡
♬～
やっぱり不自然だな｡
何がですか？
本来 営利目的の誘拐ならば→
｢捜さないでください｣という
言い回しは まず使わない｡
でも 捜すなという言葉は→
警察には知らせるな
という意味にも取れませんか？
だったら そのまま
ストレートに言うだろう｡
｢警察に知らせたら殺す｣くらいの
表現を使う｡
≪(足音)
｢殺す｣って？
すいません｡
間違いないですよね？
間違いとは？
警察に通報をした事です｡
お母さん…！
身代金なら
いくらでも用意いたします｡
まだ 営利誘拐とは
断定されてないんです｡
営利誘拐じゃなかったら
なんだっておっしゃるんですか!?
そう先走らないで｡
無事に 和馬が解放されれば
それでいいんです！
落ち着いてください｡
(バイブレーター音)
あっ…！
はい 木崎です｡
今 和馬君の通う高校の周辺で
聞き込みをしていた蓮見から→
妙な情報が入った｡
えっ 担任の教師が…？
うん｡ 夕方
和馬君と担任の女の美術教師が→
一緒に学校から出て行くところを
複数の生徒が目撃してる｡
名前は岡村小百合｡ 27歳 独身｡
岡村小百合｡
(片山)しかも その女教師→
今日の授業が終わった時点で
退職願を出して受理されてる｡
退職した｡
おそらく その女教師が
和馬君を連れ出したとみていい｡
(蓮見芳樹)学校から
借りてきました｡
♬～
ほぉ～…｡
こりゃ 誘拐じゃなくって
誘惑か？
(甘利)ハハッ…
スミさん エッチなんだもん｡
木崎 営利誘拐ではない線が
出てきたぞ｡
そのようですね｡
(菅原由美)何それ!? 一人息子が
誘拐されたっていうのに→
父親にも知らせてないの？
(山本緑)ニューヨークで→
地球温暖化対策の国際会議に
出席中なんだって｡
だからって…｡
お母さん １人で
かわいそうにね…｡
私 絶対無理｡ そんな家
絶対お嫁に行きたくない｡
フッ…｡
何よ？
(芳江)どういう意味ですか？
じゃ 担任の岡村先生が→
和馬を誘拐したって
おっしゃるんですか？
ですから 誘拐とは
断定出来ないと申しております｡
単刀直入に伺います｡
岡村先生と和馬君が交際していた
という事は考えられませんか？
何を言い出すんですか！
冷静に お考えください｡
あの子は…→
和馬は そんな馬鹿げた事を
するような子ではありません！
成績も常にトップクラスで→
国立大学 目指して
一生懸命 勉強もやっております｡
そんな… そんな馬鹿な事を
考えるような子ではありません｡
あのね お母さん…｡
あの子を育ててきたのは→
この私です｡
あの子が どういう子なのかは→
母親である私が
一番よくわかっております｡
和馬君のお部屋 拝見出来ますか？
…えっ？
(芳江)どうぞ｡
失礼します｡
こちらのお部屋も
よろしいですか？
(芳江)どうぞ｡
お掃除は いつもお母様が？
いいえ いつも
本人にやらせております｡
そうですか｡
今後 もし また相手から
電話がかかってきた場合ですが…｡
(芳江)はい｡
私が→
母親として会話をします｡
(芳江)そんな…！ 無理でしょう｡
こういうケースの場合
警察の対応策として→
必ず そうする決まりに
なっています｡
何よりも大事なのは
冷静な対応です｡
身内の方には無理なんです｡
ことさら お母さんだと→
どうしても
感情的になってしまいます｡
どうか お任せください｡
我々は あらゆる状況に備えての
訓練を受けておりますから｡
駆け落ちだとすると…
別の問題 出てくるねぇ｡
無理心中…｡
メモっとけ｡
片山｡
ん？
高林警視正にねじ込んで
交渉班に出動要請は正解だったな｡
いずれにせよ命の危険が迫ってる｡
当然だろうが｡
お前が責任逃れしたいだけだろう｡
…何言ってんだよ｡
こっちに指揮権を譲れば→
万が一の時の責任は
交渉班に負わされる｡
俺はな 人命優先で
万全の策をだな お前…｡
気にすんな｡
お前の性格は よーくわかってる｡
≪(電話)
(電話)
(長谷部)最速20秒以内で
逆探出来ます｡
(電話)
もしもし｡
(岡村小百合)｢警察には
知らせてしまったんでしょうね？｣
しておりません｡
警察には言っておりませんから｡
｢和馬は
そばにいるんでしょうか？｣
｢和馬を
出していただけませんか？｣
(小百合)｢落ち着いてください｣
｢大丈夫ですよ｡ 今のところ｣
和馬の声を聞かせてください｡
逆探完了｡
(長谷部)文京区東片２丁目
交差点近く｡
近いな｡
了解です！
交差点近く…｡
文京区…｡
…注意せよ｡
どうしたら 和馬を
かえしていただけるんですか？
(小百合)｢本当に
警察には言ってませんね？｣
言っておりません｡
お願い｡ 信じてください｡
…先生｡
♬～
(小百合)やっぱり
わかってたんですか｡
もしかしたらって…｡
だって 岡村先生とは これまでも
何度かお話ししたじゃないですか｡
(小百合)｢もう
教師は辞めましたから｣
被疑者確認｡
担任の美術教師 岡村小百合です｡
どうして
和馬を連れ出したんですか？
｢だから 誘拐したんです｣
どうして？
｢それでは
こちらの要求を申し上げます｣
…要求？
現金で3000万 用意してください｡
｢また連絡します｣
｢待って！ 待ってください！｣
｢和馬に代わって！｣
｢(電話の切れる音)｣
身代金3000万って…｡
(墨田)やっぱ思ったとおり
営利誘拐で決まりだ｡
えっ？ スミさん…｡
何？
(甘利)いや…｡
(メールの着信音)
和馬の携帯から メールが…！
(操作音)
(芳江)和馬!? 和馬！
駆け落ちでもなんでもねぇな｡
和馬ー!!
♬～
了解｡ ひき続き
付近の捜索を続行しろ｡
(片山)捜査員が 携帯発信付近の
文京区東片２丁目を捜索中だが→
まだ見つかってない｡
≫(ドアの開く音)
岡村小百合のアパートへ
行ったんですが→
昨夜のうちに
引き払っていたそうです｡
それに
こんなのが残ってましたよ｡
借金まみれかぁ！
(捜査員)管理人の話によると→
事業に失敗した両親が
ヤミ金に借金していたらしく→
その両親が亡くなってからは
娘の小百合のほうに→
厳しい取り立てが
続いてたらしいです｡
やっぱり 身代金目当てか｡
高校教師が
金目当てにトチ狂った｡
トチ狂ったね｡
(電話)
もしもし｡
(本橋和馬)｢和馬です｣
和馬！ 和馬!?
(芳江)｢和馬 ケガしてないの!?
ん？ 和馬！｣
(和馬)｢お金 用意出来ますか？｣
3000万？ 3000万でいいのね？
(和馬)お母さん お金出さないと
僕 殺される｡
では 現金の受け渡し方法を
お伝えします｡
逆探完了｡
新宿区西新宿５丁目付近だ！
(蓮見)車で移動してますね｡
(無線)｢警視庁から 各局｣
｢マル被は 車両にて
境町ＰＳ管内→
新宿区西新宿５丁目付近を
移動中｣
(小百合)｢明日の午前７時
池袋の西口公園｣
明日の午前７時｡ 池袋の西口公園｡
｢現金を 和馬君が普段使っている
白色のスポーツバッグに入れて→
西口公園の
平和の像の前に置いてください｣
白色のスポーツバッグに入れて…→
そこの平和の像の前に
置くんですね？
｢来るのは お母さん１人｡
置いたら すぐ立ち去る事｣
私１人で…｡
｢少しでも警察の動きを感じたら
和馬君の安全は保証しません｣
｢ウソはやめてくださいね｣
警察には言っておりません！
絶対 ウソは
ついておりませんから！
｢では そういう事で…｣
(電話の切れる音)
絶対にウソはつかない｡
っていうウソをつくんだよね
おいらは｡
3000万か…｡
あるんですね→
そんな大金を
ポンと出せちゃう家って｡
そうか？
年商2000億の会社社長の
息子を誘拐したんだ｡
もし 俺が犯人なら…→
もう一桁
ゼロを多く要求するがね｡
何か… 気になる事でも
おありですか？
初めから 警察になんか
電話しなければよかった｡
お母さん…｡
3000万で済むのなら…｡
もう 余計な事は
しなくていいですから｡
もう警察は関わらないでください｡
いえ そういうわけには…｡
身代金を渡したとしても→
和馬君が無事に戻る保証は
ないんですよ｡
わかっております！
そんな事… 言われなくても！
蓮見さん！
当該車両が不明では→
どうしようもないんですよ｡
非常線はって→
一斉検問でもしないかぎり
無理です！
極秘捜査しろって
上からのお達しなんだから→
しょうがねぇだろ！
なんで こんなに
車が多いんだよ！
♬～
交際していたという事は…？
和馬は そんな馬鹿げた事を→
するような子ではありません！
(小百合)現金で3000万→
用意してください｡
(和馬)お金出さないと→
僕 殺される｡
(小百合)捜さないでください｡
♬～
(携帯電話)
はい｡
｢どう思う？｣
…えっ？
お前の見解を聞こう｡
営利誘拐なのか
駆け落ちなのか…｡
あるいは 示し合わせての
狂言誘拐…｡
でも 今回のケースは→
あらゆる前例から
少しずつ ずれている気が…｡
何か… 見えないところで→
まったく別のストーリーが
進んでるような…｡
別なストーリーとは？
すいません｡ わかりません｡
残念だ…｡
元少年課のお前なら→
もう少しマシな返事が
聞けるかと思ったんだが…｡
｢まだ朝まで 十分 時間はある｣
頭使わねぇんなら 寝てろ｡
♬～
このバッグです｡
発信機を
そのバッグの中に仕込みます｡
(電子音)
それと 相手とのやり取りには
これを使って｡
はい｡
お母さんの携帯にかかった電話が
それに転送され→
かつ 相手の居場所が
わかるようになってる｡
♬～
片山班｡ バッグから目を離すな｡
了解｡
♬～
(携帯電話)
着信｡
(電話)
(携帯電話)
もしもし｡
(小百合)｢バッグを
置いていただけましたか？｣
はい｡
｢言われた場所に置きました｣
｢では そのままお帰りください｣
逆探完了｡
(長谷部)池袋駅北口付近｡
マル秘は 池袋駅北口付近｡
(若者の騒ぐ声)
はぁ…｡
発信機のシグナル
動きだしました｡
片山 バッグを持ち去った人物
マーク出来てんのか？
何言ってる｡
バッグは まだここにあるぞ｡
そんなはずはない｡
発信機は南池袋１丁目
交差点方向に移動してる！
♬～
(ぬいぐるみの笑い声)
(木崎の声)
バッグは現金だけ抜き取られ→
川に捨てられていました｡
和馬は？ 和馬はどうしたの!?
現在のところ
行方がわかりません｡
はぁ…｡
携帯の発信場所が特定され→
捜査員が
そこに駆けつけているすきに→
別の何者かによって
バッグがすり替えられた｡
別の… 何者かって…｡
犯人は 複数いたもようです｡
どうしてくれるのよ？
どうしてくれるのよ！
落ち着いてください｡
お母さんと 少し お話を
させていただきたいんですが｡
あなたたち 交渉人なら→
私なんかじゃなくて
その犯人たちと交渉しなさい！
交渉人の交渉相手は 必ずしも
犯人相手ばかりではありません｡
何言ってるの？
私から何を聞きだそうって｡
事件解決のためには→
私たちに全ての情報を
提供していただく必要があります｡
だから 全部 話してるじゃないの
最初から｡
お母さんの口からは→
和馬君が優秀なお子さんである
という事以外→
ほとんど何も 和馬君についての
情報は得られていません｡
何か言いたくない事が
おありだと思いますが｡
何を勘ぐってらっしゃるの？
勘ぐってはおりません｡
この１日 あなたは あなた自身の
言葉を口にしていない｡
そんな気がいたします｡
私の事なんかより→
早く和馬を捜して！
現在 別班の捜査員が
全力を挙げて捜査しています｡
でも私は あなたが隠している
何かを聞きだす事で→
事件解決に繋がる気がしています｡
何も隠してなんかおりません｡
そうは見えないと
言っているんです｡
そんな事…！
お母さん｡
１つ 伺ってもいいですか？
なんでしょうか？
例えば 物事の判断を迫られた時→
あなたは 瞬時に決断が
出来る方ですか？
それとも じっくり考えた上で
慎重に答えを出すほうですか？
ハハッ…｡ そんな事訊いて
どうするんですか！
答えてください｡
あなたは 瞬時に決断が
出来る方ですか？
じっくり考えて
慎重に答えを出すほうですか？
♬～
何事も決断は早いほうです｡
早いという決断をするのに
約10秒かかりました｡
つまり あなたは 本当は物事を
慎重に判断する方なんです｡
言い換えれば
常に本心を隠して→
その場において ご自分にとって
都合のいい事のみしか口にしない｡
大切な息子さんが
こんな状況にあってもです｡
人には 隠そうと思えば思うほど→
無意識にこぼれてしまうものが
あるんですよ｡
和馬君について隠している事
隠しておきたい事がありますね？
大切な息子さんの
命に関わる事なんですよ｡
違う…｡
違う？
何が違うんですか？
殺される…｡
岡村先生が殺される！
♬～
処刑台…｡
(小百合)仲間の子たちから
3000万円 どうやって受け取るの？
和馬君？
(和馬)誰にメールしてると思う？
ニューヨークで したり顔で
演説しようとしてる親父にさ→
｢あんたの息子を誘拐した｡
息子の命が惜しければ→
自分の会社のＣＯ２削減には
協力しないと発表しろ｣ってさ｡
どうして そんな事…？
(和馬)親父への質問さ｡
地球の未来と 自分の息子の命｡
さぁ どっちが大事？
そんな事 なんの意味があるの？
う～ん…｡
面白いから｡
とにかく
こんな事 早く終わらせて｡
私は 借金返済の
お金さえあれば…｡
あいつらさ 金さえ貰えれば
なんでも言いなりだからさ｡
今ごろ 狂喜乱舞してるよ｡
たかが3000万ぽっちのお金で｡
和馬君…｡
ってゆうかさ
先生も馬鹿だよね｡
親の借金なんかね 相続拒否すりゃ
法的には返さなくていいんだよ｡
そんな事で 人生 棒に振って
ホント馬鹿｡
一緒に逃げてくれるって…｡
誰が？
私と一緒なら
これから先 希望が見えるって｡
ないよ… あんたに希望なんか｡
どうして？
だって… 先生は
僕の描いた絵に文句をつけた｡
そのおかげでね 全科目の平均点
12点も下がっちゃったんだよ｡
だからね 先生はね
ここで飛び降り自殺をするの｡
生徒を誘拐して
借金返済の金を奪った｡
でもね 良心のね 呵責に
耐えかねちゃうんだ｡
大丈夫！
みんな 同情してくれるよ｡
許さないんだよ 僕は｡
僕を馬鹿にした奴は
親だって 先生だって｡
やだ！ やめて！
やめなさい！
岡村先生 もうわかってますね｡
あなたは
和馬君を誘拐したつもりが→
実は誘拐されてたんです｡
元少年課として悔しいわ｡
もっと早く気付くべきだった｡
撃てないんだろ｡
それは どうかしら｡
私はね 他の警察官とは違うの｡
ウサギ｡
あんたみたいな悪魔は→
取り返しがつかなくなる前に
抹殺すべきだと常に思ってる｡
(真里谷恭介)フフフ…｡
改心も更生もする必要なし！
ヘヘヘ…｡
ハハハハ！
やめて！
(小百合)あっ…｡
♬～
(笑い声)
母さん 痛いよ｡
(和馬)刑事さんも先生も
僕の事 いじめてくるよ｡
母さん 助けてよ｡
(笑い声)
(和馬の笑い声)
♬～
午前８時53分
岡村小百合 本橋和馬→
両名を保護いたしました｡
彼の中に悪魔がいた事
わかってた｡
でも… そばにいたかった｡
(和馬の笑い声)
(甘利)和馬に金で使われてた
少年グループ→
全員 検挙されたそうです｡
現金も押収しました｡
(墨田)想像を超えてるよなぁ
近ごろの少年らは｡
(甘利)モンスター･チルドレン｡
それで ニューヨークの
国際会議の方はどうだったの？
彼の親父さんの演説は｡
予定どおりの内容だったそうだ｡
なんか複雑だよな｡
お疲れ｡
(甘利)お疲れさまでした｡
木崎さん｡
なんだ？
すいません｡
(甘利)お疲れさまでした｡
お先に失礼します｡
あの… 実は…｡
お前の母親役
まあまあ いい線いってた｡
ありがとうございます｡
訊きたい事があります｡
５年前の
立てこもり事件の事です｡
５年前？
当時19歳の連続殺人鬼の少年が→
逮捕される事となった
立てこもり事件です｡
機動隊員が
１人 殉職しました｡
そういえば あったな
そんな事件｡
当時 木崎さんも
現場におられましたよね？
交渉班の１人として｡
何が訊きたい？
そこで何があったかを｡
捜査資料を読め｡
全部そこに書いてあるとおりだ｡
♬～
モンスター･チルドレンか…｡
そういえば 俺たちは前に→
もっと恐ろしい少年に
出会ってたな｡
♬～
真里谷恭介｡
誰？
♬～
誰だ!?
誰だ！
♬～
誰だよ!!
誰だ…｡
♬～
(甘利)そうなんだ…｡
宇佐木さん ５年前まで
名字が違ってたんだ｡
(三村留美子)
お父さんが殉職されたし→
いろいろ
つらかったみたいだからね｡
(留美子)幼いころ亡くなった
母親の旧姓に変えたみたい｡
(甘利)前の名字は？
(留美子)矢嶋｡
矢嶋…｡
本名は 矢嶋玲子｡
(留美子)ねぇ なんで
そんな事ばっか気になるの？
(留美子)ちょっと 甘利君
ホントは玲子に気があるんでしょ｡
(甘利の笑い声)
最低…｡
(真里谷)君以外の客に会うのは
久しぶりだった｡
誰が来たの？
名前はね…｡
言わなかった｡
君より年上のオス｡
それだけじゃ わからない｡
でも 大事な事は
伝えておいたから｡
君が僕のフィアンセだって事｡
いいだろ？
君も そのつもりだろ？
どんな人が来たのか言いなさい｡
目が２つ 鼻が１つ｡
口の中には 多分…｡
２枚のベロ｡
(真里谷の笑い声)
♬～
緑川さんに
緑川さんのテニスを教えたように
私にも私のテニスを
教えてください
やっと 言ったな
俺は 今まで ずっと お前から
そう言ってくるのを待っていた
コーチ…
その代わり… ついてくるんだぞ
たとえ はってでも
ついてくるんだぞ
はいっ