（ロノウェ）僕を見ろーっ！
この先 考えてなかったロノウェ
ロッ？
（もふエゴ）あのバカ
（アメリ）入間(いるま)！
（サブノック）入間！
（アスモデウス）入間様！
（入間）くっ
ロロロロー！
いける？　アリさん！
（アリさん）おうよ！　相棒
♪～
～♪
（一同）ああっ
（入間）イフリートモード！
あいつの魔力を飲み込むよ
アリさん！
（アリさん）おう！
えっ？
って おいおい おいおーい
（アリさん）飲む？　あの量を？
聞いてませんけれども？
ノリで“おう！”とか
言っちゃったけども
だ… だって 悪食の指輪って
魔力を吸えるから
これしかないかなって
ひ… １人で
トークしてるロノウェ？
（アリさん）
オレちん 超キツいじゃん
一気飲みはキツいんだぞ
この野郎
で… でも おじいちゃんの魔力も
飲み込めたアリさんなら
できるかなって…
（アリさん）ん？
ム… ムリかな？
それは まあ できますけど
アリさん！
ただし イル坊の力も
めっちゃ必要だぞ
うん
（アリさん）よし　俺ちんを
この姿にした時を思い出せ
あっ　うん
（アリさん）ヤツを飲み込む
俺ちんをイメージするのだ
いいな イル坊
魔術はイメージっさ
（入間）イメージ
ヤツを飲み込む！
（入間･アリさん）イメージ！
（入間）チェルーシル！
（三つ目猫）ぐああーっ
（飲み込む音）
グフッ　うう～
ゲフッ
ま… 魔力を…
食べた
（アリさん）うう…　うっぷ…
（ロノウェ）ロロロ…
（入間）あっ
ごちそうさま… でした
（エリザベッタ）空が戻ったわ
（ケロリ）ハァ ハァ
あら どこへ行ってたの？
くろむちゃんの お歌が
聴けなかったわね
（ケロリ）うん　残念
（アスモデウス）入間様！
（アメリ）入間！
（アスモデウス）おケガは？
（アメリ）お前は いつもいつも！
（サブノック）というか
さっきの魔術は何だ？
（アスモデウス）大丈夫ですか？
（アメリ）びっくりするだろうが！
（ロノウェ）うわ～　ロロロロ～
（ピケロ）苦しい　うるさい
（バラム）無事でよかった
（もふエゴ）入間
貴様は またムチャを
僕 先生に“危険に慣れるな”って
言われたこと 忘れてません
僕は危険なことに慣れすぎて
いつしか その恐ろしさを
甘く見るようになっていました
でも 僕の大切なみんなに
被害が出そうになって
ようやく危険が迫った時の感覚を
思い出しました
すごく怖かった
（もふエゴ）むう…
僕は魔獣の前に出た瞬間
死ぬかもと思いました
みんなに心配かけるかもと
結局 誰一人 救えないかもと
考えて 覚悟して
覚悟したうえで
僕は全部 拾おうとした
理想を拾うことを諦めたくない
それが僕の欲なんです
（アメリ）あっ
（カルエゴ）手も声も
震えっぱなしだぞ　バカが
（入間）あっ
（もふエゴ）だからといって
勝手に動くんじゃない！
はい　ごめんなさい
（子供）先生 ちっちゃ～い
（子供）
ちっちゃい先生に怒られてる
（サブノック）次は うぬが
いいところをいただくぞ
（アスモデウス）
入間様が謝ることなど
何ひとつ ありませんとも
（アメリ）入間には
ヒヤヒヤさせられてばかりだな
（バラム）ホントに
驚かせてくれるよ 入間くんは
（ロノウェ）ん僕の
ん僕の魔術が
フフフフ
一番 活躍したロノウェ
（子供）お兄ちゃん ありがとう
（オペラ）なるほど
彼を選んだ理由が
少し分かった気がしますよ　理事長
（バツ）フン！　うっ
（インプ）やった　外だ
（バツ）よし　格子を壊せ
（バツたち）うわっ　ぎゃっ
（インプ）な… 何だ？
（ロード）魔術だ
（バルジオ）出られねえ
誰かいるぞ
（キリヲ）やあ
キリヲくん？
（ロードたち）おお
（インプ）おーい ここ ここ！
おい 待て
あの 周りにいるのって…
（六指衆(むさしのしゅう)）おかえりなさいませ
キリヲ様
（ウエトト）我ら六指衆
お迎えに上がりましてございます
六指衆？
（キリヲ）フッ
なあ　今回の計画って
どんなんやったっけ？
はっ　我ら
雷皇バール様の命を受け
ウォルターパークの全破壊と
キリヲ様の開放に参りました
はあ？
どういうことだ　キリヲ
（ロード）裏切ったのか？
俺たちを見捨てるのか？
見捨てるなんて 人聞きの悪い
だって僕は ひと言も
“君たちを開放する”とは
言うてへんのやから
せやろ？
（バツたち）ひいっ
（インプ）ああ…　今 分かった
俺は ただのワルだった
牢獄にいた どの悪魔とも違う
この優男こそが本物の…
悪なんだ
ご苦労さん
（バツたち）ああ…
（アトリ）かわいそ～
別に出してもよくないっすかあ？
そのほうがウォルターパークも
混乱するっしょ～？
（キリヲ）あかんよ
僕の計画 聞いて
勝手に信じて 手え貸して
ボロボロになった結果
目の前で理想を逃す
その最高の絶望
その顔が 見たかったんよ
（インプたち）うわああ～
まあ 出しても すぐ捕まるやろし
（アトリ）うーっす
（アトリ）なあんで
こんなヒョロいのが
幹部かと思ったが
んなるほど～
こんな きれいに
元祖返りしたヤツは見たことがねえ
さあ
おいとましよか
（ローズベルト）ロ～ノウェ～
（エコー）ロ～ノウェ～
（ローズベルト）
恐ろしい事件が起こったからこそ
今すぐ楽しむのよ～
（エコー）のよ～
（ローズベルト）ア～ハハハ
（子供たち）おーい
（ローズベルト）諸君！
（ローズベルト）彼らが
ウォルターパークを救った英雄だ
バビルスの
入間くん一行とロノウェ
我が息子
ロノウェ･ロミエールを
どうぞ よろしく
あがめよ
（ロノウェ）
レジェンダディ かぶってる～
もう 目立ちたがり屋ロノウェ
ロロロロ…
（クララ）わは～
いいのかな？　パレードなんて
（ローズベルト）改めて！
消滅しかけた
我がウォルターパークを
救ってくれて 本当にありがとう
英雄 入間くん
あっ レジェンダディです
あ～　レジェンダディ～！
そ… そんな…　英雄なんて…
英雄さ
君たちの活躍は
多くの者が知るべきだ
さあ 手を振って
フフ
（クララ）わーい　苦しゅうない
（歓声）
（キリヲ）フーッ　フーッ　フーッ
（キリヲ）なぜ 君がここに？
魔獣を倒した？
君が また僕の邪魔をしたんか
そんな…　そんな…
運命！
ああ！　入間くん
やはり 君は…
君は！
僕の…！
（バール）キリヲ　いるか？
（キリヲ）ハッ
（バール）出られたか　報告しろ
（キリヲ）あっ
（バール）キリヲ
（キリヲ）戻りました　兄さん
ハァ…
（バール）なに ため息ついてんだ
ひねるぞ ボケメガネ！
ウォルターパークは無事… か
できれば壊滅させたかったが
ウォルターパークは
悪周期の発散元となっている
俺の作る魔界には必要ないものだ
が じきに魔関署も来る
そうなると厄介だ
さっさと帰ってこい　キリヲ
（キリヲ）はい
俺たちの野望
カオスに向けて本格的に動くのに
お前の ゆがみは必要だからな
（キリヲ）今日も おあずけや
でも また会えるわ
入間くん
僕と君は…
運命の天敵(てき)やから
（オペラ）入間様？
（入間）あっ
（ロノウェ）ロロッロッ
ロロッロロロ
どうしました？
（ロノウェ）ロロッロッ
ロロッロロロ
えっ あっ いや
これ 拾っておきましたよ
あっ 僕のバッグ
ありがとうございます
オペラさん
よかった　ス魔ホとか…　あっ
これ…
おじいちゃんとの約束メモ
（サリバン）
“28 おかしは ほどほどに！”
“29 さみしくなったら
おじいちゃんに電話！”
（サリバン）
“30 最後に今日１日”
“みんなと
楽しんでくること！”
“おじいちゃんとのやくそく！”
（アスモデウス）入間様
（クララ）入間ち
（入間）あっ
（一同）アハハ
（アスモデウス）入間様
あっ
（入間）たくさん
大変なことがあったけど
（アスモデウス）入間様
（リード）みんなに手を振りなよ
（クララ）早く～
（ロノウェ）
ん～　ロノウェ～
（カルエゴ）フン　まったく
ロミエール
（入間）おじいちゃん
僕 今日を楽しんだと思うよ
（ロノウェ）
僕も ここにいるロノウェ～
（サリバン）い～るまく～ん！
よかったよ～　無事でえ～
（入間）ご… ごめんなさい
すぐ帰る予定だったんだけど
ロノウェ先輩の
お父さんのご好意で
ホテルを
手配してもらって
君たちはウォルターパークを救った
英雄だから 当然さ
それに何より
サリバン様の学校の生徒たちだ
歓待するともさ
（サリバン）
ありがとう　ローズくん
遊園地は大丈夫？
（ローズベルト）
もう 修復工事に取りかかったよ
（サリバン）
でも本当に心配したよ～
大丈夫？
トラウマとか残ってない？
お外 出るのやめる？
（入間）いやいや
ちゃんと遊園地 楽しんだし
オペラさんも先生も
守ってくれたから 大丈夫だったよ
い… 入間くん
立派になって～
オペラ ご苦労～
はいはい　水分なくなりますよ
よし　君と あの２人は これからも
入間くんの護衛ってことで
（カルエゴ）うぐっ！
（バラム）どうしたの？
いや 悪寒が…
（バラム）で 今回の襲撃犯は？
ん？　ああ　スタッフの数名が
主犯格だったらしい… が
そいつらの名はおろか
姿すら思い出せないということだ
何らかの魔力の影響か
魔関署からも資料が来ている
ゆっくり部屋で話を…
（ジャズ）“及第点だな”
（ゴエモン）“ケルベリオン”
（リード）アッハッハッハ
に… 似てるーっ
（カムイ）
“私は まだ楽しんでない”
（笑い声）
（カルエゴ）
何やっとるんだ 貴様ら！
やべっ　ご本人だ　片せ 片せ
（カルエゴ）
貴様らの部屋は下だろうが　帰れ！
（ゴエモン）上の部屋のほうが
豪華だと聞いて
（ジャズ）こりゃ 荒らしに…
遊びに行きたいと
（リード）
ほら 今日の反省もかねて
（カルエゴ）ベッドの上で
ものを食うな！
すっげえ ここ
高いもん ばっかり
（カルエゴ）物色するな！
（リード）
この魔茶 セルフサービス？
（カムイ）窓からの
眺めも最高ですぞ～
（カルエゴ）フンッ
出てけーっ
（ジャズ）何だよ ケチ
（ゴエモン）ケチケチでござる～
（リード）降手(おて)されるぞ 降手
（カムイ）それ 逃げろ～
（カルエゴ）くっ　ぐっ
（バラム）懐かれたねえ
ナメられたの間違いだろう
最っ悪だ！
最っ高ね！
乙女の夢だわ～
本当に好きな服を
いただいていいの？
（女性スタッフ）はい
オーナーからのプレゼントです
（アメリ）えっ
まっかちん
カッコよかったんだよ～
くろむちゃんのライブも
すごかったわよ～
うへ～
（アメリ）とにかく
みんな 無事でよかったな
（エリザベッタ）そうね
（ケロリ）フフ
ねえねえ　みんなで
バイキング 食べ行こっ
（入間）おお～
ふおお～
（クララたち）おお～
（入間）バイキング！
どんどん食べるロノウェ
ワイルドに
いらねえよー
（ゴエモン）
すっかり仲良しでござるな
（リード）何これ？
知らん　でも うまい
好き嫌いしない
いらんと言っとるだろ
夢のようだわ～
（カムイ）お二人に乾杯
はい どうぞ　入間様
（入間）ありがとう アズくん
いっただっきまーす
肉食え 肉！
野菜も大事だ
（入間）ごちそうさま
（クララ）わーい
（リード）
クラりんがフォンデュに！
（ゴエモン）早く助けねば
（クララ）デュンデュンデュン
フォンデュン
（アメリ）入間？
（アメリ）入間一人とは珍しいな
おい いる…
（アメリ）待て　では２人きり？
静かな場所で 夜に２人きり！
これは禁書で見た
“ロマンチック”というやつでは？
はああ～
（アメリ）い… 入間
（入間）ん？
（入間）アメリさん　その服…
ロ… ロノウェのお父上が
今回の礼にとな
し… 私服も汚れてしまったし
しかたなしに
よく似合ってます
（アメリ）はうっ
（アメリ）そ… そうか
（入間）はい
（アメリ）に… にやけるな 私
でも ちょうどよかった
僕 アメリさんに報告があって
（アメリ）報告？
前に理想と野望の話を
してくれましたよね
ああ…
（入間）僕の理想は やっぱり
みんなと楽しく過ごすことです
だけど その理想を守るためには
まだまだ足りないものがある
だから 理想を守る
この野望のために
僕は変わります
見ていてくださいね
アメリさん
（アメリ）はっ…
（アメリ）入間　お前は
目を離すごとにキラキラと
ひと回り大きく
たくましくなっていくんだな
全部 拾う… か
（アメリ）なら…
私も理想のために
欲張りだな お前は
えっ　いや その 僕は…
（アメリ）なあ 入間
あっ
今度 ２人で どこかへ…
（アスモデウス）入間様！
（クララ）入間ち！
おっ まっかちんも発見
入間ち あのね
すっごいでっかいケーキがあってね
おいしいからね
だからね すぐに来て
バラム先生が
魔術を教えてくださるそうです
ぜひ 入間様も！
うん
あの…　アメリさん
（アメリ）あ～　いい　行け
（入間）あっ いえ
よかったら 今度 ２人で
どこか行きましょうか
はうっ
（入間）アメリさん？
（アスモデウス）意識がない
（クララ）まっかちーん
（声）緊急速報
（記者）では ウォルターパークを
救ったのは少年
“入間くんと仲間たち”
ということですね？
バビルスの生徒たちとロミエール
そして…
入間くんこそ英雄なのです
（入間）なっ
（ジャズたち）ん？
（入間）ななっ
入間くんは英雄
何やってんのーっ！
（小魔使い）翌日
（記者）入間くんは こちらに？
（記者）
インタビューさせてください
（記者）せめて写真だけでも
（記者）他の生徒さんも
いらっしゃるのでは？
（入間）ううっ
（オペラ）人気者ですね
（アスモデウス）入間様
（クララ）うん　よしよしよし
（入間）こんな騒ぎになるとは
（サリバン）大変だね
理事長が“ウォルターパークを
救った英雄”と
大々的に会見したのが
原因ですけどね
（リード）入間くん
俺らは裏口から帰るけど
入間くんたちは どうするの？
あっ えっと…
この分だと ご自宅の周りも
取材陣で いっぱいかと
（入間）ええっ！
どこか隠れられる場所があれば…
（クララ）はーい
じゃあ うち来る？
（アスモデウス･入間）え？
うち？
♪～
～♪
スキ魔　来る？
（バラム）バイキングは
おいしそうだし
寂しいけど 僕の食事姿は
あまり きれいじゃないしなあ
ルームサービスでも
取ろうかな
（カルエゴ）ていっ
（バラム）カ… カルエゴくん
バイキングは？
（騒ぎ声）
アホどもは うるさいし
ヤツには絡まれるし
（オペラ）あーん
食事どころではないわ
（バラム）えっ じゃあ ご飯は？
座れ
あっ うん
フフッ　おいしいよ　ありがとう
何が おかしい
（バラム）別に～　ウフフフ
（サリバン）そうです
ウォルターパークを救ったのは
入間くんとその仲間たち
英雄なのです！
特に入間くんは
僕の孫であります
目の中に入れても痛くない
かわいい孫であります
君は おじいちゃんの…
いや この魔界の誇りです
次回「魔入(まい)りました！ 入間くん」
“クララのお家”
繰り返しまーす
英雄の名は入間くん
僕の孫でーす　入間きゅ～ん！