（アイン）あっ…。
（ウルスラ）おい　小僧。
それは　うちの娘が
貴様のために入れたお茶だ。
誠心誠意　真心込めて
ありがたく　飲むがよい。
えっ　お茶…。
えっと…　あっ　あの>
どうぞ！
えっ！？　えっ　えっと>
あなたたちは　いったい…。
いいから　飲まんかい！
それとも　なんじゃ
うちの娘のお茶は>
飲めんとでも言うのか！？　あぁ！？
あ　熱いので　気をつけて　どうぞ！
うっ！　うめえ！
そ　それは…　よかったです！
かわいい…。
おい　うちの子に　万が一にも
変な気を起こしたら　消すぞ！
（アイン）それじゃあ　あなたたちが
俺を　助けてくれたのか？
（ウルスラ）フンッ！　わしは>
貴様みたいな　下等生物を
助けたくはなかったがな。
だが　ユーリに　どうしても>
お前を助けてくれと
懇願されてな>
しかたなく　あのモンスターどもを
消し飛ばしてやったのじゃ。
（ウルスラ）ユーリに
全身全霊　ふか～く感謝しろ！
わ…　私は　何もしてないよ？
おぬしの頼みでなければ
助けとらんわい！
小僧！
ユーリに　土下座して感謝しろ！
山より高く　海より深い感謝を
捧げろ！
えっと…　どうもありがとう　ユーリ。
い　いえ…。
娘を　呼び捨てにするな！
不愉快じゃ　消すぞ？　おら　おら！
お母さん！
私　名前　呼ばれるの　うれしいよ。
娘？　お母さん？
アンタ　ユーリの母親なのか？
フンッ！　母親か…
まあ　似たようなものじゃな。
わしの名は　ウルスラ。
世界樹の守り手じゃ。
守り手？
（ウルスラ）
この世界に　九つある世界樹。
その樹が
一生を　安らかに送れるよう>
かたわらで　彼女らを見守り>
時に　外敵から守る存在。
それが　我ら　守り手じゃ。
（アイン）じゃあ
ウルスラは　ここに住んでるのか？
（ウルスラ）ああ。
この子が
この地に　根を張ったときから>
その根元で　生活しておる。
根を張るって…　ユーリは　人間だろ？
違う。
（ウルスラ）
ユーリは　この世界樹そのものじゃ。
正確に言えば　世界樹の意志。
貴様の　小さな脳みそでも
わかるように言い換えれば>
世界樹の精霊じゃ。
はぁ～　どうりで　綺麗なわけだ。
ああ！　あう…。
うちの子に　色目を使うな！
せっかくやった目が
汚れるじゃろがい！　えっ！？
目？　そうだよ！
（アイン）俺　デスベアに　目を割かれて…。
ケガも　してたのに…。
（苦しむ声）
治ってる…。
ケガは　世界樹の雫で治してやった。
だが　潰された目までは
再生できぬからな。
恐れ多くも
世界樹の一部を　加工して>
新たな目を　作ってやった。
いわば　精霊の義眼じゃ。
精霊の…　義眼？
ユーリに頼まれたんじゃよ。
自分の力を　おぬしに与え>
目が
見えるようにしてほしいとな。
でなければ
人間の小僧なんぞ　誰が…。
どうして　そこまで…。
あなたは…　私に…。
((お前が　助けてくれたんだよな。
ありがとう…))
ありがとう　って
言ってくれたから…。
この奈落に
落ちてくる者は　稀じゃが>
落ちてきた者は
皆　ユーリが助けておる。
じゃが　誰ひとりとして>
感謝の言葉を述べた者は
おらんかった。
それどころか…
ユーリが　世界樹だとわかると>
無遠慮に　枝や葉を　むしっていく
ふらち者ばかりでな…。
（ウルスラ）だから　おぬしの言葉が
本当に　うれしかったそうじゃ。
２度も助けてくれて　ありがとな。
ユーリは　命の恩人だよ。
あう…。
さてと>
命も助けてやったことだし　小僧>
とっとと　ここから去れ！
お母さん　待って！
お外は　危ないから
アインさん　死んじゃう…。
わしらには
関係ないことじゃろう。
こやつのことなど　どうでもよい。
よくない！
お願い！　なんとかならない？
なんとかって…
わしは　守り手のおきてで>
世界樹から
一定距離しか　離れられぬから>
こやつを　外まで
送り届けることは　不可能じゃ。
転移魔法も
このダンジョン内では　使えぬしのぉ。
そんな…。
おぉ～　ユーリ！
そんな顔を　するでない！
おぬしが　悲しいと
わしも　悲しいのじゃ！
うぅ…。
ああ　なんと…
そこまで　こやつのことを…。
うぅ…。
むぅ～！
はぁ～　わかった…
では　こうしよう。
小僧！　わしが
おぬしを鍛えてやろう！
えっ…。
自力で出られるくらい
強くしてやる！
これでどうじゃ？
お母さん　ありがとう！
まあ…　他でもない
おぬしの頼みじゃからな。
お…　俺>
ここから　生きて　出られる>
のか？
ありがとうございます！
ええい！
くっつくな　うっとおしい！
貴様は　最強の賢者から>
直々に
手ほどきを受けるのじゃ！
生半可な覚悟で
挑むことは　許さぬぞ！
よろしくお願いします！！
えっと　あのぉ…
い　いきなり　実戦とか>
まさか
そんなことしません…　よね？
ちんたら
座学から　やっておったら>
ここから出るときには
ヨボヨボのジジイに　なっとるぞ。
最短で　強くしてやる。
あれを見よ！
あのぉ…
何も見えないんですけど？
愚か者めが！　貴様の　左目には>
恐れ多くも
世界樹の　精霊核の一部が>
埋め込まれているんだぞ！
別に
前と　変わっていないような…。
それは
貴様に　自覚がないからじゃ！
自覚か…。
《俺の　もともとの左目は
デスベアに潰されて>
一瞬で　俺は　真っ暗な世界に
落とされちまった…。
だけど>
ユーリが　俺に　光をくれた。
俺が見る景色
これから見ていく世界は>
ユーリが　与えてくれた光なんだ…。
あれ？　なんだろう？
目が　温かい…》
えっ…　な…　なんだ　これ！？
これで　やっと　訓練開始じゃ。
ギーッ！
ちょ！？　なに　やって…。
さあ　来るぞ。
キシャー！　キシッ！
さあ　あいつの動きを
すべて　よけきる。
それが　ステップ１じゃ。
はぁ！？
そんなこと　できるのかよ！？
おぬし　お得意の
鑑定があるじゃろう。
いや　あるけど>
物とかモンスターの情報しか
読み取れ…。
精霊の目でできる鑑定は
人間の目の　それとは異なる。
いいから　やってみよ。
う　動きを鑑定って言ったって…。
キシャー！
か　鑑定！
読み取れた…　やった！
キシャー！
精霊の目は　人間の目と
比べ物にならないくらい>
いろんなものを
鑑定できるんじゃ。
つまり　相手の動きもな。
た…　確かに
鑑定したとおりだったけど…。
はぁ…　やれやれ…。
あれ？　痛くない…。
治ってる？
世界樹の雫じゃ。
ユーリから　預かってきておる。
えっ　それって…。
安心しろ。
いくら　ボロ雑巾になろうと
全回復してやるでな。
文字どおり　必死に
技を極めよ　ということじゃ。
鬼畜すぎません？
ほれほれ
休んどる暇は　ないようじゃぞ。
キシャー！
鑑定！
《狙いは　わかった！
けど　今の俺の反射神経じゃ
反応できない！
せめて　来るタイミングがわかれば…。
いや　精霊の目なんだ。
人間の尺度で考えるな！》
再鑑定！
《やっぱり！　なら　あとは>
５　４　３　２　１>
ゼロ！
できた…。
Ｓランクモンスターの攻撃を
初めて　よけられた！》
見たか　ウルス…。
キシャー！
うわ～！！
まったく>
一度　よけたくらいで
油断しおって。
《そうだ…
調子に乗っちゃだめだ…。
相手の狙い　攻撃のタイミング>
それを　呼吸するくらい　自然に
鑑定できるようにならないと…。
でも　それができれば>
俺の世界は　変わる！》
キーッ！
ハッ！
フッ！　ホッ！
キーッ！
修行を始めてから　１週間か…。
鑑定！
フンッ！
キーッ！
ハッ！
どうだ　ウルスラ！
もう
完全に　よけられるようになっ…。
キーッ！
いってぇ～！！
キッキッキッ！
やはり
痛みがあると　覚えが早いのぉ。
楽しんでるだろ　アンタ！
まあ　ようやく
及第点といったところかな。
では　そろそろ
次の修行に移るとするか。
えっ？
次は　グレムリンを撃破してみせよ。
俺は　戦闘系のジョブじゃないんだ…。
だから　撃破は…。
アホか　そんなこと　わかっとる。
スキルに頼らず
その目を使って　どうにかせい>
という修行じゃ。
目を？
ほれ。　世界樹で作った木刀じゃ。
ユーリがの…。
((ユーリ：お母さん>
これを　アインさんに渡して。
私も　力になりたいから…))
ユーリが…。
わしの　大切なユーリが>
痛いのを我慢して
折った枝で作ったんじゃ！
もし　壊したりしたら
貴様を　折るぞ！
わかってるよ！　大切に扱うから！
ありがとな　ユーリ！
うぅ…。
キシッ！
《敵が来るタイミングも>
場所も　わかってるんだ。
なら　迎えて攻撃すればいい。
簡単だ！
３　２　１》
今だ！　はぁ～っ！
あれ！？　なんで！？
おぬしの剣速が遅ければ
一生　当たらんぞ。
じゃあ　どうすれば…。
自分で考えろ。
ですよね～。
《いや　待てよ>
だったら　相手が狙ってくる場所に
木刀を　置いておけば…。
それなら…》
２　１　ゼロ！
キシシシー！
《だめか！
そりゃそうか…
向こうだって　考える頭がある。
目の前に
武器があれば　よけるだろうし…。
ああ　違う　だめだ！
人間と精霊とじゃ
見えてる物が違うんだ！》
（ウルスラ）ええい　何度も言わせるな！
精霊の目で　鑑定できるのは
動きだけか！？
《そうだ！
なら　動きだけじゃなく>
相手の攻撃の軌道を>
鑑定！　いや！
精霊の目で>
超鑑定！》
《動きが止まった？
違う…。
軌道を　超鑑定したら>
相手の動きが
スローモーションに見えるようになった。
こんなこともできるのか！
だったら　この状態で！》
キエッ！
えっ？　一撃で？
《そうか…　俺には
ゆっくりに見えていても>
実際の速度は違う。
その速さで食らう　カウンターのエネルギーは
相当なものだろう》
お…　俺…　初めて倒した！
それも　Ｓランクのモンスターを！
やったぞ～！！
一度　成功しただけで
喜ぶのは早いわ　小僧！
とりあえず　ここらにいるグレムリンを
すべて　倒すこと。
（ウルスラ）よいな？
（アイン）お…　押忍！
アインさん…　大丈夫かな…。
ふぅ～　終わった…。
どうよ？　ウルスラ。
フンッ！
精霊の目を　持っておるのじゃ>
これくらいできて
当然じゃろがい。
では　そろそろ
次の修行に　行くとするか。
次は　何を？
グレムリンのアビリティを鑑定し
己のものとせよ。
人間は　後天的に
スキルを　身につけておるが>
モンスターは　皆　生まれ持って
アビリティを　身につけておる。
けど　それを鑑定したところで>
自分のスキルにするのは
俺には無理だ。
素人は　これだからのぉ。
よいか？　そもそも　鑑定とは
相手の情報を　見抜き把握し>
自分のものとすることじゃろ。
確かに
自分の知識には　なるけど…。
精霊の目を得た　おぬしは>
その情報を
単に　知識だけではなく>
自分の経験にすることが
できるのじゃ。
精霊の目…　すげえ！
そうじゃろ？
ユーリは　すごいんじゃよ～！
ほれ　やってみろ。
ガッ…　ガァー！！
なんなんだ　これ！
情報が　脳に
直接　ぶち込まれるみたいな…。
これで　グレムリンのアビリティが　俺に？
（ウルスラ）試してみるがよい。
速っ！　けど…　あっ！
だめだ　動きに　ついていけない…。
全身の筋肉が　切れたぁ…。
まあ　当然じゃな。
ひたすら　走りまくれ。
へっ…。
（ウルスラ）走り込みは　足だけではなく
全身の筋肉を使う。
そして　筋繊維は
ちぎれるたびに　強くなるのじゃ。
これを　何千　何万回と繰り返せば
どんな動きにも耐えうる>
強じんな筋肉が　手に入るのじゃ。
ほら　走れ！
鬼！　悪魔！　鬼畜！
クッソー！！
《俺は
走って走って　走りまくった。
やがて　筋繊維が切れなくなり>
強く　しなやかな筋肉を
手に入れることができた…》
なあ　ウルスラ　そろそろ　俺>
デスベアと戦っても
倒せそうな気がするんだけど？
調子に乗るでない！
まだまだ　無理じゃ！
そっか…　まだまだか…。
非常に　遺憾だが>
わしのアビリティを
鑑定させてやるわい。
《アイン：顔！》
ウルスラのアビリティって…。
アッチー！！
鑑定できたか？
できるか～！
よいか？　わしが
さっき使ったのは　詠唱破棄。
つまり　念じただけで　魔法が
使えるようになるアビリティじゃ。
これで　魔法発動時に
必要な詠唱を　省けるので>
戦闘には　有利じゃ。
ゼロタイムで　魔法が使えたら
最強じゃんか！
理解できたか。
ならば　詠唱破棄とファイアーボールを
さっさと　鑑定せよ。
ハッ！　か　鑑定！
で？　今度こそ　鑑定できたか？
なんとか…　詠唱破棄だけは…。
それなら　もう一発。
ちょ　待っ！
か　鑑定！
ピギャー！
《アイン：特訓を始めてから　５日目。
もともと
魔法職じゃない　俺の魔力量は>
平均以下だったため
すぐに　へばってしまった。
魔力が　底をつくと>
ユーリが
俺に　世界樹の雫を使ってくれた。
世界樹の雫は
魔力を　全回復するだけじゃなく>
魔力量を　増やす効果もある。
ただし　魔力が残っている状態で
雫を　摂取しても>
魔力量は　増やせないので>
魔力が　底をつくまで>
ひたすら
消費しなければ　ならなかった。
こうして
半月ほど　経った頃には>
俺は　ファイアーボールを　一気に
千発　撃てるだけじゃなく…》
ウィンドストーム！
《中級魔法も
使えるようになった。
鑑定で得た　グレムリンとウルスラのアビリティ。
ひたすら鍛えた　強じんな肉体と
増大した魔力量。
それに　精霊の目を使った　超鑑定。
これがあれば…》
まあ　こんなもんでいいじゃろう。
ウルスラ…。
では　そろそろ>
リベンジマッチといくか…。
グルルルル…。
（ウルスラ）
何を　緊張しておるのじゃ　小僧。
確かに　おぬしは　まだ弱い。
だが　前よりは　強くなったわい。
そりゃ　まあ…。
腹立たしいことに
おぬしは　意外と飲み込みが早い。
修行の成果を　発揮すれば
問題なく　勝てるじゃろ。
アンタも　褒めることがあるんだな。
うるさい！
さっさと倒してこんかい　アホ！
痛っ！
《そうだ…　俺は　もう>
あのときの俺じゃない！》
よ～し　いくぞ！
グルルル…。
((グワーッ！))
《ひるむな　アイン　力を見せてやれ》
勝負だ　デスベア！
ガルル！
ファイアーボール！
ノーコンか。
焦ったんだよ！
《アイン：けど　目くらましくらいには
なっただろ…》
超加速！
グガーッ！
超鑑定！
ウィンドストーム！！
グアーッ！！
グアーッ！
《確かに
俺は　魔法職じゃないから>
一発一発の魔力が弱い。
だから　攻撃は
正確に当てないといけない。
でも　一発で　だめなら>
倒れるまで　ぶち込むだけだ！》
くらえ！　ファイアーボール　１００連発！
グアーッ！！
《あっ…　あれ？
デスベアって　こんなに弱かったっけ？
違う…　俺が　強くなったんだ！》