（アルミン）
その壁は人々に
100年の安寧(あんねい)の時を過ごさせた
支配されていた恐怖も
捕らわれていた屈辱も忘れさせて…
だが…
その壁が巨人によって破られたとき
人類の戦いは始まった
そして兵士 民間人を問わず
多大な犠牲を出しながらも
人間の中に紛れ込んでいる
巨人の存在を知り
ついにその１人である—
アニ･レオンハートを
捕獲することに成功したのは
壁が破られてから
５年目のことである
だが
人類の次なる脅威は
このとき すでに迫っていた
（ざわめき）
（ハンジ）ん？
（兵士１）おい あれ…
（兵士１）巨人？
（兵士２）何だ 壁の中に…
（兵士３）まさか…
（モブリット）分隊長 指示を…
（ハンジ）
えっ 何？ ちょっと待って…
あれは たまたま
あそこだけに いたの？
それとも もしそうじゃなきゃ…
（ニック）ハア ハア ハア…
（ハンジ）ニック司祭？
（ニック）当てるな
あの巨人に日光を当てるな！
え？
♪〜
〜♪
（兵士）
壁の巨人は とりあえず
シートで覆うことになりました
本格的な作業は 日没後 行います
（エルヴィン）そうか
（兵士）
あの これは一体 どう考えれば
壁の中に巨人がいるなど 想像も…
（エルヴィン）
想像していた者などいない
知らない者と
知っていた者がいるだけだ
（マルロ）一体どうなってるんだ
ここで巨人と戦闘が行われたのに
何の説明もなしだ
（ヒッチ）まあね
でも いちばん嫌なのはさ
こんだけ死んでんのに
実は理由がありませんでした
ってことかな
（ハンジ）さて
そろそろ話してもらいましょうか
この巨人は何ですか？
なぜ壁の中に巨人がいるんですか？
そして なぜ あなた方は
それを黙っていたんですか？
私は忙しい
教会も信者も
めちゃくちゃにされた
貴様らのせいだ
あとで被害額を請求する
さあ 私を下に降ろせ！
いいですよ
（ニック）うっ
（ハンジ）ここからでいいですか？
（ニック）ううっ う…
（モブリット）分隊長！
（ハンジ）寄るな
ふざけるな
お前らは我々 調査兵団が
何のために血を流しているかを
知ってたか？
巨人に奪われた…
自由を取り戻すためだ
そのためなら
命だって惜しくなかった
いいか？
お願いはしてない
命令した 話せと
そして お前が無理なら次だ
何にせよ お前 １人の命じゃ
足りないと思っている
手を… 離せ！
（ハンジ）今 離していいか？
今だ！
分かった
死んでもらおう
ハンジさん！
私を殺して学ぶがいい
我々は必ず使命を全うする
だから
今！ この手を離せえ〜！
か… み… さま…
（ハンジ）ハハッ ウソウソ 冗談
（ハンジ）ねえ ニック司祭
（ニック）うっ ううっ
壁って全部 巨人で出来てるの？
分隊長？
（ハンジ）
あ〜 いつの間にか忘れてたよ
こんなの 初めて壁の外に
出たとき以来の感覚だ
怖いなあ
（トーマ）早く！
エルヴィン団長に！ 早く…！
ウォール･ローゼに巨人が！
（コニー）
こっから南行くと
俺の村が近いんだぜ
（サシャ）私の故郷も近いですね
（コニー）
クッソ〜
なんで帰っちゃダメなんだよ
夜に抜け出してやろうか
私なんて
まともな人間になるまで
帰ってくるなって
言われてるんですよ〜
フッ 俺は
お前みたいなチビに
兵士は無理だって言われてた
しかし俺は天才だった
10番内の成績で兵士になった
だから
村に帰って見返してやんのさ
（ライナー）
コニー お前が本気なら協力するぞ
あ？ なんで？
おかしいと思わねえか？
なんで私服で待機なんだ？
“兵団服も着るな 訓練もするな”
だぞ？
更に疑問なのは
上官たちの完全武装だ
ここは前線でもねえ
壁の内側だぜ
何と戦うってんだ
う〜ん
この辺りは熊が出るからだな
ええ 熊ですね
（ライナー）熊なら鉄砲でいいだろ
あっ
はっ
足音みたいな地鳴りが聞こえます！
は？
何 言ってんだ？ サシャ
ここに
巨人がいるって言いたいんなら
そりゃ ウォール･ローゼが
突破されたってことだぞ？
（鼻息）
（ナナバ）ミケ？
（ミケ）
トーマ！ 早馬を出せ！
お前を含めて４騎！
え？
各区に伝えろ！
恐らく104期調査兵団の中に
巨人はいなかった
南より巨人 多数 襲来！
ウォール･ローゼは…
突破された
本当です！ 確かに足音が…
（一同）あっ
（ナナバ）全員 いるか？
（クリスタ）ナナバさん？
500メートル南方より
巨人が多数 接近
こっちに向かって歩いてきてる
君たちに装備させてる暇はない
直ちに馬に乗り
付近の民家や集落を走り回って
避難させなさい
いいね？
南方… から？
壁が壊されたってことなのか？
（ナナバ）さあ 動いて！
残念だけど仕事が終わるまで
昼飯はお預けだ！
ミケ
（ミケ）前方 あの一帯に９体いる
（ナナバ）
ウォール･ローゼは
突破されてしまった
私たちは巨人の秘密や正体に
一切迫ることもできないまま
この日を迎えた
私たち 人類は負けた
（ミケ）いいや まだだ
人は戦うことを やめたとき
初めて敗北する
戦い続けるかぎりは
まだ負けてない
あの巨人たちが林まで到達したら
一斉に離散する
それまでに４つの班を構成する！
104期と武装兵で構成した班を
東西南北に分ける
戦闘は可能な限り回避し
情報の拡散に努めよ！
誰か
この地域に詳しい者はいるか？
は… はい！
北の森に故郷があります！
その辺りの地形は知ってます
あと コニーも
コニー？
南に…
南に俺の村があります
巨人が来た方向に
近くの村を案内できます
そのあと
俺の村に行かせてください
分かった
南班の案内は お前に任せたぞ
はい
コニー 俺も行く！
多分 南はいちばん危険だ
巨人がいっぱいいる
何 言ってんだ
さっき 抜け出しに加担すると
言っただろ
お前はどうする？ ベルトルト
（ベルトルト）
もちろん 僕も行くよ
（ナナバ）分かってると思うが
今日は人類最悪の日が
更新された日だ！
そして人類史上 最も忙しく
働くべきときが
今だ！
（ゲルガー）
巨人どもが林に到達したぞ！
（ミケ）離散せよ！
最高速度で駆け抜けろ！
なぜだ？ 巨人が一斉に…
（コニー）速い！ 追いつかれる
くっ
ゲルガー！
南班は お前に任せた！
（ゲルガー）ミケさん！
りょ… 了解
（兵士Ａ）
ミケ分隊長が おとりになったの？
（兵士Ｂ）
１人じゃ 無理だ！ 俺も…
ダメだ！
こっちも人数が必要だ！
ミケさんを信じろ！
調査兵団で
リヴァイ兵長に次ぐ実力者だ
きっと上手く切り抜けて
戻ってくる！
うおおお！
（カルラ）もう エレン
あんた また
ケンカしてきたのかい？
（エレン）
あのバカどもが
けしかけてきたんだ
なめられて たまるか
それで？
またミカサに
助けてもらったんだろ？
ありがと
エレン どんなに
相手が悪くて憎たらしくてもね
つっかかりゃいいってもんじゃ
ないんだよ
あんたは男だろ？
たまには こらえて
ミカサを守ってみせな！
（ミカサ）あっ
それ…
（エレン）落ちたぞ
疲れてんだろ
部屋行って 寝ろよ
ごめん 平気
（エレン）それ もうボロボロだな
ん…
（エレン）
今度 支給品に新しいのあったら
もらっといてやるよ
（ドアが開く音）
（アルミン）エレン！ ミカサ！
（アルミン）大変なことになった！
巨人がウォール･ローゼに！
（ドアが開く音）
（リヴァイ）
ったく 休ませてくれねえな
巨人どもは
（エルヴィン）行けるか？
（リヴァイ）行くしかないだろ
（兵士）
104期の監視に ミケ分隊長が
あたったのは正解でしたね
どうにか持ちこたえられるかと
（エルヴィン）ああ…
だといいが
（ミケ）ふっ
い〜！ やっ！
ふっ
（ミケ）
あと４体
いや 潮時だ
十分 時間は稼いだ
（指笛の音）
（ミケ）
ただ気がかりなのは あの奇行種
何か妙だ
17メートル以上あるのか？
デカい
獣のような体毛で
覆われている巨人など 初めて見る
こちらに近づくでもなく
ああやって歩き回ってるあたり
奇行種に違いないのだろうが
（いななき）
あっ
（ミケ）
よし よく戻ってきた
ここで夜まで
耐える必要はなさそうだな
（いななき）
なっ
馬を… 狙った？
そんな まさか
どわっ
ぐ… でやっ
ギャア〜！
（ミケ）うっ ううっ
（猿の巨人）待て
（巨人）あむ
（ミケ）ううっ くっ
（猿の巨人）
え？ 俺 今 待てって言ったろ？
（ミケ）うがっ うう…
ハア ハア ハア
うわ〜
その武器は何て言うんですか？
腰に付けた飛び回るやつ
（ミケ）あ… あ…
う〜ん 同じ言語のはずなんだが
おびえて それどころじゃないのか
つ〜か 剣とか使ってんのか
やっぱ うなじにいるってことは
知ってんだね
まあ いいや
持って帰れば
うああ！ ううっ ひっ
（金属音）
はっ
ハア ハア ハア
人は戦うことをやめたとき
初めて敗北する
（ミケ）
戦い続けるかぎりは
まだ負けてない
うおおお！
あっ
もう動いていいよ
あ…
いやっ や〜だあ〜！
や〜だ やめてえ〜！
やっ いやっ いや〜！
いや〜！
あっ ああっ
やっぱ しゃべれるじゃん
しっかし 面白いこと考えるな
いやっ いやあっ
やだあ
やめてえ〜！
いやあ〜！
♪〜
〜♪
（アルミン）
ウォール･ローゼ内に突如
巨人が出現した
その急報を伝えるべく
各地へと散っていく104期生たち
エレンたちも救援のために出発する
そして故郷へと戻ったサシャは
自らの過去と
向かい合うことになるのだった
次回
ただいま