（ヘンリエッタ）はぁ…。
（ヘンリエッタ）大将どう思います？
（デニス）何がだ？
なんで聞いてないんですか。
（デニス）んっ？
俺に話してると思わなかった。
だから…。
（デニス）注文は？
あっ　えっと　ソーサリーラーメン。
あいよ。
（デニス）冒険者　続けるなら➨
性別を隠したままがいいかって？
聞いてたんじゃないですか！
どうしてそんなことが気になる？
あっ　それは…。
（デニス）まぁ　お前のやりたいように
すればいいんじゃないか。
やりたいように…　ですか。
とにかく
お前はお前なんだからよ。
はいよ　お待ちどお。
私は私…。
ンッ！
すみません！
ちょっと奥　お借りします！
おい　どうした？
（甲冑を外す音）
なんの音だ？　うん？
《人は失敗すると
失敗ばかりを恐れ➨
本当の自分を
見失ってしまうことがある…。
でも　それよりは…。
ありのままの自分のほうが
きっといい》
（アトリエ）いいと思う。
アトリエちゃん…　フッ。
フッ…。
はぁ～　おいひ～！
私　大将の　「お前はお前」って言葉
響いちゃいました！
やっぱり　すご腕の料理人って➨
言葉の重さも違うんだなって。
ハハハハハ…。
ところでお前
毎食うちに飯食いにきてるけど➨
次のパーティーを見つける気は
あるんだろうな？
まぁ…
何事も順調ってわけには…。
とにかく　それ食い終わったら
仕事探して　一括でツケ払えよ！
え～っ！？　ツケだったんですか～！？
当然だろ！
え～っ！？
なんだよ…。
いらっしゃい。
（引き戸の開く音）
（２人）んっ…。
いらっしゃい。
（ビビア）はぁ～…。
《男？　いや　女か》
《きれいな子…》
注文が決まったら言ってくれ。
ふぅ…。
何がおいしいですかね。
うちは何でもうまいぜ？
そういうのが
いちばん困るんですよね。
あ…。　ああ　なら
ヴリトラカツ丼はどうだい？
丼物っていう気分じゃないな…。
それなら　パスタもおいしいですよ！
がっつり　スパカツとか。
重たいのはなぁ…。
ケルピーうどんとか！
うどんはなぁ…。
じゃあいったい
何がいいんだ　この野郎！
大将　落ち着いて！
こういうナイーブな時期が➨
あるんですよ　若者には！
そういうときは…　チャーハン。
えっと…。
じゃあ　チャーハンで。
あいよ！
♬～
おまち！
あんかけチャーハンなら
食べやすいだろ。
ンッ！　あ～。
（デニス）で　何かあったのかい。
んっ。
なんの話でしょうか。
ため息ついて
何か聞いてほしそうだったから。
別に　聞いてほしいことなんて…。
ないなら別にいいんだ。
まぁ　強いて言うなら…。
《あっ　言うんだ》
周りのレベルが
低すぎるってことですかね…。
そうか　それは大変だな…。
どういう意味か気になりますか？
いや　それほど…。
意識が低いんですよ。
《やっぱり言うのか…》
みんな　目の前の依頼をこなして
小銭を稼ぐことしか考えていない。
もっと上級のパーティーに
成長していこうっていう意識が➨
そもそもないんですよ！
だってよ。
へっ？　ゴホッ　ゴホッ！
小銭も稼げないお前は
地中に埋まるべきかもな。
大将は　たまに
ナチュラルに失礼ですよね。
とにかく！
僕は　それが嫌なんですよ！
向上心のかけらもない連中が➨
のうのうと冒険者を
気取ってるのが許せない！
そうでしょう！　冒険者ですよ！
開拓されきった
安全な領域じゃなく！
未知の領域を探検していくのが➨
真の冒険者だと思いませんか！？
思いませんか！？
お…　おう…。
とまぁ　そんな話をしたら➨
パーティーを
追い出されちゃいましてね。
（デニス）追い出されたのかよ！
なぁ　うちの店は追い出されたヤツが
集まるフェロモンでも発してるのか？
知りませんよぉ　大将。
（ビビア）まっ
あんな意識の低いパーティーは➨
こっちから願い下げですよ！
僕はいずれ冒険者たちの頂点！
「銀翼の大隊」の
大魔法使いになる男ですからね。
まぁ　なんだ
あんま気張りすぎて➨
孤立しないようにな。
冒険者は　なんだかんだ➨
パーティーあってこそだからよ。
フンッ。　まぁ　僕についてこれる
パーティーが存在すればですけどね。
そう…　だな。
ごちそうさまでした。
釣りはいりません。
（デニス）うん　ぴったりだな。
僕の名前は　ビビア…。
ビビア・ストレンジです。
お…　おぅ…。　また来いよ。
来てね。
次は　エビチャーハンを食べにきます。
チャーハン　うまかったんだな…。
（引き戸の閉まる音）
（鐘の音）
（ビビア）あっ　そうそう
ここいらでも一番のパーティー➨
「夜の霧団」に
加入することになりましてねぇ。
あぁ　そいつはおめでとう。
僕くらいになると
押す手あまたですからね。
たぶん　「引く手あまた」だな。
（ビビア）そうも言いますね。
（デニス）しかし
レベルはマッチしてるのか？
（ビビア）ああ　レベルなんて
後からついてくるんですよ。
僕には上級スキルが
いくつもありますので。
あとは実践あるのみですね。
若いのに精力的だな。
向こうのパーティーも
僕の将来性を見込んで➨
選んでくれたようでして。
そうか。　やっていけそうなら
それに越したことはないよな。
いやぁ　僕もついに　「夜の霧団」か。
「銀翼の大隊」入りも近いかもな。
はいよ　お待ちどお。
ンン～ッ！
僕も　「銀翼」に入ったら➨
かっこいい二つ名で
呼ばれたりするのかな？
「漆黒の魔術師」とか。
《やや自意識過剰ではあるが➨
向上心があるのは
悪いことじゃない。
安定したパーティーに
じっくり育ててもらえれば➨
いずれ　ひとかどの冒険者に
なれるだろう》
（デニス）最初の依頼はいつなんだい？
（ビビア）ハフッ…　あ…　明日ですね。
おお。　どんな依頼だ？
希少な合成素材の採取で
第５層まで行くそうです。
第５層？
《ちょっと失礼。　サーチ！
レベル１７か。　年齢にしては
高いほうだとは思うが➨
第５層の適正レベルは３０後半以上だ。
このレベルの冒険者を
連れていっていい領域じゃない》
潜りすぎじゃないのか？
おや　店長。
わかるんですか？
まぁ　それくらいはな。
大丈夫ですよ。
メンバーの最精鋭陣が➨
しっかり
サポートしてくれるみたいですし。
《上級スキルが
いくつもあると言っていたが➨
おそらくは本などで読んで
身につけた気になっているだけ。
レベルとはつまり　当人の習得スキルの
質と総量を数値化したもの。
レベルの向上によって
基礎ステータスが上昇するのは➨
習得済みのスキルが精度を増して➨
半ば常時発動状態となることに
起因する。
本当に上級スキルを
いくつも習得しているのならば➨
相応にレベルが上がっていないと
おかしい》
まぁ　それくらい期待されている
っていうことですかね。
でも　限度があるだろうよ。
なんですか？
店長はダンジョンなんて
潜ったこともないでしょう？
冒険者にしかわからない世界が
あるんですよ。
まあな…。
《デニス：最後に潜ったのは
第３７層だったか》
（ビビア）まっ　大丈夫ですよ
上級パーティーなんですから。
いや　しかし…。
次は　カニチャーハンを食べにきます。
（鐘の音）
卵とお肉　卵とお肉…。
《はぁ…　今頃　第５層に
たどりついた頃か…。
やはり
無理にでも止めるべきだったか？
いや　冒険者の世界は
自己責任が原則。
しかし　そうは言ったって…》
んっ？
無事だと　いいね。
あっ…。　そうだな。
しっかし
さっきのビビアとかいうガキ➨
大丈夫か？
あっ？
それがうちのやり方なんだからよ
今更だろ。
第５層まで潜らせて　生きて
帰ってこれるか　なんてよ➨
ホッパー団長も　怖ぇことするよな。
通過儀礼みたいなもんさ。
ほとんど死んじまうがな。
（２人）なっ！？
（せきこみ）
急に何しやがる！
少し話がある。
俺たち　「夜の霧団」だぜ？
（２人）やっちまえ！
（２人）がはっ…。
アトリエ　すまんが午後からは休みだ。
晩飯は…？　あっ？
気をつけてね。
心配すんな。
（ビビア）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（ゴブリンたちの声）
うわ…　うわぁ～っ！
く…　来るな！　来るな～っ！
《ビビア：僕一人で　ですか？
入団試験だからな。
団長も期待しているぞ》
《せめて　なんとか第４層
いや　第３層まで戻らないと！》
あっ！
あっ！？　なんだ！？
なんだ　これ！
魔法が込められていて取れない！？
たしか解呪の魔法が…。
えっと…　えっと…。
《あれ…　頭が真っ白だ…。
あんなに本を読み込んで➨
何度も紙につづって
暗記したはずなのに…》
《このままじゃ見つかる。
あの刃こぼれしたナイフで
何度も突き刺されて➨
八つ裂きにされて　最後には…！
嫌だ…。
嫌だ嫌だ嫌だ…　嫌だ嫌だ！》
えっ！？
（ゴブリンたちの話し声）
はぁ…。
助かったよ　ありがとう。
君が解呪の手順を
教えてくれたおかげだ。
（シンシア）フッ…。
（ビビア）あんな古い魔法
よく知ってたね。
（シンシア）うん。
（ビビア）こんな場所があるなんて。
君がいなかったら…。
（シンシア）安心するのは　まだ早いわ。
ここから　どうにかして
脱出しないとね。
うん。　僕はビビア。　君の名前は？
シンシア…。
君も　ここに
迷い込んでしまったの？
私　パーティーのみんなに
置いてかれたの。
えっ！
モンスターから逃げてるとき
私もトラップに引っ掛かって…。
だけど　誰も助けてくれないまま。
みんな私を置いて
逃げてしまったわ。
ひどいヤツらだな。
いいの。　私　何をするにも
要領が悪くて➨
迷惑をかけていたから…。
ごめんなさい　関係ないことを…。
とにかく
あなたのパーティーの助けを…。
僕も同じだよ。
えっ？
僕のことを
助けにきてくれる人なんて…。
いないよ。
見えを張りすぎたのかな。
どのパーティーに入っても
ケンカしちゃうんだ。
性格悪いんだよね　僕って。
そんなことないと思うわ。
君は　僕のことを
何も知らないだろう？
あなただって
私のことを知らないわ。
フッ　それは言えてるね。
他人とこんなふうに話したのって
初めてだ。
なんていうか…
ちょっと元気が出たよ。
ならよかった。
（ゴブリンの声）
ハッ！
なぁ　作戦があるんだ。
作戦？
（ビビア）僕がおとりになって
あのゴブリンたちを引き付けるよ。
その間に　君だけでも逃げてくれ。
（シンシア）そんなのダメよ！　あなたが
生き残ってくれないと➨
意味ないのよ。
君が助けてくれなかったら➨
僕は今頃死んでた。
こんな気持ちは初めてなんだ。
《ビビア：思えば　僕は
いつも自分本位に生きてきた。
周囲の人を見下して。
他人とは違うと思い続けてきた。
だけど…　シンシアに命を救われて
励ましてもらって➨
せめて君だけでも助けたいと
心の底から思った》
いいかい　先に飛び出すから➨
僕がおとりになっているうちに
逃げるんだ。
ダメよ！　一緒に助けを…。
いいんだ。
僕は君にこそ生きててほしい。
（ゴブリンたちの叫び声）
ハッ！　クッ…！　ウッ！
待って…！
行かないで！
《さぁ　来い！
どうせ　なくしていたはずの命だ。
シンシアが生き残ってくれるなら➨
僕はそれでいい！
それが冒険者だ！》
来い　ゴブリン！
このビビア・ストレンジが相手だぞ！
パーム！
♬～
ヒッ！
錬金！　スチール！
な…　鍋が生えた…？
（ビビア）ぎゃ～っ！　モンスター！
ぎゃ～っ！
パーム　パーム　パーム　パーム　パーム…！
（デニス）落ち着け　ビビア。
落ち着けって　俺だ　俺だ！
ハッ！　その声は…　食堂の大将！？
チッ…。　顔隠した意味ないだろうが。
うっ　いったぁ～！
このバカ！
なんで　ゴブリンの前に飛び出した！？
心配かけやがって！
今のうちに早く逃げるぞ！
待ってください！
もう一人いるんです！
もう一人？
はい　僕を助けてくれた女の子が！
もう逃げたかもしれない！
誰とも　すれ違ってねえぞ。
なら　そのくぼみに。
くぼみ？
（ビビア）シンシア！　助かったんだよ！
一緒に戻ろう…。
お前の言ってるのは…。
この白骨死体のことか…？
え…。
シンシア…。　シンシア・ドレッド…。
ああ　これですね。
１６歳　魔法使い。
１３年前に第５層で
パーティーメンバーとはぐれて行方不明…。
きっと　そのまま
死んでしまったんでしょうね。
お二人は親族の方ですか？
（すすり泣き）
聞いたことがある。
ダンジョンで死んだ冒険者の霊魂が➨
生きている冒険者を
助けてくれることがあるって。
（ビビア）ありがとう…。
また来るから…。
ずっと　お墓参りに来るから…。
僕　絶対に
世界一の魔法使いになるから。
絶対に強い魔法使いになって➨
君みたいな子を助けるから…。
絶対になるから！
（泣き声）
あ～　腹減ったなぁ。
お前も腹減ったろ。
チャーハンでも作ってやるから
食っていけよ。
食べます…。
そんな気を落とすなって！
シンシアちゃんも➨
お前がそんなだったら
浮かばれないだろ！
ああ　もう！　わっかりましたよ！
ちょっとは
しんみりさせてくださいよ！
ハハハハハ…！
《ビビア：大昔の人は
不思議なことを➨
説明のつかない　すべてのことを➨
心を動かす何かを➨
「魔法」と呼び始めたらしい。
それならば　彼女は確かに➨
「魔法使い」だったのだ…》
《フフッ…》
（風の音）
《バチェル：なんで…。
こんなことになったんやろ…》