ざんねんないきものとは
一生懸命なのに➡
どこか ざんねんな
いきものたちのことである｡
実は 我々人間のなかにも➡
ざんねんないきものがいるんだよ｡
社内ｺﾝﾍﾟで
最後まで残ったのは２案｡
私の企画案と 朝井の企画案だ｡
本当にいいと思うほうに
手を挙げてくれ｡
皆 正直に頼む｡
では 私の案がいいと思う者｡
｟朝井 お前は
俺の案 どう思ってる？
いいと思ってます｡
そうか？
そんな顔するな｡
まだまだ練り直して
よくするつもりだ｡
最後は 挙手で決めることになる｡
おそらく 俺のほうが多いだろう｡
くだらない忖度でな｡
だが 練り直して それでもまだ
お前のほうがよかったら➡
俺は お前の案でいこうと
皆に言うつもりだ｡
負けないよう練り直すからな｡
お互い頑張ろう｡
はい｡
なぜですか？ 朝井の案のほうが
いいのは明らかです｡
ｱｲﾂのを選ばせてください｡
ﾀﾞﾒだ｡
新人の案なんかで
いけるわけないだろう｡
では 私の案がいいと思う者｡
今回は…｡
私の案でいこう｡
｟庭野:朝井…
よく頑張ってくれた｠
なんかさ ﾆﾜﾄﾘに似てるよね｡
どういうこと？
おっ…
素直に聞いてくれちゃうんだ？
ﾆﾜﾄﾘってさ➡
強いﾔﾂから順番に鳴いてるんだよ｡
弱いﾔﾂは鳴くことさえ許されない｡
厳しい世界だなぁ｡
《弱いﾔﾂには
鳴く権利もないなんて…》
いや 俺はﾆﾜﾄﾘじゃない｡
《いいものはいいと
素直に認めてくれる会社に➡
俺がしたい いつかきっと…》
どうも おじゃまします｡
あぁ これは
すてきなお宅ですね｡
へぇ｡
荷物は こちらに置いてください｡
はい はい｡
へぇ これはすてきだ｡
《信じられない…｡
神様の最高傑作と呼ばれた
あの男が…｡
神田冬樹が 俺の家にいる》