（幼少時の真宝(またから)）はー…
あれ 何て書いてあるの？
（満邦(みつくに)）“本気人(ほんきびと)というは
逃げぬ心と見つけたり”
本気人って
ケンカが強いってこと？
（満邦）ただ強いだけじゃなくて
まっすぐに強いってことだ
（幼少時の真宝）はー…
ハッ！
ハッ… あの後ろから見てるの何？
（満邦）ん…
あれは 弱い心の隙間から
入り込んでくる
（幼少時の真宝）あ…
（満邦）本気人ってのはな…
逃げないことだ
逃げないこと…
ハァッ！
（真宝）フッ…
いってきます
（足音）
♪～
～♪
（まほろ）ンフ～
（荒仁(あらじん)）まっほろちゃ～ん！
遅くなっちゃって
ごめんね
１人で
食べたいんだけど
分かるな～
俺も群れるの
嫌いなんだ
（やや子(こ)：ささやき声）
マジで恋する五目そば
ババア…
おいしそう
えっ！　マジで恋しちゃった？
ごめんね
つらい立場にさせちゃって
お義兄(にい)様と戦うのは
俺も心苦しかったんだ
でも これで お義兄様も
安心して引退できると思う
だから まほろちゃん
俺と つっ つつつつ…
（荒仁）つきあっ…
（真宝）あらちゃーん！
あ？
（真宝）アハッ
（荒仁）ゲェ…
やあ 神(じん)さん
（荒仁）ああ まほろちゃん！
一緒に食べようよ
ホンットお前さぁ
俺の人生に責任持てんのかよ！
（真宝）え？
あのさ 兄ちゃんの出所祝い
あらちゃんのお店で
やらせてもらえないかな？
うち？
帰ってきたら うまいもの
たらふく食べたいって言ってて
あらちゃんとこのギョーザ
絶対 喜ぶと思うんだ
ダメかな？
しゃーねえなあ
ホント？
やった！　ありがとう！
（荒仁）フッ…
（駒男(こまお)）宴(うたげ)じゃ～い！
あ それ！
うったげ うったげ
（座布(ざぶ)）何で わざわざ
あいつんとこでやんだよ…
うったげのげ～
兄ちゃんに
おいしいご飯 食べてほしいんだ
２人も来てくれるだろ？
もっちもち！
そりゃ行くけどよ…
フフ…
（筆で書く音）
（真宝）拳(けん)さん
兄ちゃんの出所祝い
ぜひ拳さんも来て…
ありがとうございます！
兄ちゃんも きっと喜びます！
（千夜(せんや)）やったるぜ！
ワラショイ ワラショイ
うっせえな
何浮かれてんだよ？
（ミニ千夜）
だって真宝の兄貴だろ？
めちゃくちゃ強そうじゃねえか！
（荒仁）んっ
（ミニ千夜）はにゃ
俺は何回かしか会ったことねえけど
拳さんより強かったらしいぜ
ワッヒャー！
ワラワラワッショイ…
合体だい！
お前さぁ 結局 俺と合体して
何したいんだよ？
（千夜）お？
お前さぁ 結局 俺と合体して
何したいんだよ？
そ… そりゃあ お前… んー…
幸せな家庭を
築けたらいいなって…
（荒仁）断じて断る！
（阿久太郎(あくたろう)）
ひい！　乱暴しないでよ！
ん？
（NG(エヌジー) BOYS(ボーイズ)）
さんざん 威張り散らしやがって！
（阿久太郎）ううっ…
（NG BOYSたち）この！　んっ！
（阿久太郎）やめてよ… 頼むよ…
（真宝）やめろよ
（NG BOYSたち）ん？　ああ？
（NG BOYS）あっ
浅観音(あさみね)だ…
やるならタイマンでやれよ
（NG BOYS）はあ？
こいつには さんざんな目に
遭わされてきたんだよ！
（阿久太郎）あっ！
（真宝）んっ
それ以上やるなら 俺が相手になる
（NG BOYS）チッ 行こうぜ
うっ… ハァ…
（阿久太郎）あ… イツツツツ…
（真宝）大丈夫ですか？
ありがとう 助けてくれて
じゃ
ハッ…
この間は ごめんなさい！
え？
あっ… ちょっと！
（阿久太郎）荒仁くんのおかげで
自分の過ちに気付けたんです
彼の本物の強さに触れて…
まるで…
本気人みたいだった
え？
実は
僕も目指してたんだ
本気人
恥ずかしながら
挫折しちゃったけどね
あ… フッ…
俺も 本気人になりたくて…
昔 ここで
あらちゃんと一緒に
修業してたんです
（阿久太郎）
だから 君たち
あんなに強いのか…
俺なんて あらちゃんには
全然 及ばないです…
一緒に修業したのに？
それは おかしいな
あ！　もしかすると…
でも…
どうしたんですか？
（阿久太郎）荒仁くんが強い理由…
分かっちゃったかも
え？
（小声）ここだけの話なんだけど…
彼のこめかみに秘密があってね…
（真宝）秘密って…？
あ…
あっ でも
君は知らない方がいいよね！
ごめん 今の忘れて
バァイ 真宝くん
あれでよかったの？
（一夜(いちや)）ああ
お前を裏切った道満拳一郎(どうまんけんいちろう)に
復讐(ふくしゅう)するんだろ？
俺たちは
恨みを胸に秘めた者同士…
つまり 一心同体だ
分かってる
（レスラー）うおおー！　んんっ！
（レスラー）ぐわっ！
本気 入ったー！
（真宝）
プロレス 好きになったの？
んなわけねえだろ
見せろって うるせえんだよ
（真宝）ん？
（やや子）だいぶ できたわね～
お店 貸し切りにしてもらって
ありがとうございます
いいのいいの
私も会うの楽しみだし！
お兄ちゃん 今いくつ？
21です
（やや子）お年頃～！　んん～！
（荒仁）さっさと買い出し行けよ！
（やや子）じゃ あとは よろチュ～
（荒仁）んんっ！
（真宝）ああ…
（荒仁）下手くそ
力入れすぎなんだよ
具は ちょい少なめで
こうだって
（真宝）あらちゃん
やっぱり うまいな
（荒仁）中華屋の息子 ナメんな
（真宝）ハッ… やってみるよ
ああ…
（荒仁）それ お前が食えよ
（真宝）あああ…
フッフフ
兄ちゃんとも作ったことあってさ
でも 焦げちゃって
おいしくなかったな
兄ちゃんも下手くそかよ
じゃあ お前が教えてやれば？
え？
また一緒に暮らすんだろ？
うん
もう少しお金たまったら
２人でアパート借りるんだ
そしたら あらちゃん
遊びに来てよ！
俺は まほろちゃんで
忙しいから無理
じゃあ 神さんも一緒にさ
絶対(ぜってえ)やだ！
アハハハッ
あ！
ハッ…
ハァッ！
（職員）浅観音真宝くん？
そうですけど…
今 満邦くんが…
（座布）真宝くんいますか？
（真宝の親戚）
昨日から帰ってこないのよ
電話も出ないし…
何かあったんすか？
（真宝の親戚）
それが あの子のお兄さんが…
（カラスの鳴き声）
カァ！　カァカァ！
お？
真宝 どうだった？
おい！　おいってば！
あいつの行きそうなとこって
どこだ？
（やや子）真宝くん
どうしちゃったのかしら…
ったく 来ねえなら
連絡くらいしろっつうの
学校で会ったら
またいつでも来てって言っといて
（チャイム）
まほろちゃん！
すっげえいい石 見つけたんだ！
（まほろ）ふーん
青海彩凍石(せいかいさいとうせき)っていうんだけど
まほろちゃんにピッタリだと…
（まほろ）ふーん
今度は 篆書体(てんしょたい)っていう書体で
彫ろうと思ってるんだけど…
あっ
ちょっとツラ貸せ
あの 僕 忙しいんで…
（駒男）いーからいーから
（荒仁）お？　ちょ！
これから授業…！
えっ… 真宝の兄ちゃんが？
（駒男）年少でケンカがあって
その仲裁に入って刺されたって…
（座布）もう助からねえらしい…
（荒仁）あ…
真宝 昨日から
家に帰ってねえらしいんだよ
病院にもいねえし…
あいつが行きそうな場所
知んねえ？
知らねえ…
（駒男）兄ちゃんと
よく行ってた場所とか…
だから知らねえって！
お前らの方が
あいつのこと分かってんだろ？
くっ…
分かってりゃ
お前なんかに聞かねえよ！
お前 真宝のダチじゃねえのかよ！
あ… 別に ダチじゃねえし…
チッ
こんなヤツに聞いても無駄だ
行くぞ
真宝のヤツ つれえだろうな…
大事な人が
こんなことになっちまって…
（荒仁）まほろちゃん？
ハァー
面倒くせえのに絡まれるし
まほろちゃんには会えねえし…
あっ…
（真宝）兄ちゃん…
ウソって言ってよ…
ねえ…
ハッ！
ハァッ！
（おびえる声）
（荒い息）
あっ！
うわあっ！　ああっ！
（荒い息）
あっ
（おびえる息）
ん？
真宝くん！
お兄さんのこと… 大丈夫？
（真宝）あらちゃん いますか？
ええ　上がって
あらちゃん…
（寝息）
（安堵(あんど)のため息）
んん…
あ…
（座布）真宝ぁ… あのクソチビ
何か変なの取り憑(つ)いてんぞ
彼のこめかみに秘密があってね…
（真宝）ハッ！
んんんんん…
（真宝）うあああああ！　ハァッ…
（千夜）え？
（荒仁）何だぁ？
（真宝の荒い息）
（足音）
（真宝）ハッ！
（真宝）心土(しんど)さん…？
見たんだね あいつを
ハァッ！
荒仁くんが急に強くなったのは
全部 あいつのおかげなんだ
彼の強さは全部フェイクってこと
ウソだ… そんなこと信じない！
でも見たんでしょ？
彼に取り憑いてる あいつを
違う… あらちゃんは強い！
荒仁は本気人なんかじゃない
ずっと…
君をだましてたんだ！
違う！
んっ！
フフフフフ…
ハハハハハ…
アハハハハハ…！
何で俺が…
お前に会いたかったから
来たんだろ
会ってやれよ　ダチだろ？
だから ダチじゃねえって
でも あいつのこと心配なんだろ？
兄貴のこと聞いてよ
どっか心当たりねえのか？
あいつと兄貴の
思い出の場所とかよ～
んなこと覚えてるわけ…
あっ
ふぃ？
（足音）
（荒仁）真宝
（真宝）あらちゃん…
兄ちゃんのこと聞いた
大丈夫か？
さっき うち来たんだろ？
何か俺に用だったんじゃねえのか？
（真宝）俺 見たんだ…
あらちゃんから
怪物が出てくるの…
（荒仁）え…
（真宝）あらちゃんが強いのは
そいつの力だって…
そんなのウソだよね？
あらちゃんの強さは本物だよね？
俺 信じてるから
あらちゃんは 誰よりも強いって
絶対に逃げないって
んっ…
（おなかが下る音）
（荒仁）
この際だから 言うけどよ…
あ…
（荒仁）昔 上のヤツらに絡まれて
お前 大ケガしたことがあったろ？
（真宝）
あの時 俺が弱かったから…
だから あらちゃんは
俺となんて本気人は目指せないって
思ったんでしょ
俺 もっともっと強くなるからさ
だから もう一度
一緒に本気人を…
違(ちげ)えよ
俺は…
お前を置いて逃げたんだ
え…？
（荒仁）お前が気絶すんの見て
逃げちまったんだ…
（真宝）そんな…
あらちゃんが
そんなことするわけない…
俺は お前が
思ってるようなヤツじゃねえんだよ
そんなのウソだよ！
あらちゃんは強いから
だから絶対に逃げたりなんて…
だから 違うって言ってんだろ！
俺は弱(よえ)えんだよ！
弱えから逃げたんだよ！
最初から
ずっと強くなんかねえんだよ！
いいかげん
理想 押しつけてくんのやめろよ！
ハァッ！
（荒仁）
お前が見たのは千夜ってヤツで…
俺が強かったのは
あいつの力を使ったからだ
（真宝）じゃあ…
ずっと だましてたってこと？
一緒に 本気人になろうって
言ったのは…？
（荒仁）真宝…
俺はもう 本気人なんて
目指してねえんだよ
おっ！
（千夜）ワラッショーイ！
（荒仁）イッテえ！
（荒仁）何すんだよ！
元気出たか？
はあ？
そんなもんで元気出るか…
（足音）
（真宝のおびえる息）
フン…
（真宝）うあああああ！
大丈夫
もう心配ないよ
今まで苦しかったね
ハッ…
さあ 立って
しっかり握って
これで君は苦しみから
解放される
（真宝）ハァッ！
うっ！
うっ…
（倒れる音）
（真宝）うっ…
ハァッ…
あっ
うわあ…
♪～
～♪
（真宝）来週も ぶっちぎるから！