（ポチ太(た)の息遣い）
（ポチ太）実家の俺の部屋…
人間だったとき 最後にいた場所…
（ポチ太）家に戻れば
この状況の手がかりがあるかも！
なんとか外に！
うわっ うわー！
（加恋(かれん)）こーらー
ダメでしょ ポチ太
（ポチ太）あっ
犬の姿になって数日
憧れの人との生活はうれしいけど
犬になった前後の記憶がない…
どうして こんな姿に…
（加恋）お外 行こっか
（ポチ太の鳴き声）
（ポチ太）
それって まさか… デート？
お･さ･ん･ぽ
（ポチ太）ワウ
随分 年季が入った首輪だな…
なぜか金属の冷たさと―
犬飼(いぬかい)さんの手の温かさが心地いい…
でも… きつっ
（ポチ太）首から伝わる
ひもを見ると自覚する
俺が犬飼さんの犬なんだなって
行こっか？　ウフッ
♪～
～♪
（足音）
（ポチ太）
あらゆるものが全て大きく見える
怖い…
それより 四つんばいで
人前 歩くの―
死ぬほど恥ずかしい！
（女子）あー わんちゃんだ～
（女子）かわいい～
（ポチ太）まだ見られてる～
後ろからってことは
俺… 全部 丸見えじゃんか～！
フゥ… ようやく
周りに人がいなくなった…
（加恋の息遣い）
（ポチ太）ん？
おさんぽ 楽しいね ポチ太！
アハハハハ…
（ポチ太）
あっ 急に動きだしたら…！
あ～！　あ～！　見えそう！
って見えてる！
見えてるって 犬飼さん！
アハハッ フフフ…
（打球音）
あっ…
（ポチ太）ギャウン！
（加恋）んっ！
（ポチ太）イッテ～ 鼻 ぶつけた…
ん？　ここは…？
（加恋）あ… ダメ スカートの中…
（ポチ太）え…？
は… 早く抜け出さなきゃ！
暗くて見えない
ここをかき分けて…！
マズい！
鼻がパンツに引っかかって…
こ～ら！
もう～ ダメでしょ～
でも ありがと 助けてくれて
（ポチ太）んっ！
（加恋）あ… 鼻 赤くなってる
もしかして ぶつけた？
（ポチ太）え…？
犬は なめて傷を治すんだよね
（ポチ太）犬… 犬飼さん！
（少女）あの…
（ポチ太）あ…
野球で遊んでた子たちか
（少女）ごめんなさい
（加恋）そう
（子供たち）うえっ！
（ポチ太）怖！
公園には小さな犬がいるから
気をつけてね
（少年）うう…
（少女）うう…
（少年）すみませんでした！
（少女の泣き声）
（少年）早く行くぞ！
（少女）あのお姉ちゃん 怖いよ～
（加恋）フゥー
（ポチ太）
ホント 犬にしか興味がないんだ
俺は このままでいいのかも…
（加恋）あっ… ん？
ん？　下半身がムズムズする
ヤバい これは！
あれ～？　もしかして…
おしっこだ～
そこで していいよ
（ポチ太）ああ…
マジか…
外で？
しかも ここで？
犬飼さんに見られながら～？
うう… ウソだろ～！
心まで犬になっちゃいけない…
憧れの人の前で
お… おしっこなんて…
絶対にしない！
（放尿音）
（加恋）ああ…！
足 プルプルさせてかわいい～！
フフフ… アハハ…
（シャッター音）
（ポチ太）い… 犬… 犬飼さん
何 撮ってるんですか！
やめて！
（加恋）アハハッ アハハハ…
（連写する音）
（ポチ太）絶対…
絶対に俺は…
人間に戻ってやる～！
ワォ～ン！
（ポチ太）外には出られたけど
首輪につながれて
何もできなかった
人に戻る方法は分からない
でも 人として
犬飼さんに告白したい
（足音）
（座る音）
（ポチ太）好きだ！
（ポチ太のほえ声）
（加恋）ん？　何かして遊ぶ？
（ポチ太）クゥーン
伝わらないと分かってるから
言えること…
これが 自分と犬飼さんとの距離…
おなかすいちゃった？
（ポチ太）どんなに近くても
思いを伝えられないんじゃ
犬なんて…
（加恋の母）加恋 お友達よー！
（猫谷(ねこたに)）おっじゃまー！
（ポチ太）猫谷！
なんで こいつがここに？
よう！
（ポチ太）ワン！
（猫谷）うあっ！
じゃ… じゃあ 早速 勉強するか
（加恋）うん
（ポチ太）まさか犬飼さんが
ギャルと仲がいいなんて…
（加恋）あっ…
（猫谷）
んも～ 相変わらず無表情～
（ポチ太）あんなスキンシップ
とれるなんて！
それでいて
キレイで頭もいいとか許せん
あなた このままだと留年よ
（ポチ太）距離 近！
ひ～ん フフ…
猫谷の大嫌いな数学を中心にやる
ねっぷりと やる
（ポチ太）態度は
クールなままなんだな
ああ～ 鬼教官！
でもストイックでカッコいいー！
（ポチ太）猫谷ミケ
普段なら関われないタイプだけど…
（猫谷）うう～
猫谷の家は 俺の実家の隣
今まで
あまり話したこともないけど…
うっ うう…
ハァー
うう… いきなり分からん
（ポチ太）待てよ
なんとか猫谷についていけば
もしかして 実家に帰れるかも
実家は 俺が人間のときに
最後にいた場所
きっと家族も心配してるはず…
育ててた花が
枯れてないかも気になる
そうだ！
いやーん もう
この犬 くぁわいい～
（ポチ太）犬として
猫谷に気に入られて…
一緒に家で わんわんしよ～
（加恋）えっ！
（ポチ太）猫谷家に
連れていってもらう！
ウフフフ…
完璧な計画だ
（猫谷）んん…
（ノック）
（猫谷･加恋）ん？
（ドアが開く音）
（加恋の母）加恋 ちょっと来て
ごめん ちょっと待ってて
りょ… りょうかーい
（ドアが閉まる音）
（ポチ太）早速にもチャンス到来！
クゥーン クゥーン
ここ数日
だてに犬でいたわけじゃない
よーし！
犬飼さんで培った甘えテクを
今ここで見せてやる！
♪～
～♪