（ポチ太(た)）クゥ～ン クゥ～ン…
（女子生徒）人なつっこいんだ～
（女子生徒）かわいい～
（女子生徒）おなか見せてる
（女子生徒）きゃ～
（ポチ太）あ… すごい
気持ちいい…
柔らかい手が いっぱい…
ハフッ ハッ…
って… ハァッ！
（加恋(かれん)）誰にでも おなかを…
私だけに見せるんじゃないの…
（ポチ太）ヤバい… ヤバい ヤバい
（女子生徒）でも結局さ
誰が このワンちゃんの飼い主？
いないなら
私 もらっちゃお…
（加恋）ポチ太
（女子生徒）ん？
ちんちん！
（ポチ太）犬飼(いぬかい)さん
みんなの前で その単語を！
ち… ちんちん…
（女子生徒たち）ん？
ん… ちんちん
ちんちん…！
ちんちん… ちんちん
（ポチ太）
ああ… ヤバい！
ちんちん… ちんちん！
ちんちん！
芸やらないと
永遠に言い続ける！
♪～
～♪
ちんちん… ちんちん！
ちんちん！
（ポチ太）
同級生の前で
大事な所を出すのは
恥ずかしい…
でも… 犬飼さんに
恥をかかすのは もっとイヤだ！
うおお～！
（女子生徒たちの歓声）
（加恋）ちんちん
ちん…
（ポチ太）
み… みんなが褒めてくれてる
なんだ この状況
あっ…
うわっ ぐっ！
２本足だと うまくバランスが…
って うわあ！
みんな 立ってるからパンツが！
あっ あああっ…
（女子生徒）なんか 大丈夫そう
ハッハッ言ってる
目 見開いてかわいい
（学級委員長）ねえ
このワンちゃん 犬飼さんの犬？
なら このワンちゃんも
是非 犬カフェに
連れてきてくれないかな？
（加恋）え？
ポチ太は 私の犬だからダメ…
（学級委員長）
しつけもいい子みたいだし
何より かわいいし！
そう… ポチ太は かわいい
（女子生徒）やったー！
この子も来るなら
きっとウケるよ！
え？
（女子生徒）それ 絶対いい！
犬飼さんも一緒に
犬カフェ 盛り上げてね
え？
（女子生徒）犬飼さんも
メイド服 着てくれるんだよね
えっ？
（ポチ太）えっ？
（女子生徒）
犬飼さんも接客してくれれば
男子客 増えるよ！
（女子生徒）絶対 似合うよ！
（ポチ太）
それは… すごくいいかも！
（生徒たちの話し声）
（ポチ太）
そして 学園祭の準備が始まった
（犬の鳴き声）
学校に犬がいっぱい
まあ ポチ太が一番かわいいけど
（女子生徒）装飾も まだなのに
犬 連れてこなくても
よかったんじゃない？
犬たちに ここに慣れてもらうため
じゃあ みんな 聞いて
今日は みんなに
飾りつけの輪っかを作ってもらうね
（生徒たち）はーい
（ポチ太）
学園祭準備期間にも来れるなんて…
こんなチャンスはない！
でも…
その前に 俺についた発信器を
見つけないと…
それに首輪がついたままじゃ
自由に行動もできない
ん？
犬飼さん…
意外と不器用なんだな
（加恋）ん～
（ポチ太）スネてる
（女子生徒たちの話し声）
（ポチ太）
でも こんな離れた所で作業して…
やっぱり 一人が好きなのかな
（猫谷(ねこたに)）おーい 加恋～
加恋のクラス
犬カフェやるんだって？
こっちは 柔道部の出し物が
ホットドッグでさ
試しに 今 作ってたんだ
（ポチ太）道理で
猫谷から いい匂いがするわけだ
加恋は ボッチで作業か
（加恋）ボッチじゃない
ポチ太もいる
え？
ひっ ひええ～！
（ポチ太）
相変わらず 犬 苦手なんだな
な… なんでポチ太君が
ここにいんの？
あっ！
おわっ！
（ポチ太）ああ～…
（猫谷）う… うう…
あ～ ボンドが服に付いちゃった…
（ポチ太）あっ
（加恋）大丈夫？
ベトベト… どうしよう？
待ってて
何か落とせるもの持ってくるから
え～ ちょっと 加恋？
（加恋）ポチ太と そこにいて
いや そうじゃなくって…
ちょっとー 加恋！
（ため息）
（ポチ太）目のやり場に困る…
ん？
（犬のほえ声）
（女子生徒）どうしたの？
（ポチ太）犬たち いったい…
え？　え…
（ポチ太）まさか…
猫谷のホットドッグの匂いに
釣られて？
ひええ～！　犬～！
きゃ！
（ポチ太）えっ！
うおっ おお～！
ぶえっ！
えっ！
えええっ！
ポチ太君がスカートに～
（ポチ太）手が
スカートに張り付いて取れない！
（猫谷の絶叫）
（女子生徒）あっ どこ行くの～！
（ポチ太）げっ！
ひい～っ！
（ポチ太）恐怖のあまり
俺をスカートごと脱ぐ気か？
（猫谷）うう…
（ポチ太）うわっ どおお～！
イデッ！　イデデ…
だあっ イデッ！　イデッ！
マズい！
下半身 丸出しだぞ 猫谷！
（猫谷）ひ～ん！
（ポチ太）このままじゃ
学校のみんなに見られちゃうぞ！
（猫谷）うああ！
ポチ太君 なんで～
きゃ！
（ポチ太）うおお～！
うっ！
（衝突音）
テテテ…
って… 猫谷！
（猫谷）う～ん…
（ポチ太）うわっ なんて格好に！
とにかく
スカートを剥がさないと！
（猫谷）あんっ んんっ…
（ポチ太）うわっ ぷっ！
んんっ ああ…
（ポチ太）にゅっ ぐっ…
ううっ… んっ！
くっ… ボンドが…
肉球に… だあっ！
あんっ… ああっ！
（ポチ太）ぬっ…！
もう少しで 剥がせる！
やった！
んん…
ん？
あれ？　何？　これ
なんで こんな格好なの？
この姿で走り回ってたの？　私
（男子生徒たちの話し声）
（猫谷）何？
（ポチ太）あっ！
（男子生徒たちの話し声）
（猫谷）何？
ヤバ… 人が来た どうしよう
（ポチ太）ワン！
えっ そっち？
わ… 分かった
ハァー ここなら大丈夫かな？
来た！
（男子生徒）え？
お前 それ どうなの？
なんで いいじゃん
だって 犬になったらさ
女の子にさ
チヤホヤされるわけじゃん
（男子生徒）
いや お前はされないけどな…
（ため息）
またポチ太君に助けられたかな？
ホント 頭いいな お前
まるで あのときのポチ太みたい…
（ポチ太）ワウ？
あのときのポチ太？
（猫谷）この犬は ポチ太
（ポチ太）えっ
私 加恋とは
幼なじみなんだけどさ
加恋には 子供のころに
飼い犬がいたんだ
（ポチ太）犬飼さん… 笑ってる
（猫谷）２人と１匹で
ずっと一緒に遊んでた…
まあ 私は こいつのせいで
犬嫌いなんだけどさ
でも数年前に死んじゃって…
それから加恋は笑わなくなった
でも 君が来て 加恋のヤツ
いろんな顔するようになってさ
笑ったり 嫉妬したり
私じゃ ダメだったんだ…
（ポチ太）あっ…
気のせいか
…って 犬相手に
何 言ってんだろ 私
でも なんか 犬って感じ
しないんだよね
（ポチ太）えっ！
妙に頭がよすぎるし…
（ポチ太）まさか…
犬っていうか…
人間？
（ポチ太）バレた…！
♪～
～♪