（ナレーション）
“本物の魔王”が死んだ
地平の全てを恐怖させた世界の敵を
何者かが倒した
その１人の勇者は いまだ
その名も実在も知れぬままである
恐怖の時代が終息した今
その１人を決める必要があった
♪～
～♪
（タレン）
音斬りシャルク 海たるヒグアレ
名だたる２名を確保するとは
上々の収穫だったな
ラナ
（ラナ）ありがとうございます
（タレン）しかし“世界詞”までは
高望みだったかな
さすがに 尾ひれのついた
噂(うわさ)だったんでしょうねえ
全能の詞術なんて代物があれば
戦にも楽に勝てるでしょうが…
たとえ実在したとて
その者を制御する方策を
考えなければならんかもな
噂は聞いているぞ 海たるヒグアレ
辺境では
無敗の剣闘士であったそうだな
（ヒグアレ）はい それなりに
長く続けてきました
ミニアの単位で言うと
13年か14年になるかと
（シャルク）奴隷剣闘か？
辺境には人や獣の命を
賭けに使う野蛮な市もあった
むろん 違法の所業だ
（ラナ）本物の魔王の時代には
王国の目が届かない地も
多かったでしょうからね
（シャルク）そういうことじゃない
14年間も奴隷商人の
言いなりになってたんだろう？
それで 無敵っていうのは
どうなんだ？
確かに一理あるな
差し支えなければ
聞かせてもらえるか ヒグアレ
（ヒグアレ）そうですね
（ヒグアレ）
私は人族(じんぞく)に名も知られぬ
西の果てに生まれました
（狩人）いたぞ マンドレイクだ
（狩人）大収穫だな
（扉が開く音）
（足音）
（ヒグアレ）
これで何をするのでしょうか？
（奴隷密売人）
何って 戦うに決まってんだろ
（ヒグアレ）戦う…
（奴隷密売人）抵抗もできねえ
マンドレイクを殺すだけじゃ—
盛り上がんねえだろうが
（ヒグアレ）
分かりました 戦います
（歓声）
（剣闘士）はあっ！　ふっ！
ぐはっ う… う…
うあ… うあっ… うう…
（剣闘士の絶叫）
（ヒグアレ）
次の試合は どなたが相手ですか？
（奴隷密売人）上位闘士が３人だ
せいぜい上手に死ねや
（ヒグアレ）死ぬ？
死ぬとは どういう意味でしょう？
（奴隷密売人）
残念だがな ヒグアレ
この闘技場では
殺すか死ぬかなんだよ
（ヒグアレ）殺すか 死ぬか…
（剣闘士たち）ぐはっ…
（剣闘士）ああ…
（剣闘士たち）ぐはっ… ああ…
（ヒグアレ）殺すか 死ぬか
（奴隷密売人）
お前は別の市に売ることにした
（ヒグアレ）私は さらに強い者と
戦わされるのでしょうか？
（奴隷密売人）そうだな
お前は ずっと殺される側だ
バケモノが人族に倒されるほうが
映えるんだよ
（ヒグアレ）私は死ぬのですか？
（奴隷密売人）
まあ そうなるだろうよ
（扉が閉まる音）
（ヒグアレ）
いいえ 死にたくはありません
（歓声）
（ヒグアレ）腰の回転だけでなく
背骨を使って
刺突の速度を出している
私が再現するなら
体内の維管束を編んで…
（足音）
（奴隷魔人）うおおお…
（ヒグアレ）
速度に追いついても力では負ける
私の蔓(つる)の腕なら…
（ヒグアレ）指先の筋肉を見る
銃弾の発射速度に
斬撃が間に合うかどうか
蔓の射出反動で
視界の外に消えれば…
（ヒグアレ）
次は誰と戦うのでしょう？
（奴隷見張り）お前は もう
最強の闘士として名が知れている
観客の誰も
海たるヒグアレの敗北を望んでねえ
（ヒグアレ）鍛錬を続けなければ
次は敗北するかもしれません
フンッ 無敵の奴隷のくせに
おもしろくねえ奴だな
（ヒグアレ）
私は生きていたいのか？
このまま生きていたとして
何の意味がある？
生に執着しているわけではない
ただ… 死にたくはない
（走り寄る音）
出ろ！　お前も戦え！
（ヒグアレ）何があったんですか？
（奴隷見張り）魔王だ！
本物の魔王の軍勢だ！
（魔王軍）おおーっ
（魔王軍）うおーっ
クソッ もう こんなに…
ハッ！
うう…
（ヒグアレ）
なるほど… 殺すか 死ぬか
（女）うおおーっ！
（ヒグアレ）
今まで何人も殺してきた
（魔王軍）あああ…
（ヒグアレ）今さら この程度の
敵に殺されるわけにはいかない
（魔王軍）あああ…
（ヒグアレ）
そうか… これが誇りというものか
-（魔王軍）ぐはっ
-（魔王軍）うっ…
（ヒグアレ）
ハッ ハッ ハハ… ハハハ…
（ヒグアレの笑い声）
（ラナ）発見された時
こいつは魔王軍を殺していたんだと
あの魔王軍の ただ中に
突っ込んでいこうと考えた奴なんて
他に聞いたことがない
（扉が開く音）
（ダカイ）ん？
おっ タレンちゃん
今日は また随分 妙な連中が
増えたね
貴様も名乗れ ダカイ
そっちのスケルトンは槍使いか？
（シャルク）音斬りシャルクだ
マンドレイクのほうは…
ちょっと 何するのか
予想がつかないな
そもそも顔
どこにあるか分かんないし
（ヒグアレ）海たるヒグアレと
申します よろしく
（ダカイ）
見たところ 普通のナイフか
体に何本か仕込んでるな
貴様と同じく 信頼に足る強兵だ
我々にも 本物の魔王のごとく
敵軍を畏怖させる個の力が
必要だと考えている
その自信はあるか シャルク？
悪いが
俺はヒグアレと違って傭兵(ようへい)だ
前払いの報酬を受け取るまで
働くのは流儀に反する
分かってるよ
お前が求める報酬は
本物の魔王が死んだ
最後の地の情報だろ？
（ダカイ）ハハハ… まさか
そうやって いつも
逃げてるわけじゃないよな？
そっちこそ まさか死人なら
タダ働きするとでも思ってるのか？
いいね 口の減らない奴は
嫌いじゃない
そっちの あんたは妙に静かだけど
いつもは何を食ってるわけ？
（ヒグアレ）紅果は食べません
へえ…
（ヒグアレ）力を見たいとの
お申しつけであれば
今 見せましたが…
見事だ
神業だな
マンドレイクなら３本の腕を
同時に使えるってことか
（ヒグアレ）いいえ
（３人）ああっ…
（ヒグアレ）42本あります
（ナレーション）それは膨大な
流血に研ぎ澄まされた—
決闘の技を持つ
それは生命である限り
抵抗の能(あた)わぬ
絶対致死の毒を秘める
それは異形の肉体にて極めた—
常軌を逸する無量の剣閃(けんせん)を誇る
全てに従いながら
何者にも支配されることのない—
最も自在なる奴隷である
グラディエーター マンドレイク
海たるヒグアレ
（雨音）
（クゼ）フゥ…
（ヒドウ）
さすがに大荷物は足が遅いな
到着まで３日半ってところか
（クゼ）ん？
（ヒドウ）クゼ 隊の
全員分の寝床はあるのか
ベッドだけなら
教団の救貧院に空室が
食事については…
俺の兵が教団に飯をたかるなんて
情けないマネするか
お前… 教団の始末屋って話だが
本当に強いんだろうな？
フヘヘ… もちろんですとも
チッ
俺には天使がついてますからね
（リペル）
クゼ先生！　何年ぶりですか！
ただいま リペルちゃん
お客さんが多くてさ
迷惑かけるね
（ニヒロ）
こんばんは はじめまして
えっと… リペルちゃんかな？
はい… ２つ目の名は
霜葉のリペル
あの… あなたは？
濫回凌轢(らんかいりょうれき)ニヒロ
クゼさんに護衛してもらっているよ
護衛って… こんな女の子を？
（クゼ）いやいや 本当だって
フフ… 分かってますよ
クゼ先生 そういう話とは
縁がなかったですから
フヘヘ… 分かってもらえて
悲しいねえ ホント
私 着替えてきますね
いい子だね
私の体について聞かなかった
囚人扱いだったってことは聞いてる
出られたのは罪を償ったからか？
違う 釈放の代わりに
ヒドウを助けてあげる約束を
しただけさ
じゃあ その約束が
なかったとしたら どうだい？
（ニヒロ）どうだろうね
やっぱり戦ってたんじゃないかな
戦うために作られたし
クゼは どうなんだい？
（クゼ）俺は柄じゃないな
君は武器を持っていないんだろう？
誰かを傷つけるのを
怖がってるように見える
おいおい か弱いオジサンを
あまり いじめないでくれ
君だって 私と同じように
本物の魔王の時代を
生き残ったんだよね？
（クゼ）
そんなの 何の自慢にもならないさ
俺には天使がついてる
だから死ななかった それだけだ
（ニヒロ）ふーん…
（子供たち）わーっ！
-（子供）すごい！
-（子供）すごーい
（子供）羊乳が入ってる
（子供）クゼ先生が来たからだって
静かに！
ご馳走も暴れて
どこかに行っちゃいますよ
あっ ごめんなさい
余計な気遣いまで…
いいよ いいよ
今は どこの教会も助け合いさ
突然の話だったのに
よく商人さんたちの部屋も
準備できたね
ええ 少し前に黄都の部隊の方が
ここに宿営したことがあって
黄都の？
今日の商人さんたちは
黄都の兵士と違って礼儀正しいし
逆に助かってるくらい
その部隊は どうして ここに？
（リペル）黄都二十九官
第六将ハルゲントさまの部隊が
あの燻(ふす)べのヴィケオンを倒すって
ヴィケオン？
伝承の時代からの黒竜だよ
（子供）がおーっ！
我が名は ヴィケオン！
おそれよ
ドラゴン退治ごっこなら
オジサンが
燻べのヴィケオンじゃないか？
（子供）じゃあ 俺は？
絶対なるロスクレイだ
行くぞ… うがーっ！
-（子供たち）うわーっ
-（子供）負けないぞ！
（子供たちの声）
（リペル）変わらないな クゼ先生
（ニヒロ）昔から ああだったの？
ええ のらりくらりしてて
威厳なんか全然なくて
教団の いろんなことを
抱え込んでるのに
いつも笑ってて…
（クゼの笑い声）
（ニヒロ）天使か…
（クゼ）
部屋に入れる経路は廊下だけ
俺は この長椅子で休むから
（ニヒロ）相変わらず紳士だね
同じ部屋で寝てくれたって
構わないんだよ？
（クゼ）フヘヘ… オジサンを
からかっちゃいけないよ
安心して寝てな
（クゼ）うん…
みんな元気そうでよかった
４年くらい前かな
ここで暮らしていたことがあってさ
窓の建てつけの悪さとか
全然 変わってないんだよ
（物音）
リペルちゃん？
（リペル）クゼ先生
リチアに協力してもらえませんか？
（クゼ）ハッ！
（リペル）
第六将の部隊が やってきた後
リチアの人たちが調査に来たんです
リチアに協力するなら
この教会にも支援をしてくれるって
私は戦えないけど クゼ先生なら…
クゼ先生は とても強いから！
（クゼ）そっか やっぱり
つらい思いをさせちゃったんだな
（リペル）クゼ先生…
でも ごめんな リペルちゃん
君の助けにはなれない
俺の救い方じゃダメなんだ
悪いね ホント…
え？
ハッ！
待って！　この人は殺さないで！
（工作員）射線の邪魔だ！
その男は黄都とつながっているぞ！
（クゼ）第六将とやらが
余計な動きをしたせいか…
ひどい世の中だよ まったくさ
（工作員）商人どもの身分も
偽装だな 通り禍のクゼ！
-（工作員）受けが うまいぞ
-（工作員）生け捕りは諦めよう
-（工作員）了解…
-（クゼ）ハッ！
頼む 殺さないでくれよ
うおおっ！
もらったー！
うっ！
だから 殺さないでくれって
言ったんだ
-（工作員）毒か？
-（工作員）暗器かもしれん
距離を取って射撃だ！
うっ！
おっ…
こ… こいつ… 何だ…
（クゼ）
ヘヘ… 習ったことはなかったか？
小さな頃に
教会で授業を受けたことは？
悪いことをすると
天使さまの罰を受けるってさ
うっ… あ…
うおおおー！
がっ… ぐ… う…
ぐへっ…
フッ 危ないところだったね
（クゼ）ああ ありがと ニヒロ
（リペル）ごめんなさい クゼ先生
こ… 殺そうなんて 私は…
分かってる
リペルちゃんは何も悪くないさ
（リペル）ごめん… ごめんなさい
リペルちゃん
おなか見せてくれるか？
（クゼ）ハッ…
腎臓を貫通してるね
みんなが幸せになれたら…
私も クゼ先生みたいに…
リペルちゃん ごめん…
俺こそ ごめんよ
（クゼ）ニヒロは一度
死んだことがあるよな？
ええ
死んだ時に天使を見たか？
天使なんて
誰かの勝手な想像だと思うよ
（クゼ）
まあ… 俺も実は そう思ってる
だけど 天使はいるんだ
天使もさ
寂しがってるんだと思うよ
クゼは ずっと…
天使を見ていたのかい？
フヘヘ… どうだろうな
それでも 天使さまのほうは
俺を見てるんだ
だから 俺を殺そうとする者を殺す
（ニヒロ）名前はあるの？
名前？
（ニヒロ）天使の名前だよ
（クゼ）そっか…
誰にも教えたことはなかったな
リペルちゃんにも…
知ってるよ 名前は…
（ナレーション）
それは ただ１人を除いた—
この世の誰にも
知覚されることはない
それは非実在の意識体であり—
いかなる手段でも
干渉されることはない
それは創世の その時から続く—
生命停止の絶対の権能を
保有している
ただ静かに訪れ 目に見えぬまま
全てを奪っていく—
死の運命の具現である
（クゼ）天使の名前は…
（ナレーション）
スタッバー エンジェル
静かに歌うナスティーク
♪～
～♪