（桜田ヒロム）メサイアのカードが
見つかったって？
（仲村ミホ）えっ！？
そんな額はちょっと…。
待ってください！
（黒木タケシ）どうだ？
カードを渡してほしければ
１千万円　持って来いって…。
（３人）１千万円！？
（岩崎リュウジ）どういうことですか？
（森下トオル）カードを見つけたら
エネルギー管理局が→
謝礼を払うって聞いたらしくて…。
（宇佐見ヨーコ）それにしたって
１千万はないんじゃない？
とにかく現場に向かってくれ。
引き渡すように説得するんだ。
（３人）了解！
ダメダメ。
ビタ一文まかんないよ。
まからないとか
そういう話じゃなくて。
あのカードは
とても危険なものなんです。
だったら　お金　用意して→
早く回収しなきゃね。
せめて　本物かどうか→
確認させていただけませんか？
１千万払ったら
ちゃんと渡すから。
（電子音声）「コールモード」
偽物だったら
まだいいんですけど…。
どうしますか？
無理やりにでも回収しますか？
そんな泥棒みたいな真似はやめろ。
根気強く説得するんだ。
了解。
≪（男性）なんだ！？　お前は！
１千万の価値…。
それは素晴らしいですわね。
ハッ！
このカード　頂戴いたしますわ。
なんだと？
ちょっと！
ハッ！
うわっ！
このっ！
（指でたたく音）
おおっ！？　なんてことするんだ！
お前　一体　何者だ？
あ？
ハッ！
「怪盗ピンクバスター」！？
追うぞ！
♪♪～
（一同）バスターズ　レディ　ゴー！
いた！
私が行く！
ハッ！
うわっ！
えいっ！
うわぁ～！
もう逃げられないよ。
そうでしょうか？
ハッ！
えっ！？　あっ！
あっ！！
（咳込み）
♪♪～
しつこい殿方は
嫌われますわよ。
こっちも
遊びでやってるんじゃないんだ。
カードを渡してくれ。
そいつは危ない。
ご存じないのですか？
危険なものほど
価値があるってことを。
ハッ！
あ…！
（バグラーたち）ジ　ジー…。
エンターが嗅ぎつけたのか。
（バグラーたち）ジ　ジ　ジー！
（電子音声）「イッツ　モーフィンタイム」
レッツ　モーフィン！
フッ！　ハッ！
デヤーッ！
ハーッ！
デヤッ！
ハッ！
これで　わかったろ。
こういう奴らが
そのカードを狙ってる。
取り返しがつかなくなる前に
早く渡すんだ。
そうですか。
また価値が上がりましたわね。
ますます手放せませんわ。
ハッ！
おい　待て！
ヒロム　ここは任せろ！
了解！
ハーッ！
フッ！
♪♪～
（電子音声）「コールモード」
こちら　ヒロム。
すいません。
ターゲットをロストしました。
情報
出ました。
（ミホ）怪盗ピンクバスター。
神出鬼没　すご腕の盗賊です。
（チダ・ニック）盗賊！？
いまどき　そんなのいるの？
何　ピンクバスターって。
泥棒が
私たちみたいな名前　使うなんて。
（ウサダ・レタス）ちまたでは
うわさの怪盗らしいよ。
ターゲットは
「世の中の価値のあるもの」…。
（ミホ）捜査の裏をかく
鮮やかな犯行と→
メッセージカードを残すことから
有名になったようです。
「私腹を肥やす悪人からしか
盗まない」という説もあります。
義賊気取りか。
まずいね…。
メタロイドが生まれる前に
捕まえないとな。
（電子音声）
「エネトロン流出　発見！」
森下　場所を特定しろ。
もう生まれちゃったの？
敵メガゾード転送反応あり。
転送完了時間　確認中。
明智地区Ａ‐３５３ポイント。
先ほどの屋敷から
そう遠くありません。
行こう。
（ヨーコ・リュウジ）了解！
いたぞ！
メタロイド！
また　なんか出た！
（ルーペロイド）フフフフッ…
怯えなくてもいい。
真の怪盗とは
命はとらないもの。
欲しいのは
お前のその欲深い心だ。
大丈夫ですか！？
ん…？
これ　差し上げます。　どうぞ。
え？
あっ　これも。
えっ…！？
ハハハハハッ！
ゴーバスターズの諸君
お初にお目にかかります。
我が名は怪盗ルーペロイド。
また会おう！
待て！　おい！
リュウさん　その人　お願い！
わかった。
二手に分かれよう。
了解！
ごめんあそばせ。
怪盗ピンクバスター。
名前を
覚えていてくださったんですね。
ありがとうございます。
お前に構ってる場合じゃない。
あら　残念。
せっかく返して差し上げようと
思ったのに。
そのカードは…。
じゃあ　今のメタロイドは
別のカードから…。
（電子音声）「コールモード」
司令室
怪盗ピンクバスターと接触。
さっきのメタロイドは
別のカードから生まれた模様。
ハッ！
あっ！
お前　あの時の…。
そう　私の名前は
早乙女レイカ。
あなた　お名前は？
桜田ヒロム。
ねえ　ヒロム。
目を閉じてくださらない？
ちょっと…。
おい　返せ！　おい！
おい！
ただでカードを
お渡しするわけじゃありません。
交換条件がありますの。
交換条件？
私の仕事を手伝ってくだされば→
両方とも　お返しいたしますわ。
仕事って…。
もしかして
俺に盗みを手伝わせる気か？
さあ　行きますわよ。
おい…　おい！
ヒロムくんとの通信が
途絶えました。
呼びかけ続けろ。
敵メガゾードの転送状況は
どうなっている？
転送完了まで　あと４２分です。
メタロイドの探索状況は？
まだ見つかりません。
これ　あなたにあげるわ。
（女性）いいんですか？
もらっちゃった。
やばい！
（女性）あなたには
これをあげる。
プレミアものですけど
いらないの。
私のコレクション
皆さんに差し上げますわ。
あっ　ジョギング　ご苦労さま。
あなたには
これを差し上げますわ。
わぁ～！
フフフフッ…。
次　いくぞ。
はい。
おお～！
こんな絵が手に入るなんて！
フフフッ…。
そう　もっと欲しがるがいい。
うわぁーっ！？
そして　私に最上のデータを！
（銃声）
うわっ！？
（陣マサト）
おい　データでもなんでも→
人から盗むのは犯罪だ。
（ビート・Ｊ・スタッグ）ん？　見ろ。
昆虫の絵だ！
なんというかっこよさだ！
これなら欲しがるのも
無理はない。
納得すんな！　行くぞ！
了解！
（電子音声）
「イッツ　モーフィンタイム」
（２人）レッツ　モーフィン！
（電子音声）「トランスポート」
（陣）ハーッ！
（Ｊ）セイッ！
（ルーペロイド）ハハハッ！
フンッ！　ハッ！
（陣・Ｊ）ハーッ！
（ルーペロイド）ハッ！
（２人）ウワッ！？
ハハハハッ！
君たちの力は　そんなものかね？
ビートくん　スタッグくん。
また会おう！
逃げられたか。
今度のメタロイドの狙いは
一体なんだ？
あのお店です。
《とりあえず→
今は手伝うふりをしてでも
カードを…》
どうかいたしました？
いや　行こう。
ちょっと　お待ちください。
こんな格好で行っては
目立ちすぎます。
え？
♪♪～
いらっしゃいませ。
これ　素敵ですわ。
ねえ…　桜田。
はい　お嬢様。
来ないですわね。
さあ　次に行きますわよ。
ちょっと待て。
宝石が目的じゃないのか？
声が大きいですわ。
あなたが欲しいなら　どうぞ。
俺は泥棒じゃない。
《ひょっとして…》
ダメです。　見つかりません。
こっちも。
引き続き捜索を続けろ。
なあ　黒リン
敵の狙いを推測してみねえか？
敵の狙い？
（陣）ああ。
カードから生まれたメタロイドは
メサイアを成長させるため→
人間をデータにして
集めている。
最初の奴は優秀な頭脳。
俺を操った奴は→
人体の仕組みのデータを
集めていた。
リングで戦わされた時は→
バスターマシンの戦いの
データだったな。
（ゴリサキ・バナナ）うん。
人間が作った物の強さを→
集めていたのもいたね。
（ウサダ）愛ってのもあったよ。
今回の目的は　一体…。
そういえば　襲われた収集家の人が
美術品を俺たちに…。
これ　差し上げます。
あと　これも。
私は　ブランドもののバッグを
配ってる人に会った。
昆虫の絵を集める人間が
襲われていたな。
共通点は　何かを集めている人間
ってことか…。
そして
メタロイドに襲われたあとは→
その執着がなくなる。
所有欲…？
みたいなもんか。
素敵ですわね。
♪♪～
さあ　次に行きますわよ。
なあ　そろそろ
本当の目的を教えてくれないか。
泥棒に　物を盗む以外の目的が
あるのかしら？
盗みに入って
何も盗まない泥棒がいるのか？
いいじゃないですか。
黙ってついてくれば→
カードを
返して差し上げるんですから。
待てよ。
お前の目的は　メタロイドを
おびき出して倒すこと。
そのために　俺を連れて
盗みのふりをしている。
簡単にバレてしまいましたね。
もしかして
持ってるカードも偽物か？
あのお屋敷で盗んだカードは
本物でした。
でも…→
あなたをまいて
すぐのことでした。
車の中で
あのカードを見ていると…。
あっ！
（電子音声）
「ルーペロイド　ルーペロイド」
フフフフフッ！
えっ！？
フンッ！
（一同）ああっ！？
（レイカの声）あなたの忠告を無視して
カードを盗んだばっかりに…。
金なんて　いらない！
お兄ちゃん　お兄ちゃん。
フフフフッ…　ハハハハッ
ハハハハッ！
（レイカの声）
私は　何も関係ない人たちに→
迷惑をかけてしまいました。
そんな自分が許せなくて…。
あなたの力を借りて
悪い奴を倒そうと思いました。
そうだったのか。
って　それ→
今まで自分がやってきたこと
棚に上げてないか？
失礼な。　私は悪い人からしか
盗みません。
盗みは盗みだ。
（銃声）
紳士淑女の諸君。
そんなところで
言い争いをしている場合かな？
違うはずだ。
この私が現れたのだから。
フンッ！
ブレスを！
（電子音声）
「イッツ　モーフィンタイム」
レッツ　モーフィン！
バグラー！
（バグラーたち）ザ　ジ…　ジ　ジー！
下がってろ。
私も戦います。　ハッ！
レッドバスター！
怪盗…→
ピンクバスター！
バスターズ　レディ…。
ゴー！
♪♪～
レッドバスター
戦闘に入りました。
メタロイド発見。
満山地区Ｍ‐７７６ポイント。
リュウジ　ヨーコ
今すぐ　ヒロムのところへ迎え。
（２人）了解！
敵メガゾード
転送完了まで　あと３０秒！
陣　メガゾードは任せたぞ。
オーケー　任せろ。　行くぞ　Ｊ！
了解。
（陣）一気に決めるぞ。
（Ｊ）了解！
（銃声）
嘘だろ！？
俺が…　奪われた！
♪♪～
ハッ！
ハーッ！
フッ！　ハーッ！
ヒロム！
ああ。
ハーッ！
（電子音声）「イッツ
タイム　フォー　バスター」
ハアーッ！
（爆発音）
さすがですわね。
そっちこそ。
（ルーペロイド）フフフッ…。
危ない！
（ルーペロイド）ハッ！
アッ…　アアッ！！
ウッ…！
大丈夫ですか？
ああ　平気だ。
あとは任せろ。
ハハハハッ！
君の命を盗ませていただく。
うおっ！？
ヒロム！
大丈夫？
ああ。
交換条件だ。
こいつは俺たちが倒す。
だから　約束してくれ。
もう怪盗なんて　やめるって。
…わかりました。
よろしくお願いします。
（電子音声）「セット！
アー　ユー　レディ？」
（ニック）「オーケー！」
（ウサダ）「ラジャーラビ！」
（電子音声）「パワードカスタム！
イッツ　モーフィンタイム」
（３人）「パワードモーフィン！」
いくぞ！
オーケー！了解！
♪♪～
ああっ！？
ハッ！　ハーッ！
デヤッ！
うわぁーっ！　あっ！？
ハーッ！
グアッ！
♪♪～
武器を取り返さないと
埒が明かねえな。
（タテガミライオーの咆哮）
おおっ！？　うぅ…！
（咆哮）
サンキュー　ライオー。
助かった。
俺が戻った！
（咆哮）
（２人）ヘラクレスクライシス！
（爆発音）
（２人）シャットダウン　完了。
ウッ…！
ハハハハッ！
君たちは素晴らしい。
今日は私の負けを認めよう。
さらばだ　諸君！
そうはさせない！
（ウサダ）逃がさないよ。
ハーッ！
ウワッ！
（ゴリサキ・リュウジ）アァーッ！
ウワァーッ！！
ウッ…！
ライオアタッシュ！
（電子音声）「トランスポート」
（電子音声）
「ライオブラスター　ゴー！」
（電子音声）「イッツ　タイム
フォー　バスター！」
ハアーッ！
ウワアァーッ！
見事だ　諸君！
ハハハハハッ…　さらばー！
（爆発音）
削除完了。
だからね　そうやって
人の手紙で遊ばない！
どうしたんですか？
ヒロム宛てに→
怪盗ピンクバスターからの
犯行予告。
はぁー…　あいつ
泥棒やめるって約束したのに。
「どうしても欲しいものが
できたので」…。
（レイカの声）やっぱり
盗みはやめません。
私が欲しいものは　あなたの心。
必ず　手に入れさせてもらいます。
「怪盗ピンクバスター」。
なあに　なあに　やるね～
ヒロムくん！
案外　隅に置けないね。
本当なの？　ヒロム。
大人になったな　ヒロム…。
ちょっと待ってください。
いやいや　ちょっと違う　違う！
違います！
そういうのじゃないですよ！
（ニック）ヒロム　オーケー。
司令官！　司令官　違いますって！
♪♪～
（ウサダ）〈ゴーバスターズ
ネクストミッション〉
（ウサダ）ヨーコが
閉じ込められた！？
（ニック）巨大なメタロイド！？
なんとしてでも乗り込んで
シャットダウンする。
（陣）チャンスは逃さねえ！
〈あの宇宙海賊が帰ってきた！〉
〈瞬平の先輩
徹也がファントムに襲われた〉
〈しかし　ファントムの
本当の狙いは→
徹也が持っていた和菓子〉
〈それを作った和菓子職人の
松木が　ゲートだったのだ〉
（電子音声）「チョーイイネ！
サンダー　サイコー！」
んっ？　ハッ！