（ﾚﾚｲ）特地に派遣された自衛隊
伊丹(いたみ)とピニャを中心に
本格的な和平工作が始まった
自衛隊は帝都における活動を
容易にするため―
悪所に拠点を確保し
受け入れられつつあった
だが 全てが順調に
進んでいるかのように見えた―
その矢先…
（隊員）落ち着いて
落下物に注意してください
（ﾊﾐﾙﾄﾝ）殿下　ああ…！
（男性１）この世の終わりだ
（男性２）
ハーディよ 静まりたまえ
（男性３）助けて！
（伊丹）結構デカいな
（ﾋﾟﾆｬ）え…？
震度４… いや５ってところか？
（菅原(すがわら)）初期微動からすると
震源は さほど近くなさそうだ
（ﾋﾟﾆｬ）伊丹殿
（伊丹）うん？
よく平気な顔をしておれるな
ああ
なあに このくらい
日本じゃ しょっちゅうですからね
すぐに収まりますよ
あっ…
ほらね
（伊丹）富田(とみた)　点呼を取れ！
（富田）了解
（伊丹）栗林(くりばやし)は女性を集めて掌握
（栗林）了解
（伊丹）
古田(ふるた)は各班と連絡を取り合い―
被害状況を把握しろ！
♪～
～♪
（隊員）
ケガ人はいませんか？
ケガをしてる人は
声を上げてください
（ミューティ）
お… 終わった
（ロゥリィ）そのようね
みんな大丈夫？
あら テュカは？
（ﾚﾚｲ）あ… あそこにいる
（ﾃｭｶ）お父さん
また揺れるだと！
ええ
大きな地揺れのあとには
大抵 揺り戻しが来るんですよ
こうしてはおれぬ
父上に知らせねば
着替えを持て 皇宮に参るぞ！
（伊丹）では お気をつけて
（ﾋﾟﾆｬ）え？
（菅原･伊丹）え？
（ﾋﾟﾆｬ）“え？”ではない
一緒に来てはくれぬのか？
あ…　いや だって―
殿下の父上っていったら
皇帝陛下でしょ？
（菅原）
いくら緊急事態とはいえ―
皇帝の住まわれる宮殿に
交戦国の兵士が入るというのは…
それは なんとかする
だから お願いだ伊丹殿
わらわのそばに いてほしい！
ああ… え…
（菅原･伊丹）う～ん…
ハハハハ…
（ﾋﾟﾆｬ）
ここまで誰何(すいか)の１つもないとは…
近衛の質も落ちたな
（伊丹）
うえ～ まるで魔王の城だな
（ﾋﾟﾆｬ）伊丹殿
ここでしばらく待たれよ
（ﾓﾙﾄ）フゥ…
まさか お前が一番乗りとはな
ピニャよ
陛下　身支度を
（ﾋﾟﾆｬ）よいか！
まずは大臣と
軍営の将軍たちに伝令を出し
参集を命じるのだ！
武官は近衛兵を掌握し
急ぎ皇宮の守りを固めよ！
（武官たち）はっ！
そなたたちは広間の片づけだ
（女たち）はい
（ﾓﾙﾄ）一皮むけたな
えっ
ああ…
皮がむけるようなケガは
しておりませんが
フフッ
して… 先ほどから
そこに控えておるのは何者かな？
ハッ！ 陛下 紹介いたします
日本国使節の菅原殿です
日本国の…
何故このような時にお連れした？
こ… この者たちは
地揺れに精通しております
助言が得られるかと思い…
（ﾓﾙﾄ）そうであるか
使節殿 歓迎申し上げる
…と言いたいところだが
あいにく ご覧のありさまでのう
歓待のうたげは お預けだ
心得ました 陛下
改めて交渉の場を頂ければ
十分でございます
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）父上！
父上
（富田）おおっ
おお！
ご無事でしたか 父上
さあ　一緒に逃げましょう
お待ちください 兄上
今 おもだった者に招集を…
そんな悠長なことを
言っている場合ではない！
すぐにでも また地揺れが起こると
紀子(のりこ)が言っておるのだ
紀子？
どうして地揺れのことを兄上が？
何者なのです？ その紀子とは
ハッ
（紀子）うっ… ああ！
うっ うう…
こいつだ　これが紀子だ
門の向こうから
さらってきた連中の生き残りよ
ああ！ ううっ…
ほら！ さっきの話―
皇帝陛下にも聞かせて差し上げろ！
うっ…
さあ 早く
お願い　もう… 許して
あっ
日本語？
（部下）ゾルザル様
うらあ！
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）ぐわっ！
この クソ野郎が！
（栗林(くりばやし)）大丈夫？
あなた日本人ね
私たちは自衛隊よ　助けてあげる
帰れる… の？
ええ　絶対に連れて帰る
日本に！
（泣き声）
痛(いて)て…
（菅原）まさか こんな所に
日本人がいるとは
どういうことでしょうか？
陛下！
こ… これは何かの手違いだ
ここは わらわに免じて…
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）ハハハハッ
どうやって ここに入り込んだかは
あえて聞くまい
だが命運は決したようだな
俺に手を出した罪の重さ
思い知るがいい
フハハハ…
イヤな男
フンッ
富田　栗林
各自の判断で撃ってよし！
（栗林･富田）えっ…
了解
やれ！
また廃棄にするなよ
向こうの出方によります
ふんっ
（男性）ぬう！ うおっ
ええい 何をやっている！
隊列を組んで応戦しろ！
やる気がないなら
武器を捨てなさい！
（一同）うわああ！
よろしい
（兵士）ああ…
くっ！　腰抜けどもが
（伊丹）さて皇子
あなたは先ほど こちらの女性を
“生き残り”とおっしゃった
それはつまり―
“他にもさらってきた者がいる”
ということですね？
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）フンッ　答える義務が
どこにあるというのだ
（伊丹）そうですか
栗林
了解
小娘が　ナメるな！
うっ… うん？
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）うわああ！
ああ…
（栗林）えいっ！
やめ… もう これ以上は
てやー！
（殴る音）
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）ああ～！
さて　そろそろ
答えていただきましょうか
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）あ… ひい～！
（伊丹）ちゃんと話してくれないと
聞こえませんよ
あっ…
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）テューレ…
殿下を殺さないで
殿下　もう一度聞きます
他にも日本人をさらったのですね？
ううっ…
（紀子）ヒロキは？
ヒロキはどうなったの？
一緒に銀座(ぎんざ)を歩いてたの
男は奴隷市場に流した
あとは… 知らん
（ﾃｭｰﾚ）あっ… 殿下！
陛下
うたげは拉致された我が国民が
返ってきてからにいたしましょう
そして ピニャ殿下
のちほど
彼らの消息と返還について―
聞かせていただけるものと
期待しております
ううっ…
（伊丹）行くぞ
（ﾓﾙﾄ）確かに日本の兵は強い
だが 貴国には大いなる弱点がある
（菅原）弱点？
民を愛しすぎることよ
大いに煩わされることとなろうぞ
高度な文明を誇りながら
国力を蕩尽(とうじん)し―
ついには蛮族に
滅ぼされた国もある
貴国も心しておくがよい
我が国は その弱点を
国是としております
その国是を守るために
自衛隊があるのです
その力
また お試しになりますか？
フフッ なんの…
そなたらに抗せるはずもなし
和平交渉を始めるがよかろう
陛下　我々も
十分にわきまえております
平和とは
次の戦争の準備期間であることを
我が国と 我が世界は
帝国をはるかに超える―
血塗られた歴史の上に
成り立っていることを―
お忘れなきよう
では これで
行くぞ！
（ｾｲﾊﾞｰ）
こちらセイバー 目標マーク
（神子田(かみこだ)）
ドロップ レディ　ナウ！
（ｾｲﾊﾞｰ）
６８０ 目標は石材に戻った
（神子田）
６８０了解　誘導感謝する
帰投する
（夏目(なつめ)）帝国元老院の破壊を
確認したそうです
民間人の犠牲者は認められず
（嘉納(かのう)）作戦成功ですな 総理
（森田(もりた)）ハァ～
本当によかったんでしょうか
おい おい おい！
今更言っても 始まらねえ
腹くくれよ 森田さん
（夏目）我々のメッセージを―
正しく理解してくれることを
願いましょう
（ｶｰｾﾞﾙ）陛下にお尋ねしたい
キケロ卿によれば
日本国の使者は和平を望み―
会合を重ねていたそうでは
ありませんか
なのに これは どういことか？
なぜ元老院が 粉みじんに
されなければならない！
お答えいただけないのであれば
私が話しましょう
事の発端は開戦前―
門の向こうの民を数人
さらってきたことにある
（議員１）なんと！
（議員２）そんなことが！
その事実を知るや
こともあろうに―
ゾルザル皇子を 打擲(ちょうちゃく)するに及んだ
（ざわめき）
（ｶｰｾﾞﾙ）なぜか？
（ﾋﾟﾆｬ）か… 彼ら日本人は―
な… 何よりも国民一人一人を
大切にしています
い… いえ
自国民だけではありません
たとえ捕虜であっても 殺したり
奴隷にしたりはしないのです
（議員３）
そんなバカな話があるか
（議員４）キレイ事を
彼らは神か何かとでも言うのか！
（ﾋﾟﾆｬ）民を愛し―
捕虜でさえ厚遇する
たとえ敵であっても―
カネに換えようなどとは
思いもしない
に… 日本人とは
そういう人々なのです
そんな彼らが―
自国民が奴隷として
もてあそばれているのを―
目にした結果がこれなのです
なんで そこまで肩入れするのやら
（ﾃｭｰﾚ）
殿下　顔をお冷やしください
ええい 氷だ！
氷を持ってこい！
はい　ただいま
クソッ
（ﾃﾞｨｱﾎﾞ）お労(いたわ)しや 兄上
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）ディアボか？
元老院は
講和派が多数を占めました
このままでは
無条件降伏も同じです
それを避けるには…
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）こざかしい
（ﾃﾞｨｱﾎﾞ）兄上
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）
バカを演じるにも骨が折れる
俺は お前のように
賢く生きてはおられぬ
カティやニィのように
攻め殺されるのがオチだ
（ﾃﾞｨｱﾎﾞ）あのころの父上は
若かったのです
故に先代皇帝の忘れ形見を恐れた
しかし
その父上も お年を召された
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）
お前 俺がバカやってる間に―
次期皇帝の座を狙って
動いていたようだな
だが お前がどう動こうと
次期皇帝の指名を受けるのは
この俺だ
うっ…　父上が
そこまで兄上を買っておられると？
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）だからこそだ！
この戦争に幕を引くには
皇帝の退位は必須
だが父上は
実権を手放したりはしない
利用しやすい俺を帝位に就け
背後から操るつもりだ
それは無責任すぎます
父上亡きあと
この国はどうなるのです
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）テューレ
（ﾃｭｰﾚ）はい
紀子と共に捕らえた人間は２人
いずれも鉱山奴隷として
売られましたが―
１人は落盤に巻き込まれて
死亡しております
そのヒロキとかいうのは？
（ﾃｭｰﾚ）潰れたほうです
ハァ… 鈍くさいヤツだ
まあいい
生き残りを連れてくるとするか
（ﾃｭｰﾚ）かしこまりました
うっ…　率先して奴隷を
引き渡すことで―
和平派だったという印象工作を？
こうなると分かっていたら―
もう少し
紀子に優しくしとくべきだったか？
いいえ
本来なら 不特定多数の
慰み者になるところを―
救われたのみならず―
次期皇帝陛下の
お情けまで頂けたのです
むしろ誇るべきでしょう
ディアボ
そろそろ誰につくか決めておけ
俺か父上か
ピニャは…
もはや売国奴か　フッ
（ﾃｭｰﾚ）ああ 殿下
お体に障ります
（ｿﾞﾙｻﾞﾙ）何 かまうものか
（ﾃﾞｨｱﾎﾞ）うっ…
（ﾃｭｰﾚ）う～ん
（栗林）食べる？
あ… ありがとうございます
もうすぐ着くからね
帰れるんだ
本当に
（隊員）望月(もちづき)紀子さんですね？
あ… はい
こちらにどうぞ
ハァ
（柳田(やなぎだ)）また だいぶやらかしたな
フッ
フンッ
皇宮で乱射事件を起こすとは
大したヤツだよ お前
おまけに拉致被害者を救出
褒めりゃいいのか
罰すりゃいいのか
状況は？
減俸で済めば
いいほうじゃないか？
ぐほっ！
（柳田）ところが… だ
政府は この一件を支持率アップの
起爆剤にするつもりだ
“敵国からの邦人救出”
いい宣伝となるだろう
となると その立て役者を
処罰するわけにもいかん
どうすりゃいいか
狭間(はざま)陸将も弱り切ってるよ
（伊丹）毎度すんません 陸将
それから
望月紀子の家族に関してだがな…
うん？
（伊丹）どう？ 調子は？
だいぶ落ち着きました
（隊員）押さえてて
（紀子）あっ… はい
あの… きっと
家族が心配してるので電話を…
ああ それなら…
（伊丹のせきばらい）
ごめん 望月さん
民間の回線は まだ引けてないんだ
ゲートをくぐるには
検疫期間も必要だし―
連絡は もう少し
我慢してくれないかな
そうですか…
（柳田）
彼女が行方不明になって以降―
残された家族は銀座で情報を集める
ビラを配っていたそうだ
まさか
あの日も目撃されている
（伊丹）彼女には まだ伝えるなよ
（黒川(くろかわ)･栗林）はい
望月さん
（紀子）伊丹さん 栗林さんも
伝えるのが
遅くなってしまいましたけど
本当にありがとうございました
よっ！
ハァ～ 今度はなんの用だ？
お前に聞かせたい話があってな
どうせ ろくな話じゃないんだろ？
聞かなきゃ後悔するぜ
どこにいるの？ お父さん…
♪～
～♪