まほうのくにのおんなのコは
とてもちいさな妖精です
おべんきょう　にんげん界 なりたいの
すてきレデイなおんなのコ ぷきぷきぱよ
Ah おしえてせんせいさん
あれも これも もっとしりたい
Ah してしてせんせいさん
すごい ひみつ いえないことぜんぶ
「２月」
うふふふっ
わはははっ
-わぁ〜
-それー
-はぁ〜
-うふふっ ひひひっ うふふっ
遊び過ぎー！
えぇ〜？
今 にんげんさん達は
受験シーズン真っ盛りです
私達だけ遊び呆けていて
良いのでしょうか！？
ほ〜っ
そこで私達もお受験に
挑みたいと思います
ふん！ あぁっ
確かに遊んでいるだけでは
にんげんさんになれるはずもないが
くるるちゃん“お受験”って
何のテストを受けるんですか？
この恋に きっと 合格！
バレンタインデー
-わあぁっふふふっ
-あぁっ
あっ… でも…
バレンタインデーって
-どうすればいいの？
-どうすればいいのだ？
うっ！
うっ うううっ！
-あぁ…
-うううう…
うゆ〜ううぅ〜…
すごい…
こんなに激しいなんて…
なるほど
バレンタインデーとは にんげんさんにとって
極めて大事な戦い
いや 行事のようだな
私達でちゃんと出来るのでしょうか？
ともかく チョコレートが
あればいいんだね
バレンタインデーの
チョコレートで合格！
ストップ！ ストップー！
ん？
ストップザマホーゥ！
うぅ〜？
そんなインスタントに
作ったチョコレートで
あの聖（セント）バレンタインデーに
合格出来ると思っているのでしょうかぁ？
おへそでお茶が沸きますよー！
はーっ はーっ はーっ！
んん？
いいですか
お姉さん方は 呪いにも似た
一途な思いを込めて…
-愛情チョコレートを手作りするのです
-あぁ〜っ…
思いと思いの大激突！
ハートトゥハートこそが聖（セント）
バレンタインデーの醍醐味ですよぉ
う〜ん…
怖くなってきました…
そんな事では厳しい
受験戦争を勝ち抜けないぞ
えう〜
まあ ここは ひとつ初心に帰って
手作りチョコレートを…
あの〜
あ？
これ何ですかー？
-あっ！ あうう… あー…
-あっ！
ほろろちゃん
あぁああ… あぁああ…
チョコレート？
ぎ 義理です！
それは義理チョコなのですぅ！
初めからこうしていれば良かったんだね
これこそが本命チョコレートですから
合格間違いなしですね
うわわわっ あわわわーっ ああああー…
では… 出来上がったら
ん…
あっはっ
やっぱり…
ふふ…
えへへへぇ〜
よ よーし 頑張るぞ！ うりゃ〜っす！
あああ〜ああ〜 あああ〜ああ〜…
出来たよ
キレイに出来ました
やれば出来る子だったんだねー
おっ！？
でもこれでバレンタインデーに合格だね
はい
いや
あくまでこれは第一関門だ
え？
ハートトゥハート…
ちゃんと相手に渡して 初めて
合格したと言えるのではないだろうか？
あ…
か… 帰って来ましたようですぅ
ただいまー
あっ あっ あっ あっ あわわっ
今日は大人しく留守番してたみたいだね
ごめんね 遅くなっちゃって
すぐご飯にするから…
さ… さららちゃん
くるる…
ほろり〜ん
くー？ くーちゃん
えっ！ えーっ！？
あのー せんせいさん
なあに？ くるる
あああ〜っ ああっ
あの… あの…
本日は大変
お日柄も良く…
そう？ 曇りだったよ？
あああ〜ああ〜 あっあっあのその…
どうしたの？
ぷい〜っ！ ぷぎ〜っ！ うぅ〜！
うひうひうひうひふっ
えっ？ 何？
ふぅ… はぁ… ふぅ…
何で渡せないんだろう
こういう事はさりげなさが大事なんだ
ちりり行くぞ
はい
さりげなく さりげなく さりげなく
あっ！ せんせいさん
さん… えっと… さりげないですね…
う… そ そうだね…？
あのー… そのー… うっ うっ
えーと…
どうしたの？
-あっ…
-う…
-なっ なっ
-ああっ ああっ ああっ ああっ ああっ…
何でもありませーん！
おっ… え え〜と…
はぁ… さりげなく戻って来たぞ
はい…
何で何で…？
せっかく一生懸命作ったのに…
こんなに簡単な事が出来ないなんて…
こうなったら…
“私がチョコレートよ”作戦
うええっ！？
-それは違う
-それは違うよぉ〜
私の甘〜い魅力でイチコロなんですぅ〜
ほろろちゃん しっかりして〜！
-あああああ〜… ああ…
-あああああ〜…
はぁ〜っ
はぁ〜うぅ〜
ん…
あ！
どうしたの？
胸が…
ほろろちゃん？
胸が苦しいです
せんせいさんにチョコレートを
渡したいだけなのに…
胸がドキドキして…
苦しくて…
どおしてぇ？
ほろろちゃん…
あたしも… 渡したくても
渡せないんです…
うわぁ〜んっ！
うっ うーうーう えー
泣くな… みん…
うっはーん うっ うっ
うっ どぅっ うう〜っ
うわあ〜んあ〜んあ〜ん！
うわあ〜んあ〜ん…！
ん…
ど どうしたの？
うっうっ…
あっ…
うえっ うわぁ〜んっあ〜ん
あ〜んあ〜ん…
あっ…
渡せないとな…
うーん…
そうですねぇ…
乙女は 好きな人の前では
緊張してしまうものなのです
お隣のお兄さんもツミな人ですねぇー
やりますねー
せんせいさんは悪い人じゃないよ
えーと
例え話ですよ
これが恋…
あっ！ それはたまちゃんのセリフですぅ
恋ってなーに？
いっ あっ！
えーと… そういう甘酸っぱい気持ちに
ふわふわドキドキする乙女の
気持ちこそが恋なのです…
よく分かんない
たまちゃんの説明は抽象的過ぎて
分からんなー
ううぅっ…
あ…
オボロちゃん！ 探しに来たんだ
いえ もう夜も遅いですからね
お隣のお兄さんも心配していますよ
は〜い！
いっしょー ただいまー
おかえり
こんな時間に出て行くから心配したよ
い… いや…
あの… その…
あっ！
ん？
これ 皆が作ってくれたんだろう？
んっ
ありがとう
こんな嬉しいチョコレートは 初めてだよ
きゃああぁ〜っ
ふふ…
開けてもいいかい？
-うんうん
-うむうむ
あうあうあうあう…
おっ…
あっははっ
気にしない気にしない
ふむっ
お… 美味しいよ
本当…
ですか？
うん 合格だ
わぁ〜っあはは ははははははぁ〜
はぁ… 本当にドキドキしました
ああ でも今は気持ちのいいドキドキだ
ドキドキにも色々あるんだね
はい にんげんさんになったら
もっとよく分かるかもしれません
はぁ〜 これが
ん？
恋かも…
恋かも
恋かあ…
よく分かんないけど…
はぁ〜っ
冬の気持ちは 全部 白に染められてく
あの人の影すら 見えにくくする
足跡 足跡 残して
でも
ああ 雪が 雪が 全てを消す
道に書いた“好き”の文字も
でもね でもね
消せないのはココロ 胸に秘めた気持ち