（ジミー）え～っ！
（ジミー）あの人が一人で
保安官のところへ
乗り込んだって？
（マリリン）急がないと
あいつらに のされちゃうわ
（ガンマザー）うう…
（ガンマザー）ああっ…
は… うっ
（水島みずしま）ん～
あっ
はい
のされてるかと思ったら…
完全にならされてら
（水島）ん？
メリーさんに伝えてちょうだい
ちくわが無事に
届くように祈ってるって
最近 何かと物騒だからね
（笑い声）
（御者）はっ はっ！
（馬の鳴き声）
（銃撃音）
（馬車が横転した音）
（手下）ありましたぜ
（吉岡よしおか）フフフフ…
（男）大変だ！
（一同）あっ？
（男）ハァ ハァ…
駅馬車が襲われた
ああっ！
（ガンマザー）ん…
（水島）ヘッ
（ガンマザー）んっ
絶対 保安官の仕業なんだ
証拠がないわ
じゃあ このまま泣き寝入りかよ
この牧場を手放せってのか？
（マリリン･メリー）ああ…
（ジミー）クソっ…
保安官のヤツ…
（ダイヤルを回す音）
（鍵が開く音）
（ガンマザー）あっ
やっぱり…
うん…
（吉岡）俺じゃねえよ
じゃあ これは何？
あんたのベッドの下から
出てきたのよ
しかも保冷剤付きで
知らねえよ
あたしの金庫から
ちくわが10本 消えて
あんたのベッドの下から
ちくわが出てきた
これって どういうこと？
だから 俺じゃねえってば
（水島）言い訳は聞かないわ
（ナスオ）違いますよ
（ナスオ）俺じゃありません
（水島）じゃあ これは何？
（水島）ああ？
俺だって ちくわぐらい食べますよ
（水島）あたしの金庫から
ちくわが消えた日に？
もう 誰もかれも信じられないわ
（扉の音）
（ガンマザー･水島）あっ
ちくわを返せ
悪徳保安官
あ… きゃ～ ネズミ
あ…
うわっ！
（倒れる音）
（ジミー）ああ…
うっ… ん？
（ガンマザー）あら
目 覚ましたみたいね
俺をどうする気だ？
（ガンマザー）保安官さんがね
荒野で始末してこいって
そしたら信用してやるって
（ジミー）ええ～！
うわっ
わっ 助けてくれ ああ～
（走る足音）
（ジミーの悲鳴）
（銃撃音）
（ジミー）うあっ
あ… ありえねえ
フッ フフフ…
すぐに オレンジタウンのことを
州政府に知らせてちょうだい
分かった
はっ！
さてと…
待ってたわよ ガンマザー
どうも お待たせしてすみません
あっ ちゃんとやってきました
見せたかったですよ
あいつの最期を
もしかして バレちゃった？
（ナスオ）バレちゃったじゃないよ
（吉岡）ちくわからな…
お前の歯形が見つかったんだよ
おなか 減ってたから
じゃ どうもすみませんでした
（水島）待ちなさいよ
（３人）んっ…
（男性）決闘だ！
ガンマザー
（ガンマザー）んっ
（水島）ん…
（銃撃音）
（手下）うわっ
保安官
ずいぶん汚いまね
してくれるじゃない
うっ うるさい 撃て撃て！
（銃撃音）
だああ～ うわ うわっ…
ふん！
（吉岡）ああ～
（ナスオ）やられた！
（手下）うおっ
（ガンマザー）ふん！
（手下）うわっ
（水島）そこまでよ ガンマザー
（ガンマザー）あっ
（水島）この輪ゴムマシンガンで
蜂の巣になるがいいわ
（笑い声）
（ガンマザー）んんっ…
（２人）ああ…
アディオス ガンマザー
蜂の巣になるがいいわ
（笑い声）
（２人）ああ…
アディオス
ガンマザー
（ガンマザー）んん…
（ラッパの音）
（ガンマザー）あっ
あっ！
ガンマザー
州政府の巡回判事 連れてきたよ
あっ
（水島）みんな 逃げるのよ
（吉岡たち）うわ～っ
そろそろ この町とも おさらばね
（マリリン）ああ…
“ちくわは保安官事務所の
金庫の中にあります”
“ガンマザー”
あっ ガンマザー ん…
やめなよ
あの人は １か所に
とどまっちゃいない
風と一緒さ
（マリリン）ああ…
ガンマザー
カムバ～ック！
（ガンマザー）う… 抜けない～
（マリリン）カムバ～ック！