(父)う… ん… ああ…｡
(みかん)ちょっと お父さん｡
肩こりには ｢ﾌﾟﾛﾘﾝｻｲｽﾞ♪｣だよ｡
たった60秒だから やってみてよ｡
ああ…｡
さぁ みんな ご一緒に！
・～
(母)ふぅ… ん～｡
今晩 何食べよう…｡
おかずが なんにも思いつかない｡
あ～たたち 今晩 何食べたい？
(みかん)え？
(ユズヒコ)そうだな…
とんかつでいいや｡
とんかつはダメ！
(２人)えっ!?
なんだよ！ 聞いといて！
あ～たたち 今晩 何食べたい？
あ お刺身！ お刺身が食べたいな｡
お刺身？
本当に食べたいの？
う… うん｡
ホントのホント～に？
いいです…｡
しょうがないわね｡
じゃあ 冷蔵庫の残り物ね～｡
・～(鼻歌)
あ～たたち 今晩 何食べたい？
ん～｡
なんでもいい｡
なんでもいいじゃなくって
なんか食べたいものない？
なんでもいいってば｡
あー そう｡
お母さん！ これ何!?
何って ちくわ｡ 忘れたの？
そうじゃなくて！
なんで ちくわだけなのよ！
なんでもいいって言ったのは
あ～たでしょ？
そうは言ったけどさ…
ちくわばっかりはないでしょ！
じゃあ 最初からなんでもよくない
って言いなさいよ！
う…｡
なんでもいいって言ったんなら
文句言わないの！
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](お湯の沸く音)
ん？
お湯 お湯｡
何よ とんかつ食べたいって言えば
｢ダメだ｣って言うし→
なんでもいいって言うと
ちくわだし｡
なんでもいいって言ってもさ…｡
ちくわだけって｡
毎日のように｢何食べたい？｣って
聞かれてもさ…｡
お刺身が食べたいって言ったのに→
｢ホントに食べたいの？｣って
言われた時もあった｡
｢ホントのホント～に？｣｡
むっ！
(２人)げっ！ …はぐはぐはぐ｡
少しは主婦の立場に
立ってほしいわよね～｡
(水島･戸山)そうよね～｡
(水島)毎日 違う献立なんて
そうそう思いつかないわよね～｡
ラーメン屋さんは いいわよねぇ｡
毎日 ラーメンしか作らなくても
誰にも怒られないんだから｡
(戸山)タチバナさん うまいわ｡
(２人の笑い)
子供たちって主婦がどれくらい→
苦労して料理してるか
わかってないのよね｡
とんかつ揚げるのだって
大変じゃない！
お肉の筋を切って
塩 コショウで下味をつけて→
小麦粉をまぶして
溶き卵に通して→
パン粉をつけて 油で揚げる｡
しかも 卵を溶いたり
バットにパン粉を用意したり→
油を適温にしたり
下準備だけでも大変なのに→
簡単に
｢とんかつでいいや｣ですって！
｢とんかつでいいや｣よ！
｢いいや｣！
タチバナさん 興奮しないで｡
はぁ… はぁ…｡
こっちの想定内のものなら
いいわよ｡
いきなり とんかつって
言われてもねぇ…｡
そうよねぇ～｡
あとさ 今日はお刺身はちょっと…
とか思ってる時に→
直球で｢お刺身食べたい｣とか
言われるとムッとしない？
わかるわ～｡
戸山さんはどうしているの？
献立｡
ん～ そうねぇ｡
この季節は やっぱり
鍋が多くなっちゃうかしら｡
鍋よね！ あれなら野菜も
たくさん摂れてヘルシーよ！
お肉も ちょっとで済んで
経済的だし！
そうね！ 鍋よね！
(２人)うんうん｡
・～｢ワン ツー スリー｡
主婦の友 鍋～｣
・～｢主婦の味方 鍋～｣
・～｢献立に困ったら鍋～｣
・～(３人)
｢困ってなくても鍋～！｣
・～｢冷蔵庫の残り物で鍋～｣
・～｢すてきな鍋～｣
いただきまーす！
(ユズヒコ･みかん)
いっただっきま～す！
いただきま～す！
(ユズヒコ･みかん)う…｡
姉ちゃん とうとうきたよ
鍋スパイラル｡
説明しよう！
鍋スパイラルとは…｡
鍋を作る 食べる｡
余ったら そこに
新たな肉と野菜を投入｡
また食べる｡
また余ったら 肉と野菜を投入｡
これを繰り返す｡
一度ハマり込むと
なかなか抜け出せない→
魔のスパイラルである｡
こっから抜け出すには…｡
食べるのよ！
あらあら 今日は大好評ね｡
うぷ… 苦しい…｡
でも これで
鍋スパイラルから抜け出せる…｡
そうね…｡
・～｢フッフフ～ン
今日は大売れ～｣
でも スープが余っちゃったわ
もったいない｡
いいだしが出てるのよねぇ…｡
そうだ！
明日はこれで おでん鍋！
ただいまー！
・～｢主婦の友 鍋～｣
・～｢今日も鍋～ 明日も鍋～｣
姉ちゃん！
うん あれは鍋とみた！
(ユズヒコ)お母さん！
何～？
(２人)鍋反対！ 鍋反対！
俺たち 育ち盛りなんだからね！
いっつも鍋じゃ飽きちゃう！
じゃ じゃあ 何が食べたいの？
鍋以外！
ちくわ以外！
わ わかったわよ｡
やったね｡
これから→
｢何食べたい？｣って言われたら
食べたくないものを→
言えばいいんだね｡
勝った！
負けた…｡
でも 材料 買っちゃったし…｡
これ ごぼ天だよね？
こっちは がんも｡
あ こんにゃくもある｡
こんぶ発見｡
お母さん！
これは何!?
カレー｡
それくらい わかるよ！
あら 鍋じゃないわよ 鍋じゃ｡
(ユズヒコ･みかん)《負けた…》
《勝った》
(父)お うまい！
(２人)えーっ!?
(店員)いらっしゃいませ｡
こちらのお席でございます｡
えっと バッグは…｡ ここで｡
(マナータチバナ)
お待ちんしゃ～い！
あ さて あなたの そのバッグ｡
そこに置いていいザ～マスか？
えっと…｡
・～｢さ どうするザ～マス？
どうするザ～マス？｣
席に着いたらバッグは
どこに置けばいいザ～マスか？
いすの角にかけると
邪魔になるザ～マスよ｡
正しくは…｡
バッグは背中と
いすの背もたれの間に置くか→
足元の左側に置くのが
マナーザ～マス｡
いすには必ず
左側から入って座ります｡
右側にバッグを置くと→
隣のお客様の
出入りの邪魔になるザ～マス｡
ありがとうございました！
ﾏﾅｰﾀﾁﾊﾞﾅの→
マナー教室
ザ～マした｡
(母)さ じゃあ いただきましょう｡
(みかん･ユズヒコ)
いただきま～す｡
(みかん)あ…
そういえば お父さんは？
今日は お友達と
飲んでくるんだって｡
へ～ 珍しいね｡
たまには 飲んでお喋りするのも
楽しいんじゃない？
(父)ぷはぁ～｡
酒を飲むのは時間の無駄｡
飲まないのは人生の無駄ってな｡
あ～｡
(店主)らっしゃい！
ん…？
(川柳)ふふ…｡
(父)お～｡
よっ｡
なんか～ そんな めかしこんで｡
今日はパーティーか
なんかの帰りか？
なーんのパーティーがあるか
いつもこげや｡
そうかぁ？
お そや｡
(川柳)これ 見ちょくれ｡
(父)句帳？
思いついた句を書いちょる｡
また こんなん作って…｡
ほ～ 随分 書いちょるごたな｡
最近は オシャレにハマっちょる｡
オシャレ？
ほれ これは この前
自分でやっちまったんだよ｡
｢ﾀｰﾄﾙは ｳｴｯてなったら うしろ前｣
(川柳)そうや｡
(川柳)えーっと… こっちか…｡
ハッハッハッ 相変わらずたい｡
(川柳)フフ…｡
オシャレ川柳か｡
そんなとこや｡
え？ これは…？
ん？ ん…！
ハハハ…！
そういう服は 俺にくれな｡
サイズが合わんだろ｡
え…｡
で ほかのはどうや？
ん？ これは…｡
あー… 確かに
ちょっとやばくなってきたか？
ちょっとな｡
ま ひとの事は言えんか…｡
(店主)へい お待ち｡
ん？ ｢服チェックは
彼がむこうを見たスキに｣？
(川柳)ほれ｡
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5]あー どうも｡
どんどん いかんか
まだまだ宵の口じゃ｡
ん… ぷはぁ～｡
ふぅ… え～と
お手洗いはどこだったか…｡
フフフ… なんばしよっとか｡
鼻で笑うがよ｡
うん これはあるたいね｡
んー… おっ｡
ふぅ…｡
《う… 暑い》
《うう…》
はぁ…｡
フフフ… ん？
[外:1A563501AFFBF7F5BAEC350A108D5505]ありがとうございました｡
(あくび)
ん…？
あっ…！ あっ…！
ハハハ…
ばってん 後悔が多いのう｡
でも… よく そげな事あるやろ？
あるな～｡
ん？ これは…｡
なんち言われたんか？
フッフフフ…｡
(川柳)んん～｡
どうぞ｡
おう ありがとう｡
課長って 黄色が似合いますね｡
失礼いたします｡
おお～｡
そのあと しばらく→
黄色ばっかり着ちょったな｡
(父)ハハ…
そりゃあ仕方なかばい｡
おっ これは…｡
うーん 深い｡
そうかい？
うん｡
そうじゃろ そうじゃろ｡
ばってん 随分 書いちょるな…｡
ん… これは｡
よか！ これはよか！ 文学たい！
そうかえ？
ばってん なんか その格好は？
今日は結婚式の帰りか？
違う！
じゃあ なんなん…｡
なんかのパーティーか？
じゃき さっきも言うたろうが！
仕事の帰りじゃち｡
なーん そんな意味もなく
シャレてくさ！
それがオシャレじゃろ｡
オサレよ オサレ｡
オサレか…｡
おっと もうこげな時間か｡
そろそろ帰らんと｡
お互い 酔いも回ってきたしの｡
ヒック…｡
(父)はい｡
(川柳)ん｡
フッフフ…｡
フッ…
なーんやカッコつけよって｡
バハハーイ また見てね～｡
お～う！
(父)帰ったぞ～｡
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](ドアを開ける音)
あ｡
・～(鼻歌)
お父さん 楽しかったみたいだね｡
ね～｡