（みかん）う～ん…
（みかん）占い…
ああ…
（学校のチャイム）
（しみちゃん）
で… 結局 買わなかったんだ
うん　なんか迷っちゃってさ
まあね
この時期 どの雑誌も
一斉に 占い特集 組むからね
あんまり いろいろ出過ぎてて—
どれを買ったらいいのか分かんないよ
（ゆかりん）
今月の「ムーンレディ」占い特集だよ
今 着てる服で
運命の人が分かるんだって
（ミエ）あっ あとで見せて！
ねえ しみちゃん
占いに詳しいでしょ？
しみちゃんだったら どの本を買う？
本もいいけど
占いの だいご味は やっぱ—
直接 占い師さんに
見てもらうことでしょ
ウフッ 実はさ—
今 夢中になってる占い師さんが
いるんだよね あたし
（みかん）へえ～
なんか
すごい占い師みたいなのよね その人
よく当たるって評判だし
あたしの前世も見えちゃったって
えっ 前世？
この世に生まれる前は
別の人だったっていう あれのこと？
そうよ
へえー そんなの分かんの？
すごいじゃん！
ねえ それで
しみちゃんの前世は何だって？
その占い師さんに言われたんだけどね…
うんうん 何？
しみちゃんの前世って何なの？
早く教えて！
前世は 人に教えちゃダメなんだってさ
なんで？
さあ そこは
ミステリアスな部分なんじゃない？
ふーん おもしろそうだね
あたしも見てもらおっかなあ
じゃあ 放課後 行ってみる？
うん！ 行く行く
みかんは前世を信じる？
えっ？
幽霊とか超能力とかはどう？
（みかん）信じるほうかな？
どちらかと言えば
世の中にはさ—
目に見えないものは
信じないって人がいるでしょ？
けど あたしは信じる
実際に占い師さんの目には
あたしの前世が見えたわけだしね
（しみちゃん）前世を知るってことは
自分のルーツを知るってことなの
えっ？
自分の人生のルーツを
探るってのは—
人生において大切なことなわけよ
ほお～ それは なじぇ？
もしかしたら 自分の知らない才能が
あるってことでしょ？
知らずにいたら—
それを開花させることは
できないんだよ
プハ～
はい 灰皿
サンキュー
（先生）ええ… ですから このとき
エックスの値を求めるために…
（みかんの声）前世か…
（みかんの声）
しみちゃんの前世は何だろう？
気になるなあ
（みかんの声）あたしは 案外
お姫様だったりして…
（みかんの声）
なんか しっくりこないなあ
（みかんの声）日本人だと
前世もやっぱり日本人なのかなあ？
（学校のチャイム）
日本人に生まれたからって
前世も日本人とは限らないって—
占い師さんは言ってたよ
前世が動物だったり
虫だったりすることもあるんだってさ
えー 前世が動物とか虫？
ニャー
（しみちゃん）みかんの前世は…
（みかん）んん？
案外 果物の みかんだったりしてね
えー？
（しみちゃん）フフッ 冗談だってば
（しみちゃん）で… みかんは
何を相談しようと思ってんの？
えっ？
ああ やっぱ 悩みがないとマズい？
そりゃ 占い師さんも
何を占ったらいいのか—
困るんじゃないの？
そ… そっか　えっと…
（しみちゃん）
じゃ ここで待ってるから
（みかん）う… うん
（みかん）失礼します
（占い館のマダム）ウフフフフッ
ウフフフフッ
こんにちは
こ… こ… こんにちは
では 始めましょう
（マダム）きっかり15分で
すべての砂が落ちる砂時計なんですの
は… はい
さて 今日は
何をお知りになりたいのかしら？
えっと…
（みかんの声）“ズバリ前世です”って
言いたいんだけど…
あの… その… ヘッ エヘヘッ
おっしゃりたくなければ
よろしいのよ
（マダム）このカード…
（マダム）
あなたが一番 聞きたいことを—
心の中で３回唱えながら
きってください
はあ…
どうぞ
はい…
（みかんの声）前世 前世…
（マダム）ああ～ もう
そんなもんで結構です
（心臓の鼓動音）
うん…？ 王様？
えっ！
（みかんの声）あたしの前世は王様？
（王様）ホッホッホッホッ
優柔不断
目上の人からの助け
はは～ん
（みかんの声）
なんだ カードの意味か　チェッ
（マダム）あなた 最近—
にっちもさっちも
いかなくなったことがあったのね
でも もう大丈夫
“問題は解決する”という
カードが出ています
よかったですねえ
（みかん）えっ？
あの… えっと　ていうか その…
（みかんの声）前世を…
（みかん）あの…
ん？
（マダム）ああ 水晶ですね？
（みかん）えっ？
いいですよ　見ましょうか？
はい！
（みかんの声）これで前世を見るのか
ホアアアア～ッ
（みかんの声）
教えて　あたしの前世は何？
ホアアアア～オオ
ヒョ～ 霧は… 晴れる
えっ？
ほんとに大丈夫ね
よかったですねえ
あっ ああ…
ちょうど お時間のようです
2,000円になります
（みかんの声）言わなきゃ…
あっ あの！
ああ みかん どうだった？
えっ？ うん…
霧は晴れるってさ
ふーん　よかったじゃん
で… 前世は聞けた？
（みかん）うっ うん　それが…
ああ いいよ いいよ
言わなくていいから
そういうのは自分の中に
しまっておくもんだからさ
じゃあね　また あした！
（みかん）バイバーイ
（みかんの声）ああ…
（みかんの声）
結局 聞けなかったな 前世
ハア…
（みかん）ただいま～
うん？
（母のいびき）
（みかん）うん？
（いびき）
（みかんの声）お母さんて…
（母）まったく もう！
コラッ また もう！
もう！ もう！ もう！ もう！
ン～ もう！
（みかん）前世は牛かも…