朝 電話するよ
俺がする
〝英語16点で
ハーバードは無理？ 〞
第７話
君の住む世界
午前７時25分
走って
早く
急いで
遅刻するってば
いつもでしょ
それでも急がないと
ほら もっと速く
急いでよ
知ってるか？
遅刻のしかたが規則正しい
すごいな
正確には遅刻と言えない
規則だ
“出席状況
ド･ハナ：遅刻”
退学かも
お母さんに殺されちゃう
いっそ自主退学しろ
確かにそうだね
無遅刻のシウと登校すれば？
真面目なヤツだから
俺のおかげで勝てただろ
初めて見るイケメンね
何だと？
俺よりブサイクだ
バスケクラブね
マネージャーでもやるか？
そうしようかな
筋肉が…
力こぶが最高
何だよ
俺だって
やめろ
“成績通知表”
さすが　全科目で上位だな
ミンだって同じでしょ
私が入れない会話
〝成績通知表 〞
自慢はやめて
なあ…
ハナ
昼休みに会えなかったな
昼食は？
抜いた
遅刻は平気か？
まあね
朝 電話するよ
俺がする
そうなの？
シウと登校するのね
それなら安心だわ
俺だって手伝いたいのに
ミンは親の車で来るから
無理よ
勉強会へ行こう
校門まで一緒に
朝…
電話する
〝成績通知表 〞
相手のいる世界が
自分とは違ったらどうする？
“相手の世界を
のぞいてみる”
ボラム どこの塾に通ってる？
何してるの？
ただ ちょっと見てるだけ
３組の教室を
いつも来てるのに
どうしたの？
別に
ヘタね
ごめん
よく見て
消さないで
だって…
撮った？
絵が気に入ったから
一番に来たね
負けちゃった
じゃあな
早起きは気分がいいね
せっかく早く来ても
ずっと寝てるじゃない
ドハ 起きてよ
今朝 電話したのに
まだ寝てた
遅刻はしてないよ
やるよね？
何を？
バスケ
運動は苦手なの
スポーツ大会じゃなくて
クラブのマネージャー
ハナ 今日は勉強会を休む
なんで？ 私も休むの
ずる休み？
お父さんが
食事に連れていってくれるの
お前が頼りなのに
私が入れない会話
私が住めない世界
休む理由は
テスト結果がよくて
恨まれるからだ
でも私は約束がある
行きたくない
まったくの別世界にいる
あんたと私は
入るよね
いいだろ
イヤだ
頼むよ
行かない
１人でバスケしてる理由を
俺に話す約束だろ？
いつ？
ひどいな
嫌いなんだよ
何だって？
チームが嫌いなんだ
もめたり
ぶつかったりしたくない
ただのクラブなのに
大げさだな
遊びだろ
それでも
イヤだ
分かったよ
クラブに入るのは
俺とボラムとドハだけか
優等生２人は無理だ
誰が入るって？
関係ない
誰って言った？
俺と友達１と友達２だよ
ド･ハナ…
誰？
何て？
いいや
変なヤツ
午前７時25分
午前７時35分
午前７時55分
俺とは別世界だ
お前の居場所は
待ってたの？
先に行ってよ
遅刻なのに
いいんだ
行こう
もっと早く来いよ
またド･ハナか
すみません
どうして遅れた？
早く行け
遅刻ってさ…
ごめん　次は待たないで
大したことないな
明日から遅刻する気？
いいや
早めに来よう
バスケクラブに
選手で入るのか？
ううん マネージャーよ
なんで？
お前がするなら俺も
入ろうかと
イヤがってたのに
なぜ？
お前がいる世界に俺も
何となく