ただのご奉公とは事違い
ぶっつけのお部屋様だってねえ
そう言やあ聞こえがいいが
相手は名うての松平伯耆守
手かけ足かけ ざっと７～８人は
おろうという札付きだい
ヘヘッ　やいのやいので
お殿様の鼻毛を読むに
懸命になる口さ
けど お前さん
蔵前札差 十と六軒
中でも当今 羽振りのいい
戸倉屋のお嬢様が
何を好んで
ひひ大名の餌食になるんだい？
さあ それよ
大きな声じゃ言えねえが
戸倉屋の当主 彦兵衛と
松平の江戸家老
高坂格之進との間には
抜き差しならねえ腐れ縁が
あるって話だ
今度のことは 言えば
その腐れ縁に打ち込む新規の楔
なるほどね
裏にそんないきさつがあるので
戸倉屋のお嬢さんが
家老 高坂の養女分になって
その上で お国表へ
送られるんだって
そうなんだよ　軍師は高坂
それに戸倉屋彦兵衛と
若旦那 彦作の
そろばんずくの欲気が絡んで
松平藩お家騒動の通し狂言
ええっ
除幕の木頭が
ちょんと入るのが今夜
だけど それじゃ当のご本人は
体のいい人身御供
御大家のお嬢様も見かけほどには
幸せじゃないんだね
ほんとにねえ
おう みんな！
家老 高坂の迎えの駕籠だぜ
来た 来た
よっ　ちゃんと持ってけ
ヘヘッ
そろばんずくの御家老だ
無礼者　どいつだ！
引ったてる　前へ出ろ！
これ
捨ておけ　捨ておけ
あっ お役目ご苦労に存じます
さっ どうぞ奥へ
お通りなさいませ
おたか殿の支度は？
はっ えー
あらかた整いおりまするが
何はともあれ祝いの一献
さっ 皆様も どうぞ奥へ
高坂様 お見えにございます
そう
では お嬢様
早くお支度をなさいまし
お小さい時から おきゃんで
粋な下町好み
それが まさか こんな時のお役に
立とうとは思いませんでしたね
ほんとにねえ
何が幸せになるものだか…
もし お嬢様　お忘れなさいますな
落ち着く先は なにわ堂島
美濃屋勘右衛門様のお宅で
ございますよ
分かっております
おかつと おしんに
お供をさせますから
道中くれぐれも お気をつけて
はい
ハハハハハ… どうも
あっ 彦作
行って親父殿に伝えなさい
はい　どうも
(せき込み)
あっ もし おじい様
高坂様がお見えにございます
はあ？何じゃい
松平伯耆守様の御家中
高坂格之進様が…
フフフ　来たがどうした
ああ？この蔵宿の戸倉屋へ
武士の出入りは当たり前のこと
何が珍しい
んー なれども
今夜は並の日ではございません
おたかのご縁組の吉日
めでたい晩にございます
うつけ者！
何がめでたい！
この彦右衛門は
呼び売りから
腕一本で たたき上げた
いわば成り上がり者じゃぞ
しかるにじゃ その子 その孫が
実の娘 実の妹を いけにえにして
武家誰にもと縁を結んで
何がめでたい
親父殿
ちとお言葉が過ぎましょうぞ
どう過ぎる
いけにえとは何事でございます
この度のことは
おたかも同意の上で…
ワハハハハハ
うつけ者
ならば おたかが なぜ逃げた？
え… おたかが？
えっ！
ハッ　嘘だと思うなら
行ってみなさい
とっくの昔に消えていよう
彦作　来なされ
はっ
アハハハハハハ…
あっ
娘心と あの菜の花は
風の吹きよじゃ 散りもする
なびくようには
どなたがさせた
しんとんとろりと好きな人
とーことろりこ とんとんとん
何も知らない 乙女の胸に
いつか思案の波がたつ
これも恋ゆえ
あの人ゆえに
しんとんとろりと何としょう
とーことろりこ とんとんとん
何か用？
ヘヘヘヘヘ… へい
あ… へい
街道慣れした兄さんと
お見かけして申し上げます
何だい
へい　他じゃござんせんが
江戸は蔵前の札差
戸倉屋さんのお嬢さんで
おたかさんていうのが
今から５日前の16日の晩
松平伯耆守様にご奉公目前に
何を不足か家をおん出して
後で探ってみたところじゃ
おたかさんは その晩
すぐに江戸を後に この東海道を
上方に向かったと分かり
すぐさま追っ手がかかりやした
あっしは まあ
その先触れでございますが
そのおたかさんの身柄には
松平様から200両
戸倉屋さんから300両
合わせて500両の金が
何？500両！
といやあ 大金でござんしょ？
へえー
はばかりながら見たこともねえや
ところがね その大金が
次第によっちゃ
兄さんのものにならねえとも
限りやせん
ええっ
もし道中の行く先々
おたかさんを
お見かけなさいました時には
間違えなく その身柄を
宿役人さんへお引き渡しください
うん よかろう　呑みこんだよ
お願え申します
おう 待ちなせえ
へっ？へえ
今のおめえさんの言葉の中に
｢江戸 蔵前の戸倉屋｣とあったが
その戸倉屋のご当主は
彦兵衛さんかね？
さようでございます
すると その彦兵衛さんには
彦作という息子が…
ええ ございますよ
おたかさんの兄さんですが
それがどうかなさいましたか？
なーに　別にどうってことはねえ
世間並みの物差しで測りゃ
ほんのささいなことだろうが
数えてちょうど３年前に
江戸は深川
木場界隈の小町娘でお雪
お雪という女の名をそのまま
どこに一点 陰りのねえ心と体に
嫌な染みをつけやがったのが
その彦作だ
へえー
そいつはまた初耳でござんすが
それから女は身を持ち崩し
揚げ句の果てには
どこの馬の骨とも知らねえ
旅がらすの口車に乗って
行方をくらます仕儀となった
種をまいたのが彦作とあっちゃ
まんざら おめえさんにも
縁のねえ話じゃねえ
あ… へえ
道中の先々
もし江戸深川生まれの
お雪という女にお会いなすったら
寄る年波のお袋は 一日千秋
おめえの帰りを待っている
兄の半次郎は おめえを捜して
この街道を後から来ると
伝えてやっておくんなせえ
よろしゅうございます
きっとお伝えいたしやしょう
お願え申します
じゃ ごめんなすって
追っ手の中に
彦作がいなけりゃいいが
ちっ　会えばきっと斬りたくなる
へい　かよう
土足裾取りましてのご挨拶
失礼さんにござんす
お控えなさって
手前 生国と発しまするは
関東にござんす
関東は上州安中　通称を
呑みこみの金介と申しまして…
よしてくれ
えっ？
せっかくだが 金介さん
子細あって
あっしは人を捜す身の上だ
やくざ仁義はお断りしてえ
しかし…
それに おめえさん
すっとぼけた面してるが
目の配りに どっか
油断のならねえところがある
ヘヘッ　ご冗談を
何 冗談じゃねえ
丸々６年 旅かけた 俺のこの目に
めったに狂いはねえはずだ
へえー するってえと
おめえさんは
八卦も見なさるのかい
見る段じゃねえ　名人だ
置きやがれ
どこへ行くのか 旅人さんは
笠に隠した横顔を
娘つばめが
のぞいて通る
しんとんとろりと よい男
とーことろりこ とんとんとん
ほい とっつあん
はい ありがとうございました
嫌な男にゃ それ惹かれるし
好きなお方は 知らんふり
一度 聞きたい
心の内を
しんとんとろりと ままならぬ
とーことろりこ とんとんとん
ええい　何をしやがるんでえ
悪く取っておくんなさるな
あっしは
尋ねる女に巡り会うまでは
無駄な銭は
びた一文使いたくねえんだ
ごめんよ
さっ 急ぎましょ
置くぜ
へい　ありがとうございやす
俺を乞食扱いにしなすったのは
お三人さんのうち どなただね？
わたくしでございます
確かに おめえさんかね
はい
女郎め よくも
何もそう むきになることは
ないじゃありませんか
こちらは
親切でしたことなんですよ
人を尋ねて当てのない旅なら
さぞかし入費もかさむでしょ
何かの足しにもと
お金を差し上げたのが
そんなに
いけなかったんでございますか？
ヘッ　はばかりながら
草間の半次郎は
物心ついてから今日の日まで
赤の他人さんから
合力を受けた覚えは
一度もねえ男だ
ふざけたまねはよしやがれ！
おっ
へえー もったいないことを
しなさる兄さんだ
おっ 姉さんや
せっかく出したものを
今更 引っ込めるわけにも
いくめえ　なあ
こいつは俺が呑みこんだよ
いい気っぷだねえ
ヘッヘヘヘヘ
それほどでもねえよ
褒められることはねえや
あっ 代わりに言っとくがな
沼津の宿屋は富士屋がいいぜ
あの野郎も多分そこへ
泊まるだろう なっ　あばよ
旅ともなれば
いろんな奴がいるもんだね
あまり気前よくなさると
人様のお疑いを受けますよ
そうかしら
それに第一 お言葉が丁寧すぎます
もっと伝法におやりにならないと
身元を嗅ぎつかれますよ
分かりました
おーう　半次郎さん！
半次郎さん
沼津の宿は富士屋にしなせえ
俺もそこへ泊まるんだ　あばよ
ちぇっ　お節介な野郎だ
あー すまねえ すまねえ
で 頼んだ一件は？
あっ お言葉どおりにいたしました
そうか　そいつはご苦労だったな
あっ それで… ウフフ
あとまだお酒を？
おお どんどん持ってきてくれ
はい
どうでえ おめえ
ただ頂きの一分銀だ
えっ？
えっ　なに… こっちのことよ
行きなよ
は… はい
ちょっと姉さん
姉さん方 いなさるかい？
うるさいねえ　何だい
そう邪険に言われちゃ気が引けて
二の句が継げねえが
どうでえ　一緒に飲まねえか？
せっかくだけどお断りだよ
んー 旅は道連れって
言うじゃないか
なあ そう言わねえでさ
何をなさいます
それがいけません
そんな生やさしいことじゃ
こんな旅ずれのした奴は
引っ込みませんよ
イテッ　イッテー
おうおう
はっ？
もしや おめえさん
江戸深川生まれのお雪って女を…
あら　さっきもあなた
同じことを
お聞きなさいましたけど
あっ そうだったっけな
いや こりゃ すまなかったな
おーい ちょっと待っておくんねえ
はい
俺は酒を頼んだ覚えはねえが
あ… 申し忘れました
それは あの…
梅の間のお客様のお言いつけで
梅の間の？
はい
よっ　一緒に
飲みなさるおつもりかね？
おめえ いやに俺にきっかけを
つけたがってるようだが
どうしたわけだ
いや 別に訳はござんせんよ
ただ あっしは
おめえさんが好きだからよ
それだけか？
それだけですよ
ならいいが 俺は生まれつき
曲がったことが大嫌いで
その上 気が短え
下手に周りを
うろうろしてやがると
とんだ目に遭うぜ
こいつはご挨拶だ
それじゃ あっしが
悪い奴のように聞こえますがね
そのとおりよ
何ですって
もっとも しかし その面じゃ
大した悪事はやっちゃいめえが
人間 まともな道を歩くに
越したことはねえ
思い当たる節あるなら
今日限り すっぱりと足を洗いな
どうだ　呑みこんだか
あー 呑みこんだ
呑みこんだから おめえさんも
一杯 気持ちよく飲み込みなせえ
やだ
待った
はあ？
部屋を間違えてやしねえか？
俺は酒を頼んだ覚えはねえが
いいえ　これは
桜の間のお客様のお言いつけで
何？桜の間？
はい
来るでしょうか？
来るともさ
お隣にだって
あれだけの剣幕だったんだもの
そのうち かんかんになって
(障子の開く音)
お待ち
何とかご挨拶をなさいよ
してほしいのか？
聞くまでもないでしょ
そのために届けたお酒だもの
ふん　とんだ気ふれの
アマっちょだ
噂に聞きゃ 江戸の大金持ち
戸倉屋のお嬢さんが家をおん出て
この東海道を
旅かけているそうだが
一文稼ぎの鳥追いが
そのバカ娘のような
つもりになって
俺を相手に気前 見せて
何になるんだ
らちもねえまねは程にしろ
だけど｢ひょうたんから駒｣って
ことがありますよ
一文稼ぎの鳥追いが
もし戸倉屋のお嬢さんだったら
どうします？
ヘッ　おめえがか
私とは限らない
限らないけど どうするのさ
どうもこうもあるものか
そいつの しゃっ面へ
つばを
吐きかけてやるまでのことよ
つばですって？
そうともよ
戸倉屋には深え恨みがあるんだ
その恨みとは？
赤の他人の知ったこっちゃねえよ
フッハハハハ
俺の二の舞い
見事に ふられなすったね
バカ！
うっ う…
フフフ
なっ… 飲むんですか？
どうなすったんです？
よろしいんですか？
どこへ？
半次さんのとこ
何をしに？
大丈夫　来ないで
何だ
お給仕を
お給仕だと？
はい
よさねえか！
なぜ？
おめえなんかに
お給仕してもらういわれはねえ
だけど私は…
よせと言ったら よさねえか
何の魂胆があってのことか
知らねえが
気障な茶番は棚上げに
とっとと帰れ
何もそう邪険に言わなくとも
誰しも旅の晩は寂しいんですよ
さっきの話の続きでも
聞かせておくれ
さっきの話だと？
さっき お前さん
戸倉屋に恨みがあるとか
おっしゃったけど それはどんな？
うるせえな
鳥追い風情の知ったこっちゃねえ
いいえ 聞きたいんです
聞かせて
程にしろ
いったん こうと思い決めたら
てこでも引かねえ男だぜ
そう　それじゃ お前さん
お前さんが
尋ねてる女の人ってのは
どこのどなた？
それを知って どうすんのだ
別にどうってことはないけど
聞かせておくれよ
やだ！
分かった　いい人…
いい人なんですね
そう… そうなんですね？
そうなんでしょ？
ええい　うるせえな
おっ　どうしたんだ　おい
何でえ 何でえ　どうしなすったい
おい しっかりしろ　大丈夫か？
ハア…
こんちくしょう
飲んでやがったんだな
けっ　ふざけるねえ
まあ 兄貴
そう手荒なことしなさんなよ
ヘッヘヘ　大丈夫だ　なっ
万事 俺が呑みこんだよ えっ
さっ 来なせえ
何すんだ！
ひっ
ねえ 聞かして
いい人なんでしょ？
ハア…
あー それ
あっ 半次さん
うっ けっ
ええい　よっ
うわー
色は匂えど 他国の恋は
いつか涙で 散りぬるを
惚れちゃなるまい
好かれもすまい
忘れておくれよ
野暮な男の
いろは笠
いろは四十八　あの子は十九
浅き夢見る目がかわいい
どうせ添うなら 堅気と添いな
忘れておくれよ
浮世はぐれた
いろは笠
色のいの字は 命のいの字
恋にゃ女は命懸け
それも承知で 振り切るつらさ
忘れておくれよ
好きで別れる
いろは笠
彦作殿
もう少しお急ぎにならんと
これでは到底 追いつきませんぞ
はい
おい どうしたのだ！
もっと早くできないのか
へえ　あっしらも
そのつもりなんですがね
何しろ ご隠居様が…
さようなことには
取り合わずともよい！
とにかくもっと急いでくれ
これ おい 彦作
孫の分際で何という言い草だ
ちと慎みなさい
しかし御家中の皆様は
お急ぎになってるのです
あなた様お一人のために
道がはかどらぬとあっては
申し訳が立ちますまい
たわけ！
おのれはそれでも おたかの兄か
兄とは
そのようなものではあるまい
おい 急ぐんだ
はあ
なりませぬぞ 駕籠屋さん えっ
わしゃ腰が痛いのじゃ えっ
できる限り のろっ のろっと
やってください
へえ
代わりに駄賃はたんまりと
あげますでな　ハハハ
東海道五十三次　フフッ
遊山のつもりで行きなさい
へい
参ろう
死に損ないの つむじ曲がり
初手から邪魔するつもりで
ついてきたのじゃ
そうと分かれば彦作も
置き捨てにすればよいのに
どうやら この分では
あと３～４日はかかりそうだな
いやあ ３～４日では追いつくまい
女も必死じゃ
ならば いよいよ 事 面倒だが
先触れの三吉はどの辺りであろう
さよう
既に府中は越えていよう
これは街道慣れした兄さん方と
お見かけして
お願いがございます
何でえ
実は江戸は蔵前の札差
戸倉屋さんのお嬢さんで
おたかさんというのが
今から６日前の16日の晩
松平伯耆守様へご奉公目前に
何が不足か この…
家をおん出やした
後で探ってみたところじゃ
おたかさんは その晩
すぐに江戸を後に この東海道を
上方へ向かったと分かり
すぐさま追っ手がかかりました
まっ あっしは
その先触れでございますが
その おたかさんの身柄には
松平様から200両
戸倉屋さんから300両
合わせて500両の金が
懸かっております
もし道中の行く先々
そのような女を
お見かけなさいました時には
間違いなく その身柄を
宿役人さんに
お引き渡しくださいやし
へっ　お頼もうしやす
おい 弥吉
ん？
久しぶりに耳寄りな話だな
うん
６日前に江戸を出たとすると
女の足取りでどの辺だろう
そうだな　日ごと
早立ちをして急いだとしても
ゆうべの泊まりは沼津か原…
引き返そう
おう
さあ… そういうお方は
存じませんが
さようですかい　こりゃどうも
へえ
どうも　お気の毒さまで
先に行きますよ
野暮はおよしよ
何を
出る幕じゃないってのさ
行くんなら
私たちと一緒に行こうよ
ちぇっ
何だ
何です？
何か用かと聞いてるんだ
いいえ　別に
そんなら とっとと先へ行け
行くのが嫌なら後ろへ下がれ
おや　とんだ言いがかりを
おつけなんですね
言いがかりだと？
この街道はお前さんだけのもの？
他の者が気ままに歩いちゃ
いけないとでも
おっしゃるんですか？
ふん　屁理屈をたたきやがる
おめえ 生まれはどこだ
江戸の神田ってとこ
名は何ていう？
おけい
そのおけいさん この俺に
つきまとう魂胆の程は何だ
分からない
分からねえと？
どうしてだか自分で自分が
ちぇっ
女だてらに
酒ばかり飲んでやがると
どうで末はよくねえぜ
そうかしら
論より証拠
俺の妹で お雪というのは
心の痛手を酒で消そうと
日ごと飲んだくれているうちに
つい ふと弾みで
悪い野郎の口車に乗り
行方知れずになっちまった
その頃 俺は旅かけていて
どう手の打ちようもなかったが
過ぎて１年
今頃は どこにどうして
分かった
お前さんの尋ねてる人ってのは
その妹さんだったのね
そうよ
だから たとえどんな訳があろうと
酒だけは飲むな
はい　これからは決して
おーい　兄貴！
また１人 うるせえ野郎が
来やがった　行くぜ
おーい　待ってくれ！
今夜の泊まりは由井の菊屋だぜ！
いいか！
どうだい　もっと のすかい？
そうだな
ひとまず宿外れまで行ってみよう
おう
どうしたい？
見な
ほんとに大丈夫なんですね？
ああ 大丈夫だとも
俺の見込みに
めったに狂いはねえや
でも もし…
他の宿屋に泊まっていたら？
んー その時には呑みこんだよ
あの男の首に縄つけたって…
あっ いけね
どうなさいました？
なーに その… 今
急な用事を思いついたんだ
菊屋 そこだから
一足先に行ってくんねえか
そう　それじゃ待ってます
うん
金介や
こっちに来な
さすがは昔の棒組
呑みこみの金介だ
うめえところに目をつけたな
とはまた何のお話で？
ヘヘヘヘ… 何もそう
とぼけることはねえだろ
街道名うての女の目利き
鬼の小平に 役者の弥吉だ
まだ もうろくしちゃいねえぜ
んー 分かりませんねえ
一体 何を…
やい！大抵にしろ
俺たちの目を節穴だと
思ってるのか
とさあ そう言って絡んでくる
おめえさんたちの心底が…
この野郎 まだ言ってやがる
おい　おめえが狙いをつけた
３人連れのあの女
えっ
どれもそろって その胴巻きに
たんまり
お宝が入ってるってことは
歩きっぷりを
一目見て分かったぜ
まだ その上によ
鳥追いには過ぎた器量 物腰
どう踏んだって
ただの代物じゃねえ
多分 あの中に戸倉屋の…
えっ　戸倉屋の？
家出娘がいるとにらんだが
どうだい
えー そんなはずはねえよ
バカ言え
鬼の小平の眼力に
みじん曇りはねえはずだよ
だからよ　ヘヘヘ…
分に過ぎた欲は出さねえで
昔の棒組３人が力を合わせて
ドジを踏まねえようにするのが
分別だって言ってんじゃねえか
追っ手に渡して
500両の金を取るか
おぼこの気性に つけ入って
色の仕掛けで
胴巻きの金を物にするか
どっちにしても分け前は三つ割り
なあ 金介や
この辺のところで
手を打とうじゃねえか ええ？
分かった　分かったが しかし…
うかつに あの３人連れに
手は出せねえぞ
どうしてでい？
呼び名を草間の半次郎
悪い野郎がついてるんだよ
ハハハハハ…
何でえ　そんなことか
おい 金介
おめえ 俺たちの手の内を
忘れてやしねえな
そりゃ知ってるよ
知っちゃいるが
相手はただの代物じゃねえ
よっぽど強えのか？
強え弱えの話じゃねえ
初手から俺たちに八分の引け目
何？八分の引け目だと
うん
その半次郎ってのはな
去年 俺たちが江戸から連れ出し
やけになってるのを
いいことにして
散々 悪事の手先に使った揚げ句
苦界に沈めたあの女
今は鞠子の宿の扇屋にいる
あのお雪の兄貴なんだ
えっ　兄だと？
そうなんだよ
なるほど　それじゃ
こっちに八分の引け目だが
で その半次郎ってのは
宿はどこに取ってるんだ
んっ た… 多分 き… 菊屋だ
そうか　どうする？
聞くまでもねえこった
このままいきゃ
明日の泊まりは鞠子の宿
もしも お雪に会って
子細を聞かれちゃ事が面倒になる
今夜のうちに片づけよう
うん
おい 棒組　手引きは頼んだぜ
手引き？
おめえもな 菊屋に泊まって
頃合いを計らって俺たち２人を
えー 嫌だい
何？嫌だと
俺は足洗って
おめえさんたちとは別れたんだ
今更 そんな…
それじゃ何か？
おめえ 昔の悪事を棚に上げて
自分だけ
いい子になろうってんだな
いやあ そんなつもりじゃねえが
よしやがれ！
命はもらった　覚悟しやがれ
ごめんください
おう
どうなすったんです？
んん？
なーに
まさか おめえ　飲んじゃいめえな
大丈夫ですよ　ご心配なく
寄らねえでくれ
あら どうして？
何だか気味が悪いんだ
まあ
俺には おめえという女の
心の底が分からねえ
勘ぐれば勘ぐるほど
その正体がぼやけてくる
だから気味が悪いんだ
ハハハハハ
案外 度胸がないんですね
それじゃ私は女狐ですか？
かもしれねえ
えっ？
だからといって まさか
あくどい化けようはしめえが
ところで用は何だ？
おや
用がなくちゃいけないんですか？
いけねえねえ　用もねえのに
差し向かいになるほど
俺とおめえは親しい仲じゃねえ
それじゃお聞きしますけど
妹さんは どうして身を？
持ち崩した その元は
戸倉屋彦作だ
戸倉屋の若旦那 彦作が
取って十九の白無垢の花を
ついした出来心から
手折って捨てた
彦作にすりゃ
その場限りの遊びだったろうが
お雪にとっちゃ
末松山と夢見た恋だ
その夢が破れたとあっちゃ
やけにもなろうよ
無理はねえ
どうしなすった
おい　おけいさん
泣いていなさるようだが
どうしなすったね？
はい
あんまり世間が狭いもので
どう世間が狭いんだ
実は 私も戸倉屋に…
戸倉屋に恨みがあるんです
その恨みの筋合いは？
忘れもしませんけど ２年前
私が神明前の矢場で
弓の矢数を取っていた頃…
待ちなせえ
見たところ 俺の目には
矢場女の人品とは見えねえが
いえ 本当です　本当に
弓の矢数を取っていたその時分
私も戸倉屋彦作の
口車に乗せられて…
いや 分かった
その上 何も言いなさんな
二度とねえ折だから
男らしく打ち明けますがね
あっしゃ口じゃ
ぽんぽん言っちゃいるが
実のところ
おめえさんという旅の道連れに
決して悪い気持ちを
持っちゃいなかった
だが…
今限り きっぱり
心の仕切りをつけますぜ
どうかお引き取りなすってくれ
半次さん
聞きたくねえ！出ていくんだ
このお部屋で
よろしゅうございましょうか？
うん
結構だよ
おう 姉さん　ここに
半次郎っていい男の旅人が
わらじを脱いでるだろ？
はい
部屋 どこだい？
あの筋向かいの
お部屋でございます
お連れ様でございますか？
いや なに
連れってほどの
仲じゃねえんだが…
あっ 早速だが
酒 持ってきてくんな
はい
火の用心
(拍子木の音)
部屋 どこでえ？
よし　おめえは静かにしてな
半次さん 危ない！
この野郎
けっ 野郎
野郎！
ああっ
危ねえとこでしたね
どこもケガはござんせんか？
それより何より
おめえの不用心にあきれるぜ
どうして雨戸を
閉めておかなかったんでえ
さっき声をかけてくだすったのは
おめえさんかね？
はい
おかげで あっしは先手を取り
かすり傷ひとつ受けなかった
厚く礼を言いますぜ
そんな
だが気持ちは
これでほぐれたわけじゃねえ
それはそれ これはこれだ
どうか忘れねえでおくんなせえ
どこへ行くのか 旅人さんは
笠に隠した横顔を
娘つばめが
のぞいて通る
しんとんとろりと よい男
とーことろりこ とんとんとん
色のいの字は 命のいの字
恋にゃ女は命懸け
あら お兄さん
(半次郎の草笛)
忘れておくれよ
好きで別れる
いろは笠
色は匂えど 他国の恋は
いつか涙で 散りぬるを
惚れちゃなるまい
好かれもすまい
忘れておくれよ
野暮な男の
いろは笠
んっ
失礼さんにござんす
なっ… 何しやがんでえ
何でえ
失礼ついでに申し上げますが
おめえさんの名は？
小平だよ
そちらさんは？
弥吉だ
申し遅れました
手前は草間の半次郎
と こと改めて
申し上げるまでもねえ
お二人さんとも
先刻 ご承知のはず
存じやせんねえ
お顔も初めてなら お名も初めてだ
その言葉に嘘はねえか
ねえとも
ねえよ
なるほどな　ふんっ
こいつは俺が間違っていた
お二人さんのその面つきじゃ
これぐれえのことじゃ
泥は吐くめえ
動くと ためにならねえぜ
じっとしてろい
どうするおつもりだね
今に分かる　待っていろ
おう ３人さん
こんな所でうろうろしていると
オオカミの餌食になるぜ
早いとこ行きなせえ
はい
おい 弥吉　行こうぜ
おう ほいきた
動くんじゃねえ！
おおっ
とっ
フッ ヘッ
手の内は知ってるだろう
斬られたくなかったら
おとなしく そこにいろ
案ずることはねえ　早く行くんだ
はい
じゃ 兄い　あっしも一足お先に
ごめんなさい
待て！
んっ
こっちへ来な
へい
おめえ このお二人さんとは
いつからの近づきだ
お… いやあ
そのことだが 旅の衆
この兄さん 何か
勘違えしていなさるようだから
すまねえが
言い聞かせしておくんなせえ
おめえさん あっしらの顔に
み… 見覚えが
ござんすかね えっ？
あるならあると きっぱり
言ってくれ　どうなんだよ
さあ… ござんせんねえ
そ… そうだろ
あるはずがねえやな
なあ 兄貴　聞いてのとおりだ
あ… どうか疑いを
解いてやっておくんなさい
それを おめえ
自分の首に懸けて言うんだな
懸けるとも　俺はおめえさんに
嘘のつける男じゃねえやな
まったくのところ
俺はこのお二人さんは
会ったことも
話したこともねえお人だ
いや 分かった
腹からの悪党でもねえ
おめえが そう言うんなら
この一幕は木頭だ
行きな
じゃ ようござんすね？
いいとも
ごめんなさんし
後日のために言っとくが
事の次第がはっきりして
もし おめえさん方に
用のできた時にゃ
俺はどこの果てへだって
出かけていく
草の根分けたって
会わずにはおかねえから
その覚悟でいな
さっ 行きましょ
どうやら今度のカモは
手の中から飛び立ったようだな
どうしてでえ
だって おめえ
あの野郎がついてたんじゃ
下手すると命懸けだ
フフフフ… 知恵というものは
こういう時に使うもんだぜ
というと？
女には追っ手がかかってる
その追っ手に きっかけをつけて
濡れ手に粟の500両
もらった上で
あいつの始末をつけさせるのさ
なるほどねえ
彦作殿
はい
これでは到底 お話にならぬ
いっそ隠居殿を置き捨てにしては
いかがでござる
はい　手前も今
その決心をつけましたところで
では急ごう　さあ ご一同
早く参ろう
はっ
駕籠屋さん
そろそろ怪しくなってきた
急いでください　急いでください
へい
ほい ほい…
どうなさいました？
すまないけど２人とも
このまま江戸へ帰っておくれ
まあ
出し抜けに何ですね
今更 そんなことができる道理が
ないじゃありませんか
それに第一
お師匠さんや ばあやさんに
どう言ってご挨拶すれば
よろしいんです？
こうなっては後へは引けない
たとえ どんなことがあろうと
とにもかくにも上方まで
いいえ　私は上方へは行きません
えっ
何とかして
お雪さんを捜し当てます
お雪さんを
兄に代わって
そうしなければ半次郎さんに…
分かりました
それならそれで ようござんすから
３人一緒に力を合わせて
捜しましょ
そうしましょうよ　ねっ
さっ　もうくよくよなさいますな
金介さん　今夜の泊まりは
鞠子の宿ですね？
そうだよ
宿屋はどこ？
そうだな　岩田屋がいいだろ
それじゃ お前さん
すまないけど ここで待ってて
半次郎さんに伝えておくれ
今夜 私が折り入って
お話がありますからって
ほいきた　呑みこんだ
さっ 先 行きな
さっ 行きましょ
おう　兄貴
やめろ
俺はおめえの兄貴じゃねえ
お… そんなら 半次郎さん
こいつは
３人組からの言づけなんだが
今夜の泊まりは鞠子の宿
宿は岩田屋
おめえもそこへ泊まるのか？
へい
そんなら俺もそこへ落ち着こう
今夜は俺は
折り入って とっくりと
おめえに聞きてえことがあるんだ
えっ？
待ってるぜ
お泊まりなさい
ありがとうございます
いらっしゃいませ
いらしゃいまし
ただ今 女はみんな空いております
さっ どうぞ奥へお通りを
ま ま… 待ってくれ
俺は飲みや遊びが
目当てじゃねえんだ
ちっとばかり聞きてえことが
あって やって来たんだ
ほう 聞きたいことと申しますと？
確か 去年の春
ここへ売られてきた酌女で
江戸深川の生まれ
お雪って女いるかい？
お雪… ああ
おきんのことでございますね
うんうん　そうだ そうだ
それだよ　どうしてる？
おきんは あなた かれこれ
ふた月前から患いつきまして
ええっ
今日明日知れない命でございます
本当か？
ご不審ならどうぞ
裏の離れ屋へおいでくださいまし
兄貴！
半次郎さん どこにいなさる
半次郎さん！半次郎さん どこだ
あっ 兄貴
すまなかった
勘弁しておくんなさい
あっしが悪かった
あっしが悪いんだ
ただそれだけじゃ分からねえ
子細を言え！
去年… 去年 あっしは
小平と弥吉…
あの今朝の野郎と棒組で
おめえの妹 お雪さんを…
お雪さんを そそのかして
江戸から連れ出し
悪事の手先に使った揚げ句
やけになってるのを
いいことにして…
どうしたんだ！
この鞠子の宿の扇屋という所へ…
扇屋？
酌女として売り飛ばしました
それが今 寄ってみりゃ
ふた月前からの患いで
今日明日知れねえ命
何だと
お詫びは後で… 後で
どんなお仕置きでも受けますから
さあ 兄貴　早く来なせえ
あっち
扇屋　扇屋ってうちは？
兄貴　ここですよ
おっ 番頭さん
へい
すまねえが お雪さんのいる所へ
案内してくんな
へえ　どうぞ
こちらでございます　はい
お雪
お雪　俺だ　兄だ
半次郎だよ
お雪
お雪さん
お雪！
俺だ
俺だよ　半次郎だ
分かるか？ん？
分かるか
あ… お兄さん
お雪
おっかさん　おっかさんは？
達者で毎日
おめえの帰りを待ってるんでえ
だから早くよくなって
俺と一緒に…
ダメ　帰れません
どんなに会いたくても
もう帰れません
だから不孝のお詫びは兄さんから
そんな…
もうダメ　ダメなんです
それよりも先ほどの夢
夢で彦作さんが
会いに来てくれました
何？彦作が？
恨みに恨んだお人だったけど
会えばやっぱり
うれしさが先に立ちました
江戸へお帰りになったら
彦作…
彦作さん
お雪　しっかりしろ
しっかりしろ お雪
半次さん
戸倉屋の娘 おたか
兄… 兄に代わって
お詫びいたします
おたかさん
あっしは おめえさんの身元は
菊屋でそれと分かっていた
兄は兄　妹は妹
さして憎いとは考えなかった
だが…
事がこうなっちゃ俺も人の子
彦作の縁につながる奴は
どいつも憎い　腹が立つ
くっ… 帰れ！
帰ってくれ
二度と俺の前に面 出すな
はい
やっと会えたと思ったのも
つかの間
一夜 明けりゃ
かわいい妹は
たった一握りの黒髪だ
はかねえな
かわいそうな奴
兄貴　あっしは
もう我慢ができません
さあ　早えところ
斬っておくんなせえ
バカ言うな
おめえを斬ったところで
妹は元へ返るというんじゃなし
悪いと知ったら これから二度と
か弱い女に泣きを見せるな
供養代わりにいいことしろ
おかつさん
はい
半次さんにお言づけして
すぐにここを発ちたいと思います
すまないけど
金介さんを呼んできておくれ
承知いたしました
やっぱり上方へ参るんですか？
そのつもりです
あっ　おかつ
あっ　待て
おたか殿はこの宿にいるぞ
周りを固めろ
はっ
お嬢様　彦作様が
おたか　おしんもいるな
乳母と文字秀が おじい様と組んで
やったことだとは察してたが
まさか お前たちまでが
加担しているとは知らなかった
江戸へ帰ったら
きっぱり示しをつけますぞ！
それよりも 兄さん
兄さんの会わねばならぬお人が
この宿場にいらっしゃいます
えっ？
深川のお雪様
お雪様は昨夜
兄の半次郎さんに看取られて
お果てなさいました
ええっ
会ってお詫びしなければ
兄さんは人でなし
報いのほど恐ろしいと
思いませぬか
ハア…
あっ　どこだ
どこだ お雪は
さっ 参りましょう
いずれへ？
はい あの…
すぐ… すぐ帰ってまいりまする
しかし
いえ 決してご心配には及びません
兄の手前がついておりまする限り
めったなことは致させません
それを しかと
お約束なされるか？
はい
ならば行かれい
はい　それでは暫時
万一の場合は どうするご所存じゃ
案ずることはない　かくなっては
もはや袋のねずみじゃ
都合で一気に お国表の三河まで
飛ばさねばならん
通し駕籠を大急ぎで整えてまいれ
はい
えっほ えっほ えっほ…
おい これ これ！
は？
兄さん　この方がお雪さんの
ええっ
んんっ　彦作だな
こいつは俺が悪かった
おめえさんとお雪の仲は
２人だけが知ってること
いくら俺が兄だからって
妹が臨終の夢にまで見た
おめえさんを
腹立ち紛れに斬る道理はねえ
悪く取っておくんなさるな
だが彦作さん
たった一人のかわいい妹を
うらぶれの旅に死なせた
草間の半次郎が
その後生を祈って申し上げやす
どんな時でも
妹さんだけは大切にしなせえ
自分の欲で妹さんの一生を
台なしになすっちゃ いけませんぜ
金介
へえ
達者で暮らしな
あっ　待ってください
はっ　お兄さん
駕籠屋さん　やってください
へい
さっ どうぞ
はっ
もし　赤戸様
ん？
出し抜けではございますが
このご縁は
ご破談に願いとう存じます
えっ ん… 何でござると？
戸倉屋彦作
父 彦兵衛に成り代わりまして
このご縁はきっぱり
お断り申し上げます
お手前 それを正気で申されるのか
はい
ならばお答えいたすが
さような申し出には応じかねる
拙者どもは御家老 高坂殿の
お言いつけどおり
おたか殿を お国表まで
護送してまいるまでのことじゃ
いいえ　なりませぬ
さ… さようなことは
手前が許しませぬ
偉い！
アハハハハ　それでこそ
この彦右衛門の孫じゃ
黙れ！おのれ 町人の分際で
松平藩をこけ扱いにいたす存念か
いいえ 決してさような…
ええい くどい！
ええい 面倒だ　当人を押さえろ
はっ！
待て
待てえ！
ええい
あっ
うー 何をなさいます
ええい　やかましい！
卑怯者！それでも おぬしは侍か
黙れ！んっ
はっ
これ　彦作！
はい… あっ
お嬢様
待て 待て　待たないか！
く… くっ
おーい　兄貴！
た た… 大変だ
おたかさんが
松平の家中の者にさらわれた
何！
さっ 早く
早く行ってやっておくんなせえ
そうしたいが 金介
江戸には
俺の帰りを待つお袋がいるんだ
けれども 兄貴
その家中の中には
昔の俺の棒組の
小平や弥吉の顔も交じってるんだ
なるほど そうか
で 戸倉屋彦作は？
うん　兄貴の言葉に改心して
おたかさんの引き渡しを拒んだ
それで奴らは無理やりに
もし おじい様　半次郎さんが
何？半次郎が
及ばずながら
お手助けをいたしやす
もし あっしに
万一のことがございましたら
深川木場 材木町に住む
あっしのお袋を
よろしくお願え申します
待て 待て　待て！
小平 弥吉　前へ出ろ！
何でえ
てめえたち 峠で聞いた俺の言葉を
忘れちゃいめえな
ふん　忘れるものけ
胸に刻んで覚えているぜ
そうかい
それじゃ早えとこ抜きやがれ
控えろ　慮外をいたすと
ただはおかんぞ
そーら おいでなすった
そうこなくっちゃ話にならねえ
何だと
もし ご一統さん
おめえさん方 女衒まがいの
街道がらすを片棒に 昼日中
生きてる女を盗んで逃げるとは
なんてこった
んんっ
上を見なせえ
お天道様が
顔をしかめていなさるぜ
無礼者！
ヘッ　他に挨拶の
持ち合わせがねえとは
あきれ返った ど三一だ
ふざけるねえ
そ奴を斬れ！
たあーっ
うわっ
野郎
だあーっ
あっ
半次さん
無事でよかった
もし 彦作さん
案ずることはござんせん
この一件の償いを取るのは
また改めて さすらいの旅がらす
草間の半次郎でござんす
す… すみません
平にお許しくださいまし
代わりには
深川木場のお袋様を
決して粗末にはいたしません
へい　そう承りますれば
他には何にも心残りはござんせん
ごめんなすって
兄貴！
これを
あっ すまねえな
またどっかで会えるでしょうねえ
さあな
おたか
はい
お前をうちへ入れては
松平様に申し訳がない
お前は今日限り 勘当じゃ
さあ 折もよし　フフフフフ…
道連れがおろう　ヘヘハハハ
どこへなりと行きなさい
さあ… 早く行くんだ
はい
どこへ行くのか 旅人さんは
笠に隠した横顔を
娘つばめが
のぞいて通る
しんとんとろりと よい男
とーことろりこ とんとんとん
何も知らない 乙女の胸に
いつか思案の波がたつ
これも恋ゆえ
あの人ゆえに
しんとんとろりと何としょう
とーことろりこ とんとんとん