巨大な悪の組織ゴッドに
父と共に殺された神敬介は
瀕死の父の手によって
仮面ﾗｲﾀﾞｰＸとしてよみがえった
その使命は
世界の平和と正義を守るため
敢然と謎のゴッド機関を相手に
戦うのである
(奇声)
110番　警察ですか
助けてください
怪しい人に追われてます
よく来た 娘
その中は
ゴッド殺人スモッグ実験室だ
お前は死ぬのだ
いや！
助けて　ここから出して！
ユリシーズよ
総司令の命令を伝える
殺人スモッグを
東京中に噴き出させる
東京全滅作戦は明日に決定した
ユリシーズ お前は
作戦の指揮を執ると同時に
ゴッドの敵 Ｘライダーに
手出しさせぬ任務がある
いいか Ｘライダーを
絶対に封じ込めるのだ
はっ
Ｘライダー封じ込め作戦か
よし　まず奴を
おびき出してからのことだな
ユリシーズ
誰だ 貴様
ゴッド秘密警察 第一室長
ん？アポロガイスト
そう硬くなるな
秘密警察としても今度の作戦は
全面協力の方針だ
おお それはありがたい
Ｘライダーのおびき出しは
私がやる
お待ちどおさまでした
いかがですか
何しろ敬介のお友達とあっちゃ
特別 腕を
振るったつもりなんですが
まあ こんなものかな
いやに はっきり言うね
おはようっす おやじさん
遅いじゃないか
お前のお友達がお待ちかねだ
友達？
ほら
あ… あれ？
どこ行っちまった
ここ…
どんな奴でした？
白い服着て何ともキザな奴だ
アポロガイスト
アポロ…
あの男が？
(ﾊﾞｲｸの走行音)
(呪文)
アポロガイストめ
人混みに紛れ込んだな
何をしてるんですか
は？
ああ 実に
バカバカしい予言者ですよ
予言者？
東京が全滅するんですって
え？
わしは予言する
このゴッドラダムスの言葉に
ウソはない
東京は全滅する
その日は今日
時間は午後３時　その時間に
東京に住む人間も また全て死ぬ
逃げよ　逃げよ
東京を捨てて命ある限り逃げよ
君！でたらめ言うのはやめたまえ
一体 何の理由があって東京が
全滅するなんてことを言うんだ
フン　予言に理由などはない
証拠は これだ
皆さん こんなでたらめを
信じちゃいけません
私は地球物理学を研究している
東亜大学の植松です
学問的にも 科学的にも
東京が全滅するなんてことは
絶対にあり得ません
見える　見える
予言を信ぜぬ哀れな人間が
もだえ苦しみ今日中に死ぬ
それは
お前だ
バ… バカな
ゴッドラダムスの予言は
99パーセント当たる
バカめ
お父さん 怖い
ハハッ
安心しなさい
予言なんか当たるもんか
(物音)
怪しい　予言者の姿がない
(電話の着信音)
電話が鳴ってる
しょうがない　出てやるか
よく来たな　神敬介
やはり思ったとおりゴッドか
妙な予言をするのは何のためだ
ゴッドの大予言にウソはない
東京はゴッドの
ユリシーズの手によって滅ぶのだ
バカな
そんなことは俺がさせないぞ
できるかな 神敬介
今 お前がいる電話ボックスは
ゴッドのガス死刑室だ
ガス死刑室？
(笑い声)
無駄だ
もう肉も骨も溶けた頃だ
殺人スモッグを吸収しろ
ジー！
見よ　神敬介
いや Ｘライダーの影も形も
なくなった
うん？逃げたのか
ユリシーズ！
逃げたのではない
お… おのれは！
ライドルホイップ！
かかれ！
アポロガイスト
なんで邪魔をする
落ち着け
今はＸライダーと戦う時ではない
今回の作戦が終わってからだ
ここは俺に任せて作戦準備を急げ
むっ　Ｘライダー
命は預けておくぞ
待て！
(銃声)
アポロガイスト
お前の口から
ゴッドの作戦を聞き出してやる
あいにくだが俺は捕まらん
とう！
うおー！
クソ
ゴッドの手掛かりがなくなった
そうだ　残された手がかりが
あるとすれば…
今日中に死ぬ
逃れられぬ天の定め
神の声
逃げよ　逃げよ
東京を捨てて命ある限り
お前の父は死ぬ
キャー！
キャー　怖い！
ヒロコちゃん
どうしたんだ
予言者が… 予言者がいたの
え？
誰もいませんよ
ハハハ
幻を見たんだよ きっと
ウソじゃないの
お父さんが死ぬって言ってたわ
あなた
バカだな　お前までそんな顔して
脅かしに決まってるよ
(電話の着信音)
電話
誰だろう
お父さん 出ないで 電話に
予言者が言ってたわ
お父さんは死ぬって
ヒロコ お前は
科学者であるお父さんの娘だ
予言なんて信じちゃいけないよ
さあ 勉強してなさい　ねっ
もしもし　植松ですが
フフフフ
ゴッドラダムスは予言した
お前は死ぬ
もがき苦しみ 地獄へ落ちる
逃れるすべはない
バカバカしい　そんな…
そんなことを信用すると思うか
ゴッドの大予言にウソはないのだ
お前は あの予言者　いつの間に
お前が死ぬ予言は
大勢の人間どもが聞いた
俺の予言が確かだと
信じさせるために
お前は死なねばならんのだ
な… 何のために
ゴッドの世界を作るためだ
このインチキ予言者め
神敬介
さあ 早く逃げて
はい
ゴッドの作戦を
聞かしてもらおうか
俺は予言した
今日 東京は全滅する
それがゴッドの作戦だ
その指揮は わしが執る
貴様の正体はユリシーズ
よく見抜いたな 神敬介
邪魔なアポロガイストもおらん
俺が殺してやる
うわっ
セタップ！
とう！
ユリシーズ殺人スモッグ！
目がくらむ　ああ…
このままでは やられる
とう！ライドロープ！
たあ！
うっ　いまひと息だったが
植松親子は逃げました
クソ
作戦開始時間が迫っている
作戦本部に引き揚げだ
ゴッドの大予言
東京全滅まで あと数分
やがて東京中の電話機から
殺人スモッグが噴き出し
ものの１分とかからず
東京は全滅だ
各員は指定の部署に散れ
待て　ユリシーズ
アポロガイスト
ゴッドの予言は正確に行うはずだ
まず この３人を殺せ
アポロガイスト
あんたが捕まえていたのか
よし　死刑にしろ
ジー！
あっ　あなた
お父さん　お母さん
頼む　私だけを殺してくれ
予言されたのは私だけなんだ
なっ　頼む
もう遅い　事情が変わったのだ
撃て！
貴様 何をする
撃てるものなら撃ってみろ
アポロガイスト
なんということを
ゴッドの秘密警察を
甘く見たようだな
Ｘライダー
お前の正体を確かめようと
ひと芝居 打ったのだ
Ｘライダー？いつの間に
電話を利用する東京全滅作戦
破ってやる
ああっ
いいか　そろそろ秒読みが始まる
その穴の中で東京全滅の最後を
見ていろ
東京が… 東京が全滅する
ただいまより秒読み開始
マイナス20
吸着マグネット
10　９
どうした 殺人スモッグは？
残念だが殺人スモッグのバルブは
開かないぞ
クソ　Ｘライダーめ
あっ
ええい
ゴッドの大予言は必ず実行する
無駄だ
電話回線と結んだガス管も
切断したぞ
貴様
殺してやる　Ｘライダー
Ｘライダー
ライドルホイップ
とう！
ユリシーズ冠縛り！
おっ　おお…
頭が割れるように痛い
とう！
電気ショック
クソ
偉大なるユリシーズは
貴様を道連れに死んでやる
とうっ
Ｘキック！
ユリシーズの最期か
Ｘライダー
秘密警察の第一室長が
改めて予言しよう
アポロガイスト
アポロガイストの名誉に懸けて
お前を殺す
ついにアポロガイストは
Ｘライダーに挑戦する
恐るべき頭脳と肉体を持つ
アポロガイストに
Ｘライダーは
いかに戦うのであろうか
2000年前に死滅したと言われてる
くるい虫をよみがらせたゴッドは
日本きちがい作戦を開始した
そしてついに仮面ライダーＸは
アポロガイストの挑戦を受け
壮烈な戦いが展開された
いよいよアポロガイストの最期か
次回｢アポロガイスト
くるい虫地獄｣に ご期待ください