♬〜(子供の声)
｢ささの葉さらさら｣
♬〜｢のきばにゆれる｣
♬〜｢お星さまきらきら｣
♬〜｢きんぎん砂子｣
(消防車のサイレン)
ᗒ(子供の悲鳴)
(カメラのシャッター音)
(原田美穂子)
レンズを向けられるとね→
人は緊張してしまうんです。
ですが こんなに穏やかな表情を
捉えられて。
脱帽です。
最優秀賞 審査員満場一致で
決定致しました。
おめでとうございます。
(拍手)
(美穂子)
次に… 優秀賞の深山朱莉さん。
(深山朱莉)はい。
(美穂子)深山さんの写真には
人が写ってませんね。
それでも→
人の気配が残ってるものを
写してる。
あなた 本当は
人を撮りたいんじゃない？
♬〜
(近藤 勉)犯罪心理学の目的は→
なぜ 罪を犯してしまうのか
といった→
心理を解明する学問であり…。
(三原椎奈)
猫好きって猫顔になるじゃん。
そうですか？
犯罪心理学 研究してると
そういう顔になるのかな？
ほら 先生さ→
暴力団排除条例違反の疑い
って顔してない？
先生の後ろに→
｢お頭！｣って頭下げてる列
見えてこない？
プッ…。
ちょっと見えたでしょ？
見えてないです。
(椎奈)あっ 槙田さーん。
(槙田柚生)おお〜！
(槙田)２人とも 就活 進んでる？
(椎奈)ああ〜… ハハハハ…。
深山は カメラのほう進まないの？
う〜ん…。
ちっちゃい頃から
写真 頑張ってたじゃん。
まだ自信なくて…。
えっ！
優秀賞もらって
まだ自信ないとか→
逆に あと何が必要なんだい？
君は！
いや 深山の優秀賞は
俺たちの誇りだけどね。
いや 槙田さん 誰目線？
あっ 三原〜
そんな事 言っちゃっていいの？
ええ〜？
いい採用情報あったのになあ…。
本当ですか？
(槙田)今度 飲みながら話そう。
ぜひぜひ！
じゃあ。
槙田さんに告られたって
ガチだね。
ちょっと…。
なんで知ってるんですか？
６年生の情報収集能力
なめちゃ駄目。
で 槙田さんの どこが嫌なの？
いや そういうんじゃなくて…。
はいはい…
深山朱莉は恋愛不感症と…。
ちょっと！
(カメラのシャッター音)
(椎奈)先生 笑顔で！
うん！ うん もっともっと！
(カメラのシャッター音)
(椎奈)あっ いい！
ちょっと このポーズしてみて。
これですか？
(椎奈)うん それ！
なんもないけど…。
(カメラの連写音)
そんな撮ります？
ああ いい！ うん。
最高。 めっちゃいいの撮れた。
フフフ…。
(加賀孝之)朱莉ちゃん！
おめでとう。
ありがとうございます 孝之さん。
頑張ってね。
はい！
いつからなんだっけ？
ここの人たちが
短冊 書かなくなったの。
もう ずっと前からです。
ふ〜ん…。
♬〜
(加賀 武)
これは大きいね やっぱりね。
あっ 本当ですか？
(加賀)うん。
僕は この
小さいやつしか持ってない…。
いつも これでやってます。
♬〜
加賀さん…。
(加賀)うん？
これ カビじゃなくて手垢でした。
(加賀)手垢？
レンズやボディーについた
指の脂分が→
ほこりをキャッチしちゃうんです。
なので 今回
加賀さんが気にされていたのは→
カビじゃなくて
手垢とほこりなんです。
ふ〜ん。
あっ
すっかりきれいになってるね。
さっき会いましたよ 息子さん。
どうせ
パトロールって言いながら→
サイクリング楽しんでんだ。
ハハッ…。
私 見た事ありますよ。
バリバリ警察官姿の加賀さんが→
口笛を吹きながら
パトロールしてたの。
ハハッ… バレてたんだ。
はい。
ありがとね。 いくら？
あっ いいですよ これくらい。
誰に似たんだか。
そんなお人よしじゃ 損するよ。
はい これで足りる？
ありがとうございます。
じゃあ。
はい。 ありがとうございました。
(加賀)うん ありがとね。
ᗕ(足音)
いらっしゃいませ。
(浅海恭介)現像をお願いします。
古いフィルムですね。
長期間 現像しないと→
劣化して 色あせてしまうんですが
よろしいでしょうか？
そうなんですか…。 構いません。
承知しました。
♬〜
お預かりします。
ありがとうございました。
(ドアの開く音)
♬〜
(深山那津子)ただいま。
朱莉 まだ作業？
お母さん おかえり。
閉店後も作業なんて… 珍しい。
そんな事ないけど。
あっ これ…。
そうだよね？
(エレベーターの到着音)
深山！
あっ… 槙田さん。
この前の話さ…。
はい。
ほら 飲み行こうって…。
ああ！
いつにする？
えっと…
三原さんに聞かないとなので…。
ああ〜。
来週とか…。
う〜ん… あの まだわかんなくて。
ああ…。
別に 深山だけでもいいけど。
そろそろ授業行かないとなので…。
ああ…。
はあ…。
(椎奈)暴力団排除条例違反
みたいな顔してたでしょ？
先生は？
(椎奈)入院。
次回から別の先生になるみたい。
へえ〜。
(椎奈)いや〜
やっぱり 逮捕されたんだよ。
やっぱりって…。
深山ちゃん…。
見知らぬ男がいる。
うん？
こっち見て笑ってる！
ああ〜 駄目 振り向いちゃ！
あっ 来た来た…。
えっ？
近づいてくる…。 ああ〜！
あの顔は 絶対 毒殺魔だよ。
(藤原 昴)フッ… どんな顔だよ？
えっ…！
久しぶり カリコ。
カリコ…？
昴くん!?
(椎奈)深山朱莉 アカリ… カリコ。
ああ〜！
なんで？
ただいま。
えっ 何？ 何？ どなた？
あっ… こちら 昴くん。
幼なじみ。
で こちら 三原さん。
転入？
大学６年目突入だから
なんでも聞いて。
♬〜
ウインナー？
コロッケ。
♬〜
(２人)ジャンケン…！
うまっ！
ジャンケンの強さだけは
変わらないね。
んっ！ 今日のウインナー
過去最高かも！
これ食べられないの
もったいなすぎるわ。
フフッ… フフフ…。
昴くん 元気にしてた？
うん。 見てのとおり。
ずっと北海道に？
そう。 ここは… 15年ぶり？
そっか…。
もう そんなに前なんだ。
うん。
♬〜
(シャッター音)
朱莉 カメラ続けてるんだ。
うん。
もっと味わって食べなよ！
うまいもんは
頬張らないと失礼…。
何 言ってるかわかんないよ！
ハハハ…！
もっと！
んっ！ う〜まっ！
失礼だよ。
ううん 喜んでる。
(ドアの開く音)
あっ… いらっしゃいませ。
お待ちしておりました。
こちらで
お間違いないでしょうか？
多分…。
あっ これ 僕のじゃなくて→
残してくれたものというか…。
大切な方だったんですね。
えっ？
フィルム
大切に保管されていたので→
おかげで
きれいに現像できました。
あっ… よかったです。
この写真 すごく素敵ですよね。
カメラが捉えているのは
木なのに→
木が主役なわけじゃない。
撮った人の優しさが 全体に
にじむような写真になってる。
あっ…
私にはできない撮り方です。
写真 撮られるんですか？
はい。 毎日 必ず何かを撮る。
それが
子供の時からの父との約束で。
腕はともかく 撮ってはいます。
あっ…。
これ…→
撮り方とか教えてもらう事って
できるんでしょうか？
ぜひ！
クーちゃん。
(クーちゃんの鳴き声)
クーちゃん？
クーちゃん。 はい ご飯だよ。
ᗕ(足音)
あっ 今日…。
(小田桐真美)すいません。
(真美)この人 今日 来ました？
あっ…
ちょっと わからないですね。
(真美)そうですか。
♬〜
♬〜｢ささの葉さらさら｣
♬〜｢のきばにゆれる｣
♬〜｢お星さまきらきら｣
♬〜｢きんぎん砂子｣
いってきます。
(ドアの開く音)
ここって…。
気がつきました？
現像した写真に写っていた公園→
多分 ここだと思うんです。
よくわかりましたね。
実は お父さんが
よく連れてきてくれた公園で。
きれいなんです。
空が季節ごとに顔を変えていて。
いいですね…。
♬〜
あっ ちょっと待ってください。
絞り調節すると
しっかり撮れるので。
絞り？
これです。
これで どうぞ。
すいません。
(シャッター音)
♬〜
どうしました？
いえ…。
いつも 風景を？
はい。
人を撮るの苦手で。
あっ…。
♬〜
これは どうすればいいですか？
このままで大丈夫です。
(カメラのシャッター音)
これ… どうしたら
こんなふうになるんですか？
あっ これ ハレーション
っていう現象が起きてるんです。
どうやったら撮れますか？
急ぎましょう！
急いでください！
えっ？
はい…。
こっちですよ！
もうちょっと もうちょっと！
あっ ここで！ ここで どうぞ。
えっと… これは？
えっと… 開放で！
開放？
2.6｡
2.6…。
♬〜
あっ…。
日が沈んでしまいましたね。
(ため息)
ファインダー
のぞいてみてください。
はい。
ハレーション…？
どうぞ！
(シャッター音)
ありがとうございます。
よかった。
工夫すれば きれいな写真って
撮れるんですね。
作られたもの… ですけどね。
きれいに見えるなら
それでいいと思います。
僕は。
♬〜
ᗕ(足音)
ᗒ(足音)
♬〜
ᗕ(走ってくる足音)
♬〜(子供の声)
｢ささの葉さらさら｣
♬〜｢のきばにゆれる｣
♬〜｢お星さまきらきら｣
♬〜｢きんぎん砂子｣
♬〜｢五しきのたんざく｣
♬〜｢わたしがかいた｣
♬〜｢お星さまきらきら｣