（チャップ）
ここは夢と冒険の聖地
スナックワールド
ドラゴンだっているし
便利なスマホは みんな持ってる
そんなイカした世界なんだ
そして 俺の名はチャップ
長い戦いの末 悪の商人
ビネガー･カーンを倒した俺は
新しい目的に向かって
歩きだしたんだ
行く先に
どんな困難が待っていようと
俺は
完全完璧に乗り越えてみせる！
♪〜
（チャップ）
♪ テッテッテッ テレレッテ
テーレッテ テーレーレー！
さ〜て 今日も大冒険の始まりだ！
〜♪
（ゴエモン）う〜ん
この飛空艇を
完成させるには
ナノレベルまで計れる
精密な技術で作った
計器が欠かせない
それを可能にする
ペファニーの彫金技術を
いただきに行くわ
よ〜し！ それじゃあ
ペファニー本社に
乗り込むぞ！
って 彫金って何？
彫金って 精細な仕掛けや
造形を作る技術のこと
ペファニーは もともと
そんな 高い彫金技術で有名な
アクセサリーメーカーなの
（マヨネ）
そうよね　武器もいいけど
やっぱり ペファニーっていったら
アクセサリーよね
あっ 本社に お邪魔したら
なんか ペファニーのサンプル
もらえちゃうかも！
（ゴエモン）早く 行こう 行こう！
（マヨネ）ウフフ
（ペペロン）
テンション
上がってるでごわす
（ゴブさん）
女は ペファニーに
弱いからのう
ワシも
飲み屋の ねえちゃんに
何度
プレゼントしたことか
おかげで 今じゃ
すっからかん
昔から ペファニーは
紳士が買って 淑女に贈る
ブランドってことで有名だからね
あ〜 誰か
新作 買ってくれないかな〜
（一同）うぅ…
でも ペファニーブランドなら
マヨネさん 既に持ってるでごわす
いくつあっても足りないの！
サリアスタッフ！
サリアスタッフ
ウフフフ
ペファニーのサリアスタッフ
やっぱり かわいい！
（ゴエモン）いい仕事してる！
メラボン！
あちちち！ 火力も抜群じゃ！
（チャップ）ねぇ 貸して 貸して！
ああっ ちょ… ダメ！
いいじゃん ケチ！
だから 熱いんじゃって！ あ〜！
（カレン）
紳士が買って
淑女が使う
そんな時代は終わったわ
これから ペファニーも
自立した淑女が
自分への
ご褒美として買う
ハイパー淑女のための
ブランドに刷新します
文句はないわね？
（ヨネカワ）異議あり！
淑女に
ハイパーもクソもねぇよ
なぜ ペファニーが
美しさと強さを
兼ね備えているか
分かるか？
ヨネカワ… 社長の私に講釈(こうしゃく)？
（ヨネカワ）
ペファニーとは
男が守ってやりたい女にささげる
愛のブランド
それが 今も昔も
これからも変わることのない
ペファニーの魂よ
ヨネカワ…
いくら 会長 お気に入りの
職人だからといって
私の方針に従わないなら
この会社を出ていきなさい！
フッ もしそうなったら
ほかの職人たちも
俺についてくるだろうな フフフ…
うっ…
（チャップ）ここだ ここだ！
デトンといい この辺りは
有名ブランドの本社が
集まっとるのう
懐かしい…
懐かしいって
ゴブさん 住んでたでごわすか？
こう見えて ワシ
もともとは ビジネス街で
ブイブイ いわしとった時代も
あるんじゃ　バブルのときにな
ビジネスマンだったでごわすか！
かっこいい！
王子だったり
ビジネスマンだったり
フサフサだったり
ゴブさん また うさんくさいわね
ウソじゃないわい
ワシが働いておったのは 大企業…
（ぺぺロン）おお！
（チャップ）スッゲぇ！
の ビルの裏！
カラスや野良猫と
残飯を取り合うという仕事じゃ！
それ
ビジネスマンって言わないから
おっ まだ食える残飯のにおいが！
これは トンカツじゃな
（一同）ハァ…
（ブタ子）ブヒ…
こんにちは！
（２人）ん？
な… 何？ この空気
もしかして お取り込み中？
こちらに腕のいい職人さんは
いないでごわすか？
職人なら俺だけどよ
魔障壁を越えられる グレートな
飛空艇を造ってくんない？
あなたたちは？
図面なら もう 私が描いたし
この図面は スゲぇ
職人魂を くすぐられるじゃねぇか
でも 引き受けてやりてぇが
今は それどころじゃねぇんだ
やっぱり
お取り込み中だったかしら
あっ 何？ ケンカしてんの？
ケンカではないわ
事業計画の相違　ん？
（２人）ん？
フッ 分かりました
こうして 経営陣と現場が
いがみ合っていても
ペファニーのためになりません
ようやく気付いたか
ここは 私とヨネカワが
今 それぞれ独自に開発している
ペファニーの新作を
プレゼンし合って
今後のペファニーブランドを
方向づけるのは どちらか
決めようじゃないの
プレゼン？ 何か もらえるの？
プレゼントじゃなくて プレゼン
主に企業などで
新しい企画や計画を発表する
プレゼンテーションのことじゃ
面白れぇ 受けて立つぜ
では 始めましょう
私は この彼と彼女を
採用させていただくわ
（ヴィンサント）えっ
（ゴエモン）私!?
ヨネカワ あなたには
その さえない坊ちゃんと
性格きつそうな お嬢ちゃんを
あげるわ
（ヨネカワ）フン
さえないって それほどでも！
褒め言葉じゃないぞい
え〜！ でも でも
もしかして 新作に
触らせてもらえちゃうの？
ラッキー！
マヨネさんが
舞い上がってるでごわす
ペファニー 恐るべしじゃわい
ウフフ ウフフフ！
なんだか よく分からないけど
協力したら
飛空艇 造ってくれるんだよね？
ああ 全部 終わったあとな
約束しよう
あの… ワシとペペロンは？
この ゴツい でくの坊は
何の役にも立ちそうにないわね
で… でくの坊でごわすか？
じゃ 俺を手伝ってもらおうか
で で… ワシは？
その 馬フンを思わせる
いびつな三角形のフォルム
実に アバンギャルド
（一同）ええっ
なんで ゴブさんが認められるの!?
一流ブランド社長の美的センス
おいどんらには
理解できないでごわす
なんだか分からんが
気に入られたようじゃ
（マヨネ）
わぁ〜！ ここが
職人さんたちの部屋なんだ
ペファニーのアクセサリーって
もしかして ヨネカワさんが
デザインしてたんですか？
（ヨネカワ）ああ
（マヨネ）すご〜い！
まさか それを女の子たちに
プレゼントしていたでごわすか？
これは モテるでごわす
おお！
ま… まあな
ニクいね この この！
ブヒブヒ！
で なんで
社長と もめてるんですか？
もともと ペファニーは
アクセサリーメーカーだったのは
知ってるよな
創業者であるカレンのオヤジさん
ペファニー会長は
奥様のサリアさんを
モンスターに襲われて
亡くしてるんだ
（一同）えっ!?
その事件を きっかけに
ペファニーは
武器を手がけるようになったんだ
そんな過去があったんですね
あっ だから ペファニーには
奥さんの名前を取って
サリアシリーズってのがあるのね
そんな先代の思いを無視して
娘である 今の社長 カレンは
独自色を出すために
その伝統を捨てようとしているんだ
それで ヨネカワさんと
対立しちゃってるんですね
今回の新作プレゼンに負けたら
どうなるんでごわすか？
俺は社長の命令に従い
これから先 魅力のない商品を
作らされ続けるだろう
ええっ そうなると
私の好きなペファニーじゃ
なくなっちゃうってこと？
（ヨネカワ）残念ながら
嫌だ！ 絶対に嫌だ！
チャップ！ プレゼン勝たなきゃ
うん！ で ヨネカワさんが作った
その新作は？ 見せて 見せて！
（ヨネカワ）これだ
（一同）おお！
わあ！ かわいい〜！
ちょっと いいですか？
いや〜ん すてき〜！
（ペペロン･チャップ）おお！
（ブタ子）ブヒー！
でも こんな最高傑作だったら
プレゼン勝負
いただいちゃったかも！
いや 油断はするな
なんで？
社長のカレンも天才デザイナーだ
（ゴエモン）
細部に至るまで施された
精密な彫金
文句ない　さすが ペファニー
淑女が使うオノ
その名も カレンアックス
斬新なコンセプトでしょ？
男に守られているだけの淑女は
終わり
これからは より活動的で
ファッショナブルな女性たち
ハイパー淑女の時代が来る
この新作で
そんな新しいペファニーを
世間に イメージづけたいの
それで 私たちに何をしろと？
あなたたち２人を見たとき
ピンと来たわ
最高のモデルになれるって
（２人）え？
プレゼンの舞台で
やっていただくわ！
（２人）えっ
モデル!? 私たちが
ペファニーのモデル？ いいかも！
そのためには ウォーキングの
レッスンをしなきゃね
元スーパーモデルの私が
じきじきに教えるわ
（ヨネカワ）
恐らく カレンは
あの２人をモデルに使って
ファッションショーをするって
作戦だろう
あっちは美形の２人組 こっちは…
何が言いたいのよ？
な… 何でもないでごわす
俺はどうも このプレゼンってのが
苦手でねぇ　参ったな
ペファニーは
女の子がメインのブランドだから
主役は私じゃないと う〜ん
あっ 私が主演 監督で
ＣＭを作るのはどう？
もし 出来がよかったら
正式に放送されちゃうかも！
私が主役のＣＭが！
あのペファニーよ！
夢みたい ウフフ！
もう すっかり勝った気でごわす
どんどん イメージが湧いてきた！
それじゃあ
ストーリーと役を発表するわ
私は最強の剣を携えた
美しき女剣士！
（２人）美しき？
（マヨネ）そこ 引っかからない！
で ペペロンは
剣を忘れたマヌケな勇者役
いいな 勇者か
ただし マヌケでごわすが
あっ じゃあ 俺は？
チャップは
そんな マヌケ勇者を襲う
超雑魚モンスター
ええっ モンスター？
しかも 超雑魚って
マヨネだけ いい役なの ずるい！
（ペペロン）そうでごわす！
（ブタ子）ブヒブヒ！
つべこべ言わずに
私を引き立ててくれればいいの！
ちぇっ 分かったよ
じゃあ 流れを教えるからいい？
雑魚モンスターが 剣を忘れた
マヌケ勇者に襲いかかる
その絶体絶命のピンチから
救うために 私がさっそうと参上！
剣を構えて
かっこいい決めゼリフ！
“サリアソード 永遠の輝き”
完璧だわ〜
分かった？ ２人とも
（チャップ）分かった！
（ペペロン）が… 頑張るでごわす
じゃあ 早速
ぶっつけ本番でいきます
ヨネカワさんは
カメラ お願いします
あいよ！
これで よし
じゃあ いきま〜す
用意 スタート！
よ〜し モンスターめ
おいどんの剣で…
あれっ 剣がない！
そうそう！ それ いつもどおり！
で 雑魚モンスター登場！
（チャップ）
チャーップ チャプ チャプ…
はい カーット！
何 その“チャーップチャプ”
ってやつは！
自分なりに モンスターの不気味な
笑い声をつけてみたんだけど
う〜ん 私のイメージと違うなぁ
分かった！
チャップ 一旦 死んでみよう
えっ！ 死ぬの!?
雑魚モンスター
倒されて死んでいる
油断したマヌケ勇者が近づく
雑魚モンスター 急に襲いかかる！
マヌケ勇者 反撃しようとしたけど
剣がない！
そこで 美しき女剣士が
さっそうと登場！
いい？ では 用意 スタート！
死んだフリ 死んだフリ
ふう… よ〜し！
なんとか倒したでごわす
って まだ動いてる！
はい カーット！
チャップ なんで動いちゃうかなぁ
ごめん お尻がかゆくて
動いてちゃ リアリティーないなぁ
あ… チャップ！
一旦 息止めてみよっか
（ペペロン）えっ!?
（チャップ）えっ!? 息？
息してると どうしても
動いちゃうじゃない？
息止めて ぐったり
死んだフリしてみよう
雑魚っぽく！
ええ…
チャップさんなら
できるでごわす！
いいＣＭ 作らないと
プレゼンに負けちゃうわよ
負けるの 嫌だ！
よ〜し やってやる！
（マヨネ）用意 スタート！
よ〜し なんとか倒したじぇごわ…
あっ
（マヨネ）
セリフかまない！ もう１回！
ゴホン なんとか倒しちゃで…
あれ〜？
（チャップ）
ペペロン 早く… 本当に死んじゃう
よ〜し なんとか倒したでごわす
やった！ 言えたでごわす！
（マヨネ）はい カーット！
（ペペロン）ああっ
言えたのはいいけど
そこで言えたことを喜ばない
すまんでごわす
あれ？ チャップさんが動かない
（チャップ）
バーイ！
チャップさん！
チャップさん チャップさん！
あ〜 ハッ！
危(あぶ)ねっ 死ぬとこだった！
ハァ
ホントに死んでどうすんのよ
（カレン）ハイ ハイ ハイ ハイ！
ハイ ハイ ハイ ハイ ハイ！
そう そこで キメ顔！
はい ターン！
私は 今 世界でいちばん美しい！
世界は私のもの！
そんな気持ちでやってみて
私は 世界一 美しい！
なかなか本格的じゃのう
ハイ ハイ ハイ！ ストップ！
まぁ 初めてにしては上出来だけど
なんか ウォーキングに
斬新さが足りないわ
斬新さ？
これからのペファニーは
斬新であること それが全てよ
分かった？
でも 歩きに 斬新も何も
（カレン）あっ ちょっと待って
ひらめいたわ
ハイパー淑女は これからの存在
今はまだ 鳥でいうとヒナなの
ちょっと ヒナっぽく
ピヨピヨしてみましょう
まずは ヴィンサントから
（ゴエモン･ヴィンサント）
ううっ…
（カレン）ピヨピヨが足りない！
ピ… ピヨピヨピヨ…
ヴィンサントよ
早く飛空艇を造るため 我慢じゃ
いいわ その調子
そして ついに
世界に羽ばたくときが来た！
く… バッサァ！
と 思ったら
そのヒナは ペンギンだったの
バッ… ぐう…
ん〜 斬新！
（ヴィンサント）クソ…
（ゴブさん）斬新すぎるぞい
さぁ ゴエモンもやって
ピヨピヨからのペンギン
えっ？ あ… はい
（カレン）ハイ ハイ ハイ！
いいわ ２人とも　その調子よ！
今よ ヴィンサント！
ついに 私のペファニーが
世界を制するの！
（２人）くっ
そこから 彼女を天高く掲げて！
勝利の女神のように！
はい！ ビクトリー！
思ったとおり
あなたたち 最高よ
これをチャップたちに見られるのか
恥ずかしい…
ん〜 でも なんか
パンチが足りないわね
十分 パンチ あると思うけど
あっ いいこと思いついた
ん？ ワシにも
モデルになってほしいのか？
違うわ でも
プレゼンを盛り上げてもらうわ
意外性のある方法でね
（チャップ）グフフ…
（ペペロン）ま… まずいでごわす
剣を忘れたでごわす！
っと ここで私の出番！
とりゃ〜！
（マヨネ）ハッ！
（チャップ）ああ〜っ！
“サリアソード 永遠の輝き”
はい カット！ 最高じゃない？
ヨネカワさん どう？
う〜ん
ちょっと 派手さが足りないかな
こう 炎がボワッと出るとか
炎ねぇ 剣を持ってる私が出したら
不自然だしなぁ
あっ ブタ子なら出せる！
ブヒ！ ブーヒー！ ブヒ…
どうしたの？ ブタ子
ブタ子 ガス欠だ！
おなかが すいてるんでごわすな
ブブブブー
（一同）う〜ん
炎 どうするでごわすか？
あっ こういうのは どう？
ウィッチ！
（ウィッチ）
どうも お久しぶりでち！
あっ 新マヨネの座を狙ってた
ウィッチ！
ウィッチなら魔法で炎を出せる！
（マヨネ）えっ？
（ペペロン）なるほど！
それに 意外と マヨネさんと
ウィッチさんのダブル主演は
いいかもしれないでごわす
えっ!?
確かに そのほうが
華やかに見えるかもな
え〜 私が主役なのに！
チャップ 余計なことしないでよ！
ひいっ
マヨネさん
勝つために そこは なんとか
よろしくお願いちます
エヘッ
う… 分かったわ
でも あくまで主役は私
100歩譲って ウィッチは
雑魚モンスターのお供の魔女ね
死んでると思った雑魚モンスターに
近づく マヌケ勇者
その隙に魔女が
炎で勇者に襲いかかる
そこで 私が さっそうと参上！
剣で炎を はじき飛ばして
決めゼリフ！
“サリアソード 永遠の輝き”
これで バッチリ！ 分かった？
分かったでち
用意 スタート！
よ〜し！ 倒したでごわす
（ウィッチ）たぁっ！ ハアッ！
待ちなさい！
（ウィッチ）でち！
（マヨネ）やあっ！
（マヨネ）えっ
ハァー！
でち でち でち でち でち！
うわあ〜！ ちょ ちょ ちょ！
うっ うわああ〜！ あちちちち！
あち あち あちっ
（ウィッチ）サリアソード
（一同）永遠の輝き！
（マヨネ）ハァ ハァ
（チャップ）
オッケー！ いいんじゃない？
（ペペロン）決まったでごわす！
（マヨネ）
ちょっと 何 勝手に決めてんのよ
主役は私!!
それでは これより
私の新作と ヨネカワの新作
どちらが
このペファニーにふさわしいか
プレゼンを行います
判定は 会長にお願いいたします
（会長）
うむ！
それじゃ こちらからいくわよ
（指を鳴らす音）
（一同）あっ
２人とも なんだか かっこいい！
負けてらんないわ
あれ？ ところで
ゴブさんは どうしたでごわす？
ゴブさん 今よ！
特訓の成果を見せてごらんなさい！
特訓!?
♪ YO！ YO！
ＭＣゴブさんじゃYO！
♪ レッツ パーリータイム！
（一同）わあっ
♪ ゴブさんの ゴブラップ
聴くのじゃYO！
ゴブラップ!?
ゴブさんが ラップでごわすか？
ゴブさん スゲぇ！
やりそうにないことをやる意外性
それが私の新しいペファニーよ
♪ YO！ YO！
（ゴブさん）
♪ YO YO！ YO！ YO！
♪ 天才デザイナーで
スーパーモデル
♪ カレンの話を聞くのじゃYO！
♪ 古いヤツには思いつかない
時代を変えるカレンのプレゼン
ヨネカワさんを
ディスりはじめたでごわす
♪ いつまでこだわる
その しきたり
♪ ワシらが蹴散らす
その しがらみ
おお！ 見事に
韻は踏んでいるでごわす
♪ YO YO！
カレンアックス最高じゃYO！
このように カレンアックスこそ
今の時代を生きる強い淑女
ハイパー淑女を象徴するアイテム
そして この路線こそが
ペファニーの未来なのです
これは
ヤバいかもしれないでごわす
ま… やるだけのことは やったんだ
華々しく散ってこい
（チャップ）
俺のばあちゃんは言った！
囲碁で石を置いても
しょうがない場所のことでごわす
勉強になるわ…
って 言ってる場合か！
（ヨネカワ）
じゃ 俺たちのプレゼンといこうか
サリアソード
その美しさを表現しました
ご覧ください
（ゴエモン）あっ！
（ヴィンサント）お前は！
（デュラハン）グオーッ！
また あいつか！
しつこいヤツだな
何 これ？ ずるいわよ！
プレゼンに
本物のモンスターを使うなんて
私たちが呼んだんじゃない！
（デュラハン）グオーッ！
（ゴエモン）
ああっ ちょっと来ないで！ あっ
いや〜！
（ヴィンサント）フン！
（チャップ）ヘヘッ
２人とも ナイスじゃ！
今度は こちらからだ
ぐあっ！
ヴィンサント！
お… 怒らせてしまったでごわす
ぐ… クソ！
こんにゃろ！
しまった！
（マヨネ）チャップ！
（ペペロン）チャップさん！
（デュラハン）グオッ!?
（チャップ）ハッ！
チャップ！
超 スーパー ウルトラ
グレート ドラゴンナイト！
チャップ 参上！
おお！
命の危機に覚醒したでごわす
ネーミングは適当だけどね
そんなことより チャップ
これを使って！
サンキュー！
うおおお！
食らえ
“サリアソード永遠の輝き”斬り！
フン
あれ？ 逃げちゃった!?
（２人）ハァ…
むう… とどめを刺す前に
逃げられてしもうたか
でも 撃退したでごわす
（チャップ）
全部のパワーを使っちゃった…
あっ い… 以上
サリアソードのプレゼンでした！
会長！
このプレゼン 勝ったのはどちら？
（会長）
ヨネカワ！
やったね〜！ フフ！
チャップさん！ 勝ったでごわす
そんな！ お父様…
♪〜
〜♪
ってことで ヨネカワさん
飛空艇の計器 よろしく！
ああ 任せとけ
プレゼンを手伝ったご褒美に
これ もらっちゃった
それにしても カレンさんが
プレゼンした カレンアックスも
なかなかの出来だったでごわす
販売しないのは
もったいないでごわす
そうよね
何やら サリアアックスって
名前に変えて 店に並ぶらしいぜ
商魂 たくましいのう
さすが 敏腕経営者じゃ
で ヨネカワさん
カレン社長とは
仲直りできたんですか？
うっ いいや…
でも なんで社長は
そこまで ヨネカワさんを
嫌ってるでごわすか？
昔は 仲よかったんだけどな
かみさんとは
（一同）ええっ
（マヨネ）かみさん!?
ってことは 結婚してたってこと!?
（ヨネカワ）
俺が浮気しちゃってよ… 離婚だよ
（一同）あぁ…
ちょっと！ ペファニーは紳士が
愛する淑女に送るブランドとか
どうたら こうたら言ってて
自分が浮気!? こら ヨネカワ！
ヨネカワさん
真面目な職人かと思ったら
意外と だらしないでごわす
さぁ 設計図 設計図っと
いやいや
それどころじゃないから！
おい！ ヨネカワ!!
ねぇ マヨネ
今日は
何を教えてくれるの？
ドリアンについてよ
ドリアンは
大陸の南東にある
商業が盛んな港町よ
大通りには
デトンやパカラ･ラパ
私が大好きな
ペファニーの
本社があって
とっても華やかなの
ペペロンは
シーフードが
鉄板でごわすって
なに 買い食い
してるのよ！
私の分も
残しておいてよね！
（チャップ）
グレート飛空艇造り
次なるブランドは パカラ･ラパ
馬大好きのオーナーから
与えられたミッション それは？
次回「パカラ･ラパの
うまうま大作戦!!」
さあ 大冒険の始まりだ！