本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
日听:gen&Naga   日校:キリサメ   翻译:随便&冰蝶
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 提供和微博 @诸神字幕组
翻校&负责人:zwx   时间轴:K.K.   压制:Coolkid
早速　原点となったアニメーションをご覧いただこう
フェンリル極東支部の方々ですね
お待ちしておりました
どういうことですかな　シックザール支部長
この大事な作戦を前に
フェンリル極東支部からの支援はたった三名だと
そう本部に報告しろと?
落ち付いてください　大尉殿
彼らの働きは一人一人が一個大隊に値すると自負しています
それに今回は貴方がた主導の作戦だ
うちのチームは後処理担当が本領ですから
しかし…
それに恥ずかしながら　今回は私の愚息の初任務でしてね
よろしく頼みますよ
旧人類最後のあがきだ
しかと見届けてきてもらうとしよう
あれがアラガミに対抗できる唯一の存在　神機使いだと?
ただの子供じゃないか
まったく腹ただしい話ですね
あんな連中に取って代わられるなどと
認めはさせんよ
この作戦が成功すればな
本掃討作戦は
ユーラシア地区のアラガミを
戦略地点である核融合炉に誘導し
爆破させることによって　一気に殲滅するというかつてない大規模な作戦である
フェンリル支部派遣の神機使いの諸君には
アラガミたちを戦略地点まで誘導する
言わば　羊飼いの役をお願いすることになる
おい　少年
今回が初任務なんだろう
リラックスしていこうや
少年じゃねえ　ソーマだ
おっと　こいつは失礼
もう一丁前らしい
からかうのはよせ　リンドウ
来やがった
状況はどうなっている?
融合炉周辺にアラガミ群体が強襲
現在アラガミは第一次装甲を突破
第二次防衛ラインで交戦中です
誘導は必要なかったようだな
融合炉の臨界は
はっ　急点火しましたが
まだ４０パーセントというところでしょうか
爆破可能までには時間がかかりますが
神機使いを今向かわせていますので
なんとか持ちこたえられるかと
それまで奴らには張り付いてもらうしかあるまい
いざとなったら　羊飼いもろとも…
下がってください
化け物め
うようよいやがる
融合炉の準備が整うまでの時間稼ぎだ
覚悟はいいな
ちぇ　羊にしちゃ凶暴そうだぜ
行くぞ
一匹も通すな
何なんだあいつらは
ホントに人間なのか
下がってろ
全兵士に告ぐ
総員退避せよ
繰り返す　総員退避せよ
おい　なんであいつら退いていくんだ
見捨てるつもりか
また来る
くそ
このままじゃ持たれん
化け物どもめ…
もし…
あの事件が人類最後の愚行であったとしたら
荒ぶる神はそれで静まっただろうか
ともあれ
物語は終わらない
俺たち人間がそれを繰り返すかぎり
神への贖罪は続くのだ
ソーマ
おい　ソーマ
そろそろだぞ
それでも　一緒に来るかい
このいかれちまった世界に
最後に　アニメ先行カットを公開
次週の放送を見逃すな