♪～
～♪
（真城最高(ましろもりたか)）
♪ フーン フフフーン フーン
（高木秋人(たかぎあきと)）
よしっ　準備オッケー
服部(はっとり)さんには
そっちに座ってもらおう
なんか緊張するな
（秋人）契約のこととか
アシスタントのこととか―
いろいろ 話あるって
（ドアチャイム）
（秋人･最高）あっ 来た！
あっ…
（服部 哲(あきら)）連載おめでとう！
（最高）
あ… ありがとうございます
（最高の声）なんで２人？
（秋人の声）
契約とか あるからか？
（港浦吾郎(みうらごろう)）
去年「ジャック」に配属になった
港浦だ よろしく！
（最高）は… はあ
（秋人）どうも…
（服部）君たちの担当は
これから この港浦になる
（秋人･最高）えっ？
♪～
～♪
（港浦）なにっ！
仕事場がもうあるの？
すごいじゃん
（最高）
マンガ家をしてた親類がいて
譲ってもらって
へえー 家賃はどうなって…
（服部の声）
川口(かわぐち)たろうの仕事場か…
（最高）すごく安く
光熱費くらいで…
それは いいなあ
普通 契約金で
部屋借りたりするけど―
その手間が省けて
いいねえ いいねえ
（服部）港浦！ そう焦るな
まず 引き継ぎの話だ
（港浦）ああ… はい
（服部）さっきも言ったが
「擬探偵TRAP(ぎたんていトラップ)」の担当は
僕じゃなく港浦になる
なんでですか？
（服部）
ほかにも連載を担当してるし―
この間「ONE PIECE(ワンピース)」も
引き継いだばかりで―
この２つを今 ほかの人に
任せるのは中途半端になる
ならば これから始まる
トラップを… ということになった
（最高）あっ…
ここまで一緒に
やってきてもらったのに…
どうしてもダメなんですか？
（服部）そうだ
珍しいことじゃない
この前もベテランの先生が―
連載が始まるタイミングで
担当替えになった
編集長に抗議したが
説得されていたよ
ありましたねえ そんなこと
新人の君たちじゃ 抗議すら
聞いてもらえないだろうなあ
大丈夫！ 僕も頑張る
ドーンとこいだ
（最高･秋人）ああ…
（最高）こちらこそ
よろしくお願いします
（秋人）お願いします
おーう よろしく！
（服部）じゃあ 僕はここで
（秋人･最高）ああっ
連載を続けるのは
大変なことだ
頑張れ！ 亜城木夢叶(あしろぎむと)
港浦 頼む
はい
服部さん クールだな
それだけ 当たり前のことなのかも
しれないけど…
（港浦）そんなことないぞ
（秋人･最高）ああ？
（港浦）
服部先輩 昨日は必死に
亜城木夢叶だけはやらせてくれって
食い下がって―
怒られてたんだ
（ドアが開く音）
（最高）服部さん！
（服部）あっ…
今まで ありがとうございます
（秋人）ありがとうございます
あっ… ううっ
面白いマンガ
読ませてくれ！
（秋人･最高）はいっ
じゃあ
叔父さんも言ってた…
（真城信弘(のぶひろ)）担当が替わるのは
どうにもできないけど―
慣れるのには少し
時間が かかるな
（最高）
これも プロの厳しさって
ことだよな
（秋人）それより…
担当には 当たりハズレが
あるってほうが気になる
服部さんは
絶対 当たりだったと思う
おいおい 僕はハズレかい？
ええっ… ああ いやあ
大丈夫 僕もまだ23
若い力を合わせて
頑張ろうぜ な！
（最高）あっ はい…
（港浦）ハハハ…
（秋人）え？ そんなに？
年間契約料って
そんなにもらえるんですか
高校生の君たちには多すぎだ
仕事場探しとか
お金がかかる場合―
もう少し融通して
くれるみたいだけど―
君たちはいらないね
あげないよ
…で 原稿料は
１ページ １万２千円
カラーは その1,5倍
（秋人）え？ 新人って
９千円って聞いてましたけど
それ読み切り
連載になると１万２千
つーか
いちいち反応しないで聞け
段取りなんだから
ああ… はい
“版権は遊栄社(ゆうえいしゃ)に属します”
とにかく
ほかの雑誌には描いちゃダメ と
それぐらいだ
ほかの雑誌に描く
余裕なんてないです
逆に年間契約料もらうんだから―
１年以内に
終わらないようにしたいです
（港浦）おう そうだな
正式な契約書は
今度 持ってくるから
（港浦）その時 ハンコな
（最高）あ… あっ はい
…で 問題は
アシスタントなんだけど
１人 小河(おがわ)君っていう
プロのアシスタントを確保した
腕は確かだ
でも 僕はまだ
手持ちの新人も少なくて―
ほかに いい人が いないんだ
知り合いとかで
できそうな人いない？
ちょっとマンガ
かじってるとか…
（最高･秋人の声）知り合い…
石沢？
ないない
ベタとトーンをしてくれる人が
１人いるだけでも だいぶ助かる
（秋人）見吉(みよし)かな？
（最高）それ 最後の手段な
（港浦）分かった
こっちで何とかする
あと２人ぐらい性格重視で
なるべく若い人がいいな
（最高）はい
（秋人）あの…
アシスタント代って
どのくらい払えば…
（港浦）ああ そこ大事
若い人には１日１万
週４日だったら 月16万って感じで
小河君には最低でも
月38万あげて
（秋人）38万っすか？
（港浦）
今まで その額でやってた人を
引っぱってきたんだからしかたない
技術も高いし―
ほかのアシを仕切って
指導もしてくれる
そのほか アシには
交通費と食費
コミックス出るまでは赤字！
10週打ち切りでも赤字
（最高･秋人）ああ…
（秋人）
これから連載するって時に
打ち切りとか言わないでください
ああ そうか 悪(わり)い
えっと… ここ泊まり
オーケーだよね？
（最高）ああ 隣の部屋に
ごろ寝するくらいのスペースしか…
叔父さんは
ギャグマンガだったので―
アシスタントも
翌日には帰ってたって
（港浦）え？ 叔父さん
アシ使うほどの人だったの？ 誰？
川口たろうっていう…
えええーっ！
あの「超(ちょう)ヒーロー伝説(でんせつ)」の？
あああ そうか！
だからポスターが！
すげえー！
ここで あの作品が生まれたのか
中学くらいの時
好きで読んでたよ
おお！ おおおっ 感激だあ
真城君が川口たろうの甥(おい)だなんて
ますます期待できる
あとはスケジュールだ
締め切りは「ジャック」発売日の
２週間前
つまり月曜日に
その日 売られている号の―
２話 先を上げておく
欲を言うと金曜日に原稿が
完成しているのが理想だ
TRAPの最初の締め切りは２月４日
１話目54ページ
２話目27ページ
本当は25ページだけど
増やしてもらったんだって？
（秋人）はい… 収まらなくて
（港浦）そこまでは
できるだけ早く上げる
４話目からはアンケートを
見ながらやりたいから―
早すぎてもダメ
アシは年明けからでいいか？
あ… あっ はい
（港浦）じゃ 年内に…
（最高の声）
てきぱきと話を進めてくれる
この人は当たりなのか？
（港浦）
負けないようにしないとな
（秋人）あの…
「ラッコ11号」を描かれる
平丸一也(ひらまるかずや)さんって―
僕たちと同じ新人ですよね？
どんな人なんでしょうか？
僕もまだ会ったことないが―
編集部じゃ“脱サラマンガ家”とか
言われてる
（秋人）脱サラ？
（港浦）26歳で突然会社を辞めて
マンガを描いたらしい
それまで ほとんど
マンガを読んだことがなく―
初めて描いた作品が
月例賞(げつれいしょう)で佳作に
新妻(にいづま)君とは
また違ったタイプの天才
それ以上かもしれないと
一番期待されてる
（秋人の声）一番？
（最高の声）エイジ以上…
あ…
大丈夫　ラッコはギャグ寄りだし
作風はカブらない
それにマンガってのは
ほかの作品と比べて―
どうこうじゃないだろ？
君たちの描くものが
面白ければいいんだ
はいっ！
そのとおりだと思います！
自分たちの作品に
全力を尽くします
よーし 君たちはまだ若い！
当たって砕けろだ
（秋人）
あの… 砕けちゃダメなんじゃ
なああ そっか　失言した
気にすんなっ
（最高の声）
当たりかハズレか どっちなんだ？
悪い人じゃなさそうだけど
（港浦）あともう１つ
（最高）ああ？
（港浦）１月17日 新年会な
新年会？
僕たちも行くんですか？
連載の決まった作家は出席だ
やむを得ない理由がないかぎり
休んだ先生の担当は罰ゲームだぜ
新年会…
うれしいけど 緊張するな
緊張なんてもんじゃないだろ
（港浦）ああ とにかく
ハイヤー回すから
（秋人･最高）えっ ハイヤー？
（見吉香耶(かや)）ハイヤーかあ
連載作家って すごいのね
今日はアシと顔合わせ
なんか緊張…
やっぱ 私 いたほうがよくない？
雑用とか
女子がいると和む…
（秋人）ダメだ！
（見吉）ムウッ
今日からは男ばかり５人
男の仕事場
今までとは違うんだ
はあ… 分かった 我慢する
（秋人）かああ…
彼がチーフをしてもらう小河君
（小河直人）
よろしくお願いします
それから加藤(かとう)君
（加藤奈津実(なつみ)）
お会いできて光栄です
よろしくお願いします
それから…
港浦さん 女性が来るなんて
聞いてませんが
加藤君は ここから駅３つ
泊まりはない
それに少女マンガで１年
少年マンガで１年
アシスタントを経験してる
こんな いい条件の人はいないぞ
はあ でも…
うん？ 女性がいると
気が散るか？ 若いねえ
そうじゃなくて
僕 彼女がいる…
（最高の声）見吉にもベタくらい
やってもらうか…
ああ？
（港浦）
そして彼が高浜(たかはま)君 19歳
僕が担当している新人で
絵が一番うまい
（最高の声）目 そらされたあ？
筆も速いし アシとして
未知数の可能性を持ってる
（秋人の声）
それって経験なしってことじゃ…
ああ それじゃあ 小河君
分かりました
机が１つ足りませんね
あと トレース台も
型は古いが
コピー機は問題ないでしょう
先生 パソコンとプリンターは
どこに？
（秋人）パソコン？
（最高）ここにはないです
（小河）資料の本は
かなりあるようですが―
「擬探偵TRAP」の
背景はリアルなほどいい
デジカメで撮った画像を加工して
トレースしたいので
分かった すぐに手配する
いいよね？
ああ… あ はい
お願いします
（小河）
あっ もうペン入れした原稿
ありますね
うーん…
加藤さん 高浜君
今から１ページずつ
仕上げてください
それから 先生の絵に合わせた
その他 大勢の人物もお願いします
あっ はい
（秋人）すげえ
さすがプロアシスタント
だろ？
（小河）先生
右向きの顔が苦手です？
ああ はい
裏から下書きしてます
な… そうなの？
（小河）右だけに限らず
すべての原稿を裏から見て―
デッサンの狂いを
チェックしてください
うまいだけに
少しのズレが目立ちますから
はい もういいです
え？
背景は僕を中心に３人で手分け
人物は高浜君にお願いします
仕上げは手の空いた人から
港浦さん １話目54ページ
２話目27ページなら―
なるべく早くに入ったほうが
いいと思います
（最高の声）ホントにすごい
頑張らないと！
僕たちの初連載
（最高）アハハハ
（秋人）兄貴に
スーツ借りてきたんだけど…
（秋人）そんなに変？
（最高）サラリーマンみたい
俺は このまま行くよ
（秋人）マジで？
普段着で来いって
言ってたじゃん
そんなの
真に受けちゃダメだろ
（最高）え？
（秋人）
先生方にあいさつとか―
それなりの服じゃないと
失礼じゃねえ？
そ… そうかなあ…
（着信音）
（運転手）亜城木先生のお宅で
よろしかったでしょうか？
（最高）そうですけど…
（運転手）
今日 １日お世話になります
大都会交通の田中(たなか)と申します
あ… あっ はい
（秋人）まだ15分も前なのに
もう待ってるなんて
（最高）遅れないように
早めに来るんだって
（秋人）待たせちゃ悪いから
早く行こうぜ
（最高）ああ 待てよ
亜城木先生ですね？ どうぞ
は… はいっ
（運転手）今からですと
40分ほど前に到着しますが―
適当な時間に合わせて
お着けすることもできます
いかがいたしましょう
じゃ… じゃあ 15分くらい前に
着くようにお願いします
（運転手）かしこまりました
（最高･秋人）ハア…
こんなので
連れていかれたら―
よけい緊張するなあ
そうだ！ 練習しとこ
“はじめまして 亜城木夢叶という
ペンネームで―”
“２月から「擬探偵TRAP」という
連載をさせていただく―”
“２人組の高木と申します”
“よろしくお願いします”
（秋人）長くね？
（最高）いいって…
俺は“真城です”だけで済むし
（秋人）あっ きたねっ
最高(サイコー)も しゃべれよ
（最高）やだ 俺 向いてないし
（秋人）なんでっ
（運転手）到着いたしました
な… 何 この
怪しい黒塗りの車の集まり
怖(こえ)え！
いらっしゃいませ
お荷物などございましたら
クロークへどうぞ
（クローク受付）
こちらの番号札をお持ちください
（最高）はっ はい
（港浦）おっ 来たなあ
（秋人･最高）あっ…
（秋人）港浦さん 服部さん
よかった
なんか場違いな感じで…
すごい所でやるんですね
連載が続けば
毎年 来ることになるんだ
すぐに慣れる
新妻君 もう来てるよ
（男性）
しのはら先生 お久しぶりです
や… やっぱ場違いなような
（新妻エイジ）亜城木先生！
（最高･秋人）ううん？
ちょっと遅めの
ア ハッピー ニュー イヤー でーす
（秋人）ああっ！
（最高）新妻さん
いつものスエット
未成年は お酒ダメです
ジュース
いっぱいあります
これもジュースです
じゃっぱーん
（最高･秋人）あああ…
（最高の声）誰だろ？
こんな編集いたかなあ
今 仲良くなった平丸先生です
（平丸）仲良く？ 君が勝手に…
（最高の声）平丸？ この人が…？
エイジ以上かもしれない天才
ど… どうも 亜城木夢叶です
よろしくお願いします
（平丸）君の同級生…
新年会というのは
友達も来ていいんだ
アハハハ
２人とも先生ですう
亜城木先生は原作と絵
２人で１人です
へえ マンガ家って
若い人 多いんだな
失礼した 先生
（最高･秋人）ああ…
（平丸）…にしても変な所に
来てしまった
ここ いい所です
おいしそうなもの いっぱいです
（平丸）道を間違えたって意味
道路ではなく 人生
僕がマンガ家？ ありえない…
“ありえない”って―
マンガ家になりたかったんじゃ
ないんですか？
（平丸）なりたい…
一瞬 思ったかもしれない
魔が差したってやつだ
会社行くのが
イヤんなってた時―
「ジャック」を手にして
自分にもやれそうだと
…ったく何をしてるんだか
失敗したよ
（最高の声）
連載 決まって失敗って…
（平丸）クッソー！ 君 おかわり
（エイジ）はい
じゃあ 平丸さんは
何がやりたかったんですか？
（平丸）働きたくないんだ
なのに週間連載
無理だ なぜ人間は
働かなくてはならない
寝たいだけ寝て
食いたいだけ食う
動物園のパンダにでも
生まれたかった
おお だから「ラッコ11号」です？
そうか 僕の深層心理
水族館のラッコのほうが
人間よりマシだ
（吉田幸司(よしだこうじ)）平丸君
そんな所にいたのか
チッ あいつだ
あいつに―
“才能ある 君は天才だ”などと
おだてられて
（吉田）３話目の直しのとこ…
吉田氏！
吉田氏は生きてることが
楽しいか？
（吉田）よしっ それでいこう
３話目の決めゼリフ
（エイジ）平丸先生
ちょっと変わってて面白いです
（港浦）こんな所にいたのか
もうすぐ始まるから もっと前に…
うん？ どうした？
あっ いえ… 平丸さんの毒気に
当てられたというか…
（港浦）毒？
そういえば“連載無理！”って
言ってましたね
ああ 確かに急に連載になると
不安になる人もいるみたいだが
まあ 始まってしまえば
何とかなる
君たちも大丈夫だ
多分…
（相田聡一(あいだそういち)）
ええ 皆様 大変お忙しい中
足をお運びいただき
ありがとうございます
本年の新年会 僭越(せんえつ)ながら
司会進行を―
「少年ジャック」編集部
相田聡一が務めさせていただきます
乾杯用のシャンパンです
（最高）どうも
（秋人）ありがとうございます
（秋人）飲むふりだけにします
（港浦）いい心がけだ
（相田）取締役の鳥嶋(とりしま)より
ごあいさつを
あれが「アラレちゃん」のマシリト
「超ヒーロー伝説」の取締(とりし)マン！
鳥嶋です
（信弘）取締マンは
当時の編集長がモデルで―
勝手に俺を出しやがって このって
新年会で首絞められて
（信弘）うれしかった
（最高）うれしかったの？
スキンシップ
（最高の声）
今 僕もその新年会に…
ありがとうございました
（鳥嶋）もう終わりか？
（相田）え？
では もう ひと言
イヤだよ
（相田）それでは続きまして
乾杯の音頭を
作家さんを代表して
秋本先生にお願いしたいと思います
（一同）乾杯！
いっぱい食べるです
新妻さん 取りすぎじゃ…
おお！ あっちのも
おいしそうです
（秋人･最高）ハア…
（新井貴作(あらいきさく)）
もしかして亜城木先生？
（秋人）ああっ はい
君たちの前の号から―
「チーズおかき」を連載する
新井です
はじめまして 高木です
真城です
（最高･秋人）
よろしくお願いします！
（新井）高校生なんだって？
（秋人）あっ はい
いいねえ 初々しくて
ああ これから ごあいさつに
回ろうと思っていたところです
そうか 初めての人は大変だ
（新井）頑張って
（最高･秋人）はいっ
（港浦）大石(おおいし)先生
ちょっといいですか？
（大石浩二(こうじ)）はい いいです
マンガは面白ければいいです
（相田）61　61番です
ビンゴの方
いらっしゃいますか？
ビンゴ…
え？ マジ？
（相田）ビンゴ１号 高木先生
何になされますか？
え… えーと
テ… テレビ
いきなり目玉のテレビだあ
（秋人）仕事場のテレビ
まだ アナログだったから
ちょうど よかった
やっぱマンガ家は
努力 自信 運 だな
努力 うぬぼれ 運 だって
でも今ので 運 使い切ったかもな
やなこと言うなよ
（瓶子(へいし)）アニメ まだ
ゴーサイン出さないんだって？
雄二郎さんが―
すぐに原作に追いつくから
まだやめようって
意外と慎重だな あいつ
新妻君 サインもらえる？
親戚の子がファンでさあ
（エイジ）はい 何枚 書きます？
（秋人）楽しそうだな　新妻エイジ
アニメ化 引き延ばしてるのか
（最高）もう 本当の
人気マンガ家なんだなあ
俺たちもなれるかな？
俺 ここに毎年
来れるようになりたい
（秋人）
ああ 絶対 来ようぜ
（平丸）吉田氏！
そのためには
連載を頑張らないとな
（最高）あっ 服部さん！
どう？ 少しは慣れたかい？
はあ まあ 何とか…
先生方のオーラがすごくて
疲れました
ハハハッ せっかくの機会だ
楽しみなよ
なんなら ２次会
３次会もあるぞ
（佐々木(ささき)）高校生は１次会までだ
変な誘惑をするなよ
（港浦）編集長！
ああ いや 今のはですね…
（最高･秋人の声）マシリト！
今度 連載が始まる
高木君と真城君です
（鳥嶋）川口たろう…
惜しいことをした
一緒にやっていた者として
残念でならない
ガッツのある人だった
それが仇(あだ)になったとも言えるが
はい…
君たちのような子が連載するのを
とてもうれしく思う
頑張ってくれ
（秋人）はい
（最高）お… 叔父さんが
できなかったこと―
やり残したことを
やりたいと思っています
できなかったこと？
やり残したこと？
できなかったのは
マンガで一生 食べていくこと
やり残したのは
アンケートで１位を取ることです
頼もしいな
１位の一番のチャンスは
連載の１回目だ
（最高）いえ
人気マンガ家として 長く連載して
１位を取っていきたいです
何年かかっても…
（鳥嶋）うーん
可能性はゼロじゃない
と考えるより
可能性は無限にあると考える
実現したらいい
と考えるのではなく
行動し実現させる
何かの映画で そう言ってたぞ
（最高）はいっ！
（相田）
宴もたけなわでございますが…
（鳥嶋）終わりだね　じゃ
（最高･秋人）
ありがとうございます
アンケート１位か…
亜豆(あずき)にメール送っとく
今日の決心を忘れないために
（亜豆美保(みほ)の声）
真城君…
♪～
～♪
（最高）
もうすぐ連載が始まるのに
担当は替わるし
（最高）それに…
（秋人）まだ何かあるのか？
（最高）
亜豆 どうして あんなメールを…
（秋人）どんなメールだよ
（最高）
次回「文集と写真集」
夢と現実 どっちが
大切なんだ