（高木秋人(たかぎあきと)）連載会議 25日って
クリスマスですか？
（港浦吾郎(みうらごろう)）
ああ なぜかクリスマスに
なることが多いらしい
ダッハッハッ ライバル発明家
目樽(めたる)ブラックって―
悪そうでいいねえ
ブラック魔王を思い出した
悪役は色の名前でいこうかと
なるほど
ブラックの孫がピンクで
タントと同じクラスか
２話目のラストで
この２人が登場 …と
（真城最高(ましろもりたか)）問題は３話目で
主人公と どう絡めるか
でも これ うまくやれば
前の会議に回したネームより―
全然 よくなるのは確かだ
“小さいことからコツコツと
世界征服”ってのがいいねえ
このポーズもいい
（最高）セコい悪の発明 ２人で
考えてるんですけど なかなか…
飲むと悪いこと
したくなっちゃうソーダ
“悪ソーダ”っていうのを
考えたんですけど…
ダハハハハッ
それ いいじゃないか
この前 言ってた
給食でもフルコースにできる―
シェフハットとか絡めて
うん いける！
港浦さん 安易ですよ
（秋人）
もっと よく考えましょうよ
ああ そうか 悪(わり)い
（最高の声）次の連載会議
本当に大丈夫なのか？
♪～
～♪
（服部 哲(はっとりあきら)）MONEYS(マニーズ)君に
描いてもらったネーム どうだ？
（岩瀬愛子(いわせあいこ)）
すばらしいです　私の原作でも
面白い漫画になると分かりました
感激です
（服部）かなり
アレンジしているが いいか？
いいも何も 私の原作より
はるかに よくなってます
ぜひ この方に作画を…
（服部の声）プライド高そうだが
漫画自体を見る目もある
…で 今日は２話目をと
言ったのに―
３話目まで作ってある上に
よくできてる
だが 神に選ばれた
子供たちの神だけど―
得体の知れない
大きな力を持った何か
くらいにしておいたほうが
少年漫画っぽくて いいと思う
そうですね
そうやって 読者の好奇心を
引っ張っておく…
（服部の声）のみ込みも早い
ほかに何か 直したほうが
いいところありますか
（服部の声）いける
すまん もう一度 読ませてくれ
（服部の声）これを新妻(にいづま)君に
ネームにしてもらえば
連載会議に
出せるどころじゃない
競い合える漫画が描けるか？
亜城木夢叶(あしろぎむと)
今日 金曜だから
来週発売の見本誌
仕事場に届いてるな
蒼樹(あおき)さん２話目か…
１話目 １位 すげえよな
蒼樹さんのところ スタッフ全員
女性って言ってたけど
背景とか よく描けてた
ああ あれ 加藤(かとう)さんらしいよ
（秋人）しかもチーフ
（見吉香耶(みよしかや)）へえ
（見吉）あの加藤さんが…
（蒼樹 紅(こう)）加藤さん
この背景 すごくいいです
（加藤奈津実(なつみ)）
ありがとうございます
（アシスタント）わあ
（アシスタント）
私も早く 加藤さんくらい
描けるようになりたい
（港浦の声）連載会議まで１週間
次は絶対 タントはいける
今度は ほかに
強力な新人もいないし
（相田聡一(あいだそういち)）
服部 この「＋NATURAL(プラスナチュラル)」
めちゃくちゃ面白いな
しかも連載向きだ
どうも
（相田）原作の秋名(あきな)愛子は―
小説プレアデス新人賞作家の
アオリも入れられる
しかし 作画の
MONEYSって何者だ？
雄二郎さんの隠し玉です
未掲載の新人 いきなりでは
マズいでしょうか？
いや…
これだけ描ければ問題ない
逆に ここまで うまいのに
まだ未掲載とは驚きだ
とにかく これは会議に出す
はい お願いします
ああ あ…
（港浦）服部先輩
（服部）ん？
（港浦）勘弁してくださいよ
そんな すごい新人 どこから？
ハッハッハッ 何言ってんだ
編集も漫画家も競争だ
そんなに甘くない
正直 ナチュラルは
タントより面白いぞ
ええっ そんなに自信あるんですか
（服部）まあな
（港浦）おお
そうだ 亜城木君に
秋名愛子の原作ネーム
一緒に連載会議で回ると
教えてあげるといい
ええ？
原作の秋名愛子は 高木君の
中学の時からのライバルらしいぞ
（秋人）ええ！
秋名愛子原作のネームが―
次の連載会議に回る？
マジですか？
（港浦）やっぱり中学からの
ライバルってのは本当だったのか
ライバルっていうか
絶対に負けたくない相手です
（港浦）それをライバルって
言うんだろ
（秋人）う…
（港浦）じゃあ ３話目 頼むな
ハア…
岩瀬 もう連載会議に
（秋人）しかも…
（見吉）何？
んっ
（秋人）担当 服部さん
（最高）ええっ
少なくとも あの服部さんが
岩瀬の才能 認めたってことか
も… もしかして 岩瀬
連載取ったら 私と高木が
籍入れるの知って…
ハッ それはないだろう
蒼樹さんが
教えちゃったとかさ
んな よけいなこと
言うわけないって
でも…
まあ 岩瀬のほうが
連載になって―
俺たちが落ちたら 本当に
阻止された気分になるけど
そんなこと させないから安心しろ
（見吉）うん…
（最高）うん
（秋人）最高(サイコー) ３話目だけなんて
言ってないで 全部 見直しな
（最高）ああ
（見吉）頑張って ２人とも
（最高･秋人）おお
ん…
岩瀬
やめろよ
こんなところ見吉に見られたら
また 誤解される
この前 会ったのも
あの手紙にも迷惑したんだぞ
（岩瀬）ごめんなさい
（秋人）おっ…
今度の連載会議で
私のほうが通ったり―
一緒に連載になって
私のほうが人気 取れたら―
私を認めてほしい
（秋人）分かった
その時は素直に認める
（岩瀬）本当？
（秋人）才能だけはな
（岩瀬）どういう意味？
俺 連載とったら
見吉と籍入れるんだ
（岩瀬）ハッ ああ…
私 必ず高木君の上を行きます
そうでなければ 見吉さんとの
結婚なんて認められない
私より下なら好きにしていい
何 言ってんだ
（岩瀬）でも 私より下で
結婚なんて みじめよね？
それなら 私のプライドが保たれる
上だろうと 下だろうと
連載になれば籍を入れる
（ドアが開く音）
（秋人）おやすみ
（秋人の声）
クッソー 負けるわけにいかねえ
くっ
（港浦）よし 完璧だ
これで 絶対通る
港浦さんの絶対は
当てにならないんですけど…
まあ そう言うなよ
今度こそ絶対だ
ハア…
タント ホントに
大丈夫かなあ…
（山久雅和(やまひさまさかず)）
自分が回してない連載会議なんて
面白くも何ともないし―
帰ろうかなあ
ム… うっせえよ 山久！
帰りたきゃ とっとと帰れ！
こら 港浦 静かにしろ
（大西(おおにし)）まあまあ ここは
じっくり落ち着いて待とうよ
大西さん…
連載会議に出られない僕らは
ただ 黙って待つしかないんだから
（服部の声）ただ 黙って
（服部雄二郎(ゆうじろう)の声）
待つしかない かあ…
（見吉）
12月25日が運命の日なんて…
この際 通ったら
今日中に籍入れちゃう？
胃が痛(いて)え
ダメだあ 何度 経験しても
きっとこれだけは慣れない
それどころじゃないか…
（相田）次は「＋NATURAL」
服部 哲が担当 作画のほうは
雄二郎の手持ちらしいです
（瓶子(へいし)）
“らしいです”って何だよ
大体 MONEYSって
聞いたこともない
本名や年齢くらい書いとけ
私も そう言ったんですが
雄二郎が拒否しまして…
（吉田幸司(よしだこうじ)）これ 新妻君だろ？
（一同）え？
マニイズ　ニイズマ
絵も演出も変えてるが―
コマ割りのクセだけ
変え忘れてる
（中野(なかの)）
はっ そう言われてみると…
（佐々木(ささき)）
哲と雄二郎を連れてこい
雄二郎！ 哲！
も… もう終わったんですか？
２人とも ちょっと来い
会議に出ていいって
ことですか？
いいから来い！ 早くしろ！
両服部 会議に出られるのか
すごいな
（編集者）
次期キャップ内定… ですかね
（瓶子）
この作画 新妻エイジなのか？
はい 間違いありません
どういうつもりで
こんなことをした？
新妻君が２本 描きたいと
言ってるので―
実際 描く余裕もあります
同じ作家が２本って
ありえないだろう
（矢作(やはぎ)）読み切りならともかく
連載なんて…
ほかの作家から文句が出る
でも… これ
すごく面白いですよね
１話１話も面白いが
２話目 ３話目と―
じりじり盛り上げていく話なんて
久しぶりに読んだ
（瓶子）まあ 面白いのは
一致してるし―
「ジャックスクエア」にやるのも
悔しいとこだよな
新妻君以外に描かせるという
選択もあります
（服部）それはダメです
（一同）ああっ？
ここに秋名愛子の
原作があります
読んでみてください
すごいな… この文章から
つまり新妻君がネームにしたから
ここまで面白くなったってことか
新妻エイジ作画とすると―
それだけで回してもらえない恐れが
あるので 隠して回しました
（相田）編集長
先ほどは反対しましたが―
同じ作家が２本
連載してはいけないという―
決まりはないはずです
その前に２本 連載できる
作家がいないかもな
雄二郎
今「ジャック」にとって―
「CROW(クロウ)」がどれだけ
大事な位置づけの作品か―
分かっているだろう
２本も連載させて
「CROW」の質が落ちたら…
逆です 新妻君は
これがやりたくてしかたがない
やらないとモチベーションが
下がります
２本とも 超面白い連載にし―
「ジャック」いちの作家になると
豪語しています
（佐々木）
もし 連載とした場合―
ペンネームでなく
新妻エイジでいくってことだな
（服部･雄二郎）はい
秋名愛子は 蒼樹 紅の
大学の後輩で 面識があり―
ライバル心があります
亜城木夢叶とは
中学の時の同級生で―
高木君とは それ以来の
ライバルと聞いています
さらに 今でこそ
差はあるものの―
新妻エイジと亜城木夢叶との間にも
明らかにライバル心がある…
２人とも退出してよし
（服部･雄二郎）えっ？
あっ
（服部･雄二郎）失礼します
（見吉）
あー 籍入れるか入れないか
緊張しすぎて胸が痛いわ
（秋人）やっぱ籍入れるなら
岩瀬に勝って入れてえ
（最高）連載取ったら 亜豆(あずき)にいい
クリスマスプレゼントになるよなあ
（着信音）
（３人）どわっ
おめでとう
「ひらめきタントくん」
12号から連載だ！
（秋人）決まったー！
（最高･見吉）わー！
やだあ 結婚っ！
（港浦）おい 聞いてるか？
11号から もう１本始まる
原作は秋名愛子で
作画 新妻エイジ？
（最高･見吉）えーっ！
（秋人）
新妻エイジが「ジャック」で２本
連載を持つということですか？
（港浦）そうだ
君らの前の11号から
秋名原作 新妻作画
「＋NATURAL」が始まる
（編集者）
雄二郎さん ずるいですよ
確実に ほかの作家の枠が
１つ減りますよ
タントは 簡単に言うと
前回よりよくなったってことで…
（キム･ソンギュ）
服部さんが画策したって
本当ですか？
（港浦）
とにかく１話目を進めてくれ
僕はアシスタントを集める　いいな
なんか エイジが
２本やることで―
編集部が騒ぎになってるっぽい
前例ないだろうし
思いきった決定だもんな
２本って 大丈夫なのか？
昔は週刊誌３誌 掛け持ちって
漫画家もいたし―
エイジならできるって判断だろ
（秋人）岩瀬の連載か…
原作者目指すって
言ってから半年で…
（最高）
服部さんとエイジの力も
大きいだろ
（秋人）負けらんねえ
（最高）ああ
岩瀬とエイジが組んで
服部さんが担当だもんな
…つうか
連載 決まったんだから
もっと喜びなさいよ
（最高･秋人）ぐわわっ
（秋人）お… おお そうだな 悪(わり)い
（最高）よし 亜豆に報告
“12号から「ひらめきタントくん」
連載決定”っと
送信！
（亜豆美保(みほ)の声）すごい… 連載…
（最高）俺たち
〝才能ある！〞だって
（秋人）だよな
今度こそ 亜豆と最高(サイコー)のためにも
アニメ化！
そして 私たちは結婚
おう！
（見吉）明日 うちに来るでしょ？
（秋人）なっ…
（見吉）親に挨拶する練習しとこ
あ いやー 明日は
打ち合わせかもしれないし…
とにかく早く練習しといたほうが
いいじゃん
いきなりで大丈夫って
いうんなら いいけど…
（見吉）真城もよろしく
（最高）えっ
（山久）
新妻君クラスが２本も連載したら
新人のチャンスが減ります
新人枠 奪ってるとも
言えないだろう
秋名君は ど新人なわけだし
…だな
新人だろうが ベテランだろうが
面白ければいいだけの話
面白さ絶対主義
面白ければ
何やってもいいんですか？
じゃあ 僕は尾田(おだ)先生に
作画を頼もう
（相田）それは ただのまねだろう
（瓶子）いいかげんにしろ！
言いたいことがあれば
じかに編集長に言え！
それより 各キャップ
１つ班が増えることは―
ちゃんと伝えたのか？
（相田）あっ
（吉田）あっ
（キム）班が増えるんですか？
（相田）あっ ああ…
やっぱり俺がキャップ
新しいキャップは大西だ
え？
連載会議 出られますよ
おめでとうございます
あ… ありがとう
（雄二郎）ハハッ アハ…
（服部）残念でしたねえ
ハア…
新妻君に報告しとくか
じゃあ こちらも
（服部）おめでとう 連載だ
そうですか…
あ… もう少し 喜んでくれよ
（岩瀬）
すみません 今まで生きてきて
受験でも小説でも―
落ちるということは
なかったので
そ… そうか
じゃあ 連載しても
いい結果を出し 落とさないように
（岩瀬）あの… 亜城木先生は？
（服部）おっ…
亜城木君たちも連載だ
今回は その２本
それで まだ言ってなかったが
作画のMONEYS君というのは―
今 「CROW」を連載している
新妻エイジなんだ 分かるな？
え？ は… はい
よく表紙になったり
巻頭カラーになる人気マンガですね
（服部）そうだ
今まで名前を
伏せていたが 連載は―
作画 新妻エイジでやる
彼なら間違いない
現状 作画してもらえる
最高の作家と言ってもいい
（岩瀬）そうですか
ありがとうございます
一度 お会いして
挨拶したいと思っています
（服部）会っても 秋名君とは
かみ合わないと思うが…
（岩瀬）ん？
（服部）どっちにしろ
１月15日の新年会がある
その時 ちゃんと紹介するよ
分かりました
楽しみにしてます
その新年会というのは
高木く… 亜城木先生も？
（服部）もちろんだ
ますます楽しみです
（福田真太(ふくだしんた)）
おお！ 亜城木夢叶 復活だな
（最高）ありがとうございます
きっと新妻師匠も喜んでるぜ
（最高）その新妻さんも
連載 決まったんです
え？
（最高）
もう１本の作画が新妻さんで…
どういうことだ？
「ジャック」で２本
連載するってことか？
（安岡(やすおか)ひとみ）え？
（最高）そうです
原作 秋名愛子の
（福田の声）１人で２本…
（最高）「＋NATURAL」って作品…
すごいぞ 新妻君
連載決まる前から もう１話目の
下書き できてるってさ
やる気満々ですね
絶対うまくいきますよ
そして 次こそは
俺がキャップになる
（バイブ音）
（服部･雄二郎）おっ
福田君？
雄二郎ーっ さん！
新妻エイジ作画の連載って―
どういうことっすか？
（雄二郎）
“どういうこと”って そのままだ
すごいだろ 新妻エイジ
２本連載 売りになる
商売になれば
何でもありっすか？
（雄二郎）イヤな言い方するなよ
福田君 君 いろんなことに
首 突っ込みすぎ
KIYOSHI(キヨシ)に集中しろ！
（通話が切れる音）
（福田の声）気に入らねえな
（平丸一也(ひらまるかずや)）
ええっ 週刊誌で２本連載？
信じられない…　新妻エイジ
それに比べて君だけだ
年内の仕事が終わってないのは…
あと数時間で終わります
大体 遅れたのは 吉田氏の
仕事と恋のスケジュールが―
壊れたからじゃないですか
確かに写真は
蒼樹 紅 以上だった
しかし！ 会ったら別人
次回はちゃんと 自分の目で
見てから紹介するよ
今年は
何とかなりましたけど―
来年のモチベーション
お願いしますよ
蒼樹 紅レベルの
蒼樹 蒼樹 うるさいなあ
いっそ本人に
アタックしたらどうだ？
えっ？ いいんですか？
締切りさえ守れば 恋愛は自由だ
漫画家同士の結婚も
よくあるしな
し… しかし
蒼樹さんにも選ぶ権利が
あの手の女性は押しに弱いぞ
（平丸）ムフッ ホントですか？
間違いない！
（着信音）
大事なところで…
はい あっ 福田君？
明日 新妻君の所で…
蒼樹さんも来る？
行きます！ 行きます！
神も後押ししているようじゃないか
平丸君
メリークリスマス！
しかし… 漫画家で生計は
立つのかね？ 秋人君
そりゃもう 一発当たれば
億単位ですよ お父様
そんな言い方ダメでしょう
（着信音）
（最高）あ？
はい
（福田）あっ さっきは急いで
電話 切っちゃって悪い
福田さん
明日 みんなでエイジの所に
集まろうだってさ
（見吉）私んちはー？
すまん これも仕事のうち…
あさってな
（福田）全員 集まったな
（新妻エイジ）
１人 足りないです
残念だけど中井(なかい)さんは もう…
そうじゃなく「＋NATURAL」の
原作者 秋名愛子さんです
そうか 声かけたほうがいいな
ああ… ちょっと
それは やめませんか？
（福田）なんでだよ
実は その… 僕たちの
中学の時の同級生で
（平丸の声）
同級生？ ってことは若い！
福田君の言うとおりだ
新妻君と組むなら
福田組に入ってもらうべきです
ああ…
彼女 仲間に入れてもらったら
喜ぶと思います
（秋人･最高）ええっ？
あっ…
そんなにマズイでしょうか？
何かあったのか？
岩瀬さん… 秋名愛子さんは
高木さんに気があって…
（秋人の声）
あっ　あああっ… あ…
蒼樹さん やっぱり天然？
（福田）新妻師匠 呼んでくれ
（新妻）連絡先 知らないです
（蒼樹）私 分かります
（平丸の声）ワアーッ！
想像以上
いや… 僕は蒼樹さん
一筋でいくんだ
今日 この集まりが終わったら
ドイツ車で送っていく
新妻先生は？
（新妻）僕ですう
ハウ ドウ ユー ドウ でーす
よろしくお願いします
（落ちる音）
（新妻）よろしくです
（岩瀬）この集いは？
（最高）ああ 何て言うか
漫画に対する考えや―
お互いの作品に意見を出し合って
向上させていこうと…
作品に意見？
（福田）ああ 俺なんて
蒼樹嬢のネームまで見てやってる
え？
（岩瀬）本当ですか 蒼樹先輩
（蒼樹）ええ…
（岩瀬）
先輩はプライドがないんですか？
私は私の作品に
自信を持ってます
ほかの作家さんに意見もらうなんて
考えられません
失礼します
新妻先生 作画
よろしくお願いします
ラジャー
何となく こうなるんじゃないかと
思ってたけど
ハハハ ２年前の蒼樹先生
そっくりです
（福田）…だな
（蒼樹）わ… 私 あんなでした？
まあまあ それより乾杯しよう
（平丸の声）
そして 帰りは蒼樹さんと…
（福田）その前に
（平丸）え？
新妻師匠
なんで ２本やるんだ？
２本ってことは―
１本ダメになっても
保険があるってことじゃねえか
「CROW」に専念すべきだ
みんなも
そう思ってるんじゃないのか？
確かに １人の作家が
２本 描いても―
人気が
分散するだけじゃないかと…
それと個人的に秋名愛子には
負けたくないので―
新妻さんの作画は ちょっと…
私も「＋NATURAL」には
負けたくないと思っています
新妻さんが作画するのも
編集側の作為を感じるので反対です
グホッ よせ ２本なんて無理だ
死に急ぐな コホ コホ…
真城君は？
２本連載には反対しないけど―
２本目には
絶対 負けたくないです
なんで２本って話になった？
編集に乗せられたんだろ？
（服部の声）これをやれば
亜城木夢叶は必ず燃える
（新妻）
みんな うるさいですよ
僕は描きたいから描くんです
文句があるなら 僕より面白い
漫画を描いてから言ってください
２本とも
ここの誰にも負けません
シュッピーン
（最高）悔しいけど
新妻さんの言うとおりだ
（蒼樹）
ですね 漫画で上をいくしか…
（福田）だな…
蒼樹さん もう遅いので
僕の車でお送りします
あ… はい お願いします
（平丸の声）やった
（平丸）あ…
（福田）レッカー移動
されてんじゃねえか
（平丸）あ… ああっ
（福田）蒼樹嬢 寒くてもよければ
バイクで送っていくぜ
（蒼樹）はい
（平丸）あ… ああっ
（平丸の声）吉田氏…
神は僕を見放しました
♪～
～♪
（港浦）高木君 結婚に新連載
めでたいねえ
（秋人）でも どっちも大変です
（港浦）どっちも
終わったりしないといいけど…
（秋人）次回 バクマン
「縁と星」
みんな 夢で
つながっている