（２人）あれ？
（港浦吾郎）「『ＮＥＸＴ』の時より
少しパワーが落ちている気がする」。
（山久雅和）「『ＮＥＸＴ』の読切より
数段　良くなっている」。
「良くできているが　連載となると
飽きられない工夫が必要」。
「先が気になるという意味で
連載向きである」。
（２人）思ってたより…。
心の声
明日の連載会議
楽しみですね。
心の声
大丈夫…　だよな？
♪♪～
（オープニングテーマ）
（高木秋人）失礼します！
はじめまして。
高木秋人と申します。
（真城最高）
あ～　おほん…　香耶の父です。
（見吉香耶）中学の時から
おつきあいしてて　今も同じ大学。
ま…　まあ　座りたまえよ。
あっ　はい。
ありがとうございます。
つ～か　やっぱ　こっぱずかしいし
やめね？
挨拶の練習なんて
連載決まってからでいいじゃん。
大体　見吉のお父さんの性格
知らないし。
も～　シャイなんだから～。
アドリブ利かないし。
しゃ　社長さんなんだよな？
谷草の小さい不動産屋だけどね。
社長の一人娘なんだ。
そう。
あと近くの道場で空手も教えてる。
体　鍛えといた方がいいかもね。
脅かすなよ。　今日に連載と結婚
両方かかってんだよな～。
人生の分岐点だな。
ジャーン　婚姻届！
もう用意してあんのかよ！
はえ～よ。
何でよ！　籍入れるって
そういう事じゃん！
そんなの連載決まって
お互いの親の許しが出たらだろ？
（見吉）
用意しとくぐらい　い～じゃん！
（中井巧朗）
やっぱ　男はテクでさ～。→
あっ　テクって言っても
マンガだよ。　ハッハッハ。
（加藤奈津実）
や～だあ　中井さんたら～。
加藤さん的に
テクのある男ってどう？→
あ　もちろん　マンガの。
（加藤）え～　何ですかあ　その質問。
（高浜昇陽）
あの…　言ってなかったですけど
今日の連載会議で→
「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｂｏｙ　ケンイチ」　打ち切りの
可能性　ゼロじゃありません。
えっ？！
知りませんでした。
もし終わってしまったら
また　みんな　お別れですね。
心の声
お別れ？！
いや　でも　ほら　もし終わっても
おつきあいは　できるわけだし。
そうですね。
せっかく知り合ったんだから→
電話で連絡し合うぐらいは…。
（中井）電話だけ？
（加藤）
だって会ったりするのも何だか…
恋人じゃないんだし。
心の声
奈津実ちゃん
その程度だったのか…。
そ　そうか。　何ていうか僕が恋愛の
対象なんて　ありえないよね。　ハハッ。
えっ　私とですか？　やだ～
からかわないで下さいよ～。→
それに私　どっちかと言うと
年下が好みだし。
ぼ　僕は　加藤さんの事
割と本気で好きなんだけどな～。
ええ～　また　そうやって。
駄目ですよ～。
そういう話は　もうここで
しないで下さい！
はい！　すみません！
心の声
高浜君が怒ったの　初めて見た。→
こんなイライラしてるって事は→
「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｂｏｙ　ケンイチ」
相当やばいんじゃ…。
（原稿をめくる音）
う～　胃が痛え～。
（キム・ソンギュ）
港浦　そう深刻になるな。　今回
８本しか回ってないんだから→
２本始まるとしても
確率は４分の１。
「タント」の質から言ったら
５０％以上だって。
新井先生は
決まりみたいなもんですから→
２本始まっても
残りは７分の１ですよ。
山久　お前は黙ってろ！
こえ～。
心の声
亜城木君には３話できてれば　必ず
通るみたいな事　言っておいて→
もし連載にならなかったら…。
♪♪～
[TEL]
[TEL]（山久）おめでとうございます！
「青葉の頃」新年２号から連載です。
（蒼樹　紅）本当ですか。
ありがとうございます！
みんな　「ＮＥＸＴ」の時より
すごく良くなってるって評価で。
その振り幅の勝利って感じで。
心の声
福田さんたちのおかげ。
ちゃんとお礼を言わなければ…。
それで　原作だけの時と違って→
何人かアシ入れる事になります
けど　自宅で　できそうですか？。
はい。　何とか。　ただ　アシスタントは
女性だけにしてほしいんです。
[TEL]（山久）分かりました。
できるだけ早く手配します。
えっ　あと４話で…。→
始まるのは　「青葉の頃」と…→
あ　港浦さん
始まるマンガの話はいいです。
心の声
「青葉の頃」…　蒼樹さんが…。
今日は　これで上がって下さい。
少し一人でいたいので。
（加藤）はい…。
お疲れさまです。
くそ！
心の声
えっ？！　駄目だった？
な～に　がっかりするな。
より良くして　次の会議に
回した方がいいってだけだ。
次で必ず通る。
[TEL]で　でも３話描けば通るって…。
期待が大きいから
大事に行こうって話だ。
いい結果だよ。
ある意味　最高の。　アハッ。
[TEL]（港浦）
すまないが「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｂｏｙ　ケンイチ」が
終わってしまうんで→
これから高浜君と打ち合わせを…。
「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｂｏｙ　ケンイチ」
終了ですか。
[TEL]（港浦）若さが出ちゃったかな。
ハ　ハハ　ハ…。
こんなもんか…。
心の声
やっぱり連載取るのって
そんな甘くないよな。
何で駄目なのよう！
おかしいじゃない！
あ～　高木　結婚したくなくて
手　抜いたんでしょ！
んなわけ　ないだろ！
始まるのは？
新井先生と蒼樹さん。
蒼樹さんが？
抜かれちゃったな。
港浦さん　楽天的すぎ。　高浜さんが
終わるってのも気になる。
同じ担当だし。
けど　「ＮＥＸＴ」１位は
港浦さんのおかげでもある。
信じてやるしかない。
そうだな。　次で必ず連載！
そう信じて前向きに頑張ろうぜ！
おう！
（見吉）あ～あ　結婚　延びちゃった。
す　すまん…。
（加藤）終わっちゃうんですね。
あと４話。
加藤さん　終わってしまう前に
はっきりさせたい事が。
ごめんなさい！　中井さんとは
特別な仲には　なれません。
心の声
そんな…　これで終わり？
はあ～。
心の声
そうだ！　蒼樹さんの方は新連載。
アシスタントが必要なはず。
（たたく音）
心の声
あんな事があったあとで…。→
いや　仕事としてだけ。
アシスタントとしてやると言えば…。
[TEL]（呼び出し音）
中井です。
あの　連載になると聞いて。
アシスタント必要じゃないかと…。
作画じゃなく　アシスタントでいいので。
[TEL]（蒼樹）それより先に
言うべき事があると思います。
謝ったところで
アシスタントは女性だけと決めたので→
意味は　ないかもしれませんが。
[TEL]（中井）
ど　どうしてもですか？　僕
アシスタントしてる所　連載終わるし→
奈津実さんにも
終わったら　さよならと…。
失礼します。
二度と電話しないで下さい。
[TEL]（通話の切れる音）
あ…。
（高浜）中井さんを　ふった？！
特別な関係には　なれないと。
それで…。
えっ　中井さんが田舎へ？！
[TEL]（高浜）ええ。　今　電話してみたら
もうマンガやめて帰るって。
加藤さんに　ふられて？
って　その前に蒼樹さんにも…。
[TEL]（高浜）あんな人ですけど
中井さんぐらい絵のうまい人→
そういないですから
止められるならと…。
お…　教えてくれて　ありがとう。
[TEL]
今度は真城君か。
[TEL]何で田舎に帰るんですか！
中井さんの絵　うまいです。→
もったいないですよ！
その絵を僕は
違う方向に向けていた。
利用していた。
自分に嫌気がさした。
で　でも…。
[TEL]（中井）止めても無駄だよ。→
明日には全て片づけて帰る。
じゃあ。
中井さん！　切られた。
どうしよう…。
なんか俺
中井さん　止める気になれない。
やってる事　ひどすぎ。
自業自得って気がする。
シュージン　冷たいな…。
じゃあ　帰って　ギャグ考えるわ。
（戸の開閉音）
僕も必ず連載してみせる！
（福田真太）
中井さんは自分でやる気を
出さない限り　もう駄目だ。
俺たちが何かしてやるなんてのは
余計ためにならない。
私には止められない。　昨日
「二度と電話しないで」とまで…。
心の声
シュージンの言うとおり　自業自得か。
♪♪～
はあ～。
中井さん。
真城君…。
僕の田舎　秋田でさ
米もリンゴも作ってる。
リンゴいっぱい送ってあげるよ。
帰らないで下さい。
僕に背景の基本を
教えてくれたのは　中井さんです。
そうか。　それだけでも
マンガ描いてて　よかったよ。
ぼ　僕も絵だけなんです！
中井さんは　僕の希望でもある。
夢を…　夢を諦めないで下さい！
ありがとう。
でも　昨日も言ったように→
僕には　もう
マンガを描く資格はない。
じゃ　元気で。
福田さん！　蒼樹さん！
♪♪～
「ｈｉｄｅｏｕｔ　ｄｏｏｒ」の時…
ありがとうございました。
いろいろ迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした。
このまま終わらね～よな！
♪♪～
（岩瀬愛子）どうでしょうか？
（服部　哲）よく　できている。→
少年マンガとしても思った以上にだ。
服部さんのご指導のおかげです。
私は言われた事を
やってきただけですから。
続きを書いてくれるか？
え？
４５ページの読切用と言っていたのに？
ああ。　僕はもう
続きを読みたくなってきている。
今まで言った基本を守って　今度は
自由に書いてみてくれないか？
私一人で考えたもので
大丈夫でしょうか？
もちろん　僕が見て　直した方が
いいところは指摘するし→
駄目なら　なぜ駄目かを教える。→
とにかく　次は一人で　どこまで
作れるかを見てみたいんだ。
分かりました。
心の声
教えた事を全てできている。
これなら…。
このネーム　どこを直すんだろ？
それを今日の打ち合わせで
話すんだろ？
ギャグ増やすのも限界あるしな～。
変えるなら
話全部　変えるしかなくね？
まあ　そんな気もするけど。
今回　ネーム８本しか
回らなかったって事は→
次　きっと　いっぱい回るだろ。
で　始まるのは２～３本。
何よりも　港浦さんの「絶対」は
当てになんないって分かった。
本当に担当
港浦さんで大丈夫かな。
何　グチグチ言ってんだよ。
もう出ないと間に合わないって。
お　おう。
相田さん　このネーム　どう直すのが
一番いいと思います？
僕が見る限り　もうないんですよ。
（相田総一）じゃあ
そのまま次の会議に出せよ。
冷たいな。
会議で出た意見を
言えばいいだろ？
ですよね。
心の声
「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｂｏｙ　ケンイチ」が
終わったら　連載の担当ゼロだ。→
次で必ず連載にしないと。
お？
雄二郎さん　少しいいですか。
（服部雄二郎）ん？
（港浦）
つまり　読切でやった分　連載ネームに
インパクトがなくなったって事だ。
どうしても　ギャグものの方が
このデメリットが強くなる。
より　パワーアップさせる。
それだけ考えればいい。
パワーアップって言っても
キャラは出し尽くしてますよね。
あっ　ライバル！　ライバル出てないだろ。
バトル化する事になったら　悪の
発明家　出そうって言ってたよな。
あ　それ　ライバルだな。
それでいこう！
１話目は　ほぼ　このままで
２話目は　その悪の発明家！
[TEL]（振動音）
ん？　あ　すまん。
港浦です。
[TEL]（佐々木編集長）高浜君が今
私の所へ来ている。
えっ？！
港浦も立ち会った方がいい。
編集部へ来い。
[TEL]（港浦）今　１階で　亜城木君と
打ち合わせしてるんですが→
すぐ行った方がいいでしょうか？
亜城木君も連れてこい。
高浜さんが？
何で港浦さんじゃなく
編集長の所へ…。
高浜君が　担当を替えてほしいと
私に申し出た。
なぜだ？
港浦さんとでは…　自分の
描きたいように描けないからです。
理由はそれだけか？
（高浜）はい。
いいか。　「自分の描きたいものが
描かせてもらえない」。
これは　自分に才能がないと
自ら認めている事だ。
描きたいように描いたものが
圧倒的に面白い少年マンガならば→
それが採用される。　採用されない
のは　その力がないからだ。
心の声
描きたいものを
描かせてもらえない…。→
確かに言い訳かも…。
私は
作品の結果が出なかったのを→
編集部や担当のせいにする作家は
一番愚かだと考えている。
担当と意見が食い違い　どうしても
自分の方が正しいと言うのなら→
ねじ伏せるほどの
少年マンガを描けばいい。→
そうして成功した作品もある。→
そういう作品は　ある意味
本物だとも考えている。
…はい。
担当替えはしない。
高浜君が新人だからではない。
どんな大御所作家の申し出でも
こういった特例は作らん。
どうしても港浦とは
やっていけないと言うなら→
他誌へ行ってもらって構わない。
契約は　私の責任で切る。
わ　分かりました。　思い上がった
事を言って　すみませんでした。
高浜君　僕に不満があったら
直接　言ってくれ。→
僕も悪いところがあれば直す。
力を合わせて　やっていきたい。
（高浜）はい…　すみません…。
今日の編集長　怖かったな。
うん。　身につまされた。
俺たちも　「港浦さん　駄目だ」とか
さんざん言ってたじゃん。
担当のせいにするのだけは
やめようぜ。
ああ。　俺もなんか
すごく反省した。
面白いな。　秋名愛子って
どっかで聞いた事あるような…。
だれだっけ？
今年の　プレアデス新人賞ですよ。
ああ！
で　何で　マンガの原作書いてんだ？
秘密にして下さいよ。
彼女　高木君のライバルなんです。
ライバル？　まあ　原作者としての
ライバルには　なるかもしれないが→
誰に描かすつもりだ？　中井？
いえ。　もっと亜城木夢叶の闘志を
かきたてられる作家です。
亜城木君の闘志？　誰だよ。
真城君の絵のレベル　結構高いぞ。
新妻エイジ。
新妻君に？！
い　いや　しかし…。
（新妻エイジ）おおお～っ！→
で？　で？　うほほほほ…。→
生まれた～！
ヒヨコじゃない。　何？！
この原作　すごいです！
このあと戦うですか？
それとも…。　次！　続き！
続きは　まだない。
心の声
（雄二郎）まだ？
ないですか～！
いいところで終わっちゃいますね。
読切でやるんですか？
誰が絵　描くんです？
まだ決まってない。　これを面白く
描ける作家なら　誰でもいい。
もしかして
僕が描いてもいいんです？
ちょっ　ちょっと待て！
言っとくが　「ＣＲＯＷ」の連載は
休んじゃ駄目だし→
「ＣＲＯＷ」がおろそかになるなら
この話は　なしだ。
キャラデザは　まだ　どうでもいい。
ネームにできないかな？
ラジャ～！
っておい　俺の話を…。
グニ～　グルグルグル～。
円が～　円が～　プチンプチン。→
ムニニニニニニ…。
自分には考えられない面白い話を
描くのも楽しいです。　シュピピピーン！→
そして　ここで　ピリピリピリ…　ビキーッ！
出た～！　コワイ　コワ～イ　グオオオオオ～！
できたです。
やばい。
こうなると　すげ～面白いな。
より良くなるとは思ってましたが
ここまでとは…。
これ　やらない手は　ないな。　いや
でも　これウケたらどうなるんだ？
新妻君　上に提案してみていいな？
絶対「ＣＲＯＷ」は休まない。
質を落とさないって条件で。
合格ですか～！
僕が描いて　いいですか～！
でも　僕が絵を描くなら　これ…。
連載でやります。
（雄二郎）バカ言うな！
よし！　２話目はもう
秋名君に書かせている。
３話目まで作って
次の連載会議に回す！
服部！
秋名君は　高木君の
中学の時からのライバルだ。→
これをやれば
亜城木夢叶は　必ず燃える！
雄二郎さん
これ絶対　連載にします。
しかし　同じ作家が
２本同時に連載なんて…。
前例がないだけですよ。
スケジュール的に無理が！
僕がネーム１日　原稿２日でできるの
知ってるくせに。
うわ～　アシスタント増やせば
できちゃう。
片方は　原作あるわけだし。
余裕のヨシオ君です！
上には　どう説明するんだ？
新妻君　他人が描いたように
ネーム描けるか？
僕が描いたと分からなければ
いいです？
期待の新人作家　現るですね。
ラジャ～！
架空のペンネームで回して
会議を通ったら明かす。
通してしまって　新妻君が描けると
言えば　やるしかないでしょう。
（エイジ）秘密の作戦　楽しいです～！
服部　お前
最初から　これ狙ってたのか？
え？　まさか　ここまでは。
心の声
新妻君のテンションも上がっているし
「ＣＲＯＷ」に支障も出ない。→
ライバル意識のある作家たちを
競わせれば→
「ジャック」にとってもいい刺激になる。
これ　チャンスだろ！→
当たれば　キャップ昇格。
連載会議にだって…。
服部　うまくいったら
手柄は半々な。
はい。
会議通るまでは
秘密プロジェクトって事で。
２本連載して　「ジャック」１番の
マンガ家になります！　シュピーン！
♪♪～（エンディングテーマ）
♪♪～
心の声
（中村）知りたい…。→
なぜ　あそこまで
高性能なものが作れるのか。→
先日　転校してきた　東雲なの。→
あの存在感　そう　あのネジ。→
どう見ても　ロボット。→