ご視聴ありがとうございました
大きな船でしょう
その名もオストラント号
ミスタ・ジャン・コルベールの設計による最新鋭の探検船よ
私の研究にミス・ゼルプストーが出資してくれて完成したんだ
つまり二人の愛の結晶ってことね
まあそれでこのところ毎日テスト飛行をしていたんだが
昨夜は風に流されてしまってね
たまたまこの辺りを飛んでいたんだよ
そしたらサイトが戦ってるんだもの
驚いちゃったよな
俺も驚いたよ
だってコルベール先生の姿が見えて
懐かしい声がして
俺 夢でも見てるのかと思った
私も だって先生はてっきりあの時
あれね 実はタバサがこっそり 歌詞の魔法っていうのをかけて
心臓が止まったように見せかけたらしいの
私も後で聞いて 慌てて棺から助け出したわ
その後は ゲルマニアの私の実家に 滞在していただいたのよ
ずっと黙ってるなんて!
私たちに教えてくれたっていいじゃない!
悪かったわ
言うつもりだったんだけど きっかけがなかったのよ
心配をかけて すまなかったね
いえ ご無事で何よりでした
おかえりなさい コルベール先生
ご視聴ありがとうございました
目印のない道も平気さ
二人なら
先の見えない旅 迷いながら見つけたよ
僕のいる場所 君の隣
喧嘩して何度も
愛してその手
引き寄せてきたい 今
You are the one 僕の未来をあげる
涙の雨に 打たれたら
I wanna hold you すぐ呼びなよ 僕の名前
抱きしめに行くよ
悲しみも強がりも この手に受け止める
いいのか?
昨日 ガリアの娘っ子と戦ったこと みんなに言わなくて
ああ わかってるけど
まだ気持ちが整理できないっていうか
どうしてタバサがあんな
またあの顔…今朝からずっとじゃな
うわぁ!犬やらしい!
やっぱりダメ!あれを簡単に許したら主人の威厳がなくなっちゃうもの!
サイト?
あ、なんだよアルイーズ
ゆうべのことだけど
何の話だ?
とぼけないで!姫様とのことよ
なんだそれか
なんだですって!
だってそれ、昨日話したじゃねえか
ええ、聞いたわよ。なりゆきでああなった、だったわね
ああ、そうだよ
よく考えたら、それって全然説明したことになってないじゃない
え?
もっとちゃんと話して
さ、最近忘れっぽくって
あんた、ご主人様なめてんの!
さあ、どういうやりとりがあってああいう状況になったのかはっきり言いなさい!
い、いっと…
おい、斎藤!
オンディの騎士隊集合だ!
お、おう!
うわっ!ちょ、ちょっと斎藤!
その話はまた後でな!
ちゃんと話せって言われてもなぁ いろいろまずいよな やっぱり
ミス・バリエール?
何よ
結果をまだ聞いていないんですけど
なんのよ
昨日の舞踏会で斎藤さんが ミス・バリエールを見つけたかどうか
うっ!
はぁん その様子じゃ 見つけてもらえなかったみたいですね
そ、それどころじゃなかったのよ 昨日は
あら 言い訳は見苦しいですよ
女王陛下 万歳!
ん?
女王陛下! 女王陛下!
女王陛下!
女王陛下万歳!
女王陛下! 女王陛下!
アンリエット様だわ
はあ…
いつ見ても美しい
そ…そうね
本当に素晴らしい船ですね
きっと ハルケギニア中で噂になりますわ
光栄です 女王陛下
昨夜
この学院近くに ガーゴールが現れた際も この船を使って撃退されたとか
心から感謝いたします
いえ それは私どもよりも そちらのサイト君の方が
え?
サイトシュバリエドヒラガ殿、あなたにも感謝します
いえ、俺は女王陛下の騎士ですから
あれ、何ですか?変なもの飛び交ってません?
ねえ、ミスバリエル
犬のくせに犬のくせに犬のくせに何考えてんのそれありえないから
犬と女王お笑いだわよ、本当によ、まったく
え?サカさんと女王陛下がだ、だ、だけや
ち、声がおっきい
信じられません
女王陛下が恋のライバルなんて勝ち目がなくなっちゃいます
今までは勝ち目があったような言い方やめてくれる
だって女王陛下ですよ
やり放題じゃないですか
きっとそのうち斎藤さんをお城勤務にするんです
そして夜な夜な
夜な夜な何よ
そんなの言えません
そこまで言ったんならはっきり言いなさいよ
じゃあ言いますけど
バタフライ伯爵夫人の優雅な一日の第2章にこんなシーンがあるんです
高貴な女性が騎士をご自分の寝室に招き入れて
私の騎士よ お前が望む方法で私に奉仕なさい
この私にめくるめく協楽を与えるのです
ちょ ちょっと! 姫様 そんなこと
さあ 今すぐ
この胸に この胸に!
ああ! そこです!
あ… あの…
こ… ここ… このバカメイドがご芝居してただけだから!
…
考え事かな
ゴルベル先生
なあ斎藤君
この船の名前の由来分かるかい
いえ
オストラント
すなわち東方
冬季東方へ
いつか君と共に行きたいという願いを込めてつけたんだ
この船を作ることができたのは
君のおかげだからね
そんな
君には色々見せたいものがあるんだよ
ちょっと
来ないか?
はい
あ、姫様!
私、どうして?
女王陛下
お帰りの馬車の準備ができてございます
どうされました女王陛下
もう少しもう少しだけここに留まりたいのです
そうですか
そっか、斎藤さんと女王陛下の間にそんなことが
あまり驚かないんですね
驚いてますけど、きっと何か事情があるんじゃないかと思って
そりゃ私だってそう思ってるわよ
でも斎藤がはっきり言わないから
あのルイズさん
よかったらこれ使ってください
何?
夕べの水晶っていうマジックアイテムです
ん? 夕べの水晶! 私知ってます!
なんであんたが知ってるのよ
今 巷の奥様方に大人気なんですよ
1回しか使えないから 売り切れ続出らしくって
どこで買ったんですか?
ベアトリスさんが 仲直りのしるしに行ってくれたんです
これで何ができるの?
この水晶で誰かを覗くと その人の夕べの様子が映るそうなんです
ん?
奥様方はこれを旦那さんが浮気してないか調べるために使うらしいですよ
そ、そう でも私はこんなアイテムなんか
私も斎藤さんを信じてますけど
もしこれでルイズさんの心が少しでも楽になるならと思って
これを使えばこの不安な気持ちが消えるの? でも…
じゃあ私が使います
はあ?
だってミスバリエールはいらないんでしょ?
そんなこと言ってないわ
私が使うに決まってるじゃないの
私の使い魔なんだから
あの回る羽が従来の3倍もの推進力をこの船に与えて
長い航海を可能にするんだ
へえ、君の龍の羽衣の動力装置を参考に作ったんだが
燃料には石炭を使っていてね
石炭で水が熱せられて発生する水蒸気の圧力が羽を動かすというわけさ
ん?
私は水蒸気機関と呼ぶことにしたんだが
どうしたね、サイト君
ああ、いや
ああ!
ん?
それじゃ、ゴルベール先生のを見ちゃいますよ
わかってるわよ! 狙いをつけるのは結構難しいの
何やってんだ、あいつら
ん?
ありゃ、もしかして…
相棒、走れ!
急げ!
わ、わかった!
先生、すいません!
あ、ああ…
逃げた!
怪しいです!行きますよ!
ああ!
ど、どうして走るんだよ!
娘っ子が持ってるのは、男を丸裸にする恐ろしいアイテムだぞ!
ま、丸裸?なんで?
とにかく走れ!
待ちなさい、サイト!
サイトさーん!
あっ!
何の騒ぎだい?
いつものあれでしょ?
逃がさないで!
サイト!無駄な抵抗をやめなさい!
テ Axe
あ それは
え?
dedans
これが水蒸気機関か
ゼロ戦見てこれ作っちまうなんて
すげえよ 先生
懐かしいな
俺の世界には たくさん
斎藤さん!
えいっ!
うおっ!
うっ!
どういうことだよ
あ、それダメだって
サイトさんいました!
観念しなさいサイト!
やめてくれ!やめてくれ!
おとなしくしなさい!
何しちゃった?
サイト!
ふーん
ん?
こんなところにいたのね
ああ、ミス・ツェルプスト
次の航海に備えて調整をと思ってね
ジャン
何度言ったら分かっていただけるの?
ケルケってお呼びになって
いや、私は教師だから
愛し合っていれば関係ないわ
や、やめなさい、ミス
私のジャン
ん? things are broken
ん –
あら
サイト君 あの つまりだね
こ これは お邪魔しました
サイト
犬の分際でご主人様を手こずらせてくれるじゃない
やめろ
もう逃げられないんだから
昨夜の水晶
サイトに昨日の夜何をしてたか見せて!
あれ?
これ、何?
なんでタバサがいるの?
まさか、ゆうべのことにタバサが?
サイト、教えて!
ああ、タバサは俺がルイズを助けようとするのを邪魔した
でも、タバサの意思じゃない
え?
シェフィールドが命令してたんだ
タバサのこと、忠実な番犬とか、なんとか言って
なおさらわかんないわ
どうしてタバサがあの女の命令なんか…
私、心当たりがあるわ
あっ
あのことと関係あるかもしれない
フゥー
待ってて すぐ住むから
ドーン
タバサはただの貴族じゃないの
ガリアの王族の一人よ
お父様は原国王の弟君にあたる方でね
そのお父様は王位継承争いで殺されてしまったわ
タバサも狙われて毒をもられたの
だけどお母様が身代わりに
以来お母様は心を病んでお部屋に閉じこもっておられるそうよ
で、それからよ
お父様は
ガリア王家がタバサをシュバリエに任命して
無理難題を押し付けるようになったのは
無理難題って?
怪物退治とか危険な調査とか色々よ
いつかラグドリアンの湖で
あなたたちと戦ったことがあったでしょ
あれもそう
ってことは昨日のことも
多分ガリア王家の命令でしょうね
許せねえ
おいルイズ今すぐガリアに
待って
私は こうして無事なんだから
タバサは任務に失敗したってことでしょ?
タバサはどうなるの?
そこまでは 私も…
でも もしかしたら…
はっ…
ん?
どこへやったの
母をどこへ
ああ
今朝ガリア軍が連行していった女性か
行き場所は知らない
私はネフテスのビダーシャルだ
出会いに感謝を
エルフ
そう 我々エルフは無益な争いを好まない
だから穏やかにご同行を願いたい
ガリア王ジョゼフのもとにお前を連れて行く
逆攻撃
一 闘 中
その言い方は好きではない
精霊の力と呼んでほしい
ああ
ルイズをさらおうとしたのはガリア王家ですって
そうじゃなきゃタバサが俺を襲うわけない
でもなぜ
シェフィールドは私の虚無の力が欲しいって言ってました
姫様俺をガリアに行かせてください
サイト
ルイズをさらおうとしただけでも許せねえのに
そのためにタバサを利用するなんてひどすぎる
こっちから乗り込んで
二度とそんなことできないようにしてあるだめよそんなの
なんでだよ俺がコテンパにして
ああ
いけませんそんな危険なこと
ここは私に任せてください
でも
まずは証拠を集めましょう
ガリアの仕業だとしたら
私は国を挙げて守ります
あなた方みんなを
約束して
決して危ないことはしないと
はい
ああ
結局 ゆうべ何があったか わからずじまいでしたね
お役に立てなくて ごめんなさい
いいのよ もう
私 サイトに言ったもの
サイトに行ったもの
斎藤信じるって
ありえない…でも…
お疲れ様でした。
ご視聴ありがとうございました。
ゼロの使い魔プリンセステのロンドタバサの妹
私だっていろいろ
大変なんだからよそ見したら許さないわよ