（鐘の音）
（才人(さいと)）おお やっと戻ってきた
（ルイズ）ぐっ…
ちょっと 変なとこ触らないでよ！
き… 気にすんな
どうせ平らなんだし
（ルイズ）んん！
（才人）それにしても静かだな
（ルイズ）ふっ！
（才人）どわあ！
今は夏季休暇よ
帰省したり
旅行に行ったりしてる人も多いのよ
ああ 夏休みね
ふんっ！
ん？
（キュルケ）あら ルイズ
（キュルケ）
最近 姿を見なかったから―
とっくに帰省してたのかと思った
ちょっと用事があって
出掛けてただけよ
あんたたちは帰省組？
（キュルケ）ああん ダーリン！
（才人）うわあ！
せっかく会えたっていうのに
またしばらく会えなくなっちゃうの
こんな私を許してね
んんっ…
（才人）いや いやあ…
私 これから
タバサの実家に遊びに行くの
（ルイズ）タバサの？
それじゃ ダーリン よい休暇を
（御者）はっ！
（馬のいななき）
（才人）アハハ…
よい旅を！
（蹴る音）
（才人）うおっ！ ああっ…
何が“よい旅を”よ！
♪～
～♪
何ていうか のどかね
ねえ タバサ
せっかく帰省するんだから
もう少し楽しそうな顔しなさいよ
タバサが 私と同じ
留学生だなんて知らなかったわ
どうして留学してきたの？
私は ほとんど
厄介払いみたいなものだけどね
いろいろトラブルを起こして
前の学校を辞めさせられて
娘がぶらぶらしてるのは
体面に関わるとか言って―
無理やり
結婚させられそうになってさ
それがじいさんよ じいさん
冗談じゃないでしょ？
（馬のいななき）
あら？ 何かしら
（男性）
この先のラグドリアンの湖が
あふれちまいまして
高台の道に
迂回(うかい)なすってくだせえ んな
大雨でもあったのかしら
せっかくガリアまで
あと少しだっていうのに
（ルイズ）
洗濯が終わったら部屋の掃除！
ぐずぐずしてると ご飯抜き！
うおっ！ へいへい
（ルイズ）くう…
誰でも彼でも
見境なしにデレデレするんだから
あっ！ なんで私がそんなことで
腹立てなくちゃならないのよ
ああ もう！ いらつくー！
ルイズの怒鳴り声 理不尽な労働
ああ なのになぜだか ほっとする
（ギーシュ）何を言うんだ
それは誤解だよ
（才人）んっ？
（モンモランシー）
そのセリフは もう聞き飽きたわ
いいこと？ ギーシュ
私は別に
あなたなんか何とも思ってないの
あなたがどうしてもって言うから
付き合ってあげてるのに
（ギーシュ）ああ モンモランシー
と… とにかく
落ち着いて僕の話を…
ふんっ！
（ギーシュ）あっ ああ…
見てらっしゃいよ こうなったら…
あっ あら？
ルイズは帰ったんじゃなかったの？
いるよ
（ギーシュ）お願いだ 待ってくれ
ついてこないで！
（ギーシュ）
ま… 待って モンモランシー
僕の話を聞いておくれ
モンモランシー
待ってくれ モンモランシー！
あいつらも変わらねえよな
んっ？
そうだ！
（マルトー）どうせ
捨てようと思って置いといたんだ
じゃあ もらっていいの？
ああ 遠慮なく持ってってくんな
我らの剣！
（才人）おおっ
ああ 遠慮なく持ってってくんな
我らの剣！
そ… その呼び方と
この豪快なリアクションって―
何とかなんねえのかな
（才人）よいしょ んっしょっと
この辺でいいか
（デルフリンガー）
貴族に手伝ってもらえりゃ 魔法で
あっという間に運べたろうによ
いいんだよ 俺 個人のことだから
（デルフリンガー）
こんな大釜で何する気だ？
ウフフ 夜のお楽しみ
（デルフリンガー）はあ？
（キュルケ）
これじゃ 確かに通れないわね
家が沈んじゃってるじゃない
タバサのご実家って
あとどのくらいなの？
（タバサ）もうすぐ
あれ？ 今の…
やっぱり
（キュルケ）
あの紋章 ガリア王家の…
タバサ あなたってもしかして
ガリア王家の？
やっぱり
（ペルスラン）おかえりなさいませ
お待ちしておりました
シャルロット様
まずは
お父様にごあいさつしたいわ
（タバサ）ここで待ってて
（キュルケ）あっ うん
（ドアの開閉音）
（足音）
（ペルスラン）失礼いたします
オルレアン家の
執事を務めております―
ペルスランと申します
私はゲルマニアの
フォン･ツェルプストー
お世話になるわ
シャルロットお嬢様が
お友達をお連れなされるなど―
思いもよりませんでした
シャルロットが
あの子の本名なのね
はっ？
（ノック）
（タバサの母）誰？
（タバサ）
ただ今 帰りました 母様
（タバサの母）
下がりなさい 無礼者！
（ペルスラン）お嬢様はタバサと
名乗っておいでなのですか
どうして 偽名を使って
留学してきたの？
あの子 自分のこと
何も話さないのよ
留学はお嬢様の伯父である
国王の仰せです
伯父？
やっぱり あの子は王族だったのね
シャルロット様のお父上
今は亡きオルレアン公は―
現国王の弟君でございました
（キュルケ）そうだったの
お父様はお亡くなりに…
殺されたのです
（キュルケ）えっ!?
お嬢様が心許す方なら
構いますまい
ツェルプストー様を信用して
お話ししましょう
（タバサの母）王家の回し者め！
わたくしのシャルロットを
夫のように亡き者にするつもり!?
オルレアン公は
王家の次男でありながら―
長男のジョゼフ様よりも
魔法の才に秀で―
何より人望と才能に
あふれておいででした
５年前 王が崩御された時―
どちらが王の座に
ふさわしいかということで―
宮廷が真っ二つに
分かれてしまったのです
継承争い… か
（ペルスラン）
そんな醜い争いの中…
（刺さる音）
（ペルスラン）
オルレアン公は謀殺されました
あ…
ジョゼフ様を
王位につけた連中は―
将来の禍根を絶とうと
次にお嬢様を狙いました
あっ…
（ペルスラン）ある晩のこと
奥様とお嬢様は
晩餐会(ばんさんかい)に招かれました
それには 心を狂わせる
水魔法の毒が仕込まれていました
事は公になり
その貴族は断罪されました
奥様は自らを犠牲にして
お嬢様をかばったのです
以来 奥様は…
恐ろしや
“この子が
いずれ王家を狙う”などと…
わたくしたちは
静かに暮らしたいだけなのです
（金属音）
（タバサの母）下がりなさい！
誰にも… 誰にも渡すものですか！
この子は… シャルロットは
わたくしの大切な娘です
（タバサ）また会いに参ります
母様
（タバサの母）ウフッ
（ペルスラン）
タバサというのは―
奥様がお嬢様にプレゼントされた
人形の名前なのです
（キュルケ）あっ…
その日から―
快活で明るかったシャルロット様は
別人のように おなりになりました
まるで言葉と表情を
自ら封印されてしまったような
（ペルスラン）
奥様のことがあって―
表立ってお嬢様を
亡き者にしようというやからは―
（雷鳴）
いなくなりました
その代わり―
（雷鳴）
王家は お嬢様の魔法の力が
強いことを理由に―
困難な 生還不可能と
いわれるような仕事を―
（雷鳴）
言い付けるようになったのです
（ドラゴンの鳴き声）
（雷鳴）
（鳴き声）
（風の音）
（ペルスラン）
ですが お嬢様は―
この理不尽な命令を
すべて完遂させました
ご自分と奥様の身を守るために
（タバサ）あっ…
（ペルスラン）命懸けで
（キュルケ）あの子が
トリステインに留学した訳は？
（ペルスラン）
思惑どおりにいかぬ王家は―
本来なら領地を下賜(かし)されて
しかるべき功績にも関わらず―
シュヴァリエの称号のみを与え
厄介払いのごとく外国へと
（キュルケ）あっ…
シュヴァリエの称号のみを与え
厄介払いのごとく外国へと
厄介払い… か
はっ？
（ドアが開く音）
（キュルケ）
もう 遅いじゃない タバサ！
とにかく長旅の汗を流したいわ
（物音）
できたわ ウフッ ウフフフ
（才人）うおお 生き返る
やっぱりさ 日本人は風呂だよなあ
日本人… か
（シエスタ）
あっ んっ？ 何だろう
あっ…
えっ？ ああっ！
（才人）ハッ！
（食器が割れる音）
（才人）えっ？
シエスタ
（シエスタ）才人さん？
ああ いや こ… これはその…
（シエスタ）ああ…
またやっちゃった 怒られちゃう
ああ もう 服がびしょびしょ
（才人）大丈夫か？
（シエスタ）あっ はい
そこで何をなさっているんですか？
ああ これ？ 俺の国の風呂
…と言っても
だいぶ昔のスタイルだけどな
あっ お風呂… ですか？
うっ… 捨ててあったのを見つけて
作ってみたんだ
へえ すてきですね
私も入りたいな
（才人）
じゃ… じゃあ一緒に入る？
なあんて
（シエスタ）いいんですか？
（才人）んっ えっ!?
ちょ… ちょっと
ま… まずいよ シエスタ！
誰も来ませんし
真っ暗ですから大丈夫ですよ
（才人）あのー シエスタさん
俺 一応 男なんですけど！
才人さんは
変なことする人じゃないって―
分かってますから
（才人）
そんな簡単に分かられるのも
複雑なんですが
（足音）
（モンモランシー）ウフッ
（ギーシュ）やあ 待ったかい？
あっ！ あっ うっ
ごめんね 呼び出したりして
あまりにも月がきれいなものだから
服も乾かせるし
ちょうどよかったです
（才人）そ… そう
そんなにテレないでください
私まで恥ずかしくなっちゃう
あの こっち向いてもいいですよ
暗くてよく見えないし
（笑い声）
才人さんの国のお風呂って
気持ちいいです
（才人）ここの国の風呂って
蒸し風呂だろ？
やっぱ 俺はこうじゃないとね
うんうん
才人さんの国って
どんな所なんですか？
（才人）俺の国？
ええ 聞かせてくださいな
そうだな…
月が１つで魔法使いもいなくて―
その代わり 大抵のことは
電気で何でもできて
それから…
（シエスタ）才人さん！
（才人）んっ？
月が１つで
魔法使いがいないなんて―
村娘だと思って
からかってるんでしょ!?
うわっ…
か… からかってなんかないよ
君の前では あの２つの月だって
恥ずかしくて逃げ出してしまうさ
香水のモンモランシー
（モンモランシー）どうせ
誰にでも同じこと言ってるんでしょ
（ギーシュ）ンフッ
（モンモランシー）あっ…
待って その前に乾杯しましょ
（ギーシュ）ウフッ そうだね
（ギーシュ）あれ？
（モンモランシー）はっ！
な… 何？
（ギーシュ）
あれはルイズじゃないか
（モンモランシー）えっ？
（ギーシュ）
こんな時間に何をしているんだ？
さあ フウ…
まったく
いつまでほっつき歩いてるんだろう
あのバカ犬
（才人）
飛行機っていうのがあってさ
それで空飛べるんだぜ
（シエスタ）へえ ウフフ
（才人）フフフ ハハッ
あっ…
（才人）いろいろあるんだ フフッ
（シエスタ）へえ そうなんですか
（シエスタ）
私のひいおじいちゃんの
話みたいですね
（才人）ひいおじいちゃん？
私が生まれる前に
亡くなっちゃったんですけど―
“自分は遠い異世界の住人だ”とか
“空から落ちてきた”とか―
そんなことばかり言ってたそうです
異世界… 空から…
シエスタ それって…
うわっ！
そろそろ戻らないと
（才人）そ… そうだね
（シエスタ）
ありがとうございました
とても楽しかったです
お風呂もすてきだったし
ウフッ
（才人）そ… そりゃよかった
あの でも…
（才人）んっ？
一番すてきなのは あなたかも
あっ！
（シエスタ）おやすみなさい
（足音）
（才人）あっ ああ…
（才人）のぼせたかな？
な… 何よ あれ
は は… 裸で密会!?
使い魔のくせに 使い魔のくせに
ふしだらにも程があるじゃない！
…って
第一 なんで私が こそこそ
逃げなくちゃいけないわけ？
あーん もう！ 腹が立つったら！
ああ 僕のモンモランシー
慌てないで 乾杯が先よ
（ギーシュ）あっ
アハハ
君の前だと つい
紳士であることも忘れてしまうよ
（モンモランシー）
あっ！ 裸の女性が空飛んでる！
どこ!? どこどこ!?
（モンモランシー）ウフッ
（ギーシュ）どこ!?
どこどこどこ!? どこだい!?
ねえ どこ!? どこ!?
（足音）
あら？ ルイズじゃない
あなた さっきから何してるの？
ほっといてよ これ もらうわよ
（モンモランシー）はっ！
（モンモランシー）
の… 飲んじゃった
（ルイズ）ごちそうさま
（モンモランシー）ヤバッ
たっだいまー
随分 遅かったわね
久しぶりに
ちゃんとした風呂に入ったもんでね
長湯しちゃってさ
ああ 気持ちよかった
そりゃあ
気持ちよかったでしょうね
ど… どういう意味だよ
ご主人様の目を
ごまかせると思って…
何のはな… おい どうしたんだ？
顔が真っ赤だぞ
顔なんてどうでもいいの
あ… あれ？ ああ…
（才人）おい ルイズ 大丈夫か？
才人 才人…
（才人）何？
（ルイズ）才人！
（才人）あっ
んんっ
（才人）はっ!?
バカバカバカ 才人のバカー！
どうして私をほっといて
あんな子と一緒にいるのよ！
才人のバカ バカ！
こ… これってどういう冗談？
冗談なんてひどいわ
私がこんなに大好きなのに
（泣き声）
（ノック）
（才人）ああ… あっ はい！
（泣き声）
あっ あーあ やっぱり
（才人）やっぱり？
（寝息）
（ペルスラン）国王の命令書です
勅命!?
いつ頃 取りかかられますか？
明日の晩
（ペルスラン）
ご武運をお祈りいたしております
じゃあ あなたが帰ってきたのは
これのため？
（ドアの開閉音）
（タバサ）ここで待ってて
ごめんね
さっきの人に全部聞いちゃったの
だから 私もついていくわ
危険
（キュルケ）だから一緒に行くの
安請け合いしたけど
こりゃ大ごとだわ
（タバサ）ハア 母様…
（キュルケ）あっ
ダメ それを飲んじゃダメ 母様
（タバサの息遣い）
この微熱が温めて溶かしてあげる
だから安心しておやすみなさい
シャルロット
（タバサ）ハア…
♪～
～♪
（ルイズ）私 私ね 才人
あなたのこと大大大好きなの！
それなのに
どうしてそんな顔するの？
もう バカバカバカ 才人のバカ！