ご視聴ありがとうございました
こんな田舎退屈でしょうがねえ
こないだの任務なんてオルレアンの屋敷から病気の女を運び出すだけだよ
あなたみたいなたくましい兵隊さんがもったいないわね
私強い男って好きなのお話をもっと聞きたいわ
ねえねえ
本当?嬉しい
タバサの家の近くで情報を集めるってのを考えついても
あんな風に実行できるのはキュルケぐらいよね
男心を知り尽くしてるもんな
あそこまで行くともはや才能ね
アーハンブラ城よ
タバサのお母様が連れて行かれた場所
タバサもきっとそこにいるわ
アーハンブラ
ガリアの東の端ね
やれやれ また山越えが必要だな
山ぐらい いくつだって越えてやるさ
行こう タバサを助けに
ご視聴ありがとうございました
マリコルヌに遠見の呪文で見てもらったところでは
アーハンブラ城にいる兵士の数はざっと100人ぐらい
タバサとお母様の安全を第一に考えれば
この作戦しかないと思うの
私が眠り薬を作れるだけ作るってのは分かったわ
僕が酒をたんまり買ってきて
その薬を混ぜるってのもね
でもどうやって100人いっぺんに酒を飲ませるんだ
秘密兵器を用意したわ
入って
キャーイ!
この姿で踊って気を引いてお酒を飲んでもらおうって寸法よ
どうかしら
はい、すっごくいい
じゃあ今夜月光ね
マリコルヌは引き続き城を探って
テファとイルククーはモモランシーを手伝ってちょうだい
わかった
はい
ちょっと、私には何もないの?
あら、あなたも踊りたい?
一応衣装は用意してあるわよ
はい
そういうことじゃなくて!
あなたとサイトは休んでて
え?
こんな時まで意地悪するわけ?
そりゃ私のこと嫌いかもしれないけど
嫌ってるんじゃなくて認めてるのよ
え?
みんなには言わなかったけど
実際はどんな敵と戦うことになるか分からないわ
あなたを頼りにしてるの
その伝説の力をね
あ、あなたキョウのことを
あ…
先祖の非礼は慎んでお詫びするわ
この非力な私めにあなたの聖なるお力をお貸し下さいますよ
や、やめてよ先祖がどうこうなんて
私はもう貴族の名前を捨てたの
そうよ、今はただのゼロのルイズなんだから
ルイズ、あなたって本当に
うっ、ちょ、ジョウさん!
ね、この件が終わったら ゲルマニアにいらっしゃいな
メイドとして雇ってあげるわ
ふ、ふざけないで!
あら、お似合いだと思ったのに
何言ってんのよ! ケルケのバカ!
どんな敵と戦うことになるか分からない
か?
娘っ子のことが心配か?
なら優しい言葉の一つもかけてやんな
虚無の力ってのは精神力次第なんだからよ
そうだな
ほら可愛い
龍魔時にも胸おばけにも牛メイドにだって負けてないわ
なあリズ
な、6ぐらいしなさいよ
ごめん
そう
その服って…
私もみんなと踊ることにしたの 特別扱いは嫌だもの
へぇ 踊るのか その格好で
な なによ 鼻息荒くしちゃって いやらしい
で でも何かしら こういうの ちょっと気持ちいいわ
ねえ 斎藤 これ似合ってる?
あ、いいんじゃないか?
ちゃんと見なきゃわからないでしょ?
こっち見なさいよ
え、いや、その
見たくないの?
そ、そういうわけでは
じゃあ見て
俺そんなつもりで来たんじゃ
なによ、はっきりしないわね
こうなったら
む、胸の布、ず、ず、ず、ずらしたらどうなるの?
なのかしら
え?
わ、わ、わ、わ、私無敵なんだから
色気プラスで使いもん一頃なんだから
あの、ルイス
ほ、ほ、ほ、ほら、ずらすわ、ずらすわよ
ずらすんだから
ほ、ほ、ほら、ほ、ほ、ほら
うわあああああ
うあああああ
ちょ、ちょ、ちょっとサイト
うおおおお
我慢しようと思ったけど俺もう限界
や、やめなさい
今夜戦うことになったらどうなっちゃうか分かんねえじゃん
だから
斎藤
なあ斎藤、少し手伝って
踊りの練習してるだけだな
出ろ
生徒の魔法で死んだふりをしていたそうだな
ああ
だが私の生徒たちを責めないでほしい
全ては私の責任だ
彼らにはむしろ感謝すべきなのかもしれん
え?
コルベール先生!
釈放されたんですね!
先生!先生!
ミスタコルベール!
先生!
私の故郷を焼き尽くしたお前を許すことは 決してできない
あの時 私の命を救ったのがお前だったと知っても
なお殺してやりたいと思う
だがもし 私が劇場のままにお前を殺せば
お前の生徒たちは私を憎むだろう
そして憎しみの連鎖が続く
その鎖を断ち切る機会を 私は得たのだ
じきに 女王陛下から お前にお達しが下る
それまで 船の上で待機していろ
心得た
ねえ、男爵様。部下の兵隊さんたちにも、たまにはお楽しみが必要だと思いません?
私たち、それを売りに来ましたの。
ふん。酒と踊りか。
よかろう。入るがよい。
ありがとうございます。さっそく。
ただし。
ん?
あ、あ、あ、あ。
ふん、ふん。
さ、さてお。
さっさと始めろ!
男はすっこめ!
ここにご覧いただきますは、砂漠に咲いた 華麗な花々の花です
おう 今の前にございます
踊り子ちゃん シルブプレー!
さあ いくわよ
はーい!
どうやったら あんな風に踊れるの?
わかんないわよ
うまくできません
はいはい お酒の足りない方
だんだん飲むね
ちょっとわかってきたわ
おまけ
イーヴァルディーは リュウを助けるために
リュウの洞窟の中へ入っていきました
その頃ルーは暗い部屋で絶望に打ちひしがれていました
旅芸人の一座が異門に来たそうだ
見物したければ特別に許可するが
必要ない
心を失わせる薬が日の出を待たずに完成する
お前がお前でいられるのは今夜までだ
情けはいらない
休憩の後は私も踊るので
踊りって難しいですね
あなたはいいじゃない動けばとりあえず揺れるんだから
そうだわ今のうちにあの揺らし方のコツを
えルイズに
声が大きいわよ
ごめんなさい
ルイズにそんなこと絶対無理よ
でもあのミスコールって男爵がルイズを気に入ったみたいで
どうしても酒の相手をさせろって
それがどんな屈辱かキルケも知ってるはずよ
まして二人きりなんて危険すぎるわ
そうよな
やっぱり私がいて何とか
私やるわ
え?
話をしてお酒を告げばいいんでしょ?
簡単なことじゃな
何言ってるのよルイツ
これからは自分の力で生きていくんだもの
そんなのなんでもないんだから
ルイツ
分かったわ
お願いする
速攻性の眠り薬よ
適当に相手して
隙を見てこれを持って
ん
入ってくるん
大丈夫でしょうか
信じましょう
入りたまえ
待っていたぞ さあこっちへ
どうしたね
男爵様にお呼びいただくなんて
あまりに光栄なので緊張しておりますの
そうかそうか 可愛いやつだの
お次いたしますわ
おやすみなさい
やはり気品のある顔立ちをしておるな。踊り子にはもったいない。
お、お上手ですこと。
それにその素晴らしい胸。
そのぺったんこ具合がわしの心をかき乱すのだ。
ぺ、ぺ?
たまらん、貧乳たまらん。
もっとよく見せてくれ。
いやですわ、そんなジロジロと。
か、かまいよう。お酒で。
薬を入れてしまえば。
うそ!
い、いってくるわ。
うわ、つらい!
そう、ない!だからそこが良いのだ!
なんだこれ?
重い…
テファン、どうした?
イルク君さん、舞台の上でいきなり眠っちゃって
え?どうしたんだ?
人類が人間の姿で居続けるのは体力使うらしいからな
疲れたんだろ?
お姉さまも踊るのね
やれやれしばらく寝かせとこ
はい
ソイトさんその瓶は
これそこに落ちてたんだけど
それもしかして
良いではないか
そんな胸とも言えないような胸を触るぐらい
やめなさいよ変態男爵
たまらん貧乳
ルイズから離れろ
サイト
うーん
どうやらただの旅芸人ではないらしいな
それ以上近づくとこの娘の頭が吹っ飛ぶぞ
なおしだいさえいわす 計らずゆるぺおぐ
ニードイスアルジーズ ベルカナマンラグ
お?
サイト
ルイス
テファもありがとう
いいえいいえどういたしまして
私も役に立とうと思って挟む谷間もないのに胸に何か隠そうとするなんて
メモもいいとこだぞはぁ
お足はここで何よ
わし好みの胸
どうせ私は無謀なくらいペッタンコよ悪さを見せるなよ
良かったわね
龍を倒したイーヴァルディは洞窟の奥の部屋へと向かいました
そこではルーが膝を抱えて震えていました
イーヴァルディはルーに手をさじのべました
私には勇者は現れない
誰も来ない
私は彼らを倒した
イーヴァルディは私を倒した
本当に兵士はあれで全部?
大丈夫さ!
もし残っていても僕が!
お前たち、何をしている?
ひひひ!
いきなりお出ましね!
ダメー!
ああっ!キルティ!
ああっ!
無駄なことだ
エルフ!
お姉さまをさらったの あいつなのね
お姉さまを返してなのね!
あの時の インリュウ
はるばる助けに来たのか
だがそれに 報いてやることはできぬ
石に潜む精霊の力よ
我は古い名役に基づき命令する
粒手となりて我にあだなす敵を討て!
なめないでほしいね!
どっかへ行っちゃえ!
やった!
え? ええ!?
やめろ!
サイトン! サイトン!
サイトさん!
立ち去れ、万人の戦士よ。お前では決して我に勝てぬ
サイト、今の何?
わかんねぇ。まるで見えない壁があるみたいだ
ありゃカウンターだな。あらゆる攻撃、魔法をはね返す、えげつねぇ千獣魔法だ
じゃあ、何をしても無駄ってこと?
いいや、お前様はもう知ってるぜ。千獣魔法を解除する方法
ディスペルね!
平昌しろ、ルイズ!俺が時間を稼ぐ!
うん!
フルスリサービスアンスーケン
行兵ニードナウシ
この時、やらう
エルヘオンイース!
俺にディスペルをかけろ!
ガァーッ!
白馬の力
サイトさん待って
お願い
それ以上は
でもこいつはタバセはみんなを
なぜ我らが同胞が悪魔の末裔と
母が言っていました
エルフは好んで争いをする人々じゃないって
この人にもきっと何か理由が
だからって
斎藤
ルイズ
私たちはタバセを助けに来たのよ
そいつがもう私たちの邪魔をしないなら
傷つけることはないよ
ルイズさん
リズ!
くそっ
あの娘は北の塔にいる
扉は精霊の力で閉ざされているが
解いておこう
リズ!
一つ忠告する
ガリア王ジョゼフは冷酷な男だ
これでは終わらぬ
心しろ
リズ!
タバサ
お姉さまキュイ
タバサさん
もう大丈夫だ
リダーシャル教がしくじったようです
あっけないものだな
まあよい、所詮前座に過ぎた
では、ついにあれを
ああ
この新しいおもちゃで遊んでみようではないか
次回予告