・～
<父 加藤忠広が被った
謀反人の汚名を そそぐために・
将軍家へ直訴を決意した
雪姫と源八郎は・
熊本の城下を脱出して
筑後川を越え・
肥前の国に 入ってきた>
<この辺りは 佐賀を居城とする・
鍋島信濃守勝茂
35万７千石の領地である>
(雪姫)源八郎 暮れてきましたね
(源八郎)はっ・
しかしながら 一刻を急ぐ旅
日が暮れぬうちに 佐賀の城下まで
そうですね 急ぎましょう
(源八郎)はい
(源八郎)姫 お疲れになったでしょう
あっ いいえ
ここが 佐賀の御城下ですか
はい
静かだこと
熊本の騒ぎも ここまでは
及んでいないと見えますね
いや 油断はなりませぬ
どこに公儀の刺客の目が…
姫！
何事でございましょうか
まさか 我々を…
いいえ 私たちが目当てなら・
あのような
仰々しい振る舞いは せぬはずです
なるほど それは そうですな
刺客は 隠密を旨とするもの
それにしても 一体… さっ
(六助)えっ！ 妖怪狩り？
(亭主)へい
(六助)そんじゃあ あの お侍たちは
妖怪を追っかけ回してるんか？
へい そうなんでい
ここんところ 毎晩のように・
御城下に妖怪が出て
悪さをするもんで・
お城の お侍衆が
ああやって 手分けして・
狩り立てていなさるんで
(お千)へえ そう
(お千)ねえ ねえ その
妖怪ってのは どんな姿してるの？
さあ そいつは見たことがねえから
分からねえんですが・
何でも きれいな娘に
化けるとかって話…
(お千)へえ
まさか あんた…
あら 私 そんなに きれいかい？
いえ 何でもありゃしませんよ
何だよ あの おやじ！ 失礼な！
本当ですよねぇ
失礼でやんすよねぇ
(お千)ねぇ
それじゃ まるで 姉さんが
妖怪みたいな言い方しやがってね
姉さんが似てるのは
むしろね こういった これって…
(お千)何だい 六！
(六助)いやいやですから・
いや そうじゃなくて あっしが
言いたいのはね 姉さんは・
かわいいね 鶏ちゃん こーここ…
(お千)六！
いや 駄目 駄目 駄目ぇ
そういう顔しちゃ 駄目！
そういう顔するとね あっしだって
ぞーっとしやすよ そりゃ あんた
ぞーっと何だい？
(六助)え… いや だから・
ぞーっとするぐらい きれいだな～
…てことを言おうと思って
調子のいいことばっかり言ってさ
(六助)いや 本当ですよ
姉さん きれいだもん
第一 姿がいいやね
こう つつ つつ… つっと フフッ
本当に そう思うかい？
(六助)ええ そう思いますとも
ハァ 全く 女ってやつは
もう 顔のこと言われると・
すぐ 頭にくんだから おー 怖っ
(お千)六！ 何か言ったかい！
(侍)うん？ おい 女
そこで 何をしておる・
そなたは
妖怪のうわさを聞いておらんのか
夜道に１人歩きは物騒だ
我らが送って遣わそう
(侍)うん？ おい！
おのれ 妖怪！
・～
弓隊！
(妖怪)あっ！
(侍)追え！
(侍)待てー！
(侍)逃がすなー！
(侍)おい 待て！
(侍)追え！
(侍)待たぬか！
(侍)捜せ
(侍)はっ
(侍)くそ！
(侍)向こうを捜せ
(侍)はっ
(妖怪の うめき声)
(源八郎)町は 何かと騒がしい様子
とがめられても 面倒でござります
こよいは どっか 社の軒下を
借り受けまして 野宿を
かまいません ここまでの旅で
野宿にも 慣れましたし
はあ しかし 何 不自由なく
お暮らしになった姫が・
このような旅をなされるとは
おいたわしいことで ござります
何を言うのです
父上のことを思えば・
何の つらいことが
ございましょうか
それに おじい様も 合戦の折には
野に伏し 山に伏し・
食べ物にも
事欠かれたことが あったとか…
それに比べれば 何の
このような旅なぞ
かえって 楽しいと思うております
楽しい？ このような旅を
楽しいと おっしゃるので？
ええ こうして世間の人たちの間に
立ち交ざっていると・
今まで知らなかった
新しい世の中を見る思いがします
大名の娘でいたら・
このような楽しみは
思いも及ばなかったでしょう フッ
(源八郎)もし？ どうなすった？
(志保)あ… はい…
まっ 血が…
そこで つまずいた拍子に
そぎ竹で…
源八！
進め！
ともかく お宅まで お送り
いたしましょう お住まいは？
いいえ そのような御迷惑を
お掛けいたしましては…
何をおっしゃいます 源八
(源八郎)はい
・～
(小太郎)志保 どうしたのだ
(志保)若様
(小太郎)
けがをしているな 一体 誰に！
今は そのようなことを
言っておるときではございますまい
ともかく 手当てを… 源八
(源八郎)はい
(小太郎)さっ 志保
(志保)はい
(志保の うめき声)
幸い 骨にも 筋にも
異常はないようです
今夜は 少々 熱が出るでしょうが
明日には 痛みも軽くなるでしょう
ありがとう存じました
(小太郎)志保 よかったな
(志保)はい
思いがけぬ お世話に相なり
お礼の申しようもございませぬ
こちらは 私の治下の若様
小太郎様と申します
これは申し遅れまして 私は お雪
こちらは 供の源八でございます
さようでございますか
見れば 旅をなすっていらっしゃる
御様子でございますが
はい 用事があって 江戸へ参る
ところでございますが・
行き暮れてしまいまして…
あの… ぶしつけな
お願いとは存じますが・
軒下なりとも お貸しいただいて
こよい 一夜を…
(小太郎)それは 気の毒に
志保 泊めてあげよう
はい
ありがとうございます
それでは お言葉に甘えて
御やっかいに 相なりまする
(源八郎)姫
なぜ かような所に お泊まりを？
よいでは ありませぬか
野宿よりは…
はあ
それに
あの志保さんという娘のことが・
少々 気になったものですから…
はい それは私も…
あの娘の傷は そぎ竹で刺した
傷では ござりませぬ
あれは確かに 矢傷
そう
やはり 何か子細があるのね
ですが 姫
他人のことを 御心配なさってる
場合じゃござりませぬ
ともかく
一刻も早く 江戸表へ参らねば
分かっています
さっ もう 休みましょう
先は長いのですから
はっ
・～
あっ 若様
(小太郎)あっ 起きては駄目だ
どうだ 気分は？
傷は 痛まないか？
はい あの方の手当てが
よろしかったのか・
随分と楽になりました
(小太郎)そうか それは よかった
あっ 若様
どうぞ もう 休んでくださいませ
(小太郎)うん… 志保 これからは
夜 どこにも行かずに・
私のそばにいてくれ 頼む
若様
(小太郎)いいね 頼んだよ
(光茂)刑部 今朝も ２名ほど
病気届を出しておる
このごろ 出仕いたさぬ者が
多いようだが どうしたのだ
(刑部)はい 何分にも このところ
悪い風邪が はやっておりまして
その風邪 頭から引き込んだのか
城下の妖怪騒ぎ 余が存じておらぬ
とでも思うたのか
(刑部)ははっ
その方 筆頭家老として
政を預かっておる身であろう
ならば 領内の出来事は・
何事によらず
余の耳に入れるべきであろう
それを なぜ 隠しておった？
申し訳ありません
されど らちもなき妖怪騒ぎなど・
若殿の お耳に入れるは
無用と存じまして
黙れ！ 妖怪に
まげを切られた家中の者は・
既に
十指に余ると申すではないか
それが 何で らちもないことだ
(刑部)ははっ
宗方弥十郎
その方 当藩の剣術指南役であろう
常日頃
門弟どもに 何を教えておる
(弥十郎)
はっ はっ 恐れ入り奉りまする
ふがいないやつめ
この上は
この光茂が じきじき 出向いて・
妖怪退治をいたしてくれる
(刑部)何を仰せられます
殿が参勤のため・
江戸表へ おいであそばされて
おられる間に・
もし 若殿に
万一のことがございましては…
言うな 刑部！ 武勇をうたわれた
我が鍋島家の侍が・
妖怪風情に
後れを取ったとあっては 家名の恥
父上の留守を預かる余として
ほっておけると思うのか
ははっ
(肥前屋)えっ 何とおっしゃいます
若殿様が 御自分で妖怪退治に？
今日のところは
厳しく お止め申しておいたが・
何分にも あの御気性ゆえ・
いつ何時
お出ましにならぬとも限らぬ
(肥前屋)それは 大変でございます
そうなりましたら・
この騒ぎ 江戸表にいらっしゃる
お殿様の お耳にも！
それよ
もし さようなことにでもなれば・
殿には
昨年の一件を思い出されて・
再吟味に乗り出されることは 必定
おっしゃるとおりで
そうなると いちばん困るのは・
宗方様
あなた様では ございませんかな
何しろ あなた様は…
(弥十郎)肥前屋！ 言葉を慎め
そうなれば お前とて
無事には済まんのだぞ
(刑部)まあ 待て
ここで言い争うて 何になる
それよりも
一刻も早く 妖怪を捕らえることだ
(新之介)何？
城の侍が妖怪に まげを切られた？
へい ゆうべ この先の川っ端で
恐ろしいことでございます
ああ
だが いかに 妖怪相手とはいえ・
手もなく まげを切られるとは
弱い侍も あったもんだな ハハッ
おお… あっ あの…
(新之介)あっ？
貴様！ 今 何と申した
おいおい そう おっかない顔するな
俺 本当のこと 言っただけだよ
こやつ 愚弄いたすか！ 来い！
(新之介)やめろ やめろ・
つまらぬことで
腹を立てるものではない
黙れ！ 来いと申したら 来い！
しかたがない 茶代だ 取っておけ
(亭主)へ… へい
(藩士)貴様 浪人の分際で・
よくも 我が 鍋島家の家中を
嘲弄いたしたな 覚悟！
やめろよ 当たったら どうする
(藩士)黙れ！
・～
ああ だから 言わぬことではない
おお… けがしてるな
(鈴の音)
(佐平次)
おやおや どうなさいました？・
うーん いかがでございます？
(佐平次)ちょうど よく効く
傷薬を持ち合わせておりますが…
要らん！
(佐平次)まあまあ・
そう おっしゃらずに… また けがを
したときに 重宝でございますよ
(藩士)黙れ！ あっ！ 痛っ
(佐平次)
おーっとと… 危のうございますよ
(藩士)くそー！ ええい 引け！
薬屋 また 会ったな
熊本では お世話になりました
(新之介)いやいや
おお 佐賀藩の筆頭家老が切腹を…
もう そんなことまで
聞き込んだのか 耳が早いな
…で それは 一体 いつのことだ
へい 昨年の春のことだそうで
それ以来 次席家老の
江藤刑部という お方が・
藩を切り回してるってことで
ございますよ
(新之介)うん で？ それと妖怪と
どういう関わりがあるというのだ
さあ…
ですが 旦那のお知り合いが・
もう 関わっちまってるようで
ございますね
俺の知り合い？
(佐平次)あの きっぷのいい・
お姫様と 若えお供の方のことで
ございますよ
それにしても
旦那 なぜ あの お二人を？
ハッ そういう お主は どうだ？
しかし 旦那も 妙な お方だ
旦那は実は…
やぼな詮索は よせ
俺は旅の風来坊 お前は薬売り・
それで よかろう
ええ よろしゅうございますよ
(新之介)ヘッ
うまいなぁ
私にも教えてくれぬか？
若様
若様は 鍋島家の筆頭家老・
福富主水様の お世継ぎでは
ございませんか
その 若様が お勝手なぞへ
(小太郎)何を言う！
私の父上は おとがめを受けて
腹を お切りになったんだ・
福富の家は もう ないんだ
(志保)いいえ
御家老様は 無実でございます
若様 お待ちください
志保が きっと
その証しを立てて 福富のお家を…
やめてくれ！
(志保)若様
福富の家なんか
もう どうでも いいんだ
そんなことのために 志保が
危ない まねをするなんて嫌だ！
私は嫌だ！
(志保)若様…
(源八郎)姫
しっ
このような所に 足を止めて
おられる場合じゃござりませぬぞ
早々に いとま乞いをなすって
御出立に…
ううん 私は もう しばらく
ここに おります
姫！
ここにも 無実の汚名に
泣いている人たちがいる
源八郎
私には あの人たちの悲しみが・
他人事とは 思えません
どうしても
放っておけない気がするのです
ねえ 姉さん
(お千)うん？
いつまで
こんな所にいるつもりなんですよ
早えとこ おさらばして どっか
よそ 行っちゃいましょうよ
うるさいねぇ
佐平次のやつはね 確かに
この御城下にいるはずなんだ
何としてでも やつを見つけ出して
熊本での借りを返さなくっちゃ
ですがね 姉さん
あっしは どうも・
妖怪だとか 化け物だとかいう
手合いに 弱いんでしてねぇ
はあ 何 言ってんだよう
この世の中に 化け物なんぞ
いるはずが ないだろう
男なら もっと しゃんと おしなよ
(六助)しゃしゃ… しゃんとね
あっ！ 姉さん…
(お千)あっ！
六！ つけよう
(六助)へい
あっ きらきらと…
(お千)六！ お行き！・
私は こっちから行くよ
(六助)へい
あれ？
くそー！ 逃げ足の早え野郎だ
(六助の叫び声)
わー わー ででで… 出た！
あっ！ 六！・
ちょっと 六！ どうしたんだよう
(悲鳴)
・～
宗方さん その傷は？
お目当ての相手に
お会いになったので？
いや 違う
不意に 闇の中から つぶてを
打ってきた やつがおってな
え？ では そいつも
向こうの一味でしょうか
分からん ただ 餌は仕掛けた
後は 妖怪が
わなにかかるのを待つだけだ
あら？
もし？ どうしなすった
しっかりしなせい
(お千)うーん ああ あ… あっ！
お前さん方 どうして こんな所に
一体 何があったんですか？
ああ…
六ちゃん しっかりしておくれよ
いやいや もう 姉さん
あっしは 一滴も飲めません
あっ 出た！ 化け物が！
(お千)何 言ってんだよ お前は！
(六助)おお… おっ
ああ 姉さん！ いや よかったぁ
化け物に食われねえで…
化け物とか言いなすったね
じゃ あの妖怪を見なすったんで？
おう！
見たとこの話じゃねえぞ お前
真っ白な髪を ぶわーっと
ここまで 振り乱してな・
お前
目なんか きらっと光ってよ・
お前 口は ぎやーって
ここまで 裂けてよ こらぁ・
あー がんがん ああ… ねえ・
そうですよね そうですよね？
(お千)そうだよ
妖怪が？ 本当に 昨夜も
妖怪が出たのですか？
(男性)ええ
さっきね この先の白山八幡で・
妖怪に襲われて
目を回したっていう・
旅の衆に聞いた話ですからね
間違いありませんよ
白山八幡で…
それで その妖怪は どんな姿を
(男性)ええ それが
うわさのとおり 娘姿で…・
ところが ふっと 顔 見るってえと
恐ろしい鬼だったってことで…
志保 どうしたのだ？
(志保)いいえ 何でもありません
御苦労様でした
また お願いいたしますね
(男性)へい どうも
毎度 ありがとうございます
源八郎
(源八郎)はっ
・～
白石？
(弥十郎)
ハハハ… やはり 現れおったか・
俺が この姿で現れたと聞けば・
必ず ここに来ると思っていたが…
案の定であったな
(志保)では おのれが？
(弥十郎)いかにも・
白石孫兵衛を斬ったのは この俺よ
やつめ 少々 知り過ぎたのでな
(志保)おのれ！ 何者だ！
(弥十郎)
ハハハ… この面の下が見たいか・
だが その前に まず
貴様の面を 剥ぎ取ってくれるわ
(弥十郎)ハハハ…
やはり 白石の娘であったか
父の敵！ えい！
(弥十郎)それ！
出おったな 妖怪一味！
・～
おのれ またしても！
さっ 早く！
(志保)はい
志保さん
(弥十郎)逃がすな！
(志保)あっ！
源八 志保さんを
(源八郎)はい！ さっ
(源八郎)さっ 早く！
(志保)はい！
(志保の叫び声)
あっ！
志保さん！
(志保の悲鳴)
貴様！ またしても余計なことを！
くだらん話は 暇なときにやろう
ここは 俺に任せて さあ 早く！
でも 志保さんが…
いいから 行け！
分かった！ さあ！
・～
(新之介)待った！
志保… だから 私が危ないまねは
しないでくれと言ったのに…
小太郎殿 こうなったら
何もかも 打ち明けてくださいませ
志保さんを助けるためにも・
今までの いきさつを
知っておかなければ…
私への お疑いでしたら御無用です
実は 私は
肥後熊本 加藤家の娘なのです
えっ！ あなたが？
(源八郎)姫！
かまいませぬ 小太郎殿・
これで 私が怪しい者でないことは
分かっていただけましたね？
小太郎殿 話していただけますね？
(小太郎)はい
実は 志保は私の家を再興して
くれようとしていたのです
それは 陰ながら伺っておりました
あなたは おとがめを受けて
家名断絶になった・
鍋島家の御家老
福富主水様の お子様なのですね？
…で
お父上は どうして おとがめを
出入りあきんどの肥前屋から
賂を取ったというのです
でも 父に限って そんなことを
するはずが ありません
それで
志保の父親の白石のじいが・
私の父上の
無実の証しを立てようと・
肥前屋を調べてくれたのですが
ある晩…
(孫兵衛)《あっ！》
(孫兵衛の叫び声)
(志保)《父上！》
(小太郎)《じい！》
《しっかり じい！》
(志保)《父上！ 父上！》
(孫兵衛の もがき声)
(志保)《あ… 父上！》
(小太郎)《じい！》
そうだったのですか
それで
志保さんは お父上の志を継いで・
悪人どもの たくらみを暴こうと…
女の身で よくも それほどまでに
それにしても 汚い やつらだ！
許せん！
お願いです！ どうか
志保を助けてやってください！
お願いです 雪姫様！
志保を… 志保を
どうか 助けてやってください！
旦那
(新之介)おう 薬屋
(弥十郎)えい！
(志保の うめき声)
(弥十郎)えーい 吐かんか！
弥十郎 妖怪を捕らえたそうだな
はっ 御覧くださりませ
やはり 白石の娘でございました
(刑部)うむ 福富家断絶のあと・
嫡子 小太郎と共に
姿を隠しておったが・
今頃 妖怪になって 現れるとは…
女というものは
執念深いものよのう
(弥十郎の笑い声)
では やはり
あなた方が手を結んで 福富様を
そうだ こうなったら
冥土の土産に聞かせて遣わすが・
福富のような 融通の利かぬ堅物が
筆頭家老では 何かと不便
よって 肥前屋に命じて ｢福富に
賂を贈った｣と自訴させたのよ
(弥十郎)悔しいか 女の浅知恵で
妖怪騒ぎを起こして・
俺を おびき出す
つもりだったのだろうが・
こっちは それを逆手に取ったと
いうわけだ ハハハ…
どうだ こうなったら観念して
何もかも吐け！
お前たちの隠れがは どこだ！
福富の小せがれも
そこに おるのであろう！
言わぬか！
言わねば もっと痛い目に遭うぞ！
殺せ！ 一思いに殺せ！
(弥十郎)おのれ！
(志保)あー！
(刑部)待て
志保
悪いことは言わぬ 正直に申せ
わしとて そちのような
美しい女子を殺しとうはない
正直に申せば 命は助けて遣わす
どうじゃ 小太郎は どこにいる？
おのれ！
ならば 思いどおり殺してやる
弥十郎！ かまわぬ 斬れ！
(弥十郎)はっ！
・(侍)待て 何者だ！
・(侍)どこへ行く！
・(侍)待て！
(刑部)おのれ 何やつ！
(鉄心)待たれい！
貴殿が 御家老の江藤刑部殿か
まずは これを御覧くだされ
では
そこもとは 土井大炊頭様の…
さよう
子細あって こやつの成敗
しばらく お待ちいただきたい
(弥十郎)何と申される
(鉄心)せっかくの おとり・
殺してしもうては
何の役にも 立たぬでな
おとり？
実は
こやつに 味方いたした女こそ・
我らが土井様の御内命を受けて
追っておる 加藤家の雪姫でござる
(弥十郎)何！ あの女が？
さよう
女ながら なかなかの手だれ
少々 てこずっており申したが
今度こそ…
では この女を おとりに 雪姫を？
いかにも
事が首尾よく運べば
土井様も 御貴殿の お力添いを・
決して おろそかには
お思いあそばされぬはずでござる
(刑部)分かり申した
(鉄心)おとなしゅうせい
獲物が かかる前に
舌など かまれては 困るからな
(志保の うめき声)
(一同)お火の番 相務めます
火の用心 さっしゃりませ
(一同の悲鳴)
何者だ！
(佐平次)
おっと そのまま そのまま
(佐平次)子細は これにて
(光茂)｢佐賀の城に 仇なす
妖怪を御覧になり度くば・
速刻 白山八幡に参られよ｣
おのれ 妖怪！ 誰か ある！
若殿 いかが あそばしました
(光茂)これより
妖怪退治に参る 支度せい！
(近侍)えっ 妖怪退治に？
(光茂)そうだ
妖怪め 目に物 見せてくれる
・～
鍋島光茂 招きに応じて参った
妖怪 姿を現せ
おのれ 現れおったな
(妖怪)さすが 武勇の家柄と
うたわれた 鍋島の御家中・
御勇気の程 感じ入った
(光茂)黙れ 妖怪
その方 何者だ！
早まられるな 光茂殿
まずは これを御覧あれ
では あなたは…
いかにも 結城新之介です
はっ ははっ これ その方ども
無礼があってはならぬ
この お方は 東照神君の
御孫君にあらせられるぞ
(近侍たち)はっ ははっ
ああ… いかん いかん
この新之介は 忍びでござる
堅苦しい挨拶は かえって 迷惑
はっ 恐れ入り奉りまする
…で 新之介君には この光茂に
いかなる御用でござりまするか？
小太郎殿 志保さんは
必ず お連れしてきますから・
あなたは
ここで 待っていてください
まっ しかし
先方にも 備えがございましょう
そのようなとこへ乗り込んで行って
もし 万一のことがあっては…
源八郎 臆したのですか？
こうしている間に 志保さんの身に
万一のことがあったら・
取り返しが つきませぬぞ
ですが 志保さんが
確かに 肥前屋におるとは…
江藤刑部一味は
事を表沙汰には したくないはず
志保さんを
城内に引き立てるとは思えませぬ
とすれば 必ず 肥前屋に
よう
(源八郎)貴様！ なぜ ここへ？
お主たちと 一緒に 志保さんを
助けに行こうと思ってな
葵様
それは 本当でございますか？
ああ ｢義を見てせざるは
勇無きなり｣というからな
どうだ お主 怖かったら 小太郎の
守りでも しとっても いいぞ
(源八郎)
うん？ 誰が 怖いと言った！
・～
(鈴の音)
おい！ みんな 出てこい！
・～
志保さん！
(鉄心)動くな！
動くと こやつの命は ないぞ・
雪姫 まんまと おとりにかかったな
(源八郎)おのれ
得物を捨てろ！
捨てぬと こやつの命は ないぞ
しかたがない
姫！
志保さんの命には 代えられません
刀を捨てなさい
(鉄心)
ハハハ… もはや これまでだ
・ 待て！
志保さん
おのれ またしても妖怪め！
斬れ！ 斬れ！
(近侍)静まれ！ 静まれ！
(刑部)うーむ 何やつ
刑部 血迷うでない
おお！ 若殿
皆の者 控えい！
若殿の御前である 控えい！
(備前屋)あっ
(鈴の音)
あっ！ あっ あ…
刑部！ この ありさまは何事だ
恐れ入り奉りまする・
実は 近頃
城下を騒がしておりました・
妖怪一味を ひっ捕らえんと
いたしておりましたところで…
黙れ 刑部！
その方ら 肥前屋と結託して
福富主水を陥れ 藩政を私して・
私服を肥やしておったことは
既に明白
もはや
逃れられぬところと 観念いたせ
これは異なことを… 何を証拠に
江藤刑部
この期に及んで見苦しいぞ
何なら 志保殿の口から・
貴様らの悪事を
逐一 申し立ててもらうぞ
刑部 その方ら これでも あくまで
黒を白と言い逃れる所存か！
もはや これまで
慮外者！
志保！ 余が命ずる
そこな慮外者を斬れ！
宗方弥十郎！ 上意！
何？ ちょこざいな！
・～
よう 致した
その方の働きによって
福富主水の無実は 明白
遺児 小太郎については
この光茂が・
父上 御帰国しだい
直ちに 事の次第を申し上げ・
必ず 福富の家が立つように
取り計らって遣わすゆえ・
安ど いたせ
ありがたき幸せに存じます
家中の者のために
御尽力 かたじけない
首尾よく 江戸表に参り
大望を果たされますよう・
この光茂 陰ながら
祈っておるものと心得られよ
はい かたじけのう ございまする
・～
雪姫様 いろいろと
ありがとうございました
いいえ 小太郎殿 お元気で
はい
では
お気を付けて
(六助)ヘヘッ 姉さん
佐賀じゃ さんざんでござんしたね
仕事には ならねえし
妖怪には 脅かされるしねぇ・
あれ？
姉さん どうしなすったんで…
(六助)あれ？
そうか あの２人の行方にも
佐平次親分が… ぽぽぽ…
うるさいね！ くだらないことを
言う間があったらね お前・
あの供の者の歩きっぷりを見な
あの様子じゃね
だいぶ 胴巻きに入ってそうだよ
なるほど さすが姉さん ヘヘヘ…
当たり前だよ お前とは違うんだよ
(六助)あらら ハハハ…
よーし 佐賀での埋め合わせに・
今度は あいつの懐を…
(六助)へい
源八郎
(源八郎)はい
志保さんと小太郎殿
本当に よかったですね
はい 姫 我々も 一刻も早く
江戸表へ参らねば
<人の不幸を見過ごせぬ・
義きょうに厚い 雪姫を巡る
５人の仲間たち>
<佐賀の城下を後にして
目指すは はるか 江戸の空>
<波乱万丈の旅を行く
｢雪姫隠密道中記｣>
・～
｢時代劇専門ﾁｬﾝﾈﾙ｣の
全てが分かる番組情報誌
『時代劇専門ﾁｬﾝﾈﾙｶﾞｲﾄﾞ』
番組表･コラム
時代劇ｸﾛｽﾜｰﾄﾞなど読み応え十分！
更に…
いま お問い合わせ
いただくと…
そして もうひとつは
ホームページ
お申し込み
お待ちしております