〈（純一）ど　どどど
どうなっているんだ　これは〉
（詞）ねえ橘君　気持ちいい？
は　はい　とっても
うふふッ　よかった
〈何なんだ　何なんだ〉
〈この幸せシチュエーションは〉
橘君の背中って意外と広いのね
そ　そう？
ええ　腕を伸ばさないと
ちゃんと洗えな…
あッ　ああ！
あッ　大丈…
見ないで
今　振り向いたら一生許さないから
は　はい
≪（美也）にぃに
（美也）早く起きないと
遅刻しちゃうよ
先生に怒られても
みゃー知らないからね
な…
な？
何で起こしたんだよ　美也ー！
≪（美也）何それ　もう二度と
起こしてあげないんだから→
一生寝てるといいよ　バカにぃに
は～あ　美也のヤツ
もうちょいだったのに
もうちょいで絢辻さんの…
私がどうしたの？
おはよう　橘君
お　おはよう　絢辻さん
うん？
な　何？
何か　いやらしい顔してる
そ　そんなことないよ
ホントに？
ホント　ホント
≪（やよい）おはよう　絢辻さん
おはよう　やよいちゃん
〈去年のクリスマスイブに行われた
創設祭から〉
〈早くも１ヵ月がたった〉
〈あれから僕達は
付き合うようになったんだけど〉
（やよい）また教室でね
〈時々　信じられなくなるよ〉
〈こんなにかわいくて聡明な人が
僕の彼女だなんて〉
うん？　何よ
ううん　何でも
絢辻さんと付き合えて
幸せだなって
そんなことより
昨日渡した問題集は
ちゃんとやったんでしょうね？
いや実は　ついつい眠たくて…
はあ～　しっかりしてよね
もうすぐ期末試験なんだし
来年には大学受験も控えてるのよ
すみません
〈相変わらず
主導権は握られっぱなしです〉
≪（麻耶）もうすぐ
２年生最後の期末試験ですが→
その前に
重要な学校行事が１つあります
そう　皆さんも知ってのとおり
来期の生徒会長を決める
「生徒会長選挙」です→
うちのクラスからは　絢辻さんが
立候補することになりました→
選挙だから
「投票してね」とは言えないけど→
クラスメートとして
応援してあげてください
はい　拍手
クラス委員や創設祭実行委員を
やってきた経験から
みんなでワイワイ盛り上がれるような
生徒会にしたいと思っています
よろしくお願いします
（薫）お～
もちろん応援してるよ　絢辻さん
（梅原）絢辻さんなら
当選確実だぜ
≪（麻耶）投票は１週間後→
今日の昼休みには　中庭の掲示板に
全立候補者が発表されて→
それから選挙期間が
始まるわけだけど→
誰がいいか　よく見て聞いて
ちゃんと考えて選んでね
（梅原）絢辻さんの他に
誰が立候補するのか気になんだろ
まあ少しはね
（はるか）あ～あ
私も立候補すればよかった
（響）何言ってるの
もうすぐ卒業なのに
（紗江）美也ちゃん　私　帰りたい
ダメダメ　本番はこれからなんだよ
これから
あッ　張り出されるみたいよ
≪（梅原）おッ　今回は４人か
そこそこ　いるな
だね
≪（女子生徒Ａ）頑張ってね
（Ｂ）応援してるわ
（花園）みんな　ありがとう
≪（男子生徒Ａ）
１年が１人だけ交じってんぞ
≪（Ｂ）度胸あんな
やっぱり私…
逃げちゃダメだってば
これは紗江ちゃんの
引っ込み思案を治すための特訓よ
みゃーも逢ちゃんも応援するから
頑張って克服しよう
（逢）うん　応援してる
うん　分かった　頑張ってみる
そうこなくっちゃ
（梅原）いよいよ副会長案の発表か
うちの学校は　当選した会長が
指名するシステムだからな
これが結構　選挙を左右するんだぜ
絢辻さんは
副会長に誰を選んだの？
ふふ…　内緒
（一同）お～
いッ…
（梅原）やっぱそうきたか
絢辻さん　あれって一体…
橘君には　創設祭実行委員のときに
サポートしてもらって
すごく助けられたし
私のやり方も
分かってると思ったから
文句ないでしょ？
ええッ　え～ッ
純一
あッ　薫　どうしたんだ？
どうしたじゃないわよ　何よ　あれ
「あれ」って？
（薫）いいから見るッ
あッ
やるじゃん　黒沢
≪（薫）大胆ね　彼女
えッ？
だって　そうでしょう
こんなの公開告白みたいなもんよ
公開告白？
うん
ねえ　あれ　どういうこと？
し…　知らない　ホントに
だって僕
あの人と話したことすらない
ホントだってば
まあいいわ
ホントに知らないみたいだし
そ　そうそう
それに
どうせ私が勝てばいいことだしね
（典子）頑張ってみる
ふッ
《≪（薫）大胆ね　彼女→》
《そうでしょう　こんなの
公開告白みたいなもんよ》
あ…　痛
ボーッとしない　あなたが
「私と同じ大学へ行きたい」
「勉強教えて」って言うから
こうして毎日教えてるんでしょ
すみません
どうせ公開告白のことでも
思い出してたんでしょ
ち　違う　違うよ
うん？
う…
すみません　ウソつきました
フンッ
でもさ
うん？
何でその　黒沢さんだっけ？
…は　僕のこと
副会長に指名したんだろ？
名前知ったのだって
今日が初めてくらいなのに
そんなの決まってるじゃない
私への当てつけよ
えッ？
父親が市議会議員だかなんだか
知らないけど
妙にプライド高くてね
何かと私に突っかかってくるの
今回あなたを指名したのだって
私を動揺させて
やり込めようって魂胆なのよ
そうなんだ
何　本気の告白じゃなくて
ガッカリした？
そんなことない　これは絶対
何なら　今から黒沢さんに
副会長の話　断ってこようか？
別にいいわよ
私が勝てばいいことだし
そっか　そうだよね
それに今頃　選挙管理委員が
投票前のアンケートをとってるから
明日になれば
私との差がどれくらいあるのか
あの人にも　はっきり分かるでしょ
そんなことより手を動かしなさい
基礎の問題集から　さっさと解く
あッ　はい
ところでさ　絢辻さん
うん？
絢辻さんは　どうして生徒会長に
立候補しようと思ったの？
そんなの決まってるじゃない
内申点が上がって　大学受験とか
就職のときに有利になるからよ
あははは…　やっぱり
ウソだろ　おい
≪（やよい）３位？
こんなのおかしいよ
絢辻さんの方が知名度高いし
創設祭実行委員とか
色々活動してきたじゃん
（ゆーこ）そうだよ　こんなの絶対変
≪（みゆき）ねえ　おかしいよね
許されないよ
≪（女Ａ）やったじゃん　黒沢
≪（Ｂ）このままいけば楽勝楽勝
そんなことないよ
まだ選挙戦　始まったばかりだし
うん？
勝負はこれからなんだから
（チャイム）
あ…　絢辻さん
そんなに深刻になることないよ
投票日までには　まだ時間があるし
それまでに
挽回すればいいんだからさ
うん？　絢辻さん　聞いてる？
えッ？　ああ　ごめん
考え事をしていたから
う　ううん
心配しなくて平気よ
まだ１回目の
アンケートの結果が出ただけ
どうせ今回は
黒沢さんが父親の力を借りて
根回ししてただけでしょうね
えッ　どういう…
例えば　親経由で
投票するように言ってたりとかね
そ　そこまでするんだ　あの人
何が何でも　私に勝ちたいんでしょ
でも大丈夫
そんなの
一時的なものにすぎないから
勝算あるんだ？
私を誰だと思ってるの？
だね
（ドアが開く）
絢辻さん
選挙用のチラシ印刷してきたよ
ありがとう　やよいちゃん
不利なスタートになってしまったけど
まだ負けたつもりはありません
みんなの力を貸してください
お願いします
（梅原）任せとけって
お～
選挙ポスター？
そう　選挙ポスター
この前　絢辻さんのスカートが
風にめくれたとき　ひらめいたんだ
何でそんなときに　ひらめくのよ
今は　立候補者発表のときに使った
顔写真のままでしょ？
じゃなくて　もっとインパクトがあって
アピールできるポスターなら当選確実だよ
そうかしら？
そうだよ
でも花園君のポスターには
落書きされてるわよ
大丈夫　絢辻さんのには
そんなことされない
絶対？
絶対
選挙戦に勝つためだよ
まあ　あなたがそこまで言うなら
やった！　じゃあ早速だけど
そこに立って
じゃあいくよ
こう？
うん　そうそう
（シャッターを押す）
ちょっと体を斜めにしてみて
こう？
もう少し笑って
（シャッターを押す）
よ～し　いいぞいいぞ
〈あッ　あれ？〉
〈何だか
お宝本の撮影みたいで楽しいぞ〉
で　今度は
座ってみようか
えッ　座るの？
その方が
きっとインパクトがあるからさ
う～ん　少しヒザを立ててみようか
体育座りみたいに
〈お～ッ〉
こ…　今度は足を伸ばして
す…　少し体を反らせてみよう
〈おッ　おッ　おおッ〉
じゃ　じゃあ今度は交差するように
もういっそ靴下脱いじゃおうか
えッ　あれ？
うわッ　う…
うわ～！
あ…
≪（やよい）やった
射程圏内に捉えたぜ
ポスター効果だね
そうかしら？
うん？
でもすごいよ
一気にここまで詰め寄るなんて
みんなのお陰よ
みんなの力で
何とかここまで来れました
投票日まで間がないけど
引き続きよろしくお願いします
（一同）お～ッ
≪（梅原）よ～し　次でぶち抜くぜ
で　ホントは
どうやって追い上げたの？
うっふふ
聞きたい？
あッ　いえ　いいです
まあ
花園君の集めていた女子の票が
私に回ってきたのも
大きかったみたいだけど
あッ　ああ…
校内で　お宝本をぶちまけちゃって
女子が一斉に引いたっていうしね
は　ははは…
だから　あなたもヘマしないでね
私の票に響くから
肝に銘じます
（女Ａ）ねえ　どうする？
（Ｃ）このままじゃ
本当に逆転されちゃうかも
（Ｄ）ねえ　黒沢
（典子）静かにして　今　考えてるの
（Ｂ）ねえ　こうなったらさ→
最後の手段
使うしかないんじゃないの？
えッ　話？
（女Ａ）
うん　黒沢が話があるからって
今から
一緒に来てもらえないかな？
≪（Ｂ）ねえ　聞いた？→
ついに黒沢が告白するんだって
（Ｃ）校舎裏ででしょ？
聞いた聞いた
黒沢　思い余って　橘君のこと
押し倒しちゃったりして
（Ｃ）あ～　略奪愛？
かっこいい
（Ｂ）でも黒沢なら
できそうじゃない？
≪（Ｃ）そうかも
あそこだよ
あそこで黒沢が待ってる
そう
《≪（薫）公開告白みたいな
もんじゃない》
〈あッ　まさか…〉
ああ…　あの
ありがとう　来てくれて
う　ううん
あ　あのさ
≪（典子）ごめんね
ごめんね　いきなり呼び出して
それと　副会長に指名しちゃって
ちゃんと
話したことだってないのに
いいよ　それは別に
最初は　そりゃビックリしたけど
最後のチャンスだと思ったの
えッ？
≪（典子）橘君が
絢辻さんと付き合ってるって
見ていて分かったけど
でも　どうしても諦めきれなくて
あ…
ご　ごめん　黒沢さん
僕　やっぱり…
それ以上　言わないで
いいの　分かってる
〈お　おお…〉
〈む　胸が　意外に…〉
（典子）でも
この気持ちだけは
分かってほしいの
〈えッ　えッ　えッ…〉
橘君
はッ　はい　何でしょうか？
どうしてボクシングでは
マウスピースを使うか知ってる？
いや　詳しくは…
それはね
口の中をケガしたり
舌をかまないようにするため
というわけで　たまたま持ってた
このマウスピースを使って　橘君
何で！？
装着したら　歯を食いしばってね
だから何で！？
うわ～　橘君
マウスピースが似合うわね
いや　嬉しくないし
目が怖いんですけど…