≪スルメ まだですか!?
えっ!?
マリ子ったら…｡
まあ お母様だって！
<ともあれ 新年早々
磯野家が活気づいていることには➡
間違いありませんでした>
[ 心の声 ]
(ひなた)あいつ 出番あんの？➡
それも あんな立派な侍の扮装で｡➡
大部屋の下っ端の下っ端に
出番なんかあるわけあらへんのに｡
(轟)珠姫がお花を生けてるところへ
悪党たち 上がり込んでくる｡
…で 刀 突きつける｡
珠姫は 助けを呼ぶ｡
(すみれ)はい｡
はい それを聞いた従者｡
はい｡
はい 急ぎ駆けつけるけれども
悪党に ばっさり斬られて絶命すると｡➡
ええな？
はい｡
いこう｡
お願いしま～す｡
お願いします！
よ～い スタート｡
(棒読みで)キヤ～｡ 何者じゃ そなたらは｡
(棒読みで)キヤ～｡
♬～
♬｢君と私は仲良くなれるかな｣
♬｢この世界が終わるその前に｣
♬｢きっといつか儚く枯れる花｣
♬｢今､ 私の出来うる全てを｣
♬｢笑って
笑って｣
♬｢愛しい人｣
♬｢不穏な未来に 手を叩いて｣
♬｢君と君の大切な人が幸せである｣
♬｢そのために｣
♬｢祈りながら sing a song｣
♬～
(棒読みで)そなたたちは 何者じゃ～｡
くせ者！ う～っ！ ぐあっ｡
ううっ！ うわ…｡
おりゃ～！
(棒読みで)キヤ～！
(轟)カット！ カット カット！
(畑野)一回止めます！
相変わらずやな～ 美咲すみれ｡
ねえねえ 轟さん｡
あっ 何です？
私 思うんだけど…➡
お武家のお姫様がお花を生けるのって
おかしくない？
何で？
だって ほら お花って➡
ポロッと首が落ちたりするじゃない｡
お武家じゃあ
不吉なんじゃないかしら｡
ウフッ それが気になっちゃって
せりふに集中できないのよ｡
う～ん どうしろと｡
お茶をたてる場面にしたら どうかしら｡
お茶？
そう｡
今から？
うん｡
いや～ それは…｡
お茶の道具くらいあるでしょ？
撮影所なんだから｡
う～ん…｡
指導の先生は？
そんなすぐ つかまりませんよ｡
フフ… やあね
お抹茶ぐらい たてられるわよ｡
何年 ｢黍之丞｣シリーズに出てたと
思ってるの｡
あ… ハハッ そうでしたな｡
ハッハッハッ｡
[ 心の声 ]
こういうもんなんやろか…
撮影って…｡
(畑野)改めて テスト！
(一同)はい｡
よ～い スタート｡
(茶しゃくを縁に打つ音)
(棒読みで)キヤ～！
何者じゃ そなたらは｡
うん｡
(棒読みで)何者じゃ｡
何者じゃ 何者じゃ｡➡
そなたたちは何者じゃ｡
くせ者！
ぐっ！
おりゃ｡
うわっ！ ぐっ…｡
やあ！
があ…！
おりゃ～！
うわ…｡
(棒読みで)キヤ～！
カ～ット｡ 次 本番｡
(一同)はい｡
本番 準備！
ねえねえ 轟さん｡
(轟)はっ？
私 思うんだけど｡
(小声で)思わんでええ｡
えっ？
あっ いや…｡ 何です？
この斬られた従者と珠姫は
恋仲だったんじゃないかしら？
はっ？ いやいや いやいや
そんな設定はありませんわ｡
でも その方が
このシーンの深みが増すと思うのよ｡
いや ここ そんな深いシーンと
ちゃいますけど… すんません｡
ねえ 轟さん｡ そう思わない？
(小声で)何で 監督は
どなりつけへんねん｡
(小声で)すみれちゃんが
｢黍之丞｣に出とった頃➡
まだ助監督やったんや｡
ああ…｡
(轟)どうしろと？
(棒読みで)キヤ～！
何者じゃ そなたらは｡
うん｡
はっ｡
(棒読みで)何者じゃ｡ 何者じゃ 何者じゃ｡
そなたたちは 何者じゃ｡
あっ！ くせ者～！
おりゃ～！
(棒読みで)千代之介！
あ…｡
やあ～！
うわ…！
(棒読みで)キヤ～！➡
嫌～！ 千代之介！ 嫌～！➡
千代之介！ 千代之介～！
千代之介 千代之介 千代之介～｡➡
千代之介！
そなたの愛 しかと受け止めた！➡
珠は生涯 そなた一人のものじゃ～！
(轟)カ～ット｡
(ｶﾁﾝｺの音)
[ 心の声 ]
何か よう分からんけど➡
すみれさん ええ作品にしようと思て
一生懸命なんやな｡
(小声で)はあ～ 編集で 皆 切ってまえ｡
(小声で)はい｡
ほな 一旦 現場 整えま～す！
(一同)はい｡
あら｡ 榊原さん いらしてたの？
(榊原)はい｡
すみれさんのお芝居 拝見しよ思て｡
まあ うれしい｡ ウフフッ｡
[ 心の声 ]
そやった｡ 榊原さんにとっても
この撮影は大事なんや｡➡
よ～し｡
あの…｡
ああ 大月さんもいてたん｡
あの すみれさん｡
あっ 大月さん｡ じき本番やから｡
本番終わってからやったら遅いんです｡
(榊原)えっ？
すみれさん｡
なあに？
あの… 茶しゃくの抹茶を払う時
コツンて音 立てはらへん方がいいですよ｡
あっ 私 友達のお母さんが お茶の先生で
それ すごく注意されたんです｡
そやから…｡
[ 心の声 ]
よかった｡ すみれさん 喜んでくれはった｡
轟さん｡
はい｡
休憩にして｡
えっ？
気分悪い｡
あ～ すみれさん
今 押してるんやわ…｡
こんな気分で
お芝居なんかできるわけないでしょ！
謝り！ 大月さん！
謝る？
素人に所作の指導されたら
気分悪いに決まってるやろ！
あの！
ごめんなさい｡
いらんこと言いました｡
ホンマにすいません｡
見てて 気付いたもんですから…｡
すみれさんは ええ作品つくろうと
一生懸命やってはんのやなあって｡
(轟)おいおいおい！
誰や このあほ入れたん｡
私は ただ
その気持ちを応援したい思て…｡
(五十嵐)出ていけ！➡
お前のような
ばかが いていい場所じゃない｡
あんたが来いって言うたんでしょ！
何!?
撮影の邪魔なんだよ｡
何で？
速く撮らなくちゃならないんだよ｡
何で!?
それがテレビ時代劇だからだよ｡
いい作品つくるとか 一生懸命とか
そんなこと誰も考えてない｡➡
お前みたいな ばかを喜ばせることしか
考えてないんだよ｡
はっ 何？ 私みたいな ばかって｡
毎回毎回 同じような展開を
飽きもせず見てるやつのことだ｡➡
同じセットで
同じ場所で 同じことが起きて➡
同じクライマックス迎えて｡
大立ち回りで拍手喝采｡
それを 速く 安く撮るから
会社は もうかる｡➡
そういう からくりなんだよ｡
(畑野)おい おい おい！
そうかもしれへん｡
おんなじセットで
おんなじ場所で おんなじことが起きて➡
おんなじクライマックス｡
おんなじ大立ち回り｡
あんたの言うとおりかもしれへん｡
それでも…｡
｢キャ～！ 誰か！ 誰か！｣｡
｢静かにしろ！｣｡
｢誰か…！｣｡
｢暗闇でしか 見えぬものがある｣｡
あっ 来た！
｢暗闇でしか 聴こえぬ歌がある｣｡
｢黍之丞 見参｣｡
黍之丞！
｢黍様！｣｡
それでも私は夢中やった｡ 黍之丞や
おゆみちゃんの運命にハラハラしてた｡
それが ばかって言うんやったら…➡
私は…➡
ばかでよかった！
お前…｡
はあ…｡
はあ ひきょうだぞ｡
ひきょう？
(五十嵐)そんな特殊な回のことを
持ち出してくるなんて｡
｢黍之丞危機一髪
おゆみ命がけ｣｡
｢放してほしけりゃ 刀を捨てろ！｣｡
｢いけません 黍様！
お逃げください 黍様｡➡
これは わなでございます｣｡
｢おゆみ！｣｡
おゆみが止めるのも聞かず
黍之丞は刀を捨てる｡
｢私のことはいいから｡ ご自分のお命
大切になさってください！｣｡
(五十嵐)
極悪非道の悪党は おゆみを突き飛ばし➡
その背中を袈裟斬りにする｡➡
｢おのれ ひきょうなり！｣
怒りに燃えた黍之丞は➡
次々と 素手で悪党たちを倒す｡
素手｡
(五十嵐)まるでカンフーのように…｡
(畑野)カンフー!?
そして おゆみに駆け寄る｡
すると おゆみは…｡
目を開ける！
｢黍様｡ ご無事でよかった｣｡
｢おゆみ！｣と 背中の傷を
確かめようとする黍之丞｡ はっと驚く｡
おゆみの羽織っていた綿入れの中には
座布団が…｡
(五十嵐)｢これは？｣｡
｢黍様のために作った座布団です｣｡
｢それがしのために…｣｡
｢おだんごを食べてる時
いつも お尻が冷たそうだから…｣｡
それ どういう設定？
｢黍様｡➡
ゆみのために
刀を捨ててくださったのですね｣｡
｢おゆみ｣｡
｢ゆみは 三国一の幸せ者でございます｣｡
おい！
そこの２人➡
つまみ出し｡
(畑野)はい｡
(せきばらい)
(畑野)再開しますか？
ああ｡ すみれさん｡ 入れますか？
｢おゆみ命がけ｣｡
轟さんが 初めて演出してくださった回ね｡
ああ… 覚えてはるんですか｡
もちろん｡
フフッ 何やらせるんだって笑ってたわね
モモケンさんも｡
(轟)ハハッ…｡
当時 ブルース･リーが はやっててなあ｡
ハハッ いらん演出すなって
先輩に怒られたわ｡
何で おゆみが座布団 背負て歩いてたんか
いまだに よう分からんしなあ｡
(笑い声)
♬～
はあ…｡
お前のせいだからな｡
今日の仕事が パーだ｡
はあ？ 仕事て｡
斬られる役者さんのお芝居見て
勉強してるだけでしょ｡
衣装までつけて その気になって｡
あほみた～い｡
けど…｡
あんたも見てたんやな ｢黍之丞｣｡
子供の頃から｡
えっ｡
あ…！
ちょっと！
何で そうやって すぐ寝んの あんたは！
ホンマ どこまで ふざけたら気ぃ済むん？
ちょっと！ 五十嵐｡
何 寝てんの！
ちょっと｡
｢グレートトラバース３｣！
日本を代表する三百の頂｡
その全てを自らの足だけで踏破する➡
前代未聞の挑戦だ｡
挑むのは…
(ほら貝の音)
今回の舞台は 長野県の二百名山…