町子？
(信夫)お姉ちゃん どないしたん!?
町子！
何か お母ちゃん 寒気がすんねん｡
え？
あっ！ あっ…｡
いや… えらい熱やないの あんた！
(信夫)お姉ちゃん！
町子！
(信夫)お姉ちゃん 大丈夫なん!?
(信夫)お姉ちゃん！
町子！
嫌！ もう嫌や！
注射 嫌いやから やめて！
(ｹｲﾃｨ)｢You know,
I need really good Japanese actors➡
for my new production.｣
(ひなた)I know,  I know.
I'm going
to see some of them tomorrow.
I'm sure they'll be fabulous.
｢If you say so,  they must be.｣
I'll call you when I'm done.
｢Thanks. See you then.｣
Bye.
(通話を切る音)
ふう…｡
(ﾒｰﾙの着信音)
(小川)初めまして｡ 小川未来と申します｡
初めまして｡ 大月ひなたです｡
ありがとうございます｡
どうぞ おかけください｡
よかったです｡
日本にいらっしゃって｡
ああ…
先日 ２年ぶりに帰ってきたところです｡
そうでしたか｡
こちらの記事 拝読しました｡➡
フフッ 本当に華々しいご活躍ですね｡
いえ そんな｡
でも 驚きました｡
英語は ラジオ講座で身につけられたとか｡
はい｡ 40過ぎてから留学しましたけど➡
それまでは
ラジオ講座を欠かさずに聴いていました｡
私も親の言うことを
聞いとけばよかったなあ｡
父に しょっちゅう言われてたんです｡
英語なら
ラジオで勉強すればいいのにって｡
家族で
｢カムカム英語｣を聴いてたんだそうです｡
平川先生の｡
ええ どこかの子連れのお母さんと一緒に｡
えっ？ よその人と？
そんな時代だったんだそうですよ｡
フフッ｡
それで 大月さん｡
はい｡
私たちは 今 2024年度に➡
新しい英語講座を
開設したいと思っています｡
ええ｡
大月さん｡
講師になっていただけませんか？
えっ？
大月ひなたさんが講師の➡
新しいラジオ英会話番組を
作りたいんです｡
♬～
♬｢君と私は仲良くなれるかな｣
♬｢この世界が終わるその前に｣
♬｢きっといつか儚く枯れる花｣
♬｢今､ 私の出来うる全てを｣
♬｢笑って
笑って｣
♬｢愛しい人｣
♬｢不穏な未来に 手を叩いて｣
♬｢君と君の大切な人が幸せである｣
♬｢そのために｣
♬｢祈りながら sing a song｣
♬～
<岡山でのクリスマスライブの日
ラジオから聴こえてきたのは➡
アニー･ヒラカワの声でした>
(ﾗｼﾞｵ･磯村)｢アニー･ヒラカワさんに➡
スタジオにお越しをいただいております｡
ウェルカム｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)
｢Hello. It's nice to meet you.｣
(ﾗｼﾞｵ･磯村)｢日本が誇る時代劇スター
モモケンは ともかくとして➡
伴 虚無蔵をミラー監督に推薦したのは
アニーさんやと聞いておりますが｣｡
(ﾗｼﾞｵ･通訳)
｢Aside from the legendary star➡
of Japanese period dramas,  Momoken, ➡
I heard that you also recommended
Kyomuzo Ban to the director,  Miller.｣
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢Right.｣
(ﾗｼﾞｵ･通訳)｢そうです｣｡
(ﾗｼﾞｵ･磯村)｢実に たくさんの日本映画を
見ていらっしゃる｡ 感心しました｣｡
(ﾗｼﾞｵ･通訳)
｢You have seen many Japanese movies.➡
I admire your knowledge.｣
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢Not only Japanese movies.
But yes,  it's my job.｣
(ﾗｼﾞｵ･通訳)｢日本映画だけではありません｡
それが仕事ですから｣｡
(磯村)さて ここからはですね➡
アニーさん ご自身について
お話をしていただけますでしょうか？
(通訳)Now,  would you please tell us
about yourself？
(ｱﾆｰ)I'd be happy to.
喜んで｡
アニーさんは 1925年 シアトルに生まれた
日系のアメリカ人なんですね？
(通訳)Annie,
you are a Japanese-American, ➡
born in Seattle in 1925, ➡
is that right？
That's right.
(ﾗｼﾞｵ･磯村)｢シアトルのﾜｼﾝﾄﾝ州立大学で
演劇を専攻してはったそうですね｣｡
(ﾗｼﾞｵ･通訳)
｢I heard you had majored in drama➡
at Washington State University.｣
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢Yes.
That was a long time ago though.｣
(ﾗｼﾞｵ･通訳)｢はい｡ 遠い昔の話ですけど｣｡
で そのころから
映画 お好きやったんですか？
You've enjoyed watching movies
since then？
Well,  watching movies is
a national pastime in the U.S.
映画は
アメリカでは ずっと国民的娯楽です｡
(磯村)初めて見た映画
覚えていらっしゃいますか？
(ﾗｼﾞｵ･通訳)
｢What was the first film you saw？｣
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢I'm not sure….
Maybe “Gone with the Wind"？｣
(ﾗｼﾞｵ･通訳)
｢『風と共に去りぬ』だったかしら｣｡
(ﾗｼﾞｵ･磯村)｢1939年公開の
言わずと知れた名作です これは｡➡
この年は また 名作ぞろいでしてね…｣｡
そして 日本ではね
初代モモケンの｢黍之丞｣シリーズ第２作➡
｢棗 黍之丞 仁義剣｣が
公開されてんですよ｡
(通訳)
And in Japan,  it was the year➡
the second film
in the “Kibinojo" series, ➡
“Kibinojo Jingiken" was released,
featuring Momoken the first.
へえ～ そうなんや｡
アニーさん ご覧になりましたか？
この映画｡
(通訳)
Did you watch that one too,  Annie？
(ﾗｼﾞｵ･磯村)｢アニーさん｣｡
(ﾗｼﾞｵ･通訳)｢Annie.｣
あ… あの じゃあ ここで
一曲 聴いてもらいましょうか｡
曲は…｡
見ました｡
えっ？
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢1939年 昭和14年に
私は 『棗 黍之丞 仁義剣』を見ました｣｡
アニーさん 何で日本語？
後に 夫になる人と｡
あの… え…
アニーさんのご主人といいますと➡
戦後 シアトルの大学で
教べんをとられていた…｡
大阪の映画館でした｡
大阪…｡
(ﾗｼﾞｵ･磯村)｢日本の大阪ですか？｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢もう 二度と会わない覚悟で
彼に会いに行きました｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)
｢やがて 私たちは結婚しました｡➡
ひとつきも たたないうちに
彼は出征しました｡➡
娘を授かったことも知らずに｡➡
彼は 帰ってきませんでした｡➡
遠い海に行ったきり 戻りませんでした｡➡
私は 娘を連れて 家を出ました｡➡
貧しくて 苦労もしましたけれど➡
幸せでした｡➡
あの日…➡
娘の顔に傷をつけてしまうまでは｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢私は
娘を連れて 夫の実家に戻りました｡➡
でも 歯車は狂ったきり
止まりませんでした｡➡
家業だったお菓子屋を再建したい｡➡
義父の財力に頼らず
娘の傷を治してやりたい｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢若かった私は
自分の気持ちばかりで➡
大切なことを見失っていました｡➡
幼い娘の胸の内を
本当には 分かっていませんでした｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢るい｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢るい…｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢お母さん➡
あれから何べんも考えたんよ｡➡
何で こねえなことに
なってしもうたんじゃろうって｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢私ゃあ ただ るいと２人➡
当たりめえの暮らしが
したかっただけじゃのに…｣｡
(雨の音)
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢じゃけど 私ゃあ
もう 向き合うことができなんだ｡➡
ただ 消えてしまいてえと思うた｡➡
るいの前から消えることが➡
るいにしてやれる
たった一つのわび方で➡
そして 祈り方じゃあ そねえ思うた｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢るい｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢おいしゅうなれ｡
おいしゅうなれ｡ おいしゅうなれ｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢おいしゅう…｣｡
(ﾗｼﾞｵ･ｱﾆｰ)｢るい｣｡
(ﾗｼﾞｵ･磯村)｢え～っと あの…➡
本日は
アニー･ヒラカワさん お迎えして➡
お話を伺いました｡
ありがとうございました｡➡
さて ここで
一曲 お聴きいただきたいと思います｣｡
(るい)お母さん…｡
お母さん…｡
お母さん｡
(錠一郎)るい｡
(桃太郎)お母ちゃんのお母さんなん？
アニーさんが… おばあちゃん…？
お姉ちゃん！
えっ？
アニーさんが
いつまで日本にいてるか聞いてる？
えと…｡
とにかく引き止めよ！
そやな｡
会社に電話してスケジュール聞くわ｡
(ﾄﾐｰ)それより
今の放送局に電話した方がええ｡
あ… そうか｡
確か あの局の番号 携帯に…｡
私が…｡
(桃太郎)お母ちゃん➡
アニー･ヒラカワさんと面識があるんは
お姉ちゃんや｡ 一番 話が早い｡
いや けど…｡
ここは ひなたに任せよう｡
僕らは 予定どおり
｢サニーサイド｣を演奏するんや｡
お母さんに届くように｡
あっ もしもし？
条映映画村業務部の大月と申します｡
｢みんなあつまれ磯村 吟です｣の
番組担当の方につないでいただけますか？
もしもし？ 榊原さん？
すいません｡
アニー･ヒラカワさんのスケジュール
すぐに調べてもらえますか？
いや 放送局は
もう出たらしいんです｡
そっから先
どこへ向かったはんのか｡
はい｡ 一回切ります｡
分かったら折り返してください｡
お姉ちゃん｡ とにかく岡山駅まで行き｡
うん｡
岡山駅までお願いします｡
お願いします｡
(榊原)大月さん？
アニー･ヒラカワさんやけどな➡
もう 今日のフライトで
アメリカへ帰らはるみたいやわ｡
えっ 何時のフライトですか？
(榊原)13時40分 関空発や｡
13時40分…｡
あ…｡ 榊原さん｡
ジョージさんの携帯番号 分かりますか？
(榊原)ああ… 調べてみるけど｡
どないしたん？ 何があったん？
後で説明します｡
(榊原)分かった｡ いっぺん切るわ｡
はい すいません｡
運転手さん｡ こっから関空行こう思たら
どないすんのが一番早いですか？
そりゃあ 新幹線で新大阪まで行って➡
そっからタクシーに乗るか…｡
どれくらい時間かかります？
さあ なあ
２～３時間はかかるんじゃねえかなあ｡
はあ… ギリギリやなあ｡