♪〜
〜♪
（ロイド・フォージャー）
決戦の時は来た
持ち物チェックだ
（ヨル・フォージャー）
オーケーです
（ロイド）身だしなみチェック
（ロイド）
言葉遣いの最終チェック
（アーニャ・フォージャー）
大丈夫ます　頑張るます
（ロイド）不安しかないが
やれることは すべてやった
いざ…
イーデン校
面接試験へ
（ヨル）広っ
（ロイド）
国内トップクラスの
学校ですからね
（ヨル）受験生も こんなに…
（ロイド）皆 ライバルですね
アーニャ　人混み 大丈夫か？
大丈夫ます
では 行こ…
この感じは 間違いない
何度も味わった感覚
誰かに監視されている
まさか 群衆の中に敵が？
（アーニャ）敵？
（ヨル）何だか 視線を…
（ロイド）いや 違うな
どうやら見られているのは
俺だけではない
探るような嫌な視線だ
ん？　あれか
渡り廊下に４人
鐘楼に４人
左右建物にも複数人
この学校の関係者リストは
ほぼ すべて頭に入っている
あれは 教員連中
この学校にふさわしい人物か—
一挙手一投足を観察し
採点してるのだろう
つまり 試験は既に始まっている
２人とも気を引き締めろ
（ロイド）試験官たちに見られている
（ヨル）えっ
（ロイド）練習どおりに振る舞うぞ
（教師）Ｄ-68番 バツ
（教師）Ａ-12番 バツ
（教師）Ｇ-114番 丸
（ヘンリー・ヘンダーソン）
今年の受験生は質が低いな
エレガンスに欠ける者ばかりだ
（教師たち）
おはようございます 寮長(マスター)
（ヘンダーソン）
あの粗野な足取りで—
名門 イーデンの地を
踏まれるだけで不愉快だよ
エレガンスが伝統を作る
エレガンスこそが
人の世を楽園たらしめる
品のない家族は
すべて不合格にしろ
（教師）はっ
（ヘンダーソン）ん？
ほう
少しは エレガンス力が
ありそうなのもいるな
んっ？
初代学長の像に敬礼だと？
（ロイド）
1000の顔を使い分ける この黄昏(たそがれ)
相手の望む理想の人物として
振る舞うことなど造作もない
さあ 見ろ
（ヨル）この方が どなたか
とんと存じ上げませんが—
とりあえず ロイドさんの
マネをしておけば大丈夫ですよね
（アーニャ）ハゲちゃびん
エ… エレガント
ベリーエレガント
あの家族は何者だ？
（教師）
Ｋ-212番 フォージャー一家です
娘 アーニャの筆記試験は
及第ギリギリの31点です
（ヘンダーソン）
ノットエレガント　字も汚ねえ
（ヘンダーソン）あっ
（せきばらい）
（ヘンダーソン）父親は再婚か？
（教師）
入学目的の即席家族でしょうか？
分からん　確かめねば
真のエレガンスを
持ち合わせた者かどうかを
（教師）
こちらで受験票を確認します
（教師）Ｇ-114　第１会場へ
Ａ-12ですね
こちらの第２会場へ どうぞ
（ロイド）
早速 ふるいにかけられたか
（教師）Ｋ-212ですね
第１会場へ どうぞ
まだ監視がいる　油断するな
（ヨル）
見られてると思うと緊張します
（アーニャ）
アーニャ 鼻クソ ほじりたい
絶対ダメ
（生徒）あ〜 しまった！
うっかりドブにはまって
抜け出せなくなって…
（ロイド）いや 試すにしても
あからさますぎるだろ
ヤバいやつと思われてるのか
誰一人 近づかん
だが 試験の一環ならクリアせねば
ハッ
ちち はは　困ってる人がいるます
助けます
（ロイド）大丈夫かい？
（生徒）ええっ
うわあっ 手足が滑って…
これも単位のため 単位のため
（ヘンダーソン）
フフフッ　そうだ
面接が控えているのに—
下水で服を
汚すわけにはいかんだろう
さあ どうやって
エレガントに切り抜け…
（生徒）うわっ
はあ…
（ロイド）ケガはないかい？
（アーニャ）ハンカチあげるます
（生徒）うう…
（ロイド）
念のため 医務室で診てもらえ
（ヘンダーソン）
フンッ　期待外れだ
所詮は ただの田舎者だったか
泥にまみれた格好で
我が学び舎に入れると思うなよ
Ｋ-212番をつまみ出せ
（生徒）ああ　この人たちは
僕のせいで不合格に…
あの ごめんなさ…
（ヨル）
こんなこともあろうかと—
着替え一式 持参しておいて
よかったですね
（ヘンダーソン）
こんなこともあろうかと
思わんでしょ 普通
やはり こちらのグレーのほうが
この学校にも似合ってますね
さっきのスーツじゃ
田舎者だと恥をかくところだった
着替える機会を与えてくれて
礼を言うよ 少年
（生徒）えっ ああ…
（ヘンダーソン）
あまつさえ少年へのフォロー
スマート
スマート アンド エレガント
おのれ こしゃくな
ロイド・フォージャー
寮長(マスター)　お子さんの試験ですよ
（ヘンダーソン）
うるさい　子は親を見て育つ
そうだ　30点の子の親は
30点のはずなのだ
化けの皮 剥いでくれる
（鐘の音）
（ロイド）ん？
（教師）大変だ！
飼育舎から
動物たちが逃げ出した！
（ロイド）
そこまでするか イーデン校
（女性）ちょっと 押さないで
（男性）早く行け バカ
（ロイド）非常時に出る本性を
見るつもりか？
パニックになれば
試験官の思うツボ
フォーメーションＤを崩すなよ
動物たちにも博愛心で臨むんだ
（ヘンダーソン）おい　誰だ？
あそこまでやれと言ったのは
えっ 寮長(マスター)では？
（ヘンダーソン）まさか これは…
本物のハプニング
受験生の中には
お偉いさんもいるんだぞ
ケガさせる前に止めてこい
（財務省事務次官）
私は財務省の事務次官だぞ
（中央銀行取締役）知るか
私は中央銀行の取締役…
（受験生）
待って　お父さ〜ん！
（財務省事務次官）おお　よくやった お前
（ロイド）大丈夫か？
（受験生の泣き声）
ロイドさん
アーニャさんが また…
（ロイド）
群衆のパニックにあてられたか
もはやテストどころじゃないぞ
あいつが恐らく群れのボス
やつを止めれば…
銃を使うしか… いや
（ヨル）アーニャさんを頼みます
（ロイド）ヨルさん？
ハッ
いやいや ち… 違うんです
昔 ヨガ教室で動きを止める秘孔を
学んだことがありまして—
う… 牛さんにも
効くかなと思って
ハッ 引かないでください
あっ
牛さん 怖がってる？
ん？
あっ… 危ないぞ アーニャ
大丈夫ます　怖くない
（足音）
何やって… うわっ
（牛たちの鳴き声）
（ヨル）あっ
みんな おうち帰った
（ロイド）…みたいだな
幸い ケガ人も出なくてよかった
（ヘンダーソン）
エ… エエレ… エレレ…
エルルルルガンンンンンンンヌャス！
（教師）あっ 寮長(マスター)？
（ヘンダーソン）フォージャー！
ハア ハア…
（ロイド）こいつは たしか 寮長(ハウスマスター)
試験の監督役か？
た… 助かった 礼を言う
そして 今日のところは完敗だ
混乱の収拾のため 面接試験は
開始時刻を遅らせることにする
身なりを整えてから
再度 会場へ来い
お前たちは
我が校に挑むだけの資格がある
先生…
どうやら落第は免れたようだな
お気遣い 痛み入ります
ですが ご心配なく
こんなこともあろうかと…
もう１着 備えてありますので
（ヘンダーソン）
ぐっ… 何か もう
エレガントっていうか—
怖い この人たち
（ナレーション）
フォージャー一家
無事 面接本番へ
（マードック・スワン）
そんなことも知らずに
うちを受験しようとしてたのかい？
（受験生）えっ
（スワン）どうなんだ？
（スワン）ああ？
（受験生）ああ…
えっと… えっと…
（ドアの開閉音）
（父親）ありがとうございました
お前　何だ あの答えは
（泣き声）
（ロイド）スパイ歴 十数年
俺は今 初めて緊張している
極悪テロ組織への
潜入工作の時も—
残り１秒で発射されるところだった
大型ミサイルを止めた時でさえ
こんなに
息が詰まることはなかった
他人へ成否を委ねることの恐怖
（ドアが開く音）
（教師）
次の方　フォージャー様
（ヨルとロイド）はい
（アーニャ）うい
（ロイド）間違いなく ここが…
（ドアが閉まる音）
オペレーション〈梟(ストリクス)〉
最大の正念場
失礼します
（ヘンダーソン）
来たか フォージャー
（ロイド）この情報戦…
フォージャー家が制してみせる
（ウォルター・エバンス）
では まず ご両親への質問から—
始めさせていただきます
（ロイド）
第５寮 マルカムの寮長(ハウスマスター)
温厚 実直 保守的
生徒からの信頼も厚い
誠実な態度で
常識的な答えを返せば—
加点は堅いと見た
（エバンス）
お二人は再婚だそうですが
どういったご関係だったので？
（ロイド）
いきなり踏み込んだ質問だな
家柄重視のイーデンならではか
妻とは—
貴校の制服も請け負っている
仕立屋で出会いました
彼女の凛とした立ち振る舞いに
ひかれまして
僕は先妻との死別以来
娘のこともあって
慎重になっていましたが—
会話を重ねるうちに
意気投合しました
彼女は家族思いの
とても優しい人です
娘とも うまくやっていけると
考えました
（エバンス）ふむ 奥様のほうは？
え… えっと…
ロ… ロイドさんは
子供思いのステキな方です
私のことも
気遣っていただいてますし
（エバンス）ふむ
良好なご家庭のようで何より
奥さん きれいなのに—
なんで わざわざ
コブつきなんか選んだんだい？
（ヘンダーソン）
はしたないですぞ スワン先生
（ロイド）第２寮 クラインの寮長(ハウスマスター)
先代ヘッドマスターの一人息子で
縁故による登用
高慢 強欲 無神経
先月 妻から離婚を突きつけられ
娘の親権も失ったばかり
今までの面接内容を聴く限り—
他人の家庭をねたんで
当たり散らす発言ばかり
こいつは刺激しないほうが
得策だな
では 次の質問を
本校を志望した理由を
お聞かせ願えますか？
それは ひとえに…
標的 デズモンドに近づくため
貴校におられる先生方の
レベルの高さに尽きます
質のいい知識 教養はもとより—
愛国理念やエリート精神に至るまで
広くご教導くださるのは—
誇り高き
イーデンの先生方をおいて—
他にはないと考えております
（ヘンダーソン）エレガントだ
ロイド・フォージャー
さすがは わしが見込んだ男
（エバンス）
では ご両親から見て
娘さんは どんなお子さんですか？
長所 短所
それぞれ お聞かせください
（ロイド）アーニャは
とても好奇心旺盛な子です
何にでも
首を突っ込んでしまうのは—
短所とも言えますが
とても賢い子です
（ヘンダーソン）賢い？　これが？
（アーニャ）ガーン
時折 こちらの心を
見透かしたような言動を見せるので—
ドキッとさせられます
短所は少し
偏食なところでしょうか
（エバンス）
ふむ　では お母様なりの
教育方針などありますか？
（ヨル）練習どおりに
私は ご存じのとおり
この子の実母ではありません
始めは好かれようと—
つい
甘やかしてしまいがちでしたが—
この子の将来を思えばこそ
時には厳しくもなれるよう
心がけております
先ほど 娘さんは
偏食だと伺いましたが—
いつも ご家庭では
どんな料理を？
えっ りょ… 料理ですか？
えっと…
料理は主に僕が作っています
もちろん 忙しい時などは
妻が作ってくれることもありますよ
まだ一度もないけど
（スワン）ウソ
メシ 作らない嫁とか存在するの？
娘の前に
自分に厳しくしたほうがいいよ
人には得手不得手があります
彼女は とてもきれい好きで
掃除は完璧ですし—
子供の世話に関しても
申し分ないです
（スワン）いや まあ それ
どっちも女がやって
当たり前のやつだし
（ロイド）それは…
（ヨル）い… いいんです ロイドさん
（エバンス）まあまあ
（ロイド）そうだ 落ち着け
何をイラだってるんだ 黄昏
そもそも 彼女は
本当の妻ではないのだから
（スワン）フンッ
美男美女のおしどり夫婦だと？
虫唾(むしず)が走る
あらを突きまくって
ボロ 出させてやるわ
こんなやつら
不合格になってもらわにゃ…
（スワン）
世の中 不公平
すぎるってもんだ
（アーニャ）
ああっ… ちちとはは 嫌われてる
アーニャが頑張らないと
（アーニャ）
ああっ… ちちとはは 嫌われてる
アーニャが頑張らないと
（エバンス）
つ… 次は お子様のほうへの
質問にしましょう
（ロイド）来た
（エバンス）まずは
お名前と住所 言えるかな？
アーニャ・フォージャーです
住所はバーリントン西区…
こおえんどおり ひゃく… 28です
（エバンス）お休みの日は
どんなことをしてますか？
（アーニャ）美術館 行ったり
オペラ 食べたり…
（ロイド）
よしよし　順調に想定内の質問だ
（エバンス）学校に入ったら
何がしたいですか？
えっと… えっと…
何だっけ？
（ロイド）俺の場合
まずは懇親会に参加し—
敵組織と そのトップ デズモンドの
計画の全容を暴き…
そ… 組織のボスの秘密を
暴きたいです
（ロイド）
何 言ってるの？　おい
（エバンス）組織のボス？
校長先生のことかな？
（ロイド）アハハハッ すみません
娘は向上心が人一倍でして
トップまで登り詰めた校長先生に
興味津々なのです
（ヘンダーソン）ほう
その年で先達から
学ばんとする その姿勢…
なかなかにエレガント
では その校長の名前は
言えるかな？　お嬢さん
えっと… ベ… ベ…
（ロイド）
そう　ベネディクト・
アイヴァン・グッドフェラー
べねじくそ・あばん・
ぐっどへらーさん
（ヘンダーソン）ふむ　では
彼のように大成するためには—
どんな努力が必要と思うかね？
体 一つで
ジャングルを生き抜いたり—
死と隣り合わせのテストを
繰り返して精神を鍛えます
（ロイド）
それは昨日 スパイアニメで
主人公がやってた特訓な
（ヘンダーソン）
な… なんという覚悟
このお嬢さんを
少々 見くびっていたようだ
そこまでしなくて
大丈夫だと思うよ
じゃあ 話題を変えて
お父さんのお仕事は何ですか？
すぱ…
すぱらしい心のお医者さんです
（エバンス）
ん？　鼻が詰まってるのかな？
それじゃあ 新しいお母さんは
どんな人ですか？
（アーニャ）とっても優しいです
でも たまに おっかないです
お父さん お母さんに
点数をつけるとしたら何点かな？
100点満点です
ちちもははも面白くて大好きです
ずっと一緒がいいです
（スワン）チッ だから
そういうの要らねえっつうの
じゃあ 今のママと前のママ
どっちが高得点だ？
（エバンス）スワン先生…
（スワン）何か？
質問の変更を お願いします
ダメだ　答えなきゃ減点だ
（ロイド）
孤児院にいた経緯は分からんが—
こいつの実の親は 恐らく もう…
（２人）あっ
マ… マ…
（ロイド）アーニャ…
（アーニャ）ママ…
（スワン）そうか そうか
やはり 前のママがいいか
あんまりです
（ロイド）ヨルさん　落ち着いて
（ヨル）だって こんな…
（ロイド）任務のためには我慢だ
（スワン）うちは
親元を離れた寮生も大勢いる
ささいなことで
いちいち ベソかいてたら—
この学校では やっていけんぞ
（ロイド）中傷されたところで
それが どうした？
（ロイド）所詮 まがいものの家族
（ヨル）
ささいなこと？
ささいなこと
ですって？
（ロイド）なんということもない
何だい？　後妻さん
前妻に負けたからって
噛(か)みつくなよ
あ〜 スッキリ… ん？
（ロイド）我慢だ… 黄昏
（殴る音）
（スワン）ハアッ ハア ハア…
（エバンス）ああ…
失礼
蚊がいましたもので
本日は ありがとうございました
おい　どこへ？
まだ終わってないぞ
子供の気持ちを軽んじるのが
貴校の教育理念なのでしたら—
選ぶ学校を間違えました
（スワン）
貴様 我が校を侮辱するか
（ドアが開く音）
（ロイド）おいで ２人とも
失礼します
二度と うちの門を
くぐれると思うな
（ヘンダーソン）
度が過ぎますぞ スワン先生
私のやり方に ご不満でも？
先代とはいえ
父の影響力は まだまだ健在
口には気をつけたほうが
よろしいかと
（ヘンダーソン）ぐっ…
（スワン）
おい　早く次のやつを呼べ
（ロイド）誇り高き
イーデンの先生方をおいて—
他にないと考えております
（ヘンダーソン）ただただ
権力にへつらうだけの わしに—
教育者たる資格なし
我が校を侮辱したのは
どっちだ？
あ？
（スワン）ぶへっ
（エバンス）なっ… ああ…
（ヘンダーソン）
ふむ　我ながら エレガント
これで堂々とイーデンの教師として
向き合えるかね？
フォージャーよ
（ロイド）絶対… 落ちた
（ヨル）お… お茶でも入れますね
（ロイド）またもスパイ失格だ
任務に 要らん感情を
持ち込んでしまった
（アーニャ）ちち… ごめんなさい
アーニャ テスト 頑張れなくて
ごめんなさい
（ロイド）いいんだ アーニャ
謝る必要なんてない
あんな学校 行きたくないだろ
（アーニャ）
アーニャ 学校 行きたい
（ロイド）え？
（アーニャ）
任務が失敗になったら…
学校 行かないと…
一緒が終わっちゃう
アーニャ…
（ヨル）もし不合格になれば
当然 この生活も…
いえいえ 別に
私は ただ仕事への支障を
懸念しただけで
（ロイド）う〜ん
しかし 正直 合格は絶望的だな
（アーニャ）ガーン
き… きっと大丈夫です
うまくいきますよ
メガネのおっさんも
半分メガネのおっさんも—
いい人だった
（ヨル）そうです そうです
彼らがフォローしてくれますよ
信じましょう
（ロイド）フウ
スパイは己以外の何者も信じない
常に最悪のケースを想定して
備えるもの
（アーニャ）
ずっと一緒がいいです
（ロイド）だけど 少しだけ…
そうだな
あとは なるように任せて—
ひとまずは試験の労を
ねぎらうとするか
わあっ
（ロイド）今は 少しだけ…
我が家の明るい未来に
（３人）あっ
（アーニャ）何か落ちた
（ヨル）家族写真が落ちました
（ロイド）落ちた…
（ナレーション）
任務の成否や いかに
♪〜
〜♪