（ナレーション）
東国(オスタニア) 首都 バーリント
この老婆は西国(ウェスタリス)情報局
ＷＩＳＥ(ワイズ)の連絡員
（ＷＩＳＥ連絡員）ハア…
（ナレーション）
男の名はロイド・フォージャー
またの名をコードネーム 黄昏(たそがれ)
職業 スパイ
遂行中の重要任務と並行し
新たな任務が与えられたようだ
（ドアが開く音）
（ＷＩＳＥ連絡員）
この生活も もう十数年
変わらぬ日常 かりそめの平和
私らが必要とされなくなる日は—
来るのかね？
♪〜
〜♪
（ロイド・フォージャー）任務完了
（ＷＩＳＥ連絡員）
こんにちは あるいは こんばんは
黄昏君
早々の任務達成 ご苦労だった
オペレーション〈梟(ストリクス)〉の進捗(しんちょく)は？
（ナレーション）
東西世界の平和を守るべく—
暗躍する彼に課せられた
最重要任務
それは…
順調です
妻も子供も確保しました
（ナレーション）
“敵国の戦争計画を暴くため—”
“現地で家族を形成し
とある学校へ潜入せよ”というもの
（ＷＩＳＥ連絡員）よろしい
スパイの鉄則は目立たぬこと
平凡な家族を演じ続けろ
（ロイド）分かってます
（せき込み）
（ＷＩＳＥ連絡員）
タバコ やめた？
子供 いますから
（ナレーション）
そうして 無事 築かれた
フォージャー家だったが…
（ヨル・フォージャー）ロイドさん
遅くなるって言ってたし—
夕飯は お外で食べましょうか
（アーニャ・フォージャー）うい
（ヨル）それにしても
お医者様って多忙なのですね
大変
（アーニャ）
ちち 本当は お医者じゃない
（ナレーション）孤児院で
偶然 引き取った娘 アーニャは…
（アーニャ）ちちのお仕事 スパイ
今日は武器商人 倒しに行った
（ナレーション）
心の読める超能力者
（アーニャ）お皿 片づけ
ありがとうございます
アーニャさん
う〜ん… なかなか落ちませんね
（ナレーション）
利害の一致により
嫁いできた妻 ヨルは…
（ヨル）昨日
あやめた方の血のにおいが…
（ナレーション）
ゴリゴリの殺し屋
スパイ 超能力者 殺し屋
己(おの)が利のため
互いに正体を隠しながら—
暮らすこととなった３人の—
全然 平凡でない
家庭生活は続く
（ロイド）
オペレーション〈梟(ストリクス)〉以外にも—
日に数件の別任務
組織の人手不足も
いよいよ深刻だな
家に帰れば偽りの家族
エージェントの俺に
心休まる日はない
（ドアが開く音）
（近所の住人）ねえねえ
（ドアが閉まる音）
（近所の住人）
向かいの旦那さん ヤバくない？
（ロイド）あっ…
休日だってのに
また こんな時間まで仕事ですって
（ロイド）あれは近所の…
（近所の住人）
小さい子もいるのに
ほったらかしで かわいそう
（近所の住人）３人でいるとこ
ほとんど見ないわよ
外で浮気でもしてるんじゃない？
最低
（近所の住人）
実は お勤め先 クビになってて
家に帰りづらいとかね
（ロイド）んっ 不用心だった
別任務に忙殺されて—
家族の演技のほうが
おろそかになっていた
偽装作戦において
周囲の疑念や不信は—
ほんのささいなものでも
命取りになる
全力で状況の回復に努めねば
我が家の危機は 世界の危機
今度の休日 出かけるぞ
（２人）ああ…
（ドアが閉まる音）
（ロイド）
３人で仲良く どこに行きたい？
おっ アーニャ
それ ペンギンか？
よーし 水族館にでも行くか
あの… お疲れのご様子ですし
ごゆっくりされては…
ヨルさん　僕たちの偽装結婚を
続けるためには—
率先して普通の家族っぽく
振る舞わねば
…ってなわけで
週末を楽しみにしてろ
ワクワク
（ロイド）
それまでに残りの別任務を
すべて処理しとかねば
（うめき声）
（ロイド）
フフフッ… さあ 行こうか
（ヨル）ロイドさん
やはり お休みになられたほうが…
（ロイド）問題ない
（近所の住人）
あら フォージャーさん
家族そろって珍しい
アハハッ これから３人で
仲良く水族館に行くんですよ
楽しみだな アーニャ
（近所の住人）へえ〜
（ロイド）万が一にも
偽物の家族だと疑われぬよう
ご近所さんには円満で
平凡な家だとアピール アピール
遊びに連れてってくれる ちちも—
ちちに優しいははも
とってもいい人です
アーニャんちは
とっても普通だと思います
（ロイド）何やら
説明くさいが よしとしよう
では そういうことで 失敬
（アーニャ）
待って　いい人で普通のちち
ガタンゴトン
（ロイド）
また接触要請か　嫌な予感が…
ちょっと飲み物 買ってくる
（ヨル）はい
（ＷＩＳＥ連絡員）
エージェント 黄昏
本日 また新たな別任務が…
（ロイド）無理です
これはＷＩＳＥ本部からの…
（ロイド）無理です　今日は
オペレーション〈梟(ストリクス)〉にとって—
大切な日なのです
（アーニャ）ちち
早くしないと水族館 潰れる
（ロイド）
リニューアルしたばかりだから
安心しろ　待ってなさい
そういうわけなので
えっと コーヒー１つとジュ…
待て 水族館だと？
さすがだ エージェント 黄昏
任務の行き先は
まさに そのバーリント水族館
既に手を回していたとは
恐れ入った
（ロイド）
いえ 違います　たまたまです
早く コーヒーと
ジュースをください
その水族館で
とある情報の受け渡しが…
（ロイド）
コーヒーとジュースをください
（ＷＩＳＥ連絡員）聞け 黄昏
情報とは他国から持ち込まれた
新型科学兵器の製造法
これがテロリストどもの
手に渡れば—
我が国の人間が何万と
命を落とすことになるのだ
（ロイド）ううっ…
お魚！
タコ　ヒトデ　ちっこいサメ！
（ヨル）
フフフッ　楽しそうですね
ロイドさん　顔色が…
大丈夫ですか？
（ロイド）
結局 任務を引き受けてしまった
いや しかし…
ご近所さんに家族仲を
見せつける条件は既に果たした
あとは この別任務さえ
乗り切れば…
（近所の住人）あら お向かいの
フォージャーさんじゃないの
偶然
（ヨル）こんにちは
（ロイド）何だと？
（近所の住人）
私たちも さっき来たとこよ
（ロイド）
これで気が抜けなくなった
いや こいつらを追い払ってから…
よかったら
ご一緒に回りませんか？
（ロイド）ヨルさん！
あら そうね
（アーニャ）ちち 愉快
（ヨル）普通っぽく振る舞うには
ご近所づきあいも大切ですよね
（ロイド）くっ… しかたない
速攻で任務を片づけ
休日モードに戻る
（ＷＩＳＥ連絡員）
情報によれば やつらは—
フィルムの入ったカプセルを
１羽のペンギンに飲み込ませて—
密輸したとのことだ
（ロイド）なぜ ペンギンに？
（ＷＩＳＥ連絡員）
搬入されたのが昨日未明
受け手は まだ現れていない
何としても敵組織より先に
ブツを回収せよ
（ロイド）
目玉のペンギンコーナーへ
行ってみませんか？
（近所の住人たち）オーケー
（アーニャ）
ペンギン 好き　見る
（館内アナウンス）世界最大の
ペンギンパークへ ようこそ
ペペペ… ペンギ〜ン…
（館内アナウンス）当館 イチオシ
200羽のペンギンたちの織り成す…
（ロイド）どのペンギンが
ターゲットの子ですか？
こんなの一匹一匹
チェックしてる余裕はないぞ
テロリストがフィルムを
回収しに来たところを—
押さえたほうが確実に…
いや… 受け手が
いつ どのタイミングで—
現れるのか分からん以上
それも難しい
俺一人で 常時 すべてのペンギンを
監視することは不可能だ
どうする？
いや 何かあるはずだ
やつらが
個体を判別するための目印が…
（アーニャ）ちち 困ってる
（ヨル）ウフッ
ロイドさん 夢中になって
子供っぽいとこ あるのですね
（男性）あ〜 あの魚 うまそう
（女性）
あれ？　うちの子 どこ行った？
（男性）
彼女 機嫌 直してくれないかな…
（ペンギンたちの鳴き声）
（ペンギン）サカナ…
（アーニャ）
ペンギンさんの心 読むの難しい
（ペンギン）
遊ぼうよ
（アーニャ）
ペンギンさんの心 読むの難しい
（ペンギン）
魚 食べる
（ペンギン）おなかすいた
（ペンギン）こっちに おいでよ
（ペンギン）ウエッ ウエッ
ちち　あのペンギンさん 苦しそう
（ロイド）やたらと水を飲んでは
吐き出してる
何かが喉に
つかえてる可能性があるな
調べる価値はありそうだ
すまん
ちょっと飲み物 買ってくる
（ヨル）ロイドさん
お疲れで喉が渇いてるんですね
（チーフ飼育員）おい
今日 入る新人は どうした？
初日から遅刻か？
（新人飼育員）
すみません　遅くなりました
ハア …ったく 最近の若いもんは
餌のやり方 教えてやるから
ついてこい
（新人飼育員）はい
（ロイド）騒ぎを起こさず—
ターゲットのペンギンを
捕まえるには—
飼育員に
成り済ますのが—
手っ取り早い
（チーフ飼育員）
新人が まず覚えにゃいかんのは
ペンギンたちの顔と名前だ
名簿は ちゃんと熟読してきたか？
（ロイド）はい 先ほど
控え室で ザッと目を通しました
（チーフ飼育員）
“ザッと”だと？　バカ野郎！
この俺ですら 200羽すべてを
見分けて覚えるのに—
（チーフ飼育員）２年は…
（ロイド）ああ チーフ
後ろのぺチルダちゃん
踏んじゃいますよ
（チーフ飼育員）
こいつは確かにぺチルダ
こっちの子はペーマス君と
ペスカー君ですよね
（チーフ飼育員）
くっ… なぜ 分かる 新人よ
えっ？
だって 模様が全然 違いますし
顔や身長も
（チーフ飼育員）ぐっ… 俺だって
いまだに間違えることあるのに
なんという観察眼と記憶力
いいだろう　では 餌やりだ
こっち来い
（ロイド）
先ほど 外から確認した個体は…
あれだ　コウテイペンギンの
ペャールズ君
今すぐ やつを…
なっ… うわっ
す… 進めん
（ペンギンたちの鳴き声）
（チーフ飼育員）食いしん坊に偏食家
一羽一羽 食べ方に
特徴があるから よく見とけ
（ロイド）
そんな悠長にしてられん
早く戻らねば怪しまれる
チーフ　僕にやらせてください
（２人）えっ？
（ロイド）
ベテランの動きを観察して悟った
重要なのは各ペンギンの食べ方
誰が何を どれだけ食べたか
そして 各集団の配置
それさえ把握してしまえば…
わわわわわ…
（２人）うおおおおっ！
（ロイド）
群衆をコントロールすることなど
造作もない
（チーフ飼育員）
どえらい新人 来よった！
（ペャールズのうめき声）
（ロイド）
おや？　ペャールズ君の
食欲がないようです
病気かもしれないので
処置室に連れていきますね
では 失礼
（チーフ飼育員）お… おう
（ロイド）ちょっと ごめんよ
（ペャールズのうめき声）
（ロイド）あっ
ビンゴだ
喉の奥に何か引っかかってる
よく見れば
足の裏にも目印らしきものが
待ってろ　今 取ってやるからな
（教授）おい 君
そのペンギン
どうするつもりだね？
（ロイド）
具合が悪いようなので処置室へ
そうか　では 私が運んでおこう
（ロイド）
すみません　関係者以外には
許可なく触らせない決まりでして
失礼した
私はバーリント大の
海洋生物研究室の教授でね
ここの生き物たちの管理を
任されてる
（においを嗅ぐ音）
（教授）ん？
（ロイド）このＩＤ 偽物ですね
粗い作りだ
うおっ　貴様 どこの…
（ロイド）逃がすか
（ペャールズのうめき声）
コラ　おとなしくしてろ
（チーフ飼育員）おい　新人
ペンギン 持って
どこ行くつもりだ
処置室は あっちだぞ
（ロイド）くっ…
敵が何人いるか分からん状況では
迂闊(うかつ)に こいつを手放せん
最優先事項はフィルムの確保
やつを追うのは諦めるしかない
あれれ？
アーニャさんまで どこへ
（敵組織の男）
外にいる仲間に知らせて
やつを殺し フィルムを奪還
（敵組織の男）
外にいる仲間に知らせて
やつを殺し フィルムを奪還
（つかむ音）
（アーニャ）んんん…
（敵組織の男）何だ お前…
（アーニャ）はは　誘拐される！
（ヨル）アーニャさん？
（敵組織の男）
放せ　何を言って…
（ヨル）うちの子に…
（敵組織の男）うおっ
（敵組織の男）ああっ…
（ヨル）何するんですか！
（アーニャ）ワオッ
（ヨル）大丈夫ですか？
しまった
つい やりすぎてしまいました
死んでないかしら？
（ロイド）ワオ
（ナレーション）こうして
無事 フィルムを回収し—
捕まえたやつから
テロ組織の情報を聞き出せた
（近所の住人）
それにしても あなたの旦那
全然 帰ってこないわね
（近所の住人）やっぱ浮気よ 浮気
（近所の住人）最低
えっ… そんなことは…
（ロイド）すまん　遅くなった
ロイドさん
（ロイド）じゃーん
（アーニャ）ペンギン！
わあっ 大きなぬいぐるみ
どうしたんです？
向こうでやってたペンギンの
名前当てチャレンジの景品だ
どうしても
アーニャにあげたくて—
何度も何度も挑戦してしまって
いやあ 難しかった
（アーニャ）ちち ウソつき
本当は一発でクリアした
（ヨル）フフフッ
ムキになっちゃって
かわいいですね
あなた 意外と
いいお父さんしてるじゃない
見直したわ
（ロイド）いえ とんでもない
平穏な家庭を守るために
右往左往しているだけの…
普通の父親です
ふ〜ん
あなた よく見るとイケメンね
（ロイド）こっちも
何とか体裁を取り繕えそうだ
しかし こんな過重労働は
もう うんざりだ
本部に苦情を入れて
長い休暇を申請して…
（アーニャの笑い声）
（ロイド）いや
子供が泣かない世界を…
戦争のない世界を
維持するのが 俺の使命
立ち止まってる暇などないな
（アーニャ）
ちち　イルカショー 始まる
（ロイド）
すまん　少し ゆっくり歩いてくれ
えっ？　僕がチーフ？
なんで？
お前には もう
教えることは何もない
（アーニャ）
“私が秘密組織 ピーツーのボス
キメラ長官だ”
“君が新しく入った新人君だね？”
“水族館から来た
ペンギンと申するます”
“よろろすお願いするます”
“うむ　エージェント アーニャ君
例の物を”
うい
“半分こしたピーナツを
お互い食べる儀式”
“それをやると正式に—”
“我が組織の一員と
認められるのだ”
“今日から君は
エージェント ペンギンマンだ”
“平和のために頑張りたまえ”
“うい”
“エージェント アーニャ君”
“この新人君に 我がアジトを
案内してやりたまえ”
オーキードーキー
ここがアジトの指令室だ
この機械で毎日
情報を集めている
こいつは エージェント ちち
何でもできるスーパーエリートだ
（ロイド）
何だ？　スパイごっこか？
（アーニャ）
こいつは エージェント はは
強いけど あとはダメだ
そんなにダメですか？
２人ともアーニャの立派な子分だ
よし 次へ行くぞ
アーニャさん あのぬいぐるみ
気に入ってくれたみたいですね
（ロイド）うん…
（アーニャ）ここがバスルームだ
戦いの傷を回復したりできる
アーニャの部屋だ
ここで毎日
トレーニングを
している
そして…
我が組織 最大の秘密の場所
ちちの部屋と ははの部屋
心して かかれ
この部屋の秘密を知ったら
生きては帰れない
最強のナイフや
最強の爆弾があるかもしれない
（鼓動）
（アーニャ）では…
（ロイド）コラ　何してる！
勝手に入ったらダメだと
あれほど言ったろ！
びゃあああっ！
（ヨル）ああっ
（ロイド）うおっ あ… いや…
ハサミとかストーブとか
危険な物がだな…
本当は もっと危険な物が…
そうですよ　ダメですよ
私の部屋にも毒針などが…
ちちも ははも嫌い
アーニャ 家出する！
（ロイド）うっ… マズいぞ
（アーニャの
泣き声）
このままでは
オペレーション〈梟(ストリクス)〉が—
（アーニャの
泣き声）
瓦解(がかい)してしまう　どうする？
（ロイド）くっ…
“せ… 先輩”
“世界平和のためには
泣いてる場合じゃないですよ”
“ア… アジトの案内は
これくらいにして—”
“次の任務に向かいましょう”
（ヨル）“そ… そうです”
“悪いやつらを
やっつけに行きましょう”
（アーニャ）
よし ついてこい お前ら
２番街のお菓子屋さんが
悪者に乗っ取られた
（アーニャ）助けに行くぞ
（ロイドとヨル）“え？”
気をつけろ
敵の罠(わな)が
仕掛けられてるかもしれない
（女性）ウフフッ
（男性）何？　あれ
（ロイド）
“さ… さすがっす 先輩”
（女性）仲良し家族ね
（ロイド）
スパイは目立ってはいけない
（ナレーション）
その後 お菓子を買ってもらった
アーニャは機嫌を直し—
フォージャー家は事なきを得た
♪〜
〜♪