♪～
～♪
‪（ロイド）決戦の時は来た‬
‪持ち物チェック‬
‪（ヨル）ＯＫです‬
‪（ロイド）身だしなみチェック‬
‪ＯＫです‬
‪（ロイド）言葉遣いの最終チェック‬
‪（アーニャ）‬
‪大丈夫ます 頑張るます‬
‪（ロイド）不安しかないが‬
‪やれることは全てやった‬
いざ
イーデン校面接試験へ！
‪（ヨル）広(ひろ)っ！‬
‪（ロイド）‬
‪国内トップクラスの学校ですからね‬
‪（ヨル）受験生もこんなに…‬
‪（ロイド）皆 ライバルですね‬
‪アーニャ 人混み大丈夫か？‬
‪大丈夫ます‬
‪では 行こ…‬
‪（ロイド）この感じは間違いない‬
‪何度も味わった感覚‬
‪誰かに監視されている‬
‪まさか群衆の中に敵が？‬
‪（アーニャ）敵？‬
‪（ヨル）なんだか視線を…‬
‪（ロイド）いや 違うな‬
‪どうやら見られているのは‬
‪俺だけではない‬
‪探るような嫌な視線だ‬
‪ん？　あれか‬
‪渡り廊下に４人‬
‪鐘楼に４人‬
‪左右建物にも複数人‬
‪この学校の関係者リストは‬
‪ほぼ全て頭に入っている‬
‪あれは教員連中‬
‪この学校にふさわしい人物か‬
‪一挙手一投足を観察し‬
‪採点してるのだろう‬
‪つまり 試験は既に始まっている‬
‪２人とも気を引き締めろ‬
‪試験官たちに見られている‬
‪えっ‬
‪（ロイド）練習どおりに振る舞うぞ‬
‪（教師）Ｄ-68番 バツ‬
‪（教師）Ａ-12番 バツ‬
‪（教師）Ｇ-114番 マル‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪今年の受験生は質が低いな‬
‪エレガンスに欠ける者ばかりだ‬
‪（教師たち）‬
‪おはようございます 寮長(マスター)‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪あの粗野な足取りで‬
‪名門イーデンの地を‬
‪踏まれるだけで不愉快だよ‬
‪エレガンスが伝統を作る‬
‪エレガンスこそが‬
‪人の世を楽園たらしめる‬
‪品のない家族は‬
‪全て不合格にしろ‬
‪（教師）はっ‬
‪（ヘンダーソン）ん？‬
‪ほう‬
‪少しはエレガンス力(りょく)が‬
‪ありそうなのもいるな‬
‪むっ？‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪初代学長の像に敬礼だと！‬
‪（ロイド）‬
‪千の顔を使い分けるこの&lrm;黄昏(たそがれ)‬
‪相手の望む理想の人物として‬
‪振る舞うことなど造作もない‬
‪さあ 見ろ‬
‪（ヨル）この方がどなたか‬
‪とんと存じ上げませんが‬
‪とりあえずロイドさんの‬
‪マネをしておけば大丈夫ですよね‬
‪（アーニャ）はげちゃびん‬
‪エ… エレガント！‬
‪ベリーエレガント！‬
‪あの家族は何者だ？‬
‪（教師）‬
‪Ｋ-212番 フォージャー一家です‬
‪娘 アーニャの筆記試験は‬
‪及第ギリギリの31点です‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪ノットエレガント 字も汚(きた)ねえ！‬
‪あっ‬
‪（せきばらい）‬
‪父親は再婚か‬
‪（教師）‬
‪入学目的の即席家族でしょうか‬
‪分からん 確かめねば‬
‪真のエレガンスを‬
‪持ち合わせた者かどうかを‬
‪（教師）‬
‪こちらで受験票を確認します‬
‪（教師）Ｇ-114 第１会場へ‬
‪Ａ-12ですね‬
‪こちらの第２会場へどうぞ‬
‪（ロイド）‬
‪早速 ふるいにかけられたか‬
‪（教師）‬
‪Ｋ-212ですね 第１会場へどうぞ‬
‪まだ監視がいる 油断するな‬
‪（ヨル）‬
‪見られてると思うと緊張します‬
‪（アーニャ）‬
‪アーニャ 鼻クソ ほじりたい‬
‪絶対ダメ‬
‪（少年）あ～ しまった～！‬
‪うっかりドブにはまって‬
‪抜け出せなくなって…‬
‪（ロイド）いや 試すにしても‬
‪あからさますぎるだろ‬
‪ヤバいヤツと思われてるのか‬
‪誰一人 近づかん‬
‪だが 試験の一環ならクリアせねば‬
‪ハッ‬
‪ちち はは 困ってる人がいるます！‬
‪助けます‬
‪（少年）助け…‬
‪（ロイド）大丈夫かい？‬
‪ええっ‬
‪うわあ～ 手足が滑って…‬
‪（少年）‬
‪これも単位のため 単位のため！‬
‪（ヘンダーソン）フフフ… そうだ‬
‪面接が控えているのに‬
‪下水で服を汚すわけには‬
‪いかんだろう‬
‪さあ どうやって‬
‪エレガントに切り抜け…‬
‪（少年）うわっ‬
‪あ～‬
‪ケガは ないかい？‬
‪ハンカチあげるます‬
‪（少年）うう…‬
‪念のため医務室で診てもらえ‬
‪（ヘンダーソン）フン 期待外れだ‬
‪所詮は ただの田舎者だったか‬
‪泥にまみれた格好で‬
‪我が学び&lrm;舎(や)&lrm;に入れると思うなよ‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪Ｋ-212番をつまみ出せ‬
‪（少年）ああ‬
‪この人たちは僕のせいで不合格に…‬
‪あの ごめんなさ…‬
‪（ヨル）こんなこともあろうかと‬
‪着替え一式 持参しておいて‬
‪よかったですね！‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪こんなこともあろうかと‬
‪思わんでしょ 普通！‬
‪やはりこちらのグレーのほうが‬
‪この学校にも似合ってますね‬
‪さっきのスーツじゃ‬
‪田舎者だと恥をかくところだった‬
‪着替える機会を与えてくれて‬
‪礼を言うよ 少年‬
‪えっ はあ…‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪あまつさえ少年へのフォロー‬
‪（ヘンダーソン）スマート‬
‪スマート アンド エレガント‬
‪おのれ こしゃくな‬
‪ロイド･フォージャー‬
‪寮長 お子さんの試験ですよ？‬
‪（ヘンダーソン）うるさい！‬
‪子は親を見て育つ‬
‪そうだ‬
‪30点の子の親は‬
‪30点のはずなのだ‬
‪化けの皮 剥いでくれる‬
‪（鐘の音）‬
‪ん？‬
‪（男）大変だあ～！‬
‪飼育舎から‬
‪動物たちが逃げ出した！‬
‪（ロイド）‬
‪そこまでするか イーデン校！‬
‪（パニックの声）‬
‪（ロイド）‬
‪非常時に出る本性を見るつもりか？‬
‪パニックになれば‬
‪試験官の思うツボ‬
‪フォーメーションＤを崩すなよ‬
‪動物たちにも博愛心で臨むんだ！‬
‪おい 誰だ‬
‪あそこまでやれと言ったのは？‬
‪えっ 寮長では？‬
‪（ヘンダーソン）まさか これは…‬
‪本物のハプニング！‬
‪受験生の中には‬
‪お偉いさんもいるんだぞ！‬
‪ケガさせる前に止めてこい！‬
‪（事務次官）‬
‪私は財務省の事務次官だぞ！‬
‪（銀行員）知るか！‬
‪私は中央銀行の取締役…‬
‪（子供）待って！‬
‪お父さ～ん！‬
‪（ロイド）くっ‬
‪（事務次官）‬
‪おお～！　よくやった…‬
‪大丈夫か？‬
‪うわあ～ん！‬
‪ロイドさん！‬
‪アーニャさんが また…‬
‪（ロイド）‬
‪群衆のパニックにあてられたか‬
‪もはやテストどころじゃないぞ‬
‪あっ…‬
‪（ロイド）‬
‪あいつが恐らく群れのボス‬
‪ヤツを止めれば…‬
‪銃を使うしか… いや…‬
‪（ヨル）アーニャさんを頼みます‬
‪（ロイド）ヨルさん？‬
‪ハッ‬
‪いやいや ち… 違うんです！‬
‪昔 ヨガ教室で動きを止める秘孔(ひこう)を‬
‪学んだことがありまして‬
‪うう… 牛さんにも‬
‪効くかなと思って‬
‪えっ 引かないでください！‬
‪あっ‬
‪牛さん 怖がってる？‬
‪ん？　あっ…‬
‪危ないぞ アーニャ！‬
‪大丈夫ます 怖くない‬
‪（駆け寄る足音）‬
‪何やって… うわっ！‬
‪（牛たちの鳴き声）‬
‪あっ‬
‪みんな おうち帰った‬
‪（ロイド）みたいだな‬
‪幸いケガ人も出なくてよかった‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪エ… エエレ… エレレ…‬
‪エレガ～ンス！‬
‪うわああ～！‬
‪（教師）あっ 寮長！‬
‪（ヘンダーソン）フォージャー！‬
‪（ロイド）こいつは確か&lrm;寮長(ハウスマスター)‬
‪試験の監督役か？‬
‪た… 助かった 礼を言う‬
‪そして 今日のところは完敗だ‬
‪ん？‬
‪（ヘンダーソン）混乱の収拾のため‬
‪面接試験は‬
‪開始時刻を遅らせることにする‬
‪身なりを整えてから‬
‪再度 会場へ来い‬
‪お前たちは‬
‪我が校に挑むだけの資格がある‬
‪先生…‬
‪（ロイド）‬
‪どうやら落第は免れたようだな‬
‪（ロイド）お気遣い痛み入ります‬
‪ですが ご心配なく‬
‪こんなこともあろうかと‬
‪もう１着 備えてありますので‬
‪（ヘンダーソン）ぐっ…‬
‪なんかもう エレガントっていうか‬
‪怖い この人たち！‬
‪（ナレーション）フォージャー一家‬
‪無事 面接本番へ‬
‪（スワン）そんなことも知らずに‬
‪うちを受験しようとしてたのかい？‬
‪（子供）えっ‬
‪（スワン）どうなんだ ああ？‬
‪（子供）ああ…‬
‪（盗聴器:子供）えっと… えっと…‬
‪（ドアが開く音）‬
‪（父）ありがとうございました…‬
‪（ドアが閉まる音）‬
‪（父）お前 なんだ あの答えは！‬
‪うわあ～ん！‬
‪（ロイド）スパイ歴十数年‬
‪俺は今初めて 緊張している‬
‪極悪テロ組織への‬
‪潜入工作のときも‬
‪残り１秒で発射されるところだった‬
‪大型ミサイルを止めたときでさえ‬
‪こんなに息が詰まることは‬
‪なかった‬
‪他人へ成否を委ねることの恐怖‬
‪（ドアが開く音）‬
‪（教師）次の方 フォージャー様‬
‪（ヨル･ロイド）はい！‬
‪（アーニャ）うい！‬
‪（ロイド）間違いなく ここが…‬
‪（ドアが閉まる音）‬
‪（ロイド）‬
‪オペレーション〈&lrm;梟(ストリクス)&lrm;〉最大の正念場‬
‪（ロイド）失礼します‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪来たか フォージャー‬
‪（ロイド）この情報戦⸺‬
‪フォージャー家が制してみせる‬
‪（エバンス）では まず‬
‪ご両親への質問から‬
‪始めさせていただきます‬
‪（ロイド）‬
‪第５寮 “マルカム”の寮長‬
‪温厚 実直 保守的‬
‪生徒からの信頼も厚い‬
‪誠実な態度で常識的な答えを返せば‬
‪加点は堅いと見た‬
‪（エバンス）‬
‪お２人は再婚だそうですが‬
‪どういったご関係だったので？‬
‪（ロイド）‬
‪いきなり踏み込んだ質問だな‬
‪家柄重視のイーデンならではか‬
‪（ロイド）妻とは‬
‪貴校の制服も請け負っている‬
‪仕立屋で出会いました‬
‪彼女の&lrm;凛(りん)&lrm;とした立ち振る舞いに‬
‪惹(ひ)&lrm;かれまして‬
‪僕は先妻との死別以来‬
‪娘のこともあって‬
‪慎重になっていましたが‬
‪会話を重ねるうちに‬
‪意気投合しました‬
‪彼女は家族思いの‬
‪とても優しい人です‬
‪娘とも うまくやっていけると‬
‪考えました‬
‪（エバンス）ふむ 奥様のほうは？‬
‪え… えっと…‬
‪ロ… ロイドさんは‬
‪子供思いのすてきな方です‬
‪私のことも‬
‪気遣っていただいてますし‬
‪ふむ 良好なご家庭のようで何より‬
‪奥さん きれいなのに‬
‪なんで わざわざ‬
‪コブつきなんか選んだんだい？‬
‪はしたないですぞ スワン先生‬
‪（ロイド）‬
‪第２寮“クライン”の寮長‬
‪先代ヘッドマスターの一人息子で‬
‪縁故による登用‬
‪高慢 強欲 無神経‬
‪先月 妻から離婚を突きつけられ‬
‪娘の親権も失ったばかり‬
‪今までの面接内容を聴くかぎり‬
‪他人の家庭を妬んで‬
‪当たり散らす発言ばかり‬
‪こいつは刺激しないほうが‬
‪得策だな‬
‪では 次の質問を‬
‪本校を志望した理由を‬
‪お聞かせ願えますか？‬
‪それはひとえに…‬
‪（ロイド）‬
‪標的デズモンドに近づくため‬
‪貴校におられる先生方の‬
‪レベルの高さに尽きます‬
‪質のいい知識 教養はもとより‬
‪愛国理念やエリート精神に至るまで‬
‪広くご教導くださるのは‬
‪誇り高き‬
‪イーデンの先生方をおいて‬
‪ほかにはないと考えております‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪エレガントだ ロイド･フォージャー‬
‪さすがは ワシが見込んだ男‬
‪（エバンス）‬
‪では ご両親から見て娘さんは‬
‪どんなお子さんですか？‬
‪長所 短所‬
‪それぞれお聞かせください‬
‪（ロイド）アーニャは‬
‪とても好奇心旺盛な子です‬
‪なんにでも‬
‪首を突っ込んでしまうのは‬
‪短所とも言えますが‬
‪とても賢い子です‬
‪（ヘンダーソン）賢い？　これが？‬
‪ハッ！‬
‪時折 こちらの心を‬
‪見透かしたような言動を見せるので‬
‪ドキッとさせられます‬
‪短所は少し‬
‪偏食なところでしょうか‬
‪（エバンス）ふむ‬
‪では お母様なりの‬
‪教育方針などありますか？‬
‪（ヨル）練習どおりに！‬
‪私は ご存じのとおり‬
‪この子の実母ではありません‬
‪始めは好かれようと‬
‪つい甘やかしてしまいがちでしたが‬
‪この子の将来を思えばこそ‬
‪時には厳しくもなれるよう‬
‪心がけております‬
‪先ほど 娘さんは‬
‪偏食だと伺いましたが‬
‪いつも ご家庭ではどんな料理を？‬
‪えっ りょ… 料理ですか？‬
‪えっと…‬
‪料理は主に僕が作っています‬
‪もちろん 忙しいときなどは‬
‪妻が作ってくれることもありますよ‬
‪（ロイド）まだ一度もないけど‬
‪ウソ メシ作らない嫁とか‬
‪存在するの？‬
‪娘の前に‬
‪自分に厳しくしたほうがいいよ‬
‪人には得手不得手があります‬
‪彼女は とてもきれい好きで‬
‪掃除は完璧ですし‬
‪子供の世話に関しても‬
‪申し分ないです‬
‪（スワン）いや まあそれ‬
‪どっちも女がやって‬
‪当たり前のやつだし‬
‪それは…‬
‪い… いいんです ロイドさん‬
‪（エバンス）まあまあ‬
‪（ロイド）そうだ 落ち着け‬
‪何をいらだってるんだ 黄昏‬
‪そもそも彼女は‬
‪本当の妻ではないのだから‬
‪（スワン）フンッ‬
‪美男美女のおしどり夫婦だと？‬
‪虫唾(むしず)&lrm;が走る‬
‪粗(あら)&lrm;を突きまくって‬
‪ボロ出させてやるわ‬
‪こんなヤツら‬
‪不合格になってもらわにゃ…‬
‪（アーニャ）‬
‪ああっ… ちちとはは 嫌われてる‬
‪アーニャが頑張らないと！‬
‪（エバンス）つ… 次は‬
‪お子様のほうへの質問にしましょう‬
‪（ロイド）来た！‬
‪（エバンス）‬
‪まずは お名前と住所 言えるかな？‬
‪アーニャ･フォージャーです！‬
‪住所はバーリントン西区…‬
‪こおえんどおり‬
‪ひゃく… にじゅうはちです！‬
‪（エバンス）お休みの日は‬
‪どんなことをしてますか？‬
‪（アーニャ）‬
‪美術館行ったり オペラ食べたり…‬
‪（ロイド）‬
‪よしよし 順調に想定内の質問だ‬
‪（エバンス）‬
‪学校に入ったら何がしたいですか？‬
‪えっと… えっと…‬
‪（アーニャ）なんだっけ？‬
‪（ロイド）‬
‪俺の場合 まずは懇親会に参加し‬
‪敵組織とそのトップ‬
‪デズモンドの計画の全容を暴き…‬
‪そ… 組織の‬
‪ボスの秘密を暴きたいです！‬
‪（ロイド）‬
‪何言ってるの？　お～い！‬
‪（エバンス）組織のボス？‬
‪校長先生のことかな？‬
‪（ロイド）アハハハッ すみません‬
‪娘は向上心が人一倍でして‬
‪トップまで登り詰めた校長先生に‬
‪興味津々なのです‬
‪（ヘンダーソン）ほう‬
‪その&lrm;歳(とし)&lrm;で先達から学ばんとする‬
‪その姿勢‬
‪なかなかにエレガント‬
では その校長の名前は
言えるかな？　お嬢さん
‪えっと… ベ… ベ…‬
‪（ロイド）そう‬
‪ベネディクト･アイヴァン･‬
‪グッドフェラー‬
‪べねじくそ･あばん･‬
‪ぐっどへらーさん‬
‪（ヘンダーソン）ふむ では‬
‪彼のように大成するためには‬
‪どんな努力が必要と思うかね？‬
‪体ひとつで‬
‪ジャングルを生き抜いたり‬
‪死と隣り合わせのテストを‬
‪繰り返して精神を鍛えます‬
‪（ロイド）‬
‪それは昨日 スパイアニメで‬
‪主人公がやってた特訓な‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪な… なんという覚悟！‬
‪このお嬢さんを‬
‪少々 見くびっていたようだ‬
‪そこまでしなくて‬
‪大丈夫だと思うよ？‬
‪じゃあ 話題を変えて‬
‪お父さんのお仕事はなんですか？‬
‪（アーニャ）すぱ…‬
‪（ロイド）ん？‬
‪すぱらしい心のお医者さんです‬
‪（エバンス）‬
‪ん？　鼻が詰まってるのかな？‬
‪それじゃあ 新しいお母さんは‬
‪どんな人ですか？‬
‪（アーニャ）とっても優しいです‬
‪でも たまに おっかないです‬
‪えっ‬
‪お父さん お母さんに‬
‪点数をつけるとしたら‬
‪何点かな？‬
‪100点満点です‬
‪ちちもははも‬
‪面白くて大好きです‬
‪ずっと一緒がいいです‬
‪（スワン）チッ だから‬
‪そういうのいらねえっつうの‬
‪じゃあ 今のママと前のママ‬
‪どっちが高得点だ？‬
‪スワン先生…‬
‪（スワン）何か？‬
‪質問の変更をお願いします‬
‪ダメだ 答えなきゃ減点だ‬
‪（ロイド）‬
‪孤児院にいた経緯は分からんが‬
‪こいつの実の親は 恐らくもう…‬
‪（２人）あっ…‬
‪マ… マ…‬
‪（ロイド）アーニャ…‬
‪（アーニャ）ママ…‬
‪（スワン）そうか そうか‬
‪やはり前のママがいいか‬
‪あんまりです！‬
‪ヨルさん 落ち着いて‬
‪だって こんな…‬
‪（ロイド）任務のためには我慢だ‬
‪（スワン）‬
‪うちは親元を離れた寮生も大勢いる‬
‪ささいなことで‬
‪いちいちベソかいてたら‬
‪この学校では やっていけんぞ！‬
‪（ロイド）中傷されたところで‬
‪それがどうした‬
‪（ロイド）所詮 まがいものの家族‬
‪（ヨル）ささいなこと？‬
‪ささいなことですって？‬
‪（ロイド）なんということもない‬
‪なんだい 後妻さん‬
‪前妻に負けたからって‬
‪かみつくなよ‬
‪（スワン）あ～ スッキリ… ん？‬
‪（ロイド）我慢だ 黄昏！‬
‪（衝撃音）‬
‪わああ ハア ハア…‬
‪（エバンス）ああ～…‬
‪失礼‬
‪蚊がいましたもので‬
‪本日は ありがとうございました‬
‪おい どこへ！‬
‪まだ終わってないぞ！‬
‪子供の気持ちを軽んじるのが‬
‪貴校の教育理念なのでしたら‬
‪選ぶ学校を間違えました‬
‪（ヘンダーソン）あっ‬
‪（スワン）‬
‪貴様 我が校を侮辱するか！‬
‪（ロイド）おいで ２人とも‬
‪失礼します‬
‪二度とうちの門を‬
‪くぐれると思うな！‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪度が過ぎますぞ スワン先生‬
‪私のやり方にご不満でも？‬
‪先代とはいえ‬
‪父の影響力は まだまだ健在‬
‪口には気をつけたほうが‬
‪よろしいかと‬
‪（ヘンダーソン）ぐっ…‬
‪（スワン）‬
‪おい！　早く次のヤツを呼べ！‬
‪（ロイド）誇り高き‬
‪イーデンの先生方をおいて‬
‪ほかにないと考えております‬
‪（ヘンダーソン）ただただ‬
‪権力にへつらうだけのワシに‬
‪教育者たる資格なし‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪我が校を侮辱したのは どっちだ？‬
‪あ？‬
‪（スワン）ぶへえっ‬
‪あああ～！‬
‪（ヘンダーソン）‬
‪ふむ 我ながらエレガント‬
‪（ヘンダーソン）これで堂々と‬
‪イーデンの教師として‬
‪向き合えるかね フォージャーよ‬
‪（ロイド）絶対 落ちた‬
‪（ヨル）お… お茶でも入れますね‬
‪（ロイド）またもスパイ失格だ‬
‪任務に いらん感情を‬
‪持ち込んでしまった‬
‪（アーニャ）ちち ごめんなさい‬
‪アーニャ テスト頑張れなくて‬
‪ごめんなさい…‬
‪（ロイド）いいんだ アーニャ‬
‪謝る必要なんてない‬
‪あんな学校 行きたくないだろ‬
‪（アーニャ）‬
‪アーニャ 学校行きたい‬
‪え？‬
‪（アーニャ）‬
‪任務が失敗になったら…‬
‪（アーニャ）学校行かないと‬
‪（アーニャ）一緒が終わっちゃう‬
‪アーニャ…‬
‪（ヨル）もし不合格になれば‬
‪当然 この生活も…‬
‪いえいえ 別に‬
‪私は ただ仕事への支障を‬
‪懸念しただけで‬
‪（ロイド）う～ん‬
‪しかし正直 合格は絶望的だな‬
‪（アーニャ）ガーン！‬
‪き… きっと大丈夫です！‬
‪うまく いきますよ‬
‪眼鏡のおっさんも‬
‪半分眼鏡のおっさんも‬
‪いい人だった！‬
‪（ヨル）そうです そうです‬
‪彼らがフォローしてくれますよ‬
‪信じましょう！‬
‪（ロイド）フウ…‬
‪（ロイド）‬
‪スパイは己以外の何者も信じない‬
‪常に最悪のケースを想定して‬
‪備えるもの‬
‪（アーニャ）ずっと一緒がいいです‬
‪（ロイド）だけど 少しだけ…‬
‪（ロイド）そうだな‬
‪あとは なるように任せて‬
‪ひとまずは試験の労を‬
‪ねぎらうとするか‬
‪わあっ‬
‪（ロイド）今は少しだけ…‬
我が家の明るい未来に！
（物音）
（３人）わっ…
（アーニャ）
なんか落ちた！
‪（ヨル）家族写真が落ちました‬
‪（ロイド）落ちた…‬
‪（ナレーション）‬
‪任務の成否や いかに‬
♪～
～♪