(入畑)おお戻たのか及川
足はどうだた
(及川)ばちりです
もう通常練習もいけます
軽い捻挫でしたしね
(入畑)またく気をつけろよ
向こうには
影山出せなんて言といて
こちは
正セタじゃないなんて
頭上がらんだろうが
すいません
(女生徒)及川さん
無理しないでください
(女生徒たち)きゃあ
(女生徒)及川さん
(田中)
影山君あの優男誰ですか
僕とても不愉快です
(澤村)あれが青城の主将だ
(２人)え
(影山飛雄)
及川さん超攻撃的セｯタで
攻撃もチムで
トプクラスだと思います
≪影山がここまで言う選手
あとすごく性格が悪い
お前が言うほどに
月島以上かも
それはひどいな
お前の知り合いてことは
北川第一のヤツかよ
はい中学の先輩です
≪王様の先輩てことは
大王様
やほ飛雄ちゃん久しぶり
飛雄ちゃん久しぶり
おがたね
元気に王様やてる
俺サブとブロクは
あの人を見て覚えました
え
実力は相当です
≪殺人サブの師匠
けど今は試合に集中しろ
最終セト絶対取るぞ
おおうよ
田中さん威嚇やめて
(入畑)とにかく
お前はアプ取てこい
いつもより念入りにだぞ
(及川)はい
(女生徒)きゃあ及川さん
(田中)マジぶ倒す
ねえ及川さん
まだ出ないのかなぁ
バカウｫミングアｯプしないと
ケガしちゃうんだから
(女生徒)ええそれはダメ
(女生徒)ダメだよ
ち
おらおらおら
ピ
(澤村)≪あと１点≫
(菅原)≪あと１点で
≪県ベスト４の青城に勝つ≫
(金田一)この調子に乗るな
しゃあ
(岩泉)金田一ナイス
(澤村)ドンマイ月島
ふむ
(及川)
あららピンチじゃないですか
アプは
ばちりです
(及川)あとは先輩に任せなさい
(国見)はい
≪出た大王様
(澤村)やめろ
こちのｾｯﾀｰが代わるてこと
ううんたぶん
ピンチサバだと思う
(岩泉)及川ナイサ
(及川)
いくら攻撃力が高くてもさ
その攻撃まで繋げなきゃ
意味ないんだよ
(菅原)≪なんだ
≪月島狙い
(山口)ツ
(武田)い
(及川)うんやぱり
途中見てたけど
６番の君と５番の君
う
レシブ苦手でしょ
１年生かな
≪影山の
いやそれ以上の威力に加えて
ほぼ宣言どおりのコスに打つ
コントロル
これが青城の主将≫
じゃあもう一本ね
ピ
(山口)ツキ
(青城一同)おしゃ
(月島)くそ
(澤村)ドンマイ月島
≪月島いつも意地悪で嫌いだ≫
≪けどなんか
(及川)
おあと１点で同点だねぇ
おいこら大王様
俺も狙え取てやる
狙えよなめんなよ
≪大王様
打てこい
みともないからわめくなよ
なんだと
≪ピンチのくせして
こんなときもむかつくヤツ≫
≪けどけど
(田中･((いいか
バレボルつうのはな
ネトのこち側にいる全員
もれなく味方なんだぞ
なんてすばらしい名言
(澤村)
よし全体的に後ろへ下がれ
月島は少しサイドラインに寄れ
(月島)はい
よし来い
ふん
レシブが得意なキｬプテン君が
守備範囲を広げるか
でもさ一人で全部は
守れないよ
く
(山口)ツキ
(武田)あんな端こにいるのに
ピンポイントで
(菅原)でもｺﾝﾄﾛｰﾙ重視の分
威力はさきより弱いです
上がた
ツキナイス
お取たね偉い
ちょと取りやすすぎたかな
でもこちの
チャンスボルなんだよね
ほらおいしいおいしい
チャンスボルだ
きちり決めなよお前ら
(矢巾)オライ
≪まずいな今はブロクに
いちばん高さがないﾛｰﾃｰｼｮﾝだ≫
(矢巾)金田一
≪よし
完全にブロク振り切
(金田一)≪このチビなんで
上がた
ナイスワンタチ
(澤村)チャンスボル
クソが
今度は
俺がたたき落としてやるよ
≪一歩一瞬
ほんの少しでも遅れれば
もうこいつには追いつけない≫
≪追いつけるのは
ボルだけだ
何今の
コトの端こから一瞬で
スパイカの手に
吸い込まれるようなトス
(田中)よしゃ
(澤村)整列
はぁ
んどうしたんですか
すんごい
ああそか先生は
日向と影山の攻撃見るのは
今日が初ですもんね
すごいでしょ
もうすごいつうか
怖いつうかあ
(一同)お願いします
します
(菅原)先生なんか講評とか
(武田)あそそうか
えと僕はまだ
バレボルに関して素人だけど
何か
何かすごいことが起こてるんだ
てことは分かたよ
(２人)ん
(武田)新年度になて
すごい１年生が入てきて
初めは
ひと筋縄ではいかなくて
だけど今日分かた気がする
バラバラだたら
なんてことない
一人と一人が出会うことで
化学変化を起こす
今この瞬間もどこかで
世界を変えるような出会いが
生まれていて
それは遠い遠い国の
どこかかもしれない
地球の裏側かもしれない
もしかしたら東の小さな島国の
北の片田舎のごく普通の高校の
ごく普通の
バレボル部かもしれない
そんな出会いがここで
烏野であたんだと思た
根拠なんかないけど
信じないよりはずといい
きとこれから
君らは強く強くなるんだな
ごめんちょと
ポエミだた引いた
いやいやいやいや
そんなことないです
あざす
(一同)あざす
(武田)ああうん
≫金田一
(金田一)((俺たちはもう
あいつには限界なんです))
((いくら
個人の攻撃力が高くても
明らかに
チムの足を引張てます))
(監督)((はぁ
(金田一)((正直いない方が助かる))
お
(金田一)謝たりすんなよ
俺も謝んねぇ
おう
お前は俺ん中ではこれからも
横暴な王様でむかつくヤツで
最高にぶ倒したい相手だ
おう
(金田一)だから謝んな
(金田一)仲直りなんかしねぇ
別にもともと仲よくねぇしな
おう
(金田一)そんで次は絶対に
俺たちが勝つ
次も
≫
≪やべぇこれあれだ
なんか因縁的なあれだ≫
≪入ていちゃいけない空気だ≫
金田一
次戦うときも勝つのは俺たちだ
(国見)ん何話してたの
(金田一)
あいつ｢俺たち｣て言たよ
泣いた
(金田一)いつも｢俺が俺が｣て
一人で戦てるみたいな言い方
してたくせに
≪日向ボケェ
(金田一)くそ
なんか悔しいな
バシ
あだなんだよ
(烏野･青城一同)
ありがとうございました
(澤村)武田先生は
ああ言てくれたけど
正直及川のいる青城と
真向勝負で戦て勝つためには
まだ決定的に足りないものがある
(及川)おおさすがキャプテン
(一同)あ
(及川)ちゃんと分かてるねぇ
出たな大王様
(田中)なんだこら
なんの用だ
(田中)やんのかこら
やんのかこら
(及川)そんな邪険にしないでよ
ちちゃい君
え
最後のワンタチとブロド
すごかたね
えあえへへへ
次は最初から全力でやろうね
あ
(及川)まだセトアプは
見せてなかたし
あそうそうもちろん
サブも磨いておくからね
≪そうだ本当なら
あのサブが
最初から炸裂するんだ≫
(及川)君らの攻撃は
確かにすごかたけど
レシブがグズグズじゃあ
すぐに限界が来るんじゃない
強烈なサブ打てくるヤツは
何も俺だけじゃないしね
インハイ予選はもうすぐだ
ちゃんと生き残てよ
俺はこの
クソかわいい後輩を
公式戦で同じセタとして
正々堂々
たたき潰したいんだからさ
レレシブなら特訓する
(月島)おい放せ
レシブは一朝一夕で
上達するもんじゃないよ
キャプテン君は
分かてると思うけどね
大会までもう時間はない
どうするのか楽しみにしてるね
き気にしないでください
あの人ああやて
人をひかき回すのが
好きなだけなんです
(澤村)ふふふふ
あ
確かに
インタハイ予選まで時間はない
けど
そろそろ戻てくる頃なんだ
あ
何がですか
(澤村)烏野の守護神
≪烏野の守護神≫
(岩泉)
影山なんかすごくなてたな
うん空回てた天才が
才能の行き場を
見つけちゃたんだから
もう凡人には
かなわないんじゃない
(岩泉)へえ
お前でもかなわないのかよ
トスはね
トス回しで飛雄にかなうヤツ
県内にはいないんじゃないまあ
サブもブロｯクもスパイクも
負けないけどねあ痛
トスも負けないて言えよ
クソ及川
てめぇセタだろうが
だてほんとのことだもん
だからこそ
レシブを崩すんでしょ
どんなにトスがすごくたて
ボルがセタに返んなきゃ
意味ないんだから
公式戦で烏野と当たたら
レシブ
めちゃくちゃに乱して
まともにトス回しする機会なんか
与えずに
｢一人だけうまくたて
勝てないんだよドンマイ｣て
言いたい言いたい
え何だて
天才とかむかつくじゃん
(岩泉)俺は女にきゃあきゃあ
言われてるヤツの方がむかつく
(及川)痛ひがみは
みともないぞ岩ちゃん
(花巻)おい遊んでと
コチに怒られぞ
(澤村)よしじゃあ
軽く掃除して終了お疲れした
(一同)した
おい
先生今日は
ありがとうございました
いやいやみんなお疲れさま
僕びくりしたよ
あの青葉城西高校に
勝ちゃうんだから
でもまだ足りないんです
今日向と影山が
機能してるおかげで
なんとか攻撃は決まてますが
日向が
ブロクに捕まりだしたり
今日みたいに
レシブ崩されたりしたら
なす術がなくなります
それに
そういう状況になたとき
俺が
監督とかコチみたいな立場で
指揮とれるかどうか
なるほど
あすみません先生が
力不足とかじゃなくてですね
あはは
分かてる分かてる
指導者の方は僕に任せてくれ
当てはあるんだ
えそうなんですか
それて
(武田)何度かお願いしてて
まだ了解はもらえてないけど
きとなんとかしてみせる
じゃああとここ任せていいかな
あはい
ななんか武ちゃんが頼もしい
うん
このモプ危ないから
捨てちゃてもいいですか
(菅原)あ
いいんだそれはいいんだ
直せばまた使えるだろ
(縁下)お疲れした
(成田･木下)した
(繋心)中華まん
さきサカ部が
買てたのが最後だ
それで今日はもう終了
腹減た
(田中)職務怠慢だ
うるせぇささと帰て
ちゃんとした飯を食え
おお
(３人)あざす
(繋心)ちゃんと飯食えよ
(田中･日向)ひゃほい
☎
あいあい
(繋心)あい坂ノ下商店
またあんたかよ
(田中)それにしてもよ
あの優男のサブすごかたな
最初からあれやられてたら
ヤバかたぜ
さすが影山と同じ中学の先輩
あれ
ていうか影山て
なんで烏野にいるんだけ
ん
(田中)県内一の強豪つたら
やぱ白鳥沢だろ
しらとり
(田中)
白鳥沢つう県ではダントツ
全国でも必ず８強には食い込む
強豪校があんだよ
落ちました白鳥沢
落ちた
白鳥沢から推薦来なかたし
一般で受けて落ちました
試験が意味不明でした
(澤村)
あそこは普通に入ろうとしたら
超難関だもんなぁ
(月島)へえ
王様
勉強は大したことないんだね
ち
でなんで烏野
まさか
お前も小さな巨人に憧れて
引退した烏養監督が
戻てくるて聞いたから
うかい
(田中)無名だた烏野を
｢春高｣の全国大会まで導いた名将
へえ
(田中)烏野の烏養て名前が
もう有名だたよな
凶暴な烏飼てる監督だつて
２３年生は
去年少しだけ指導受けたけど
すげぇスパルタだたぞ
(菅原)
なんで羨ましそうなんだよ
烏養監督は本格的な復帰が
決まてたんだけど
((倒れた
((今のとこ復帰の予定はないんだ))
((すまん))
けど別にどの学校に入たて
戦う相手は同じ高校生
勝てない理由なんてない
(田中)負け惜しみはよせ
カコつけて言てもムダだ
ぷ
違いますよ
カコもつけてません
実際に今日
４強に勝たじゃないですか
(田中)
まあなあの青城に２対１
俺もフリで決められたし
日向の囮のおかげだな
ああざす
(田中)本人的にはどうだたよ
デビュ戦は
あ
(田中)まあ１セト目
盛大にやらかしたけどな
得点と同じぐらい
失点もしてんだから満足すんなよ
(菅原)
なんでそういうこと言うんだよ
そうなんだよ俺たちには
まだいろいろ足りてなくて
今日の勝利もギリギリだた
いいぱい練習します
あうん
個人のレベルアｯプも大事だな
けど今の烏野には根本的に
メンバが足りてないんだよ
ん
そうですよね
守備の要のリベロそれと
１人で敵の３枚ブロクと
勝負できるエススパイカ
エエスなら俺が
だからおめぇは
最強の囮だつてんだろ
でも守護神が戻てくるて
言てましたよね
(澤村)うん
(菅原)うちは強豪じゃないけど
特別弱くもない今までだて
優秀な人材はいたはずなのに
その力をちゃんと繋げてなかた
でもまたみんながそろて
そこに
１年生の新戦力も加わて
その戦力
ちゃんと全部繋げたら
夏のインタハイ
全国が
ただの遠くの目標じゃなく
現実につかめるものに
きとなる
夏のインタハイ
聞いたことある
けどそのこれから戻てくる人は
今までどうしてたんですか
１週間の自宅謹慎と
約１か月の部活禁止だたんだ
えふ不良不良
(田中)違ぇよあれはな
ちょと熱すぎるだけなんだよ
いいヤツなんだよマジで
≪田中さんに熱すぎるて
言われるとかどんだけだ≫
(田中)それにあいつはな
烏野で唯一天才と呼べる選手だ
ま今はクソ生意気な影山が
入てきたから
唯一じゃなくなたけどな
へへ
(澤村)そいつが戻てきたら
先輩て呼んでやれよ日向
田中みたく
バカ喜びすると思うから
バカとか
≪守護神かどんな人かなぁ≫
≪(田中)置いてくぞ
あはい
≪お当たる
おい
邪魔すんなボケ日向ボケェ
今当たたかもしんねぇのに
取た俺取た
取れてねぇよボケ
ホムランだろ
取てくる
アホ
≪おしゃ今度こそ
≪勢いも回転も全部殺して
返球はきちり
セタのいる位置≫
≪完璧なレシブ≫
お俺より小さい
なんだなんだなんだあれ
ズザキュて現れたぞ
ドと受けてフワて返したな
なんかグワてきた
(澤村)まあ
伝わらなくもないんだけどさ