（影山飛雄(かげやまとびお)）中学に上がったら
すげえ選手がいた
中学って
すげえとこなんだなって思った
でも そういうわけじゃなかった
その人が すごかったんだ
この人を超えれば
まずは県で一番のセッターだ
（歓声）
（他校の生徒）
すげえ 烏野(からすの)のセッター
１年なのに及川(おいかわ)に張り合ってる
（他校の生徒）
ザ･セッター対決って感じだな
（日向翔陽(ひなたしょうよう)）すげえじゃん
大王様に負けてねえぞ 影山
たとえ総合力
県ナンバーワンの人だろうと—
セッターとしては負けねえ
でも お前
次 サーブだよな
後衛だよな
次も同じのやるって 後衛で
ツーアタックは反則なんじゃ？
うっせえ！
次 前衛に
回ってきたらってことだよ
プフッ
♪〜
〜♪
（澤村大地(さわむらだいち)）
影山 ナイッサー
（ホイッスル）
ヤベッ
（花巻貴大(はなまきたかひろ)）アウト アウト
（ホイッスル）
（岩泉一(いわいずみはじめ)）盛大に ふかしたな
（及川徹(とおる)）
なんてすごいホームランだ
クッソ…
（澤村）ドンマイ ドンマイ
すみません
（及川）それじゃあ
お手本を見せようか
（ホイッスル）
（青葉城西の生徒たち）そーれっ！
（菅原孝支(すがわらこうし)）えっ 西谷(にしのや)狙い？
（西谷夕(ゆう)）正面…
いや 曲がる！
（他校の生徒）
おお 及川のサーブ 上げた！
烏野のリベロ すげえ
（ユウコ）ああ…
（ハルカ）とっちゃったあ
アイター やっぱすごいな
何がお手本だ
普通に拾われてんじゃねえか
フヘヘ
（日向）来いやあ！
（岩泉）10番 10番！
（日向）よっしゃあ！
（影山）よし！
（嶋田誠(しまだまこと)）見たな 今
ライトのほう
（滝ノ上祐輔(たきのうえゆうすけ)）おう
視線で引っかけるのは—
音駒(ねこま)のセッターがやってたな
そういや
あんな神業トス 反則だよ
まったく
（武田一鉄(たけだいってつ)）
よく上げましたね 西谷君
あっ でも
西谷君に打っちゃったのは—
及川君の失敗だったのかな
（烏養繋心(うかいけいしん)）
いや 西谷を狙ったんだと思う
え？
（烏養）西谷が
とれないってだけで—
他のメンツに与える
精神的ダメージは大きい
それを狙ったんじゃねえかな
（烏養）助かった
本当によく上げてくれた 西谷
（金田一勇太郎(きんだいちゆうたろう)）すみません
俺 引っかかってばっかで
あの伊達工をも翻弄した
烏野だからねえ
まあ ちょっとだけ待ってよ
多分 もうすぐだから
それより金田一よ
影山の相棒の座を—
あのチビちゃんに
奪われて
さぞ悔しいことだろう
いや 別に…
いいんだ いいんだ
中学時代 飛雄がお前を—
“あんま使えない下僕”だと
思っていたとしてもな
この及川さんが
神業速攻なんか使わなくても—
金田一は ちゃんと
すごいんだぞって—
証明してあげよう
安心して跳べ
はい
（菅原）田中(たなか) ナイッサー
（山口忠(やまぐちただし)）ナイッサー
（岩泉）渡(わたり)！
（渡親治(しんじ)）はい
（花巻）ナイスレシーブ！
センター！
（日向）Ａクイック！
あ…
（歓声）
（澤村）
何だろうな　気のせいかな
あの12番 練習試合の時より—
高く跳んでる気がする
（ホイッスル）
（及川）岩ちゃん ナイッサー
（澤村）すまん カバー！
はい
トス くれ！
（ホイッスル）
（及川）フッ
うん
先生 先生
（ホイッスル）
えっ 青城 もうタイムアウト？
早くない？
烏野に流れが行きそうって
感じでもなかったのに
多分 間違ってないと思います
“来い”と“くれ”です
もしかして もう気づかれた？
早えな クッソ…
（及川）最初はさ チビちゃんが
何か叫びながら突っ込んでいくな
頭悪そうだなくらいに
思ってたんだけど
神業速攻の時は
持ってこいとか 俺に来いとか—
“来い”って単語が
入ってるっぽい
で 普通の速攻の時は…
（岩泉）“くれ”って単語か
（及川）うん
でもね
あのチビちゃんの武器は おとり
彼にばかり目が行けば
それこそ向こうの思うつぼ
だから簡単な決まり事だけ
作っちゃおう
“来い”の時は
チビちゃんのマークは—
１人だけにしよう
“くれ”の時は—
トスがどこに上がるか
見てから跳ぼう
オーケー？
（青葉城西の選手たち）オス！
だけどよ こんな序盤の—
特に動きのないタイミングで
タイム取って—
気づいたことに
気づかれたんじゃねえの？
いいのいいの　むしろ
気づいてくれたほうがいい
こっちが あの合図に
気づいたことが分かれば—
きっと多少なりとも飛雄は焦る
おい！
深刻な顔して らしくねえな
（田中龍之介(りゅうのすけ)）
いいや ノヤっさん
こいつは大体
いつも こんな顔だ
牛乳か飲むヨーグルトで
迷ってる時も同じ顔だぞ
（影山）そっ… ちっ…
そんなことないですよ
しかし ノヤっさん
あのサーブ よく１発で返したな
（西谷）俺 中坊の時
あのサーブ とったことあるわ
確かに入れば
すごいサーブだったけど—
結構 ミスもしてたし
あんなコントロールもなかった
相当 練習したんだろうな
１人 サーブが
すごい奴がいるとか—
セッターが万能とか—
それだけで ずっと４強で
いられるとは思えねえ
気抜いたら持ってかれる
気張るぜ
（３人）おう！
パギャッ
（影山）
パギャッて何だ パギャッて！
ミスっても下向かない！
はひっ
さあ 仕掛けていこうか
金田一
狙うとこ 分かってるよね？
はい
１本！
（及川）どんなすごい
セットアップもね—
最初のレシーブがあるから
できるんだよ
（ホイッスル）
（岩泉）金田一 ナイッサー
あらら
そんなに強いサーブには
見えませんでしたけど…
（ホイッスル）
（青葉城西の選手たち）よっしゃ！
（東峰旭(あずまねあさひ)）とりづらいな
（烏養）これは 後衛のセッターの
出てくるところを狙ってんのか
及川君みたいなサーブ
打ってないのに—
相手がとれないのは なんで？
オホン
あー それはですね…
え？
（滝ノ上）セッターは
後衛にいる時—
サーブが打たれる
瞬間まで—
前衛の選手よりも前に
出てちゃいけないのね
だから相手がサーブを
打つと同時に—
ネット際まで素早く—
移動しないと
いけないんだ
そういう 人が交錯する場所は—
レシーブに入るのが
一瞬遅れたりして ミスしやすい
でも来る場所さえ分かったら…
よっしゃ！
（滝ノ上）
とれないサーブじゃない
（影山）ナイスレシーブ！
（ホイッスル）
いろいろ考えながら
やってんだ
（ハルカ･ユウコ）
おじさん ありがとうございます
おじ… はい
ヘッ
あっ…
ここで及川君 前衛ですか
またツーアタックにも
気をつけないと
（影山）クソ…
すげえプレッシャーだ
もう４点差だし
こっちは日向なしで前衛は２枚
早くローテ回さねえと…
（ホイッスル）
（田中）ナイスレシーブ
（岩泉）ツーアタック！
（ホイッスル）
クッ…
焦ってる時のツーほど
止めやすいものはないよね
ソオオ…
ハイヤーッ！
（田中･西谷）よっしゃ！
ソーイ！
あと４点 軽くひっくり返すぜ
ソイソーイ！
元気だなあ
そんで厄介だね
トス くれ！
あ…
“くれ”の時は
トスを見てから…
（金田一）跳ぶ！
フンヌッ
（ホイッスル）
（影山）やっぱり気づいてるか
（田中）影山 ナイッサー
（西谷）１本！
（影山）今度は外さねえぞ
ちっと前すぎか
よし うまく軟打に切り替えた
（及川）そう簡単には
チャンスにしてやんないよ
あ…
影山君がファーストタッチ！
トスを上げられない
田中！
クッソ…
（烏養）とっさにピンチを
チャンスに変える
それが本番でできるという強さ
試合の慣れ方が違う
（菅原）ドンマイ ドンマイ！
（山口）もう１本！
（武田）あ… ここでまた
及川君のサーブ
（及川）いつも威勢のいい
ムードメーカーが—
おとなしくなった時の
空気の重さったら—
ないよね！
♪〜
ウッ…
（ホイッスル）
（青葉城西の選手たち）よっしゃ！
ドンマイ　次１本！
（及川）
サーブレシーブの連続ミスは—
相当のプレッシャーになる
まずは元気なボーズ君を
静かにさせて—
次はエース
攻撃の要の
レフト２人が折れれば—
優秀なおとりも
意味をなさない
（ホイッスル）
おっ…
早っ…
速攻でタイム取ったな 烏野
ただでさえ
流れは青城だからな
早く流れ切らないと
取り返しつかなくなる
（他校の生徒）
狙われてる奴 かわいそー
上でいい
セッターに返らなくても—
上に上げさえすれば
どうとでもカバーできる
ウス
（烏養）ところで 影山君よ
さっきのツーは あれは何だね？
すんませんした　焦りました
フウ…
自覚があんなら いいや
ツーがダメなんじゃない
攻撃のバリエーションが
多いってことを—
相手に認識させておくのも有効だ
ただ ツーは読まれたら
ほぼ止められるから—
リスクが高い
使いどころは慎重に選べよ
（影山）ウス
あと 何と戦ってんのか
忘れんなよ
及川じゃなく 青葉城西だ
それで戦ってんのは
お前だけじゃなく 烏野だ
ウス
（ホイッスル）
ナイッサー
（花巻）もう１本
（ホイッスル）
（青葉城西の生徒たち）そーれっ！
上がった！
（ホイッスル）
（歓声）
オッケー オッケー
ちゃんと上がってるぞ 田中
ウス
（ホイッスル）
（西谷）龍！
日向 カバー！
はい
（日向）田中さん！
（岩泉）５番 ５番！
（ホイッスル）
チッ！
（烏養）先生
（武田）はい！
タイムアウト
２回とも使っちまったか
ここは流れを切ることが
最優先だからなあ
繋(つな)ぎが命のバレーで—
肝心要のサーブレシーブを
連続でミスってる時の—
あの罪悪感と孤独感は
尋常じゃない
（滝ノ上）しかも そこに
追い打ちのドシャット
あのボーズ 大丈夫か？
（日向）
何か言ったほうが いいのかな
おれ へこみそうになると—
田中さん
いつも何か言ってくれるし
おれも何か…
あの…
フンヌァ！
すんませんした！
龍 しょうがないことも
あんだろ
今のトスは難しかったし—
３枚ブロックだったし
俺もフォロー…
俺 今 トス呼ばなかった！
一瞬 ビビったんだ ちきしょう
後悔は試合が終わってから
クソほどする
大して取りえもねえ俺が
てめえのミスに勝手にへこんで—
足引っ張ってちゃ
どうしようもねえ
次は決めます！
今 それを言えることが
十分 取りえだ
あ… ウッス
（烏養）腕だけで とろうとすると
はじかれるから 足動かせよ
旭さんも龍みたいになると
いいですよ
できたら やってるよ
なあ さっきの
タイムの時もだけどさ
及川って奴
様子おかしくない？
（他校の生徒）ああ それ 集中力
切らさないようにしてんだってさ
あのヤバいサーブの流れ
切るために—
ほとんどのチームはタイム取るから
（ホイッスル）
（烏野の選手たち）さあ 来い！
（青葉城西の生徒）
及川 もう１本！
（烏養）クッソ
しっかり集中してやがる
あとは お前らで
どうにかするしかねえぞ
（青葉城西の生徒たち）そーれっ！
（田中）はじいたら終わり
受けとめろ！
（他校の生徒）おお！
（他校の生徒）下手したら顔面だぞ
（田中）クッソ 落ちる！
ウラッ
うわ 返した！
それも一番いいところに
渡っち
はい　花巻さん
ナイスレシーブ！
すまん カバー！
レフト！
田中さん
（烏養）普段から
ミスが少ないわけじゃない
すぐ挑発に乗っちまったりする
でも—
東峰に次ぐ
チームナンバーツーのパワーと—
何より崖っぷちに追い込まれた時に
パフォーマンスを落とさない—
メンタルの強さ
まぎれもない—
エースの資質！
（ホイッスル）
ウオッ
烏野のボーズ 自分で！
及川に持ってかれた流れ…
よっしゃあ！
（他校の生徒）切った！
あと３〜４点は
獲るつもりだったのにな
ウオー
今までで一番 ブロック見えた
たまにな
空中でスローモーションみたく—
相手のブロックが
見えることがあんだよ
こう スーッと
光が通ったみたいに
（日向）おお
田中さん かっけー！
ワハハハ　先輩だからな
（澤村）田中 サーブ！
（田中）はい
（影山）流れは切った
まだ序盤
ここから追い上げる！
（ホイッスル）
（東峰）ナイスワンタッチ！
（田中）チャンスボール！
来いやあ！
よっしゃ！
（岩泉）
来るの分かってても速えな
おい こら
まだトスはかなわないなんて
言うんじゃねえだろうな
飛雄に？ かなわないよ
あんなピンポイント
上げられないし
ギャッ 怒んないで！
才能ではかなわなくても—
みんなが一番打ちやすいトスを
上げる自信はあるよ
（ホイッスル）
だから セッターとしては負けない
（影山）またブロックの上から…
（及川）そんなに
びっくりすることはないよ
これが金田一の
本来の最高打点なんだからさ
（澤村）前 前！
（影山）７点差…
何とか詰めないと
おお… 何だか いつもより
キレがある感じだなあ
（影山）クソ… ブロック２枚
結構ついてくるな
ここで止められたら
また流れが持っていかれる
せめて１枚にしないと
（及川）高校２年の時—
優秀だった中学の後輩の
異名を聞いた
“コート上の王様”
なんて誉れ高い異名だと思った
でも試合を見て
意味が違うと分かった
力がある　才能がある
勝利に対しても貪欲
他人よりも圧倒的に…
それが飛雄を強くし—
そして 唯一の弱点になる
お前は１人で何とかしようと
しすぎなんだよ 飛雄
そして ほんの
ふた月足らずじゃ—
その癖は簡単には直らないよ
（岩泉）花巻 ナイスキー！
（金田一）ナイス！
（日向･西谷）ソーイ！
日向
例の合図な 作戦変更だ
ウホッ
もしかして新しいやつ…
（澤村）カバー！
（岩泉）松川(まつかわ) ナイスブロック！
オーライ
（澤村）もう１回 もう１回！
なあ 何か烏野の攻撃—
だんだん速くなってきてないか？
（烏養）嫌な感じの加速だ
タイムは
もう使い切っちまったし
ゆっくりゆっくり　焦んなよ
（入畑伸照(いりはたのぶてる)）スピードの呪縛
ブロックから逃れたい一心で—
つい打ちやすさよりも
速さを優先してしまう
無意識に ほんの少しずつ…
でもそれは 徐々に大きな
ずれになっていく
（及川）飛雄 お前は天才だ
あのチビちゃんで
あんな攻撃を使えるのは—
お前しかいない
でも 他はどうだ？
３番の彼は もう少し
ゆったり上げてあげれば—
ちゃんとブロックと勝負できる
力量があるんじゃないのか？
メガネ君は お前のトスを信頼して
本気で打っているか？
個性の違うスパイカーたち
それぞれ 100パーセントの力を
引き出してこその—
セッターだ
（ホイッスル）
（影山）ダメだ　差が縮まらねえ
何とか… 何とかしないと
（澤村）ネットを越える
押し込め 影山！
（ホイッスル）
（山口）何か
いつもの影山じゃないみたいだ
（ホイッスル）
（影山）クッ 負けてたまるか
負けてたまるか！
勝ってコートに残るんだ！
（影山･月島）あっ…
フッ！
（西谷）
旭さん ナイスフォロー！
チャンスボール！
（入畑）及川はセンスもある
努力も惜しまない
ただ ２つ年下の影山という
才能の塊と比べた時—
及川は優等ではあるが
天才ではない
それでも断言できる
今の段階でセッターとして
優れているのは—
及川であると
（ホイッスル）
（歓声）
ハッ…
♪〜
〜♪
（滝ノ上）
このタイミングで交代か
（嶋田）ああ
あれ つらいんだよな
コートから出る時
顔 上げらんなくてさ
（滝ノ上）でもさ 嶋田
お前 ずっと控えだったよな？
（嶋田）あ…
次回 ハイキュー!!
「先輩の実力」