仮面ライダー 本郷猛は
改造人間である
彼を改造したｼｮｯｶｰは世界征服を
たくらむ悪の秘密結社である
仮面ﾗｲﾀﾞｰは人間の自由のために
ｼｮｯｶｰと戦うのだ
何の音だ　うん？
うわっ　ああっ
貯水湖の水を放出するのだ！
できない！そんなことをしたら
下流の星野町は
洪水で全滅してしまう！
この貯水湖を水道に使っている
200万人の人間は死ぬのだ
この貯水湖には
ガラガラヘビの猛毒が入ってる
何？毒が？
どうなのだ　さあ 水門を開け！
ダメだ
あっ！
仮面ライダー！
ショッカーの怪人 ガラガランダ
貴様の思うとおりにはさせん
ど… どうして俺の作戦行動を
知ったのだ
ショッカーの誰かが貴様のことを
私に知らせてくれたのだ
何？ショッカーに裏切り者が？
そんなはずはない
とう！
まさかとは思ったが
情報は本当だったな
誰が私に通報してきたのか
放せ！何をする！
わしは お前たちの指導者だぞ！
地獄大使
首領 これは
どういうことなのです？
自分の胸に聞いてみろ
うっ… 私は忠実な部下として
首領のご命令を
黙れ　ガラガランダの報告で
ショッカーの中で
仮面ライダーに作戦を漏らした
裏切り者がいることが分かった
何ですと？それが私だと？
今回の毒水道作戦は
ショッカーの最高機密だ
その作戦を知っているのは
首領のわしと
地獄大使だけだったな
地獄大使 裏切り者はお前だ！
違う！私ではない　放せ！首領…
死刑執行まで監禁しておくのだ
首領… 首領！
(信号音)
そいつがですね… あっ
何の連絡だ
見慣れないハトよ
登録ナンバー0001
変だわ　そんなナンバーないわよ
何？どれどれ
わしに見せてみなさい
うん？
何だ これは
親愛なる本郷猛君
この声はショッカーの首領だ
首領？
君の宿敵であった
ショッカー日本支部の大幹部
地獄大使の死刑執行を
９月30日午後４時
晴海第８倉庫にて
行うことになった
地獄大使の死刑執行立会人として
ぜひ君に出席してもらいたい
当日 出席の君に対して
ショッカーは一切
手を出さんと約束する
あの地獄大使が？
罠よ
ショッカーの言うことなんか
信用できるもんですか
罠かもしれんが 地獄大使を
むざむざ殺させたくない
何を言ってるんだ 猛
奴は我々を
散々 てこずらせた悪党だぞ
仲間が消してくれるって言うなら
言うことはないじゃないか
ねえ おやじさん　ゆうべの
貯水湖事件を通報したのは
地獄大使かもしれないんですよ
何かの事情で地獄大使が
裏切ったと考えられるんですよ
すると本郷
奴を助け出そうってのか
こっから先は目隠ししてもらう
今日いっぱいは
お前たちとも休戦だな
おい あんまり乱暴にするな
さあ 来るんだ
よし 行くか
ようこそ 本郷猛君
では これより元ショッカー幹部
地獄大使の死刑を行う
裏切り者 地獄大使
何か言い残すことはないか
はっ
本郷君
長い間の好敵手だった君が
快く私の立会人に
なってくれたことに対して
最後に一言 礼を言わさせてもらう
ありがとう
地獄大使
俺も君の立会人に選ばれたことを
光栄に思っている
死刑執行
騒ぐな　本郷と地獄大使を
捕まえるのだ
あっちだ
本郷
地獄大使はどこだ！
ショッカーにとっては
裏切り者だが
俺にとっては必要な人間だ
むざむざ殺させん
本郷君は？
心配ない 心配ない
相手が戦闘員だけなら
じきに追ってくるさ
それなのだ
戦闘員だけならよいが…
するとガラガランダも出るのか
違う　首領は
このわしも知らぬ謎の怪人を
密かに動かしているのだ
謎の怪人だと？
そうだ
わしがショッカーを
裏切った動機も
実は それが原因なのだ
ガニコウモル　貴様 やはり
ショッカーの怪人だったのか
そう思うのは お前の勝手だ
この前の戦いで
どうやら手の内も読めた
行くぞ！
ライダー変身
とう！
よし
正体は何者だ
大幹部のあんたが ガニコウモルの
正体を知らんというのは
どういうわけだ
いや… お恥ずかしい
首領の信頼なくして
何が世界征服だ
わしはショッカーのやり方に
嫌気が差したんだ
だから わしは
ガラガランダの毒水道作戦を
君たちに知らせたのだ
それそれ
正体不明の怪人も気になるが
ガラガランダの方が先だぜ
地獄大使
ガラガランダの次の攻撃目標は？
奴は ゆうべの貯水湖で
体内の毒をすべて吐き出した
恐らく新しい毒を
補給に行っているはずだが
その場所は？
ガラガランダは砂漠の毒蛇
ガラガラヘビの改造人間だ
従って住む場所は砂漠
この辺で砂漠らしい所というと？
浜松にある
そうだ
あっ わしが案内しよう
いや 待て　あんたは
ここにいた方がいい
ショッカーのことも知りたいしな
うん
では お世話になる
いやいや… あんまり
世話したかないがな
おやっさん 行ってきます
うん
頼むぜ
あっ…
あの…
おい 何をコソコソ
しゃべってるんだ
気になるの
大丈夫だよ　猛がギロチンから
間一髪 助け出したんだよ
もうｼｮｯｶｰの大幹部じゃなかろう
だってさ ｿﾞﾙ大佐は狼男だったし
死神博士の正体は
イカデビルでしょ？
ショッカーの大幹部って
いつも改造人間だったわ
うん… そうだったな
おい 地獄大使
うん？
ハトが怖がってるわ
ネズミかネコが
ハトを狙ってるんじゃない？
何の音だ？
ハトが一番 怖がるヘビ
それも ただのヘビでなく
ガラガラヘビの音
何だって？
ハハハ…
貴様 まさか！
女どもが言っていた
ショッカーの大幹部は
常に正体は改造人間だと
ショッカー最高幹部 地獄大使
して その実体は…
ガラガランダ！
死刑執行は芝居だったのか
敵を欺くには まず味方からだ
さすがの本郷も滝も
すっかり俺を信用した
こう広いと どこから
手をつけていいか分からねえな
とにかく
砂丘の中心まで行ってみよう
うん
おい あれを見ろ
これは…
ハハハ…
地獄大使
どうしたわけだ？
その訳は あれだ
おやっさん
寄るな！
そうか 地獄大使　やはりお前は…
ハハハ…
わしはショッカーの最高幹部だ
ショッカーに裏切り者などは
おりはせんのだ
動くな
汚ねえまねを
ハハハ
わめけ　悔しがれ
さあ これから本物の死刑執行だ
ハハハ！
くるったか 本郷猛
何を笑う　何がおかしい？
俺たちが何も警戒せずに
この砂丘に入り込んだと思うのか
すでに手は打ってある
な… 何だと？
よく見ろ
危ない　散れ！
おのれ　クソ
本郷 いよいよ貴様の最期だ
いない　どこだ
ガラガランダの力を見たか
地獄大使の正体
ライダー変身
とう！
滝さん！助けて！
おい 気をつけろよ
助けて！
おやじさん！
おい！
とう！ライダー返し！
とう！
ライダーキック！
おのれ ライダーめ
きっとよみがえって
必ず貴様を倒してやる！
ショッカー軍団
バンザーイ！
仮面ﾗｲﾀﾞｰ ｼｮｯｶｰ日本支部は
たった今 放棄する
そして恐るべき組織が
作られるのだ
また会おう 仮面ライダー
恐るべき組織の登場か
いよいよ我々の出る番が
来たわけか
仮面ライダー 必ず消す！
地獄大使はショッカーの怪人
ガラガランダであった
そして怪人ガニコウモルが
その謎のベールを取る
果たしてショッカーに代わる
秘密組織とは何であろうか
我々ショッカーは
新しくゲルダムの力を加え
ゲルショッカーとなった
結成式おめでとう
ゲルショッカーは
必ず地球を支配し
仮面ライダーを倒すのだ
行け ブラック将軍よ
ガニコウモルよ！