‎（戌井(いぬい)）私のこと 好きですか？
‎（ハイ田(だ)）えっ えっと あの…
‎私はハイ田さんが好きです
‎あ…
♪～
‎はっ！
～♪
‎よ… よう
‎（フェネ子(こ)）で 結局
好きだとは言えなかったと
‎はい
‎おそらく戌井さんは
洗面所に残された―
‎このハンカチを見て
烈子(れつこ)の存在を確信し―
‎そして深～く傷ついた
‎こりゃ 一発レッドだな
‎烈子への想いを
断ち切れなかった―
‎あんたの優柔不断が
招いた結果だよ！
‎返す言葉もございません
‎（角田(つのだ)）レッドカードは
厳しすぎじゃないですか？
‎あ？　何だ お前
‎恋愛ポリスでーす
‎そのケースは
ギリセーフだと思いますよお
‎イエローは出ちゃってますけどね
‎あ そういや戌井さんも言ってた
‎今んとこセーフだって
‎戌井さんが？
‎どういうことだよ
‎ですからあ―
‎お二人は好き同士と
確認し合ったわけじゃない―
‎微妙な関係ですよね
‎つまり本契約する以前の状態です
‎とはいえ この仮契約状態
‎未来への期待と
恋のうまみが濃厚に詰まった―
‎ドッキドキの
一番楽しい時間帯でーす
‎（角田）分かります？
（フェネ子）分からん
‎でしょうね
‎そんな甘い時間帯を
かみしめながらも―
‎次のステージに駒を進めるため―
‎戌井さんは積極的に
リードしてくれてたってわけです
‎（ハイ田）えっ
俺 リードされてたのか？
‎リードしてるつもりでいました？
‎（ハイ田）いました
（角田）でしょうね
‎そしてハイ田さんの
煮え切らない態度
‎戌井さんは思います
‎“こいつ ヘタレすぎて
らち明かんな”
‎ここに来て方針変更
ド直球を投げてきた！
‎“私のこと 好きですか？”
‎はい 今ここ！
どういうことか分かります？
‎え？
‎ハイ田にあきれたからだろ？
‎違いますー
彼女はどうしても―
ハイ田さんが
欲しいんです
‎あーもう 戌井さん かわいい！
‎分かってますか？
‎なんで私に言うんだよ！
‎（トンの娘）ボオオオー
‎（トンの娘）どう？
（トンの娘）よきよき
‎ボオオオー
‎（トンの娘）どう？
（トンの娘）よきよき
‎（２人）ボオオオー！
‎（トンの鼻を鳴らす音）
‎（トン）うるさーい！
‎近所迷惑だぞ
静かにしなさい
‎え～ 普通に
デスボバトルしてただけじゃん
‎だけじゃん
‎デスボ… 何だ そりゃ
‎（トンの娘）は？　知らんの？
（トンの娘）ダッセ
‎デスボイスのことだよ
ほら こういうやつ
‎めっちゃかわいくなーい？
‎私たち ここの動画に
やり方 教わって練習してたの
‎この子さ
おおっぴらにしてないけど―
‎絶対ＯＴＭの子だよね
‎埼玉で気づいてんの
私らだけだよね
‎何だ そのＯＴＭってのは
‎（トンの娘）は？　知らんの？
（トンの娘）ダッセ
‎（２人）今 一番ヤバイ
アイドルユニットじゃーん！
‎（ＯＴＭガールズの歌声）
‎（トンの鼻を鳴らす音）
‎（トン）お前 知ってた？
‎うちの娘は２人とも
趣味が少しばかり偏っててな
‎最近は地下アイドルなんてもんに
ハマってる
‎ヘッ
‎２人とも お前のファンらしい
‎ヘッヘッヘ…
‎（マナカ）158円が１点
125円が１点 490円が１点
‎以上 1,139円になります
‎（店員）マナカちゃん
（マナカ）はい
‎（店員）今日
ＯＴＭの公式アカウント―
‎久しぶりに
のぞいてみたんだけどさ―
‎フォロワー だいぶ増えてたよね
‎ちょっと売れてきたんじゃない？
‎ああ アハハ おかげさまで
‎ってことはさ―
‎あっちで食べれるようになったら
この仕事 辞めちゃうの？
‎いや～ 正直まだまだっす
‎ああ そっか
じゃあバイトは まだ続けるんだ
‎そっすね
‎でも いつかはどっかで
選ばなきゃいけないのよね
‎そっすね
‎（店員）あ 今のうちに
食事休憩 取っちゃっていいよ
‎私 発注あるから
‎あっ はい
‎お先にいただきまーす
‎（トン）ああ？　借金？
‎はい
‎いくらあるんだ
‎ぶつけた相手に20万ほど
‎あっ 今はだいぶ減ったんですけど
‎そういうことは早めに相談しろ
‎すいません
‎俺が立て替えてやる
いくら残ってんだ
‎えっ！　えっと…
‎借金があって
辞められねえって話だろ？
‎義務を果たして さっさと
辞めちまったほうがいいじゃねえか
‎いくらだ
‎いえ その…
‎お金の問題が解決したから
どうって話じゃないといいますか
‎ああ？
‎仲間だっているし
みんな 夢のために頑張ってるし
‎フッ ハハハハ…
‎おい 勘違いすんなよ
‎ここは会社だ
‎お前のお友達のことなんて
知らねえし 興味もねえ
‎どっちが本業だ？
‎それは… この会社で経理の
お仕事をさせていただくことです
‎じゃあ勤務中の居眠りも
本業のうちか？　ハッ
‎甘えんなよ
‎今 人生が楽しいだろ
‎新しい居場所を見つけて―
‎生まれ変わったみたいな気分で
いるんだろうが―
‎逃げ場なんて どこにもねえぞ
‎見えないところで
負債は膨れあがり―
‎そのうち借金取りが取り立てに来る
‎そん時 お前は耐えられんのか
‎いずれ選択を迫られた時―
‎お前はどうすんだ？
‎私は…
‎その時が来たら 私は…
‎（携帯電話の振動音）
‎（烈子）あっ
‎おい 何やってる
‎話は まだ終わってねえぞ！
‎その時が来たら―
‎会社辞めます
‎おい ちょっと待て
‎失礼します
‎この先はプライベートですから
‎ああ あ…
‎（マナカ）あっ 部長？
‎あのさ
ＯＴＭのアカウント 見た？
‎公式アカウントってこと？
今朝 見たよ
‎ていうか
ライブ情報 更新したの私だし
‎そっちじゃない！
公式じゃなくて偽物のほう
‎なりすましのアカウント
覚えてる？
‎ああ あったね そんなの
‎（マナカ）いいから早く見て
‎（来客チャイム）
‎ごめん お客さん来たから切るよ
‎よっ
‎こないだのカレー うまかった
‎ちゃんと冷やしてから
冷蔵庫 入れました？
‎うん 入れた
‎偉い
‎こないだは… ごめん
‎私は単にタイミングの
問題だと思ってます
‎普通にあることだし
しょうがないですよ
‎はっきりしなかった私も悪いし
‎部屋に来てたの
経理部の方ですよね？
‎（警笛）
‎いろいろ ガキでごめん
‎ちゃんと考える
‎ちゃんと考えてください
‎なるはやで
‎（豹堂(ひょうどう)）
一応 削除申請は出しておいた
‎とはいえ これだけ
はっきり写ってたら―
‎住所は割られると
思っておいたほうがいい
‎（烈子）どういうことですか？
‎（マナカ）どっかのヒマ人が
あんたの住所を解析して―
‎ネットにさらすって話
‎それに少なくとも写真撮ったヤツは
あんたの住所 知ってるわけだし
‎うん
‎でも うちオートロックだし
ちゃんと気をつければ大丈夫ですよ
‎この人も熱心なファンってだけで
悪意でやったわけじゃなさそうだし
‎いやいやいやいやいや
バチクソ きめえだろ！
‎（ヒダリン･ミギー）
マナカ 言葉遣い
‎嫌がらせ ストーカー行為
‎アイドルなんてやってりゃあ
理不尽なことだって起きる
‎イヤな思いもするだろうが…
‎（烈子）大丈夫です！
‎あ？
‎（烈子）こんなこと
全然 大したことない
‎だって
ここが私の居場所なんだから
‎（ＯＴＭガールズの歌声）
‎（バックン）
はーい もっと下がって
‎（ズックン）慌てず
我々の指示に従ってください フフ
‎（田中(たなか)さん）ルールを守って
順番に搾取されてくださーい
‎（ファン）烈ちゃんに
生きる力をもらいました
‎ありがとうございます
‎（ファン）もう ホント大好きです
ヤバイ どうしよう～
‎応援ありがとうございます
‎（烈子）
ここに来てくれる人たちは―
‎私と握手することを
心の底から喜んでくれて―
‎キラキラした目で
私を見てくれて―
‎本当に温かくて
いい人たちばかりで…
‎（ワッペン男）100枚
（烈子）100枚！？
‎えっと
握手券１枚で３秒だから―
‎100枚で300秒です
‎すごいですね
‎（ワッペン男）大ファンですから
‎あ… ありがとうございます
‎（ワッペン男）
アグレッシブ烈子さん
‎はい
‎（ワッペン男）言うほど
アグレッシブじゃないですよね
‎はい？
‎（ワッペン男）えー…
‎音楽的に新奇性は認められず
歌詞内容は聞き取れず
‎あなたが表現だと
勘違いしているものに対して―
‎特に感想という感想を
持てないというのが―
‎正直なところなんですが―
‎あえて思うところを
言わせていただくなら―
‎単なる奇をてらった逆張り
アホくさい肩すかし
‎低劣極まりない生ゴミ
‎ファンからカネを巻き上げる
自動集金マシンの分際で―
‎他人に夢と生きる力を与えた気に
なっている 自意識過剰のブス
‎ファンの１人として
憐憫(れんびん)の情を禁じ得ません
‎30秒か
‎５分って長いですね
‎♪～
‎～♪