(向坂拓己)めんどくさ…｡
俺さ デザイン 再開するかも｡
♬～
ふっ…
なんか リアクションしてよ｡
(余)昨日
変なものでも食べたんですか？
(浦江)はっ！
まさか 女がらみで 脅された!?
(馨)拓己 借金でもつくったのか!?
(野田蔵なほ)えっ？ これ➡
ドッキリじゃないんですか？
俺が どうしても
やらなきゃいけない案件が➡
１個 出来ちゃって それだけ
やるってわけにもいかないから➡
だったら もう
いっそ 再開しちゃおっかなって｡
(余)｢しちゃおう｣って…｡
今まで 触れるなって言っといて
申し訳ないけど｡
じゃあ 打ち合わせ 行ってくるわ｡
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
♬～
(回想)｟電話でも言いましたが
デザインを する気はありません｠
｟お引き取りください｠
(粕谷)
｟そう言われると思いました｠
｟では｠
｟なほのことで➡
折り入って お話があります｠
｟で？｠
(粕谷)｟ああ～…｠
｟なほが 昔
私のもとで働いていたことは➡
ご存じですよね？｠
｟野田蔵｠
｟名前で呼ぶなと
本人に言われたでしょ？｠
｟野田蔵さんが
私のもとで働いてたとき➡
何者かの指示で
社の帳簿を 改ざんしています｡➡
そのことが 表に出れば➡
彼女の実名も
公表されるはずです｡➡
もし 向坂さんが 私の依頼を
受けてくださるのであれば➡
ここは 野田蔵の今の会社です
私が 全力で守ります｠
｟つまり 俺が 仕事を受けなければ
野田蔵を売ると？｠
｟ふぅ～…
そんなふうに聞こえましたか？｠
｟ガン！｠
｟好きにすればいい｡
不愉快です｡ お帰りください｠
｟あなた 自分のとこの従業員を…｠
｟っていうか その帳簿➡
本当に 表に出せるんですか？｠
｟張本人は どう
しらばっくれるつもりですか？｠
｟ふぅ～…｠
｟住所と勤務先が分かる
一人の女の子を➡
例えば 事故に遭わすぐらい
簡単ですよ？｠
ふぅ～…｡
♬～
(余)急に どうしたの？
向坂さんのデザイン 見たいって｡
いや
ずっと 気になってたんですけど➡
話題にするの禁止だったんで｡
ああ～ まあ そっか…｡
♬～
(余)このデザインが
向坂さんの最後の作品｡
(粕谷)今度は
盗作は勘弁してくださいね｡
ああ…
あなたを 一躍 スターにした➡
｢世界で｣のシリーズ
盗作だって話を聞きましたので｡
♬～
はははっ…｡
では お仕事の話を しましょうか｡
♬～
≫ガチャ
≫ドサッ！
うっ…｡
向坂さん！
どうしたんですか！ 向坂さん！
あっ… うっ…｡
救急車 呼びます！
はぁ はぁ はぁ…｡
背中… かゆい… 薬…｡
聞かないんだな｡
えっ？
傷の理由｡
あんたは 聞かないか｡
いつだって
自分の正義に まっすぐで➡
なのに
人の もろい部分に触れたら➡
あんたは 無条件に優しい｡
俺が 女に
殴られるようなことしたとき➡
女が 俺を殴ってたときも➡
まっすぐに 目 見て 怒るくせに➡
最後は ケガの心配して…｡
♬～
あんたに 俺は救われてる｡
なんで 泣くんだよ？
♬～
すみません…｡
｟ザァー…(雨音)｠
｟キィー！(ﾌﾞﾚｰｷ音)｠
ごめん…｡
ちょっかい出した俺が悪いけど➡
社員と こういうのは なしだ｡
俺…
人を好きになったことないから｡
それに…｡
あんたの髪が好きだ｡
でも…｡
それだけみたい｡
♬～
帰ります…｡ お大事に｡
あぁ…｡
いってぇ…｡
♬～
振られちゃった｡
って… 告白してないけど…｡
｟あんたの髪が好きだ｠
｟それだけみたい｠
♬～
チュン チュン…(鳥の鳴き声)
≫ガチャ
≫おはようございます！
≫(浦江)なほちゃん どうしたの!?
≫(馨)あら 随分 思い切って…｡
髪ですか？
失恋したんで 切っちゃいました！
♬～
あっ 向坂さん｡
おはようございます｡
おはよう｡
♬～
じっとしてろ｡
長いの 残ってる｡
♬～
失恋… したのか？
はい｡
そっか…｡
あほだからな あんた｡
♬～
シャキン…(髪を切る音)
(馨)なほちゃんの失恋相手って
拓己だよね？
ごほっ ごほっ んっ…｡
はい｡
で 失恋？
告白すら
させてもらえませんでした｡
諦めるの？
私 向坂さんに➡
｢俺は 絶対 お前を裏切らない｣
って言われて➡
すごくうれしかったんです｡
私 対人関係で
痛い目 見ること多くて…｡
何か ダメだったときは
諦める癖が付いてて…｡
でも 向坂さんは
そんな私を怒ってくれて➡
かばってくれたんです｡
私のことなんか 適当に遊んで
捨てたらいいのに➡
向こうから振ってくれた｡
♬～
私のことを
決して 裏切らない人を➡
私は どうやって
諦めたらいいんですかね？
♬～
なほちゃん➡
拓己が デザインを やめた理由➡
知りたい？
えっ？
いえ 向坂さんも言わないですし｡
ふふっ…｡
だったら… 一つだけ言わせて｡
このままの距離でいる方が
幸せだからね｡
えっ？
でないと この先➡
なほちゃんは
拓己に傷つくと思う｡➡
ごめん
はっきりしたことが言えなくて｡
よく分からないですけど 私が
向坂さんを傷つけないのなら➡
大丈夫です！
ふふっ｡
よし… 脱ごう！
えっ！ ふふっ またですか？
(浦江)向坂さん
仕事 どうなってるんだろ？
(余)あんな 話題にするだけで
クビって言ってたのに…｡
♬～
向坂さん｡
あっ… 何？ 怖い顔して｡
ってか 何時だと思って…｡
これ 説明してください｡
これ 粕谷さんの会社ですよね？
中に 資料が入ってました｡
新しい仕事って 粕谷さんですか？
私のせいですか？
粕谷さんが 何か…｡
関係ないから｡
ダメです！
粕谷さんの言いなりになって➡
デザイン 再開するなんて
ダメです！
私が なんとかしますから
だから…｡
♬～
何 うぬぼれてんの？
俺 言ったよね？
あんたの髪が好きだけど➡
それだけだって｡
でも…｡
俺が ﾃﾞｻﾞｲﾝするかどうかなんて➡
あんたには関係ない！
俺のことは ほっといてくれ！
♬～
バタン！
(浦江)ねえ なんか ここ数日
空気 よどんでない？
郵便局 行ってきます｡
ガチャ
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし…｡
はあ？
ピッ(電話を切る音)
(余)どうかしました？
俺に来てたデザインの仕事
なくなった｡
(浦江)えっ？
なんで 急に…｡
あんなに しつこかったのに…｡
あの あほ！
｟ソロ･デザインから
手を引いてください｠
｟えっ？｠
｟私が 粕谷さんの部下だった頃に➡
入力したデータの一部です｠
｟粕谷さんが粉飾した数値と
正しい数値➡
両方 入ってます｠
｟当時
計上額の違いが大きすぎたので➡
間違いだと思って
すぐ 修正できるよう➡
手元に残しておいたものです｠
｟なほ…｠
｟だから➡
名前で呼ばないでください！｠
｟ソロ･デザインから
手を引いてください｠
≫タッ タッ タッ…(足音)
向坂さん｡
この あほ！
さっき
カス野郎から 電話があった｡
依頼 取り下げるって｡
笑ってんじゃねぇ！
お前には関係ないって
言ったよな？
はい…｡
俺のことは ほっとけって➡
言ったよな？
はい…｡
だったら なんで こんなこと！
ほっとくとは言ってません｡
まったく… 俺のことは
どうでもよかったのに｡
だからです！
向坂さんに
自分のこと どうでもいいなんて➡
言ってほしくないんです 私が！
♬～
私は 向坂さんが好きです！
振られても 大好きです！
だから
向坂さんが傷つくのなんか➡
見たくないし
それが 私のせいなんて➡
絶対 嫌なんです！
♬～
だから 少しは
自分を大切にしてください！
♬～
俺は
この先 社員と つきあうことは➡
考えてない｡
あんたが 俺に
報われることはないんだぞ？
♬～
好きな人の幸せを
願うことができて➡
好きな人が 私のことを
真剣に心配してくれてる｡
もう 私
めちゃくちゃ報われてますんで➡
お気遣いなく！
♬～
どこまで あほなんだ お前は…｡
指切り｡ ここで誓え｡
何か あったら
必ず すぐ 俺に言う｡
俺が
絶対に なんとかしてやるから｡
ほら｡
♬～
あっ あの…
ありがとうございます｡
ありがとうは こっちだろうが
あほ｡
♬～
｟少しは
自分を大切にしてください！｠
ちはる…｡
｟ありがとうは こっちだろうが
あほ｠
(心の声)
≪向坂さんの｢あほ｣が…≫
♬～
やっぱ 一緒に来てくんない？
拓己ちゃん｡
向坂さん！
俺は
あの日 拓己までなくしたのか？
不倫… してた｡
その人を殺した｡