♪～
（喪黒福造(もぐろ　ふくぞう)）私の名は喪黒福造
人呼んで笑ゥせぇるすまん
ただのセールスマンじゃございません
私の取り扱う品物はココロ
人間のココロでございます
オーホッホッホッホッホッホッ
～♪
（飯根星夜(いいね　ほしよ)）
もう少しかな
（喪黒）この世は
老いも若きも男も女も—
ココロのさみしい人ばかり
そんな皆さんのココロのスキマを
お埋めいたします
いえ お金は一銭も頂きません
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
（星夜）あとは グラタンだけ
（喪黒）さて 今日のお客様は…
オーホッホッホッホッホッホッホッ
（飯根一真(かずま)）ただいま
（星夜）おかえりなさい
（一真）遅くなった
（星夜）お疲れさま
もうすぐグラタンが出来るけど
出来てるものから先に食べてる？
ああ… メシはいいや
風呂入って寝るわ
そう
せっかく作ったのに…
（オーブンの終了音）
（星夜のため息）
（星夜）私は 夫に
おいしいって言ってほしいだけだ
（シャッター音）
（星夜）写真を撮ったところで
誰に見せるわけでもない
ＳＮＳを開けば—
料理上手のインフルエンサー主婦たちが
笑顔で こっちを見ている
少し羨ましいけど 私にはできない
小学生の頃から
写真も目立つのも苦手だ
（星夜）どうせ 今夜も一人だしな
（喪黒）あなた
さみしそうな顔してますねえ
（星夜）え？ 誰？
（喪黒）ここですよ 奥さん
ですから ここですよ
キャー！ あっ あっ あっ あっ
あ～！
（喪黒）あらら
大きくて いいスーパーですね
（喪黒）ふーん
それはさみしいですね
（星夜）はい
自己満足で
料理の写真 撮るだけで
それ 見せてもらっていいですか？
うーん！
お～
どれもおいしそうですね
絶対に おいしいってのが
写真だけで伝わります
あっ すいません
料理に自信はあるんですけど
今どき 主人よりも—
ＳＮＳで承認欲求を満たす主婦の方は
増えてるみたいですよ
あなただけではありません
どうです？
一度 インスタモグロに
投稿してみれば
インスタ？
モグロです
写真投稿サイトです
インスタモグロ
そんなことしても
どうせ誰も見てくれませんよ
あなたは お美しい
料理だけでなく
自分の姿が入った写真をアップすれば—
すぐ人気者になれますよ
ないです
顔出しはＮＧで
とは言っても
あなたも 一度くらいはって
いや ないない
もう ほんとに無理なんで
（喪黒）一度くらい
みんな 私が言うと大体ノリますよ
やりません
え？ そんなに譲りませんか？
譲りません
もう絶対 これだけは うん
ドーン！ ンー！
え？
ンー！
（星夜）そのときの私は
魔が差したとしか言いようがない
（シャッター音）
（星夜）インスタモグロ
（星夜）私は
その扉を少しだけ開けた
え？
（星夜）開いた扉の向こう側が
私を受け入れてくれた
（シャッター音）
いけない　エプロン外さなきゃ
えー？
（喪黒）奥さん
また お会いしましたね
（星夜）喪黒さん お久しぶりです
たった数日のうちに
ずいぶんと雰囲気が変わられましたね
いえ べつに変わってませんよ
（喪黒）いえいえ
かなり変わってます
とてもおきれいです
（星夜）そうですか？
いつもと一緒ですけど
いえいえ 明らかに
気のせいです
べつに
変わったことを否定してませんよ
（星夜）ハァ…
でも ほんとに変わってないんで！
どうして そんなに
かたくななんですかね
逆に こっちが聞きたいっす
ほかに何か？
いえ べつに
今日は何ですか？
濃い牛乳！
濃いの好きなんですか？
私は これです
なんでバウムだけなんですか！
バウムクーヘンね
バウムクーヘン♪
さっきは 素直になれなくて
すみませんでした
喪黒さんのおかげです
どうして主婦の皆さんが
ＳＮＳにハマるのか
遅ればせながら分かってきました
ＳＮＳも 使い方を間違えなければ
いいものですよ
今は フォロワーさんと
やり取りするのが楽しくって
しかし くれぐれも—
このまま ＳＮＳの中だけに
とどめておくようにしてくださいね
実際に フォロワーの方と
会うことなどないように
その川だけは
渡ってはいけませんよ～
オーッホホホホホ
大丈夫です
直接会って
幻滅されたくないですし
結局 自信のないところは
何にも変わってないんです
（星夜）あっ
（星夜）私は いつの間にか
その川の向こう側に立っていた
これにしよ
（シャッター音）
（星夜の鼻歌）
（星夜）よし
（シャッター音）
えー？ 足が見たい？
足なんてヤダなあ
（シャッター音）
え？ うなじ？
料理と
何の関係があるのよ
（シャッター音）
え？ 水着にエプロンなんて
絶対できないよ
水着は できないけど
これが限界
（シャッター音）
女性だけなら…
降臨してみようかなあ
（星夜）私は
次の新しい扉を開いた
（星夜）え？
（男性Ａ）SEIYAさん
お待ちしてましたよ グフフッ
（男性Ｂ）
我々のカリスマの登場です！
（男性たち）グヘヘヘヘッ
（男性Ｃ）
今日もセクシーですね エヘヘッ
（男性Ｄ）その靴
売ってくれませんか？
（男性たち）グヘヘヘヘッ
（星夜）そこにいたのは
主婦たちではなく—
ＳＮＳ上で主婦に成り済ました
おっさんたちだった
イヤーッ！
（男性Ａ）エヘヘヘヘッ
走る姿もかわいいですな
ウヘヘヘヘッ
（星夜）イヤ！
（シャッター音）
やめて！
（男性Ｂ）ほら
もっと速く走らないと
（男性Ｃ）追いついてしまいますよ
（星夜）やめてよ もう！
（男性Ｄ）かわいいですなあ
ウヘヘヘヘッ
（一真）星夜？
（星夜）あなた！
（一真）そんなところで どうした？
（星夜）あっ いや これは…
あなたは今 帰り？ 早いのね
う… うん
なんだか
今日は ずいぶんきれいだな
えっ？
あっ “今日は”ってことはないか
“今日も”だな
ずっと忙しくてさ
星夜をちゃんと見てなかったんだな
最近
星夜は ずーっときれいだったのに
“今日はきれいだ”なんて
最悪な発言だった ごめん
（星夜）ううん うれしい
うん ちょっと派手だけど
やっぱり 星夜はきれいだ
（星夜）思い出した
私は 夫一人に褒めてもらえれば
それで満足だったんだ
あっ ごはんは？
（一真）ああ まだ
（星夜）じゃあ 久しぶりに作るよ
（一真）じゃあ 久しぶりに
一緒に買い物しようか
（星夜）えっ ほんと？
そんなの新婚の頃以来じゃない？
（一真）行こ
あっ そうだ
待って 久々ついでに…
（一真）ん？
（一真）え？
（星夜）チーズ
（星夜）今夜は久しぶりに
グラタンを作ろう
何ですか？
このいい感じのドラマっぽい終わり方は
んー うまく収まってしまいましたね
わたくし
ハッピーエンドが苦手なもので
ああ～　オーッホホホホホ
ハハハハッ　ホホホホホッ
オーホッホッホッホッホッホッホッ
オーホッホッホッホッ！
♪～
（喪黒）私の名は喪黒福造
人呼んで笑ゥせぇるすまん
ただのセールスマンじゃございません
私の取り扱う品物はココロ
人間のココロでございます
オーホッホッホッホッホッホッ
～♪
（星夜）もう少しかな
（喪黒）この世は
老いも若きも男も女も—
ココロのさみしい人ばかり
（一真）いい匂い
（喪黒）
そんな皆さんのココロのスキマを
お埋めいたします
いえ お金は一銭も頂きません
お客様が満足されたら
それが何よりの報酬でございます
あー ごめん タバスコ切れてた
あなた
グラタンにかけるの好きだもんね
急いで買ってくる
俺が買ってくるよ
そこのコンビニで売ってるだろ
（星夜）でも…
ちょっと歩いて
もっとおなか減らしてくる
ありがとう
（喪黒）さて 今日のお客様は…
オー
ホッホッホッ
地獄へ参りまーす
は？
ムフフフフッ
冗談です　どうぞ
はあ…
実は わたくし
奥様の大ファンなんです
うちの妻の？
はい
インスタモグロも
フォローさせていただいてます 奥様の
インスタモグロ？
奥様 大人気ですよ
（一真）SEIYA…
あいつ こんなことやってたのか
あれれ？
旦那様にはないしょでしたか
聞かなかったことにしてください
あっ くれぐれも
コメント欄は見ないほうがいいですよ
（一真）え？
夫婦 お互いのために
（喪黒）仕事に成功して
タワーマンションに住み—
きれいな奥様までいる
すべてを手に入れたように見える方の
ココロのスキマって—
何なんでしょうかね？
案外—
手に入れたものを失いたくないという
恐怖心なのかもしれませんね
オーホッホッホッホッホッホッホッ
オーホッホッホッホッホッホッホッ！
ハハハ～
ネットのコメントなんて—
誰が書いたか分からない
無責任な発言ですから
気にしないのが一番です
それを真に受けてしまう方は—
よっぽどココロに
スキマがあるのかもしれませんねえ
ところで あのコメントを書いた
“黒い営業マン”って—
いったい誰なんですかねえ
ウフフフッ
オーホッホッホッホッホッホッホッ
ホーホッホッホッホッホッホッホッ
♪～
（喪黒）
私の名は喪黒福造
人呼んで
笑ゥせぇるすまん
オー
ホッホッホッホッ
あっち行って
～♪
クレープ 大好き
（喪黒）
次回の「笑ゥ
せぇるすまん」
（顔出(かおで)カタル）こんな長いセリフ
絶対に無理だ
（喪黒）このガムを
噛(か)みながら—
台本を読めば
全部覚えられますよ
（顔出）海馬(かいば)ガム？