今日
長尺じゃないですか 長い時間で
特にトミーの今日の一日➡
ねっ 色んなことが
あったじゃないですか➡
もう色んなこと それ
今 思い出すとね ｢ﾊﾞﾅﾅｻﾝﾄﾞ｣は➡
一番
収録 大変な番組なんじゃないの➡
全ての中で
ありがとうございます
嬉しい
相当 大変な番組だと思いました
嬉しい ありがとうございます
素晴らしい
皆さん ありがとうございました
(口々に)ありがとうございました
(拍手)
(佐田)え～
それでは 最後になりますが
私は 弁護士になって以来
ず～っと大切にしてきた
二文字がございます
え～ それはですね
(一同)ハハハ…
｢誠意｣ ｢誠意｣という…
逆だよ 逆だって
(落合)すいません
すみません ホントに
慣れてないもんですから
｢誠意｣という
二文字でございます
事務所の名前を
そのまま残すのも
斑目前所長の思いを
引き継ぎたいという
私の心からの
｢誠意｣でございます
拍手がないようで
ございますね
(藤野)すごいな 佐田先生
心にもないことだけを言っている
(中塚)本当は ｢佐田法律事務所｣に
変えたいのに大変ですね
いきなり変えちゃ
あからさまだもんね～
よろしくお願い申し上げます
ありがとうございます
(加奈子)大翔～！ 大翔 どこ～!?
大翔 どこなの～!?
ありがとうございます ありが…
(加奈子)大翔！
えっ 頭？ あっ…
(加奈子)大翔 大翔 どこなの～!?
(志賀)佐田先生！ ハハ…
おめでとうございます
(奈津子)おめでとうございます
レッツ ビギン！
イエーイ！
ハハハ…
いや とにかく これで
私と同じく
法律事務所のトップに
上りつめたというわけだ
一緒にするな
ただの個人事務所だろ
お前らのところは
事務所の経営と
家庭の両立は大変ですよ
分かってるよ
それと 困った案件があれば
いつでも…
会長！
何だよ あいつ
あ～ 会長 若月会長
本日は どうも わざわざ
ありがとうございます
(若月)佐田先生
佐田でございます
(大島)信じてください
実は 私の孫娘が
司法修習を終えて
弁護士になってね
えっ 弁護士に!?
どういうわけか
金にもならない刑事事件の
弁護士をやりたいって
言いだしているんだよ
刑事事件は…
もう それは困りました
そこで どうだろう？
はい
君のところで
企業向け民事の弁護士に
育ててもらえない
だろうか？
あ～ それは もう
もちろん喜んで
本当に 私はやってないんですよ
弁護士さん！
しかしですね 会長 お孫さんに
より多くの勉強を
していただくための…
案件が…
分かってる
我がヨシツネ自動車は
配下に多くの
関連企業を抱えてる
そのいくつかは 君の事務所に
任せようと思ってるんだ
分かりました
ありがとうございます
それでしたら もう
十分なご指導ができると思います
よかったですね お孫さんね
よかった…
秘書
えっ 秘書？ お孫さんじゃない
じゃ よろしく
大翔！
大翔 どこ～!?
そういえば 深山先生は？
(中塚)パーティーのことは
伝えましたよね
あっ 大翔 いた！
大翔じゃな～い！
(明石)あっ！
殴ったね…
大翔じゃない！
ああ～っ！
二度もぶった！
親父にも ぶたれたことないのに！
そろそろ スタンバイを…
グッチャグチャ！
(加奈子)ああ～っ！ 買い取ってよ
(落合)スタンバイ
誰がCDなんか
買い取ってやるもんか！
買い取れ 買い取れ～！
うるさい！
どうしたの？ 明石君
すごい笑ってる
そこですか？
ホントだ
深山が接見入ったって
来ないから
でも 深山がいないと
また騒ぐでしょ
佐田先生
でも それだと
明石さんが来てないことに
なっちゃいますよね
あっ！
気づかなかった！
あっ 深山先生 ちっちゃい
何度 言われても
やってないものは やってない！
(河野)クールダウン！
大島さん
もう一度だけ
確認しましょう
4月7日 夜8時頃
上野のアパートに住む
本田紗子さんは
ベランダで
不審な物音がするのに気づき
外を見ると
干してあった下着を盗んで
逃げていく男の後ろ姿を発見
被害者は ただちに110番通報
40分後 警察は付近をうろつく
被害者の証言とそっくりの
あなたを発見
職質の上 任意で持っていた
バッグを開けさせたところ
被害者のものと同じ
下着が出てきた
《確保～！ 確保～！》
大島さん
こ… はい
認めて反省の色を見せれば
執行猶予だってつくんですから
私は そのアパートの場所すら
知らなかったんですよ
でも 被害者の本田さんは
あなたの服装もバッグも
全部 正確に
言い当てているんですよ
やっていないと言うのなら
バッグの中から出てきた下着は
どう説明するんですか？
知りませんよ
誰かが入れたとしか…
いつ どうやって？ 大島さん
大島だよ！
事件の日は 気仙沼から
東京まで出てきて
バッグは ずっと持っていたって
言いましたよね？
誰に入れることができたって
言うんですか!?
それは… 私にも
(ドアが開く)
(深山)どうも
どなたですか？
弁護士の深山です
よろしくお願いします
私が弁護 担当してるんですけど
勝手に入ってこないでください
あなたが私の言うことを
信じてくれないんで
先ほど 解任する
手続きを取りました
｢解任｣って…
邪魔なんで
そこ どいてくれる？
ちょっ…
よいしょ
では 小島さん
はい…
いや 大島だよ
えっ？
こじ…
いや 大島
じゃ 大島さん
｢じゃ｣って 何ですか？
まずは 生い立ちからお願いします
生い立ち？
まだ いたの？
失礼します
生い立ちから
どちらのご出身ですか
気仙沼です
(斑目)佐田先生
これからの君の活躍を
楽しみにしていますよ
あなたに心配されなくても
大丈夫です
(斑目)そして どうか 皆さん
新しい斑目法律事務所を
皆さんのお力で
支えてやっていただきたい
｢この証人の言葉には微塵も
真実が感じられません｣
｢私のICチップが
そう判断しました｣
はあ…
一体 何 話してんだか
私 四大ファームの一つ
鼻菱法律事務所の
河野穂乃果といいます！
これ 私の初めての案件なんです
勝手に取られちゃ困るんです
小島さんがやったのは
間違いないんですよ
止まった…
大島さんね
大島さんがやったのは
間違いない…
君さ 全部 証拠は調べたの？
もちろんです
じゃ 事件当日 大島さんが
気仙沼で撮った映像
見た？ 何か…
クラウドに自動で
バックアップされるってやつ
映像のことなら聞きましたけど
写ってるのは
ホヤーランド 建設予定地だと
言っていたので
事件とは関係ないと思います
思います
まだ 話は終わってません
どこへ行くんですか？
事件を調べに
待ってください
これは 私の事件です！
君はもう 弁護人じゃ…
えっ えっ…
何ですか 何ですか!?
君…
ヒッ…
手持ちある？
｢One for all,  All for one｣
失礼しました
斑目春彦様
ありがとうございました
やっと終わったよ
私より長いな
(落合)では これより
佐田新所長より斑目前所長へ
花束の贈呈です
じゃ 帰るわ
失礼します
このタイミングでかよ
いらねえことしかしねえな
すいません…
お疲れさまでございました
はい どうも
刑事事件ルームは
どうするつもりだ？
もう あなたには関係ない
海沿いの一軒家 買ったんだって？
それこそ あなたに
関係ないじゃないですか
髪形 変えたんだ
関係ないでしょ
あなただって メガネかけて
それこそ関係ないでしょ
何か言ってるね
(落合)それでは ここで
SADA RECORDS 所属➡
永遠の大型新人
かた かなこさんに
歌っていただきましょう
♬～
(落合)
歌は世につれ 世は歌につれ➡
東北の地をひとり旅➡
スマホ片手に自撮り旅
かた かなこ
108枚目のニューシングル➡
｢みちのくじどり旅｣
♬～
ああ… はあはあ
帰りたい… 東京 帰りたい
何で 気仙沼まで
来なきゃいけないんですか？
現場だから
第一 どうして
私が新幹線代を払うんですか？
こんなものまで！
｢これは 私の事件だ｣って
言ったでしょ？
それは…
埼玉より北に
行ったことないのに
あの橋の下あたりが
映像に写ってた空き地か
えっ どこ？
よし
えっ？
確認 完了
えっ!? えっ ちょっ…
もう 下りるんですか？
うん
ちょっと… もう
待ってくださいよ！
こちら ホヤーランド
建設予定地です
≪失礼します
≪どうも お待たせいたしました
≪お待たせしました～
ありがとうございます
どうぞ ごゆっくり
召し上がってください
どうも
ここって 大島さんが
東京に行く前に
立ち寄ったお店ですか？
いや
充電しないと使えないでしょ
えっ そのために？
新鮮なホタテには…
ｶﾞｰﾘｯｸ･ｼﾞﾝｼﾞｬｰ･ﾀﾝﾀﾝｿｰｽ
ｶﾞｰﾘｯｸ･ｼﾞﾝｼﾞｬｰ…
ｶﾞｰﾘｯｸ…
ｶﾞｰﾘｯｸ･ｼﾞﾝｼﾞｬｰ･ﾀﾝﾀﾝｿｰｽ
いつも それ
持ち歩いてるんですか？
うん
では いただきマングース！
マングース…
うん！ うまい
何で これを見て
気仙沼まで来ることに
この映像が
何だっていうんですか
大島さんのバッグ
映像の始まりと終わりで
肩がけの位置が
ちょっとだけ変わってる
えっ？
うん
あっ ホントだ！
恐らく 下着は
東京で入れられたんじゃなくて
その時 気仙沼で
入れられたのかもしれない
えっ？ でも
まわりには誰もいませんよ
大島さんは
その空き地で予定されている
造成工事に関する
県と建設業界の
癒着を見つけ出した
事件のあった日は
それを告発するために
東京に出てきていた
知ってます
けど それが
今回の事件と何か関係がある…
関係があるかないかは
調べてみなくちゃ分からない
僕は ただ
事実が知りたいだけだから
早く食べなきゃ
料理に失礼でしょうが
えっ ちょ ちょ ちょっ…
えっ 待って待って！
食べないから
私の…
いただきます
うん
いやいや いいから
何で？
と… 取りましたよね？
うん
じゃ ちょっと…
いいから
何で 何で!?
｢いいから｣って
何が いいんです？
この辺りか…
もし 犯人が他にいたとして
もし その犯人が
バッグに下着を入れたとしたら
あくまで もしですよ
あの裏とか？
いや… 大島さんが
バッグを置いたのがここ
カメラがここ もし
あの後ろに隠れていたとしたら
犯人がバッグに たどり着くには
大島さんの横を
通り越さなきゃいけない
オフコース ビシッ
気づかないわけがないんデス！
ないんデス… デス
やっぱり 隠れる場所なんて
ないじゃないですか
ここ
映像では分からなかったけど
ここからなら見つからずに
バッグまで
行けたんじゃないかな
再現してみようか
再現？
カメラとバッグ 用意して
このために
下着まで買わされたの？
ねえ これ どうやってつけんの？
はい
カバンを閉めて…
肩がけは…
うん こんな感じか
うん OK
カメラが1周するのに18秒だから
はい
えっ 何で？
えっ？
どうぞ
えっ… えっ えっ 私が!?
うん だって これ 誰の事件？
私の事件です
うん どうぞ
はい！
準備できた？
できてません！
いくよ～
ちょっと待ってください！
はい
｢用意 スタート｣って言ったらね
紛らわしい！
いくよ
はい！
用意…
スタート
5秒
10秒
15 16 17 18
カット 最後 全然 写ってるよ
はい あの… ちょっと 今
アクシデントが
えっ 何て？
用意 スタート
5秒
10秒
15 16 17 18
カット！
うん？
博士は言った
｢諦めなければ 道は開ける｣と！
こっちも開いちゃってるよ
開いてました？
ほら
ハハ… チャック チャックが
チャックが開いてますね
どうでもいいけど ちゃんとやって
すいません
何 笑ってんの？
おかしいなと思って
何？ 今の
これ
あっ… ロボット弁護士
えっ？
ロボット弁護士
何 言ってんの!?
そろそろ 決めようか
はい！
用意 スタート！
5秒
10秒
15 16 17 18
カット
OK
やりましたね！
よし じゃ 次は
足音なしでやってみようか
えっ!?
だって 足音したら気づくでしょ
無理です そんなの
だよね
｢だよね｣って 分かってたら
やらせないでください！
もう やっぱ隠れて入れるなんて
無理だったんですよ
(動画から音がする)
ちょっと 先生 先生
ちょっと うるさい！
えっ？
(音がする)
何 何？
近いよ
近いって こう… こっち向き
こっちになってくれたら
いいのに
逆に向いてくれたら 聞けるのにな
ちょっ… 邪魔だな
何ですか？
何 何 何？ 何？
これ
この音で 足音が
聞こえなかったんじゃないかな
与太郎建設？
(テル)どうぞ
どうも
普通で おいしい！
(テル)うん？
ありがとうございます
社長は ただ今
電話中ですので
少々 お待ちください
あっ あの…
こちら 社長さんですか？
はい
歌を歌われたり
お芝居をされたりしてるんですね
いえ こちらが社長です
こっちの劇団の方は
双子の弟さんです
双子？
で こっちは私のいとこ
少々 お待ちください
どうも
はい
≪モメりゃいいのよ
下がモメりゃ上もモメんだろ
へえ～ ここの社長
ずいぶん 顔 広いんだね～
あっ サンドウィッチマン
えっ ジョーカー茅ヶ崎
あっ！ マギー審司
あれ？
｢あれ？｣
やっぱり そうだ この女性
被害者の本田さんです
しかも 事件のあった
2カ月前に撮影されてます
うっ うん？ 何ですか!?
そうか 近すぎ
ショーカー チガスギ
ジョーカー茅ヶ崎
ヒヒヒ…
何 言ってるんですか？
恐らく真相はこうだよ
事件当日 まずは ここ
気仙沼で社長が
あらかじめ預かっておいた
本田さんの下着を
大島さんのバッグに入れる
そして 東京で本田さんが…
《(工藤)おお 紗子》
《グレーのチェックのジャケット》
社長から聞いておいた
大島さんの服装を
警察に証言した
《(紗子)グレーのチェックの
ジャケットに…》
大島さんの告発を
阻止するために!?
大島さん
本当に犯人じゃなかったんだ
君は大島さんを犯人だと
決めつけてしまった
結果…
この事実を
見落とすとこだったね
事実…
写真
はい
(写真を撮る)
じゃ 君も 記念に
えっ？
えっ 私もですか？
うん はい
はい
初めての案件 失敗しちゃったね
♬～道を歩けば
♬～唾を吐く… か
お待たせしました
社長の工藤です
工藤さん
僕は急用ができたんで
これで
えっ!?
はあ!?
あっ 君は残りたかったら
残っていいよ
はい？ えっ？
どうも
あっ！ 私も急用が
ありがとうございました
失礼します
何しに来たんだよ
置いてかないでくださいよ
社長！
あいつら この写真を！
社長とねんごろの奴
バカヤロー！
今度はセーフ！
セーフじゃねえよ
テル！
隙見て あいつら ぶっ殺せ！
上等だ！
｢上等だ｣？
先生 来てます 来てます
あの二人を追え！
行け～！ 上等だ！
｢上等｣…
あの二人を止めろ！
逃げなきゃ…
どうするんですか？
えっ ヤバい ヤバい ヤバい…
ちょ… ちょっ
ちょっと待って～！
(クラクション)
轢かれる！ 死ぬ～！
あれ？
ホヤぼーやだ
何 何!? もう ちょっと いい！
早く！
うわっ もう 近い！ 近い近い…
ああ～っ！
うわっ もう 近い近い！
早く 早く！
振り向かないでいい
近い！
えっ!? ちょ ちょっ…
轢かれる！ もう！
待って！
これ めっちゃ重いんだもん
オイ テメェら 行くぞ！
来た～！
おりゃ～っ！
速～い！
待て こらっ！
もう ダメだ…
早く！
あいつら
市場の方に向かってるぞ
ちょっ…
怖い 怖い 怖い！
あっ！
ちょ ちょ ちょ ちょっ…
こっちもこっちも！
轢かれる 轢かれる！
何で 何で 何で!?
ずるい ずるい 危ない！
何で 何で 私…
≪ハハハ… 袋の鼠じゃな➡
あ～っ？
失礼しま～す！
オイッ！
待て こらっ！
うわっ めっちゃ来た！
(クラクション)
もう 無理だって
えっ!? ちょ ちょっ…
来てます 来てます
早く 先生 先生！
俺達は誰の子分でもねえ！
はあ？
いやいや もとい
おい お前達
あの写真 どうするつもりだ？
さっさと撮った写真 出せ！
やっぱり 社長と被害者の
本田さんは グルだったんですね
ピンポーン そうだよ➡
俺は極悪だ
お前ら 往生せえや！
これ いいから
えっえっ… 何？
いいから
何ですか 何ですか
えっ？
はい
全部 録画させてもらいました
えっ!?
ああ～？
全ての証拠はｽﾏﾎに入ってるんで
深山先生？
このシャバ僧が！ ボンタン狩り…
いや スマホ狩りじゃ～！
これを持って 君だけでも逃げろ！
逃げろ？
チョコ…
何じゃ こりゃ～！
おい 姉ちゃん
それを こっちに渡せ
上等だ ボンタン狩り いや
こっちもスマホ狩りじゃ～！
うう…
待て コラ～！
嫌っ！
すいません ちょっといいですか
えっ？
こんにちは いい船ですね
そうでしょ これね 震災後にね
造った船なの 乗る？
いいんですか えっ いいですか
えっ ちょっと 全部 こっちに
来ちゃってるんですけど！
え～っ ちょっと ああ～！
コラ～！
待て コラ～！
ああ～ あっ 乗ってる！
もしもし 事件です
気仙沼の魚市場です ええ
何か 女の子が
ダンプに追いかけられてて
深山～！
ええ
待て～ 潰せ～！
早く来てください
待て コラ～！
何か女の子です
死ぬ～！
(加奈子)365枚 落として壊したCD
(桂)こんばんは
(明石)
そんな枚数なはずないでしょ
(加奈子)1日956円 365回払い➡
ここに払いに来なさい！
(坂東)何もめてんだ お前らは
はいはい 飲み物 取って➡
はい それじゃ改めまして
佐田所長の就任を祝しまして
はい 乾杯！
(一同)乾杯！
おめで おめで
乾杯！
こんばんは～
桂先生 ごめん
今日ね 貸し切りなのよ
せっかく
これ 自前のｱﾌﾛ 持ってきたのにさ
ごめんね ごめんね ホント
所長に なっちゃったんで
じゃ また来るわ
ごめんね
常連の方？
大翔～
ああ お帰り
お土産 もらいもんだけど
お土産を私に？
あれ 何やってんですか？
深山 お前 どこ行ってたんだよ
えっ？
ﾊﾟｰﾃｨｰ会場で
私の素晴らしいｽﾋﾟｰﾁを
聞いていた姿は
見かけたけれども
サイズもピッタリ
ああ あれ大翔じゃない
いや～ ﾎﾝﾄ素晴らしい
ｽﾋﾟｰﾁだったよ なあ 深山
お前 いなかったな
私の素晴らしいスピーチの時
いましたよ
佐田先生が大切にしてるのは
｢誠意｣の二文字 感動しました
そうか
(携帯着信に)あっ 若月会長
もしもし あっ もしもし はい
言うぞ 言われたくなかったら
CD365枚 買え！
枚数が どうかしてんだよ
佐田先生～
待ちなさい 待ちなさい
買わないとヤバいよ
前向きに話し合いましょう
いいか ちょっと聞いてくれ
明日
急きょ 大事なクライアントが
大事な人を連れて
事務所に来ることになりました
だから午前中 君達は一歩も
部屋から出ないように いいね
どういうことですか？
ﾏﾈｰｼﾞﾝｸﾞﾊﾟｰﾄﾅｰからの
お願いです
かしこまりました
(棚橋)桂先生 桂先生？
あっ 違う 桂先生？
桂先生 あっ 違う 桂先生
キャーッ
桂先生 あっ 違う
桂先生！
ああ～ 違う違う 地毛だよ 俺だよ
今日 貸し切りだから
締め切り～
桂先生～！
アフロを邪険に扱うなよ おい
おはよう
(口々に)おはようございます
おはようございます
今日も
私達の事務所のために頑張ろう！
｢佐田｣法律事務所 いい響きだ
おはようございます
おはよう
はい おはよう
｢佐田｣法律事務所
素晴らしい響きだ
素晴らしい響きですね
いつ変えます？
深山 いつから いたんだよ
ずっと いましたよ
何か｢佐田｣法律事務所…
ああ 言ってない…
言ってない…
｢佐田！｣法律…
そんな大きな声で
大体 今 言ってない
佐田とも言ってない
違う サダラメ
サダラメっていうのが ちょっと…
ダサ ダサ ダサ？
違う違う違う違う
サダラメって こう
何言ってんですか
｢th｣の発音と一緒
佐田法律…
言ってない
言ってない いいから行きなさい
いいから行けっていうの 今日は
部屋から出るなって言っただろ
聞いてないですよ
言った言った 早く！
行きなさい
行けばいいんだよ ホントに
あっ 若月会長
わざわざ お越しいただき
ありがとうございます
佐田先生
｢佐田｣でございます
｢佐田！｣先生
もう濁って すいません
わざわざ出迎えてくれなくても
私の孫だからといって
特別扱いしないでほしいな
ああ 分かっております
何だ やっぱり お孫さんで
いらっしゃったんじゃないですか
会長
どうも
初めまして 佐田でございます
秘書 穂乃果
すいません
女性の方 一人しか…
穂乃果？ 捜してきなさい
何言って… 会長…
いらっしゃったんですね
穂乃果 恥ずかしがり屋だから
ああ…
先に私を案内しなさい
ああ～ はい 分かりました
あの 会長
お孫さんの勉強材料となります
案件の方ですが ひとつ よろしく
分かってる！
こちらでございます まず
あの 足元 お気をつけください
何だ 階段かね
すいません
ここの階だけでございます
穂乃果？
(大音量の音楽)
ヨシツネグループの
顧問になった暁には
この名前も遠くない
失礼します
よいしょ
ちょっと こっち…
失礼します！
よっこいしょ S A D A
よかっ… 何だよ 君
先ほどは
ご挨拶できず 失礼しました
若月の孫の河野穂乃果と申します
あっ あなたが
ああ ホントのお孫さん
いやいや どちらに
いらっしゃってんですか？
会長は もう帰っておられ…
佐田先生
私から申し上げておきたいことが
3つ あります
1つ目 私がヨシツネ自動車の
会長の孫だからといって
特別扱いは しないでください
そういうことなら…
2つ目 ここに
深山という弁護士がいますよね
彼を連れてきてください
深山が また何かしでかした…
それは
本人が
一番よく分かっているはずです
いや あの しかし その…
3つ目！
早く ハリー 佐田先生
♬～ルックプラス
(主婦)あっ…フチ裏
洗いにくいのよね
♬～ (新津)それなら➡
洗いにくい所も 泡におまかせ!
｢泡ピタ｣! 《ヒミツは➡
密着泡 60秒後に流すだけ》
《便座も床も》
♬～｢泡ピタ｣! 《新発売》
(新津)あの くり返し生える大変な→
黒カビ掃除はもうやりません！
(聴衆)ウオー‼
《防カビは水を入れてポン！》
《銀イオンで丸ごと
防カビコーティング！》
2ヶ月に1度でキレイが続く！
♬～｢お風呂の防カビくん煙剤｣
遅くなりました
おはようございます
娘の進学相談
行かせていただきました
待たされるのは
内藤選手で慣れてるんで
マラソン通勤 続いてるんですね
シュッとしたでしょ
深山 いるか
ちょっと来なさい 用がある
嫌です 外出るなって言われたから
言ってた 言ってた
それは… それ もう終わったから
つべこべ言わないで来なさい
嫌です
来なさいって
来なさいって上司が言ってんだよ
嫌だね～
来なさい！
こんな やりとりで時間かかるの
もったいない 早く来なさい
あっ そういえば
海沿いに家 買ったらしいですね
よく知ってるな
聞きましたよ
誰から聞いたの？
え～っ
海はいいぞ お前 こうやってな
寝てると波の音が聞こえんだよ
まるでな こう 心の
ハンモックに揺られてる…
そんなことは
どうだっていいんだよ 来なさい
ほら 来なさい
海 どちらの海ですか？
千葉
へえ～
ほら！
ﾁｰﾊﾞくんでいうと どの辺りですか
だから この 何ていうの
こっちだよ こっち
近々 ｢ダサ！｣法律事務所に
変わるらしいです
大きな声を出すんじゃない
幼稚園じゃないんだから
早く入りなさい
あれ？
すいません 連れてきました
君 ロボット弁護士…
あの こいつが
何をしたか分かりませんが
深山先生
申し訳ございませんでした
怒ってるじゃないの
私を弟子にしてください
はあ？
お願いします！
弟子？
はい
私は深山先生と刑事弁護の現場を
体験させていただきました
その時の深山先生の
証拠へのこだわり 洞察力
そして 何より気仙沼まで行って
事実を確かめようとする
その壮大な人間性
全てに感動しました！
プシュー 私の電子頭脳は
感動でショート寸前なのです
電子頭脳 電子頭脳？
ロボット弁護士だから
電子頭脳なの？
弟子にさせてもらえないのなら
助手でも
アシスタントでも構いません
全部 一緒だね
落ち着こう いいから落ち着こう
突然 そんな
勝手なこと言われても困るんだよ
君は ここに民事の仕事の勉強…
弟子にさせてもらえないのなら
私は ここにいる意味ありません
今すぐ 辞めさせてもらいます！
ちょっ 待って…
違うんだよ
刑事事件は今後 うちでは
ちょっと事情があって
取り扱わない方針なんだ 穂乃果君
ねっ だから君は
民事の勉強をしなきゃいけないの
ちょい ちょい…
民事の… 何？
穂乃果？
はい 河野穂乃果と申します
それが何よ
《会長 お孫さんの
勉強材料となります》
《案件の方ですが ひとつよろしく》
《分かってる！》
なるほど
何？
何だよ
仕方ないんじゃないですかね
本人の希望なら
お前は口を挟むな！
何なら
僕の方から説明しましょうか
彼女のおじいさんに
お前 それ どういう意味だよ
えっ？
刑事事件ルームを潰そうと…
ダメ… これ乗っちゃダメ
20kgまでなの
刑事事件ﾙｰﾑを潰そうとしてる…
そんなことしたら
彼女は辞めちゃうし
おじいさん
何て言うかな うっうっ…
やめなさい
お前 どこで何を聞いた？
僕は別に何も
弟子にしてもらえるなら
祖父には民事の勉強をしていると
うまく言っておきます
それで何か問題がありますか？
くっ…
ないな ない
ありがとうございます！
えっ これ何？
深山師匠 よろしくお願いします！
では 着替えてきます
着替える？
ちょっと あの これは何？
あの 着替えるっていうのも何？
佐田先生 何の話だったんですか？
えっ？
もしかして 気仙沼の件ですか？
ああ
さあ どうでしょう？
何の話 したの
みんな ちょっといいかな
紹介しよう
おっ！
今日から この刑事事件ルームで
働くことになった河野穂乃果君
一応 深山の
アシスタントになってもらう
ねえ 君さ…
反対 断固 大反対！
深山のｱｼｽﾀﾝﾄは間に合っている
15年以上
深山と一緒にいる この明石こそ
深山とは相思相愛の
最高のパートナーだ なあ 深山
えっ ていうか 誰？
深山～！
君さ その格好 やめてくれる？
分かりました
深山～！
明石君 明石君 ピッ
河野穂乃果です 趣味は読書
今 ハマっているのは
ロボット弁護士Bです
よろしくお願いします
それでロボット弁護士ね
読書って漫画じゃないか
え～ 席は…
あっ
ここだけは絶対 譲らないぞ！
ここを使いなさい
はい
ちょっ ちょっ…
くれぐれも若月会長が
もし いらっしゃったら
民事のフロアに戻るように
分かっています
頼んだよ みんな
はい
また変な奴が現れやがった
せっかく尾崎が裁判官に戻って
いなくなったと思ったのに
河野先生
河野です
ごめんなさい 深山先生に
大変な思いを
させられたって聞いたんだけど
はい 建設会社のダンプに追われて
殺されそうになりました
殺…
でも その時 深山師匠は私を
師匠？
囮にし
全ての危険を私に集中させ
その隙に警察に電話して
私を助けてくださったんです
それって感謝するようなことかな
普通 助けたかったら
自分が囮にならない？
でも もし そうだったら
私は きっと師匠のことが心配で
警察に電話する余裕なんて
なかったと思うんです
そこまで読んで
私を囮にしたのかと
その
とっさの判断力に感服しました
違う！
深山は そんな人間じゃない
君は深山という人間を
少しも理解していない
はい 何も理解していません
だからこそ 弟子入りして
師匠の全てを知りたいんです
弟子？ 弟子 弟子…
ちょっ 何で こんな絶妙な
タイミングの写真を飾るの？
これは戒めのためです
初めての案件で
失敗したことを忘れないために
家康公の しかみ像みたいなこと？
あっ もらしちゃったやつね
ねえ アメ食べる？
ありがとうございます
いただきます
えっ えっ えっ
お前 本当に深山なのか？
深山の顔した誰かなのか？
誰かじゃないわ！
これこれ～ これこれじゃない！
深山師匠のデスクには
アメが常備されている
深山先生
依頼人の方が おみえだそうです
分かりました
何で お前が答えんだよ
今すぐ着替えてきます
ハリー パラレディ！
おお…
何だ パラレディって
相棒が
ロボットパラリーガルなんだよ
娘達が読んでっから知ってんだ
ふ～ん 変なの！
すいません
まだ名刺ができてないもんで
柴田さん
ご依頼の内容は？
(柴田)資料を
まとめてきました
はい！ 失礼します
どうぞ
政治家の収賄事件
私は岡部先生を支援する
後援会長をさせていただいてます
先生は若くして
愛仙市の市議会議員となった
新進気鋭の政治家です
既存の市政に
嫌気がさした方達から
強い支持を受けて当選して
次期市長候補とも
目されていました
でも 逮捕されてしまった
地元の土地開発業者から
500万円の賄賂を受け取り
市の担当者に不当な圧力を
かけたとして起訴されています
でも 岡部先生は
そんな方ではありません
あらがう術は 我が手にはない
これ 贈賄側の裁判は
有罪が確定していますね
贈賄側の円谷耕三は➡
先に行われた自分の裁判で…
《(円谷)反省しています》
(柴田)涙ながらに
賄賂を渡したと認めて➡
既に有罪判決が出ています
岡部先生の秘書の植木さんも
確かに先生が
賄賂を受け取った現場を
見たと証言していて
さらには 市の担当者も先生から
圧力があったと供述しています
真っ黒じゃないですか
真…
すいません
分かりました 調べてみます
えっ？
深山先生！
深山です
えっ み？ あっ すいません
では
どちらへ？
接見
えっ？
あっ
あれ？
失礼します うっ！
深山師匠は
依頼を受けると すぐに接見
ねえ
はい
手持ちある？
タクシーですね
お願いします！
師匠 どうぞ
持ってるな～
♬～
(有村)＜この星と未来のために
今できることって なんだろう＞
＜東芝は エネルギーとデジタルの技術で➡
カーボンニュートラルな社会を実現します＞
＜人と､ 地球の､ 明日のために｡ 東芝＞
贈賄側の有罪が確定したあとに
収賄側が無罪になった例は
ほとんど ありませんね
そもそも
賄賂を贈っていないのなら
なぜ贈ったなどと言って
罪に問われる必要があるのか
どう考えても 嘘をついているのは
岡部さんだと
思われてしまいますね
｢円谷耕三は
裁判で事実関係を争うことなく｣
｢情状酌量を求め結審｣
｢判決は懲役1年
執行猶予3年｣
｢検察･被告人ともに
控訴せず刑が確定｣
Be recognize！
これ 岡部議員の収賄の裁判も
円谷さんの時と同じ検察官ですね
深山師匠には
耳たぶを触る癖がある
いちいちメモしなくていいから
すいません
ねえ
はい
ねえねえ
君さ
どうしても僕と仕事したいなら
絶対に守ってほしい
8カ条があるんだけど 守れる？
8カ条 絶対 守ります
ホント？
じゃあ メモして
はい！
8カ条の1
どうも
弁護を担当する深山です
アシスタントの河野です
名刺は
まだ できてません
どうぞ
岡部です
柴田さんから話は聞いています
では まず生い立ちから…
生い立ちから お願いします
生い立ちから？
ねえ 君
絶対に守ってほしい8カ条の1
8カ条の1
師匠が話をしている時に
邪魔はしない
できる？
できます…
では
生い立ちから お願いします
出身は北海道
年齢は47歳
私は絶対に
賄賂など受け取っていません
市の職員に圧力を
かけたなんてこともありませんよ
えっ でも市役所の方によると…
(せきばらい)
できます
でも 職員の方は
あなたに再三 圧力を
かけられたと供述しています
市内の市街化調整区域の件で
円谷さんから
問い合わせがあったので
担当者に
何度か話を聞いただけです
さらに あなたの秘書の方は
確かに あなたが
現金500万円を受け取って
上着のポケットに入れるのを
見たと おっしゃってますね
それは 名刺を取りに行ったのが
そう見えたのかもしれない
名刺を取りに？
あの日は暑かったので
上着をコート掛けに
掛けてあったんです
いや 大体
いきなり初対面の人間から
500万円なんてもらう人がいますか
今の段階では どちらとも
それに あなたがやったか
やっていないかは どうでもよくて
僕が知りたいのは事実だけなんで
深山師匠が知りたいのは事実だけ
2回目
それと お金を
渡したという円谷さんの方は
既に罪を認め
有罪が確定しています
岡部議員の裁判でも
当然 裁判所は
あなたが賄賂を受け取ったという
目で見るでしょう
とても
不利な状況なのは お分かりですね
はい でも 円谷さんの裁判で
私は証人として
呼ばれることもなかったんですよ
はい
どうぞ
検察は円谷さんの自白と
それに対する補強証拠がある以上
岡部さんを法廷に呼ばなくても
円谷さんの有罪を
立証できるとしたようですね
そのせいで 私は弁明の機会も
与えられないまま 世間からは
賄賂を受け取った人間として
見られることになりました
こんな
理不尽なことが あっていいのか！
だからこそ
どんな些細なことも
見逃したり
聞き逃したりしたくないんです
続けますね
こちらでございます
深山師匠！ ここです
(植木)岡部先生は
間違いなく
賄賂を受け取っていました
そう言いきれる根拠は何ですか？
私 見てしまったんです
お茶を お出ししようとした時に
岡部先生が賄賂を受け取ったのを
では 円谷さんが
ここを訪ねてきた時と同じことを
もう一度
やってもらってもいいですか
僕が岡部議員
彼女が円谷さんをやります
はい できます！
お願いします
分かりました
私が ここに座っていて
はい
岡部議員は午前中の
会議終わりで お疲れの様子で
このソファーに
横になっていました
このソファーに横に？
はい
そこへカバンを持った
円谷さんが いらっしゃったんです
行って
はい！
お願いします
はい
いいよ
(ノック)
はい どうぞ
(ゆっくりとした口調で)
失礼します ヒマカ工業の…
ちょっと待って 普通にやって
はい！
失礼します
ヒマカ工業の円谷と申します
とりあえず 続けてください
15時のお約束で
岡部先生に
はい 聞いております どうぞ
先生 ヒマカ工業の円谷さんです
…と
声をかけると 先生は起き上がり
起き上がる
あちらのソファーに
こっちのソファー
円谷さんは こちらです
私は お二人のために
お茶をお出ししようと
では お茶をいれること含めて
その時と同じように
岡部議員に声を
かけるところから お願いします
はい！
はい
いきます どうぞ
先生 ヒマカ工業の円谷さんです
はい
(ｽﾄｯﾌﾟｳｫｯﾁ機能のﾎﾞﾀﾝを押す)
お世話に なって おります
ちょっと待って
さっきから それ何なの？
普通にやって
はい すいません
ヒマカ工業の…
全然 普通じゃないよね
気持ちを込めて
やらせてもらってます
円谷です
よろしくお願いします
失礼します
もう少し早く喋れないの？
この時に見たんです
岡部先生が慌てて封筒を
上着のポケットにしまうのを
検察の調書と全く同じですね
ありのままを お話ししましたから
岡部議員が
その日 着ていた上着が
どんなものだったか
覚えてますか？
グレーの
シングルだったと思います
あっ でも その時は
コート掛けに掛けてありました
ここに掛けてあった
上着のポケットに
お金を入れるのを見た？
はい
岡部議員は
名刺を取りに行ったのを
見間違えたのではないかと
言っていました
そんなふうには…
それと 今 あなたがお茶を
いれている時間は 18秒でした
初対面の人に会って
18秒で お金を受け取りますかね？
私の勘違いだったんでしょうか？
それは僕には分かりません
ちなみに 円谷さんの弁護士さんは
ここに来たことはありますか？
いえ 一度も来ていません
そうですか
あっ 普通でおいしい
あっ 普通でおいしいですね
恐れ入ります
あー
(近藤)確かに岡部議員とは
土地の開発について
何度もやりとりしてますよ
大丈夫ですか？
すいません
上から走ってきたもんすから
あっ どうぞ
調書によると
あなたは検察に 岡部議員から
要望どおりになぜできないのかと
何度も言われたと
証言していますね
そういった圧力は
ホントにあったんですか？
いやいや 圧力なんて そんな…
調書にある
先ほどのあなたの証言が 裁判では
岡部議員があなたに対して
不当な圧力をかけた
証拠になっています
証拠ですか
確認ですが 岡部議員から
なぜできないのか
と言われたことはありますか？
ええ それなら
岡部議員はマジメな方なので
依頼人に
きちんと説明してあげないと
気がすまないんですよ
ですから 私に対しても
｢これ やってきました｣
｢やってきましたって 何だこれ
全然できてないじゃないか｣
｢すいません｣
｢いや すいませんじゃない｣
｢ちゃんとやってきてくれれば
それでいいんだから｣って
何度も言われましたよ
なるほど 落語好きなんですか？
まあ
どういうことですか？ さっきの
同じ会話の内容でも 調書になると
ニュアンスが
変わってしまうことがある
今回の…
今回の場合は
岡部議員のきちょうめんな性格が
何度もしつこく尋ねる
高圧的な性格に変わってしまった
てことかな
それで
圧力をかけたということに…
悪意がありませんか？
(藤野)お帰りなさい
深山先生 佐田先生がすぐ来いと
えっ 何で？
さあ でもすごい勢いでした
へ～ これお願いします
ありがとうございます
たかが漫画女子の貴様が
深山の金魚のフンをしてる間
俺は深山の指示を受けて
岡部議員について調べていたんだ
知ってます
深山にとって本当に信頼できる
パートナーがどちらか
これで分かったか？
長谷川さん 何か分かりましたか？
長谷川さん
あたす？ 私 藤野です
話を聞け！
藤野さん
それが 調べれば調べるほど
岡部議員にとって➡
不利な情報しか出てきませんね
《いつも偉そうにしてたし》
《他には？》
《接待しないと うるさかったしね》
そんな中 俺の頑張りで
何とか重要な情報は
得られたけどな
《岡部議員のいい評判
教えてくれませんか？》
《そんなこと言われてもね》
《お願いします！ お願いします！》
《いやいや あんた何してんの…》
いいか 岡部議員は 大の…
近づかないでください
猫好きだ どうだ
猫好きに悪い人はいないよな
マジメに言ってます？
ふざけた顔して
顔関係ねえだろ
検察は岡部議員の裏の顔に
以前から気づいてたんじゃないか
って噂もありますね
それで 捜査のメスが
入ったんじゃないかって
うん…
でも なぜ円谷さんだけが
逮捕されたんでしょう 今の話だと
岡部議員が
裏の顔を見せていたのは
円谷さんに対してだけじゃ
ないってことですよね
明石の第六感によれば
円谷さんはｽｹｰﾌﾟｺﾞｰﾄにされたんだよ
岡部議員を捕まえるための
いけにえだね
ねえ 円谷さんについてた弁護人
誰だか調べて
アポ取っといてくれる？
分かりました
ちょっと何してるんだ 深山
呼ばれたらさっさと来なさい
ああ
それにお前だろ
ダサ法律事務所にかえたのは
ダサ法律事務所？
くっつかなくなっちゃった…
やっぱり名前変えるんですか？
その変えるじゃなくて
こいつがロゴをね かえ…
もういいや それはもう置いといて
どういうつもりなんだ？
ダサですか？
それは置いといてって
言ってるだろ
やっぱり名前変えるんですか？
変えないって言ってんの！
佐田先生 お電話です
あとにしろ
岡部議員の件だよ
どうして私の承諾なしに受けた？
どう考えたって 絶対に
勝てるはずのない案件じゃないか
贈賄側の有罪が確定していて
収賄側が無罪になった例は
ほとんどない
すぐに手を引きなさい！
いまさら言われても
もう受けちゃったんで
アメ食べます？
いらない 私が…
怒ってるから 糖分…
いらないっつってんの 私…
いらないっていうの
私が所長になって
最初の刑事事件で
負けるわけにいかないだろ お前
負けるも何も
まだ事実は見えていません
事実が見えても
負けたら意味がないんだよ
意味がないって そもそも
ここ潰そうとしてましたよね
えっ？
そんなことになったら
僕困っちゃうな
あっ おじいさんに話しましょうか
ちょっとお前 来いよ
ねえ
絶対に守ってほしい
8カ条の7 どうぞ
8カ条の7
佐田所長が師匠を困らせた時は
即座におじい様に電話する
素晴らしい
やめなさい やめなさい！
ダメダメダメ 電話はダメ
離してください
やめなさいって やめなさいって
離してください！
あれ？ おじいさん
ねえ 若月会長
若月会長が来るわけないだろ！
こんな都合よくタイミング…
若月会長！
おじい様
どうしていらっしゃってるの？
モジャ モジャ こっち来て
何すか 何すか
佐田先生に会いに来ただけだよ
お前に迷惑はかけないからね
俺がいいって言うまで
ここ動くなよ あっ！
ああ ここが穂乃果の仕事場か
そう そうなの そうなの
うん？
どうも 初めまして
河野先生の上司の 深山といいます
深山君 若月です
彼女は素晴らしいですね
のみ込みも早いし
何より持ってる
いやいや まだまだ…
あっ！
名刺渡させていただいても
いいですか
いつまでやってたら…
いいから いいから！
深山と書いて 深山といいます
すいません ごめんなさい
深山と書いて 深山です
君は何してんだね
何してるんだね えっ？
この名刺はちょっと古いんで
お渡ししたら失礼に…
穂乃果の仕事場 見せてもらうよ
会長 あの… 河野様のお部屋は
あちら曲がって左でございます
こっちです おじい様 おじい様
こちらでございます
どうぞ 会長 こちらでございます
足元気をつけて
行ってらっしゃ～い
その円谷さんの弁護士の名前
もう一回聞かせて
南雲恭平さんです
南雲恭平 南雲恭平…
聞いたことねえな
ねえ ちょっと待って
何？
何で このおじさんがいんの？
何で…
何度も断ったのですが
どうしても同行したいそうです
何度も…
昨日は手を引けって
言ってましたよね
うるさいな！ もう
あのおじさん
いても役に立たないよ
ちょっと深山…
そうなんですか？
そうなんですか？って…
佐田所長はいても役には立たない
それ メモする必要ない…
ここ 右ですね
ここですね
そういえば 都内まで
どれぐらいなんです？
佐田先生の吹きっさらしの海の家
お前 海の家って
昭和にあった
海の家みたいな言い方すんなよ
海の家でしょ
ﾗｰﾒﾝとかｶﾚｰとか焼きそばとか
出てきちゃうみたい…
ラーメンないんですか？
出ないよ そんなもの
(南雲)
ああ 斑目法律事務所の方ですね
南雲です
突然すいません
斑目法律事務所の…
深山です
あっ
河野です
所長の佐田でございます
あっ どうぞ
あっ すいません
上 気をつけてください
どうも
円谷さんは賄賂を贈ったことを
認めて… あっ どうぞ
涙ながらに罪を認め
反省していました
なので こちらとしては
情状酌量を求める以外
なかったんです
検察に対して あれこれ反論すれば
裁判官の心証を害し
かえって依頼人のためにならない
と判断しました
でも 調べてみると色々と
おかしな点があるんですよね
岡部議員の秘書の方にも
話を聞いたんですが
円谷さんと岡部議員は
初対面でした
なのに 会って早々に
500万円もの現金を
渡せるものですかね？
あっ 秘書の方には
話を聞いてないもので
なぜですか？
おっしゃってる意味が
分かりませんが？
本当に賄賂の受け渡しが
あったかどうか確かめるには…
深山 悪いが正しいのは南雲先生だ
本人が罪を認めてる以上
反省してることを強調して
情状酌量を求めるのが
被告人にとって最善の方法だ
円谷さんには
お会いできないですかね
直接会って
確かめたいことがあるんですが
円谷さんは いまや検察側の
最重要の証人だぞ
公判前に接触してるって
検察に知られたら
シャレにならないだろ
いや いいですよ
連絡を取ってみます 実は向こうも
岡部議員の弁護士さんには
ぜひ一度お会いしたいと
言っていたので
はあ？ でも こちらと円谷さんは
いわば敵同士…
イタッ！ 何？
｢はあ？｣はないな
何でだよ！
せっかく向こうが会いたいって
言ってくれてんのに
｢はあ？｣って何ですか？
いや だって敵同士なんだからさ
佐田所長は会える証人にも
敵だと判断したら 会わない
会わないとは言ってないでしょ
メモし…
君 意外と
大変そうな子なんだね 何か
18時以降でしたら
来てくれて構わないそうです
もう少ししたら一緒に行きましょ
ありがとうございます
(戸が開く)
(エリ)あっ すみません
大丈夫だよ 晩ご飯だろ
いつもありがとう
あっ 娘のエリです
ああ お嬢さん
いつも
父がお世話になっております
いえ とんでもないです
お父さん お客様に
お茶出ししてないじゃん
すみません すぐにいれます
お気遣いなく
いいお嬢さんですね
いえいえ➡
いつも夕飯を作って
持ってきてくれるんです
家は すぐ上なんだから
帰ってから食べればいいのに
父は時間が惜しいから
仕事しながら食べるんだって
聞かなくって お待たせしました
すいません
ちゃんとチンして食べてよ
やめろよ お客様の前で
ﾁﾝ！ いただきﾏｽﾀｰｽﾞﾄｰﾅﾒﾝﾄ優勝
松山英樹
何やってんだよ お前 ちょっと！
おめでとうございます
食べないよ 食べない
ちょちょちょ… ちょっと！
ちょ… お前 それ南雲先… ちょ…
お前 非常識にもほどがある
ホントすいません
ホント申し訳ないです
おかしいって ちょっと
お前 初めて来た家で…
私の料理 何かおかしいですか？
このアジフライのにおいが
気になったんです
多分 揚げる前の下処理が甘くて
ちょっと生臭さが
残ってるんですよ
でも
円谷さんの方が もっとまともだよ
おかしいって ホントにすいません
これ
明日葉･檸檬グリーンソース
これをかけると…
初めて来た家で 普通
人さまのもの食べないよ お前
食べてみて
あの…
あとできつく言っときますから
ホントにすいません ああ
すいません ホントすいません
申し訳ないです 信じられない
うん おいしい！
でしょ
深山師匠の食への探究心は
いつもこんなものを？
場所を選ばない
ねえ それ食べんの
百歩譲ったとしてもさ
愛情のこもった料理に こういう…
ごめんなさい もう行かないと
ピアノのレッスンがあるんです
もうすぐコンクールだから
頑張らないと
行ってきます
(深山･河野)行ってらっしゃい
人さまのものを食べて
それにダメ出しをする…
あっ まだ時間ありますから
あったかいうち どうぞ
ああ いや…
料理に失礼でしょうが
えっ 料理に？
料理に失礼ですよ
はっ…
食べるんですか？
ヒマカ工業の円谷と申します
演歌？
改めまして
ヒマカ工業の円谷と申します
怪しくないわけがないんデス！
えっ ど どうした？
どうした
何で大きな声出すの 急に
いや…
すいません ごめんなさい
申し訳ないです
ぜひ一度 お会いしたいと
思っていたんです
怒っときます ごめんなさい
えっと… 何でしたっけ？
何でしたっけ？
オコなの？
ねえねえ オコなの？
ホントごめんなさい
いえいえ…
あの お会いしたいとね
で なぜ我々に会いたいと その…
ああ 私 今度 岡部先生の裁判に
呼ばれておりまして
立場上 岡部先生に
ご迷惑のかかることを➡
言わなくちゃならないんですね
しかし ホントに感謝してるんです
そこのところを
ぜひ先生に伝えておいて…
しかし こちらといたしましては
岡部議員はお金なんか受け…
お金受け取ってないって言った？
ええ
お金なんか受け取っていない
っていうふうに
おっしゃってるんです
ああ…
じゃあ 私も渡してないと
言っといた方が？
ああ いえ それはダメですよ
偽証罪といって
罪に問われることになります
円谷さん あなたが岡部議員に
500万円を渡した時のことを
伺ってもいいですか？
(円谷)もちろんです
でも 変わったことはしてませんよ
｢岡部先生 今回はちょっと
お願いがあって参りました｣
｢まっ おひとつ これを｣
とまあ このように
ちょっと待ってください
おひとつ これをと言いながら
500万円も入った封筒を
差し出したんですか？
長年つきあった相手ならともかく
初対面の人に
ものを頼むわけでしょ？
岡部議員は 差し出された封筒を
どうされたんですか？
秘書の方のほうの様子を
うかがうようなそぶりが
ありましたかね
で すぐに上着のポケットに
でも その上着は…
上着の内ポケットに
ですか？
はい
500万ってこれぐらいですよ
もうちょい
入るかな？
あっ 前のポケットかな？
前？
ええ 確か 左側
左側
(円谷)そうそうそう➡
最近 物忘れがひどくてね
さすが弁護士先生
裁判で危うく間違ったこと
言うところでした
ヒヒヒヒ…
ヒヒヒヒヒ…
やめなさい もう
どうぞ
穂乃果君 君 さっきさ…
証言食い違ってますね
君 発言には気をつけてね
すみません…
えっ どういうこと？
岡部議員も秘書の植木さんも
上着はコート掛けに
掛けてあったと言っていたんです
何!?
法廷でそこを突けば
勝てるんじゃないですか？
いや それはトランキーロだな
えっ？
口裏を合わせられたら そこまでだ
円谷社長も秘書の植木さんも
検察側の証人だということを
忘れるな
もしもし 落合？
すぐに調べてほしいものがある
ごちそうさま
その南雲っていう
弁護士はともかく
娘さんは
お父さん思いのいい子だったぞ
なあ かすみ
(由紀子)あなた
かすみ！
(かすみ)パパってさ
仕事はできるのかもしれないけど
父親としては最低最悪
何だよ それ どういうことだよ
私 彼氏と同棲しようと思ってる
ごちそうさまでした
同棲？
ちょ… そんなのは聞いてないぞ
私が許可したの
何？ かすみ！
行ってきま～す
おい ちょっと！ かすみ…
はあ…
かすみ
昨日 誕生日だったんだけど
えっ 昨日？ 誕生日!?
あなたとは
もう一緒にいたくないんだって
昨日はな 仕事で遅かったから
今日改めて お祝いしようと…
説明になってない
かすみ あの～ これにはね
深～い訳が…
説明になってない
かすみ！ かすみ！
(携帯着信)
かすみ！
あなたって本当に最低最悪
他人の娘さんを
褒める暇があったら
自分の娘のこと考えてよね
何!?
何よ！
これ 電話に対して言って…
説明になってない
だから 仕事の電話に対して…
(由紀子･かすみ)
説明になってない！
させてくださいよ 説明を
こちら 資料です
ありがとうございます 六角さん
め め… 藤野です
藤野さん
よし じゃあみんな始めるぞ はい
お願いしま～す
資料は渡ったな みんな
あっ！
かわいい…
おい ほら 始めなさい 早く
あっ はい はい すいません
失礼しました
え～ 佐田所長から連絡を受け
私の法曹業界のネットワークを
使って情報を集めたところ
極めて面白いことが分かりました
(明石)どこ見て喋ってんだよ
円谷耕三には
詐欺の前科があったんです
えっ？
うん 円谷耕三には
詐欺の前科があった
ちょっと 何で同じこと
2回言ってんの いいから
(落合)ああ すいません さらに
円谷が岡部議員に渡したという
500万円の出どころにも
不自然なところがありました➡
賄賂の受け渡しがあった日 円谷は
岡部議員の事務所を訪れる前に
取り引き相手である戸部子開発の
事務所に立ち寄っていました
(藤野)みんなに説明してくれる？
あっ すいません➡
仕事に必要な図面を
受け取るためです➡
円谷は その時
戸部子開発の倉持社長から➡
500万円を現金で借りており➡
そのことは倉持社長も
認めています➡
しかし 円谷は その時点で
既に戸部子開発から
1000万円の金を借りており
資金調達に失敗して
それをいまだ返せずにいます
円谷は 資金調達に失敗して
そ… それを…
何やってんの
何でまた繰り返すの
なるほどな～
そんな相手から さらに金を
借りられるはずなどないな
南雲先生は そこを
疑問に思わなかったんですかね
そのようですね あっ ちなみに
円谷の会社の顧問弁護士が…
南雲にかわったのは
つい最近のことです
あの弁護士 ただの無能なのか
それとも…
におうな におうといえば…
お風呂入ってんのか？
同じ服着て
師匠を見習って
同じ服を1週間分買ったんです
マジかよ
南雲さんにかわる前の
円谷さんの会社の顧問弁護士に
話聞きたいですね
確認します
穂乃果さん！
この… この人だよ
北野道昭
近づかなくていいから
離れなさい 気持ち悪い
｢やよ｣って何なんだよ 大体…
｢やよ｣って言ったろ 今
旧姓 大島っていうのは…
(北野)2年前に検察をやめまして
それを機に婿養子に
ヤメ検の方ですか
あの時は大変お世話になりました
お世話になりましたというのも
変か どうぞ
知り合い？
全然
元々 円谷さんは融資詐欺の疑いで
水面下で検察から
追及を受けていたんです
金額も大きく 有罪となれば
実刑を免れない状況でしたが
詐欺罪が成立するかどうかは
微妙なラインでした
微妙なライン
返すつもりがないのに
金を借りたら
詐欺罪になるけれども
返すつもりで借りて
それが返せなくなったのであれば
単なる民事上の
債務の不履行にすぎないからな
しかし 裁判となれば
詐欺の前科があった円谷さんが
不利になるのは明らかでした
担当だった検察官も そこに
つけ込もうと考えていたようです
それで なぜ顧問弁護を
南雲さんとかわることに？
私じゃ力不足だと思ったからです
そこにちょうど円谷さんが
別の弁護士に頼みたいと
言いだしたので
私も了承しました
その弁護士が あの南雲先生だった
というわけですか？
はい
しかし そこからが妙なんです
というと？
顧問弁護士が南雲さんに
かわってからというもの
検察からの追及が
ピタリとおさまったんです
それは いつ頃ですか？
去年の9月頃です！
岡部議員の収賄疑惑が
持ち上がったのも 去年の9月
ちょうど同じ頃だ
何か… 何か怒ってる
ホントは知り合いなんじゃ…
ホントは知… ホントは知り合い？
全然
あれから どんな思いで…
あれから？
機関銃？
何か開けたよ 今
あの おっしゃりたいこと…
花瓶 花瓶
花瓶だって
割れた花瓶の…
円谷耕三は岡部議員に対する
ありもしない贈賄事件を
告白するかわりに
検察から自身の融資詐欺を
見逃してもらった可能性がある
この円谷にしてみれば
贈賄事件だけなら罪も軽くて
執行猶予がつく可能性がある
一方 検察にしてみると
ただの一介の土地開発業者に
すぎない円谷を挙げるよりも
注目の若手政治家である
岡部議員を
挙げた方が大きな手柄になる
両者の利害が
一致したということだ
はい！
はい どうぞ
そもそも 岡部議員が
腹黒い人間であるという噂は
地元の業者達が
故意に立てたもののようです
市政を刷新しようという
岡部議員のやり方は
古い地元業者達にとっては
都合の悪いものだったようですね
お前
そんな情報どこで仕入れたんだよ
業界に明るい友達が
たくさんいたんです
どうせ若月会長の人脈だろ
検察は岡部議員と
地方業者のあつれきを知って➡
それに乗っかった
検察と被告人との間に
違法な取り引きが
あったってことですね
何か まともなこと言っちゃった
しかし とんでもない奴だな
その検察官 岩城だっけ？
花は桜木 木は岩城…
男は岩鬼
いや その全てを仕組んだのが
この南雲弁護士かもしれんぞ
From the situation！
岡部議員が無実であることは
火を見るより
ビシッ 明らかナンデス！
(明石)うるせえな やめろ それ
時々おかしくなるな…
でも これで勝ったも同然だな
いや ていうか…
むしろマズい状況だね
なぜですか？
本来 手を組むはずのない
検察と被告人が
がっちりスクラムを組んでるんだ
それにしても その全てを
南雲が全部仕組んだとしたら
あんな いい娘さんがいるのにさ
だんだん腹立ってきたな
弁護士としてあるまじき行為だよ
なあ みんな
何つった？ 今
(藤野)はいっ！
ホントいい娘さんなんだよ
(藤野)ああ…
(南雲)いかがされました？
一流事務所の所長様が
こんなところへ何の…
南雲先生 単刀直入に申し上げます
あなたは 検察官をそそのかして
円谷さんの融資詐欺を
見逃してもらうかわりに
岡部議員への贈賄を
でっちあげさせた
違いますか？
いや ひどい言いがかりですね
ただ もし仮にそうだとして
何か問題でも？
それは どういう意味でしょうか？
融資詐欺で挙げられたら
円谷さんは恐らく
実刑は免れなかったでしょう
贈賄で十分な反省の色を
見せたので 執行猶予がついた
私は被告人のために
最善を尽くしただけですよ
あなたのせいで 無実の岡部議員は
有罪にされようとしてるんですよ
有罪かどうか決めるのは
私じゃない
裁判所でしょ
それは詭弁というものですね
じゃあ あなた それ 誰に対しても
そう 例えば
あなたの娘さんに対しても
同じことが言えますか？
娘は関係ないだろ
あなたも私と同じでしょう
あなただって 依頼人のためなら
どんなことだってやるはずだ
分かりました
どうやら無駄足だったようですね
我々は 我々のやり方で
依頼人を守ります
失礼します
あっ エリさん
お父さんに
ちょっと用事がありまして
では
あの…
少しお話いいですか？
父との話 聞いてしまいました
父は
悪いことをしてるんでしょうか？
ああ いやいや あの…
僕と君のお父さんは その…
弁護士としての考え方が
少し違ってて
それで あの ちょっとね
私にとっては
すごく優しい父なんですけど
父は 血のつながった父親では
ないんです
えっ？
本当の両親は 私が小さい頃
早くに
亡くなってしまったらしくて
私を引き取って
育ててくれたんです
あっ そう… そうなの
実の子のように
大切に育ててもらいました
男手一つで 仕事も忙しかったのに
私のワガママにも
つきあってくれて
ピアノまで習わせてもらって
私 本当に父が大好きなんです
でも 時々 ものすごく暗い顔で
悩んでる時があるんです
こういう仕事をしているとね
よくあることだよ
そうだ 君に
私の連絡先を渡しておこう
僕も 君ぐらいの年の娘がいてね
何かあったら もしかしたら
相談に乗ってあげられるかも
しれない
もっとも僕は
自分の娘の誕生日も
忘れちゃうような
ダメな父親だけどね
ハハハハ
ありがとうございます
《≪それでは
判決を言い渡します➡》
《主文 被告人を死刑に処する》
検察と被告人が手を組む
なんてことがあるんですね
ロボット弁護士Bなら
Bとﾛﾎﾞｯﾄ検事ｹｰﾝが
協力し合うこともあるのに
それ 娘達が読んでっから
知ってんだ
何で急に田舎のおじさんみたいに
なっちゃうんですか
新日本ﾌﾟﾛﾚｽなら ｵｶﾀﾞとSANADAが
協力してEVILと戦うみたいな？
ただいま
佐田先生 お帰りなさい
南雲先生は
説得に応じたんですか？
いや 予想どおり
すぐに尻尾を出しやがった
だからな こっちはこっちで
依頼人の無実を証明してみせる と
はっきり言ってやったよ
何の証拠もないのに？
それって できなかった時に
一番ｶｯｺ悪いやつじゃないですか
だから俺は こんな事件
最初から受けるなって言ったんだ
どっちなんですか
そもそも俺のような
立派で誠意に満ちた人間が
娘から嫌われて
何で あんな こずるい弁護士が
娘から慕われるんだ！
それは 立派な弁護士が必ずしも
立派なお父さんじゃないってこと
ぐっ
あっ ぐうの音
深山！
何ですか
あの南雲という男には
何が何でも勝つ必要がある
負けは許さんぞ！
許さん！ テヘヘ
責任転嫁した
うるさい！
クールダウン 佐田所長
あっ B
疑問なのは 借金返済をめぐって
モメていた戸部子開発が
どうして円谷さんに さらにお金を
貸したのかってことですよね
だから 嘘なんじゃない？
つじつま合わせの
検察としては
賄賂の受け渡しがあった日
円谷さんが どうやって
500万円もの現金を調達したのかを
調書に書く必要があった
確かに 捜査資料には
円谷さんが
あらかじめ金融機関から
お金を下ろしていたという
形跡は ありませんでしたからね
ええ だから検察は 事件当日
円谷さんが岡部議員の事務所に
行く前に 唯一会った人物
戸部子開発の倉持社長から
借りたことにした
倉持社長は 円谷さんのことを
良く思っていなかったけれど
岡部議員を排除したい
という点では
利害が一致していた可能性がある
だから倉持社長は
検察の誘導に応じて
その日 たまたま
図面を取りに来ていた円谷さんに
500万円を貸した と証言した
確かに つじつまは合いますね
ちょっと待て
それじゃ 円谷が
岡部議員に渡したという500万は
そもそも存在していない
ってことに なるじゃないか
そうなりますね
おいおいおいおい
ないものがあるってのは
どうやって証明すんだよ？
倉持社長は法廷で聞かれれば
金は貸しましたと絶対に証言する
どこからも見つかってない500万は
そもそも存在しませんでしたと
証明するのは
事実上 不可能に近い！
これ何て言うんだっけ？ この例え
何とかってあったじゃん
あの… ﾋｸﾞﾏのｼｮﾝﾍﾞﾝみたいな
ﾋｸﾞﾏ？
デビルズプルーフ
悪魔の証明デース！
大ごとにしなくていいから
しかも今回の場合
検察側と円谷さんが
グルになっているし
周囲の人達も
全て口裏を合わせています
やっぱりダメじゃないか
この案件！
だから言ったんだ 俺は！
あっ 逃げた
うるさい！
勝手だなあ
おいおい どうすんだよ 深山
なかったことの証明
ねえ 確か
岡部議員の事務所の廊下に
防犯カメラが
ついてた気がするんだけど
あっ これ
円谷さんじゃないですか？
う～ん 何か変だね
何がですか？
これ 岡部議員に会う前だよね？
電話に出るからって
500万も入ったバッグを
こんなとこに置くかね？
確かに 僕なら
大事に抱えときますね
(中塚)わざわざ借りたお金
ですもんね
(明石)500万だぞ
怖くて置いとけないよな
アイタッ
ちょっと送ってください
はい 早送りしま～す
送ってま～す 送ってま～す
あっ はいはい！ 来ました
あっ またやった
安心してください 岩城さん
円谷さんの証言がある限り
我々が負ける心配など
ありませんよ
(岩城)分かってるよ
しかし
市議会議員クラスの人間
起訴した場合
もし有罪にできなかったら
私一人の責任じゃ済まんからな
いいですか
ここまで周りが固まっている以上
もはや 彼ら弁護人の方が
金銭の受け渡しがなかったことを
証明しなければ
裁判所も
無罪にはできないでしょう
なかったことの証明なんて
どう考えても不可能ですよ
こうして会うのも控えた方がいい
私達の関係 上に知られるわけには
いかないでしょう
もちろんだ
私とあなたは
同じレールに乗って走りだした
一蓮托生の関係なんですから
(永田)こんちは～
(小島)こんちは
ここですね
おお～ いい感じ
(永田)行きましょうか
(小島)行きましょうか
考え事をまとめる時に…
(中塚)お疲れさまです～
ゼアッ！
来ちゃったぞ バカヤロー
(中塚)ありがとうございま～す
どうぞ どうぞ
ゼア？
今ちょっと大将が
買い出し行っちゃってるんで➡
帰ってこられてから
注文お願いします
(永田)ここ 田口から
うまいって聞いてたからさ
<円谷さんは 岡部議員に
賄賂を贈ったことを認め>
《反省しています》
<渡したとされる500万円自体は
見つかっていない>
明石パイセン 質問があります
何？
深山師匠は
親父ギャグ好きなんですか？
この前 突然言ったんで
ビックリしました
あれはな 事実を証明する
決定的なヒントが見つかった時に
思わず発するんだよ
メシ食う時 別な
なるほど あざっす
何だ あざっすって
<円谷さんが 融資詐欺を
見逃してもらう代わりに>
《顧問弁護士が 南雲さんに
かわってからというもの➡》
《検察からの追及が
ピタリと収まったんです》
ええっ！
何だよ うるせえなあ
松本先生 来てるんですか？
そう メーテルと一緒にな
いや ここさ
プロレスラーだけじゃなくて
漫画家の先生も結構来るんだよ
マジで？
例えば桂先生
ウイングマン
あと山田先生だろ
Dr.コトー！
稲木とおる先生は？
誰だ それ？
そんなことも知らないんですか
同人誌系の人？
違いますよ
好きなの？
(小声で)好きです
知るか！
あっ これ？
これ 稲木とおる？
<防犯カメラに写っていた
円谷さんのバッグには>
<最初から500万円は
入っていなかったことになる>
(中塚)アメリカお疲れさまでした
(永田)ありがとうございます
(小島)ありがとうございます
(中塚)めっちゃ良かった～
おなかすきましたね
ねえ
あっそうだ 魂掛けのメンバーの
アヤノちゃんが
アメリカまで
試合見に行ったらしいんですよ
嬉しいな
へえ～ でもおなかすきましたね
(中塚)小島さんのね 腕が…
《いきなり初対面の人間から》
《500万円なんてもらう人が
いますか？》
(永田)何これ 何これ
(中塚)ねえ！
太ももじゃん もう すっごい
(小島)ありがとうございます
(永田)ふってえ腕
(中塚)大将帰ってくる前に➡
ちょっとTシャツのデザイン
(小島)おお すごい
｢SHIROME ZEA！｣
｢Let's go BAKAYARO！｣って
書いてます
(中塚)いいでしょ？
絶対いいですよ
<500万円が入ってなかったことを
証明するには どうすれば…>
お帰り
(明石)ただいま だろう
重いよ
(明石)大丈夫 大丈夫？
あっ あっ
注文お願いします
すいません 注文お願いします
ゼアッ！ 違うぞ
バカヤローは ごめん
ちょっと待ってください
おなかへった
大翔 帰ってたのか お帰り
あっ あれっ？ いらっしゃい
こんばんは 深山師匠の弟子の
河野穂乃果です
あっ お弟子さん？
あっそう どうも
深山先生の いとこの坂東です
悪い冗談を
また その反応
俺もう いとこやめちゃうぞ
バカヤロー
あっそうだ エプロン借りますね
全然聞いてないよ
お手伝いします
今さら？ 料理したことあんのかよ
ないデス！
うるせえなあ 何だ その言い方
お帰りー！
ただいま だろ
｢ただいま｣も おかしいけどね
いらっしゃいませ
あんた誰よ！
うるせえな
大翔のお弟子さん
大翔 どういうことよ！
あっ あの
大翔が無視する…
いつものことだけど
あの 私 深山師匠のこと
異性として全く興味ないので
そうなの？
はい
じゃあ仲良くしてあげる
どうも
(坂東)切り替え早いぜ
よし できた
(一同)おいしそう～
食べなさい
はい！
君達のじゃないから
食べたい 食べたい？
ああ どうぞ➡
食べちゃったもん だって
おいしいゼアだ
(加奈子･河野)おいしい！
おいしいゼア だな
おいしすぎるよ 大翔
いただき益荒雄は元関脇
(坂東)古いな
(明石)ダジャレの向こう側だよ
そうだそうだ 八百屋が➡
残り物安くするから買ってくれ
って言うからさ 買いすぎたよ➡
おかげで 持ってったエコバッグ
入りきらなくて
八百屋で
新しいエコバッグ買ったんだ
(明石)それ
安くしてもらった意味なくね？
(坂東)そうなんだ
(明石)お前の話だよ
(坂東)そうなの？
(明石)そうじゃない
明石さん 椅子並べるの手伝って
ほい
明石さん できる？
できます！
取って取って
行ってきました
走ってきたんすか？
うん
僕の前世
飛脚だったと思うんだよね
戸部子開発から預かってきました
円谷さんに渡したのと
同じ厚さの図面です
ありがとうございます
これと同じものが
円谷さんのバッグには
ずっと入っていた
こんな感じかな
う～ん 厚みは同じに見えるか
(藤野)そうですね
ちょっと お前達
何だ この大がかりな また
ことしてさ
あっ 何か分かったのか？
えっ？
分かったんだな
何か分かったんだろ
ほら あの あれ…
ほら あの あの
あの ヒグマのショ…
あっ ビルマの証人
それそれ
それ ベニスの商人
で 分かったのか？ 悪魔の証明は
分かってんじゃない
僕達は 事件当日
円谷さんのﾊﾞｯｸﾞに 現金500万円が
入っていなかったことを
証明しなくてはならない
そりゃ分かってるよ
そのためには まず
円谷さんのバッグに 本当に
500万円が入っていたとしたら
カメラにどう写ったか
再現してみたいと思ったんです
そんなことが証拠になるのか？
それは やってみなきゃ
分かんないでしょ
お待たせしました 同じ封筒と
500万円 下ろしてきました
どっからそんな金…
本物？ 現ナマ？
実家だ そういうことか
あっ こういうﾆｵｲなんだ
触んないでください
じゃ バッグに500万入れて
はい！
椅子の配置が終わったら
再現始めますよ
いいから 見てればいいから
何 もたついてんの？
すいません 少々お待ちください
たかだか バッグに
金も入れらんないのかよ
何でそんなこと…
あっ
｢あっ｣て 何？
｢あっ｣て 何だよ
｢あって何 あって何だよ！｣って
聞いてんだよ
そんな言い方
してないよ
突然の出来事に
バックらこいた
ビックらこいた
いかがですか？ 深山師匠
バックらこいた バックらこいた
2点
バックらこいた バックらこいた…
ビックリで
バックらこいた バックらこいた
うるさい
すいません
君さ
そういうの やめてくれる？
すいません 出すぎたまねを
君はもう お役ごめん
えっ？
そんな 怒ることじゃないじゃん
君はもう
頑張ってたよ ちょっと
500おめん ヒヒヒ…
5点
プフッ フフッ
お… お役ごめん
500… ワハーッ
ハッハッハッハッ
｢お｣と｢ご｣が… ハハッ
怒ってるから
ビックリしちゃったじゃないの
つ 円谷さんが
つぶらな瞳で笑ってる なんて
かかってるじゃん
4分の3 かかってるじゃない
せっかく目が開いてるじゃない
穴が だって こうやって
ほら これ つぶらな瞳じゃん
どう見たって
チッ
｢チッ｣って
｢500おめん｣｢お役ごめん｣
これ クスッとくる
ハッハッハ
えっ 急に？
ちょっと 関係ないでしょ
関係はしてるだろ
師匠は入廷の際は ネクタイを直す
君 ネクタイしてないでしょ
おい 深山
はい？
(同僚男子)まじ 遠距離とか尊敬するわ｡
(同僚女子)大丈夫なん？
♬～仕事もあるし
(遥)全然 大丈夫！
♬～友達とかもいるから
♬～ずっと離れていても
♬～慣れっこだから
♬～あなたは全部
♬～知ってるのかな
♬～いつものように
♬～聞いてくる
♬～大丈夫か 嗚呼
＜ひとのときを､想う｡ ＪＴ＞
倉持雅夫さん あなたは
円谷さんから岡部議員に
贈収賄があったとされる
令和2年7月12日ですね
この日に この件の関係者と
どなたかお会いになられましたか
(倉持)はい
ヒマカ工業社長の円谷さんが
私の事務所へ来られました
あなた その時に 円谷さんに
何かを お渡しになられましたか？
仕事に必要な図面を渡し
そのあと お金を貸しました
お金？
500万円です
その 500万円をお貸しになった
っていうのは 間違いありませんか
間違いありません
では 弁護人･深山から質問します
あなたは先ほど
円谷さんに 現金500万円を
貸したとおっしゃいました
ですが あなたは それ以前に
円谷さんに対して1000万円もの
多額のお金を貸していますよね
その返済も待たず なぜ さらに
500万円ものお金を貸したんですか
困ってる時
お互い助け合うのは当然ですし
何に使う金なのか
いちいち問い詰めるなんて
私はしません
そうですか
あなたが500万円を貸した時
円谷さんは 受け取ったお金を
どうしましたか？
どうって…
お金は封筒に入れてあったので➡
そのまま普通に
持っていたバッグに
しまっていましたよ
うん
検察からは以上です
(裁判官)それでは弁護人
反対尋問をどうぞ
では 弁護人の深山より
質問させていただきます
証人が 岡部議員の秘書として
働き始めたのは
いつ頃のことですか？
2年前の市議会議員選挙で
先生が初めて当選された
すぐあとからです
あなたは
岡部議員が政治家になる前から
熱心に支援していたそうですね
ええ 先生は
全ての市民のため 良い政治をして
市を変えていきたいのだと
おっしゃっていました
その誠実さと熱意に
私は胸を打たれたんです
なので 先生が当選されたあと
秘書として雇っていただけた時は
本当に嬉しくて
あなたが令和2年7月12日に
岡部議員の事務所で見た
岡部議員の行動について
お聞かせください
岡部議員は 円谷さんから
どのように
お金を受け取っていましたか？
先生は お金の入った封筒を
受け取ったあと
私の視線に気がつくと
慌てて 上着のポケットに
しまっていました
どこにあった上着に
しまったんですか？
コート掛けに
掛けてあった上着です
大丈夫か？ 今
(裁判官)では 円谷さん
証言台の方へ来てください
岡部先生 お久しぶりです
ご迷惑をおかけして
本当に申し訳ありません
あなたね
被告人 座りなさい
証人は勝手に発言しないように
いえ 渡したっていいますかね
私が一方的に
押しつけただけなんです
先生は こんなものは受け取れない
っておっしゃったんですが
私は ｢先生 受け取ってくれなきゃ
私死にますよ｣
死にますよ 死にますよ
死にますよ
証人 証人 恩義のある被告人
かばいたい気持ちは
よーく分かりますが
｢死にますよ｣ 1回でいいだろ
あなた先ほど
宣誓されたんですからね
ここで嘘ついたら
偽証罪 問われることになりますよ
えっ そうなんですか？
そうですよ
臭い芝居しやがって ホントに
その辺 考慮されて
では 改めてお願いします
(円谷)はい
立っていいですか？
(裁判官)えっ？ ああどうぞ
私が封筒を こう差し出しますと
先生は スッとそれを受け取って
秘書の方に見つからないように
上着のポケットに
その上着は どこにありましたか
机の脇のコート掛けに
掛けてありました
クッソ
口裏合わせてきましたね
(円谷)私が全部いけないんです
こんなことで先生に
ご迷惑をかけるなんて
ううっ ホントに
申し訳ありませ～ん
(裁判官)被告人 座りなさい➡
座りなさい 座りなさい
クールダウン穂乃果 クールダウン
(呼吸を整える)
(小声で)河野 河野 この
法廷という空間を支配するには
裁判官にアピールすることだ
裁判官を制する者は世界を制す
行ってこい
裁判官
任せてください
私のICチップは
120％無実を導き出すでしょう
それは今日我慢しなさい
法廷だよ ここ 分かったな？
法廷だよ ここ
どうした？ 大丈夫か
何 その間？
こういうことやるからでしょ
大丈夫です
これをやるからだろう ホントに
法廷だぞ ここ
証人にお聞きします
岡部議員は 500万円の入った
封筒を受け取ったあと
どうしましたか？
立ち上がって そばに掛けてあった
上着のポケットにしまいました
あの日は とても暑かったもんで
岡部先生
上着を脱いでいたんですよ
では 7月12日 事件当日の
証人の動きについて質問します
あなたは朝 家を出たあと
一度 戸部子開発に立ち寄り
そのあとで 岡部議員の部屋に
行っていますよね
何のためでしょうか？
そっち裁判官
仕事に必要な図面を
受け取りに行ったんです
それから 岡部先生に
お渡しするための500万円も
用立てしてもらいました
ということは
あなたのバッグの中には
500万円の入った封筒の他に
戸部子開発から受け取った図面が
ずっと入っていた
ということになりますよね
証人 こっちだから
はい
裁判長 供述明確化のために
弁護人請求証拠 第18号証の
防犯カメラの映像を
流してもよろしいでしょうか
裁判官にｱﾋﾟｰﾙって そういう意味…
どうぞ
お願いします
ハハハ
(小声で)このおじさん
役に立たないよ
できた できた
だってリンゴが逆さまに…
どいてください
イテッ
この映像を見てください
画面の左側は
証人が岡部議員の部屋に入る前
右側は出ていく時
ということは
左側に写っているバッグの中には
図面と
500万円の入った封筒が入っており
右側に写っているバッグの中には
図面のみが入っている
ということになります
厚みは あまり変わっていない
ように見えるのですが
えー 裁判長 異議を申し立てます
弁護人は証人に意見を求めてます
それに この画像の角度だと➡
バッグの厚みまでは
分かりづらいですよね➡
輪郭も ぼやけてますし
異議を認めます
弁護人は質問を変えてください
裁判長
証拠調べ請求書のとおり こちらに
証人が当時使用していたものと
同型のバッグ
そして 証人が戸部子開発から
受け取ったものと
全く同じ図面があります
また 当時の状況を再現するために
現金500万円を用意しました
これらを使用して 裁判所による
検証を この場で実施していただき
バッグの中に
500万円と図面が入っていたら
本来どのように写ったのか
映像と見比べてみたいと
思うのですが
お願いしてもよろしいでしょうか
分かりました➡
では検証としての
再現実験を行うことにします
証人 事件があったとされた日と
同じように そのバッグに
図面と 500万円の入った封筒を
入れていただけますか？
お安いご用で
はい 入れました
チャックが 開いたままですが
閉めていなかったんですか？
えっ？
違います バッグ
ああ！ そうでした そうでした
チャックはね…
ちゃんと閉めたんですよ
あっ 円谷さん…
円谷さん ダメだ それ
あの… 無理しないで あの…
いつもどおり ゆっくり
やってください ゆっくり➡
いつもどおり
あっ… ちょっ…
(バッグが破れる)
(岩城)あっ…
はい
This is the fact！ ピーッ！
私には 入らないことは
分かっていました
《500万円 おろしてきました》
《何 もたついてんの？》
《あっ！》
《｢あっ！｣って何だよ？》
証人 あなたが倉持社長から
お金を受け取ったというのは
後付けで作られた筋書きであり
そもそも 岡部議員に
渡したとされる500万円は
初めから 存在して
いなかったのではありませんか？
さあ！ 本当のことを
ビシッ！
話すんデス！
すいません 裁判長
よかったよ
よかったけど どうして 最後 そう
なっちゃうの？ 普通に終わろうよ
それから その漫画のｷｬﾗを三次元
に立ち上げるのは やめなさい
ちょっと待ってください
こんな簡易的な実験
一回やっただけで結論づけるって
いうのは 無理があるんじゃ…➡
そもそも そのバッグだって
円谷さんのものじゃないでしょ
(裁判長)検察官
ちょっと落ち着いてください
いや しかし検察側としては…
(裁判長)検察官！ 静粛に
はい
いい…
すいません…
座んなさい 座んなさい
座りなさい うっ くくっ…
うっくっく うわーっ… うんっ
(岩城)弁護側は 我々の間に
取り引きがあったことも
気づいてんじゃないのか？➡
ﾊﾞｯｸﾞの件は 何とか言い逃れたが
あんなの苦し紛れだ➡
裁判官の心証は 極めて悪い
南雲君
聞いてんのか？
大丈夫ですよ
こちらには とっておきの
切り札があるじゃないですか
(岩城)裁判長 ここでですね
記憶喚起を促すためにも➡
こちらの書面を示して 尋問を
行っていきたいんですが➡
よろしいですか？
一度 拝見しましょう
お願いします
ちょっ…
あの ちょっ…
裁判長 ちょっと待ってください
こちらは
証拠請求もしていませんし
文書も出どころも 真偽も
全く不明です
こちらで 改めて検証するまでは
尋問で使用することは
控えていただきたいんですが
検察官➡
弁護人に事前に閲覧させなかった
のは なぜですか？
大変 失礼しました
お詫び申し上げます➡
ですが この証拠は
つい先ほどの捜査過程で
見つかったばかりのものでして
かつ➡
今回の公訴事実の
裏付けともなりえる
大変 重要な証拠なんです➡
ぜひとも 今 尋問で使用させて
いただきたいんですが
弁護人 裁判所としては認めようと
思いますが いかがですか？
裁判所が そうおっしゃるん
でしたら 構いませんけれども
(裁判長)どうぞ
(岩城)はい では
これはですね 被告人から➡
戸部子開発の倉持社長に出された
お礼の手紙なんですが➡
倉持社長に対して 被告人は➡
金銭をもらったことの
感謝を述べてるんですね
えっ!?
(岩城)被告人 あなたは➡
このように 円谷さんだけではなく
複数の業者に対して➡
様々な要求を
なさってたんじゃないんですか？
バカな… こんな手紙
見たこともありません
いやいや いやいや
これ あなたの署名ですよね？
しかも 直筆の
裁判長 ちょっとよろしいですか？
(裁判長)どうぞ
こんなものが 倉持社長から
出てきたということは 倉持社長は
岡部議員に対して 金を贈ったこと
を認めたことになりますよね？
これ 立派な贈賄罪だ
彼は 贈賄罪に問われることを
覚悟した上で この手紙を
出してきた ということですか？
そうなんじゃないんですか？
だったら あなた方
贈賄罪で倉持社長を
起訴するべきだと思いますけどね
それとも あなた方は
倉持社長 ならびに 戸部子開発に
対して ｢贈賄罪では｣
｢起訴しませんから この手紙を
どうか提出させてください｣と
そそのかしたんですか？ それは
違法な取り引きになりますね
(岩城)｢違法｣って何ですか
起訴するかどうか決めるのは
我々 検察が決めるんですよ
違法性なんか どこにもない
贈賄罪なら起訴するのが当然だ
(裁判長)弁護人
それが あなた方の仕事じゃ…
(裁判長)検察官 双方とも➡
静粛にしてください
ったく…
静粛にしなさいよ
そっちこそ 静粛に…
法廷だ ここは
(岩城)検察からは以上です
汚い言葉遣い 何なんだ
弁護人 反対尋問は行えますか？
今 出された新しい証拠について
精査したいので 反対尋問は…
後日への延期をお願いします
検察官 よろしいですか？
はいはい 構いませんよ
何だ？ その友達みたいな言い方は
ここは 法廷だぞ
クソッ！ ここ 法廷なんだよ
汚い言葉ばっか 使いやがって
冗談じゃない
(中塚)お待たせしました
2枚
金を受け取ったお礼の言葉
それから 直筆のサイン
こんなものまで出てきたら
とても言い訳できないぞ みんな
岡部議員が 倉持さんから
お金を受け取ったとしても
それは 円谷さんから受け取った
証拠には ならないですよね？
(明石)だから 検察としては
岡部議員が 過去に一度でも賄賂を
受け取ったという経験がある以上
今回は もらってないと言っても➡
それは信用できませんよ
っていう理屈だよ なあ？ 深山
いずれにしても 収賄罪で
起訴されたら こちらの負けですね
どうして 今なんだろうね？
えっ？
どうして今になって 検察は
この手紙を出してきたのか？
だって 最近になって出てきたもの
だって言ってたじゃないか
ホントにそうですかね？
えっ？
こんな重要な手紙を捜査の過程で
見落とすなんて 考えられません
もしかしたら 検察は
この手紙を…
証拠として
出したくなかったのかもしれない
出したくなかった？
出したくない…➡
理由？
あれ？
誰か 定規 ください
あっ はい
はい
何すんだよ
これでいいんですか？
あっ これ おかしいですね
何が？
ここ
どこ？
ここデス！
どこだ？
どこが おかしいの？
1通残らず ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄしろよ
(明石)まだあんのかよ
岡部議員が今までに書いた手紙
ﾏﾒな方なんですよ ｸﾗｳﾄﾞにﾃﾞｰﾀで
残っていて よかったです
(中塚)ﾎﾝﾄに この中に
あるんですかね？
(藤野)とにかく捜そう
あった…
あつい…
あったの？
あったの？ ちょっと
あったのか？
《この証拠は つい先ほどの捜査
過程で見つかったばかりのもの…》
ちょっ… あったのか？ って
あったのか 聞いてるんだよ！
おいっ
おいっ あったのかって ちょっ…
《先生はこんなものは受け取れない
って おっしゃったんですが》
《(植木)誠実さと熱意に
私は胸を打たれたんです》
深山！
やっと 僕の名前 呼んでく…
レター ヒヒヒヒヒ…
5点
ハッ… 手紙…
手紙とレターが かかってた
やっと僕の名前 呼んでくレター
ハッハッハッハ…
僕の名前 忘…
レターのかと思ったよ
ハッ ハーッ！
僕の名前 忘レターのかと思ったよ
レター 連発 ハハッ…
俺の大好物のジョーク
言ってくレター
きた 三連発！ ハーッ…
これ お礼状ですから
同じように言ってんじゃん
俺 レター レターって
同じように…
何？
お礼状 書いたことない…
俺 異常？ ヒヒヒヒ…
ハーッ…
漢… 漢字！
キャーッ ハハーッ…
お礼状 書いたことない 俺 異常
漢字も きたの？
俺 異常… ハッハッハ…
俺 いい…
ジョーク 言えるねえ
エッヘッヘー！
かかってんじゃん！
かかってんじゃん ｢お礼状｣と…
｢俺 いいｼﾞｮｰｸ｣が ｢お礼状｣で
かかってんじゃん！ ﾎﾝﾄに もうっ
(裁判長)今回 弁護人から
双方同時に お話を聞きたいと➡
申し出があり 裁判所としても
その必要性を認めたので➡
このような形をとりました➡
それでは 弁護人 どうぞ
はい
それでは 弁護人の深山より
質問させていただきます
まずは 供述明確化のため
検察官請求証拠
甲42号証を示しながら
被告人に お聞きします
岡部議員は
検察が証拠として出した
この手紙を
見たことがありますか？
ありません
では
証人は 見たことがありますか？
いいえ 私も ありません
お二人が見たこともないものが
なぜ
ここに存在するんでしょうか？
実は この手紙
ちょっと不自然な点があるんです
手紙の この部分です
｢今後とも宜しくお願い致します｣
の文のあとに
お金を受け取ったことへの
お礼が書かれています
おかしくないですか？
｢今後とも宜しく
お願い致します｣というのは
手紙の最後に
書かれるべき一文です
そのあとに
本題が続くなんてことは
ちょっと考えづらいですね
ビシッ
《あれ？》
《これ おかしいですね》
《どこ？》
《ここデス！》
さらに この手紙をよく見てみると
｢今後とも宜しく
お願い致します｣のあとの文は
微妙に文字が ずれて
印刷されているんです
この均等に線が引かれている
方眼シートを使って確認すると
よく分かります
このように 最後の一行だけ
行間が詰まっているんです
つまり この手紙は 元々
｢今後とも
宜しくお願い致します｣までで
完結していたのでは
ないでしょうか？
それを誰かが ｢今後とも
宜しくお願い致します｣と
岡部議員の署名の間の空白に
お金を受け取ったことへのお礼を
あとから
付け加えたのではないですか？
(ざわめく一同)
異議あり！ 弁護人の発言は
単なる臆測にすぎません
弁護人 趣旨を明確にして
質問してください
分かりました では 被告人
この手紙が ｢今後とも
宜しくお願い致します｣までで
完結したものだったとしたら
この文章に見覚えはありますか？
(岡部)えっと…
ああ…
覚えがあるんですか？
はい
そうですか
うん？
ブホッ ハハハハ… ヒヒヒヒ…
(小声で)何… 何 笑ってんだよ？
急に笑わない 法廷だよ さっき
まで ちゃんとやってたでしょ
だって… 漢字が…
ちゃんとやんなさいって
何？
すいません
何 急に真面目に…
あなたは この手紙の中で
政治家としては とても恥ずかしい
字の誤りをしていますね
ここです
｢あついご支援｣の｢あつい｣という
字が｢手厚い｣の｢厚い｣ではなく
｢熱い 冷たい｣の｢熱い｣に
なってしまっていますね
あっ…
これは 誤りではありません➡
初当選時
特別 熱心に応援をしてくれた方…
が… いて…
(岡部)
私は… その方に向けて あえて
｢熱心｣の…
｢熱い｣の文字を使ったんです
その
特別 熱心に応援してくれた方は
何人 いらっしゃったんですか？
1人です
それは どなたですか？
あなたが
お答えにならないのであれば
私が言いますよ
それは…
植木さん あなたですよね？
それ 何の根拠があって言ってんだ
証拠はあるんですか？
証拠なら ありますよ
裁判長
証人の記憶喚起のため 弁護人
請求証拠第38号証を示します
どうぞ
これは 岡部議員が 当時の手紙を
保存していたデータについて
まとめた資料です この中には
先ほどの手紙のデータも
ありました
それが こちらです
文章の2行目をご覧ください
先ほど
岡部議員が おっしゃったように
｢熱い 冷たい｣の
｢熱い｣の字が使われています
さらに 文末をご覧ください
｢今後とも宜しく
お願い致します｣のあとには
文も署名もありません
そんなのは 被告人の記憶違いで➡
複数の人間に
送ってるかもしれんだろ？
記憶違いなわけないでしょ
何でだ？
岡部議員が出した手紙は
延べ4305通です
その全てを私達は見ました
その中で
この文章が使われていた手紙は
一つだけです
そして
このデータには続きがあります
宛先が書かれている部分を見ると
この手紙が
植木さんに送られたものだという
ことが分かります つまり
これこそが 植木さんが
手紙を偽装したということを示す
決定的な証拠です
今回の事件は 岡部議員が
やっていないことを証明する
いわば 悪魔の証明を
しなくてはなりませんでした
それを証明することは
99.9％ 不可能に近いことでした
ですが 検察が この手紙を
提出してくださったおかげで
これが 岡部議員が やっていない
ということを示す
確固たる証拠となり
悪魔の証明が可能になりました
ありがとうございます そして…
｢今後とも
宜しくお願い致します｣
さあ 植木さん
本当のことを
おっしゃいませんか？
先生…
申し訳ありませんでした
母の手術費のために
一度だけ… 先生のお名前で
戸部子開発から
お金を受け取ってしまったんです
その時 先生に いただいた手紙に
文章を書き足して お礼状に…
ホントに 私 何てことを…
(泣き続ける植木)
岩城さん…
違う！
私は 政治家をハメるのは
危険だって言ったんだ
それなのに あいつは…
人の人生を…
南雲先生 今回の件
全て あなたの差し金ですよね？
あなたは
植木さんが 戸部子開発から
金を受け取ったことに気づいて
脅して 嘘の証言を強要した
彼女は あなたの名前こそ
出さなかったが
今日のやりとりを受けて あの
検事も いずれ自白するはずです
どう
けじめをつけるおつもりですか？
私は 依頼人の利益を
最大限 守ろうとしただけですよ
また そんな へ理屈を
言うんですか？
さっきの法廷で
潔く認める手もあったのに
いずれにしても
あなたは弁護士として
もう 終わりだ
さあ…
それは どうでしょうね
おい… おい
それは どういう意味だ？ おい
ちょっ…
はあ～っ…
逃げられちゃいましたね
うるさいなあ
(携帯着信)
はい 落合 どうした？
えっ 若月会長!?
えっ 分かった ちょっ 何とか
しといて はい 分かった分かった
おじい様が 事務所に
いらっしゃってるそうです
すぐに帰るぞ！
はいっ
お先に失礼します
あの人 絶対 暇なんだ
絶対 暇なんだ あの人
おい 急げ！
はいっ！
あっ ごめんなさい すいません…
被告人 岡部康行に対する➡
加重収賄被告事件について➡
次のとおり 判決を言い渡します
主文
被告人は
無罪
(裁判長)
次に 判決の理由を述べます
(裁判長)まず 本件の公訴事実は
次のとおりです
結局 南雲には逃げられたなあ
賄賂の受け渡しがなかったと
明らかになれば
奴が 裏で動いていたことも
暴かれると思ったんだが
南雲先生は 何か 検察と
取り引きをしたんでしょうか？
ああ おそらくな
だが 天下の検察が
いち弁護士の手のひらの上で
踊らされて
違法な取り引きをいたしました
証人をでっち上げました
などと言えるはずがない
だから 南雲先生の存在は隠して
全て 岩城検事が主導して
動いていた ということにした
表向きは これ以上公訴する物証が
なくなったと言って
負けを認めたが
本音の部分じゃ
岩城一人の責任で逃げ切れて
万々歳だ
だが 南雲は こうなることまで
見越してたっていうのか？
旦那さんが亡くなったことによる
精神的苦痛や
旦那さんの逸失利益について
損害賠償の請求が可能です
(妻)先生
東野は かえってきませんが➡
お金だけでも…
ただし 刑事裁判の方で
無罪判決が出てしまうと
こちらの裁判にも
悪影響が出る可能性があります
なので…
確実に有罪にするための証拠
証言が 必要です
おい 深山 ちょっ…
えっ？
ほら… 忘れるとこだったよ
娘さんの誕生日だ
違うよ お前…
ていうか 何で それ 知ってんの？
まっ いいや ほれ
いつものやつ やっとくぞ
何ですか？ いつものやつって
裁判に勝つと 握手しないと
気が済まないんだって
変な習慣だよね
口の減らない奴だな ほら
早く出せ
では 私も
まったくもう…
いや あなたは あくまで
民事の弁護士です 大丈夫
お言葉ですが 佐田所長も
民事の弁護士ですよね？
ほら お前が 早く
手を出さないからだ
ほら おい…
はい
ｼﾞｬﾝｹﾝじゃないだろ
はいっ
それでいいんだよ ほら
終わんないだろ ほら早く
分かりました すぐに行きます
依頼人の方が おみえだそうです
深山 変な依頼を また勝手に
引き受けるんじゃないぞ
刑事事件ルームなんて
いつだって潰せるんだからな
え～っ それは困っちゃうな
何だ？
じゃ 絶対に守ってほしい
8カ条の5
刑事事件ﾙｰﾑを潰された時は
潔く 私も ここを辞める
分かったよ 仕方ない
行ってきなさい
行ってきます
それじゃ
変な依頼は 勝手に受けんなよ
それだけは気がかりだよ
分かったな？ 何だよ！
いらないっつの やんなくて
いいから やんなくていいから
怒っちゃや～よ
何だよ…
いいから 振り返らなくて
お嬢様なんだろ 君は！