そうかい
紗孔羅が心配するんで連絡してみたんだが
意外と早く終わったようだな
ええ　ちょうど今 蛍汰君と火乃紀さんが
出発したところです
ボディーガードを数人同乗させ
機体の整備も信頼出来るスタッフが行いました
夜までに二人共 家に帰れるはずです
輸送機のパイロットの方は
ホタルイカでオートロックの控室に
閉じ込められていたそうだ
そうですか
ではやはり 何者かが計画的に仕組んだ
可能性が高い ということですね
あの人形たちも
どうやら そいつらは
うちの会社から航空実験用に納品した
ダミー人形 フレッシュマン モデル11
遠隔操作で簡単な動きは
出来るように作ったが
人を襲ったり自爆するなんてことは
大幅に改造でもしない限り
不可能なんだがなあ
それよりも 私にとっては
この目でベターマンを確認出来た
ことの方が 驚きが大きいのです
キイーッ
まさに 人知を越えた能力です
おそらくそれは 光通信のような
細かい電気信号を送ることで
操縦系を制御したって理屈だろうなあ
やっぱ 高度な知能を持ってるってことか
しかし 何でベターマンはお前さんたちを
助けてくれたのかねえ？
分かりません
ですが 今回の事件とベターマンには
何か関わりがあることに間違いなさそうです
それで モーディワープでの検査結果の方は
どうだったんだい？
はい 詳細はこれからですが
蛍汰君は間違いなく デュアルカインドでした
それも非常に優秀な
ふーん　大した掘り出しもんだったってわけかあ
私もこちらの作業を終えたら戻ります
八七木君たちが帰国したら
すぐにでもボトム・ザ・ワールドの
調査を再開しましょう
それまでは社長さんたちも
十分気をつけてください
麻御さん 忙しそうだったなー
生体医工学者って どんなこと
やるのかなあ？
そんな難しいこと 私バカだから分かんない
お
んん
蒼くうねる静寂(しじま)
銀の小舟浮かべし
名前知らぬ民よ
ゆらりゆられて何処(いずこ)へ
いま一度目覚めし精気(ちから)
魂(こころ)導き給(たも)う
アリガトヲ ユメノカケラ
流れゆくままに 移らん…
はああ
ん
んんっ　んんー もう朝かよー
あっ
しっかし慌ただしい週末だったなあー
これには モーディワープ用のレコーダーと
送受信機が内蔵されています
専用回線の電話みたいなものですね
それと 非常時には火乃紀さんと
互いの場所を確認出来るようにも
なっています
う う
ね？
うう ん ヘヘヘ
ちょちょ ちょ ちょいちょいっとね
んん？
はは は　あっ？
うわあーっ
いっ
くっはは　ああ いった くがっちょ
く あああー
うう
ああ
-ねえ 授業が終わったら…
-おおーい
ん？
火乃紀ー
アッハハ　あ
何だよ 蒼斧の奴　彩さんに馴れ馴れしい
彩さん あんなのと仲良くしたら
バカが移っちゃうからねえ
あ ああ
私のこと 火乃紀でいいよ
なんでえ
聞いたかあ？　んん
最近 うちの生徒で神隠しんなってる
奴がいるんだってよー
神隠し？
３組なんて４人消えたって
んで 全員学校の帰りに
いなくなったんだってよー
今 先生たちは緊急会議中らしいぜ
あむ
んじゃあ この自習は神隠しのおかげか？
そういうこと
この校舎 元は産業廃棄物処理場だったんだあ
ああ　計画が潰れた時に
官僚が自殺したって話だよなあ
は まさかその祟り？
アハハハハハ アハハ
いやいやー 俺が兄貴から聞いた話だと
生き物が産業廃棄物の環境ホルモンで
突然変異を起こすこともあるそうだぜー
きっと 産廃物魔神が
獲物を求めてうろついてんだ
あ
プフッ　なーんだ そりゃあ
ンッハッハッハッハッハッハッハ
ああ　俺 パン買いに行こうっと
ふーん　ボイスコマンド ニトロで
一時的瞬発力をアップかあ
こんな機能もあるんだー
ん
あっ んっ
ね？
うう ん ヘヘヘ
ちょちょ ちょ ちょいちょいっとね
ケーちゃんのバカ
-あっ
-の お
たっ っとお
はっ ケーちゃん
あああ ええ 焼きそばパン 食べる？
美味いだろう　これ 人気あるから
買でもすぐ売り切れるんだぜー
あのさ 朝のことだけど
ごめん
私たちが覚醒人のヘッドダイバーだってこと
皆には隠さなきゃなんないから
転校してきたばっかりなのに あんまり
仲良くなってると まずいでしょう？
ああ そっかあ　そうだよな
あ 火乃紀？
あ お おい
どうだー？　モーディワープから
ふんだくったパーツは？
どれもこれも
ココム規制品目のリストの一番上に
来そうなブツばっかりですねえー
さすがモーディワープ
民間ルートじゃ手に入らねえもんを
よくまあ こんなすぐに送ってこれますわあー
あとは バキューンテストすりゃあOKだなあ
ふーん
やーっぱ社員旅行の分も
上乗せしときゃあよかったあ
暗い
闇の奥底
待ってるの
目覚めの時を 待ってるの
でよー　そいつが言うには そのC-21は
見たことねえ仕様だったらしいんだよー
あー 多分
-噂のC-21Eじゃねえかと思うんだけど
-はい
-ちきしょー 俺も見たかったなあー
-ちょっとコピー用紙切れちゃって
-ったくう
-申し訳ないんだけど
-写真くらい撮っとけってんだよー
-備品室へ行って取ってきてくれないかしら
-写真くらいー
-はい
ん　すんすん
何 このにおい
あ
はあっ
はっ
うっ　ううっ
はっはっ
うう う　はあっ
はあっ はあっ んっ はあっ
はあっ はあっ はあっ
はあ
んっ
うっ
んっ う　ああ
あっ
ああっ
あっ やだ 何で？
はっ
あっ
はあ はあ
はっ
んっ んん
あっ
ペクトフォレース フラウム…
んっ
まさか
ああ
飛行機の時とは違う
あれは人形じゃなかったみたい
あ
ああ？
学校の地下って こんなんなってたの？
お お お お お たあっ
てってー　ああ
反応が鈍い
おあっ たっ んぎぎっ んががっ うわあっ のおっ
ぶが あっ くうう
はあ　あそこか？
ん
ミルナ…　ミルナ…
ひいーっ　うっ うっ うっ
ミルナ 地ノ底 滅ビノ国
ミルナ…
はは はあはははは
-あああ ああ
-地ノ底 死ノ国
ミルナ　ミルナ
あっ　あっ ああ アルジャーノン？
ん？
火乃紀
はあ はあ はあ はあ はあ はあ あっ はあ
はあ はあ はあ ああっ はあっ
はっ はあっ
あっ はあっ はあっ
はあ 嫌だ
ひいっ
ハハッ 火乃紀
ケー ちゃん
よかったあー　怪我は無いみたいだなあ
ケーちゃん
あ アカマツ工業に連絡しよう
あ
んっ
うわーあっ　ああっ　あちちちちちち あちちっ
何だ 何だ 何だあっ？
ロボットお？
ううっ ええっ
ああっ
ひいっ
うわあーあーあーあーあー　うっ くうっ
-あっ
-うひいっ　がっ
ちきしょう 焼き豚にする気かああっ
覚醒人さえあればっ
うう きっ かあ うおお うおおー
急いで　蛍汰さんと火乃紀さんが死んじゃう
おうよっ
バックで時計塔にぶち入れろっ
どうせ修理は
モーディワープ持ちだからなあ
OKっ
よっしゃあ　落っことせっ
ほいっと
う いっ
-ああっ
-うわあっ
はっ 何だあっ？
あれは？
覚醒人っ
生きてるかあ？　小僧共ー
ハハッ 阿嘉松さんっ
この時計塔は元々
処理施設の煙突だったんだ
うちの会社も建造に携わっていたんで
構造は把握してるぜいっ
グットタイミングねっ
紗孔羅のリミピッドチャンネルに
お前さんたちの声が聞こえたらしい
それより そこにうじゃうじゃいるのは
うちが納品した作業ロボのようだな
作業ロボだったのかあ
プログラムがいかれちまってんだろう
遠慮なく ぶっ壊せいっ
分っかりましたっ
うっ
ケーちゃん いくよ
頼むぜっ 火乃紀っ
ウェイク
アナライズ
レセプター作動　構成成分値 転送されます
メタンハイドレードを使ってるっすよ
そんな機能は備わってないはず
改造した奴がいるってことか
メタン？
どうりで屁のにおいがすると思ったあ
火乃紀 あとは任せろっ
大丈夫？　ケーちゃん
ああ　取説をばっちり読み込んでるぜ
OK
ユーハブ コントロール
アイハブ コントロールっ
いくぞお ブレイクシンセサイズっ
ジーセットおっ
覚醒人の反応速度 30％以上向上しています
物質合成も既に完了しちまってるっす
何だとお？
シナプス弾撃っ
なんだっ？　何やりやがったっ？
CO２を大量に作り出して
酸欠状態にしたんす
これならどんな炎も一瞬で消えますわー
２度目のダイブでこれかあ
本当の掘り出し物ってわけだなあ
何これっ？
気にするな
覚醒人の対NBC装備は強化済みだ
メタンガスくらい どうってとこないぜっ
社長 ジェルの劣化
イエローゾーンに入りました
やばいっす　もうシナプス弾撃は
使えませんわ
早く上がってこい　火乃紀 蛍汰っ
ケーちゃん 急いで
多分 あと１分位しか持たないわっ
散々追いかけ回されたんだ
このまま黙って逃げちゃ男が廃るぜっ
１分でケリをつけりゃあいいんだろお
ニトロっ
ああ くっそーっ
リンカージェル もう限界ですっ
おおりゃあーっ
向こうさんも 沈黙しったすわー　へええ
な 何とかやったみたい
凄い　ケーちゃん
蛍汰の奴 ヘッドダイバーとして
完璧に目覚めやがったなあ
しかし一体誰が何のためにうちのロボを
しかも例によって火乃紀たちを狙うとは
紗孔羅 お前なら分かるか？
罪人は 罪人は
なあ 火乃紀
何？
俺たちがデュアルカインドなのも
ヘッドダイバーなのも秘密かもしんないけど
幼馴染みだったことまで
隠さなくったって いいだろ？
うん
ごめんね ケーちゃん
我らの希望 脅かす者 見えたのか？　ラミア
まだだ
あの能力
手を貸す必要は 無かった
蒼斧　蛍汰
無限のテロメアに 刻んだ神の罪
炎に抱かれながら
醒(めざめ)の墓標 目指す
魂(こころ) 霊(こだま) 孤独の声
生(もがき) 死(わかれ) 闇夜の夢
飢(かわき) 亡(ほろび) 運命(さだめ)の時
唸れ！叫べ！命 砕け！
遥か日の輝(ひかり) 探せ！
その胸の戒律(ちかい) 放て！
湧きあがる希望 歌え！
罪人は誰？
誰が皆を殺したの？
黒いロボット ディラン
地獄に引きずり込まれるよ
さようなら
遅過ぎたの
だってもう
あなたの足を
掴んでる