（エレベーターの到着音）
-（男性）どうぞ
-（リエ）お邪魔しまーす
（シャッター音）
-（鬼塚(おにづか)）うす
-（刑事）お疲れさまです
（刑事）激しい暴行からの
鋭利な刃物のようなもので
胸部を刺して殺害
被疑者は焦って逃亡した模様です
エリアからして
近頃 増加している
風俗嬢や裏マッチングアプリで
知り合った女性を標的とした
殺傷事件かと
（鬼塚）防犯カメラは…
（刑事）以前から故障していて
映像はありません
（鬼塚）被害者の携帯電話は
被疑者が回収した模様
そして４ページ目は
事件発覚の２時間前
現場 直近にあるコンビニの
防犯カメラ映像の切り抜きです
現場に遺留されたものと同じ銘柄の
タバコを買う男の姿が映ってます
犯罪歴データの中から
身体特徴や年齢層が類似する人物の
所在確認を至急開始します
以上
（刑事）では会議終了 解散
（刑事）お先に失礼します
（刑事部長）鬼塚
こちら 生活安全部の高野(たかの)だ
今回の捜査に加わることになった
（高野）高野です
よろしくお願いいたします
鬼塚です よろしくお願いします
でも どうして生活安全部が？
（高野）あっ 現在捜査中の事件と
関連性が出てきまして
（鬼塚）そうなんですか
鬼塚さんのうわさは
うちの課でも よくお聞きします
改めまして
どうぞよろしくお願いいたします
よろしくお願いします
しっかり連携して捜査を続けてくれ
（高野･鬼塚）はい
では
（高野）丸(まる)さん ご無沙汰してます
（丸山(まるやま)）ああ 龍之介(りゅうのすけ)さん
お久しぶりです
敬語は やめてくださいよ
（丸山）いえいえ 勤務中ですので
それにしても鬼塚さん
優秀みたいですね
ええ 少々
バカ真面目なところがありますが
あいつは いい刑事です
あっ 丸さん
あの 折り入って１つ
お願いがあるんですけど
ん？
はじめまして
丸山の紹介で来ました
高野と申します
（木原(きはら)）おお お前が龍之介か
まあ座れや
この男を調べてほしいんですが
警察官僚の
運転担当をしている者です
（木原）わざわざ情報屋 使(つこ)て
こんなノンキャリ調べて
どないすんねん
すいません
ちょっと あの
手こずってる事件がありまして
俺は情報屋や
探偵と ちゃうで
まっ 金額も文句ないし
受けたるわ
せやないと
丸さんの顔が立たんやろ
本当ですか！
ありがとうございます
では
（麻里(まり)）お父さん
普通に歩いていいよー
-（鬼塚）まだ起きてたのか
-（麻里）おかえり
ああ ただいま
（麻里）ちゃんと
シャワー浴びてから寝てよねー
（鬼塚）おお
-（麻里）お父さん おはよう
-（鬼塚）ああ おはよう
（麻里）シャワー浴びて
（麻里）なんて顔してんの
なんで？
仕事は仕事
オンオフできない男はモテないぞ
再婚できないぞ
余計なお世話だよ
それより お前
卒業できそうなのか
心配ご無用！
期末もバッチリだったし
あとは卒論さえ書いちゃえば
晴れて社会人です！
そうか
お父さんのカウンセリング
私が担当するかもね
（鬼塚）断る
あと お前な
徹夜ばっかしてないで
たまには運動とかしないと
（麻里）はいはい！
分かってます！
分かってんのか？
（麻里）やば！
-（鬼塚）はい いってらっしゃい
-（麻里）いってきまーす
麻里！
またコーヒー入れっぱなし
（麻里）あっ ごめん 昨日のだ
お父さん 飲んでいいよ
いってきまーす
（石丸(いしまる)）朝陽(あさひ)君 おはよう
（麻里）
じゃあ今週の会議は以上！　お疲れ
（ゼミ員たち）お疲れさまでーす
（ゼミ員）ゼミ長 来週の会議も
同じ時間でいいですか？
（麻里）うん そうしよっか
あっ そうだ
被害者の会のボランティア
参加率 悪いぞー
あと広報も
もっとしっかり発信していかないと
来学期 誰も入ってこないからね
（ゼミ員たち）はーい
（麻里）はい
（店員）いらっしゃいませ
小峰(こみね)朝陽
11月10日 午後９時半頃
どこで何してた？
（朝陽）何だ いきなり
（鬼塚）質問に答えなさい
11月10日 午後９時半頃…
その手帳 本物か？
拳銃番号は？
気は済んだか？　質問に答えろ
（店員）ごゆっくりどうぞ
（朝陽）家にいた
（鬼塚）それを証明できる人間は？
もう相手が来る 帰れ
その子が次の獲物か？
女性 いたぶるの 趣味なんだろ？
あんた
僕が誰だか分かってんのか？
さあな　任意同行願いたい
どけよ
どけっつってんだろ！
おい！　おい！　おい！
公務執行妨害で現行犯逮捕する
あああ！　もう めんどくせえ！
（木原）何や
随分 平凡な警察官やったで
家族のために一生懸命働く
何の変哲もない父親や
４歳の息子に
生まれつきの病気があって
海外の医者を
当たり回ってるってところ以外はな
紹介費や旅費だけでも
えらい金かかってるみたいやで
ありがとうございます
これで
何とかなるかもしれません
まいどー
すいませーん！
これ いつまでやらなきゃ
ダメですかー？
（鬼塚）お前
中学の時に親が離婚してから
警察官僚の父親と
２人暮らしなんだってな
過去の事件が
どれも不起訴になってるのは
そういうことだろ？
言いがかり
残念ながら今回は
父親も かばいきれないぞ
その日は家にいた
母親は元保育士
どんなお母さんだったんだ？
それ以来 会えてるのか？
-（朝陽）は？
-（鬼塚）どうなんだよ
（朝陽）何だよ その質問
（鬼塚）お前の過去の暴行事件
どれも親密な行為の直前に
起きたように見える
親しくしてくれる女に
母親を重ね合わせて
最後まで できなかったんだろ？
何だよ これ
図星か？
気持ち悪いな
お前は 何にも分かってない
頭をなでられたり
キスをされたりすると
母親との優しい思い出が頭をよぎる
（朝陽）やめろ
同時に捨てられた恨みも
思い出すんだろ？
こんな思いするぐらいなら
最初から
優しくしてほしくなかったよな
みんな身勝手なんだよ
（鬼塚）
てめえの そんな事情のために！
死なないといけない人間なんて
いねえんだよ！
何度も何度もぶっ刺して ここが
どう痛むか教えてやってんだよ
…とでも言うと思ったか？
お前は 何にも分かってない
（ドアが開く音）
鬼塚 ちょっと来い
丸さん どうしたんですか？
（丸山）小峰朝陽を釈放しろ
-（鬼塚）え？
-（丸山）アリバイが証明された
父親の運転担当の
警察官の証言で
あの日は自宅で
小峰朝陽と一緒に夕飯を食べたと
いやいや
ちょっと待ってくださいよ 丸さん
それと
お前は この捜査から外された
は？　どういうことですか？
俺にも分からん
なめてんのかよ!?　この野郎！
（丸山）こんなやり方したら
お前が刑事じゃいられなくなるぞ
お父さん いつまで寝てんの？
ホントにー
私 ボランティア行ってくるからね
ご飯 作っといたから食べて
-（鬼塚）うん ありがとう
-（麻里）いってきまーす
（麻里）うわ こりゃ降るな
（男性）あの男を
この手で殺す夢を
頻繁に見るんです
あの子は
そんなこと望んでないって
周りは軽々しく言いますけど
でも そんなの
何の根拠もありませんよね？
（女子高生）なんで よりによって
うちの弟なのかなあって
なんで？
なんで？　なんで？　って
そのことしか考えられなくて
（女性）もう旦那は帰ってこない
そんな毎日を送っているうちに
悲しむことすら
どうでもよくなってしまって
うれしいとか 楽しいとか
どんな感情だったかさえも
忘れてしまって
（教授）施錠 頼んだぞ 鬼塚
-（麻里）はい お疲れさまです
-（教授）お疲れ
（朝陽）あの
今日は ありがとうございました
たくさん学びがありました
本当ですか？　よかった
あっ もしよかったら
アンケート書いていただけますか？
初回の方には お願いしてて
もちろん
（麻里）最初は話 聞くだけで
全然オッケーなんで
皆さん 徐々に自分の話
できるようになっていきますから
（朝陽）鬼塚さんは
なんで この勉強を？
なんで？
えっと まあ
刑事の父の影響が大きいかも
小さい頃から捜査の話とか
正義とは何かみたいなの
よく聞かされて育ったので
そうなんですね
もちろん 正義が悪を討って
事件が解決するのは
大事なことです
でも
傷ついた人たちと向き合うのは
もっと大事なことだと思うんです
憎しみが連鎖しないように
遺族も 警察官も
場合によっては犯人だって
被害者なんです
みんな つらいと思うんです
（朝陽）優しいんですね
えっ いやいやいや
そんなことないです
こんなこと言うと いつも
お前は考えが甘すぎる！
って父に叱られます
すてきな親子関係じゃないですか
そうかもしれませんね
自慢の父です
（朝陽）僕 あっちに車止めてて
よかったら送っていきますよ
えっ いやいや 悪いです
（遠雷）
雨も降り出しそうだし
車内で ゆっくり話しましょうよ
（携帯電話の振動音）
（泣き声）
（号泣する声）
（朝陽）誰か助けて！
わっ
どけっ！　離せ！
（殴る音）
やめて… ごめん
（朝陽のうめき声）
ああ…
（従業員）おい お前！
やめろ！　やめろ！
（鬼塚）離せよ 離せ！
離せ！
（高野）あっ いた
朝陽さん 手間かけすぎですよ
これ以上は かばいきれません
個人的な感情はないので
恨まないで
（銃声）
（店員）こっちです！
（キーボードを打つ音）
（ため息）
（広瀬(ひろせ)）木原さん
鬼塚の娘の事件は 何も知らずに
加担してたってことですか？
♪～
～♪