（狩野かの治おさむ）人間を喰くってる！
喰ってる　喰ってる　喰ってる
（狩野）人間を喰ってんだー！
（銃声）
（阿川大悟あがわだいご）今日から赴任してきた
諸辺もろべ警察署の阿川大悟です
妻の有希ゆうきと娘の ましろです
（山口やまぐちさぶ）
駐在さん一家は村の一員じゃ！
（歓声と拍手）
（後藤恵介ごとうけいすけ）後藤 銀ぎん
後藤家の当主で
わしと弟の洋介ようすけの婆ちゃんじゃ
おめえ わしらが婆ちゃんに
虐待した言うんか？
（署長）“後藤家には手を出すな〟
（相原美千代あいはらみちよ）後藤さんには
あんまり関わらないほうがええよ
（狩野すみれ）
きっかけは いつも後藤家だった
あの家には絶対なんかある
（後藤睦夫むつお）
知っとるぞ　お前の過去
（今野こんの翼つばさ）
ましろちゃん　一緒に死のう
（睦夫）お前は人を…
（銃声）
（大悟）おい！ 見ろ！ ああ？
（熊のうなり声）
（ブレーキ音）
ハアッ ボケカスが！
（後藤太一たいち）
おめえは 今 供花村くげむらの
“後藤家には関わるな〟いう
ルールを破った
（斬る音）
（寺山京介てらやまきょうすけ）
喰われたんです　供花村の誰かに
（神山宗近かみやまむねちか）供花奉納祭
かつては
人間を奉納していた祭りです
（宇多田うただ学まなぶ）祭りの日に
（宇多田）喰われる子供が
供花村のどこかにいる
子供？
（山口加奈子やまぐちかなこ）
生きとる　あの子は生きとる
私の赤ちゃん 後藤 銀に
連れてかれたんじゃが！
（宗近）あなた方家族は
この村を去ったほうがええ
（宗近）このままじゃ あなたも
狩野さんの二の舞いになりますよ
（大悟）この村の人間は
誰も信用してねえよ
殺すぞ
（阿川有希）もう あんた
頭おかしくなったんじゃないの？
おかしいの あいつらだろ
（中村なかむら 一）“狂い病やまい〟です
あいつだ
後藤の連中が
“あの人〟と呼んでる人物です
（恵介）
お前が こいつの面倒を見ろ
“あの人〟に捧げるための準備じゃ
お前には これが人間に見えるか？
（後藤 銀）
人間じゃいうて動く肉片にすぎん
わしにとっての人間は
目の前にいる おぬしらだけじゃ
ぬしらも そうじゃろ？
（後藤洋介）わしは お前が
人間にしか見えんのじゃ
恵介！
なんで子供らを
犠牲にし続けられるんじゃ？
（銀）自分を盾にするんか？
（恵介）わしは母ちゃんを信じとる
（宗近）そりゃあ呪いだぞ
そげなこと
言われんでも分かっとるんじゃ
（鈴の音）
（恵介）それでも わしはのう…
（すみれ）
赤ちゃんできた　恵介との
わしは やりゃないけんのじゃ
（大悟）子供が監禁されてる場所を
今 俺の協力者が探してくれてます
たった今 見つかりました
俺は今から ここに向かいます
（金丸かねまる豪ごう）こうなりゃ
阿川に任せるって どうですかね
あいつなら 一気に
解決してくれるかもしれませんで
（チャイム）
（山下やました努つとむ）いえ 違います
（山下）自分 山下じゃありません
後藤です
（銃声）
（ヘリのローター音）
（無線：操縦士）
鬼ノ城きのじょうから岡山おかやま本部
（無線：警察官）
岡山本部です　鬼ノ城どうぞ
（操縦士）現時点 供花村
東方上空から侵入中　どうぞ
（警察官）岡山本部 了解
岡山本部から蒜山ひるぜん
現在地を送れ　どうぞ
（操縦士）こちら蒜山
諸辺山もろべやま 通過して
供花村上空に入る　どうぞ
（警察官）岡山本部 了解
（警察官）アルファ地点にて
集団同士による紛争が
発生したもよう
本部に増援を請う
繰り返す
本部に増援を請う　どうぞ
（警察官）ベータスリーにて
発生した爆発事案は
いまだ詳細不明
臨場した分隊の通信は
途絶した状況 変わらず
（入り乱れる無線の声）
（ヘリのローター音）
（操縦士）
至急 至急 蒜山から岡山本部
（警察官）至急 至急
岡山本部です　蒜山 どうぞ
（操縦士）供花村で火災を確認
規模は大きく
周囲に延焼の恐れあり
至急 消防要請 願いたい　どうぞ
（警察官）了解
なお現時点 消防要請済み
（警察官）
至急 至急 吉備津きびつ どうぞ
（操縦士）現時点
火災現場付近に住民多数を確認
救急要請も追加で願いたい
どうぞ
（警察官）岡山本部 了解
なお現時点 消防要請済み
（警察官）
…にて激甚火災 発生との報告あり
後藤家周辺に死者多数を確認
（ヘリのローター音）
（荒い息）
ここだ…
（うなり声）
（着地音）
（咆哮ほうこう）
（鎌で斬る音）
（大悟）食らうかよ　ボケカスが！
（大悟）うわっ！
（衝突音）
（“あの人〟のうなり声）
動くな！
（銃声）
（うなり声）
（殴る音）
（荒い息）
（大悟のうめき声）
（銃声）
（有希の悲鳴）
（銃声と悲鳴）
（千堂せんどう恵めぐみ）隠れて！
（山伏やまふし剛たけし）行って！ 早く！
（有希）早く逃げて！
おいで　こっちおいで
（山伏たちのもみ合う声）
（千堂のうめき声）
（銃声）
（有希の悲鳴）
（蹴る音）
（千堂たちのもみ合う声）
（電話の発信音）
（千堂の叫び声）
（うなり声）
（銃声）
（むさぼる音）
（うなり声）
（千堂のうめき声）
（山下の笑い声）
（有希の力む声）
（千堂）ウウッ！
（山下の悲鳴）
（荒い息）
（締め上げる音）
（倒れる音）
（鎌がぶつかる音）
（うめき声）
（荒い息）
（締め上げる音）
（千堂）ウウッ！
（山下のうめき声）
（千堂と有希の荒い息）
（有希の荒い息）
（鎌を振る音）
（うなり声）
（金丸）阿川は恐らく―
子供らの監禁されとる場所へ
向こうたはずじゃ
現状は後藤家の出方も読めん
阿川の確保を優先でいこうか
（椎名しいな進すすむ）はい
（荒垣哲太あらがきてった）うっす
（署長）皆さんも
決して無理をしないでください
ほんなら 任したで
よし　行こう
間に合えばええんですがねえ
ずっと気になってたんですが
（金丸）なんですか　ハア…
あなた もしかして
阿川くんが暴走するよう
わざと仕向けたんじゃないですか？
まさか　署長さんの妄想でしょう
何を企んでる？
はあ？ ハハハ…
何を企んどるいうて　ヘヘへ…
そりゃあ我々の望むことやこ
１つしかありゃしませんがな
（足音）
（金丸）ですがな？
村長
まさか あなたのような方が
こっちへ来てくださるじゃいうて
思うとりませんでしたわ
（恵介）なんじゃ おめえら
わしは洋介と２人で話す
散れや
二度は言わんぞ
駐在に牢屋ろうやの場所 教えたんは
おめえか？
わしじゃねえ
岩男いわおにも言うたぞ
熊退治以来 駐在とは会おうとらんて
ほんなら あの家畜に
おめえ 何しようとしとった？
牢屋から連れ出そうと
しとったらしいじゃねえか
（ため息）
後藤家じゃあ
裏切りは何よりも重てえ罪じゃ
そりゃあ分かっとるな？
答ええ 洋介
なら教えてくれえよ
兄ちゃんは ほんまに
あの子らが家畜に見えるんか？
（携帯電話の振動音）
（アナウンス）…の後にお名前と
ご用件をお話しください
もしもし 恵介
私ねえ 今 八咫やた駅
これから供花村に行くよ
ねえ あそこ覚えてるでしょ？
２人でよく行った あの場所
（洋介）なあ あの子ら
どうなったんじゃ
どけえおるん？
答えてえや　なあ！
どけえおる…
（恵介）ええから
おめえは言われたとおり動け
分かったな？
やっぱり
母ちゃんは正しかったんじゃな
今なら気持ち分かるわ
わしは母ちゃんみてえに
なれんかった
（“あの人〟のうなり声）
（大悟の荒い息）
（うなり声）
（後藤 清きよし）狩野さんとは
３年前の奉納祭の前夜祭で
意気投合しましてな
あの頃は我々 後藤の人間とも
村人の人たちとも
仲よう やっとったんですけどなあ
（携帯電話の着信音）
（金丸）どうじゃ？
（荒垣）子供たちの監禁場所へ到着
しかし誰もいませんね
（金丸）ほうか
（菊田真治きくたしんじ）拳銃を発見しました
恐らく これ 阿川さんのですね
ああ…
４発 撃ってます
（椎名）血痕もあります
何者かと争った形跡があります
（金丸）しかたねえ
いったん署に戻ってくれ
立て直すぞ
（荒垣）はい
（清）狩野さんだけじゃ
足らなんだんですな
後藤家を潰すための犠牲は
いや　まだ決まったわけでは
ありません
１つ 話してええですか？
おお どうぞ
狩野さんが犠牲んなる前
誰かと電話しよったんは
聞いてますかな？
（署長）ええ　阿川君から
（清）あれ…
僕なんですわ
（清）子供の居場所
やっと… やっと見つけましたわ
ハア… はい
ハア ハア…
やっぱり供花村の中ですな
居場所 行ってみますわ
（狩野）ああ…
分かりました
ああ　分かりましたよ 全部
で… どうされます？
今からね ちょっと…
行ってみますわ
分かりました
では くれぐれも
気を付けてください
はっ！ ありがとうございます
（荒い息）
ハア…
（はなをすする音）
ああ…
すみれか
おかえり
（はなをすする音）
後藤さんとこ 行ってくる
（車の走行音）
（さぶ）ほお～
（携帯電話の呼び出し音）
おう　狩野の娘が来よったで
ああ
（清）衛星電話ゆうて
山でもつながるけえ便利ですな
狩野さんが用意したもんで
なんや誰かから借りたもんや
言うとりました
なるほど
狩野さんが犠牲になる前に
あなたが来てくだされば…
どうせ警察は
動かんかったでしょうが
あの駐在が
頭のおかしい男じゃったけえ
こうして初めて
動きだしたわけですわな
（“あの人〟の荒い息）
（うなり声）
（血が滴る音）
（大悟）なんで分かんだよ
（うなり声）
ところで こげな大胆なことして
息子さんらにゃあ
怪しまれなんだですか？
大丈夫でしょう
後藤にとって重要なことたあね
僕は一切 聞かされんのですわ
ある時を境に
僕はハミゴんなったんです
じゃけえ子供が隠されとった場所も
自力で見つけました
“ある時を境に〟？
（清）ええ
妻の藍あいが村から逃げた
あの祭りの夜から
ほお
（清）すべて後藤 銀の
描いた絵のとおり
僕も妻の藍も
ただの装置にすぎなんだ
本家の血筋を残していく
ただ それだけのための…
（鍋を洗う音）
（倒れる音）
（京介）母さん　母さん
大丈夫？
なんで恵介らは気付かんのじゃ
死んだ今も あの婆さんの手の上で
踊らされとるいうことを
（すみれ）これから供花村に行くよ
ねえ あそこ覚えてるでしょ？
２人でよく行った あの場所
明日 来てください
恵介が来るまで待ってるから
おなかの子のこと話したいの
（後藤キク）
久露恵くろえ 久露恵 久露恵…
ああ あ… 久露恵！ 久露恵！
久露恵～！
ああっ 久露恵～！
（銀）産ませろ
（息を吸い込む音）
（荒い息）
（男性）おう みんな
久露恵 帰ってきたで～！
（男性）理さだむが連れて帰ってきよった
（久露恵）痛いって 放して！
（男性）放したら
また逃げ出すじゃろ
（久露恵）逃げんたら…
（後藤幹二かんじ）
おう 久露恵お嬢さん 帰ったで
（男性）どこ行っとったんじゃ
（キク）どきねえ！
どきねえ おめえら！
どきねえ… あ～！
おかえり！ えらいで
よう戻ったなあ
（久露恵）ごめん　婆ちゃん
（後藤 理）
おめえは なんも悪うねえぞ
（久露恵）分かっとる
もう見た目だけで男を選ばん
おお よう言うた
あのパチンカスが全部 悪わりい
ええ男なら ここに
ぎょうさんおるけえの
（男性）そうじゃ
（一同の笑い声）
（後藤龍二りゅうじ）久露恵　久露恵
（龍二）わしゃ どうかのう？
（後藤 真まこと）おめえはいけん
ただのチンカスじゃ
（龍二）チンカスじゃねえわ
（一同の笑い声）
黙れ　笑うなよ！
（男性）ボケ チンカス！
（龍二）誰がチンカスじゃ！
（理）ハハハハ…
（龍二）おめえがチンカスじゃ！
（笑い声）
（一同がふざけ合う声）
ともくんは？
（理）ああ？
“消した〟言うとったじゃろ
あれ どういう意味なん？
あいつがどうなろうが
おめえの知ったこっちゃねえわ
ううん？
わしが頭ん中
真っ白にしちゃろうか
ほら　おお？ ほら
のう お婆ちゃん ほら
おう 理 戻ったんか
久しぶりじゃな
おめえ 当主になったんじゃて
（恵介）ああ
（理）おめでとう
（後藤岩男）おめえ またどうせ
どっかで道草 食っとったんじゃろ
ほれ
１羽 持ってけ
わしゃ 苔こけじゃぞ
暗くれえ場所に張り付いて
後藤んために陰で生きとんじゃ
誰じゃろうと
裏切りもんには容赦せんぞ！
それが たとえ
本家の人間じゃったとしてもな
おめえ それ
誰のこと言うとんなら？
（真）理…
（理のため息）
（理）ほんなら次 行こうか
あ～ 忙し
誰か苔に光 当ててくれい
（一同の話し声）
（村人たちのにぎやかな声）
（さぶ）分かった
そ… 相談してみる うん
（さぶ）仁じん 仁…
（さぶの話し声）
（洗い物をする音）
（京介）母さん
やなこと思い出させて ごめん
全部 忘れて―
このまま静かに暮らそう
（後藤 藍）それは無理よ
あの子らは今も あの村にいて
苦しんでるはずなのに
だったら なんで２人を残して
僕と一緒に逃げたの？
逃げたのは復讐ふくしゅうのため
あの村も後藤家も
自分の子供たちのことだって
ちゃんと愛せなかった
（うめき声）
（荒い息）
（息を吸い込む音）
（藍）私の一番 古い記憶はね
太陽の当たらない場所なの
私はそこで…
喰たべられるためだけに
生かされた子供だった
それって…
僕と同じ？
（鎖を外す音）
（銀）出ね
（足音）
（藍）本当の両親が誰なのかも
いまだに分からない
ずっと１人で
愛情なんて
誰からも与えられなかった
（銀）後藤 藍
今日から それがお前の名前じゃ
もう家畜じゃねえ
これからは わしの娘として生きよ
（藍）初めて
人に触れた時だってそう
生まれてからずっと
私は誰に対しても
愛情を抱くことなんてなかった
（藍のいきむ声）
（銀）ほら もっと踏ん張れ！
（銀）ああ 出た！ 出た 出た…
（赤ん坊の泣き声）
（銀）よしよし よしよし…
ああ… 男の子じゃ！
（どよめき）
（荒い息）
ありがとうございます
皆さんのおかげです
なんや その顔は？
お前は後藤家の嫁として
最高の仕事をやってのけたんぞ
うれしゅうねえんか！
うれしいです
感情が追いつきませんでした
許してください
このうえない喜びです
そうじゃ　せえでええ
のう ぬしら
決めたぞ
この子の名前 恵介と名付ける
（一同）恵介様
後藤家に
恵みをもたらす運命の子じゃ！
（一同）おめでとうございます
（女性）おめでとうございます
（すすり泣き）
（若い清）
よう頑張ったのう 藍さん
（清）ほんま笑い話ですわ
僕は幸せじゃ
（清）今となっちゃあ
あんときゃあ
うれしかったんじゃけどな
まさか恵介らが
僕の子じゃねかったじゃいうて
えっ？
この村の呪いはね
きっと僕が生まれる
ず～っと前から
もう始まっとったんですわ
お国の力で―
さっさと後藤を
潰してしもうてください
（“あの人〟の荒い息）
（うなり声）
こっちだ ボケカスが！
（衝突音）
（大悟の力む声）
（咆哮）
（共鳴音）
（うなり声）
（木にぶつかる音）
（水に落ちる音）
♪～
～♪
（物音）
（宗近）起きましたか？
近くの川原で倒れとったんです
見つけた時は ほんまに驚きました
ここは？
覚えとりますか？
かつての奉納祭は
神に子供を捧げる祭りだったと
お話ししたことを
（大悟）ええ
飢えをしのぐ
口減らしのためっていう…
（宗近）はい
この場所がそうなんです
ここでその儀式は行われとった
この空間自体が
来乃神くるのかみ神社信仰の対象
いわば御神体なんです
子供を殺してた場所を
信仰してたっていうんですか？
（宗近）そうです
ただ…
初めは飢餓から必要に迫られて
しかたなく始まったのだと
その遺体を盗んどった一族も
いたようです
盗んで
食べていた
（宗近）さあ？
本当のことは分かりません
阿川さん
僕は子供らが
今どけえおるんか知っとるんです
えっ？
居場所をあなたに伝えるよう
密かに頼まれました
誰に頼まれたんですか？
それは…
有希さん 大丈夫？ ケガない？
あっ… はい
ホント警察官と結婚すると
ろくなことがないよね
（有希）フッ…
（千堂）うちも旦那が警官でさ
３年目なんだけど　フッ
この間 ケンカして
サボテン投げつけてやったわよ
（笑い声）
（近づく走行音）
（衝突音）
（後藤夢威むい）フウー！ はい 事故！
あっ 生きとるか
（荒い息）
（口笛）
♪～
～♪