（雷鳴）
♪〜
〜♪
（ナレーション）デルムリン島(とう)で
平和に暮らしていた少年 ダイは
伝説の勇者 アバンに弟子入りし
修行を受けた
しかし
復活した魔王 ハドラーにより—
アバンを倒されてしまう
ダイは 真の勇者を目指し—
平和を取り戻すために
ポップと共に 大冒険に旅立った
獣王 クロコダイン最強の秘技
獣王痛恨撃(じゅうおうつうこんげき)により倒されるダイたち
しかし 魔法使い まぞっほに
勇気づけられたポップが—
すんでのところで駆け込んできた
（ポップ）俺の仲間を
傷つけるヤツは 絶対に…
絶対に許さねえぞ！
（ゴメちゃん）ピ〜！　ピ〜！
ピッ？　ピピー！
（ブラス）フフフフッ…
ンンッ…
（クロコダイン）
小僧…　貴様—
自分の言ってることが
分かっているのか？
あ… ああ！
仲間の敵討ちで 俺が お前を
ぶっ倒してやるって言ってんだよ！
（ポップ）このワニ野郎が！
（クロコダイン）フフッ…
（マァム）ポ… ポップ…
（ポップ）あっ…
（マァム）ウッ…
（ポップ）マ… マァム！
ポップ！
その鬼面道士(きめんどうし)を攻撃しちゃダメよ！
その人は…　アッ…
…んなこたぁ
分かってらぁ
顔見知りだよ
フフフフッ…
島から
ブラスじいさんをさらってきて—
手下にしやがったな？
ド汚ねえヤツらだぜ！
（クロコダイン）フフフフッ…
（マァム）ク… クロコダインの…
あいつの持ってる
魔法の筒を奪って—
ブラスじいさんを
封じ込めないと！
マァム！
ウウッ…
ウウッ…　ウッ…
（ポップ）くそ…
（ザボエラ）ヘッ…　いらんことは
言わんでええのじゃよ
（ザボエラ）ハハハハッ…
しかし 分からん
人間は どこまでマヌケなんじゃ？
今更 こやつに何ができる？
仲間のために死ぬか？
まったく大マヌケじゃ
ハハハハッ…
ンンッ…
まともに向かっていったら
到底 太刀打ちできない
（クロコダイン）フフフフッ…
メラゾーマだ　俺の最強の攻撃呪文
それで勝負するしかねえ
だけど メラゾーマが—
クロコダインに
通じるかどうか分からねえし…
じいさんに当たったら
間違いなく殺しちまう
どうする？　どうしたらいい？
さっさと消えてしまえ　小僧！
所詮 貴様は
ダイとは比べものにならん小物だ
ンンッ…
今なら見逃してやらんでもないぞ
わざわざ この獣王 クロコダインが
手を下すこともあるまい
（ポップ）ふ… ふざけんな！
誰が仲間を見捨てて逃げるもんか！
ピッピッピー！
ピピッ ピピッ！　ピピッ ピピッ！
アバンの使徒にゃ
そんな ふぬけはいねえぜ！
あっ ポップ…
クロコダイン！
俺とサシで勝負しろ！
（クロコダイン）なに？
それとも
俺みたいな小物が相手でも—
汚ねえ人質作戦を使うのかよ？
なんだと？　フフッ…　よかろう
そんなに
死に急ぎたいのなら—
仲間と一緒に
あの世に行くがいいわ
乗ってきたな？
ブラス　お前は
手出しをするでないぞ
（ブラス）ンンッ…
ンン〜ッ…
よ〜し…
（クロコダイン）食らえー！
（ポップ）アアッ！
（クロコダイン）ターッ！
（ポップ）ウッ！
（クロコダイン）ンッ！
ウワッ！
ヤッ！　ヤッ！
タッ！　ヤッ！　ハッ！
ヤーッ！
タッ！　ハッ！
（クロコダイン）ヤーッ！
（ポップ）アアッ！
小僧！
アアッ！
ンンッ…
ハァハァ ハァハァ…
フフフフッ…
必死に間合いを取ろうとしてるな？
ハァハァ…
（クロコダイン）貴様ら魔法使いは
勇者や戦士と違って—
肉体的には
並の人間と大して変わらん
俺の一撃を食らったら
確実に即死だからな
ハァハァ…　くそ…
すなわち 貴様が—
これから試そうとしている呪文が
俺に通じなかったら…
その瞬間が 貴様の最期だ！
ンンッ…
つ… 通じるか 通じねえか
今 見せてやらぁ！
うん？
（ポップ）食らえ！
メラゾーマ！
オッ！？
ウワッ！
オオーッ！
や… やった！
ピ… ピピー！
ピッ！
アア…
（クロコダイン）ンンッ！
ダーッ！
ンンッ…
アア…
腐ってもアバンの使徒だな
まさか メラゾーマを
使えるとは思わなかったぞ
だが 俺は命中の瞬間…
（クロコダイン）
真空の斧(おの)で空気流のバリアーを作り
直撃を防いでいたのだ
アア…
覚悟はいいな？　小僧！
ンンッ…　ウッ！
（クロコダイン）タッ！
（ポップ）アアッ！
ウッ…
（うめき声）
ピッピー！
フッ…　勝負あったな
（ポップ）い… 痛(いて)え…
ウウッ…
全身が
バラバラになっちまったみたいだ…
やっぱり かなわなかった
お… 俺の力じゃ…
もうダメだ…
（ダイ）ポ… ポップ…
ポ… ポップ　逃げろ…　アア…
い… 生きてたのか　ダイ
良かった…
（ダイ）ポップ　逃げるんだ
逃げなきゃダメだ…
ンンッ…
心配すんなよ　ダイ
俺は もう逃げないぜ
そうさ　お前は こんなのを—
何発も食らいながら
戦い続けてきたんだもんな
ンンッ…
（泣き声）
１発や２発 食らったぐらいで
おねんねしてられねえよな！
た… 立ち上がってきた！
ハァハァハァ…
こうなったら
やるだけ やってやらぁ
アバン先生みたいに
相打ちとまではいかなくても—
ダイの回復の時間稼ぎぐらいには…
先生…　待てよ…
“アバン先生みたいに”か…
そうだ
先生みたいにはムリかもしれねえし
１回も使ったことがねえけど…
今ひとつ
試してみるべき呪文があったぜ！
オリャー！
タッ！
アッ…
グッ…
魔法の杖(つえ)で
殴りかかってくるとは…
その水晶玉が割れれば
二度と使えまい
魔法力が尽きて 血迷ったか？
オリャ！
ソリャ！　オラァ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
ンンッ！
アア…
（カケラをはじく音）
うん？
フフッ…
何を笑っていやがる
（蹴る音）
ウッ！　アアッ…
大した しぶとさだ
もはや 一分の勝ち目もないのに
なぜ そこまで耐える？
杖は砕け 魔法力も尽きた貴様に
一体 何ができるというのだ
フッ…　フフフッ…
ハハハハッ！
うん？　笑うとは！
フフフッ…
全部 計算ずくさ　ワニ野郎め
杖を砕いたのも
魔法力を温存したのも
なんだと！？
この小僧
一体 何をしようというのじゃ？
イチかバチか…
これが最後の賭けだぜ！
アア…
ンンッ…
ンン〜ッ…
アア…
アッアッアッ…
アアッ！
ご… 五芒星(ごぼうせい)！
ピー！
これが 我が師 アバンが
得意とした伝説の呪文！
邪悪なる威力よ　退け！
マホカトール！
ウオーッ！
ウウ〜ッ…
クッ…　ンンッ…
ピー！
アア…
ウウ〜ッ…
アアーッ！
（うめき声）
ウウ…
（クロコダイン）な… なに！？
ハッ…
（ザボエラ）バ… バカな！
こ… こんな小僧が あの伝説の呪文
マホカトールを操るとは！
や… やったぜ
こ… これで もう
誰も じいさんに手出しできねえ
ウッ…　アア…
ハッ…
こ… ここは どこじゃ？
わしゃ 一体…
ピーピー！
ゴ… ゴメ！　どうしてゴメが…
ポ… ポップ君！
ダ… ダイ！
い… 一体 何があったんんじゃ？
（ゴメちゃん）ピー！
（ブラス）ウワーッ！
（ポップ）じ… じいさん…
あんたは
魔王軍に操られてたんだよ
ポ… ポップ君！
あんたにダイを襲わせようって
汚ねえ作戦なんだ
な… なんじゃと！？
いいか？　絶対に
その魔法陣から出ちゃダメだぞ
わ… わしがダイを？
ま… まさか…
おのれ！
ウワッ！
（スパーク音）
ウッ！　ウウッ！
こ… これは…
フフフフッ…
（クロコダイン）ぬう…　小僧！
ウッ…
アアーッ！
（クロコダイン）ンン〜ッ…
貴様！
一体 何をしたのだ？
フッ…　マホカトール…
邪悪な魔を拒む光の魔法陣を
作り出す呪文さ
アバン先生みたいに
島ごととまでは いかねえけどよ
あのぐらいのやつなら
俺にだって…
（ポップ）ウッ…
（クロコダイン）バカめ！
今更 ブラスを救ったところで
何になる？
（クロコダイン）ターッ！
（ポップ）アアッ！
ウ… ウワーッ！
フフフフッ…　見ろ
己のレベルも わきまえず
大呪文を使ったおかげで—
お前は
立つ力さえ失ったではないか
バカなヤツだ！
フッ…　フフフフッ…
（クロコダイン）うん？
（ポップ）ハハハハッ…
なんと！
この期に及んで笑うとは…
フフフフッ…
心配してねえさ
ダイが…　まだ ダイがいる
ブラスじいさんさえ無事なら
ダイは思う存分 戦えるんだ
てめえなんざ
軽く やっつけてくれるさ
うん？
あいつは…
あいつはな ホントに強いんだ
俺なんかと違ってな！
ポ… ポップ！
アアッ…
ピピー！
ポップ君！
貴様　ダイのために命を
捨てる覚悟だったのか？
そんなカッコイイもんじゃねえよ
ウウッ…
お… 俺だって
できたら 死にたかねえぜ
でもよ 俺にだって
プライドってもんがあるんだ
仲間を見捨てて 自分だけ
ぬくぬくと生きてるなんて…
死ぬことよりカッコ悪いやって
そう思っただけさ！
ンンッ…　クッ…
（ポップ）
見損なうなよ　俺だって…
俺だって アバンの使徒なんだから
アバン先生…
（アバン）それにね ポップ
やはり修行で得た力というのは—
他人のために使うものだと
私は思います
多分 私の力は この日のために—
あなたたちを守るために
神さまから授かったのでしょう
いつか
あなたも必ず分かる日が来ます
だから そのときのために
これをあげておきましょう
分かりましたね？
せ… 先生…
（泣き声）
先生！
おやおや？　まだ仮免中なのに—
そんなに感動してもらっちゃ
困ります
これからも
ブリバリ努力してくれないと—
それに ふさわしい勇者に
なれませんからね
（ポップ）アバン先生…
俺 なんとなくだけど 分かったよ
だけど…
ちょっと… 遅かったかもな
（泣き声）
さあ 好きにしな！
ほんの ちっぽけなことかも
しんねえけど—
俺は力を使い果たして
それなりに満足してんだ！
見てのとおり 刃向かう力は
な〜んも残っていねえぜ
さあ！　殺すなら殺せ！
ポ… ポップ！
マァム　俺は最低な男だけど
ちったぁマシになったろう？
ポップ…
ピピッ…　ピピッ…
ウッ…
ポップ君！
ンンッ…
ンンッ！
こ… こんな未熟な少年までが—
友情にすがり
命を張って戦っている
それに引き換え この俺は—
己の身かわいさゆえに 誇りを捨て
卑劣な手段を用いてしまった
本当に このままでよいのか？
このままで…
男の誇りを失ってまで
得る価値のある勝利か？
何を… 何をためらっておるのじゃ
クロコダインは
そんなガキのくだらん行為に
いちいち心を動かされおって！
せっかく ここまで
お膳立てしてやったというに…
ンンッ…
ええい！　クロコダイン！
うん？　ザボエラ
（ザボエラ）
何をボ〜ッとしておる！
早く
そのガキを殺してしまわんか！
ンンッ…
（ザボエラ）いやしくも
魔王軍に刃向かったバカ者じゃぞ！
ンンッ…
どうした？　早くやれ！
勝利は目の前なんじゃぞ
くだらん情けにとらわれて
軍団長の座を失ってもいいのか？
グッ…
（ザボエラ）
ええ？　ハドラーさまをはじめ—
魔王軍の皆に
バカにされてもよいのか？
ンンッ…
グッ…
ンッ…
あっ！　ポ… ポップ！
ポップ君　逃げろ！
逃げるんじゃ！
ピピッ！　ピピッ！
ピピー！
（ポップ）ダメだ
もう起き上がる力もねえんだ
（ブラス）ポップ君…
（ポップ）いけねえ！
じいさん　魔法陣の中にいるんだ
（ブラス）ウッ…
（ポップ）いけねえよ
（ポップ）
あんたが そっから出たら—
俺のせっかくの努力が
パアになっちまう
そんな ちっぽけな魔法陣でもよ
俺の全魔力が籠もってるんだぜ
ポ… ポップ君…
（泣き声）
ピピッ ピピッ…　ピピッ ピピッ…
ピー！　ピー！
ピッ！　ピッ！
ピー！　ピー！　ピー！　ピー！
ンンッ…
アア…
（ブラス）やめろ！
やめてくれ　頼むから！
殺すなら わしを殺せ！
ポップ！
ピー！　ピー！　ピー！
ピ〜！
（泣き声）
ピ〜！　ピ〜！
ピーピーピー！
（ゴメちゃんの泣き声）
（泣き声）
ピー！　ピー！
許せ　小僧！
ウウッ…
（ブラス）ポップ君！
（マァム）ポップ！
（クロコダイン）ンッ！　クッ…
グッ…
うん？
な… 何だ？　あの光は
ダ… ダイ！
アア…
（ナレーション）
ポップの心が通じたのか—
正に 奇跡のように
瀕死(ひんし)の状態から立ち上がったダイ
その額にはドラゴンの紋章が！
ダイは自らの手で この状況を
打破することができるのか
♪〜
〜♪
（ダイ）俺の仲間を傷つけたお前を
許すことはできない！
（クロコダイン）負けられん
死んでも負けるわけにはいかん！
（クロコダイン）獣王痛恨撃！
（ダイ）アバンストラッシュ！
（ダイ）次回
「DRAGON(ドラゴン) QUEST(クエスト) ダイの大冒険」
見てくれよな！