受け継がれる意志
時代のうねり 人の夢
これらは止めることの
できないものだ
人々が自由の答えを
求める限り―
それらは決して
とどまることはない
～♪
「アラバスタの英雄と
船上のバレリーナ」
どけ どけ どけーっ
ああ…
あっ
クロコダイル様
クロコダイル
ああ？
ああ クロコダイル様
やはり来てくださった
クロコダイル？
まさか七武海の…
黙れ 愚民ども
俺は そこの海賊の
首を取りに来ただけだ
ステキ
そう言って あんたはいつも
俺たちを助けてくれるんだ
クロコダイル 万歳
アラバスタの守り神
クロコダイル
砂漠の王 クロコダイル
アハハハハッ
まあ 何とでも呼ぶがいい
とにかく この国で
暴れてくれるな 海賊どもよ
おうおう おうおう
ちょっとナメすぎじゃねえのか
てめえ１人で 俺たち全員と
やり合おうってのか
権力に魂を売った政府のイヌが
英雄気取りで何のつもりだ
死にたくねえやつは
伏せていろ
バカが　あいつは格好の餌食だ
やっちまえ この町の金品は
俺たちのもんだ
おおーっ
ハハハハハハハハッ
これがうわさの七武海か
あああ…
あっ あうう…
海賊の格が違うんだ
ブタ野郎
うう… ああっ
クロコダイル
クロコダイル クロコダイル
クロコダイル クロコダイル…
クロコダイル…
クロコダイル クロコダイル
またもクロコダイルか
コブラ）
また 先を越された？
我らがナノハナへ
着いた時には すでに
そうか… どうであれ
国民が無事ならばよい
彼には世話になる
間違いないわ
この船はアラバスタに
向かっている
うん
もうすぐ 参ります
ルフィ ウソつくんじゃねえ
知ってることを言うんだ
おい 何 顔そらしてんだ？
ちゃんと俺を見ろ
いやいや もうホント
何にも知らねえから 俺は
じゃあ 聞くがな
しっかりアラバスタまで
持つように―
俺が ちゃんと配分しといた
８人分の食料が―
夜中のうちに
なぜ消えるんだ？
ムダな抵抗はよせ
てめえはポーカーに
向かねえ人間なのさ
ブフッ
おい 口の回りに
何か付いてんぞ
わあっ しまった　食べ残し…
おめえじゃねえか！
…ったく
あー ナミさん 見ただろ
もう大型ネズミ取りじゃ
間に合わねえ
鍵つき冷蔵庫 買ってくれよ
そうねえ… 考えとくわ
命に関わるから
ん？
さあて 釣らなきゃな
サンジ君のために
よう 釣れるかい？
ヒッ…
まっ まあ…
うわああーっ
気持ちいいよ…
まったく油断も隙も
ありゃしねえ
あーあ 腹 減ったなあ
魚 全然 釣れねえな
ルフィ てめえが餌まで
食っちまうからいけねえんだろうが
餌がなきゃ
釣れるもんも釣れねえよ
おめえだって食っただろうが
俺は餌箱のふたに
付いてたやつだけだ
ルフィさん ウソップさん
何か釣れた？
うわああっ
カルー！ イヤーッ
サメとか釣れるかな
俺は海王類 釣りてえな
あなたたち
カルーに何すんのよ
フン
あっ
ハッ… あれは何？
何だ？ ありゃ
綿あめかな
ナミさんを呼んでくるわ
うん？
ナミさん 大変　すぐに来て
ああ 大丈夫 何でもないわ
ただの蒸気
ただの蒸気が海から？
ええ ホットスポットよ
何だ そりゃ？
マグマができる場所のこと
あの下には海底火山があるのよ
ふうん
海底なのに火山なのか？
そうよ　火山なんて
むしろ地上より海底のほうに
たくさんあるんだから
へええ…
どうでもいいや 食えねえんじゃ
こうやってね 何千年 何万年後
この場所に新しい島が生まれるの
ステキ ナミさん
何万年って
俺 生きてられっかな
いや そこは死んどけよ
人として
何か釣れたか？
おう サンジ 腹 減った
何か作ってくれよ
しょうがねえやつらだ
倉庫に何か残ってねえか
徹底的に探してみるぜ
うわあっ
ぶわあっ 硫黄 臭え
何にも見えねえ 湯気だらけだ
我慢して すぐ抜けるから
ミスター２ ボン･クレー様
何よ
12時の方向に煙が
構わないわ
突き抜けなさいよ
とにかくミスター３を始末しないと
あちしの身が危険なのよう
はっ 突入します
何？ このモヤモヤ
前が見えねえ
ギャアアッ
ぬ… 抜けました
うわあ ミスター２
ボン･クレー様がいない
船室を捜せ
いないぞ
バカな
ミスター２ ボン･クレー様
おおっ うお…
あああ…
しまった あちしったら―
何 出合い頭のカルガモに
飛びついたりしてんのかしら
に… 人間か？
さあ？
あれ？ わああーっ
あ…
あーあ
助けて お願い
あちしったら
カナヅチなのよ…
もう 死ぬかと思ったわ
いやあ ホントにスワンスワン
見ず知らずの海賊さんに
命を助けてもらうなんて
このご恩 一生 忘れません
あと 温かいスープを
１杯 頂けるかしらん
ねえよ
こっちが腹 減ってんだ
ハッ…
あら あなた かわゆいわね
好みよ 食べちゃいたい
チュッ
うっ… 変な人
おめえ 泳げねえんだな
そうなのよ あちしは
“悪魔の実”を食べたのよ
へえ どんな実なんだ？
そうねえ
じゃあ あちしの迎えの船が
来るまで慌てても何だし…
余興代わりに見せてあげるわ
これが あちしの能力よん
うわっ わわわ…
何を…
待って 待って 待ってよう
余興だって
言ったじゃないのよう
ああ…
冗談じゃないわよ
あっ… 俺だ
ビビった ビビった ビビった
アーハハハハハッ
左手で触れば…
ほら 元どおり
これが あちしの食べた
“マネマネの実”の能力よん
声も
体格まで同じだったぜ
すっ すっげえ
どう？ まあ もっとも
殴る必要はないんだけどね
ハーイ 見てて
この右手で…
顔にさえ触れれば…
このとおり誰のマネでも…
できるってわけよう
体もね
うおおっ
アウチ
やめろ
おい 大丈夫か？
イテテ うう…
さて 残念だけど―
あちしの能力は
これ以上 見せるわけに…
おめえ すっげえ
もういっぺん やれーっ
ああん もう しょうがないわねえ
見せちゃおうかしらん
ノリノリじゃない
それじゃあ 見せちゃうわよ
さらに メモリー機能つき
わーう わーう
ハーイ…
おおっ
ハハハハッ
何じゃ こいつ
カッコいい
ハッ…
クルクルー クルクルー
くだらねえ
どぅーだった？
あちしの隠しゲイ
普段は人には
決して見せないのよ
いかすー！
冗談じゃないわよ
やってろ
あちしの船よん
ん？
すごいぞ すごいぞ…
チャオ
もう お別れの時間 残念ね
ええーっ
行かないでくれよう
悲しむんじゃないわよ
旅に別れはつきもの
でも これだけは忘れないで
友情ってやつは…
付き合った時間とは
関係ナッシング
泣かないでん
また会おうぜーっ
さあ 行くのよ お前たち
はっ ミスター２ ボン･クレー様
ミスター２？
あいつがミスター２ ボン･クレー
ビビ お前
顔 知らなかったのか？
ええ…
私 ミスター２と
ミスター１のペアには―
会ったことがないの
能力も知らないし…
うわさには聞いていたのに
ミスター２は―
大柄のバレリーナで オネエ口調で
白鳥のコートを愛用して―
背中には“盆暮れ”と
気づけよ
どうしたんだ？ ビビ
さっき あいつが見せた
過去のメモリーの中に…
メモリーの中に
父の顔があったわ
アラバスタ国王
ネフェルタリ･コブラの顔が
てめえが 例えば王に
成り済ませるとしたら―
相当 よからぬことも
できるよな
そりゃ やっかいなやつを
取り逃がしちまったな
あいつ 敵だったのか？
確かに敵に回したら
やっかいな相手よ
あいつが これから私たちを
敵と認識しちゃったら―
さっきのメモリーで この中の
誰かに化けられたりしたら―
私たち 仲間を
信用できなくなる
ハッ…
そうか？ あ？
あのねえ ルフィ
まあ 待てよ
確かに こいつの意見には
根拠はねえが―
あいつにビビる必要はねえって
点では正しい
今 あいつに会えたことを
ラッキーだと考えるべきだ
対策が打てるだろ
アン ドゥ トロワ
４って何て言うのーん
ミスター２
ボン･クレー様
アン ドゥ トロワ
４って何て言うのーん
何やら上機嫌っすね
ダーハハハハハッ
小さな友情 見つけたのよん
何か出た！
海ネコ
怪獣だーっ
ヒャアアーッ
４日ぶりのメシだ
メシだ
針路よし …と
そろそろ着いてくれないかな
メシ…
おお 引きやがった
船 バック バック
ででで… できるか
おっ
逃がすんじゃねえぞ
確実にしとめろ
どう料理してくれようか
この化けネコが
タアッ
ビビ この野郎 何すんだ
な… なんで ビビちゃん
食べちゃダメなの
アラバスタで海ネコは
神聖な生き物だから
早く言え
海には いろいろいるんだな
ヘヘヘッ あんなものにビビるとは
お前 まだまだだな
よーし 俺がカームベルトで―
海王類と勇敢に戦った時の
話をしてやろう
海王類と？
大型のだ
しかも こーんなにだ
く… 食いもんが逃げた
だけど安心して もうすぐ
おなかいっぱい食べられるから
ホントか？
今度は何ネコが出るんだ？
ビビ 風と気候が
安定してきたみたい
ええ アラバスタの
気候海域に入ったの
海ネコが現れたのも その証拠
後ろに見えるあれらも
アラバスタが近い証拠だろ
あっ…
船が あんなに　いつの間に
おい
あれ全部 バロックワークスの
マークが入ってんじゃねえか
社員たちが
集まり始めているんだわ
あれは恐らくビリオンズ
オフィサーエージェントの
部下たちよ
敵は200人は堅いってわけだ
それもバロックワークス社
精鋭 200人
ウイスキーピークの
賞金稼ぎとは訳が違う
い… 今のうちに砲撃するか
フウ…
早くやっちまおうぜ
もう早く
行って ぶっ飛ばしたほうが
早えよ
いや 待て
メシ食うのが先だろ
バカ 気にすんな
ありゃ雑魚だ
そうさ 本物の標的を
見失っちまったら終わりだぜ
こっちは８人しかいねえんだ
とにかく しっかり締めとけ
今回の相手は謎が多すぎる
なるほど
これを確認すれば
仲間を疑わずに済むわね
そんなに似ちまうのか その…
マネマネの実に
変身されちまうと
そりゃもう 似るなんて
問題じゃねえよ
同じなんだ
惜しいな お前
見るべきだったぜ
俺たちなんか
一緒に踊ったほどだ
俺は男のバレリーナには
興味ねえ
あんなやつが
敵の中にいると分かると―
うかつに単独行動も
取れねえからな
なあ 俺は何をすればいいんだ？
ああ できることをやればいい
それ以上はやる必要はねえ
勝てねえ敵からは
逃げてよし
おめえ それ
自分に言ってねえか？
俺にできることか…
分かった
島が見えてきたぞ
ナノハナという町に泊めましょう
船を隠さなきゃ
よし とにかく
これから何が起こっても―
左腕のこれが―
仲間の印だ
じゃあ 上陸するぞ
メシ！ あとアラバスタ
ついでかよ
今回の敵は
暗殺集団なのよ ルフィ
ああ そうだな
本能での行動 慎んで
分かった？
そうだな 分かった
うん そうだ　そうだ そうだ
ウフフッ…
～♪
メシ メシ メシー！
これがアラバスタか
活気のある町ね
ずいぶん暑いんだな
まだ町は平穏のようね
実際 いつ暴動が起きるのか
それを止めなきゃな ビビちゃん
ええ
メシーッ
次回 ワンピース
「いざ砂漠の国へ！
雨を呼ぶ粉と反乱軍」
海賊王に 俺はなる！