～♪
ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す―
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
しかし かつて
その海を制したのは
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただ１人
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと
その仲間たちが挑む
海賊王に 俺はなる！
トラファルガー･ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは
ドレスローザに乗り込むも
現国王 ドフラミンゴの
計略によって
島ごと鳥カゴの中に
閉じ込められてしまう
しかし 麦わらの一味の活躍で
ドンキホーテファミリーの
幹部たちは次々と撃破され
残るはドフラミンゴ ただ１人
だがドフラミンゴは
鳥カゴを収縮させて
国中のすべての命を奪おうとする
ドレスローザ滅亡の
タイムリミットが迫る中
ルフィとドフラミンゴの死闘は
いよいよ最終局面に
謎の剣闘士 ルーシーの正体は…
ああ… お前だな？
あっ うん…
ドフラミンゴが来るぞ！
どうする この試合
何か 協力できることはねえか？
10分 欲しい
んん？　10分？
覇気さえ戻れば
あと一撃で
必ず片をつけられる
おい！
10分 稼げば 俺たちを
鳥カゴから出してくれるんだな？
ハァ
おい 麦わら！
あっ あ… あっ う…
約束する
うわ！
うわー！
出てこい 麦わら
後悔させてやる
ドフラミンゴの野郎！
こうなったら 何しでかすか
分からんぞ
これ以上 何やるってんだ！
鳥カゴで覆って 町を糸にして
もうドレスローザは終わりだ！
とにかく走れ！
中心街から離れるしか
助かる道はないんだ！
もう あそこは戦場だ
巻き込まれたら命はないぞ！
鳥カゴなんかに
切られてたまるか！
中心街へ急げ～！
おい 押すな！
危ねえ つぶれちゃうよ！
子供がいるのよ！
止まれ 止まれ！　わあ！
やめろ 押すな！
おい
何で反対に走ってんだよ
逃げるなら中心街だろ
中心街は今 戦場だ！
何？
戦場…
ドフラミンゴが
麦わらを捜して暴れてる！
中心街に行ったら
糸で切られちまうよ
何だよ じゃあ…
どこへ逃げればいいんだ！
リク王様 私たちは
どうしたらいいのですか
うう…
みんな 様子はどうやい？
ダメだべ
みんなダウンしちまって
まともに立てないんだべ
ぬう…
誇り高きエルバフの戦士さえ
力を使い果たしたというのか
あ…
あれは？
おお！
う…
ハイルディン！
武装
ぬううう！
ぬう！
何を ゾロ殿！
刀で押しとどめようとは
押して止まるようなものじゃ
ござるまい
なぜ分かる
な！
無理だと騒いでる暇があるなら
手伝え！
妄想野郎ども
な！
たかだか人間１人の能力だ
止まらねえほうが
俺には不条理だ！
いざ 錦えもん
しかり！　参る
ぬっ
ふっ！　はあ～ ふん！
てや！
はあ！
準備はいいか～！
はいれす～！
工場は海楼石
切れることはねえ
てめえらの 馬鹿力
見せてみろ！
おお～！
よ～し 用意！
工場を押せ～！
ぬうう～！
うおお～！
押せ 押せ！
押せ～！
まだまだ 押せ 押せ！
ゾロたちが 鳥カゴを？
ええ
止めることは可能なの？
分からない
そんなこと考えてもみなかった
ウフフッ 了解 彼らしいわね
ふざけんな！
ざけんなあ！
これは若様の意思だ
何だと？　そこ どけよ！
ああ？
フ～… 生意気な
近づくんじゃねえ！
ここは 新 王の台地
ドンキホーテファミリー以外は
立ち入り禁止だ！
もう幹部たちもいねえのに
何がファミリーだ！
ここが一番 安全なんだ
登らせろ！
ああん？
黙れ！　貴様らは死刑囚
この国は若様の判断により
一度きれいにリセット…
ヘッ バリバリの…
銃！
でや！
うああ～！
ヒャオ！
ぐはあ！
邪魔だべ～ 残党兵ども！
うおお～！
ギャ～ッ！
コロシアムの戦士たちだ！
バルトロメオ！
ぬおお～！
ハイルディン！
む～ん…
首領･チンジャオ！
たあー！
パーンチ！
はあ！
ぬう！
うおお！
うう！
キュロス軍隊長もいる！
ハァ ハァ…
俺は なぜ動けるんだ
私も…
とても動けるような傷では
なかったはず
安心はしないでくらさい
ん？
これは
マンシェリー姫の選んだ
ドレスローザの延命措置
延命？
どういうことだ 小人
とにかく みんな
この台地へよじ登るんだ
鳥カゴの中心は
こっちに移動している
やったあ！
助かりました キュロス様！
おい
男どもは甘ったれんな！
体力のある奴らは
俺たちに ついてこいやい！
ええ？
“俺についてこい”って！
うわあ～！
おい どこへ行く！
ドフラミンゴ！
出てこねえ奴は
出てこさせるまでだ
麦わら…
押すなって言ってんだろ！
な… 何の音だ？
ん？
な… 何だ？
おい これは…
さっきより速くなってないか？
ああ 間違いない
鳥カゴの収縮速度が
速まったぞ！
もうダメだ
ホントにもう おしまいだ！
ああ… あ…
助けてください リク王様！
逃げきれねえよ！
わあ～ん！
やめてくれ ドフラミンゴ
ウィ～ハッハ～！
武装！
食らえ！
でや！
ぐうう…
ぐぬ～！
フッ
ぐおっ があ～！
ふん！
ぐあ～！
ギャーッ アチチチチッ
ぐっ
ふう… 食えねえ野郎だ
その言葉 そっくり返すよ
んっ
速まってる？
ゆっくりしている場合じゃないぞ
ルフィ
糸の動きが変わった…
速まってる！
何？　そんなのありか？
どうすりゃいいんだ～！
もう無理だ！
ぬうう…
動きが速まってる？
た… 確かに
圧力が強まってるでござる
押せ！　もっと力を入れろ！
ぬおお～！
うおお～！
ござ～る！
押せ～！
ええ？
おわっ どうした？
うわ～！
くうっ 押される～！
速まってるんだ 負けるんじゃねえ
本気な上にも本気で押せ～！
はい！
ぬああ～！
押せ～！
さあ！　俺たづの出番だべ～
おお～！
出てこい 麦わら
助けてー！
急げ！
収縮速度が速まってるぞ
鳥カゴ 中心街到達 および
大量虐殺完了まで あと３分
冗談じゃねえ！
間に合わねえじゃねえか！
ルフィ
覇気回復まで あと４分
鳥カゴが閉じきるまで
ルフィが目覚めるまで
その差は… １分
やりやがった あの野郎！
ルーシー復活の前に
この国は切り刻まれちまう！
俺たちで
なんとかするしかねえ
ドフラミンゴを討ち取って
鳥カゴを消せえ！
うおお～！
分からねえ奴らだな
麦わらを差し出せって
メッセージだろ
うお！　わあ！
うわあ～！
ヘッ バ～リア！
耐えておるぞ！
さすがね ニワトリくん
おほほ～っ ロビンせんぱ～い！
もったいない お言葉だべ～
さあ いくど 野郎ども！
俺のバリアは絶対に切れねえ
押せ～！
ぬおお～！
ゾロ先輩に続け～！
うう～！
ぬうう～！
ひやホホ～！
キ～ング！
ぐうう！
力を合わせて押せ～！
うお～！
不思議だわ あの傷ついた体で
どうして これほどの力を…
彼らは ほんの数分前まで
立ち上がることもできないくらい
消耗していたはず
あの綿毛は一体…
チユポポの実れす
チユポポ？
そうれす
それは マンシェリー姫の
涙の成分によって実るタンポポ
待ってくれ
待ってくれえ！
急げ 切られちまうぞ
もっと速く走って！
無理だ チクショウ
こんな時に足をくじいちまった！
頑張って
ええっ？
走れた～！
速すぎ！
どういうことだ？
チユポポの綿毛は広範囲の人々に
奇跡的な超回復をもたらすのれす
マンシェリー姫は今
傷ついたドレスローザを憂い
涙を流し続けているから
数多くの命を救うことが
できるでしょう
それで
動けないはずの戦士たちが…
けれど この能力の欠点は
たった数分間の超回復という
期限付きであること
申し訳ないれすけど
時間がくれば元どおり
だから これは
今を生き延びるための
延命措置なのれす
ええっ？
急に痛みがなくなって
走れる 逃げられる！
奇跡ですよ 先生！
この国の窮地に
神様が降りてきた！
頑張って ドレスローザ
まだだ…
まだ希望の灯りはある
ドレスローザは滅びない
カブさん
はい マンシェリー姫
これが私の戦いれす
武器は使えませんけど
悪い人は
やっつけられませんけど
涙は とめどなく
あふれてくるのれす
ええ とても あなたらしい
立派な戦いれす！
ギャッツさん
ルーシーの回復には まだ？
きっと それまでに大量の死者が！
分かってる！　だが戦えねえ戦士を
リングに送り込めるか！
こいつは
復活まで絶対に渡さねえ！
ん？
うっ？
誰だ？
うう…
あ… う…
あ… ト… トト…
トラファルガー･ロー！
ひひ… しち… 七武か…
お前ら
遠くへ逃げすぎじゃねえか？
あっ その… あの…
そいつの覇気は戻るのか？
あ… そ それが…
10分 必要と言われ
今は あと３分20秒
一刻を争う勝負だ
あとは 俺が預かる
はい！
鳥カゴが完全に閉じるまで
すでに ３分を切った
マンシェリーに
よって回復した猛者たち
そして海軍が
鳥カゴに挑む一味のもとに集結
ドレスローザを守る
総力戦が始まった
ヴィオラとレベッカもまた
ルフィ復活のため
命懸けの行動に出る
次回「ワンピース」
“命の限り
死の鳥カゴを止めろ！”
海賊王に 俺はなる！