（ナレーション） 富 名声 力…
かつて この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に 放ったひと言は―
全世界の人々を 海へと駆り立てた
（ロジャー） 俺の財宝か？ 欲しけりゃ くれてやる
探せ！この世の全てを そこに置いてきた
（ナレーション） 男たちはロマンを求め グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
（ナレーション） 氷に閉ざされた海 氷街道(ひょうかいどう)で
アッチーノファミリーと 遭遇した麦わら一味
（ホッケラ） ケッ やっと見つけたッケ
（アルベル）あんたたち
この氷街道に 迷い込んだからには
もう外海(そとうみ)へ戻ることは できないわよ
観念しなさい
（ナレーション） 一方 ルフィは―
パズールの手当てを終えた チョッパーとともに
サニー号へ戻ろうとするが
（２人）うわわっ！
（チョッパー） サニー号が消えた！
（パズール）ああ…
（ナレーション） 取り囲む氷山から逃れるため
サニー号は脱出を試みる
ああ？
（フランキー）クー･ド…
バースト！
（一同）うあああ
（ナレーション） それを阻止するため
アッチーノファミリーは ある作戦へと出る
（アッチーノ） 先に旗 いっとく？
（ロビン）おかしな魚？
（ナミ）海賊旗が…
（サンジ）なくなってる？
（フランキー）いつの間に
（ウソップ） う〜 どこ行ったんだ〜
ない！ ないないないないない！
ああ…
（リル）行け！ トンビウオ〜！
はっ！
（フランキー） どうした？　ニコ･ロビン
まさか…
え？　そっちに なんかあんのか？
うん？
うわ〜 あった！　海賊旗！
どこに？
なんか鳥みたいな 魚みたいなのが持ってってる
やっぱり
え？
さっきの人たちに 奪われたんだわ
（ナミ）ええ？ （サンジ）なに！
彼らの１人がその魚を 使っているのを見たの
うおおい！
海賊旗が元の方角に 持ってかれてるぞ！
（サンジ）クソ！ （ナミ）サンジ君？
ええい！
あわわわわ！
おい！　どこ行く気だよ？
決まってんだろうが！ 引き返すんだよ！
ああ？　ふざけんな！ せっかく脱出できたんだぞ
落ち着いてサンジ君ルフィも チョッパーもいないのよ！
あっ あとゾロもな
こういうときは下手に 動かないほうが いいわ！
（ゾロ） 動くな！　動くな！　おい！ 動くなって おい！
動くな〜！
動かないわけには いかねえ…
海賊にとって海賊旗は命だ
１枚とて奪われることは 許されねえ
そんなことは分かってるが まずルフィと合流して…
理由は もうひとつある！
（２人）え？
（サンジ）おめえら…
こんなミスして―
あの船長に 叱られたいか〜！
（２人）ああ〜！
（ルフィ） ま〜ったく おめえら本当に…
いや〜！　それだけは！
絶対に 嫌だ〜！
（２人） アホに説教されるなんて プライドが許さ〜ん！
こいつら… ったく
（ロビン）ウフフフフ
よし 行くぞ！
（サンジ） お〜っ とっとっとっ
クソ！　またか
なんで動くんだ？氷のくせに
（ナミ） どうやら この氷山の正体を つかまなきゃ
先には進めないようね
（ナミ）フランキー！ （フランキー）おお？
ちょっと借りたいものが あるんだけど
ああ？
ハア… ハア…
ヤツらめ どこ行きやがった
このホッケラ様が 最初に見つけてやる
待ってろ…
ケ〜ッ！
（２人） ランラ ランラ ラ〜ン♪
（２人）ん〜
（サルコー）って やってる場合じゃないよ ハニ〜
早くヤツらを見つけないと！
慌てないで ダーリン
ヤツらが どうあがいても
この氷街道から 逃げ出すことは不可能〜
そう インポッシボ〜
イイ！　その表現イイよ！ ハニ〜 最高だ〜 ん〜
（２人）ん〜
しかし…
これだけ探していないとは 不思議ねえ
ヤツら 一体どこに 潜り込んだのかしら？
ソルジャードックシステム
チャンネル３(スリー)！
シャークサブマージ３号 発進！
ハハハハハ！
どうよ！
このシャーク サブマージ３号の
乗り心地は？
スーパーだろう？
サンジ君 聞こえる？
聞いちゃいねえ…
よ〜く聞こえるぜ ナミさん
で？　何か分かったかい？
う〜ん…
もうちょっと潜ってみないと
分からないわね
フランキー 氷山の真下までお願い
（フランキー）あいよ！
（無線:ナミ） ん？　何あれ？
どうした？　ナミさん
何か見つかったのか？
少しスピードを落としてみて
（ナミ）ちょっと止めて！
何かしら…
うわっ 見つかった！
何に？
分からない！
ああ？
うわ〜 こっちに 近づいてくる〜！
だから何が？
いいから 逃げて！
（無線:ナミ） うわ〜っ！
うっ どうした？ナミさん！
うわ〜 何だ〜
（ナミ） もっとスピード出して！
（サンジ） クソッ ナミさん！
ナミさ〜ん！
（３人）はっ！
（サンジ）おおっ！ （ウソップ）うわわ〜！
（ウソップ）うう！ （ロビン）うっ！
はっ！
うわ〜！とっとっと！ あれ〜！
あっ しまった！
（ホッケラ）あ？ （アルベル）なに？
み〜ッケ！
行くわよ
あ〜ん 待ってよ ハニ〜！
ウッ…
ああ… い…
（ウソップ）いってえ〜
あそこから落ちてきたのか
（水しぶきの音） ん？
（ウソップ）なんだ〜
かわいい ペンギンじゃねえか〜
ペン ペンペン ペン
（ドウモウペンギン） バ〜ッ！　ガブッ！
（ウソップ）うわ〜！
おわっ！
うわっ！　がっ！　げげっ！
痛(いて)ぇ〜！
（サンジ）おい 見ろ
あ？
（ウソップ） どわ〜！団体さんだ
（ライターの音） （サンジ）フーッ
ど… どうする？
どうするったって…
逃げるしかねえだろ！
（ウソップ） うわっ ととと…
（２人）うわ〜
（サンジ）クソッ 一体何なんだ こいつら！
（ウソップ） 誰か教えてくれ〜
（２人）うわ〜！
おっしゃ！　これで帰れるぞ
（チョッパー） ドウモウペンギン？
（スタンセン）ああ
このあたりに生息する 凶暴なペンギンでな
氷山はそいつらが 動かしてるんだ
すっげえ〜
バウンティハンターたちは―
それを利用して 獲物を１か所に集めるのさ
それがこの海から 出られないと―
言われている理由だ
なるほど
（ルフィ）お〜い！ チョッパー！
（ルフィ） サニーに戻るぞ〜！
（チョッパー）おっ おう！
（チョッパー） いろいろありがとう じゃ！
（スタンセン）お… おい！
（パズール）ほっとけ
どうせ どこ行っても 同じことだ
海の上じゃ誰も運命には あらがえねえのさ
そうだろ？
（チョッパー） お世話になりました
じゃあな〜
ああ？
（パズール）どうした？
あっ ああ…
（ブリンド）あれえ？
確か 死んだって 聞いてたんだけどな
ボ〜ホホホホ…
お目にかかれて光栄だぜ
不死鳥のパズールさんよ
（ウソップ･サンジ） ハア… ハア…
（サンジ） なんとか… 逃げられたぜ
（ウソップ） 何だったんだ あいつらは…
（アルベル･サルコー） ランラ ランラ ラ〜ン♪
ランラ ランラ ラ〜ン♪
ウヒョオ〜！
あっ あいつら あのときの…
まったくあんたたち おバカさんね
だから逃げられないって 言ったでしょ
（サンジ）いやっほ〜！
また会えて光栄です
お近づきの印に…
近づかない… で！
（アルベル） ウタタタタタタタタタ
ウッス！
うお〜！　あぶねえ！
ほほう… 手合わせをご希望ですか
フフッ 少しは やるようねえ
でも 私たちに 見つかったが最後
あんたたちはもう終わりよ
（サルコー）いい〜！
スゲくかっこイイよ ハニ〜
ありがとう ダーリン
（２人）ん〜
ああっ また目の前で！ おい お前！　離れろ！
っていうか 長い！
（ウソップ） お前ら… ウザッ
死ぬかと思った…
ひでえ目に遭ったぜ
ん？
（フランキー）ぬおっ！ （ナミ）キャーッ！
なに？
出てきやがれ！
（ホッケラ） ケ〜ッ！　ケッケッケッ やっと見つけたッケ
（フランキー） なんだ てめえは？
俺はアッチーノファミリーの 三男坊 ホッケラ
お前らを パーパの プレゼントにするッケ
（ナミ） “パーパのプレゼント”？ 何よ それ？
フンッ
くらえッケ！
ケ〜 ケッケッケッ！
氷漬けにしてやるッケ
（ナミ）フランキー！
上等じゃねえか
遊び相手が欲しいんなら やってやるぜ
坊っちゃんよ
（リル）ウフフフフフ
ウフフフ 遊ぼうよ
おねえちゃん
あなたは？
私はリル
ね？　遊んでくれる？
（チョッパー） サニー号 大丈夫かなぁ？
（ルフィ） な〜に あいつらなら 心配ねえだろ
ところで これ どっちに 向かえばいいか―
分かってんのか？
さあ？
こっちのほうが 大丈夫じゃなかった〜
（２人）うわっ
（チョッパー） さっきの方に戻されるぞ！
（ルフィ）うわっ！
（チョッパー） ちょっ ちょっと！
（ルフィたちの騒ぐ声）
（ブリンド）ボ〜 ホホホ〜
不死鳥とは よく言ったもんだぜ
残念ながら その名も 今日かぎりだがな
（スタンセン） ま… 待ってください！
（ブリンド）ん？
（スタンセン） ち… 違うんです こいつは船長なんかじゃねえ
こいつは役立たずの ただの けが人でして
船長はとっくの昔に 死に…
うおっ…
てめえら
よくも だまそうと しやがったな
思い知らせてやる！
（ブリンド）ボス！ （スタンセン）ウッ…
ハッ… ハッ…
うぐっ
スタンセン！
（レイス）どうした？ （バジル）何だ 今の音は？
（トロフ）ああっ スタンセン！ （ラーゴ）大丈夫か？
どうだ？
言ってみろ
そこにいる役立たずが お前らの船長だ… と！
ううっ…
（ビガロ） パズール 俺はお前を信じてる
お前は海賊王になる男だ
（パズール） 逃げろ！　待て〜！
ハアッ ハアッ ハアッ…
（ジロー）船長！ （パズール）はっ！
（ジロー）何してんだよ！
あんなヤツ やっつけてよ！
ねえ 船長！
ボ〜ッ ホホホホ〜！
今 そのガキが白状したぜ〜 てめえがこの船の船長
つまり！１億ベリーの 賞金首だってことをよ
まあ もっとも…
その賞金額に見合うだけの 男か　どうかは疑問だがな
ううっ うっ…
船長！
そうだ ここにいたはずの 麦わらは どうした？
そいつも どこかに かくまってんのか？　ああ？
言ってみろ！
うがあっ
（サットン･ガイル） スタンセン！
船長！　なんでだよ？ 昔の船長に戻ってよ！
ねえ！　戻ってくれよ！
クッ… クソ！
（ルフィ） お〜い！戻ったぞ〜！
（ブリンド）何だ？
（チョッパー）うおっばっ… （ブリンド）うお〜！
（ルフィ）よっと！
わりぃ　やっぱり 乗せてってくんねえか？
（トロフ）む… 麦わらさん
（レイス） 自分の船に戻ったんじゃ
（チョッパー）いた…
氷山のせいで戻されたんだ
どっちに行きゃあいいか 分かんなかった
い… 行く前に 気付かなかったのか？
さあ…
（チョッパー）いってえ…
うおっ！
（ブリンド） ボ〜 ホホホホホッ
確かに 海賊船の目印が なくなったんじゃあ…
さぞ探しにくいだろうなあ
麦わらの船長さんよ〜
（ルフィ）あ？
（ブリンド） しかしラッキーだぜ
一度に２人の賞金首に 出会えるとはな
（チョッパー）３人だ
ってか 誰だ お前？
（ブリンド）運が悪かったな
俺はアッチーノファミリーの 次男坊
ブリンド様だ！
あれ？おっさん どうした？
聞けー！
いいか？　お前らの旗はな
俺たちファミリーの コレクションに―
加えさせてもらった
（チョッパー） コレクション？
ドクロに麦わら印の海賊旗
奪わせてもらったぜ〜
旗が… 何だって？
こ… こいつらが 俺たちの旗も…
ボ〜ホホホホホッ
シンボルだかシンバルだか 知らねえが
そんな簡単に奪えるもの 掲げてるんじゃ
お前の程度も 知れてるなあ 麦わら
ボホホ〜
ボ〜ホホ〜 ボホホホホ
お前！
海賊へのケンカの売り方 知ってんなら
覚悟もできてんだろうな
旗はどこだ
お前らの旗は 今ごろラブリーランドだ
返してほしけりゃ 自分で取り戻してみな
ん… ラブリーランド？
い〜 さみい…
んん？
何だ？　ありゃ…
（ルフィ） こんにゃろ〜 ボホボホ うるせえな！
俺たちの旗返せ〜！
（チョッパー） 旗は 海賊旗は 俺たちの誇りなんだ
絶対に渡さねえ！
（ルフィ） 待て！　こらあ！
（チョッパー） ルフィあぶない！ 落ちるぞ〜！
（ルフィ） うわ〜！
（ルフィ） 次回「ワンピース」
「大苦戦 麦わら一味！ 旗にかける海賊魂」
海賊王に 俺はなる！