＜かつて
この世の全てを手に入れた→
伝説の海賊王
ゴールド・ロジャー＞
＜彼の死に際に放った一言は
人々を海へと駆り立てた＞
（ロジャー）俺の財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
捜せ！　この世の全てを
そこに置いてきた。
＜人々は　ロマンを追い求める＞
＜世は　まさに　大海賊時代＞
♪♪～
＜魚人島に　別れを告げ→
いよいよ　新世界へ突入した
麦わらの一味＞
＜そこは　モベジュムール海域
と呼ばれる　魔の海域だった＞
（チョッパー）何なんだ　この天気！？
（ナミ）ここは
モベジュムール海域！
（ルフィ）モメモメジュバン！？
（ナミ）モベジュムール！！
別名　不機嫌海域！
見たことも
聞いたこともないような　天候が→
次から次へと
勝手気ままに　やって来る。
＜そこで　ミニミニの実を食べた
巨人族の娘と出会い→
彼女の父親　パンズフライを→
海軍の護送船から　奪い返す
手伝いをしようと決める＞
（リリー）でも　おら
絶対に　とっちゃを助ける！→
インペルダウンへ
連れていかれる前に→
ここで　とっちゃを
奪い返さねばならねえんだっぺ！
リリー。
俺に　手伝わせろ。
（リリー）えっ？
リリーの父ちゃんしか　作れねえ
天国料理っての　食いてえもんな。
＜しかし
ＮＥＯ海軍と称する　謎の集団が→
父親の命を　狙っていた＞
（パンズフライ）うあ～！
（リリー）あっ！？
（パンズフライ）ぐお～…。
（リリー）とっちゃ～！
（シューゾ）バラララ！→
これは　ほんの　挨拶代わり！
（シューゾ）浮上し
一気に　畳み込むぞ！
（部下たち）はっ！
＜麦わらの一味と海軍
そして　ＮＥＯ海軍との→
三つどもえの　戦いの火ぶたが
切って落とされる＞
また　砲撃か！
「ゴムゴムの風船」！
（シューゾ）邪魔だ！
人間！？
（シューゾ）どけえ！
ぐっ…！
ぐっ…　うわ～！
うわっ！
（ゾロ）くそっ！
（モモンガ）われわれ
海軍の管理下である　この船で→
お前たちの　好きにはさせん！
おっさんの天国料理は
誰にも渡さねえ！
♪♪～
乗り込め～！
（ネオ兵たち）うお～！
させるか～！
海賊を　ぶっ殺せえ！
（アルパカチーノの遠ぼえ）
（シューゾ）バララララ！→
バララララ！
４億の首か…。
お前も　海賊だな？
ああ。
（シューゾ）なら　まとめて…→
地獄に　送ってやる～！
俺に　任せろ。
「ギア２」
「ゴムゴムの→
ＪＥＴ銃乱打」！
「鉄塊」！
（シューゾ）珍妙な技を…。
悪魔の実の能力者か！？
ゴム人間だ！
その程度の攻撃では
俺の「鉄塊」は　破れんぞ！
そうか。
（モモンガ）この船で　好き勝手は
させんと言ったはずだ～！
ロロノア・ゾロ！
待たせたな
さっきの続きをしようぜ！
（ネオ兵たち）うお～！
いけ～！　海賊を倒せ！
（サンジ）「パーティーテーブル
キックコース」！
（ネオ兵たち）うわ～！
（ネオ兵）構えろ！
（パンズフライ）ああっ…。
（サンジ）標的が　でか過ぎる！
とっちゃ～！
ああっ…。
（ロビン）
「三十輪咲きストラングル」
ロビンちゃん！
（ロビン）
いったい　彼らは　何者なの？
（ウソップ）まずいぞ
あっちは　大混乱じゃねえか！
おい　ナミ！
[TEL]分かってる！
今　リリーのお父さんを
奪還するための→
最善策を　考えてるとこ！
ん？
ん！？
嘘！？　これは…。
トラストアップストリーム！？
フン！　フン！　フン！
フーン！
バララララ！
にゃろ！　「ゴムゴムの」！
（シューゾ）バラララ！　フーン！
ハアッ！
うわっ！
（ブルック）ルフィさんも　ゾロさんも
防戦一方とは…。→
ただ者じゃありませんね
あの２人。
食らえ　化け物！
（ブルック）ちょっと　あなた！
（海兵たち）ヒッ！
いくら　実体のない魂とはいえ→
撃たれて　気分のいいもんじゃ
ありませんよ～！
（海兵たち）うわ～！
間違いない…。
ったく　こんなときに！
（フランキー）待たせたな！　ナミ！
フランキー　緊急事態よ！
また　天候が　大きく変わる！
ここも　危ないわ！
（フランキー）何！？
みんな　よく聞いて！
じきに
トラストアップストリームが　やって来る！
（チョッパー）トラストアップ…。
（ロビン）ストリーム？
[TEL]（ウソップ）何だ　そりゃ？
おい　あれか？　空島んときの
ノックアップストリームみたいなもんか？
[TEL]そう！　だけど
あそこまで　巨大じゃないわ！
（チョッパー・ウソップ）よかった～。
とはいえ　軍艦を
吹き飛ばすくらいの破壊力はある。
[TEL]（チョッパー・ウソップ）えーっ！？
[TEL]厄介なのは
それが　あっち　こっち→
広い範囲で　起きるってこと！
[TEL]だから
急いで　サニー号に戻って！
うわっ！？
[TEL]（チョッパー・ウソップ）分かった！
（シューゾ）フン！　フン！　フン！
武装色　「硬化」
「ゴムゴムの」！
まだ　分からんか　「鉄塊」！
「ＪＥＴバズーカ」！
何？　覇気！？
一刀流…。
「三百六十煩悩鳳」！
ヨホッ！　ヨホ　ヨホホ～！
フランキー　いかりを！
了解！
若造が！
やってくれるじゃないか！
お前もな！
[TEL]サンジ君！　リリー！
ナミさん！？
さては　俺が　心配で…。
[TEL]ここは　危ない！
ノックアップストリームのような
突き上げが　やって来る！
何！？
[TEL]いかりは　しっかり→
いかだに　刺さった？
ああ！
[TEL]じゃあ　サニー号と一緒に
さっさと　逃げるわよ！
分かった！
（海兵たち）うわ～！
あっ！
何事だ！？
うわっ！？
（サンジ）ルフィ！　アホ剣士！→
お父さまと一緒に
「クー・ド・バースト」で　ずらかるぞ！
そ…　そうか！
そんなことは…。
（モモンガ）させん！
（ウソップ）わあ～！
あ～　あ～　あ～！
ウソップ！
（チョッパー）あ～　ルフィたちが！
（シューゾ）バララララ！
邪魔すんな～！
フン！
バララ！
（ウソップ）ブハッ！　こ…　怖かった！
（フランキー）よう！
スーパーな　お帰りだぜ！
（チョッパー）ウソップ…。
バララ！
フン！　フン！　フン！
フーン！　フーン！
フランキー
早く　「クー・ド・バースト」！
残念だが　そりゃ　無理だ。
はあ？　何で？
近づいて　分かったが
思いの外　いかだが　でか過ぎる。
はあ？　何なのよ　もう～。
あ～　どうすれば…。
そうよ　これなら　いける！
（ウソップ・チョッパー）えっ！？
トラストアップストリームの→
突き上げの力を利用して　飛ぶ！？
もう　それしか　方法がないの！
けど　お前
都合よく　突き上げられるとは…。
うっせえ！
サンジ君　いかりは刺さったまま？
[TEL]（サンジ）ああ！
じゃあ　しっかり　つかまってて！
いかだごと　飛ぶわよ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（海兵たち）うわ～！
（ウソップ）くそっ！
もうちょい　ずれてれば…。
いや　また　来る。
ナミ　まだか？
まだ　駄目よ。
まだ…。
今よ！　フランキー！
「チキン・ボヤージ」！
♪♪～
「クー・ド・バースト」！
ルフィ！
（シューゾ）空飛ぶ　船だと！？
逃がすか！
奪還作戦　成功よ！
（一同）よっしゃ～！
イヒヒ！
これで　天国料理が食えるぜ！
ヨホホホホ～！→
あの～　私を忘れないで～…。
またも　逃げられたか。
≪（シューゾ）バララララ！→
われらに　一度　狙われたら
絶対に　逃れることはできん。
それは　われらの秘密を知った
お前たちも　同じだ！
（シューゾ）死ね～！
♪♪～
無駄な時間を　取らせよって。
やつらを追うぞ。
（シューゾ）《うおりゃ～！》
♪♪～
（部下）《すげえ攻防だ
かれこれ　５時間　続いてるぞ》
（部下）《互角か？》
（部下）《いや
シューゾさんの方が　押している》
（シューゾ）
《やつの体力は　すでに限界》
《苦しかろう
これで　けりを付けてやる！》→
《うお～！》
《外したか
だが　次は　逃がさん》
《何！？》
《くっ…　能力者め！》
（Ｚ）《それまで！　勝者　アイン》
（シューゾ）《あの　総見試合　以後→
アインは　Ｚ先生のそばに
仕えることとなり→
俺は　この遊撃隊を
率いることとなった》→
《だが　これで　どっちが
ナンバー２に　ふさわしいか→
分かっていただけるはず》
バララララ！
どうやら　モベジュムール海域を
抜け出せたようね。
さっきまでの天候が
まるで　嘘のよう。
安定してるわ。
だいぶ　遠くへ来たからな。
追っ手の船影も
まったく　見えねえ。
あったりめえだ！
「クー・ド・バースト」
特盛り一発！
どんな高速艇だって
ついてこれるわけねえ。
この岩礁群も
いったん　身を隠すには　好都合。
やっと　一息つけそうね。
うん。
そっちの様子は　どう？
うーん
かなり　深い傷だったけど→
２～３日　安静にしてれば
たぶん　大丈夫だ。
ありがとう　チョッパーさ！
感謝するだ。
（チョッパー）かっ…　感謝だなんて
そんなこと言われても→
うれしかねえぞ　この野郎～！
まあ　何はともあれ
無事でよかった。
じゃあ　天国料理を作ってくれ
今すぐ。
鬼か！　てめえは。
（リリー）えっ…。
（ブルック）ヨホホホホ。
何だよ！　チョッパーは
大丈夫だって言った。
（チョッパー）話　聞いてなかったのかよ
ルフィ！→
安静にしてなきゃ駄目だって
言ったろ。
え～　天国料理は？
（サンジ）ったく。
たとえ　リリーちゃんのお父さまが大丈夫だったとしてもだ。
食材は　どうすんだ！
天国料理の食材！
あっ　食材ならあるっぺよ。
えっ　どこだ？
リリー　どこにある？
（リリー）ほら　あそこだ。
うん？
（ブルック）あっ　ホント！　いつの間に。
さっき
軍艦が　吹っ飛んだとき→
食材が
たくさん　降ってきたもんで→
もったいねえなと思ってよ
必死で　かき集めただよ。
よく　やった！
あの状況で？
どんだけ　食い意地　張ってんだ。
そうだった！
とっちゃと　ルフィさんたちの
ピンチに→
おら　何やってただよ～！
あ…。
（リリー）
あっ　でも　酒もあるっぺよ。
よく　やった。
（チョッパー）おい！
（ブルック）ヨホホホ！
（おなかの鳴る音）
でも　材料があったって
フライパンのおっさんは→
料理　できねえんだろ？
（サンジ・チョッパー）当たり前だ！
（サンジ）代わりに　俺が…。
≪（物音）
（チョッパー）何やってんだよ！
まだ　動いちゃ駄目だって！
痛たた…　何　ちょっとぐれえなら
大丈夫だど。
（リリー）とっちゃ！
チョッパーさの言うこと　聞いてけろ。
お前　ルフィっていったかな？
おう！　海賊王になる男だ。
ジュルルル…　あっ　痛たた。
とっちゃ！
（パンズフライ）なあ　リリーよ。
（リリー）とっちゃ？
これほど　おらの料理を食いてえとルフィが言ってくれてるんだ。
料理人冥利に　尽きるでねえか。
そ…　そら
そうかもしれねえだども。
まして　わしら　親子を
救ってくれた恩人だ。
それに　応えなかったら
料理人の…。
いや　巨人族の名折れだど。
とっちゃ…！
さあ　あの食材を
ここに　持ってくるだで。
天国料理を振る舞うど！
マジか！
ありがとう！
フライパンのおっさん。
礼を言うのは　こっちだど
ありがとな　ルフィ。
ニヒヒヒヒ！
ウフフ。
（サンジ）リリーちゃん！
俺も　何か作るよ！
よし　俺も手伝うぞ！
材料　持ってくる。
（ブルック）私も。
酒　酒！
さあ　お前も　手伝ってこい！
うん　分かったっぺ！
（部下）あっ…。
シューゾさん
やつらを　発見しました。
岩礁群に　身を隠しております。
こしゃくな
全体　戦闘態勢を取れ。
岩礁ごと
やつらを　吹き飛ばすぞ！
（部下）お言葉ですが　魚雷は
先の海戦で　すでに撃ち尽くし→
砲弾も
底を　尽きかけておりまして。
そうか　では…。
[TEL]（部下）いえ　魚雷ならあります。
（シューゾ）うん？
（部下）えっ　そんなはずは…。
この潜水艇が　魚雷です！
[TEL]（部下）俺たちは
誇り高き　ＮＥＯ海軍！→
遊撃隊の兵士！→
Ｚ先生を　シューゾさんを信じて
ここまで　やってきました。→
シューゾさん
一緒に　戦わせてください！→
お願いします！
[TEL]（部下）私も！
お前たちを　誇りに思う
死に水は　俺がとる。
ＮＥＯ海軍　兵士として
存分に戦ってこい！
（部下たち）うお～！
[TEL]（シューゾ）全魚雷　発射～！
♪♪～
今度こそ
決して　逃がしはしないぞ！→
海賊どもが～！
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
＜とどまることを知らない
『ワンピース』現象＞
＜コミックスも　日本記録を
ぶっちぎりで　更新中＞
＜そして　映画最新作
『ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ　ＦＩＬＭ　Ｚ』では→
映画でしか　見ることのできない→
取って置きの　麦わらの一味が
君たちを　待っている＞