時は大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ…
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィとその仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなっていく
ワクワクすんな！
次は どんな冒険が待ってんだ？
一味は 新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
仲間の大切さを改めて知り
冥王レイリーからの提案で
再びマリンフォードへ
上陸するルフィ
世界中に伝えられた
ルフィの謎の行動に
確かなメッセージを受け取った
散り散りの仲間たち
ルフィは
こんなことするヤツじゃねえ
必ず何かある
分かったぞ ルフィ！
俺 分かった　そっか そっか
なるほど そういうこと
そうか ルフィ！
分かったぞ ルフィ！
まったく もう！
人の気も知らないで
勝手なんだから！
な〜るほど！
ああ そういう感じに…
分かりましたよ
２年後に シャボンディ諸島で！
来たようじゃ
ジンベエ！
いろいろ ありがとう！
なんの
礼を言うのは こっちのほうじゃ！
お前さんに懇願し
インペルダウンから
出してもらっておいて
みっともなくも
生き残ってしもうた
すまなかった！
そういうの やめろって
言ったはずだぞ
ジンベエがいなかったら
俺は海軍本部にすら
たどりつけなかったかも
しれねえんだ
顔を上げてくれ
そうじゃったな
これから先
また お前さんの力に
なれることも あるじゃろう
ともあれ
２年後 魚人島で会おう！
お前さんと仲間たちが
やって来る日を 楽しみにしておる
おう！
元気でな〜！
ルフィ… よくぞ ここまで
立ち直ったものじゃ
その手 その笑顔
そなたの何気ない しぐさの全てが
わらわの胸を
キュンキュン締めつける
このままでは…
キュン死にしてしまうかもしれぬ！
ハッハ〜ン！
あっ…
めまいが…
ん？　大丈夫か？　ハンコック
ハッ！
心配無用
このまま
修行の場へ行きたいのだが
直ちに 船を回してくれないか
なっ… 分かっておるわ！
これ！　ルスカイナ島へ 船を！
はい！　蛇姫様〜！
この島は うってつけだ
“48季”といって
週に１回 季節が変わる
過酷な島だ
へえ〜 そうなのか
ハハッ
ルフィ？
あ？
わらわ 毎日毎日
そなたのために 女ケ島より
お食事を届けに参ります
え〜！　ホントかよ ハンコック！
じゃあ 俺
名物のゴルゴンなんとか 頼む！
あれ うまかったな！
も… もちろん
きゃあ〜！　蛇姫様！
そなたの好きなものを
いくらでも持参する
そして 今ので
名を呼ばれたのが10回目
こ… これが婚約？
違う
そして
なぜ どんどん遠くなるにょじゃ？
さっきは“結婚”と
言っていたじゃにょいか
ハンコック
そう 甘やかしてもらっては困る
ルフィ君の修行中
女たちの出入りは厳禁だ
え？
ん？
なぜ そういうことを
そなたに決める権利があるのじゃ！
レイリー！
答えによっては そなた
石にしてしまうぞ！
食料ならば 山に 森に 川に 海に
いくらでもある
鼻は… よしなされ 蛇姫
それくらいのサバイバルもできずに
海賊などやっていけん！
くっ…
全てルフィ君のためだ
え？
“ルフィのため”と
そなた申したか？
そうだ
ルフィのため…
なら 我慢
ニョ…
しかし レイリー
この島は本当に危険なのじゃ
もし 何かあったら…
何もなければ修行にならん
心配なら 祈っていてくれ
行くぞ ルフィ君
おう！
ハハッ
ルフィ！
頑張って〜！
お〜う！
ルフィ どうかご無事で
ハハッ！　ハッハッハ！
あの木を覚えておくといい
ん？
猛獣たちも近づかぬ
この島で唯一の安全地帯だ
へえ〜 変てこな形だな
ハハッ！
さて この島には
人間は もはや我々２人だけ
見ろ この大自然
大昔 ここには国があったという
だが 生存競争に人は敗れた
過酷な自然 “天険の地”だ
あっ…！
アッハハ！
大冒険の匂いがする！
アッハハハ！
猛獣の数が おびただしいな
とても数えきれない
フン
今の君では
討ち取れんような生物が
ざっと ５百体以上
力をつけねば
夜も おちおち眠れんぞ
なんで いるとか いねえとか
数とか分かんだ？
ひと事ではない
君も この力を身につけるのだ
あ？
“覇気”という力を！
ハキ？
出た 出た！　なんか出たぞ！
レイリーのオッサン！
オッサン… 後ろ後ろ！
いいか ルフィ君
覇気とは 全世界の
全ての人間に潜在する力だ
象！　普通の５倍はあるぞ！
すんげえ〜象だ！
気配　気合　威圧
それは 人として当たり前の感覚と
何ら違いはない
ただし 大半の人間は
その力に気付かず
あるいは 引き出そうにも
引き出せず 一生を終える
疑わないこと
それが強さだ
危ねえ！
ギア２
ＪＥＴピストル
うっ！
うわ〜！
クソッ！　なんて象だ
力が強えうえに 速え！
うお〜！
よく見ておけ
覇気は大きく
２種類に分けられる
ぐっ… 危ねえ！
大丈夫
象は鼻で
私の頭を右から狙っている
えっ！
相手の気配を より強く感じる力
これが“見聞色”の覇気
すげえ！
これを高めれば
視界に入らない 敵の位置 その数
次の瞬間に
相手が何をしようとしているかを
読み取れる
あっ…
左足の蹴り
え？
心網
空島 スカイピアでは
これを“心網”と呼ぶ
え？
うわ！　危ねえ！
次に “武装色”の覇気
これは 見えない鎧を着る
イメージを持て
オッサン！
あれは… 知ってる！
足空独行！
ふん！
より硬い鎧は当然
攻撃力にも転ずる
あっ…
うわっ！
痛え！
俺 ゴム人間なのに 打撃が痛え！
この力の有効な点は ここだ
“悪魔の実”の能力者に対して
弱点を突くことを除いては
この武装色の覇気が
この世で唯一の
対抗手段であるということ
あっ…
ほぼ 無敵にすら感じる
ロギアの能力者の流動する体も
実体として捉えることができる
あっ オッサンが
黄猿に触れたのは これか！
じゃあ 海軍のケムリンにも
青キジにも
攻撃は当てられるんだな！
この力は
武器にまとわせることもできる
九蛇の弓矢を
見たことがあるか？
ああ…
鉄の矢かと思った
見聞色　武装色
この２種類が覇気だ
しかし
世界には ごくまれに
こんな覇気を扱える者がいる
見ていなさい
えっ？
えっ… ええ？
プオオオ…
プ… プォ…
ああ！
あっ… ああ！
これが相手を威圧する力
“覇王色”の覇気
この世で
大きく名を上げるような人物は
およそ
この力を秘めていることが多い
ただし この覇王色だけは
コントロールはできても
鍛え上げることはできない
これは使用者の気迫そのもの
本人の成長でのみ強化する
あっ！
オークション会場で
オッサンがやったやつ！
もう 体験しているはずだ
君の覇王色の資質は
すでに目を覚ましている
あっ！
や〜め〜ろ〜！
あ…
フッ　しかし
完全にコントロールできるまでは
多用してはならない
周りにいる 関係ない人間まで
威圧してしまうからな
うん？　どうした？
うっ… すっげえ！
海賊王のクルーは
こんな怪物を
手も触れずに倒すのか！
ハッハハハハ！
少しは尊敬したか？
うん！
でも俺 この覇気っての
いろんな所で見たことがあった
シャンクス じいちゃん
エネルに アイサ
それから
ハンコックや九蛇の戦士たち
そうだろう
だが 覇気の習得は容易ではない
あっ うん！
本来 期間的に短すぎるが
君は資質が強い
なんとか２年間で
見聞色 武装色 覇王色まで
基礎は
たたき込んでやるつもりだ
うん
だが 大体の人間は
得手 不得手によって
得意な色に力は偏る
それを見極め
あとは 得意な色を伸ばすことだ
それぞれ強化すれば
できることの幅が広がる
うん 分かった！
さて…
んぐんぐ… あ〜
鍛えるとなれば
私は甘くないぞ ルフィ
おう！　望むところだ
フッ
では 早速…
あっ ちょっと待った
あ…？
たしか “ここだけは安全だ”って
オッサン言ってたな
海賊 麦わらのルフィは
ちょっと 休業だ
エース ルフィ！
あ？
俺たちは 必ず海へ出よう！
この国を飛び出して
自由になろう！
もっと強くなって 海賊になろう！
ヘヘッ
俺は海賊になって
勝って 勝って 勝ちまくって
最高の名声を手に入れる！
それだけが
俺の生きた証しになる！
イッヒヒヒ
そうか よ〜し！
俺はな〜！
はっ？
ニャ〜ハッハッハ！
あっ そうだ
これも…
みんな
ルフィ
ルフィ！
ルフィさん
アッハハ！
おい 急げ！　始めるぞ！
分かった！
よろしく！　オッサン！
フッ
ダメだ
“お願いします レイリーさん”だ
いや “レイリー先生”
あっ “師匠”？
よろしくお願いします！
レイリー！
まあ… なんでもいい
ゾロ ウソップ サンジ ナミ
チョッパー ロビン
フランキー ブルック！
それから エース サボ！
もう一度 誓うために…
俺は 強くなる！
頂上戦争から２年
それぞれの修行で得た
新しい力を背負って
ついに 再会のときを迎える
麦わらの一味
グランドライン最後の海
“新世界”を目指して
再び ルフィたちが動き出す！
次回「ワンピース」
「新章開幕
再集結！　麦わらの一味」
海賊王に 俺はなる！