この海の果てに
すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが
海賊王になれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が
待ってるっていうんだぜ！
ゴッド･エネルの宣言した時刻まで
あと１時間
現在 生き残り25人
シエンフルール
やめて〜！
何もかも手遅れ
うっ 苦しい…
ヤマを倒し 膨大な遺跡の中から
黄金都市 シャンドラを
発見したロビンは
更に驚くべきものを
見つけるのだった
まさか…
各地を探し続け
見つけることができなかった
ポーネグリフが？
だとしたら ４つの祭壇の中心に
位置する大鐘楼
そこにあるのは真の歴史の本
リオ･ポーネグリフかもしれない
はっ はっ はっ…
ハア ハア…
ハア… もうちょっとだ
俺が １番に黄金を見つけたら
みんな驚くだろうな〜
フフッ
ブハッ
ここも遺跡か
よっ
わっ！　あっ… あいた！
何だ ここは？
なんか少し地面が ゆがんでるぞ？
あっちから行こうっと
よっ
黄金 黄金！
ん？
待て　待てだ ホーリー
ホーリー 待て
うっ…
ガルル
ああ〜！
俺 調子に乗っちゃった
もう帰ったら
よかった！
死ぬ〜！
お前で今日は３人目さ
ここへ たどりついたのは
えっ 誰だ？
まったく うっかりしてやがるぜ
あのクモ頭
お前 ゲダツを消したな
うっ…
さっきのヤツのことだ
ああ いいんだ いいんだ
あんなバカは消えたほうが
世のためさ
そう思うだろ？
うっ…
うっ ぐあ！
何だ？　何かに…
ひっ！
ギャー！　えっ えっ？
そう おびえるな
その犬はホーリー 俺の愛犬だ
かみつきゃしねえよ
だっ だって！
こいつボロボロになって倒れて…
ホーリーは
しつけが行き届いているから
むやみに人を かんだりはしねえ
その男は
俺が斬り刻んだ
余計怖えよ！
お前 誰だ！
誰なんだ？
俺の名はオーム
とにかく静かにしろ！
おっかなすぎるぞ
俺は今 人間のもろさを憂いている
えっ？
とかく はかない
人の命と知りながら
なぜ人は また戦い朽ちるか？
なんだ なんだ？
幸福になろうと生まれ 幸福を欲し
戦いに死す
ならば ハナから何もせずとも
よかろうて
抜き差しならない人の性だ…
悲しいな
グスン… だが救いの道は１つある
はっ？
みんな死んだらいい！
なに 怖えこと言ってんだ こいつ！
信じらんねえ
ここに何をしに来たんだ？
あっ 俺 ただ黄金を探しに…
欲すれば戦いを生む
えっ？
お前を救おう
救ってくれる？　俺を？
死ねば何もせず
何も欲さずとも済む
全然 救う気ねえ！
なぜ？
なぜ みんな… 黒焦げに？
まるで 雷にでも打たれたように
はっ！
カマキリ！
ハア ハア… ラキか？
そうよ
ハア ハア… 行け
行け… ラキ
でも カマキリ…
ハア ハア…
ワイパーの向かった神の社には
エネルはいない…
まだ 止められる
ワイパーを止めろ！
分かったよ
分かったから もうしゃべらないで
勝てねえんだ 誰も…
俺は雷だ
ヤハハハハ！
うっ… あいつは無敵だ
ハア ハア… ヤツは昔から
人が神と畏れた 雷
神そのもの
ハア ハア うっ…
止めるよ ワイパーを
ここで待ってて
アイサのバッグ
これを預けていくからね
勝てねえんだ 誰も…
あいつは無敵だ
あんなに強いカマキリが
心を折られている
ゴロゴロの実
悪魔の実最強種“ロギア系”
エネルが その能力者だなんて
早く止めないと！
ジョ ジョ ジョ ジョ
ん？
見覚えがあるような ないような
あるような
ないよう… あるな
はは〜ん 似た場所か？
フッ
ジョッ
プッ… ブフフ
てめえ今 笑ったのか！
ジョ！　ジョ！
なんだよ 食料狙ってついてきた
おめえが悪いんだろ
俺の横にいると
そういう目に遭うんだ
来るか おら！
ジョ
ジョ〜
おっ？　ああ〜
バカ おい！
おい おい… 待て！
もう食いもんは入ってねえよ
腹ぺこが〜！
てめえ どこ飛んでく気だ〜！
すっげえ〜とこに 来ちまったな
♪ 出口 出口 出口はどこだ〜
出口〜？
は〜い
ん？　あっ
げっ… 行き止まり
う〜ん ハア…
ここまで歩いてきて
そら ねえだろ おい
あっ まさか！
カラクリ扉かな？
ふむ そっか
ここ突き破れば 進めるかもな
ゴムゴムの〜
バズーカ！
あれ？　ビクともしねえや
ん？　あっ
うわ… ああ〜！
うわ〜 なっ なんだ〜？
いや〜！　ああ〜！
うわ〜！
うお〜！　ああ〜！
やだ やだ やだ…
ハア ハア… ゲホッ
ハア ハア…
追ってこない よかった
あいつも神官かな？
ここは隠れる場所が
いっぱいあるぞ
とにかく
ここから逃げて
ルフィたちと合流しよう
あいつは剣士みたいだから
隠れたまま遠ざかれば
逃げきれるぞ
フッ　随分 遠くへ逃げたな
救いの手を逃れるとは愚かな
それも生への執着… 煩悩か
しかし！
ん？
がっ… あっ…
生くるすべなし 悲しみの求道
ここは生存率ゼロパーセント
鉄の試練！
はっ！
また 声が消えた…
アイサ？
じっとしてられないよ
ラキのところに行く！
待ちなさい！
ちょっと ダメよ！
たく… もう〜
待ちなさいったら！
うわ なんだよ！　放せ！
放せったら 放して〜！
あんたには関係ないだろ
関係ないけど
見殺しにできないじゃない
あんたみたいな子供を！
あたいは戦士だ！
はいはい 分かったから
子供の戦士
ふん！
にらんでも怖くないもん
ゴクゴク
ん？
うわ〜！
あの… 大丈夫でしょうか？
平気 平気！
ほら 暴れたってムダよ　乗って！
うわ〜 もう嫌だ
放せ！
みんなを助けるんだ 放せ〜！
いいかげんにしないと
ぶつわよ あんた！
泣いたってダメ
うちのクルーでさえ
もう２人やられてんのよ
ほっとけないわよ！
うう…
さっ 早く乗って
ゲフッ
わあ〜！
ん？　はっ…
ジュラ〜 ゲプッ
えっ？
ジュラ〜
えっ ウソ？
ハア ハア…
あ〜 びっくりした
何なんだ この洞窟は？
地震が起きたと思ったら
次は 海雲が流れ込んできた
ゴホッ ゴホッ
溺れるとこだったじゃねえか！
こんにゃろう！　穴空け〜！
ジュララ〜！
キャー！
何なの このデカさ
この〜！　出口はどこだ〜！
ゴムゴムのガトリング！
ジュラ！　ジュララララ〜！
いや〜！
うわ〜！
あっ ナミさん
そっちは森の中
キャー！
ナミさ〜ん！
ああ…
どうしましょう
森へ入ってしまった
うっ！
クソッ
メ〜 しぶとい
はっ！
何だ？
キャー！
誰だ？
何か… 何か来る！
のあ〜！
いや〜！
あっち行って あっち〜！
ん？
空の主だ！
今のはアイサか？
うわ〜！
ハア ハア…
入っちゃった… 森の中
ジョ〜
あ〜
おい！　おい 下ろせよ！
聞いてんのか てめえ！
ジョ〜
このアホ鳥が！
斬り落としてやろうか
ジョ？
あっ 何だ？
ジュララ〜
どわー！
ジョ〜！
ウッ ウワバミ！
おい もっと高く飛べ！
食われちまうぞ〜！
早くしろ おい！
まだ追ってくる
妙に気が立ってねえか あの蛇
ジョ！　ジョ〜
ジョ！
ジョ… ジョッ
ジョ…
ジョ！
ジョ
あっ
だあ〜！
うお〜！
ジュラ〜
この
ジャイアントジャックの頂上に
神の社
そこにエネルがいる
ケリをつけてやる
いまいましい400年の歴史に！
来る
ふんっ！
うっ！
やあっ！
ぬっ…
ワイパー それ以上ツルを登ると
神の社へ到達する
誰が通過を許可したんだ？
うっ… オーム！
神の社など もはや目指しても
ムダである
ガン･フォール！
ピエ〜
てめえが なぜここに？
まだ 神の座に未練があんのか？
未練はないが
まだ責任を取り終えておらぬ
今 この上にある神の社を
見てきたところだ
くっ…
惨劇… 全壊しておったよ
もちろん エネルの姿はない
もはや いらぬ長物だと
そういう意味であろうな
６年掛かりでの大仕事も
どうやら もう
終わりに近づいている
お前に別れの挨拶でもと
ここへ来た
ヤハハハハ！
うう…
おぬしら 一体
何を望んでおるのだ オーム
エネルが神の社にいないだと？
うわ〜！
よっ！
ハア…
麦わらの仲間か
あ〜 効いた〜
あの鳥 許さん
おぬしか
ピエ〜
ん？　ここは？
ジュラララ〜！
遺跡か？
ふ〜ん
ほお 見るからに
凶暴そうなのがいるな
おい 黄金よこせ！
やれやれ 悲しいな
我が鉄の試練
誰一人 逃れられぬのに
てめえら全員 邪魔するなら
排除するのみだ
エネルの居所 神隊の居所を
教えてもらおうか
どうなってんだ この洞窟は？
ジュララ〜！
あっ
まあ ご仁方々
言いてえことは いろいろあろうが
主張したくば
まずは ここで生き残ることだ
ジュラララ〜
上層遺跡も
少々にぎやかになってきたな
貴様らの目的は何だ？
エネルはどこにいる？
空の事情は俺たちには関係ねえ
黄金よこせ！
どいつもこいつも邪魔だ！
まとめて消えろ
だから ここはどこだ？
次回「ワンピース」
「“巨大豆蔓”を登れ!!
上層遺跡の死闘」
海賊王に 俺はなる！