仲間と離れ離れになった
ルフィは
公開処刑される兄
エースを救うため
マリンフォードへと
到達する
処刑台を目指すルフィと
白ひげ海賊団は
広場へ突入
海軍の猛攻の中
白ひげ海賊団の
援護を受けたルフィは
ついに
エースを解放することに
成功したのだが…
よう見ちょれ
くっ… 待て！
ルフィ！
あ…
エース…
あ… あ…
ゴフッ…
エース！
エース
あ… エースさん
ああ…
ぐぬ…
エース〜！
ああ…
はっ！
なっ…
やられた… クソ！
うお〜！
赤犬を止めろ〜！
マジかよ
ぐっ…
急げ！　錠を どうにかしろよい！
分かっているが…
クソ！　開かねえ！
あっ そうだ！　あいつがいる！
あいつ？
ほら！
あのエースの手錠を外した！
あ…
鍵を作る！
すぐに錠を外すのだガネ！
そうか！
よし あいつを すぐ連れてこい！
おう！
撃て！
うわ！
どうなっちまうんだ これ…
あ…
ハア ハア…
エースに手を出した報いだ
思い知ったか 赤犬
ぐっ…
はっ！
ぐぬ…
そんな… 化け物か！
あ… ああ…
まだ息はありそうじゃのう
ぐ…
火拳のエース
はっ！
やめろ… やめろ〜！
くっ… エース！
ぐおっ
ぐあ… ぐ…
おうおう
まともに くらっちまうとはね〜
白ひげ
邪魔は させないよ
ぐ… 小僧！
ふん！
ジンベエ！
ぐぐ…
これ以上は 手出しはさせぬ！
つまらん時間稼ぎはよせ ジンベエ
お前は 元七武海
わしの力は十分知っとろうが！
この身を削って
時間稼ぎになるなら 結構！
もとより 命など
くれてやる腹じゃい！
ジンベエ！
マルコ！　あいつを連れてきたぞ！
いや〜 助かったガネ
私は あのまま…
いいから 早く錠を外せ！
あ…
ぐぬぬ…
ガ… ガープ中将
何を…
ああっ ガープ！
何をする気だ！　正気か
うう…
そうやって わしを押さえておけ
センゴク！
でなければ わしゃぁ
サカズキを殺してしまう！
ぐ… バカめ！
ハア ハア
裏切り者への制裁も
必要なようじゃのう
く… ハア
ぐっ…
ジンベエ 伏せろ！
はあっ！
ああ うっとうしいのう
覇気使いか
チッ なんてことに！
悔やみきれん 一瞬の抜かり！
火拳は もう手遅れじゃと
分からんのか
見てみい
はっ！
ハア… ぐぐ…
エ… エース？
なあ おい　大丈夫か？　なあ
は…
あ…
エース！　急いで手当てを…
ごめんな… ルフィ
え…
ハア… 俺のために
あんなに
むちゃさせちまったってのに
ちゃんと助けてもらえなくてよ
すまなかった
何 言ってんだよ
バカなこと言うな！
誰か！　手当てを！
エースを… エースを助けてくれ！
なあ 誰か エースを！　なあ！
急げ！　こっちだ！
早く応急処置を
ああ！
麦わらボーイ
エース！　無事か
早くエースを！
ああ 傷を見せろ
頼む
あ！
これは…
え…
おい どうしたんだよ？
早く助けてくれよ
すまん…
なんだよ それ…
どういうことだよ！
なんとかしてくれよ！
なあ おい！
お前 医者だろ！　なあ！
ムダだ…
内臓を焼かれたんだ…
もう… もたねえ
自分の…
命の終わりくらい 分かる
そんなこと…
そうだ！　イワちゃん
なあ！　頼む！
あれを…
エースに打ってくれ！　なあ！
う…
俺にしてくれたように…
エースを助けてくれよ！
なあ！　頼む 頼むよ！
エースを… エースを！
エースにも あれを！
あれを打ってくれ…
麦わらボーイ！
エースボーイは もう…
ウ… ウソだ
約束したじゃねえかよ
お前…
絶対 死なねえって
言ったじゃねえかよ！
エース〜！
エース… 何 言ってんだよ
もう… もたねえなんて
約束したじゃねえかよ
お前… 絶対 死なねえって
言ったじゃねえかよ エース！
俺は…
生まれてきても よかったのかな
ん？　ゴールド･ロジャーに
もし子供がいたら？
決まってんだろ
そりゃ 間違いなく
打ち首だ
いや
打ち首で あっさりやっちまうのは
納得いかねえな
世界中の人間が持つ
ロジャーへの恨みの数だけ
針で刺すってのは どうだ？
いや
それより まず火あぶりにしてよ
死ぬ寸前の その姿を
世界中の笑い者にしたらいいんだよ
そりゃあ いいや
みんなが言うぞ！
〝ざまあみろ〞って！
ハハハハ！
遺言は
こう言い残してほしいね
〝生まれてきて
すいませ〜ん〞
〝ゴミなのに〞
まあ ガキなんざ いるわけねえがな
誰も それを望んでいねえ
エース！　お前 また町で事件を…
まったく えらい騒ぎだよ
うちらに迷惑かけんじゃねえよ
おい！　聞いてんのかい エース！
うるせえ ダダン
なに〜？
俺に力があったら
皆殺しにしてやったとこだ
俺は 生きようとも思わなかった
サボの件と…
お前みてえな
世話の焼ける弟がいなきゃな
ぐっ…
そうだ お前 いつか…
ダダンに会ったら…
よろしく言っといてくれよ
なんだか 死ぬと分かったら
あんなヤツでも懐かしい
だから！　死ぬなんて…
心残りは… １つある
お前の夢の果てを…
見られねえことだ
だけど… お前なら必ずやれる
俺の弟だ
あの日…
いいか ルフィ
う… ぐす…
俺たちは 絶対に
悔いのないように生きるんだ
うん！
いつか必ず海へ出て
思いのままに生きよう
誰よりも 自由に
あの日 誓い合ったとおり
俺の人生には
フッ 悔いは… ない
ウソだ！　ウソつけ！
ウソじゃねえ
俺が本当に欲しかったものは
どうやら
名声なんかじゃなかったんだ…
俺は 生まれてきても よかったのか
欲しかったのは… その答えだった
俺の息子になれ
俺の愛する息子は
無事なんだろうな？
俺は弟だ！
好きなだけ何とでも言え！
俺は死んでも助けるぞ！
野郎ども！
エースを救い出し
海軍を滅ぼせ〜！
エースを
返してもらうぞ！
やっと…
たどりついたぞ！　エース！
１つ聞かせろ エース
俺が親父で よかったか？
ハア ハア…
う…
もう…
みんなに届くような声は出せねえ
はっ…
俺が これから言うことを…
あとから みんなに伝えてくれ
オヤジ
みんな
そして… ルフィ
今日まで
こんな どうしようもねえ… 俺を
鬼の血を引く この俺を…
はっ
愛してくれて…
ぐっ… うう…
ありがとう！
うっ うう…
はっ… あ…
ぐぐ…
じじい
あ？
俺は
生まれてきても よかったのかな
そりゃあ お前
生きてみりゃ 分かる
あ…
エース…
うっ うう…
う… ああ…
うう… ぐぐ…
うっ… うわああ〜！
わああ〜！
うわ〜！
受け入れがたい現実
エースの死は 無情にも
ルフィの目の前にあり続けた
しかし 戦いは とどまることはない
追撃が激しさを増す中
白ひげの怒りが
マリンフォードを揺るがした
次回「ワンピース」
「海軍本部崩壊！
白ひげ言葉なき怒り！」
海賊王に 俺はなる！