～♪
“ワンピース”を狙う
全ての海賊たちが目指す―
偉大なる航路後半の海
人呼んで“新世界”
しかし
かつて その海を制したのは―
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただひとり
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ―
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと―
その仲間たちが挑む
海賊王に―
俺は なる！
激闘を乗り越えた麦わらの一味は
ついに 四皇の統べる世界最強の海
新世界へと足を踏み入れた
炎と氷に分かれた
パンクハザード島に上陸した一味
この島を支配するＭこと
シーザー･クラウンの―
思惑を知ったルフィたちは―
殺戮兵器 シノクニの脅威から
逃れながら―
海賊同盟を組んだ
七武海 トラファルガー･ローと共に
シーザーの誘拐 子供たちの救出
島からの脱出のため―
それぞれに動きだしていた
ＪＥＴ槍！
床を!?
ニヒヒヒッ…
ウワッ… ア～ッ！
あきれた底力
だけど ここから落ちると―
ダクトを通って
地中深くのゴミ箱行きよ
空でも飛べないかぎり
上がってこれない
まさかの自滅とはね　フフッ…
さよなら　アハハハッ！
効かねえか…
シーザーから
心臓を奪い返す算段はついてた
お前の登場だけが誤算だった
ヴェルゴ
“さん”だ！
ウワーッ！
ハァハァハァ…
アッ… アア…
取り込み中なんだが
今じゃなきゃいかんかね？
スモーカー中将
モチャ
そのおいしいキャンディは
みんなの物でしょう
ケンカはやめて いつものように
仲良く分けて食べなさい
違う！　これは もう…
誰も食べちゃいけない物なの！
聞き分けのない子
ちょっと！　何してくれてんのよ！
そうだ！　俺たちゃ お前なんかに
かまってる暇ねえんだ
つれないことを言うのね
私は あなたたちのことは
よく知ってるわよ
世間を騒がす麦わらの一味
会えて うれしいわ
ンッ…
お前 一体…
フフフッ… 私はモネ
ユキユキの実の能力者よ
アアッ…
ヨホホ～ッ！
ア～ッ…
ハッ… ウソップ　ブルック
うん？
私は ここで―
子供たちを食い止めてみるわ
あなたたちは海楼石の錠を捜して
海楼石の錠を？
なんで また？
ルフィに頼まれたの
えっ？
よく分かんねえけど…
うん
捜し物なら お任せください
拙者も行くぞ　モモの助を捜さねば
よし！　一緒に行こうぜ！
ンッ…
ウフフフッ…
何だ？　この物騒な部屋は
君は知らなくてもいいことだ
ウウッ…
おい… どこを見てやがる？
俺は まだ降参なんてしてないぜ…
ウッ… アアーッ！
お前の始末は後回しだ
おとなしく
地面を這いつくばっていろ
ウウッ…
ヴェルゴ
お前の真実は
部下たちには知られたくねえな
あいつら お前を
まるで親のように慕ってやがる
こんな裏切りはねえ
まさか ジョーカーの
イヌだったなんてな
もう手遅れだろう
ンッ…
ついさっき
あいつらには会ってきた
何をした！
さあな
ヴェルゴ！
熱くなるじゃないか　スモーカー君
まさか―
あの海軍のはみ出し者たちを
心配しちゃいまい？
ンッ…
基地長の私が クズな部下どもに
何をしようと勝手だろう
俺の正体を知ったお前たちは
どのみち消えるのだしな
ンンッ…
ハッ…
ンンッ！
ヤーッ！
ウワッ！　ウッ…
ンッ…
お前が どれだけ
あいつらと長くつきあっていようと
百歩譲って 基地長だろうと
基地を離れりゃ
部隊の命は 隊長が預かってんだ
俺の部下に
手ぇ出してんじゃねえよ！
何事だ こりゃ…
あちゃ！　あちゃ あちゃ
足の踏み場が…
何が起きたんだよ ここで！
急いで！　負傷者を前へ！
そして たしぎちゃんを守れ！
オーッ！
やめてください！
なれ合わないで！　敵ですよ！
それは世間が決めたことさ！
海賊は自由なんだぜ！
いやぁ しかし ニセ･ヴェルゴに
一撃かましたときの兄貴
男でもホレちまいそうだったぜ！
そうそう　イカしてたぜ　兄貴！
うっせえ！　男の支持は
要らねえっつってんだろう！
海賊を〝兄貴 〞と呼ぶのは
やめなさい！
あっ…
タンクが爆発!?
引火した！
おい マズイぞ… 外壁に穴が！
は… 反対側でも…
何だ ちくしょう！
走れ　お前ら！
えっ？　どうした？　血相変えて
外のガスが入ってくんぞ！
さっきの殺人ガスだ！
なんだと!?
死にたくなきゃ走れ！
ハァハァハァ…
アアッ…
イヤだー！
アアッ！
この広いＢ棟も
すぐにガスで満たされてしまう…
ウウッ…
アアアアッ…
とっとと立ちやがれ！
ウワッ！
たしぎちゃん！　前を走れ！
迷えば命取りになる
絶対に道を間違えるなよ！
黒足！
急げ　お前ら！　遅れりゃ死ぬぞ！
アア…
みんな！　こっちです！
シュロロロロ！
とんだバカ野郎だな
こいつら
勝手にシノクニを
呼び込みやがった
だが…
そんな所で
死んでもらっても
俺の実験ショーは
完成しねえ
おい Ｃ棟とＤ棟のゲートを閉じろ
はい　Ｒ棟は？
そこだけ開けとけ
あのバカ野郎どもを呼び込むんだよ
Ｒ棟１階に
どのみち ヤツらは―
Ｒ棟66番ゲートを
目指してんだ
要らん寄り道を
しねえように―
導いてやろうじゃねえか
シュロロロロ！
ハァ…
ンッ…
ひでえ目に遭ったな
うん？
何だ？　ここ
う～ん… 動かねえ
ゴミ捨て場か？
結構 下まで落ちちまったな…
う～ん…
アア… 腹減ったぁ
そういや
ず～っと走りっぱなしだったからな
ハァ…
何かねえかな…
なんだよ　ゴミばっかだな
ンッ…
ンンッ…
アアッ…
ウワ～ッ…
あ… 危ないではないか　無礼者！
うん？
ああ？
アアアッ… アアアアッ…
あっ… はぁ？
フン…
まったく
いまいましい部屋だ ここは
Ｒ棟２階 秘密の部屋
こんな部屋 入りたくもなかったが
麦わらたちを許すわけにはいかん
少々 調子に乗り過ぎたな
俺にはジョーカーがついてんだ
ここまで来たら
理想的に 全員 殺してやる
マスター
戦闘準備 とうにできてます
しかし なぜ あんたの
嫌いなベガパンクの元所長室へ？
４年前に
事故を起こしたベガパンクは―
俺たちにとっても敵だ
俺たちゃ こんな所で
何もしなくていいんですか？
ヤツらと戦わなくても…
ああ いいんだ
お前たちは
私にとって とっておきの戦力
ムダに血を流してほしくない
マ… マスター
では 改めて作戦を説明する
ＣとＤ さっき言った
２つのゲートを閉ざすと
この研究所内の
連絡通路は―
全て この部屋の下
Ｒ棟１階へと つながる
麦わらの一味
Ｇ-５　子供たち
敵味方関係なく
全ての生存者が―
この下の部屋へしか
行き着けなくなる
Ｒ棟１階には 外気を
取り込む換気口があり
外気 つまり
シノクニを送り込める
引き返す逃げ道もない
そうすりゃ
誰が生き残れる？
全てのゲートを閉じた
そこは 巨大なガス室！
その部屋の映像は全て 新世界の
闇のブローカーたちへと送られる
俺の実力が闇の世界へと示される！
シュロロロロ！
シュロロロ…
お… お言葉ですが
マスター･シーザー
うん？
あの恐ろしい毒ガスは
マスターが お作りになったんで？
ああ そうだが
アア…
なんだか あれ―
４年前の事故で広がった
ベガパンクの毒ガスみたいで
俺たち 正直 気味が悪くてよ…
恐ろしい…
クッ… チッ！
フッ…
グ～ッ… ググググッ…
うん？
マスター？
ウウッ… これは…
クッ…
科学の弔い戦だ！
部下たちよ！
アア…
えっ？
あの日 俺は止めたんだ
狂気の科学者 ベガパンクを！
ア～ッ！
こんな兵器が もし暴発したら―
この島にいる人間たちは
一体 どうなる！
やめるんだ　ベガパンク！
だが 事故は起きた… クッ…
しかも ヤツは まだ海軍科学班の
トップに君臨してやがる
世界一の科学者としてな
俺は それが許せない！
お前たちを傷つけた非道の男が―
まだ 世界一の科学者と
うたわれていいのか！
マスター…
だから 証明するんだ！
作りたくもねえ殺戮兵器を作って
あいつより優れた科学者が
ここにいると！
俺こそが世界一と！
軍が それを認め
俺が科学班トップの
地位を得たとき
やっと かなう
俺の科学力を
世界平和に生かせるのだ！
マスター！
すまねえ　マスター！
俺たち あんたを疑い 恥ずかしいよ
やっぱり あんたは救いの神だ！
ウオーッ！　マスター！
マスター！
ありがとう！　ありがとう　みんな
シュロロロロ… シュロロロロ…
やめるんだ　シーザー！
すぐに実験を中止しろ！
こんな兵器が もし暴発したら―
この島にいる人間たちは
一体 どうなる！
黙れ　能なしども！
ここが どこだと思ってる！
軍の研究施設だぞ！
海軍が
いかに多くの海賊どもを殺せるか
俺たちは
そういう兵器を求められているんだ
違う！
民間人を巻き込むような
非道な兵器など求められていない！
シュロロロロ！　バカめ
それは必要な犠牲というものだ
巻き込まれるほうがバカなのさ
全部 吹き飛ばせば 世界は平和だよ
なっ…
お前という男は つくづく…
非道と言いたいのか？
それこそ お笑いぐさだ！
この島で 囚人のクズ人間どもを
ゴミのように人体実験するのと―
何が違う？
今の元帥 センゴクは 考えが甘いが
大将 赤犬なら
俺の兵器を欲しがるはずだ
分かったら どっかへ うせろ！
実験のジャマだ
シュロロロ…
ベガパンクのヤツは
この天才に嫉妬してんのさ
聞けば また
人体の巨大化に失敗したそうだな
魔法じゃあるめえし
人間が急に でかくなるわきゃねえ
俺は言ってんだ ヤツに
発育期のガキでも誘拐してきて
いろんな薬をぶち込んでみろってな
ン～ッ…
シーザー…
いいぞ　いいぞ～…
うん？　なっ…
な… 何だ お前ら！
おとなしくしろ！
誰に そんな口を利いてる！
あと少しで
お前らが待ち望んでいた兵器が―
完成するんだぞ！
あっ… ベガパンク！
どういうことだ これは！
科学班から追放だ　シーザー
お前の奇行は目に余り
もう かばいきれん
グッ… ク～ッ…
ふざけんじゃねえ！
よせ　シーザー！
シュロロロロ！
バカどもめ
ベガパンクも海軍も麦わらも
目の前の こいつらも―
この俺の知能に はるかに劣る
大バカ野郎ばっかりだぜ
さあ 始めよう！
Ｃ-Ｂ間 通路封鎖
Ｄ-Ｂ間 通路封鎖
Ｃ棟Ｄ棟ともに―
Ｂ棟からの侵入
不可能となりました
死ぬ気で走れ！
ンンッ…
しゃべったな 今
何だ？　お前
そ…
ウ～ッ… ウウウウッ…
そちこそ 何者にござるか！
脱出不能といわれる
Ｃ棟地下 奥深く
絶望的な状況にあるルフィの前に
現れた小さな龍
自らを武士だと名乗り―
不思議な運命を乗り越えてきた
この龍との出会いが―
ルフィを動かす
次回「ワンピース」
「小さなドラゴン！
モモの助 現る」
海賊王に 俺はなる！