かつて
この世の全てを手に入れた―
伝説の海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は
人々を海へと駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てを そこに置いてきた
人々はロマンを追い求める
世は 正に大海賊時代！
～♪
“ワンピース”を狙う
全ての海賊たちが目指す―
偉大なる航路後半の海
人呼んで“新世界”
しかし
かつて その海を制したのは―
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただひとり
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ―
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと―
その仲間たちが挑む
海賊王に―
俺は なる！
次なる舞台 新世界へ向かうため
深海１万メートルにある魚人島へ
到達した麦わらの一味
しかし そこで
人間への怨念に駆られ―
リュウグウ王国崩壊を
もくろむ新魚人海賊団との―
全面戦争に突入する
激闘の末に ルフィは―
ついに 新魚人海賊団の
船長 ホーディを撃破
そのたくらみを
阻止するのだったが…
望みどおり―
今回の件―
標的を 魚人島から
お前たちに変えてやる！
モンキー･Ｄ･ルフィ
覚えたからね
来な　新世界へ！
おう　待ってろ
俺も お前に用ができた
うん？
お前なんかに
危なくて預けられねえ！
新世界で お前をぶっ飛ばして―
魚人島は俺の縄張りにするからな！
ク～ッ…
小僧が！
どうぞ
おお サンキュー
魚人島名産の昆布茶です
整腸作用もありますので
おなかをいたわってあげてください
うめえ！　さすが気が利くな　大臣
至れり尽くせりで
なんだか申し訳ない
いえいえ
あなた方への感謝の思いは
言葉だけでは言い尽くせぬゆえ
ハァ～ッ…
そろそろ魚人島とも お別れか
お別れなんて
言わないでください　お鼻っぷさま
なな… 泣くなよ… 悪かったよ
…てか ウソップだし
あっ そういや フランキーは？
船の操作を習いに 出てったわ
海上へ浮上させるのに
少しコツが要るらしいから
へ～え…
ふむ… これが
宝物庫から奪われた財宝リストか
うん？　派手にやられたな
また玉手箱が…
玉手箱…
な～っ!?
くそ… 麦わらめ
まったく ムチャして
くれるよ　ケヒヒヒッ…
しかし…
俺の腹ん中にゃ
た～んまり財宝があるんだ
海賊船100隻でも買って―
新世界で 麦わらのヤツらを
ぶち殺しちゃって… うん？
た… たた… 宝が…
なくなっちまってんじゃねえのよ！
これじゃ
アメ玉１コも買えねえよ！
俺の財宝ちゃ～ん！
どこに行っちまったんだよ～！
どうなんじゃもん？　ジンベエ
タイヨウの海賊団の皆は
元気でやっておったか？
ええ　元気が有り余って
少し乱暴なくらいでしたわい
うむ… しかし
彼らも よく受け入れたもんじゃ
わしでさえ 話を聞いたときには
驚いたんじゃもん
タイヨウの海賊団が
ビッグ･マムの傘下につくとはのぅ
ンンッ…
うまくやっていけとるのか？
話の分かる人物とは言い難いですが
わりと自由に
うむ… いや お前ほどの男が―
フィッシャー･タイガー以外の者の
下につくのは苦痛ではないかとな
何も…
わしゃ ボスであることに
こだわりはないので
それに 新世界では―
四皇の誰かの傘下に
下ることが
仲間の命を守る最良の手段
そうか？
その行為 魚人島のために思えるが
お前たちが
そうしてくれた そのツテで―
白ひげ亡きあとも
この魚人島は―
ビッグ･マムの名を使い
無事でいられる
な～に　偶然ですわい
本来なら
わしらが島を守るべきところじゃが
何ぶん 賞金首につき…
ハハッ…
じゃが 国王
うん？
今度 わしは ビッグ･マムの
もとを離れようと思う
ほう！
もしや ルフィ君の誘いに乗るか？
なあ ジンベエ
俺の―
仲間になれよ
ええ　思うところあり…
うむ…
しかし この道 義理人情の世界
契約書もない盃と口約束での
結び付き
その分 かえって
縁を切るには 覚悟が必要で…
万が一じゃが―
この島に ビッグ･マムの怒りが
飛び火せんとも限らん
また お前は…
何でも責任を負い過ぎじゃもん
ジンベエ
えっ？
そうなったら そのときのこと
こっちにも考えがあるんじゃもん
ちょうど本日 荒くれじゃが―
魚人街より
７万人の兵力を得たところ
ハッ…
安心するんじゃもん
それに もし
この島が ビッグ･マムの旗を―
失ってしもうたときには
是非 借りたい旗がある
うん？
麦わら帽子をかぶった
ドクロの旗じゃもん
ハハッ！　なるほど
その旗は ええですな！
国王さまー！
たたたた… 大変なことに！
うん？
国王さま！
何じゃ？　右大臣　慌てて
大変なことを思い出しました
盗まれた財宝を見つければ―
全て ルフィ君たちに
譲るという件について…
うん？
もし そうなった折には―
どうか ひとつ 玉手箱だけ
返却をお願いしたいのです
何を言うとる！
一度やった物を返せなど
口が裂けても言えん！
あっ ですが…
ゆっくり　ゆっくりだ
なんと！　開ければ大爆発!?
なぜ爆弾など仕掛けた！
いや それが…
10年前 玉手箱を
何者かに空にされたとき―
もし 次に
財宝泥棒が入ったときには―
痛い目に遭わせてやろうと
箱いっぱいの爆弾が―
開ければ
大爆発を引き起こす仕組みに…
私 宝物庫と玉手箱の鍵を
預かる身としましては…
ああ　分かった 分かった…
では もしルフィ君たちが
宝を取り返して戻ってきたら―
理由をしっかりと話し
返してもらうがよい
申し訳ありません…
しかし ルフィ君たちが
途中で開けてしまうということも…
私も それが心配で…
国王さま 右大臣
今 ルフィさんたちが
竜宮城に お戻りに
おお！　何事もなく無事だな！
良かった　取り越し苦労であったか
え～っ!?
うん？
アア…
財宝を全部…
ビッグ･マムに…
あげた!?
お菓子がねえなら 魚人島
つぶすとか言うんだよ　あいつ！
あったま おかしいだろう！
肉なら分かるぞ 肉なら！　なあ？
だから 安心しろ　俺は―
思いっきり
あいつにケンカ売ってやったよ！
四皇にー!?
ビッグ･マムにケンカを!?
ウフフッ…
まあ！
力強いのですね　ルフィさま
ウフフフッ…
そういう問題じゃねえよ！
お鼻っぷさま　怖いです…
だから ウソップだし！
あ～ もう… ごめんだし…
まいったのぅ　これは困った…
これは 話が こじれる前に
ビッグ･マムのもとを
去らねば…
お前たち　とにかく ビッグ･マムを
これ以上 逆なでするようなことは
絶対にやめろ
するかよ！　四皇なんかに
出くわしたら 即 全滅だ！
おい… マズイじゃないか　右大臣
まさか こんなことに…
このまま 玉手箱が
ビッグ･マムの手に渡り―
万が一 本人が それを開けたら
大爆発はルフィ君からの挑戦状に…
それはヤバすぎなんじゃもん…
フゥ～ッ…
まあ しかし
ありゃ しかたねえな
やっちまったもんは
しょうがねえ
売り言葉に 買い言葉だもん
ケンカするのは しかたないけどね
そうなんだ　相手が誰だろうと…
アアッ…
ナミしゃん…
なんで… 全部 渡したのよ 財宝！
そこー!?
殴るわよ！
もう殴ってるし！
よし… 行くぞ 新世界へ…
前途 真っ暗だよ！
ウフフッ…
もうダメだ…
終わった…
どうするんだよ…
アア…
そのころ お菓子工場の近くでは…
ちきしょう…
いつの間にか 宝 全部
持ってかれちゃってんじゃないの
どこの どいつさんだ？
必ず ぶち殺しちゃってくれるわ！
財宝の山と
人魚姫の秘密を手土産にすりゃ―
俺は あの人に
必ずや 気に入ってもらえるのに！
あっ！　人だかり！
何だ？
あのでけえ荷物を抱えた２人組
麦わらのルフィ
ママにケンカを売るとは
命知らずなヤツ
ママの怒りは
想像を絶するでソワール
果たして どう転ぶプレ
お茶会は４日後だろう
やっぱ 別の島で―
飛びっ切り甘いお菓子を
調達して帰るガオ
ママの機嫌を少しでも直さねえと…
ウ～ン… それが
いちばん得策のようでソワール
幸い 財宝は十分あるブプレ
あれだ！　間違いねえ！
どこの馬の骨だ！
生き埋めにしてやる！
俺が盗み出した財宝だ！
返せえってんだよ
ああ？
あれは…
どっかで見た顔だぞ
ガオ
ああ あった
“濡れ髪のカリブー”
最近 出てきたルーキーだ
ほう… ２億も懸かってるな
に… ２億の賞金首!?
ケヒヒヒッ…
命ごいしても もう遅いよ
ああ？
ケヒヒヒッ！
ヌマヌマの機関銃！
ヒャーッ！
風穴開けちゃうといいよ！
ケヒヒヒヒッ！
ペコムズ氏！
ケヒヒヒッ！
ケヒヒヒヒ～ッ…
うん？
何だ？　ありゃ
うん？　なっ… 亀？
能力者か
当然だ
ケヒヒヒヒッ！
せいぜい動物系の能力者だろうが！
ケヒーッ！
くたばれー！
あっ…
ンンッ！
ウウッ… ガッ…
ガオ
自分を無敵と勘違いしてきた
自然系能力者の寿命は短い
半熟者の挑戦者は萎えるでソワール
帰るボン　ペコムズ　ママのもとへ
懸賞金２億が 一撃で…
ペコムズ氏も
確か ３億3000万ベリーの賞金首
３億超え…
これが 四皇率いる海賊団の力か
大丈夫か？　ルフィさんたち…
すっかり ヒーローね
サニー号だ！
ハハッ… フランキーもいるぞ
準備は万端みたいね
お～い！　フランキー！
いよいよだな
一方 新世界
赤い土の大陸付近の海上では…
本部より緊急連絡！
複数のコーティング船が
海底より急速浮上してくるもよう！
至急 総員 戦闘配置に就け！
繰り返す！
総員 戦闘配置に就け！
ンンッ…
あれは…
か… 海賊船！
撃て！
ウワッ！
急げ！
２時の方向！　また１隻！
海賊船が
次々に 海底より浮上してきます！
ンッ… どうなってるんだ？
ヘヘヘヘッ…
ヘヘヘッ… キュキュキュッ…
そんなんで点数稼ぎすんじゃねえよ
うるせえ！　引っ込んでろ！
あっ…
ようやく地獄から解放されたんだ
こんな所で！
でけえの来たぞ！
大佐が危ない！
抱き締めて お守りするぜ！
その大役 俺が引き受けた！
もう… ンッ！
えっ？
また…
よっ！　さすが大佐ちゃん！
美しすぎる剣さばき！
美しいのは
剣さばきだけじゃねえが！
あなたたち！　真面目にやりなさい
ヘヘヘッ… うん？
砲撃を防ぐ訓練は
しているはずでしょう！
その成果を
ここで発揮しないで どこで…
大佐　それ マストです
あっ…
メガネ 磨いておきました
あ… ありがとう
かわいいな！
きったねえＧ-５の一輪の花！
大佐ちゃんのためなら
俺は死んでもいいぜ！
俺も俺も！
戦闘中に そうやって ふざけて！
今に命を落としますよ！
Ｇ-５は これだから…
とても海兵とは思えない
エヘヘッ…
女だと思ってバカにすると
許しません！
バカになんて！　俺たちゃ
たしぎ大佐のキュートさに…
それがバカにしているというんです
あなたたち　海兵としての自覚が…
黙れ　たしぎ
あっ…
尋問中だ
あっ… 失礼しました
なるほど
海底の海賊 ホーディ･ジョーンズに
全員 捕まってたのか
ここ１か月 ルーキーどもが誰も
魚人島を通過できなかったわけだ
捕まった？
違う！　奴隷だったんだ！
だが
内乱を起こしたホーディの一味を
ある海賊団が倒し
俺たちを解放してくれたんだ
ある海賊団？
な… 名前は言わねえがな
ア… アホ！　早く言っちまえよ！
こいつら ただの海兵じゃねえ
Ｇ-５だぞ！
海賊を餌にして
サメ釣りするとか―
海賊を薪にして
キャンプファイアとか…
本部の命令も聞かねえ
海軍のイカれた無法集団だ！
このまま捕まったら
何されるか分からねえぞ！
しかも よりにもよって あの…
〝白猟のスモーカー 〞に
捕まるなんて！
スモーカー中将！
こいつら もらっていいか？
ヘヘヘッ…
ウワーッ！　ちょっと！　やめろ！
ヒッ… 言うよ 名前！　助けて！
ゲヒヒッ…
ホーディの一味を倒したのは…
麦わらの一味だよ！
分かってるよ
バカ
新世界への期待と不安を胸に―
ついに旅立ちの時が来た
新しいログポースを手に入れ―
しらほしやジンベエとの
別れを済ませた麦わらの一味
シャンクスとの約束を
果たすため―
ルフィは
ついに 新たな航海へと乗り出す
次回「ワンピース」
「ついに出航！
さよなら魚人島」
海賊王に 俺はなる！