富 名声 力
かつて
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
全世界の人々を海へと駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた
男たちはロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代
それは お前 まさか…
古代兵器プルトンの設計図！
本物だ
信じるか？
なあ スパンダ
トムさんやアイスバーグが
命懸けで守ってきたものは…
早くよこせ！
もし 古代兵器が
おめえみてえなバカの手に渡り
暴れだしたとき
それに対抗する兵器を生み出し
暴走を阻止してくれという
設計者の願いだ
確かに ニコ･ロビンを利用すれば
古代兵器を呼び起こせる
本人に その気がないとしても
利用される恐れがある以上
危険な女だ
だが こいつには
死をもいとわず
その身を守ってくれる仲間がいる
だから 俺は
賭けをする
んんん… ぶわ〜！
ああ…
ああ… わあ〜！
てめえ 何をする！
ああ〜！　黒焦げに！
あ〜！
これで古代兵器に対抗する力は
なくなった
ニコ･ロビンが このまま
おめえらの手に落ちれば絶望だ
だが
麦わらたちが勝てば
おめえらに
残されるもんは
何ひとつ
ねえってことだ
俺は あいつらの勝利に賭けた
カティ･フラム
てめえ よくも… 俺の設計図を
わあ〜！
あっ！
え？　うおっ！
あ〜！
あ〜！　アニキ！
アニキが滝に落ちる〜！
フランキー！
おい 海賊ども！
うわ〜 何だ ありゃ！
思いっきり 滝に向かって飛びな！
ロケットマン？
また飛んだ！
んがががが
懐かしいねえ トムさん
わしは ロジャーという男に
力を貸したことを
ドンと誇りに思ってる！
俺はルフィ　海賊王になる男だ
ホント？
ああ
ロジャーのヤツも
こんなバカ野郎だったねえ
そいで あんた
手 貸してやったんらよね
性懲りもなく
トムズ･ワーカーズ総出で
海賊小僧に手 貸しちまってるよ
んがががが…
あんたでも こうしたろ？
トムさん
キャ〜！
ぶつかる〜！
げ… 激突するぞ〜！
ふんが〜！
わあ〜！
キャ〜！
おほほ… ああっ！
うっ！
ニャハハハ
うわ〜！　ぐおっ…
うわ〜 逃げろ！
あ… 来た
ヘッ
よよい！
来た〜！　ちきしょ〜！
来い てめえ！
せめて
この海楼石の手錠が解ければ…
あっ！
さあ お前たちを解放するぞ
ＣＰ９！
この司法の塔で あいつらを
ギッタギタにしてしまえ！
惨殺を許可する！
ルッチ お前は俺と来い！
何をおいても まず俺の命を守れ！
いいな？
ファンクフリード！
パオ〜ン
パオ〜ン パオ〜ン
あ…
パオ〜ン
パオ〜！
よ〜し いい子だ
パオ！
悪魔の実
剣の能力を身に着けた象！
いや その逆だな
こいつはゾウゾウの実を食べた剣
つまり 象剣だ
ＣＰ９に加えて
このとっておきの剣が
ついているんだ
冷静に考えれば
俺に怖いものは ねえじゃねえか
さあ 正義の門へ向かうぞ
この女を取り返せるもんなら
取り返してみろ 麦わら！
フランキーのアニキは無事だ！
麦わらさんたちが
ついに司法の塔に行き着いたぞ！
アニキは もう
捕らわれの身じゃねえ！
参戦するようだ
そうさ
アニキはそういう人さ
やっちまえ！　アニキ〜！
麦わら 頑張れ〜！
あとは頼んだぜ 麦わら
わあ〜！
おい 大丈夫か？
ココロのババ〜 チビども
なんで こんなとこに いんだよ？
ロケットマンなんて
危なっかしいもん
引っ張り出してきて…
お… おかげで助かったがよ
なあ おい ババ〜 しっかりしろ！
おい
頼むから死ぬなよ！
死ぬな〜！
うっ…
あっ！
ハア〜
あ〜
ニャ〜
ん…
あ…
ニャ…
鼻血 出た
鼻血で済むのは
おかしいだろうがよ！
よっしゃ〜 着いた！　うお〜！
麦わら！
お〜い！
怪獣のばあさん ありがとう！
おい おめえら
さっさと立ち上がれ！
こんなもん平気だろうが！
ゴ… ゴムのお前と
一緒にすんじゃねえ
生身の人間が
こんな突入させられて
無事でいられるわけ…
あ〜
る〜
か〜
あ〜
だあ！
うらあ〜！
全員 無事だ
おめえらも 大概おかしいからな
一応 言っとくけども…
あそこに階段がある
早くロビンのとこに行くぞ！
待て
何だ ありゃ？
チャパパパ 侵入されてしまった
さっきの部屋へ行っても
もうニコ･ロビンは いないぞ
ルッチが
正義の門へ連れてったからな
え？
あ… あと長官もな
ふん…
そうなの？
貴重な情報をありがとう
チャパパ… しゃべってしまった
面白いヤツ
まあ いい
今 向かっているところだが
行き方も教えないし
俺たちＣＰ９が それをさせない
お前たちを抹殺する指令が
下っている チャパパ
抹殺指令？
お前たちは 俺たちを倒さなければ
ニコ･ロビンを解放することは
できないのだ
ああ お前なんかに言われなくても
そうするつもりだ
チャパパ 威勢のいいヤツだな
でも もう１つ言わせてくれ
何だ？　好きにしろ
あ… ありがとう
では 心おきなく
これを見ろ！
鍵？
何のだ？
ニコ･ロビンを捕らえている
海楼石の手錠の鍵だ
カイロウセキ？
悪魔の実の能力を無効にする石よ
海に落ちるのと同じ効力らしいわ
それで ロビンは
今もおとなしくしてるのか
ホントは強いのに
ああ 本来のロビンちゃんなら
あんなヤツらに みすみす
捕まってるほど柔じゃねえさ
悔しいだろうな
なるほどな
お前たちが 万が一
ニコ･ロビンを
救い出すことがあっても
海楼石はダイヤのように硬いので
その手錠は永遠に外れることはない
えっ？
チャパパ…
またしゃべってしまった
やっぱり面白い
それでもよければ
このままニコ･ロビンを助けに行け
チャパパパパ〜
じゃあ…
よこせ〜！
うっ！
あいつも あの技 使えるみてえだ
慌てるな
まだ この鍵が本物だとも
言ってないぞ
なんだと〜！
別の手錠の鍵かもしれない
チャパパパパ
この塔の中に♪
俺を入れてＣＰ９は５人いるが♪
それぞれ１つずつ鍵を持って♪
お前たちを待っている
アウ！
じゃあ お前らをしとめて鍵を奪い
ロビンの手錠で試してみるまで
本物かどうか
分からねえってことか？
くだらねえ時間稼ぎを
そうこうしてる間に
ロビンちゃんを
正義の門へ連行しようってんだろ？
そのとおりだ
また しゃべってしまった
ロビンのほうが事を急ぐわ
まず 確実に
ロビン自身を奪い返して
鍵は そのあとでいい
あんなの ほっといて 急ぎましょう
チャパ チャパパ お前 頭いいな
でも そんなことをしたら
こんな鍵なんか海へ捨てちゃうぞ
チャパパ！
えっ？
俺たちはチャンスをあげているのだ
じゃあな
あっ！
待て この〜！
おい 待て！
お前が待て！
止まれ！　もうちょっとだけだ！
これからの各自の動きを
確認するまで待て！
はな… 放せ こら〜！
落ち着きたまえ 麦わら君！
ルッチってのは
あのハト男のことか？
ああ そうだ
そいつとロビンちゃんが
一緒にいるんだったら
ルフィだけでも先に行かせよう
ルフィ
お前は とにかく
ハト男をぶっ飛ばせ
放せ！　放せよ〜！
ルフィを除いて 俺たちは６人
ここに５人いるらしいＣＰ９から
ロビンちゃんの手錠の鍵を
５本 手に入れ
ルフィを追う
うん
ロビン君が門をくぐれば
全て終わる
何もかも時間との勝負だな！
負けは時間のロス
全員 死んでも勝て！
おう！
頑張れ〜！
ニャ〜！
放せ こら〜！
ルフィを除いて 俺たちは６人
ここに５人いるらしいＣＰ９から
ロビンちゃんの手錠の鍵を
５本 手に入れ
ルフィを追う
うん
ロビン君が門をくぐれば
全て終わる
何もかも時間との勝負だな！
負けは時間のロス
全員 死んでも勝て！
おう！
頑張れ〜！
ニャ〜！
海賊の兄ちゃんたち〜！
ん… ん？
チムニー ゴンベ
どこ行っちまったんら？
さっきまで そこにいたんだ！
どっかでぶつかるはず！
正義の門には行かせねえぞ！
ロビ〜ン！
秘密の通路♪
ニャ〜！
老婆！
ニャ ニャ ニャ！
バケツ！
積み木！
ニャ ニャ ニャ！
キノコ！
わあ〜！
コウモリ？
ニャ〜ニャニャ？
ど… どこまで続いてるのかな？
ニャニャ〜？
なんか聞こえる
ニャ〜
ワ〜ッハハハハ
俺は怖いものなしだ ワ〜ッハッハ
ニヒッ
ニャ〜
行ってみよう
ワ〜ッハハハハ
助けは来ねえぞ ニコ･ロビン
うっ…
そもそも ヤツらは
正義の門へたどり着く手段を
知らねえんだ アハハハハハ
ハハハハ〜
わあ〜
うん
うお〜！
出てこい ハトのヤツ！
こっちか〜？
うお〜！
そっちか〜？
うわ〜！
どっちだ〜！
おっとっとっとっと…
そっちか〜？
ビヨ〜ン
どっちだ〜！
こっちか〜？
ビヨ〜ン
あん あん あん あん？
こっちだ！　ロビ〜ン！
ワ〜ッハハハハ
いくら あいつでも
ここまでは追ってこれまい
アハハハ ワ〜ッハハハハ〜
変な部屋
ニャ〜
ここをこうして… こうだな
何してんのかな？
ニャ〜？
開け 扉よ！
うっ！
すご〜い
ニャ〜
ハア ハア ハア…
マズいぜ 戦闘の前に…
給仕室は どこだ？
クー･ド･ブー！
クー･ド･ブーの
コーラ１本半 消費のせいで
今日は２本以上 消費しちまってる
マックス３本は満たしとかねえと
ＣＰ９と戦えねえ
お！　あの辺 給仕室っぽいな
おおっ！
うおっ！
チャパパパパパパパ
俺は うわさが大好き
音なしのフクロウ
鍵 欲しいか？
クソ！　コーラ補給前に！
チャパ
うう…
ハア ハア ハア…
何かしら？
この地下牢みたいな通路
あっ！
よよい！
おのれ 海賊〜！
ここで会ったが あっ 100年目〜！
あいや しばし
あしばし〜
待ちやがれ〜い！
よよい！
うるさい
うっ…
フウ〜 いなかった
いねえ
い… いねえ
よし いねえ
なんだ どこにも誰もいねえぞ
いなきゃいないで いいけど
ワ〜ッハハハハ
さては 私におじけづいたか…
あ〜！
いた…
寝ている
あいつもＣＰ９か？
ん？
か… 鍵を置いて寝ている！
これはもしや
超ラッキーな大チャンスなのでは？
ここは どうだ！
ハア ハア… クソッタレ
ここにも いねえな
うっ…
どうぞ ごゆっくり
あっ…
お茶でも 入れましょうか？
アハ〜 お願いしまふ
もう刀を抜いとるのか？
血を吸いてえと うなるもんで
うわ〜！　って
どっから落ちてきてんだ ゾロ？
おめえ なんで
オオカミと一緒なんだ？
そっちだって
キリンと一緒じゃねえか
２人とも
悪魔の実の能力者ってことか
どうなってんだ ＣＰ９は？
おいおい ここは動物園か？
次回「ワンピース」
「悪魔の実の力！
カクとジャブラ大変身！」
海賊王に 俺はなる！