かつて
この世の全てを手に入れた—
伝説の海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は
人々を海へと駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てを そこに置いてきた
人々はロマンを追い求める
世は 正に大海賊時代！
“ワンピース”を狙う
全ての海賊たちが目指す—
偉大なる航路後半の海
人呼んで“新世界”
しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただひとり
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ—
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと—
その仲間たちが挑む
海賊王に—
俺は なる！
次なる舞台 新世界へ向かうため
深海１万メートルにある魚人島へ
到達した麦わらの一味
しかし そこで
人間への怨念に駆られ—
リュウグウ王国崩壊を
もくろむ新魚人海賊団との—
全面戦争に突入する
激闘の末に ルフィは—
ついに 新魚人海賊団の
船長 ホーディを撃破
そのたくらみを阻止するのだった
ええか？　お前たち
この２年 新世界で起きた中でも
最も でかい変化を—
２つ覚えておけ
ひとつは
サカズキ率いる海軍本部が—
より強力な
正義の軍隊になっておるということ
もうひとつは—
黒ひげ海賊団の進撃じゃ
ア〜ッ！
ウワーッ！
あんたたち！
なんで あいつ吹き飛ばしたのよ！
なぜ ここで殴って
縛り上げなかったの！
え〜っ!?
怒ったナミさんも…
さっさと捜してらっしゃいよ！
アアーッ！
ビッグ･マムの使い… 今 来たか
今月 納める菓子はありません
工場は ホーディ一味に荒らされ
無事だった菓子は—
皆が 麦わらの一味に
食べてほしいと 全て宴会に…
う〜む…
言い訳が立つかどうか…
相手は 菓子のために
国さえ攻め落とす怪物
四皇… ビッグ･マム！
宴も たけなわ
宴は程よく お開きとなり…
え〜っ!?　財宝をもらえるのか？
すげえ！
幸先いいじゃねえか
ルフィさまたち
お元気でしょうか？　ナミちんさま
ああ いいの いいの
早速 金持ち海賊団か　アーオ！
そんなに
うまくいくものですか？　人生って
なあ ウソップ
俺たちも捜しに行こっか
いっ… やめとけ お前
調べたら あれ 一応
２億超えの賞金首だぞ
えっ!?
俺 50ベリーなのに…
おい 見ろ　ゾロ サンジ
あったぞ！　簡単に見つかった！
お前のパンチで 既に
しとめてたんだな　つまらねえ
こりゃ すげえ量
散らばってんぞ
本当に全部 俺たちに
くれるつもりなのか？　モジャ男は
すげえ！　肉 いっぱい買えるな！
あの沼みてえな体に
これ全部 入れてたのか こいつ
ンッ…
ンンッ…
せ〜の… よっと！
おっととと…
よ〜し！　竜宮城へ！
どうやって？
飛ぶ魚がいる
町 どっちだ？　ゾロ
あっちだな
よし 決まった その逆だ
おい！
だからよぅ　左大臣
なんとか大目に見てもらえんか？
突然の大事件で
ホーディ一味に工場を襲われ…
そんな内乱
俺たちには関係ねえ　ガオ！
つまみ食いを
期待した俺も おなかペコペコよ
おたくら 月１回 菓子を納める
ウチはママの名前を貸す
それで成り立ってんじゃ
ねえのか！　ガオ！
協定 結んだ仲でよ
こんなこと言いたくねえが
ママの怖さ 知ってんだろう？
怒らせたら お前ら…
滅ぶぞ！
すごむと かわいい…
落とし前つけろや　ガオ！
あっ… 人がいるぞ
うん？　う〜ん…
あっ！　ここ お菓子工場だ！
パッパグが言ってた
そうか
ここに飛ぶ魚がいりゃいいが
さっきの うめ〜えお菓子
作ってたのも ここだな
お〜い！　お菓子工場！
オッ！
オオッ！　麦わらのルフィ！
ルフィさん！　宴は終わったの？
ルフィ君　な… なぜ ここに？
ああ！　腹いっぱい食った！
肉も うまかったけど
魚人島のお菓子 最高だったぞ！
なっ…
ンッ…
なに!?
し〜っ…
いや それは 麦わらさん…
言わないでくれ…
あっ！
ナマズのおっさんもいたのか
お菓子だと… 誰だ？　あいつは
うん？
おお… そうだ　麦わらのルフィ
間違いねえ
評判の海賊が こんな所に…
いや あの…
おい 小僧！
お菓子ってのは何の話だ？
いや ペコムズ氏　そ… それは…
誰だ？　お前　魚人じゃねえな
お菓子 買いに来たのか？
俺も たった今
腹いっぱい食ってきちゃったよ
なに!?　どういうことだ？
お菓子を食ったと言ってるぞ
あ〜ん!?
あっ いや
こここ… これには訳が その…
あれ？
ライオンが しゃべってんな
まあ いっか
ウチにも似たのいるし
おい どうした？　風邪か？
アア… 誰かウワサしてるのか？
まあ 人気者
へ〜え…
珍しい顔してんな このライオン
んだと！
ナメてんのか こら！　あ〜ん!?
プッ… ハハハハッ！
ウワッ！　汚ねえ…
この野郎！
ペコムズ
あっ… ンンッ…
むやみに すごんでも お菓子を
取り立てられるわけではない
ウ〜ン…
平和的に解決しまソワール
お茶会は４日後だボン
あしたの朝 船を出せば
まあ 間に合うでジュール
また変なのいるな　誰だ？　お前
ウ〜ン…
ボンにちは　半熟者海賊団の面々
手前 タマゴ男爵と
申しまソワール
タマゴ？
ウ〜ン… フフッ…
オッ…
名前だけでも
覚えておいてシルブプレ
ハァ〜ッ…
ところで 君たち
あっ…
今 この工場で作ったお菓子を—
口にしたと話してセシボン？
アア…
コンパスか？
そうなんだよ
あるんなら もっと食いてえな
それが ないから
困っているのだボン
ウ〜ン…
工場にある大きなマークは
我らがボス—
大海賊 シャーロット･リンリンの
海賊旗なのでソワール
あれによって この島が—
四皇 ビッグ･マムの
縄張りであることを示している
つま〜り！
魚人島は今 ビッグ･マムの名で
守られておるのだボン
いいヤツなんだな！
会ってみてえな　ビッグ･マムか
勘違いするな　これはビジネス
うん？
毎月 10トンのお菓子
これと引き換えに あの旗は
貸しているんだボン
10トン？
そうとも
ママは 何より 甘いお菓子が
大好きなのでソワール
魚人島のお菓子は
特に ママのお気に入り
だから 待とう　明日の朝まで
いや 男爵… ご説明したとおり
工場内の巨大調理機が壊れていて
それを直すのにも日数が必要で
せめて２週間…
それはムリでソワール
おい タマゴ！
待ってやりゃいいじゃねえか
そんなに
きんたま小せえ野郎なのか？
四皇ともあろう海賊が
野郎ではない
ママは 女性の大海賊であるブプレ
きんたまは
ついてないと存ジュール
ああ そうか　マダムか…
私 お菓子が好きなの
お菓子が作れる あなたも
ク〜ッ…
あっ… じゃ 菓子が遅れたら
一体 どうなるんだ？
その場合…
この協定は決裂する！
後日
ビッグ･マム海賊団の猛者どもが
この魚人島を
滅ぼすことになるブプレ！
ンッ… 魚人島を滅ぼす？
バカか お前ら！
お菓子で国が滅んで たまるか！
この島は今 助かったばっかだぞ！
フッ…
ン〜ッ…
ハハハハッ！
ア〜ハハハハッ！
うれしそうだね　ママ
楽しみなんだよ
４日後のお茶会には…
また あのおいしい
魚人島のお菓子が食べられる
楽しみで
胃酸が湧き出て 止まらない
♪ 楽しみ 楽しみ！
魚人島のお菓子！
お前たちも楽しみかい？
そりゃ もちろん！　あれは絶品！
じゃ 俺の腹の中で楽しみにしてな
アア… ちょ…
ウアーッ！
ハハハハッ！
ア〜ハハハハッ！
ママ！
今 帰ったよ　ボヨヨヨン
ああ　どうだった？　ボビン
やっつけて燃やしてきた
それは いいね
あの国の焼き菓子は最高だった
国を焼いたら
いい香りがしただろう？
残念だけど しかたない
約束のお菓子が
焼き上がらなかったんだから
おやつある？　ボヨヨヨン
お菓子を
くれないヤツは 殺さなきゃね
ボヨヨヨン
くれると言ったのに
くれないヤツは 嫌いだよ
ボヨヨヨン
苦〜いお菓子ぐらいにね
あっ そういえば 魚人島も
今月 納めるお菓子がないかもって
うん？　あ〜ん!?
さっき ペコムズから連絡があった
魚人島も燃やす？
ア〜ッ！
魚人島のお菓子が来ない!?
今すぐ電伝虫をつなぎな！
魚人島を滅ぼす？
バカか お前ら！
お菓子で国が滅んで たまるか！
この島は今 助かったばっかだぞ！
アア…
オッ…
まったく あきれるでボン
半熟どころか まだ生卵
怖いもの知らずのルーキーには
困ったものジュール
プルプルプルプルプル…
うん!?
プルプルプルプルプル
きっとママだ　ガオ
さっき 状況を知らせといた
ビ… ビッグ･マム本人から？
プルプルプルプルプル…
プルプルプルプルプル
アッ… アア… おい ペコムズ
あんた出ろよ　ガオ
俺 怒られんのヤダ
プルプルプルプルプル
ガチャ
もしもし！
おい！
うん？
え〜っ!?
アア…
お前！　ビッグ･マムか！
おいおい おいおい！
アア…
タマゴじゃないね　ペコムズでも
誰だい？
俺は モンキー･Ｄ･ルフィ
海賊王になる男だ！
あっ… こらこら こらこら！
ルフィ君…
麦わらさん…
モンキー… Ｄ？
ああ… ガープの孫かい
思い出した
２年前
戦争を引っかき回した小僧だね
お菓子はねえぞ！
うん!?
俺が全部 食った！
やっぱり ホントにないのかい…
10トンはあったはずだが
10トン全部 食った！
ク〜ッ！
麦わらさん！　そこまで…
何のつもりだ…
ガアッ…
アア…
バカだねえ　ウソつくんじゃないよ
魚人どもをかばってるね？　お前
でも 食ったのはホントだ
そんな約束のお菓子だって
知らなかったんだ
ンッ…
俺たち
今 いっぱい財宝持ってっからよ
これ全部やるよ！
お菓子の弁償する！
財宝!?
はぁ？　財宝なんざ食えるか！
俺は甘いお菓子を食べたいんだよ！
おい ちょっと待て
それ全部 財宝なのか？
ああ そうだ
オ〜ッ…
ママ！　タマゴです！
ちょっと冷静に…
数日前
キャプテン･キッドのガキが—
我らが傘下の海賊船を２隻
沈めやがったのでボン！
キッド？
あいつだ
シャボンディで出くわした
億超えのルーキー
損害は でかく
実は ここのところ—
少々 まとまった金が
必要だったのですボン
ここは ひとつ ２週間ほど
お菓子の楽しみを取っておき—
今は この財宝で 今回の失態を
許してやるのが得策かと存ジュール
菓子ならば—
なるべく甘く 美味な物を
帰り道 買ってまいります
うん？
う〜ん…
ふざけんじゃねえよ　タマゴ！
みっともない発言を よくも…
欲しい物を妥協する海賊が
どこにいる！
す… すみまソワール
とはいえ…
フフフフッ…
この俺に盾つく そのガキに
興味が湧いた
望みどおり 今回の件—
標的を 魚人島から
お前たちに変えてやる！
アア…
ハァ… ルフィさまたち 遅いです
うん？
本当に
お平気でしょうか？　ナミちんさま
うん？　そういや遅いわね
…たく なに道草 食ってんのかしら
お宝 取り返してこなかったら
許さないから！
モンキー･Ｄ･ルフィ
覚えたからね
来な　新世界へ！
ルフィ君…
おう　待ってろ
俺も お前に用ができた
うん？
お前なんかに
危なくて預けられねえ！
新世界で お前をぶっ飛ばして…
魚人島は俺の縄張りにするからな！
ク〜ッ…
小僧が！
魚人島の宝—
玉手箱に隠された驚くべき秘密
それは ルフィと
四皇 ビッグ･マムとの対立を—
更に激しくするものだった
魚人島を旅立つ麦わらの一味の
行く手に 不安が広がる中—
新世界の海では—
彼らと因縁の深い あの男が
動きだしていた
次回「ワンピース」
「前途多難
新世界に待ち受ける罠」
海賊王に 俺はなる！