♬～
(ルフィ)ゴムゴムの…｡
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)ん？
象銃!!
ぐわっ！
［カイドウの城に侵入した
ルフィは➡
うるティとページワンに
行く手を阻まれる］
(うるティ)この野郎…｡➡
よくも ペーたんを!!➡
うああああー!!
うおっ!?
(うるティ)ぶち壊す！➡
フゥー フゥー…➡
ウル頭銃群!!
ぐっ… うう…｡
(うるティ)ぬううう…！
［ピンチのルフィを
助太刀したのは…］
(ヤマト)うおおおー！
(ヤマト)雷鳴八卦！
(うるティ)うわあああー！
(ヤマト)僕は 君を待っていた｡➡
ずっと待っていた！
(ヤマト)僕の名は ヤマト｡➡
カイドウの息子だ！
あ～｡
フ～｡
あれか… 鬼ヶ島｡
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)キング…｡
マルコ…｡
《鳳凰… 印！》
(２人)《また!?》
麦わら…｡➡
覚悟しろ… ペロリン｡➡
同盟も認めねえ｡➡
最後に勝つのは
ビッグ･マム海賊団だ｡
ヘヘヘヘ…｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)てえええ～っ！
てえええ～っ！ てえええ～っ！
てえええ～っ！
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)うわっ！
♬～
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)おおお…
ハッハッハッハッ！
(悲鳴)
ハッハッハッハッ…｡
やっぱり 効いてねえ！
諦めるな！
俺たちが ブラキオタンクを
信じなくて どうする！➡
俺は 死んでも
この引き金を離さねえ｡
ウソップ…｡
目標 ビッグ･マム！
ブラキオタンク 対りゅう！
て～っ！
(ｳｿｯﾌﾟ･ﾁｮｯﾊﾟｰ)うわああ…｡
うえっ…｡
(ｳｿｯﾌﾟ)ひぃ…｡
(おびえる声)
ライフ オア…｡
あ… ああ…｡
(ｳｿｯﾌﾟ)ああ… やめろ｡
♬～
≪(ﾌﾟﾛﾒﾃｳｽ)ママ｡
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)ん？
嫌～っ！
ああ…｡
あ… あ…｡
ママ… ゼウスと
ゼウスを誘拐した女だよ｡
(おびえる声)
ほお～｡
フッフッフッフッ｡
≪(遠ざかる足音)
行った… のか？
やった｡ 俺たちは やったんだ｡
思い知ったか ビッグ･マム！
ブラキオタンクの力を！
思い知ったか！
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)何なんだ？
一発 殴られて 変形スイッチが
起動しちまったみたいだな｡
こうなったら さっさと
クロサイと合体して➡
フランキー将軍 降臨だ！
(ｳｿｯﾌﾟ)いざ ゆかん
約束の丘へ！
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)でも どうしよう
ウソップ｡
ビッグ･マムが ナミたちの方
追っていっちゃった｡
(ｳｿｯﾌﾟ)ゼウスを
奪い返す気だろうな｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)ナミたちが心配だけど｡
(ｳｿｯﾌﾟ)まあ 何とかなるだろう｡
サンジもいるし｡
サンジか…｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)遊女を追い掛けて➡
モモの助を助け出すこと
忘れなきゃいいけど｡
それは じゅうぶん あり得るな｡
(ｳｿｯﾌﾟ)いや サンジを信じよう｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)そうだな｡➡
錦えもんたちは 前に進めたし
俺たち 大活躍だ！
ブラキオタンクの実力
見せつけてやったぜ！
(ｳｿｯﾌﾟ)ああ｡ チョッパー司令官
ウソップ狙撃 兼 操縦士➡
ブラキオタンク ５号➡
この三位一体に
向かう所 敵な～し！
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)
ハ～ッハッハッハッハッ｡
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)マ～マママ｡➡
さあ おいで｡
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)古い傘｡
(ﾎｰﾐｰｽﾞ)ピヨン｡
古いげた 草履たち｡
(ﾎｰﾐｰｽﾞたち)おおっ！
土の壁｡ ろうそく｡
(ﾎｰﾐｰｽﾞ)ドゴン｡
ちょうちんも｡
ガハッ！
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)命をあげるよ｡
(ホーミーズたちの喜ぶ声)
ついといで｡
ママ こっち こっち｡
こら！
ビッグ･マムを呼ぶな｡ 太陽！
どうしよう ナミ｡ ママに
捕まったら おいら 殺される｡
あの 熟れすぎた熟女
そんなに すごいの？
すごいなんてもんじゃないわよ｡
ねえ さっき
サンジ君 見掛けたわよね｡
うん｡ あっ… でも…｡
(サンジ)《心配させちまって
すまねえ》➡
《俺は 遊女を諦めない》
何しに来たの あいつ！
とにかく 逃げ切って
モモの助さまを捜さなきゃ｡
あっ… うん｡
ママ こっち こっちだよ｡
マ～マママ｡
慌てるな｡
この先は ライブフロアだ｡
逃げ場は ねえよ｡
フフフ…｡
皆 酔いつぶれて 警備も
あってないようなもんじゃったな｡
(ロビン)これなら 暗殺し放題ね｡
ん？ あれは…｡
侍たちも うまく潜入しておるな｡
(ロビン)フフフ…｡
(部下)ヘヘヘ…
ずいぶん いい女だな｡
どこの所属だ？
名前は？ 教えろよ｡
なあ なあ｡
(部下)うおっ！
悪いんだけど
あなたに教える名前はないわ｡
怖い女じゃ｡
[ﾏｲｸ](ハウリングの音)
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)ん？
ん？
[ﾏｲｸ](ｸｲｰﾝ)野郎ども～っ！
将軍オロチ プレゼン
緊急特別イベント 始めるぜ！
(部下たち)うおおお～っ！
あれは？
あっ…｡
≪うう…｡
うう… うう…｡
[ﾏｲｸ](オロチ)あ～ あ～
ん～ ん～…｡
諸君 今 ご覧に入れてるガキ｡
うっ… う… うう…｡
驚くなかれ！
20年前に死んだはずの
光月おでんの息子だ！
こよい わしの慈悲により➡
このガキを 父親の元へ
送ってやる！
うっ… うう… うっ…｡
オロチのやつ
つまらねえこと しやがる｡
俺の宴に 水差しやがって｡
(部下)くそ どうなってやがる！
♬～
ひいっ！
クワッ クワッ クワッ｡
チッ｡
次から次へと 能力者｡
クワッ クワッ ギフターズと呼べ｡
こんな敵のアジトの
ど真ん中に来るなんて➡
よっぽどの命知らずね｡
フッ そうらしい｡
どうせ あんたも
海賊王になりたいタマでしょ？
ああ？
あたしたちも 昔は目指してた｡
海賊王｡➡
だけど カイドウさまが
いるかぎり➡
それは 絶対 かなわない｡
俺は そんなもんに興味はねえ｡
ああ？
海賊王になるのは うちの船長だ｡
ふうん…｡
あんた 結構 いい男ねぇ｡
仲間にならない？
嫌だと言ったら？
(部下)言えるかしら？
これが カイドウさまの力｡
(部下)500人近く いるぞ｡
(部下)カイドウさまに従えば
楽よ｡
(部下)楽になれ｡
まだ 引き返せる｡
フッ｡
あり得ねえな｡
ウフッ… 死ぬ気？
♬～
何…｡
死ぬ気なんて さらさら ねえが➡
てめえらは 覚悟しとけよ｡
どうせ 死ぬなら 前のめりってな｡
お前 カイドウの息子って
言ってたけど 俺に何の用だ？
(ヤマト)話したいことがあるんだ｡
とても大切なことだよ｡
俺 急いでんだけど｡
(ヤマト)安心して｡
危害を加えるつもりはない｡
だから 俺は急いでるって…｡
言ってんだよ！
急いでるって言っただろ？
(ヤマト)話したいことがあるんだ｡
(うるティ)う… う～ん…｡
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)姉貴 しっかりしろ｡➡
姉貴！
(ヤマト)《うおおおー！》
(ヤマト)《雷鳴八卦！》
(うるティ)《うわあああー！》
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)おい グズども
医療班を呼んでこい！
(隊長)ああ…｡ おい！
はい！
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)あの２人を見失うなよ｡➡
足止めして 場所を知らせろ｡
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)ヤマトの野郎｡
(隊長)ページワンさん
あんたも さっき➡
すげえの食らってたが｡
《象銃!!》
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)《ぐわああっ！》
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)くっ…｡
(隊長)まずい！ ページワンさんも
治療が必要だ！
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)ああ… 結構 効いた｡
顎が外れそうだ｡
(隊長)その程度!?
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)そんなことより
医療班は まだか？
(医者)参りました！
(医者)ん？ ん!?
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)姉貴は どうなんだ？
あっ｡
(うるティ)まぶしいな おい！
たっ！
(医者)ぐあっ！
ハァ…｡
(うるティ)うる… うる…
ペーた～ん！
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)うっ… ぐぐ…｡
(うるティ)痛かったでありんす｡
あたし かわいそう｡
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)だったら
安静にしてろ｡
(うるティ)し て ろ？
偉そうな口 利きやがって｡➡
反抗期か!?
姉ちゃん 泣くぞ こらっ！
(締め付ける音)
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)うう… くっ… くっ…｡➡
ああ…｡
(うるティ)それにしても
ヤマトのやつ➡
いっちょ前に カイドウさまの
雷鳴八卦を使いやがって！
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)大丈夫そうだ｡
(うるティ)お前のなんか
雷鳴四卦だよ｡➡
ゴホッ！➡
全然 効いてねえかんな｡
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)姉貴…｡
ページワンさま ヤマトさまと
麦わらが 止まりました！
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)よし！
(うるティ)おい ペーたん｡
(うるティ)置いていくな｡
どこまで行く気だ!?
知らねえやつに
付き合ってられっか｡
(ヤマト)待ってくれ｡
僕は ただ 話したいだけなんだ｡
そこを どけ！
♬～
(ヤマト)話を聞いてくれ！
５秒で 話せ｡
ぐわっ！
(ヤマト)ここじゃ 人目がある｡
よそで話したいんだ！
じゃあ 嫌だ！
ゴムゴムの銃乱打～！
(ヤマト)フッ！
うおおお～っ！
うわっ！
(ヤマト)分からず屋め｡
火拳銃！
♬～
(ヤマト)思い出すよ｡
あいつとの戦いを！
≪《何者だ！ 名乗れ！》
(ヤマト)《君が名乗れ！》
《俺は エース！》
《はーっ！》
(エース)《カイドウの首を
取りに来た！》
［おでんの遺志を受け継ぐ
赤鞘たちが➡
鬼ヶ島に集結］
［モモの助に下される 処刑宣告］
［一刻を争う状況下で
熱く語りだすヤマトの決意］
［戸惑うルフィに
カイドウの息子は➡
仮面を取り 素顔を明らかにする］
海賊王に 俺は なる！
≫おはようございます。
≫声あげてください
お願いします。
ワイドナショーです。
≫３週間ぶり
夏休み、ありがとうございます。