♪♪～
＜ビッグ・マム暗殺に失敗し
逃げ場を失ったルフィたち＞
＜だが　そのとき
大きな城に変形するベッジ＞
（ルフィ）《お～！　すっげえ！》
＜一方
ビッグ・マム海賊団の追撃に対し→
ジェルマ６６が
その科学力で応戦する＞
（ヴィト）俺たちも　撤退するレロ！
＜そして　城の中に逃げ込む一同＞
＜だが　攻撃を封じられ→
さらに　動くことも
できなくなってしまった＞
（ビッグ・マム）ウワアアアァァァ！！
（ペロスペロー）
《外に出たやつから　瞬殺だ》
（ブリュレ）《ウィッ　ウィッ　ウィッ
早く　出てこい》
（カタクリ）散々　利用されやがって。
（ブリュレ）ああ…
あたしゃ　被害者だよ　兄ちゃん！
早く　ぶっ飛ばしてよ
あいつら全員！
（スムージー）
《毒…。　厄介な女がいるな》
♪♪～
（ルフィ）おっ！
出た出た！　すげえな　ベッジ！
こんな　でっけえ城に
なれるなんて！
（チョッパー）
シロシロの実　かっけえ～！
（ベッジ）喜んでる場合か！
状況を考えろ！→
くそっ！→
俺たちの１年以上かけた
暗殺作戦は　失敗に終わった。
（ベッジ）暗殺をしくじったのは
初めての経験だぜ。
（ブルック）やはり　桁違いなんですね～
四皇は。
（ジンベエ）さて　どうするか？
そうのんびりしてる暇は
ねえってこと　教えてやる。
（ビッグ・マム）ヒャアァアァアァ！！
（ビッグ・マム）アァアァアァ！！
（ビッグ・マム）
うっ…。　ううっ…。　ううっ…。
泣きやんだ。
（ビッグ・マム）うっ…。　ううっ…。
（カタクリ）ママ。→
ベッジの野郎が
裏切りやがったんだ。
（ビッグ・マム）うっ…。→
裏切り？
（ベッジ）
いいか？　おめえら　よーく聞け。
この城は　俺だ。
強固だが　無敵じゃねえ。
城が破壊されりゃ　俺は　死ぬ。
そうなれば　城は消え→
外に放り出されたら
お前らも　怪物どもの餌だ。
（ナミ・チョッパー）餌！？
（ビッグ・マム）ぬっ！
（ビッグ・マム）許さねえ…！
（ペロスペロー）ひいっ！
（モンドール）ひいっ！
（オーブン）ママ！
伝わってくるよ…　ママの怒り…。
（ベッジ）出れば　地獄…
動かざることも　また　地獄だ。→
この絶望を理解しろ！
（シーザー）俺を恨むなよ　ベッジ！
あのランチャーは
世界最先端の…。
うわあっ！　ううっ！　あっ！
レロ！
（キャロット）な…　何！？
（ゴッティ）ファーザー！
おい　ベッジ！　どうした！？
（シフォン）あんた！　大丈夫！？
ううっ…。　うっ…。
うわああっ！
（ペドロ）これは…。
ううっ…。　外だ！
えっ！？　外！？
（ビッグ・マム）んん～…。→
お前ら！　出てこーい！
（部下たち）ああっ…。
ベッジ！　麦わら～！
（ナミ・キャロット）ひゃあああ～！
怖い～！
（チョッパー）こっち　見てる～！
出てこーい！
（ビッグ・マム）ベッジ！　麦わら～！
（ベッジ）ううっ…。　ビッグ・マムが
正気に戻りやがった…。
ビッグ・マム！
（ベッジ）ハァハァ…。→
うわああっ！
（シフォン）あんた！
ううっ…。　ハァハァ…。→
ぐっ…。　あの化け物め！
（ビッグ・マム）
全員　城から出てこーい！→
顔　出せ　お前ら！
うわあああ～っ！
あんたぁ～！
ファーザー！
（ビッグ・マム）お前　俺を裏切ったって？ベッジ！
（ベッジ）うっ！　うわあああ～っ！（シフォン）あんた！　しっかり！
（サンジ）ぐっ…。
（ナミ・チョッパー）
怖い怖い怖い　怖～い！
出てこーい！　ベッジ！　麦わら！
（ベッジ）
うおお～！　うっ！　ああっ！
ベッジ！
レ？
（シフォン）ペッツを　お願い！
（ペッツの泣き声）
（ゴッティ・ヴィト）レロ～！　ばぁ～！
出てこーい！
≪（シフォン）待って！
（ビッグ・マム）ん！？
ママ！　私よ！
ベッジは　私の夫！　子供もいる！
どうか　許して！　見逃して！
シフォン！
相変わらず　ローラに　そっくり！
来るぞ！
（ナミ）危ない！
下がれ　シフォン！
（一同）おかみさん！
ママ　お願い！
その面　見せんなって
言っただろうが！
ああっ！
ふぅ～。　危なかった…。
大丈夫！？
（ヴィトたち）おかみさん！
てめえも　暗殺の共犯か！？
シフォン！→
あしたの　おやつが
食えると思うな！
ママ！
（アマンド）城が壊れ　ベッジが死ねば
全員　ここへ放り出される。
（ダイフク）一匹たりとも逃がすな！
（タブレット）ファイアタンク海賊団
麦わらの一味。
それに　ジンベエ。　ジェルマ６６。
（カタクリ）結婚式も茶会も
めちゃくちゃにしやがって…！
（スムージー）ずいぶん
なめられたものだな　われわれも。
つるし上げて
世間への見せしめにしよう。
（ビッグ・マム）出てこーい！
うわあっ！　うっ　ううっ…。
レロ！
ベッジ！
（シフォン）あんた！
ハァ…。　ハァ…。
大丈夫かい！？
（ベッジ）くそっ…。　あのばばあ！
ハァハァ…。
大砲くらいなら　びくともしねえ→
大頭目の防御力が
まったく通じねえ…！
俺　やっぱり　外に出て
ぶっ飛ばしてくる！
駄目よ　ルフィ！　チョッパー　とめて！
分かった！
ああっ！　何だ！？　おい　離せよ！
おい　チョッパー！　離せ！
ルフィ！
返す刀で　戦わないで！
あたしたちは
サンジ君を連れ戻すために→
ここへ来たんでしょ！？
ポーネグリフの写しも
手に入れたし→
サンジ君の家族を救いたい
って望みも　かなった！
あたしたちの目的は
果たしたのよ！
応戦する暇があったら
脱出する方法を考えるの！
戦うつもりなら
ゾロたちも連れて　全員で来てた！
そうでしょ！？
（ブルック）ルフィさん。→
ナミさんの言うとおりです。
今回は　少数だからこそ
ここまで　侵入できたんです！
全員　無事に　ゾロさんたちの待つ
ワノ国へ向かいましょう！
うわああ～っ！　ううっ！　うっ！
ベッジ！
（ヴィト）ファーザー！
（チョッパー）ベッジ！
ゲホッ！　うっ！　グハッ！
見ろ！　ベッジが！
あっ！
じゃあ　どうすりゃいいんだ！？
ベッジは
俺たちの分の攻撃　受けてんだぞ！
（ベッジ）グハッ！
（ペッツの泣き声）
（シフォン）よしよし！　泣かないで！
（ベッジ）
うっ…！　ゲホッ！　チクショー…。
（ベッジ）こっちは
惨憺たる結果だってのに…。
（ベッジ）てめえらだけ　大成功とはふに落ちねえ…。
ちょっと待ってください
ベッジさん。
道連れというのは　なしですよ！
俺だって
やるべきことは　やったぞ！→
今すぐ　心臓　返せ！
（ベッジ）ハァハァ…。　道連れ？→
それもいいな…！
（シーザー）はぁ！？
（ベッジ）おめえらなんざ
はなっから　どうだっていいんだ！
（ベッジ）ハァハァ…。→
フゥー…。　ハァハァ…。→
だが…　ここには
俺のカワイイ部下たちも→
愛する妻も子もいる！
ハァハァ…。
死なせるわけには
いかねえんだよ！！
あんたぁ～！
（ヴィトたち）ファーザー！
うわああっ！　うっ！
ベッジ！
ハァハァ…。
全員が生き残る方法は…→
ハァハァ…。　一つだけある。
一つだけ！？
何だ？　それ。
（ビッグ・マム）出てこーい！
ぶっ壊してやる～！
長くは　持たんな。
いつでも　攻撃できるように
しておけよ。
フンッ！　これで　つぶせる！
（カタクリ）一人残らず…　始末するぞ！
ウィ～ッ　ウィッ　ウィッ…。
早く　出ておいで！　みんな
鏡に閉じ込めてやるからさ！
（ベッジ）ハァハァ…。
生き残る方法…　それは…→
大頭目の中の　この部屋は
つまり　俺の内部ではあるが…。
ぐわっ！
おい！
（ベッジ）
ばたばたするんじゃねえ！
（ベッジ）ハァハァ…。
どんなに攻撃を受けようが…
ぐわっ！
大頭目が傾こうが　転ぼうが…
ハァハァ…。
ダメージ　食らってんのは
この俺だけだ…。→
お前らは　ここにいるかぎり
その影響を受けることはねえ…。
そういえば…。
確かに　苦しんでいるのは→
ベッジさん一人。
（ビッグ・マム）うあああ～っ！
（ブルック）ビッグ・マムの声は
聞こえていても…。
（ビッグ・マム）うあああ～っ！
（ブルック）
中は　びくともしていません。
うっ…。　ハァハァ…。
そういうことだ。
それは俺が　生身の人間に戻っても同じことだ。
ここにいるかぎりは
安全ということか。
いいか？→
俺が　お前らを入れたまま
人間に戻る。→
その俺を　シーザーが抱え
空を飛んで　逃げる。→
うまく　いきゃ
このピンチを切り抜けられる。
（キャロット・チョッパー・ナミ）おお～！
（シーザー）おいっ！　何で　俺の命を
勝手に　かけてんだ　てめえ！
自殺行為だろ！？　それは！→
その一瞬で　俺たち
蜂の巣になるんだよ！→
成功率０％だ！
武装色の使い手も多い！
俺が　ガスになれても
意味ねえんだよ！
（チョッパー）
０％とか　勝手に決めんなよ！
やってみなけりゃ分からんな。
あんた　逃げ足だけは速いもんね！
（シーザー）何を！？　てめえら！
≪（ジャッジ）一つ　答えろ。
（ジャッジ）サンジ。
（ジャッジ）なぜ　助けた！？
（ジャッジ）まんまと　わなにかかった
憎き敵のわれらを！
（サンジ）父親が悲しむ。
（サンジ）ガキのころの
過ぎ去った恨みに固執して…。
（鉄格子をたたく音）
（サンジ）《出してください！
お父さん！　ごめんなさい！》→
《弱く生まれて
ごめんなさい！》→
《助けて　お父さん！
助けて　お父さ～ん！！》
（サンジ）
血を分けた実の家族の死を→
あざ笑う程度の小せえ男に
なったのかと　あきれられる。
（ゼフ）《風邪　ひくなよ》
（サンジ）あの人に
顔向けできねえような生き方は→
俺は　しねえ！
《私が　お前の父親であることは→
絶対に
人前では　口に出さないでくれ》
（サンジ）《うっ…。　ううっ…》
《誰にも知られたくない
汚点なのだ》→
《分かるよな？》
（サンジ）
１３年前　ジェルマから逃げ出した→
ヴィンスモーク・サンジは
海で　一度　死んだんだ。
お前も　それを望んでいた。
♪♪～
だから　認めろ！
お前は　俺の父親じゃねえ！
ヴィンスモーク・ジャッジ！
二度と　俺たちの前に現れるな！
ハァハァ…。
♪♪～
（ジャッジ）
よく分かった。　約束しよう。→
もう　お前にも
イーストブルーにも近づかん。
（ベッジ）ぐわあっ！　ああっ！
俺は　もう　任務は果たした！
これ以上は　約束が違う！
出てこーい！
ベッジ！　麦わら～！
（ベッジ）ぐわあ～っ！
≪（ビッグ・マム）出てこーい！
あんた！
（ヴィトたち）ファーザー！
ああ～っ！
もう嫌だ　こんなとこ～！
（ベッジ）ハァハァ…。
ほっときゃ　てめえも死ぬんだぞ！
（ベッジ）シーザー！
（シーザー）んっ！？
（ジャッジ）門を開けろ！
（シーザー）んあっ！？
ギャング・ベッジ。
お前が　シーザー・クラウンと
空へ逃げるまで→
われわれジェルマが
護衛を請け負う！
ちょっ…　ちょっと待て！
何で　てめえが俺の行動　決める！？
高飛車は　変わんねえな
ジャッジ！
（ベッジ）ハァハァ…。　そうか。
ジェルマも空を飛べるんだったな。
（ベッジ）じゃあ　置いていくぞ。
（ジャッジ）構わん。
（ベッジ）フッ。
よし！　時間稼ぎなら　俺も！
いいんだ　ルフィ。
でも…！
♪♪～
（ジャッジ）出来損ないに
借りなど　つくらない！
あいつらなりの　けじめだ。
んっ！？　って待て待て！
おいおい　おい！→
俺は　やるって言ってねえぞ
バカども！
シーザー。　黙って　やれ。
（握る音）
（シーザー）いってえぇぇ～！！
覚えてろ～！
とっとと出てこーい！
ベッジ！　麦わら～！
（ジャッジ）準備は　できたか？
シーザー・クラウン。
そんなもん　はなっから　ねえよ！
お前らこそ　俺を守れよ！
（ヨンジ）よーし！　暴れてやるか！
（ニジ）フフフッ。
（イチジ）勘違いするな。
われわれの任務は→
シーザーとベッジの脱出を
速やかに　遂行させることだ。
（レイジュ）これは　撤退戦。
守ることは
攻めるより難しいものよ。
分かってるって。
（ニジ）任務　了解だ。
んんーっ…！
ぐーっ…　だあっ！
はああああ！
出撃準備！
（一同）出撃準備！
われら　準備完了だ！→
ベッジ！
（ベッジ）ハァハァ…。
よし。
[ｽﾋﾟｰｶ]（ベッジ）城を解除する！
♪♪～
くっ…。
（ジャッジ）出撃！
ひええぇぇ～っ！
♪♪～
（ジャッジ）ジェルマ！　戦闘開始だ！
＜ルフィとジェルマ６６が
力を合わせ→
決死の大脱出作戦が　始まる＞
＜ビッグ・マムの猛追撃に
燃え上がるルフィの闘志＞
＜未来の海賊王の意地を懸けて
必殺のギア４が炸裂する！＞
海賊王に　俺は　なる！
≫おはようございます。
≫さあワイドナショーで
ございます。
よろしくお願いします。
スタジオには久々でございます。
乙武さんおはようございます。
≫よろしくお願いします。
≫久しぶりの登場ですよ。
≫何ヵ月ぶりですか。
≫１年２～３ヵ月ぶり
じゃないですか。
≫よろしくお願いします。
≫お願いします。
≫一時は手も足も出なかった
ですもんね。