♬～
［赤鞘の侍と
カイドウの勝負は続く］
［一方 ルフィたちは
ドーム屋上を目指し戦っていた］
どけ どけ どけ～！
うおーっ！
さあ この僕の胸に
飛び込んでおいでよ！
(しのぶ･モモの助)いや～っ！
［そして ヤマトは
モモの助を追う］
(カイドウ)ウォロロロロ～！
とりゃああーっ！
(カイドウ)うっ!?
(おでん)《うちの侍たちを
なめんじゃねえぞ》
(ｶｲﾄﾞｳ)《見事な死にざまだったと
お前は 語り継がれる》
(おでん)
《忘れてくれて構わねえ》➡
《俺の魂は 生き続ける！》
(錦えもん･傳ｼﾞﾛｰ･ｱｼｭﾗ･ｲﾇｱﾗｼ)
おでん二刀流！➡
桃源十拳ぁ～！
♬～
(ｶｲﾄﾞｳ)おお… おお…｡
(ｶｲﾄﾞｳ)お… お…｡
♬～
ぐっ…｡
うう… ううう…｡
ぐおおお～!!
があああ～!!
うおお～!!
う… うわっ！
(氷鬼)う～…｡
あ～っ！
うわああ～！
うう… うう…｡
(侍)ううっ！
さ… 寒い…｡
助けてくれ～！
うう… ぐあぁ～！
まずい… やつらに近づくな！
下がれ～！
あいつらから離れろ～！
(侍たちの叫び声)
侍同士が…｡
どうなってんだ？
やはり疫災か｡
(ﾄﾞﾚｰｸ)クイーン…｡
ムハハハ…｡
(銃声)
(侍たち)ギャ～!!
ムハハハ…！
ドレーク！
てめえも いずれ同じ運命よ！➡
凍り付き 見境なく暴れ回り
そして死ぬ！➡
ｽﾊﾟｲ野郎にふさわしい哀れな最期だ
ムハハハ…！
(銃声)
ぐおおお～！
(氷鬼)うおお～！
うおお～！
うおおっ！
(氷鬼)うらぁ！
(氷鬼)ううう…｡
うう… うう～…｡
あっ…!?
《侍…》
《ゾロ十郎殿 助太刀いたす！》
お前は あのときの…｡
う～… あ～っ!!
ぐっ… よせ！
しっかり気を持て！
てめえ 侍だろうが！
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)触っちゃ駄目だ！ ゾロ！
駄目だ ゾロ｡
そいつに触ると鬼になっちまうぞ！
ぐっ…｡ だあっ！
触れただけで鬼になるなんて
恐るべき感染力だわ｡
ええ｡
その上 誰彼構わず襲い掛かる｡➡
相手が味方じゃ手が出せない｡
まともに戦えませんよ！
姿だけでなく心まで変えてしまう｡
いえ 奪ってしまう｡
あのときも…
兎丼のミイラのときもそうだった｡
こんなウイルスを
まき散らすなんて…｡➡
鬼は あいつだ…！
[ｽﾋﾟｰｶ]ガチャ｡
(ｸｲｰﾝ)各階への扉を閉ざせ！
このフロアは もう終わりだ！
[ｽﾋﾟｰｶ](スマシ)ガチャ｡
(氷鬼たちの咆哮)
(ｸｲｰﾝ)ムハハハハ…｡➡
俺の最高傑作だ｡
疫災弾 氷鬼！➡
ムハハハ…！
どけ～！
俺には用がある！
そこをどけ～！
(一同)この野郎～！
なっ…｡
(部下たち)うおおお～！
ぐっ… どけって言ってんだろ！
うっ…｡
待て ルフィ｡
何すんだよ！
お前はカイドウと戦うんだろ？
今は体力を温存しろ｡
麦わらの首を取れ～！
どけ！ ぐるぐる眉毛！
(部下たち)ヘヘ…｡ やってやるぜ｡
てめえらの相手は
俺一人で じゅうぶんなんだよ！
(部下たち)うわ～！
(サンジ)ﾊﾟｰﾃｨｰﾃｰﾌﾞﾙｷｯｸｺｰｽ！
(叫び声)
フーッ｡
≪おのれ…｡
よくも俺の部下を…｡
サンジ ありがとう！
いいってことよ｡
ウホホホ～！
ううっ！
うおっ…｡
何だ!?
ウホ… ウホ～!!
(サンジ)うおっ｡
(ゴリラ)ウホッ｡
くっ… ゴリラか!?
ウホォ～！
ここは通さんぞ！
覚悟しやがれ～！
いっ!? ゴリラの生え方！
おかしいだろ！
くっ！ 言うじゃねえか！
じゃあ 正しいゴリラの生え方…｡
ウホッ ウホー！
(ﾌﾞﾘｽｺﾗ)教えてみろよ！
ウホー！
(サンジ)知るか～！➡
うおっ！
すげっ 結構強かった｡
ゴリラパンチ 強え～！
ブハハハ…！
ここは一歩も通さんぞ！
ヘヘッ｡
ブハハハハ…！
(ゴリラ)ウホホホホ… ウッホー！
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)撃水！
(ﾌﾞﾘｽｺﾗ)ブハハハハ…！
ガッ！
ああ… うう～…｡
(２人)んっ？
おお～ ジンベエ！
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)撃水！
(ﾌﾞﾘｽｺﾗ)ブハハハハ…！
ガッ！
ああ… うう～…｡
(２人)んっ？
おお～ ジンベエ！
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)この辺りにおるだろうと
思うたが どんぴしゃじゃったな｡
ブリスコラさん！ 大丈夫ですか!?
うう… うう…｡
くっ うう 痛ててて…｡
あっ おいっ 大丈夫か!?
しっかりしろ！
ウッ…｡
ウホホホ～！
(３人)んっ？
(ﾌﾞﾘｽｺﾗ)やい こら！
よっくもやりやがったな～！
よしっ 今度は俺が相手だ！
だから～！
体力を温存しろって
何度言わせんだ！
こんな数 お前一人じゃ
時間かかんだろうが！
うっせえ！
10秒で片付けてやるよ！
文句あるか！
あるぞ！
俺がいりゃ３秒だ！
(ｻﾝｼﾞ)７秒しか変わんねえだろ！➡
そんぐらい待てよ！
７秒も違うじゃねえか！
この せっかち屋！
この のんびり屋！
って シカトしやがって！
覚悟しろ～！
(ゴリラ)ウホーッ！
おれの拳 in ゴリラパンチ！
魚人空手 鮫瓦正拳！
ウホホ～！
(ﾌﾞﾘｽｺﾗ)ぐおおお～！
(部下たち)うわ～！
(部下)ブリスコラさ～ん！
ハハハ…！
おお やるな！
すげえ！ ジンベエ！
ルフィ！ お前さんを屋上へ送る｡
今は力を蓄えておかなければな｡
何で お前が仕切ってんだ！
俺が ここまで
ルフィを連れてきたんだぞ！
そうか すまん｡
ルフィ 上には味方の侍たちが
来とるはずじゃ｡➡
わしらも合流しよう！
よしっ 分かった！
戦況把握も完璧かよ！
よくもブリスコラさんを…｡
やっちまえ～！
(一同)うおお～！
うお～ おりゃあ！
(一同)うわ～！
(サンジ)いいか｡
ルフィは隙あらば戦うぞ｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)注意しよう｡
うおお～！
♬(祭りばやし)
♬～
(町民)歌え！ 踊れ！
今日は楽しい火祭りだ～！
♬～
［ワノ国で唯一栄える
この花の都］
［そこに住む人々も
笑顔の裏に また➡
数々の重圧と恐怖を抱え
生きていた］
［生きていられるのは➡
いつか光月家の侍たちが
この国を救ってくれる］
［そんなまことしやかな伝説を➡
実は皆
心の支えにしていたからだった］
んっ… カーッ！ うめえ！
五臓六腑に染み渡るってもんだ！
(女の子)ねぇねぇ 見て見て！
港友のおじちゃん！➡
お父ちゃんに買ってもらったの！
(港友)おお りんごあめか！
よかったなぁ｡
(女の子)うん！
甘～い！ おいしい！
こんばんは 港友さん｡
(港友)おお 来たか！
飲みねえ 飲みねえ！
(父)こいつは どうも｡
んっ… フゥ～！➡
いいねぇ 火祭りは｡
ええ まるで昔に戻ったようです｡
(港友)昔か｡
スキヤキさまが健在で➡
破天荒なおでんさまがいた
あの花の都…｡
スー フゥー｡
戻れるといいなあ｡
(２人)フフ…｡
ずっとずっと続けばいいのにな｡➡
今日が このまま…｡
ハーッ おいしいねぇ｡
こんな奇麗な水が飲めるなんて
何て ぜいたくな日だ｡
(おばあさん)空気が澄んでるねぇ｡
いっぱい吸おう｡
祭りが終わりゃ
こいつは またお預けだ｡
クーッ 次に飲めるのは１年後か｡
(町民)チクショー！
うう…｡
オロチのバックに
カイドウさえいなきゃ…｡
今日は誰も殺されねえ
最高の一日よ！
あしたんなりゃ
またオロチは帰ってくるがな｡
プハーッ｡
俺はよ 今まさに➡
光月家の戦いが起きてると
踏んでる｡
おおっ ほら話だとしても面白え｡
その先 続けてくれ｡
ああ｡ でな 彼らが
世界中の武士を集めてきてよ➡
鬼ヶ島でオロチを斬り
カイドウを斬り➡
あっ 大暴れ～｡ グハハハハ…！
言ったれ 言ったれ｡
今日は夢を口にしていい日だ｡
(クマ五郎･らくだ)ワハハハハ…！
やったのか？
勝ったのか？ 拙者たちは｡
(お菊)そう… 勝ったんです！
ついに…｡➡
ついに ｶｲﾄﾞｳを倒したんですよ！
カイドウを！
(傳ｼﾞﾛｰ)おでんさまから受け継いだ
二刀流が やつを討ち果たしたか｡
(雷ぞう)そうとも！
亡きおでんさまが➡
拙者たちに
勇気と力を与えてくれたのだ！
かあぁぁ～！
(河松)ぐうう…｡
やりました おでんさま…｡
(２人)ヤアァー！
ハアァー！
(イゾウ)おでんさま
長かった夜が間もなく明けます｡
ワノ国にも朝が来ます｡
そのときは これまで同様
見守ってください｡
(錦えもん)
礼を言うぞ！ お前たち！
かたじけない！
(アシュラ)待て 錦えもん！
どうした アシュラ？
(ｱｼｭﾗ)喜ぶのは まだ早いど｡
喉笛を切れ！
首を切断するまでは
勝ちじゃねえど！
(錦えもん)そうだ！
カイドウの息の根を止めろー！
(一同)うおおおぉ～！
(一同)うわ～っ！
くぅっ…！
≪でやあぁ～！
(ｶｲﾄﾞｳ)お前らの気迫に
光月おでんの影を見た｡➡
別に殺されてやってもよかった｡
ハァ… ハァ…｡
(ｶｲﾄﾞｳ)傷がうずくたび
思い出すんだ あの日を｡
《フンッ！
うおおおおおーっ!!》
≪(モモの助)《助けて！》
《んっ!?》
《父上！》
《父上！ 助けて！》
《ふっ》
《ニキョキョキョキョ｡
あたしだよ》
(ｶｲﾄﾞｳ)あのとき
邪魔さえ入らなければ…｡➡
だが お前らは やはり
おでんじゃなかった｡➡
ウォロロロ…！
(錦えもん)あっ…｡
(ｶｲﾄﾞｳ)
あんな怪物侍は もう現れねえ｡➡
浅いんだよ｡➡
そんな力じゃ
あのときの傷は開きもしねえ｡
(ｶｲﾄﾞｳ)お前らじゃ無理だ｡➡
スー…｡
(傳ジロー)んっ!?
(カイドウ)ハアッ！
かまいたち!?
(お菊)はっ！ くっ…｡
(お菊)うっ…｡ うう…｡
(錦えもん･イゾウ)菊！
(お菊)くっ…！
［キングの策略により
窮地に立たされるモモの助］
［百獣海賊団
幹部たちの魔の手が➡
討ち入りの勢力図を
大きく塗り替えようとする中➡
命をもてあそぶクイーンの疫災弾
その暴虐を食い止めるべく➡
怒りのチョッパーが立ち上がる］
海賊王に 俺は なる！
(伊藤)完全再現 ライブショー
『カン☆コピ』 開演です｡
［でも どちらかは 和菓子で➡
本物そっくりに 再現したもの］
［えっ？ 和菓子？］
［と 思いきや 片方は 水墨画］
［えっ？ どっちが 写真なの？］
［そう｡ 本物そっくりに
完全コピーする 究極の すご技］