♬～
［真打ちの最強の６人 飛び六胞］
［その一人 百獣海賊団の
ページワンと戦うため➡
サンジは 華麗に変身する］
♬～
［花の都を舞台に
激闘を繰り広げる➡
サンジとページワン］
［そのころ オロチ城では…］
(福ﾛｸｼﾞｭ)これはどうも➡
困った芸者だな｡➡
言い訳を聞こう｡
(福ﾛｸｼﾞｭ)ただし 一回のみ｡
♬～
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)ペロリン…｡
(ﾍﾟﾛｽﾍﾟﾛｰ)
まったく ひどい目に遭ったな｡
(ｽﾑｰｼﾞｰ)まさか キングのやつが
直々に 攻撃してくるとはな｡
(ﾀﾞｲﾌｸ)ああ！
あれは 想定外だったぜ！➡
おかげで
ママと離れ離れになっちまった｡
おい ペロス兄！
これから どうする？
さ～て どうしようかな？
ペロリン｡
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)ワ～ッハッハッ…！➡
マ～マ マ～マ！
(ルフィ)ぐっ！
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)見つけたぞ 麦わらぁ！
ビッグ･マム！
ぬううっ！ ううっ！
いっくぞ～！
(息を吹き込む音)
うおおおおお!!
ライフ オア デッド!?
うわっ！ ぐっ…｡
デッド！
うわああ～っ！
てやあっ！
うわっ！
ナ～ッハッハッ…！
マ～マ マ～マ！
♬(三味線の演奏)
♬～
(オロチ)これじゃ！ これじゃ！
(オロチ)この曲じゃ！➡
くるしゅうない！
ムハ～ッハッハッ…！
(男たち)おお…｡
(芸者たち)はぁ～…｡
なぜかしら？
この曲をやるとき 小紫姉さん➡
いつも
あのお面を着けるのよね～｡
♬(三味線の演奏)
♬～
(福ﾛｸｼﾞｭ)
さあ 一度だけ 質問に答えよ｡
(福ﾛｸｼﾞｭ)お前は 何者で
何をしていた？
正直に申せば
苦しませず 瞬殺してやる｡
♬～
さもなくば お前には
つらい拷問が待っている｡
(ロビン)私の名は…➡
丑三つ小僧｡
(福ﾛｸｼﾞｭ)んっ!?
(ロビン)花の都のお金の流れを
調べに ここに来たの｡
うむ｡ なるほど…｡
次に標的にする金持ちを
探っているというわけか…｡
フッ｡ 気の利いた答えだ｡➡
だが お前が➡
偽りの名を吐いたことは
分かっている｡
♬～
(ロビン)うっ！ ううっ！
う… うっ！
(半ぞう)逃がさんぞ｡
(ロビン)ううっ！
(風刃)その身のこなし
ただの芸者ではござらんな｡
(雷刃)己の正体を隠すため
丑三つ小僧の名をかたり➡
罪をなすり付けるとは
ひきょうでござる！
(大黒)さよう｡ 丑三つ小僧なら
先ほど 都に現れたところ｡
(福ﾛｸｼﾞｭ)もう一度だけ 尋ねる｡➡
お前は 何者だ？
そして 何をしていた？
(ロビン)ううっ…｡
それほどまでに
拷問が お望みとはな｡
ならば！
(ちょめ)はっ！
う… ううっ！
(福ﾛｸｼﾞｭ)フッ｡ やれ！
(ロビン)ううっ…｡
≪(ロビン)あああ～っ！
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)お玉！
いざ尋常に 勝負でござる！
(お玉)望むところでやんす！
チョパえもん！
忍法 木の葉の術！
むうっ！ 忍法…！
ハッ！
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)ジグザグ走り～！
なんのっ！ はあっ！ たあ～っ！
(お菊)フフッ｡
(モモの助)たあ～っ！
(モモの助)とうっ！
ハァ～…｡
妖艶なくノ一への道は
厳しいでやんす…｡
ハァハァ…｡
何とか 全部かわしたでござる…｡
(お菊)フッフフッ｡
２人とも お疲れさま｡
だけど 心配でやんすね
ルフィの兄貴…｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)ルフィなら大丈夫だ！
心配いらないって！
ハァハァ…｡ フゥ…｡
しかし 確かに
雷ぞうからの連絡も遅い｡➡
気掛かりではござる｡
兎丼の牢獄から出てきた者は➡
これまで一人もいないって
お師匠さまも言ってるし…｡
だから 大丈夫なんだって！
ニンニン！
今の俺たちにできるのは
修行することだ！➡
忍法 木登りの術！
ニン！ ニンニン！
拙者が強ければ
すぐにでも助けに行くのだが…｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)ニン！ ニンニン！
んっ!?
やや あれは 何でござるかな？
うん？➡
ニンニン｡
(ロビン)ハァ ハァ ハァ…｡
うん!?
(地獄弁天)えっ!?
(風刃)何!?
(雷刃)消えた!?
(大黒)どこへ行った？
《分身を使わなければ
危ないところだったわ…》
こちら おロビ｡
[外:5C31E7978A711D0CA0469B294CB47CA6](ロビン)おナミ しのぶさん
ホネ吉｡➡
ごめんなさい｡ 敵に バレたわ｡
(しのぶ･ナミ)えっ!?
(ナミ)ロビンが バレた!?
(ﾌﾞﾙｯｸ)あらら～ それは 大変！
(ﾌﾞﾙｯｸ)
あのおロビさんが見つかるとは！
城内には 忍者がいるわ｡
その数 最低でも 11人｡
11人も!?
(しのぶ)ハッ！ 福ロクジュ！
福ロクジュは 忍者隊の隊長よ｡➡
彼が率いるオロチお庭番衆は
優秀な連中！
おロビを追ってくるに違いない｡
護衛するんだよ おナミ！
うん｡
ロビン 今 どこにいるの？
[外:5C31E7978A711D0CA0469B294CB47CA6](男)おっ！ 芸者じゃねえか～！
あっ はい！
(男)こんな所で 何をしておる？
おっ…｡
(ロビン)あらあら➡
しっかりしてください｡
(男)ウィ～｡ 酔っぱらっちゃった｡
ちょいと かわやへ…｡ ヒック！➡
さあ 出すもん出して
また 飲むぞ～｡
切れたわ…｡
わたすたちで
見つけるしかないわね｡
ブルック 聞こえた？
[外:5C31E7978A711D0CA0469B294CB47CA6]ロビンを捜して 護衛するのよ！
はいはい 分かりました～｡
[外:5C31E7978A711D0CA0469B294CB47CA6](スマシ)ガチャ｡
(ﾌﾞﾙｯｸ)ハァ…｡
私 やっと 食糧集め以外の
お仕事だったのに～｡
恨めしやぁ～！ ヨホホホ…！
(ビシャ門)
やつは 忍びの者だったのか？
(地獄弁天)あるいは もののけ？
忍術であろうが 妖術であろうが
本体は 近くにいるはず｡➡
よいな？
オロチさまは 宴の最中！
たかだか ネズミ一匹
決して 騒ぎにするでないぞ！
(一同)はっ！
(男)ハァ～｡ ハハハ…｡
さあ また飲むぞ～｡
あらあら 飲み過ぎですよ｡
グア～ッハハハ…！ 愉快 愉快！
ん!?
お～ 新入り おロビ！
どこへ行っておった？
ちこうよれ！
あっ はい！
(ロビン)
《木の葉を隠すなら森の中》➡
《今は 脱出は不可能｡
それに やることも まだ あるわ》
(ロビン)すみません｡
遅くなりましたわ 殿｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)こっちだ！
(お玉)どうしたでやんすか？
チョパえもん！
(一同)あっ！
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)何だ？ あれは 人か？
(モモの助)
何と でかい人間なのだ｡➡
巨人よりは小さいが…｡
カ… カイドウと
どっちが大きいかな？
女の方… でしょうか？
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)うん？
ええっ!? まさか!?
(オロチ)ういやつよ｡
くるしゅうないぞ｡
(ロビン)どうぞ 殿｡
プハァ～！ ハハハ…！ うまい！
お主の酌で飲む酒は 最高じゃ！
ヒャ～ッハハハ…！
ええ ありがとうございます｡
ところで…｡
(オロチ)何？
(ロビン)
本当に立派な宴ですこと｡➡
このような席に お招きいただき
身に余る光栄でございます｡
グフフフ…｡
わしも うれしいぞ～｡➡
お主が来てくれて…｡
もっともっと一緒に
飲みたいものじゃのう！ ええ？
そのようなお言葉 たとえ冗談でも
うれしゅうございますわ…｡
いやいや わしは 冗談ではない｡
わしは 本気じゃ！ グハハハ…！
まあ…｡ 本当に うれしいですわ｡
時に 殿…｡
(オロチ)うん？
火祭りの日➡
鬼ヶ島で 盛大な宴をするって
聞きましたわ…｡
おお さようじゃ｡
ワノ国の役人連中と百獣海賊団が
揃って 繰り出すぞ｡
そんな大勢で!?➡
殿のお力って すごい！
さすがですわ！
年に一度の祭りじゃ！
派手にやらんとのう！
イ～ッハハハ…！
(ロビン)その宴… 私も出たい｡
どうか お呼びくださいませ｡
よっしゃ！ よっしゃ！
わしに任せておけ！
本当ですか!? うれしい！
グフハハハ…！➡
ういのう！ グフハハハ…！
(ﾌﾞﾙｯｸ)おロビさ～ん！
どこですかぁ～？➡
おロビさ～ん！
(ﾌﾞﾙｯｸ)
こつこつ捜すしかありませんね｡
骨だけに｡
(ﾌﾞﾙｯｸ)ヨホホホ…｡ ここかな～？
(ﾌﾞﾙｯｸ)それとも ここかな～？
(ﾌﾞﾙｯｸ)ヨホホホ…｡ あっ まずい！
何者だ!?
(雷刃)待て～！
(風刃)そこで 何をしている!?
(雷刃)あれ？
(風刃)どこへ行った!?
(ﾌﾞﾙｯｸ)ヨホ～！➡
見～た～な～！
(風刃･雷刃)うわああ～っ！
(風刃)く… く… くせ者！
(雷刃)もののけだ～！
(ﾌﾞﾙｯｸ)ヨホホホ…！
♬～
ハッ！
(しのぶ)うう…｡
う～ん…｡
気のせいか…｡
(２人)ハァ…｡
まあ！ そのような立派な品が
あの鬼ヶ島へ？
プハァ～！ いかにも！
火祭りの話 もっと聞きたいか？
おロビ｡
(ロビン)ええ｡ 私 もっともっと
殿と お近づきになりたい…｡
ならば お主も わしの正妻の座を
狙うてみるか？ グハハハ…！
あっ｡ あっ あっ… 小紫！
(小紫)殿は 意地悪でありんす…｡
グハハ…！
すねるな すねるな 小紫～！
ういのう！ ういうい！ うい！
オロチさまったら➡
小紫の裏の顔 知らないのかしら？
たとえ 知ったところで
あの美貌なら 全て無罪放免だよ｡
ういのう！ グフフ… ハハハ…！
(ロビン)ハッ！
(オロチ)ん？ どうしたか？
おロ… おロビ｡
(ロビン)あっ いえ…｡
どうぞ 殿｡
(オロチ)エヘヘヘ…｡
プハァ！ 小紫の酒は
骨の髄まで しみいるのう！
ウワ～ッハハハ…！
(男)小紫太夫 いやぁ 美しい！
(男)オロチさまが
何とも うらやましいが…｡
俺は あの女の裏の顔が
怖くて かなわん｡
ガハハハ…！ 心配せずとも
お主に ほれやせんわ！ なあ？
お前さんの遊郭から
出た女とはいえ➡
よう飼いならしておられるな
狂死郎親分｡
(狂死郎)遊女を犬か何かのように
言いなさんな｡
人は 花よ｡
あんたが 奇麗な水でなけりゃ
女も しとやかに咲くもんかね｡
ハハハ…！
こりゃ １本 取られた！
しかし 聞いたぞ｡
たかが そば屋一人を討つために➡
飛び六胞を駆り出すとは！
(男)相変わらず 手厳しい！
(狂死郎)拙者たちヤクザ者は➡
どんな三下でも
盃を交わせば 親子｡
もしも
わが子が やられて帰ってきたら➡
あんたなら どうするね？
親分の仁きょう道にゃあ
恐れ入る…｡
そのとおりじゃ 狂死郎！
ウワ～ッハハハ…！➡
敵は 常に 圧倒的な力で
つぶさねばならぬ｡➡
もう二度と
歯向こうてこぬようにな｡➡
それが たとえ…➡
亡霊であってもな！➡
ウワ～ッハッハッ！
イ～ッハハハ…！
亡霊だってよ…｡ また始まったぜ
オロチさまの赤鞘九人男の話が｡
20年も前に滅んだ➡
光月おでんの家来を
恐れてるなんて➡
とんだお笑い草だぜ｡
まさか!?
あ… あ… ああ～っ！
ビッグ…｡
どうしたのですか？
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)しーっ！
声を出すな！ 起きちまう！➡
すぐ逃げるんだ！
起きたら 終わりだ！
(２人)うん？
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)いや 駄目だ！
たとえ 逃げても もしも
俺たちを追ってきたのなら…｡
(お玉)何を言ってるでやんす？
(モモの助)チョパえもんは
この者を知ってるでござるか？
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)
知ってるもなにも こいつは…｡
ええ～っ!?
(モモの助)
この者が あのビッグ･マム！
声が でかい！
(お玉)
ビッグ･マムって 誰でやんすか？
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)後で説明するから！
い… 今 俺が 息の根を止める！➡
そうだ！ カイドウだと思え！
カイドウと一緒なんだ こいつは！
うっ… ううっ｡
うわああ～っ！
グヘッ！ グヘッ！
お… お… 遅かったぁ～！
とにかく逃げろ～！
(モモの助)うわ… うわああ～っ！
うっ… ううっ｡ ああっ…｡➡
ここは… ここは… どこだい？
♬～
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)う～ん…｡
(ﾋﾞｯｸﾞ･ﾏﾑ)俺は…｡
誰だい？
えっ？
ん？ う～ん？
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)はぁ!?
［少女 おトコに笑われ
屈辱を受けたと怒るオロチ］
［地獄と化す宴］
［われを忘れ 全てを破壊すべく
おぞましき姿に 変貌を遂げる］
［少女の命を救うため➡
そのオロチの前に立ちはだかった
驚くべき人物とは!?］
海賊王に 俺は なる！
≫おはようございます。
ワイドナショー
始まりましたけれども。
≫始まりましたね。
≫淳さんが
２度目の出演でございます。
ありがとうございます。
来てくれて
ほんとうれしい。
≫ありがとうございます。
≫でも、結局今日もずっと
コロナの話になってしまうの。
この番組だけは安田美沙子の
旦那の不倫の
話いかない。
それで１時間いくっていうのは。