♬～
あれは？
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)あっ…｡
うう…｡
諸君 今 ご覧に入れてるガキ｡
驚くなかれ！
20年前に死んだはずの
光月おでんの息子だ｡
こよい わしの慈悲により➡
このガキを
父親の元へ送ってやる！
あ…｡
火拳銃！
(ヤマト)思い出すよ｡
あいつとの戦いを！
ゲホッ ゲホゲホ…｡
あいつ？ あいつって誰だ！
(ヤマト)聞いてくれるまで
僕は 君から離れない！
しょうがねえな だったら…｡
10秒で話せ！
(ヤマト)10秒!? 無理だ！
じゃあ 30秒！
(ヤマト)10分！
１分だ！
これ以上は譲れねえ！
くそ… 逃げたか｡
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)どうなっている？
ヤマトは どこだ？
すいません！
２人とも見失いました！
(ﾍﾟｰｼﾞﾜﾝ)早く捜すぞ！
姉貴が ぶちキレてる！
(部下たち)はい～！
(部下たち)うおお～！
(歓声)
あう… あう…｡
(ロビン)モモちゃん…｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)何ちゅう姿に…｡
モモの助さま…｡
ムハハハ…｡
ワーッハッハッハ…｡
光月おでんの息子 モモの助➡
こいつが なぜ 生きているのか
なぜ ガキのままなのか…｡
どうだ？ 知りたいか!?
(部下たち)うおおー！
盛り上がってきたな！ お前ら！
だが… 静まれ 野郎ども～！
かの光月おでんが死んだ
あの日…｡
やつの本拠であった
おでん城も崩れ落ちた｡
だが 燃えるおでん城の中から
こつぜんと消えた連中がいた｡
赤鞘の侍どもと このガキだ！
やつらは どこに逃げた？
ヘッ 未来だ！➡
こいつらは
20年という時を超えたのだ！
そして あの日の姿のまま
現代のワノ国に現れた！
(ロビン)あっ…｡
(ｼﾞﾝﾍﾞｴ)あっ…｡
(一同)ああ…｡
(オロチ)そんな魔法は➡
誰が使ったのか 教えてやろう｡
その者の名は 光月トキ！
おでんの妻 トキは➡
恨みを未来へ飛ばす
魔女だったのだ！
(部下たち)ギャハハハ…！
(部下)んなことあんのか～？
(部下)そいつみてえな
ちょんまげのガキなんて➡
ワノ国中にいるぜ！
ヘッヘッ 光月なんて
とっくの昔に滅んだ絶滅種だ！
なあ きょうだい！
ギャハハハ…！
ワ… ワハハ そうだぜ！
ま… まったくだぜ！
ワ… ワハハッ！
(ロビン)ようよう オロチさま➡
そんなに遠くでやらねえでよう➡
そいつを
こっちに連れてきてよう！
俺に
目玉をくりぬかせてくれよう！
そりゃ そのとおりだ！
(一同)ギャハハハ…！
(モモの助)母上を魔女などと…
何たる侮辱…｡
ゆ… 許さぬぞ… オロチ！
いっ!?
(ｸｲｰﾝ)あぁん？➡
おいおいおいおい
どの面下げてほざいてんだ お前！
安心しろ｡
すぐに あの世に送ってやる｡
思う存分 母親に甘えるがいい！
うっ… 拙者の…｡
いや 父上の遺志は滅びぬ！
たとえ 拙者が処刑されようとも➡
わが家臣と ルフィ殿が➡
ワノ国を 未来を
切り開いてくれようぞ！
(オロチ)
こわっぱめ… 強がりおって…｡➡
どう処刑してやろうか！➡
刺すか 撃つか
やはり 釜ゆでにするか！
撃て撃て！ 撃ち殺しちまえ！
俺は 釜ゆでに一票だ！
(部下)バカ言え あんなガキが
１時間も耐えられるわけがねえ！
(部下)違いねえ！ ギャハハハ…！
どうしよう 親分さん…｡
あんなモモちゃん見てられない…｡
侍たちが必ず動く｡➡
まだじゃ 耐えろ！
ニコ･ロビン！➡
笑え｡ 笑うんじゃ｡
ワッハハハハ…｡
(ロビン･ｼﾞﾝﾍﾞｴ)
アハハ… アハハハ…｡
(侍)《モモの助さま…》
(ヒョウ五郎)《モモの助さま…》
［モモの助を救出できない
もどかしさに耐えつつも➡
討ち入りの兵士たちは
順調に 宴にとけ込んでいた］
ヘッ… ヘヘ… くっ…｡
［一方 ローの潜水艇
ポーラータング号は➡
赤鞘の侍たちを乗せ
島の裏側へ到達した］
(一同)ああ…｡
ずいぶん荒れてきたな｡
ああ｡ この先の戦いを
暗示しているかのようでござる｡
どんな厳しい戦になろうとも
カイドウの首は取る！
トリム調整 38度！
調整 38度！
できるかぎり 島に寄せろ｡
(操舵士)へい！
海域全体に
強い潮流が発生している｡
(一同)うわっ…｡
海上も同じだろう｡
浮上したら チャンスは一度だ｡
心得た！
よろしくお願いします
トラ男さん！
ベポ！ シャチ！ ペンギン！
準備はいいか！
アイアイ キャプテーン！
(ﾍﾟﾝｷﾞﾝ･シャチ)アイアイサー！
いざ行かん！ カイドウの元へ～！
(シャチ)システム 異常なし！
いつでも浮上できます！
よし！ 浮上！
♬～
んっ？➡
雪か…｡
ROOM｡
♬～
シャンブルズ｡
行った！
扉を閉めろ！ また潜るぞ！
(操舵士)了解！ 急速 潜行！
ぬお… 着いたど！
ホントにすごいな お主の術は｡
(ｲﾇｱﾗｼ)とうとう 鬼ヶ島に
たどりつくことができたか…｡
なるほど｡ 入り口は２つ｡➡
カイドウの居場所は
間違いなく上だろう｡
あの奥に カイドウが…｡
オロチともども討ち果たし
光月家を再興する｡
20年間 待ち続け 耐え続けた
われらの悲願の時が！
ワノ国に平和を取り戻し➡
おでんさまの遺言である
開国を実現する その時が！
ついに… ついに やってくるど！
≪ええい！
もうちっくと丁寧に扱わんか！
≪ぜいたく言うな！
何が｢名案がある｣だよい！
≪おい 待て！ あっ！
あの声は…｡
うわー… うがっ！ おお…｡
うわああー！
(一同)あっ！
(ﾈｺﾏﾑｼ)うわー！
ギャッ！ うがっ… ぬおっ…｡
(ﾈｺﾏﾑｼ)痛て…｡
まったく
ひどい目に遭うたぜよ…｡
ネコマムシ！
(河松)お主 でかくなったな！
んっ？
河松！ 生きちょったか！
んっ？➡
アシュラ… アシュラもおるか！
ああ 久しぶりだな｡
(マルコ)フゥ… よいっと｡
(ｲﾇｱﾗｼ)マルコ！
ゆガラが送ってくれたのか！
ああ ２人も連れてくると
へとへとだよい！
２人？
(ｱｼｭﾗ)んっ？
あっ！
(河松･雷ぞう)おお！
(雷ぞう･河松)イゾウ～！
あ… ああ…｡
フッ｡
(お菊)ああ…｡
♬～
(お菊)お兄さま…｡
(お菊)あっ…｡➡
あ… うっ…｡
《おでんさま！》
《あなたこそ そういうことを
すると思っていましたよ！》
《行かせない！》
《イゾウお兄さま…》
《イヌちゃんも
ネコちゃんもいない…》
(お菊)うっ… うう…｡
お兄さま…｡
お兄さま～!!
(お菊の泣き声)
菊 立派な侍になったな｡
(河松･雷ぞう)イゾウ～！
(雷ぞう)何と 心強い！
(河松)よくぞ帰ってきてくれた！
先に話をしてなかったからにゃ｡➡
マルコが イゾウの居場所が
分かるゆうきに➡
連れに行っちょったがぜよ｡
(ｲﾇｱﾗｼ)マルコ
ゆガラも全然 変わっとらんな｡
そうか？
まあ 思い出話は後回しだ｡
んっ？
(マルコ)さっき 海で➡
妙な影を見たんでな｡
ちょっと見てくるよい｡
マルコ ありがとう｡
20年 待ったかいがあったど｡
うん｡
(ﾈｺﾏﾑｼ)ニャゴ｡
(雷ぞう･河松)うん｡
(ｱｼｭﾗ)必ず カイドウを討つど！
ああー｡➡
ヤマトのやつは
まだ見つからねえのか｡
(ｼﾞｬｯｸ)はっ そのようで｡
(ｶｲﾄﾞｳ)あのバカ息子が！
(ｶｲﾄﾞｳ)バオファン！
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)はい～｡
おい！ リンリンは まだか！
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)あっ ビッグ･マムさまなら
今 こっちに向かってるそうで…｡
それを早く言え バオファン！
(ﾊﾞｵﾌｧﾝ)テヘヘ ごめんなさ～い｡
もういい｡
あの件は モモの助の処刑とともに
発表しちまおう｡
行くぞ｡
♬～
騒げ～！ 飲め～！
(部下たち)うおお～！
光月の歴史は 完全に終わる｡➡
たとえ 赤鞘の侍どもが
駆け付けようが➡
もはや手遅れだ！
ワーッハッハッハ…！➡
ワーッハッハッハ…！
さあ～！ 処刑前の祝い酒じゃ～！
(ｸｲｰﾝ)んっ？
おおっ!? カイドウさま！
♬～
カイドウさまのお出ましだ～！
(部下たち)うおお～！
(ロビン)《カイドウ…》
くっ…｡
(ｶｲﾄﾞｳ)聞け 野郎ども｡
この退屈なガキの処刑に
面白え話を添えてやる｡
新鬼ヶ島計画だ！
(部下たち)うおお～！
新鬼ヶ島計画じゃと？
くっ…｡
(ロビン)
《何をたくらんでるのかしら…》
(ネズミの鳴き声)
んっ！
(ヤマト)んっ？
５分だぞ！
(ヤマト)うん！➡
僕は ある日 父に➡
光月おでんになりたいと言った｡
はぁ～!?
(ヤマト)
そしたら 父にぶっ飛ばされた｡
そんなこと
何で 俺に話してんだよ！
しかも こんなときに！
(ヤマト)20年前
僕は あの おでんの処刑を…｡➡
伝説の１時間を見たんだ｡➡
あんな立派な侍はいない｡➡
殺したのは オロチと僕の父…
カイドウだ！➡
悔しかった…｡➡
でも それ以上に 胸が熱くて
涙が止まらなかった｡
♬～
(ヤマト)その後 僕は九里で
こんなものを拾った｡
(ヤマト)光月おでんの航海日誌｡
へえ～！ 日誌か！
(ヤマト)うん｡➡
僕のバイブルだ！➡
この日誌の存在は
父たちも知らない｡➡
ここには 彼の豪快な人生と
大切なことが書かれている｡➡
世界最強の男
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ･ﾆｭｰｹﾞｰﾄと出会い➡
白ひげ海賊団の一員となって➡
海へ出て 数々の冒険を繰り広げ➡
やがて あの ゴールド･ロジャーと
巡り合った｡➡
ロジャー海賊団に入った彼は➡
様々な島へ行き
様々な人と出会い➡
様々なものを見た｡➡
そして 知った➡
世界は広い 大きいんだと！➡
赤鞘の侍たちも死んだ今➡
誰かが
おでんの遺志を継がなくちゃ｡➡
だから 僕は➡
この国を開国するんだ！
あっ…｡
お前…｡
君と一緒に戦わせてほしい｡
ん～？
お前 カイドウの｢息子｣って
言ったよな？
光月おでんは 男だろ｡
だから 僕は男になった｡
君は 本当に強いな｡
さっきの戦い
まだ 本気を出してないだろ｡
エースを思い出す！
えっ…｡
はぁ～!?
［自由を追い求めるヤマトを
阻む➡
カイドウの壮大な計画が発動］
［世界の均衡をおとしめる
四皇の魔の手］
［果たせぬ夢に向かって
ルフィと共に立ち向かう］
［光月おでんの名のもとに
ぶっ飛ばしたいやつがいる！］
海賊王に 俺は なる！
≫おはようございます。
ワイドナショー、始まりました。
なぜか来てくれるバカリズムさん
おはようございます。
≫モチベーションが分かんない。
≫番組が好きだから。
≫ＩＰＰＯＮグランプリは
分かるんですよ。
この番組出て何の得も
１本も取れないですもん。
≫でも大喜利感覚では来てます。
≫勉強していただいたりとか
こうなってんねんなって
世の中を
ちょっと分かっていただいたら