ゆびぶえ
（指笛）
（パブロ）エイ！
（フリオ）オーッ！
（エステバン）はい！
とびたか
（飛鷹）ええっ⁉
かべやま
（壁山）ええっ⁉
めがね
（目金）どういうことです？
まも
守りのチームじゃ
なかったんですか？
たちむかい
（立向居）ハーッ！
（ホイッスル）
（みんな）あっ！
き
（マクスター）決まった！
せんせい
ジ・エンパイアの先制です
たちむかい
と
（立向居）止められなかった
えんどう
たちむかい
（円堂）立向居…
はるな
（春奈）まさか　あんなに
こうげきりょく
攻撃力があるチームだったなんて
あき
かんが
（秋）考えてみれば
とうぜん
当然かもしれないわね
か
あ
ジ・エンパイアが勝ち上がってきた
なんべい
南米ブロックは➡
なか
フットボールフロンティア・インターナショナルの中でも
あらそ
きょうごう
１・２を争う強豪ぞろい
まも
守っているだけで
よせん
か
ぬ
予選は勝ち抜けないわ
まも
守りがスゴすぎて➡
こうげき
攻撃が　クローズアップ
されなかったということですね
グッド
♬『ＧＯＯＤキター！』
♬～
（マクスター）イナズマジャパンボールで
しあい
さいかい
試合が再開です
そめおか
てん
と
（染岡）みんな　点　取っていくぞ！
（みんな）オーッ！
なに
（テレス）何が
てん
と
「点　取っていくぞ！　オーッ！」だ
じょうだん
さいこう
冗談にしちゃ最高だぜ
こんど
《よし　今度こそ》
てんさ
てん
（マクスター）点差は１点
お
追いつけるか　イナズマジャパン
たの
たちむかい
頼んだぞ　立向居
（ホイッスル）
（ヒロト）
そめおか
ごうえんじ
染岡くん！　豪炎寺くんにパスだ！
そめおか
（染岡）あっ！
うば
（マクスター）ゴルド！　ボールを奪いました
きどう
えんどう
（鬼道・円堂）あっ！
たた
（マクスター）畳みかけるジ・エンパイア
こうげき
て
ゆる
攻撃の手を緩めません
てん
と
これじゃ　点を取るどころか
ぼうせんいっぽう
防戦一方じゃないですか⁉
フン！
（エステバン）レオーネ！
（みんな）あっ！
かぜまる
たちむかい
（風丸）立向居
みかんせい
《こうなったら　未完成でも➡
まおう
魔王・ザ・ハンドに
かけるしかない》
まおう
魔王・ザ・ハンド！
ウワッ！　アア…
（みんな）あっ…
き
（マクスター）決まった！
ついかてん
ジ・エンパイア　追加点です
とくてん
たい
得点は　２対０
ダメだ　できない
くりまつ
たちむかい
（栗松）立向居
かれ
（フィディオ）《やはり　彼には➡
と
あのシュートを止めることは
むり
無理みたいだな》
しょうぶ
まだまだ　勝負は　これからだ
（ホイッスル）
ごうえんじ
豪炎寺くん
てん
（豪炎寺）《とにかく　１点だ》
なに
《何がいけないんだ
かん
感じは　つかめてるはずなのに》
《まだまだ
た
パワーが足りないのか》
《それとも　ためが足りないのか》
（マクスター）
ごうえんじ
うば
豪炎寺　ボールを奪われました
かぜまる
（風丸）マズイ　ここで
フォワードにつながれたら…
いじょう
てん
《これ以上　点は　やれない
でも　どうすれば？》
レオーネ
（みんな）あっ！
かぜまる
（風丸）ヤーッ！
（ホイッスル）
かぜまる
（マクスター）ここは　風丸が
に
うまくタッチへ逃げました
かぜまる
いいぞ　風丸！　ハァ…
てんめ
ふせ
なんとか　３点目は防いだな
（マクスター）
おっと　どうしたんでしょうか
かぜまる
あし
お
風丸が　足を押さえています
つなみ
かぜまる
（綱海）風丸！
たちむかい
かぜまる
（立向居）風丸さん！
だいじょうぶ
大丈夫でしょうか？
たい
大したことなければいいんだけど
（マクスター）どうやら　プレーは
むり
無理みたいですね
そんな⁉
むり
あーらあら　無理しちゃって
かげやま
（影山）これで　イナズマジャパンの
はいぼく
き
敗北は決まりだな
くりまつ
かぜまる
（栗松）風丸さん
だいじょうぶ
（風丸）大丈夫
あし
ちょっと　足をひねっただけだ
《オレのせいだ
と
オレが止められないばかりに…》
くりまつ
たの
それより　栗松　あとを頼んだぞ
くりまつ
（栗松）えっ？
「えっ？」って
きみ
君しか　いないじゃないですか？
あっ！
はい！
かぜまる
か
（マクスター）イナズマジャパンは風丸の代わりに
くりまつ
はい
栗松が入り　ディフェンスへ
とびたか
ディフェンスの飛鷹が
まわ
ミッドフィールダーに回りました
たの
みんな　頼んだぞ！
（ホイッスル）
かぜまる
《風丸さんのプレー
ムダには　しないでやんす》
いいぞ！
くりまつ
（栗松）えっ？
レオーネ！
（マクスター）ジ・エンパイア
わた
フォワードに　ボールが渡りました
たちむかい
立向居！
《どうすれば　いいんだ？
と
ムゲン・ザ・ハンドじゃ　止められないし➡
まおう
魔王・ザ・ハンドをやって
しっぱい
また　もし失敗したら…》
ハッ！
こわ
怖がってるのか⁉
たちむかい
（立向居）えっ？
しっぱい
失敗したっていい
まえ
ぜんぶ
お前の全部をぶつけるんだ！
しっぱい
《失敗してもいい
ぜんぶ
オレの全部をぶつければ…》
これが　オレの全部だ！
（みんな）ああっ！
と
たちむかい
（マクスター）止めたーっ！　立向居が
と
レオーネの　ヘルファイアを止めました
止めた
（ホイッスル）
たい
（マクスター）ここで　ホイッスル　２対０
てん
ぜんはんしゅうりょう
ジ・エンパイアの２点リードで　前半終了です
やったでやんす
たちむかい
すっげえぞ　立向居！
こぐれ
（木暮）ついに　やったね
かんせい
ひっさつわざ
完成したんだよ　必殺技がさ
はい！　ありがとうございました
とびたか
飛鷹さん　ありがとうございました
キャプテンなら
い
おも
ああ言うと思っただけだ
とびたか
飛鷹さん
こうはん
てん
と
よし！　後半は点　取ってくぞ！
（みんな）オーッ！
フン！　ちょっと
と
シュートを止めたぐらいで➡
おめでたいヤツらだ
えんどう
円堂
ああ！
こうはん
じゅうぶん
たたか
これなら　後半も十分　戦える
お
つ
じょうきょう
《あの追い詰められた状況で
ひっさつわざ
だ
あんな必殺技が出せるなんて》
かんとく
い
（監督）テレス　行くぞ！
こうはん
じゃ　後半は？
かんとく
（監督）そうだ
たの
（テレス）楽しみにしてな
（マクスター）
こうはんせん
かいし
さあ　まもなく　後半戦の開始です
とくてん
たい
得点は　２対０で
ジ・エンパイアがリード
イナズマジャパン
くず
ジ・エンパイアの　ディフェンスを崩して➡
お
追いつくことができるでしょうか
（ホイッスル）
（ディエゴ）エイッ！
じんない
（マクスター）なんと　イナズマ陣内へ
おお
け
こ
ボールを大きく蹴り込みました
どういうことだ？
さあ　どこからでも　かかってきな
バカにしやがって
つなみ
綱海！
あっ！
なんだ　このフォーメーションは！
（レビン）あれは　ジ・エンパイアの
ひっさつ
必殺タクティクス➡
「アンデスのありじごく」ですね
「アンデスのありじごく」？
（テレス）フン
とらまる
虎丸！　ヒロト！
あれじゃ　パスができないわ
ぬ
《抜くしかない》
（マクスター）
ごうえんじ
あ
豪炎寺　ドリブルで上がっていく
ごうえんじ
豪炎寺　なんとか
ボールをキープしているが➡
おも
すす
思うように進めません
とらまる
ごうえんじ
（虎丸）豪炎寺さん　あっ！
ちか
これじゃ　近づけないぜ
ごうえんじ
豪炎寺！
と
だ
（マクスター）豪炎寺が飛び出しました
ひじかた
（土方）よし！
（マクスター）ですが
しょうめん
これはテレスの正面でした
ざんねん
あらあら　正面…　残念だったな
こんど
今度は
け
もっといいとこ　蹴ってみな
だったらオレが…
（マクスター）
こんど
そめおか
ぬ
今度は　染岡が抜きました！
しょうめん
ですが　これもテレスの正面です！
あっ…
（エステバン）タァーッ！
なるほど　そういうことか
「そういうこと」？
きどう
（鬼道）ジ・エンパイアは➡
すす
ドリブルで進ませながら
しょうめん
ゆうどう
テレスの正面に誘導しているんだ
じごく
まるでアリ地獄に　はまったアリを
ひ
こ
引きずり込むようにな
とらまる
（マクスター）虎丸が
ちゅうおう
あ
中央へと上がっていきます！
きどう
（鬼道）そして
じごく
ぬ
だ
アリ地獄を抜け出したときは➡
ましょうめん
テレスの真正面
きどう
はな
（鬼道）放ったシュートを
と
テレスが止める
さくま
てっぺき
（佐久間）それが　鉄壁の　ディフェンスを
ほこ
ひっさつ
誇る　ジ・エンパイアの必殺タクティクス➡
アンデスのありじごくなのか？
あっ！
ああ…
なんど
《これじゃ　何度やっても
と
テレスに止められるだけだ》
きみ
きどう
《君なら　どうする？　鬼道くん》
かべやま
（壁山）《オレたち
ま
このまま負けちゃうんスかね？》
《こんなとき
えんどう
円堂くんがいてくれたら…》
ひびき
ほんとう
（響木）本当に　これでよかったのか
くどう
（久遠）ええ
いま
今までのイナズマジャパンは
きどう
さくせん
りつあん
鬼道が作戦を立案し➡
えんどう
せいしんてきしちゅう
円堂が精神的支柱となることで
つよ
強くなってきた
むいしき
だが　そのことで　無意識のうちに
ふたり
たよ
２人に頼ってしまっている
ふたり
たよ
２人に頼っているかぎり
しあい
か
たとえ　この試合に勝てたとしても
ひびき
（響木）イナズマジャパンは
せかい
ちょうてん
た
世界の頂点に立つことはできない
かれ
みずか
ちから
ええ　彼らが　自らの力で
きゅうち
の
こ
この窮地を乗り越えて➡
ひっさつ
あの必殺タクティクスを
やぶ
破らぬかぎり
あっ…
せ
つづ
（マクスター）イナズマジャパン　攻め続けるが
わ
ジ・エンパイアの　ゴールが割れません！
まもる
わる
《守には悪いけど
かれ
ひっさつ
彼らに必殺タクティクスは…》
（ブーイング）
めがね
（目金）
むり
やっぱり　無理だったんですよ
かんとく
監督もキャプテンも
たたか
なしで戦うなんて
ふゆか
（冬花）えっ？
（ブーイング）
あっ！
みんな　どうしたんですか！
（みんな）あ…
ふゆか
冬花
しあい
お
まだ試合は終わってないんですよ
あきら
なのに　諦めてしまうんですか？
でも　あのディフェンスが
くず
崩せないんじゃ…
なん
だったら何なんです⁉
なに
あきら
「何があっても諦めない」
それが　イナズマジャパンの
サッカーじゃなかったんですか？
はるな
あき
（春奈・秋）あっ…
なに
うん？　何してるんだ？
よせんたいかい
か
だから　予選大会にも勝てて➡
ナイツオブクィーンにも
か
勝てたんじゃないんですか？
はるな
あき
（春奈・秋）うん…
ふゆか
ねが
（冬花）お願い！
いちど
た
あ
もう一度　立ち上がって！
たたか
そして　戦って！
そうですよ！
ふゆか
い
冬花さんの言うとおりです
さいご
やりましょう　最後まで
イナズマジャパンのサッカーを
あき
はるな
秋さん　春奈さん…
なに
あきら
何があっても諦めない
か
だから　これまでも勝ってこれた
（みんな）うん
ヒロトさん
まか
オレたちに任せてほしいでやんす
まえ
お前たちに？
こぐれ
よう
（木暮）要するに➡
と
ところ
あの　テレスが取れない所から
う
シュートが打てればいいんだろう？
ごうえんじ
豪炎寺さんたちは
ま
そこで待っててくださいッス
オレたちが
も
そこまで持っていくッスから
持っていくったってな➡
かんたん
やぶ
あれは　そんなに簡単に破れる
ひっさつ
必殺タクティクスじゃねえんだぞ
まえ
あ
それに　お前らが上がったら
ディフェンスが　がら空きになって
う
カウンター受けたら
お
終わりじゃねえか
たちむかい
だいじょうぶ
⚟（立向居）大丈夫です
（みんな）うん？
まも
ゴールは　オレが守ります
たちむかい
立向居…
わ
さくせん
うん　分かった　その作戦でいこう
うん
たちむかい
たの
立向居くん　ゴールは頼んだぞ
たちむかい
（立向居）はい！
（マクスター）イナズマジャパンの
しあいさいかい
スローインで試合再開です！
このフォーメーションは…
（テレス）そっから
う
シュートを打とうってことか？
けど　あいつらじゃ
ぜんせん
ボールは　前線まで　つなげないぜ
（ホイッスル）
こぐれ
（マクスター）木暮が
あ
ドリブルで上がっていきます
かこ
しかし　またも囲まれました！
こぐれ
（木暮）
まえ
と
お前らなんかに取られるかよ
こぐれ
（マクスター）木暮
ボールをキープしています
こぐれ
いいぞ！　木暮
木暮！
ま
なか
よ
真ん中に寄っていってるッス！
くりまつ
みぎ
（栗松）もっと右でやんす！
ちょこまか　ちょこまかと
がんば
こぐれ
頑張って！　木暮くん
はるな
みぎ
（春奈）そうよ！　右よ　右！
あそこだ！
あま
（ゴルド）甘いんだよ！
エイッ！　ウワッ…
ひじかた
こぐれ
（土方）木暮！
かべやま
ウッ…　壁山！
エイッ…
（テレス）ああ…
こぐれ
いいぞ　木暮！
ぜったい
も
絶対に持っていくッス！
ごうえんじ
ところ
豪炎寺さんたちの所へ
かべやま
壁山…
わた
ウッ…　渡さないッス！
くりまつ
栗松！
（栗松）エイッ！
つないだぞ！
ま
負けないでやんす！　エーイ！
みぎ
い
右でやんす　右　行くでやんす！
なか
もっと中だ！
ま
なか
よ
真ん中に寄ってるぞ！
ダメでやんす
い
そっちへ行ったらダメでやんす！
くりまつ
栗松
栗松くん
みぎ
い
右へ行くでやんす　右へ行くで…
ああ…
もらった！　エイッ！
ごうえんじ
つなぐでやんす　豪炎寺さん！
ああ…
あっ！
ごうえんじ
とらまる
（ヒロト）豪炎寺くん　虎丸くん
しんひっさつわざ
新必殺技だ！
まえ
《お前たちがつないだ　このボール
ムダにはしない！》
まか
（ホルヘ）任せろ　テレス！　ウオーッ！
ウワーッ！
（ホイッスル）
ああ…
あっ！
き
（マクスター）決まったーっ！
イナズマジャパン➡
むしってん
ほこ
無失点を誇るジ・エンパイアから
てん
と
ついに１点を　もぎ取りました！
そ…　そんなバカな
オレたちの
ひっさつ
やぶ
必殺タクティクスが破られた
グランドファイア…
かんせい
完成させてたのか
しん
《信じられない…
ひっさつ
やぶ
あの必殺タクティクスを破るなんて》
やりましたね！
ごうえんじ
豪炎寺さん　ヒロトさん
うん
（ヒロト）ああ
ひっさつ
やぶ
必殺タクティクスさえ破れば
か
しあい
こっちのもの　勝てるぞ　この試合
いっき
ぎゃくてん
よーし　みんな　一気に逆転だぜ！
（みんな）オーッ！
（ホイッスル）
（マクスター）
しあいしゅうりょう
ここで　試合終了のホイッスル！
ジ・エンパイア
たい
から
しょうり
２対１で　辛くも勝利です！
そんな…
はくしゅ
かんせい
（拍手と歓声）
ウッ…
ま
ハァ…　負けちゃったでやんす
⚟　みんなーっ！
（みんな）あっ…
キャプテン！
あき
かげやま
（秋）えっ？　影山が？
ああ
かぜまる
（風丸）そうだったのか
えんどう
か
すまない　円堂…　勝てなくて
げんき
だ
みんな…　元気　出せよ！
けっしょう
い
決勝トーナメントへ行けなくなったと➡
まだ
き
決まったわけじゃないんだしさ
たし
ぱい
確かに　１敗はしたが➡
のこ
しあい
ぜんしょう
残りの試合に全勝すれば
かのうせい
じゅうぶん
のこ
可能性は　十分　残っている
（みんな）あっ！
こぐれ
ぜんしょう
（木暮）そうか！　全勝すれば
ああ！　それよりスゴイじゃないか
しんひっさつわざ
あの新必殺技　グランドファイア
ああ
たちむかい
立向居
はい
やったな！　ついに
まおう
かんせい
魔王・ザ・ハンドを完成させたんだな
はい！
くりまつ
かべやま
こぐれ
それに　栗松と壁山と木暮も！
えっ？
なんたって　あの
ひっさつ
やぶ
必殺タクティクスを破ったんだからな
ふゆか
冬花さんのおかげッス！
フユッペの？
あっ…
ふゆか
冬花さんが
おも
だ
思い出させてくれたでやんす
さいご
あきら
最後まで諦めないことを
それじゃ　あのときに…
なに
((何してるんだ？))
あ…　いえ　わたしは　ただ…
さすがは　イナズマジャパンの　マネージャーだ
まもる
あっ…　守くん
のこ
しあい
ぜんしょう
めざ
よーし　残りの試合　全勝　目指して
れんしゅう
また　あしたから練習だ！
（みんな）オーッ！
ひびき
たたか
（響木）戦えそうだな
このチームなら
ま
し
負けることを知らずして
ほんとう
しょうり
え
本当の勝利は得られない
くどう
そうだな？　久遠
（久遠）ええ
《イナズマジャパンか…》
たの
《楽しみだな》
マジ
♬『本気ボンバー！！』
♬～
＜オレたちは
つぎ
しあい
む
うご
次の試合に向けて動きだす＞
＜フィディオたちも
しあい
ぜんりょく
イギリスとの試合に全力だ＞
＜そんなとき　フユッペが…＞
じかい
＜次回　『イナズマイレブン』
ひみつ
「フユッペの秘密」＞
ちょうじげん
＜これが超次元サッカーだ！＞
ふゆか
こえ
（冬花の　うなされる声）
♬～
ふゆか
こえ
⚟（冬花の　うなされる声）
（うなされる声）
ふゆか
（冬花）アッ！
ゆめ
み
き
イヤな夢を見ていた気がする
おも
だ
でも　思い出せない…
♬～
よしっと
グッド
♬『ＧＯＯＤキター！』
♬～
かべやま
い
（壁山）行かせないッス！
かぜまる
そめおか
（風丸）染岡！
ヒロト…
よ
かくだん
はや
寄せが　格段に早くなってる
えんどう
（円堂）こっちだ！
あっ…　円堂！
たちむかい
スゴイぞ　立向居！
まえ
ひっさつわざ
それが　お前だけの必殺技なんだな
たちむかい
（立向居）はい！
がんば
みんな　頑張ってますね
あき
せん
ま
ぎゃく
（秋）アルゼンチン戦での負けが　逆に
いったいかん
つよ
チームの一体感を強めてくれたみたい
はるな
（春奈）これなら　きっと
よせん
とっぱ
予選グループを突破できますね
めがね
（目金）
かんたん
そんな簡単にはいきませんよ
たし
よせん
確かに　予選グループでは
そうあ
せん
おこな
総当たり戦を行って➡
じょうい
けっしょう
上位２チームが　決勝トーナメントに
すす
進めるという　ルールですから➡
われわれ
我々　イナズマジャパンが
ど
ま
１度　負けたからといって➡
お
終わりではありません
はい
ですが　２敗したとなると　ほかの
しょうはい
チームの勝敗にもよりますが➡
よせんとっぱ
むずか
予選突破は難しくなります
いじょう
これ以上
ま
負けられないってことですか？
だいじょうぶ
大丈夫です
ふたり
（２人）えっ？
まもる
み
守くんたちを見ていたら
き
そんな気がするんです
よし　いいぞ！
そめおか
（染岡）ウーッ！
かべやま
ま
（壁山）負けないッス！
よせんとっぱ
みんなで予選突破するぞ！
（みんな）オーッ！
ふゆか
い
そうね　冬花さんの言うとおり
がんば
わたしも頑張らないと
ついか
と
追加のドリンク　取ってきますね
くりまつ
（栗松）ウッ！
しっぱい
失敗　失敗…
あっ…　すまないでやんす
ふぶき
ひさ
（吹雪）久しぶりだね
ふぶき
ふ…　吹雪さん！
（みんな）吹雪⁉
ケガは　もういいのか？
ふぶき
なお
（吹雪）すっかり治ったよ
よかったな！
うん？　…ってことは
くどうかんとく
よ
うん！　久遠監督に呼ばれたんだ
だいひょう
ふっき
代表に復帰しろって
そうか！
ふぶき
もど
吹雪さんが戻ってきてくれたら
つよ
イナズマジャパンは　もっと強くなるッス！
ふどう
よろこ
ばあい
（不動）喜んでる場合かよ
ふぶき
だいひょう
もど
吹雪が代表に戻るってことは
だれ
お
誰かが落とされるってことだぜ
くどう
（久遠）そのとおりだ
ふぶき
か
吹雪に代わって
だいひょう
はず
代表から外れるのは➡
くりまつ
栗松だ
アッ！
かべやま
くりまつ
（壁山）栗松ッスか！
くどう
（久遠）これは
せかい
か
ぬ
はんだん
世界に勝ち抜くための判断だ
かんとく
くりまつ
せん
監督！　栗松はアルゼンチン戦で
がんば
すごく頑張ったッス
まおう
オレが　魔王・ザ・ハンドを
かんせい
完成させることができたのも➡
くりまつ
きょうりょく
栗松の協力があったからです！
ほんとう
そうですよ　本当なんです！
くどう
すで
けってい
（久遠）既に決定したことだ
くりまつ
きこく
じゅんび
栗松　帰国の準備をしろ
かんとく
（みんな）監督！
くりまつ
まえ
たの
栗松　お前からも頼むッス！
そめおか
（染岡）やめろ！
ふたり
（２人）あっ…
くりまつ
ひつよう
どうじょう
栗松に必要なのは　同情じゃねえ
にっぽん
かえ
とっとと　日本へ帰ることだ
ふたり
（２人）あっ…
そめおか
染岡…
れんしゅう
はじ
さあ　練習　始めようぜ！
そめおか
染岡さん　どうして
つめ
い
そんな冷たいこと言うんスか
そめおか
い
染岡だから言えるのさ
かべやま
（壁山）えっ？
そめおか
よせん
染岡は　アジア予選の
だいひょう
えら
代表に選ばれなかったろう？
くや
おも
すごく悔しかったと思う
あきら
ひっし
れんしゅう
でも　諦めないで　必死に練習して
そして　レベルアップした
かんとく
みと
それが　監督に認められたからこそ
だいひょう
よ
代表に呼ばれたんだ
あっ…
にっぽん
かえ
とっとと　日本へ帰れ
はや
にっぽん
もど
とっくん
早く　日本に戻って特訓しろ
じかん
びょう
時間を１秒もムダに
するなってことでやんすか？
ど
お
《オレも　１度は落とされた
いま
だが　今ここにいる》
あきら
《諦めるな
じぶん
ちから
は
あ
自分の力で　這い上がってこい！》
くりまつ
わ
（栗松）分かったでやんす　オレも
もど
レベルアップして戻ってくるでやんす！
ふぶき
くりまつ
きみ
おも
（吹雪）《栗松くん　君の思い
ひ
つ
ボクが引き継ぐからね》
へえ～
さ
ぎわ
なかなかの去り際じゃないか
まあ
あし
かる
足のケガも軽くないみたいだしな
あきら
《諦めないでやんす！》
きどう
き
ふどう
（鬼道）気づいていたのか？　不動
（不動）フッ…
だいひょう
たい
⚟（マクスター）イタリア代表　オルフェウス対
だいひょう
しあい
イギリス代表　ナイツオブクィーンの試合が➡
たい
どうてん
１対１の同点！
のこ
じかん
残り時間も　あと　わずか
は
しょうり
果たして　勝利のゴールを
うば
奪うのは　どちらなのでしょうか⁉
（デービッド）ヤーッ！
（マクスター）ゴール！
き
フィディオのシュートが決まった
ぎゃくてん
イタリア　逆転！
（ホイッスル）
しあいしゅうりょう
（マクスター）ここで　試合終了！
か
だいひょう
勝ったのは　イタリア代表　オルフェウスです
♬～
ケー
（ブラージ）ミスターＫ
だいひょう
オレたちは　あんたを　イタリア代表の
かんとく
みと
監督だとは認めていない
きょう
せん
今日のイギリス戦
なん
しじ
ひつよう
何の指示も必要ねえ
だま
すわ
黙って　ベンチに座っていればいい
ぜんいん
いけん
これが　チーム全員の意見だ
そうだな？　フィディオ
かげやま
やくそく
（影山）いいだろう　約束しよう
たいど
なん
フィディオ　さっきの態度は何だ？
まえ
おも
お前　あいつをどう思っている？
（フィディオ）
すこ
ようす
み
オレは　もう少し様子を見たい
い
のんきなこと言ってんじゃねえ！
えんどう
い
円堂が言っていただろう
あいつが　これまで
き
わる
やって来た悪さのことを！
い
うまく言えないけど
おも
それだけじゃないと思うんだ
しっかりしろ　フィディオ！
いま
まえ
キャプテンがいない今　お前が　チームを
ひ
ぱ
引っ張らなきゃなんねえんだぞ
わ
分かっているよ
たの
（ブラージ）頼むぜ
♬～
（ホイッスル）
しあいかいし
（マクスター）試合開始から
もうこう
ナイツオブクィーンの猛攻！
ぼうせんいっぽう
オルフェウスは防戦一方です！
はや
そして　早くも➡
むてき
やり
たいせい
はい
無敵の槍の態勢に入った！
（アントン・オットリーノ）ウッ！
（マクスター）ゴール！
せんしゅてん
先取点はナイツオブクィーン！
イギリスは　オレたちと
つよ
やったときより　強くなってる
とっくん
かさ
つよ
特訓を重ねて強くなっているのは
オレたちだけじゃ
ないということだ
（ホイッスル）
ぜんはんしゅうりょう
（マクスター）ここで前半終了です！
は
果たして　オルフェウスは➡
はんげき
いとぐち
み
反撃の糸口を見つけることが
できるでしょうか？
こうりゃく
ほうほう
クソ！　あいつらを攻略する方法
なに
何か　ねえのかよ
《どうすればいいんだ…》
フフッ…
なに
（ブラージ）何が　おかしい！
かげやま
きみ
（影山）君たちとの
やくそく
やぶ
約束を破ってもいいかね？
だま
あんたは黙って…　フィディオ…
き
聞くだけ聞いてみよう
かげやま
（影山）フフフ…
せんしゅこうたい
（ブラージ）選手交代して
ふたり
ディフェンダーを２人にするだと？
そんなこと　やれるわけねえだろ！
（フィディオ）いや　やってみよう
（マクスター）
で
ひっさつ
出ました！　必殺タクティクス…
かげやま
むてき
やり
（影山）無敵の槍が無敵なのは
う
まえ
シュートを打つ前までだ
う
しゅんかん
シュートを打つ瞬間は
まわ
にん
くず
周りの３人の　ディフェンスが崩れる
しゅんかん
ねら
その瞬間を狙うための
へんこう
フォーメーション変更だ
♬～
まさか
さくせん
き
あいつの作戦が効いたのか？
（ホイッスル）
（マクスター）オルフェウス
どうてん
お
同点に追いつきました！
かげやま
せ
（影山）攻めるときは
つか
ドリブルではなく　パスを使え
よこ
横ではない
じょうげ
こうていさ
つか
上下　高低差を使ったパスだ
（マクスター）ゴール！
き
フィディオのシュートが決まった
ぎゃくてん
イタリア　逆転！
（ホイッスル）
しあいしゅうりょう
（マクスター）ここで試合終了！
か
勝ったのは
だいひょう
イタリア代表　オルフェウスです！
（フィディオ）《やはり
ひと
し
この人は　サッカーを知っている》
か
し
《勝つということを知っている》
（エドガー）フィディオ
（フィディオ）あっ…
こうはん
みちが
（エドガー）後半は見違えた
おな
これが同じチームかというくらいの
か
よう
変わり様だ
うご
まるでわたしたちの動きが　すべて
みぬ
見抜かれているかのようだった
まえ
かんとく
なにもの
お前たちの監督は　何者なんだ？
ケー
（フィディオ）ミスターＫ！
なん
あなたにとって　サッカーは何ですか？
ケー
かげやま　れいじ
《ミスターＫ　影山零治》
《あなたは　サッカーを
おも
どう思ってるんです？》
さくま
きどう
いま
しあい
（佐久間）鬼道　今の試合…
まちが
ああ　間違いない
だいひょう
ちから
ひ
だ
イタリア代表の力を引き出し➡
イギリスを
やぶ
さくせん
さず
かげやま
破る作戦を授けたのは影山だ
影山…
チッ…
ひき
ま
《率いて間もない　チームを　これほど
げきてき
か
劇的に変えてしまうとは…》
ひと
《あの人は
しどうしゃ
おとろ
指導者として衰えていない》
いぜん
《むしろ　以前より
ちから
きょうだい
その力は　強大になっている》
ひびき
（響木）
かげやま
もど
《影山…　なぜ戻ってきた？》
なに
まえ
つ
うご
《何が　お前を突き動かす？》
う
さあ　打ってこい！
ふぶき
（吹雪）
ちか
いいのかい？　こんな近くから
こ
いいんだ　来い！
わ
分かった
ウッ！
だいじょうぶ
大丈夫かい？
いっちょう
ああ　もう一丁！
「もう一丁！」って…
ふどう
（不動）
ずいぶん
きあ
はい
随分　気合い入ってるじゃねえか
まえ
そういう　お前もな！
かべやま
（壁山）ウッ…
ひじかた
（土方）ウワッ！
こぐれ
（木暮）ウワッ！
ひと
《あの人に
ま
負けるわけにはいかない》
きのう
ふんいき
ぜんぜんちが
昨日と　雰囲気が全然違いますね
しかたないわ
す
いろいろ　あり過ぎたもの…
エイッ！
とらまる
（虎丸）ウワッ！
あっ…　すまない
にい
お兄ちゃん…
あき
きどう
（秋）鬼道くん…
れんしゅうちゅうし
練習中止！
ふたり
（２人）あっ…
グラウンドで
いがい
かんが
サッカー以外のことを考えるな
あたま
ひ
頭を冷やせ
ふゆか
（冬花）ありがとう
か
だ
てつだ
買い出し　手伝ってくれて
へや
いや　オレも部屋で
じっとしていられなかったし
くどうかんとく
でも　久遠監督はスゴイよな！
れんしゅうちゅうし
こと
あの練習中止の　ひと言で
め
さ
目が覚めた
かげやま
かんけい
影山は関係ない
オレたちは　オレたちの
サッカーをやるだけだって➡
おも
だ
思い出させてくれたんだから
とう
しんけん
お父さん　サッカーには　いつも真剣
だから
わ
どうすればいいのか分かるのかも
くどうかんとく
そういえば　久遠監督が
わら
み
笑ったのって　見たことないよな
わら
まさか　笑ったことないとか？
そんな　笑ったことくらいある
あれ？　どうだっけ…
じょうだん
フユッペ　冗談だろう
アッ！
あぶ
危ない！
だんせい
だれ
ま
こ
（男性）誰も巻き込まれていない！
だんせい
うんてんしゅ
ぶじ
（男性）運転手も無事だ！
だいじょうぶ
ハァ…　大丈夫か？　フユッペ
ああ…
フユッペ？
フユッペ！
フユッペ…　フユッペ！
あ
おと
（ドアの開く音）
くどうかんとく
久遠監督
ウッ…
まえ
やはり　お前を
つ
連れてくるべきではなかった
でも
じこ
ま
こ
事故には巻き込まれなかったし➡
き
うしな
気を失っただけで…
じこ
み
もんだい
事故を見たことが問題なのだ
えっ…
どういうことなんですか？
じこ
み
「事故を見たことが」って
き
オレ　ずっと気になっていたんです
どうして　フユッペは　オレのことを
おぼ
覚えていないのかって
なんねん
まえ
何年も前のことだけど➡
いなずまちょう
稲妻町のことも
ぜんぜん
おぼ
全然　覚えていないなんて…
へん
やっぱり変です
かんとく
監督…
し
おし
知ってることを教えてください
ふゆか
むかし
きおく
冬花には　昔の記憶がない
えっ？
きおく
け
いや　わたしが記憶を消したんだ
かんとく
監督が？
ほんとう
ちちおや
わたしは　本当の父親ではない
かのじょ
ほんとう
なまえ
おの　ふゆか
彼女の本当の名前は　小野冬花だ
小野冬花…　あっ！　そうだった
くどう
さくらざきちゅうがく
ぶ
（久遠）＜桜咲木中学サッカー部の
かんとく
や
監督を辞めた　わたしは➡
すうねんご
しょうがっこう
きょうし
数年後　小学校の教師となった＞
ひ
＜ある日　わたしのクラスだった
ふゆか
ひげき
お
冬花に　悲劇が起こった＞
♬～
こうつうじこ
りょうしん
うしな
＜交通事故で　両親を失ったのだ＞
しょくじ
と
＜ショックのあまり　食事も取れず
ひ
日に日に　やつれ➡
ほうっておけば
し
きけん
死の危険さえあった＞
いし
＜そこで　医師が
ていあん
さいみんりょうほう
提案したのは催眠療法だった＞
かな
かこ
＜悲しい過去を
あら
きおく
か
新たな記憶に変えることによって
わす
つらさを忘れさせ
い
きも
と
もど
生きる気持ちを取り戻させる＞
ふゆか
いのち
すく
＜冬花の命を救うには
それしかなかった＞
だれ
((誰？))
ふゆか
まえ
とう
((冬花　お前のお父さんだ))
((お父さん？))
そんなことが…
そっか…　それで　フユッペは
おぼ
オレのことを覚えてなかったんだ
いま
なや
だが　わたしは今も悩んでいる
わたしが
ただ
したことは正しかったのか？
ふゆか
ほんとう
じんせい
冬花の本当の人生を
うば
奪ってしまったのではないかと…
ウッ…
フユッペ
こんなふうに
うなされるようになったのは➡
さいきん
ここ最近だ
おそ
け
きおく
恐らく　消した記憶が
よみがえろうとしているのだろう
えんどう
まえ
円堂　お前は
ふゆか
しあわ
いっしょ
冬花が幸せなときに　一緒にいた
まえ
お前といることで
きおく
そのころの記憶が➡
よ
お
呼び起こされて
いるのかもしれない
きおく
もど
だったら　記憶を戻してあげれば…
きおく
記憶が　よみがえれば➡
ふゆか
かこ
冬花は　あのつらい過去と
む
あ
向き合わなければならない
た
それに耐えられなければ
こんど
今度こそ…
ウッ　ウッ…
な
ごえ
（泣き声）
わら
ごえ
（笑い声）
まもる
守くん…
くどう
（久遠）うん？
だいじょうぶ
大丈夫か？
ふゆか
（冬花）うん
あんしん
ねむ
安心して眠りなさい
とう
うん　お父さん
ふゆか
まえ
《冬花　お前は　やはり…》
フユッペ！
まもる
きのう
守くん　昨日は　ありがとう
とう
き
お父さんから聞いた
びょういん
つ
病院に連れてってくれたこと
あき
びょういん
（秋）病院？
きゅう
きぶん
わる
急に気分が悪くなって
おぼ
そのあとは　よく覚えてなくて
もういいのか？
うん
しんぱい
心配かけて　ごめんなさい
よかった
きどう
くどうかんとく
（鬼道）久遠監督
きのう
昨日は　すみませんでした
だいじょうぶ
もう大丈夫です
ねが
（みんな）よろしくお願いします
くどう
（久遠）
きょう
れんしゅう
はじ
それでは　今日の練習を始める
（みんな）はい！
えんどう
《円堂なら…
ふゆか
きおく
と
もど
冬花が　記憶を取り戻すとき➡
えんどう　まもる
いっしょ
円堂守が一緒なら
もど
戻れるかもしれない➡
ほんとう
ふゆか
本当の冬花に》
ムリしなくていいからね
ほんとう
だいじょうぶ
ええ　でも　本当に大丈夫ですから
わら
ごえ
（笑い声）
まもる
ちい
守くんって　小さいころから
か
変わってないんだ
あき
（秋）えっ？
きのう
み
ゆめ
はなし
あっ…　昨日　見た　夢の話です
ふゆか
いま
おな
あか
えがお
（冬花）《今と同じ　明るい笑顔》
ちい
でも　どうして小さいころの
まもる
ゆめ
で
守くんが　夢に出てきたんだろう？
し
わたし　知らないのに…
あき
ゆうしょくまえ
⚟（秋）夕食前に
ミーティングありますからね～！
⚟（みんな）はい！
フーッ…　これでよしっと
🖁
あっ…
いちのせ
あっ！　一之瀬くん？
（一之瀬）
ひさ
あ
あき
久しぶりに会えないかな？　秋…
マジ
♬『本気ボンバー！！』
♬～
だいひょう
＜アメリカ代表チームにいる
いちのせ
あき
よ
だ
一之瀬が　秋を呼び出した＞
いちのせ
ひ
＜一之瀬が秘めた
しょうげき
こくはく
衝撃の告白とは？＞
＜そして　ついに
せん
はじ
アメリカ戦が始まった＞
じかい
＜次回　『イナズマイレブン』
いちのせ
さいご
「一之瀬！　最後のキックオフ！！」＞
ちょうじげん
＜これが超次元サッカーだ！＞