み
🎙️（マクスター）リトルギガントが見せた
はじ
ひっさつ
初めての必殺シュートは➨
せんせいてん
🎙️先制点になった！
せんせい
リトルギガントが先制です！
あき
えんどうくん
（秋）円堂君…。
とくひつ
모（マクスター）特筆すべきは➨
かくせんしゅ
リトルギガント各選手の
おそ
しんたいのうりょく
恐るべき身体能力。
모そのプレーに
かいじょう
そうぜん
会場が騒然となっています。
くりまつ
（栗松）キャプテン…。
まもる
（フィディオ）守…。
えんどう
いじょう
《円堂：これ以上
いってん
い
１点も入れさせるか！》
🎙️さあ　イナズマジャパンボールで
しあいさいかい
試合再開です。
はんげき
🎙️反撃なるか　イナズマジャパン。
ねば
づよ
も
あじ
（レビン）粘り強さが持ち味ですからね
イナズマジャパンは。
じっくりと
せ
攻めていってほしいものです。
も
そめおか
🎙️ボールを持った染岡。
き
こ
ドリブルで切り込んでいく。
そめおか
と
《染岡：取られたら
かえ
取り返すだけだ！》
そめおかくん
（ヒロト）こっちだ　染岡君！
おう　ヒロト！
きやま
か
あ
🎙️基山　サイドを駆け上がる！
だいすけ
《大介：そうだ　それでいい。
まも
守っているだけでは
か
勝てんからな》
せんせいてん
うば
((いいか。　先制点を奪ってからが
ほんとう
しあい
おも
本当の試合だと思え。
せんせいてん
（マキシ）先制点？
と
（ケーン）先制点を取ったら➨
ぼく
か
僕たちの勝ちですよ。
ロココがいるんだし。
アハハ！
まえ
わかっておらんな　お前たち。
そんなことを
い
言っているようでは➨
まえ
お前たちも
まだまだということだ))
こうげき
《ロココ：どんな攻撃でも
と
止めてみせる。
こい　イナズマジャパン！》
かぜまる
そめおか
（風丸）染岡！
🎙️ここで染岡に　ラストパス！
とどろけ！
🎙️キーパー　ロココ！
そめおか
きょうれつ
🎙️染岡の強烈なシュートを
がっちりとキャッチ！
かぜまる
うば
🎙️風丸　ボールを奪った！
こうげき
つづ
🎙️イナズマジャパンの攻撃が続く！
ヒロト！
きやま
と
🎙️基山のシュートも　ロココが止めた！
とびたか
（飛鷹）まだだ！
🎙️飛鷹　ボールをカット。
ぜんせん
すぐさま前線へパス。
さくま
ごうえんじ
（佐久間）豪炎寺！
🎙️なんと　キーパーロココ！
どとう
こうげき
🎙️イナズマジャパンの怒涛の攻撃を
ふせ
すべて防ぎきった！
すごいよ　ロココ。
なんぱつ
う
何発打たれても　びくともしない。
さいきょう
最強のキーパー　最強のチーム。
これが　リトルギガントの
せかいさいきょう
世界最強のサッカーなんだよね。
たし
つよ
《確かに　コイツらは強い。
だが　それゆえに
たいせつ
し
大切なことを知らない》
てっぺき
ぼうぎょ
まも
🎙️鉄壁の防御でゴールを守った
はんげき
リトルギガント　反撃だ！
ついかてん
と
よし　追加点取るよ！
きどう
おそ
（鬼道）させるか！
遅いよ！
の
🎙️スピードに乗ったマキシ。
きどう
ぬ
さ
鬼道を抜き去った！
キッド！
かそく
🎙️さらに加速してのワンツー！
だれ
と
🎙️誰も止められない！
ドラゴ！
🎙️ここでセンタリングだ！
うお～！
ゴッドキャッチ！
えんどう
🎙️なんと円堂　ゴールポストに
わ
み
そし
我が身をぶつけてまでのゴール阻止。
しゅうねん
まも
🎙️執念の守りだ！
ごうえんじ
えんどう
（豪炎寺）円堂！
えんどうくん
円堂君！
🎙️リトルギガントのコーナーキック。
またもピンチですね　イナズマジャパンは。
（ウィンディ）それ！
（ゴーシュ）ユーム！
こんど
今度こそ。
ゴッドキャッチ！
かべやま
（壁山）うお～！
と
こ
かべやま
🎙️飛び込んだ壁山。
み
てい
まも
身を挺して　ゴールを守った！
かべやま
だいじょうぶ
壁山　大丈夫か？
ぜったい
わ
絶対に　ゴールは割らせないっす。
ああ！
かた
さすがに固いね
じん
イナズマジャパンのディフェンス陣って。
つぎ
き
（ドラゴ）ああ。　だが次は決めてやる。
さいど
🎙️再度　コーナーキックです。
すさ
こうげき
🎙️リトルギガントの凄まじい攻撃に➨
イナズマジャパン
ぼうせんいっぽう
防戦一方となっています。
それ！
（ホイッスル）
つなみ
🎙️綱海　ヘディング。
だま
ふぶき
こぼれ球を吹雪がクリア。
まだだ！
🎙️だが　クリアしたボールは
お
ドラゴが押さえた！
《ダメか…》
うっ！
そめおか
だいじょうぶ
染岡　大丈夫か！
（ホイッスル）
🎙️なんと　ここまで
もど
そめおか
戻ってきていた　フォワードの染岡。
み
てい
🎙️身を挺して　シュートをブロック！
き
決めさせるかよ…　うっ！
そめおか
おい！　染岡！
とらまる
（虎丸）染岡さんが…。
くどう
（久遠）虎丸！
はい！
こうたい
交代だ。
はい！
（ホイッスル）
🎙️おっと　ここで
うご
イナズマジャパンベンチが動きました。
ふしょう
そめおか
か
🎙️負傷の染岡に替わって
うつのみやとらまる
はい
宇都宮虎丸が入るようです。
たの
とらまる
頼んだぞ　虎丸。
みな
かんとく
皆さんに　監督から
でんごん
伝言があります。
なに！？
どめ
🎙️さぁ　３度目のコーナーキックで
しあいさいかい
試合再開です。
（ホイッスル）
えんどう
けんめい
はじ
모円堂が懸命に弾いたボールを
つなみ
綱波がクリア！
모イナズマジャパン
しの
なんとか　ピンチを凌いだ！
お
🎙️だが　ボールは　ドラゴが押さえた！
こうげき
お
リトルギガントの攻撃が終わらない！
みんな…。
き
これで決める！
させるか！
フンッ！
ふたり
（２人）そこだ！
なに！？
これで　どうだ！
うおぉ！
🎙️クリア！　イナズマジャパン
しの
またも　ピンチを凌いだ！
え…。
🎙️なんと　イナズマジャパン
ぜんいん
まえ
しゅうけつ
全員が　ゴール前に集結！
にん
🎙️１１人で
まも
かま
ゴールを守る構えのようですね。
みんな　これは…。
くどうかんとく
しじ
久遠監督の指示です。
えんどう
まえ
かんせい
円堂！　お前のゴッドキャッチが完成し
ボールをキープするまで…。
おれ
まも
俺たちも　ゴールを守る！
ひびき
（響木）
おも
さいはい
で
くどう
思いきった采配に出たな。　久遠。
わたし
かんが
私は　ずっと考えてきました。
つよ
イナズマジャパンの強さとは
なんなのかを。
せかい
きょうごう
あいて
なぜ　世界の強豪チームを相手に
ごかく
たたか
互角に戦い➡
そして
やぶ
破ってくることができたのか？
まえ
か
お前が課した
とっくん
せいか
特訓の成果ではないのか？
いえ。　それは
きっかけにすぎません。
かれ
か
あ
彼らが勝ち上がってきたのは➡
あいて
ひっし
相手に必死にくらいつき➡
つど
わたし
そうぞう
その都度　私の想像を
こ
しんか
はるかに超える進化を➡
な
と
成し遂げてきたからです。
そして　いつでも
ちゅうしん
えんどう
その中心には　円堂がいた。
ちゅうしん
たたか
円堂を中心として戦い➡
たか
かべ
そして　どんな高い壁も
の
こ
乗り越えてきたのです。
たし
確かに　アイツがいることで➡
も
いじょう
ちから
イナズマジャパンは持っている以上の力を
だ
出すことができるからな。
えんどう
円堂がいれば　なんとかなる。
うし
がんば
円堂が後ろにいるから頑張れる。
くどう
（久遠）イナズマジャパンとは
えんどう
ちゅうしん
おお
ひと
えん
円堂を中心とした大きな１つの円。
なつみ
（夏未）円…。
えん
その円があるかぎり
かれ
くず
彼らは崩れず➡
げんかい
き
たお
限界が来ても倒れることはない。
めがね
（目金）なるほど　なるほど。
なつみ
（夏未）だとすれば
せんしゅ
てん
リトルギガントの選手たちは点。
かんせい
さいこう
せんしゅ
完成された最高の選手たち。
つよ
するど
強く鋭く
と
す
じゅういっこ
てん
研ぎ澄まされた１１個の点。
えん
点と円…。
てんまんてん
１００点満点の
せんしゅ
そろ
選手たちが揃ったリトルギガントと➡
ちから
ひ
だ
１００パーセントの力を引き出す
えんどうくん
円堂君とイナズマジャパン。
これは
たたか
そういう戦いということですね。
いま
ただ　今は
つよ
の
みんな　リトルギガントの強さに飲まれ➡
みうしな
それを見失っているだけだ。
ならば…。
ぜんいん
ししゅ
🎙️全員でゴールを死守するイナズマジャパン！
🎙️だが　いつまでゴールを
まも
つづ
守り続けることができるのか？
えんどう
くどう
（久遠）円堂！
くどうかんとく
久遠監督…。
かんとく
いま
てん
えん
がいねん
監督　今のでは　点と円の概念は
つた
おも
伝わらないと思いますが。
いや　これでいい。
《イナズマジャパンのキャプテンマーク》
《キャプテン…。
おれ
なに
俺　何してたんだろう》
《リトルギガントのプレーがすごすぎて
あ
まえ
わす
当たり前のことを忘れていた。
おれ
俺が　ゴールを
まも
守らなくちゃいけないのに➡
守られて　どうするんだ。
くどうかんとく
そうですよね？　久遠監督》
ほぅ…。
う
これだけ　シュートを打ってるのに
き
決められないなんてね。
ああ。　だが　それも　ここまでだ！
わた
🎙️ドラゴに　ボールが渡った。
まんしんそうい
🎙️満身創痍のイナズマジャパン
と
止めることができるか？
おれ
《俺は　みんなの…
イナズマジャパンのキャプテンなんだ！》
まよ
じしん
も
迷うな　自信を持て。
キート！
（キート）ドラゴ！
おれ
まも
ゴールは俺が守る！
ふ
と
吹っ飛べ！
イナズマジャパン！
できた…　できたぞ。
かんせい
ゴッドキャッチが完成した！
えんどう
🎙️なんと円堂
きょうれつ
かんぺき
ドラゴの強烈シュートを完璧にキャッチだ！
やった！
かんせい
完成したのね　ついに！
ふゆか
まもるくん
（冬花）守君。
やったぜ！
たちむかい
やりましたね！
（立向居）
こぐれ
（木暮）やった　やった！
ひじかた
（土方）よっしゃ！
ゴッドキャッチ…。
と
やっと止めたか。
きどう
えんどう
（鬼道）やったな　円堂。
おそ
まえ
いつも遅いんだよ　お前は！
ごうえんじ
豪炎寺！
ま
待たせたな　みんな！
ぜんいん
まも
全員で守った！
こんど
ぜんいん
せ
だから　今度は全員で攻めよう！
ぜんいん
と
全員で止めたボールを！
こんど
ぜんいん
今度は　全員でゴールへ！
（みんな）おう！
はんげき
みんな　反撃だ！
（みんな）おう！
いくっす！
ぜんいん
まも
🎙️全員でゴールを守った　イナズマジャパン！
こんど
ぜんいん
せ
あ
今度は全員で攻め上がる！
いかせないよ！
まかせろ！
かべやま
うば
🎙️壁山が奪われたボールを
きどう
鬼道がキープ！
さら
せ
あ
🎙️更に　攻め上がっていく！
つなみ
綱海！
とびたか
飛鷹！
おれ
と
俺が止める！
きょうれつ
🎙️ゴーシュの強烈なタックルだ！
た
あ
《キャプテンが立ち上がったってのに➡
おれ
俺が　こんなところで
たお
倒れられるか！》
とびたか
ふ
🎙️飛鷹　踏みとどまった！
なにっ！？
ふぶき
吹雪！
（吹雪）よし！
させるか！
はあっ！
ふぶき
ごういん
とっぱ
🎙️吹雪　強引に突破！
たいおう
🎙️シンディとウィンディ　対応できない！
（シンディたち）なにっ！？
ぼく
うし
《僕たちの後ろには！》
おれ
うし
《俺たちの後ろには➡
えんどう
円堂　アイツがいる！
おれ
ならば　俺たちは！》
めざ
《ゴールを目指して！》
つ
すす
《突き進むのみ！》
いきお
と
🎙️イナズマジャパンの勢いは止まらず！
いちがん
🎙️一丸となって
つ
すす
ぜんいん
ゴールへ突き進む全員サッカーだ！
うご
ぜんぜんちが
さっきまでと動きが全然違う。
せんしゅ
まるで　選手と選手が
つな
ひとつに繋がってるみたいだ！
おな
ぜんいん
おれ
同じ全員サッカーでも　俺たちの
ぜんぜんちが
カテナチオカウンターとは全然違うぞ！
み
《見える…
まもる
ちゅうしん
おお
えん
守を中心とした大きな円が。
しんか
またひとつ進化したのか
イナズマジャパン》
えん
🎙️イナズマジャパンが　ひとつの円となり
かくじつ
とっぱ
リトルギガントを確実に突破していく！
おれ
《フィディオ：俺たち　オルフェウスのサッカーは➨
れきし
けいけん
も
歴史と経験を持つ
かんせい
完成されたサッカー。
みかんせい
だが　イナズマジャパンのサッカーは未完成。
かれ
だからこそ　彼らは
いっしあい
か
一試合ごとに変わっていける。
ひっし
く
必死にボールに食らいつき➨
いつしか　サッカーそのものが
げきてき
しんか
と
劇的に進化を遂げている。
おれ
たたか
しあい
俺たちと戦った　あの試合も。
しんか
つづ
進化し続けるイナズマジャパンならば
あのリトルギガントに》
あいて
《どんな相手でも
た
む
ゆうき
立ち向かう勇気があれば》
おれ
すす
《俺たちは進んでいける》
させるか！
きやま
からだ
よ
🎙️ドラゴ　基山に体を寄せて
そし
ドリブルを阻止！
ぜんいん
🎙️全員でボールをつないできた
イナズマジャパン。
こうげき
🎙️その攻撃もここまでか？
えんどう
🎙️なんと　ゴールキーパーの円堂
あ
ここまで上がってきていた！
まも
せ
《みんなで守る。　みんなで攻める。
おれ
俺たちは　みんなで
せかいいち
世界一になるんだ！》
なに！？
うおぉ～！
うおぉ！
うっ！
うぅ…。
くっ！
う　うぅ…。
うわぁ～！！
や…　やった！
（ホイッスル）
ぜんいんこうげき
🎙️ゴール！　イナズマジャパン　全員攻撃で➨
ついに　キーパーロココから
いってん
１点をもぎとった！
どうてん
🎙️同点！　イナズマジャパン
お
同点に追いつきました！
かんせい
ヒロトさん　完成させてたんだね
わざ
あの技を！
そら
ふ
お
きぼう
ひかり
空から振り下ろされた希望の光。
てんくうお
まさしく　天空落とし。
おお
えん
の
こ
大きな円が飲み込んだか
リトルギカントを。
やったな。
ええ。
しあい
ですが　試合はこれからです。
すごい試合だ。
なに
お
そうぞう
何が起こるか想像もつかん。
はじ
こんなサッカーは初めてだ。
おれ
いつか俺たちも
しあい
こんな試合をやろうぜ。
ああ　もちろんさ！
そんな…。
やぶ
エックス
ゴッドハンドＸが破られるなんて。
たし
かん
ボールから確かに感じた。
いま
まもる
たましい
今のが守の魂。　これが…。
だいすけ
（大介）アハハハハハ！
こうでなくてはな。
どうだ？　おもしろいだろ。
これがサッカーだ。
かんとく
監督。
だいすけ
大介。
これが　イナズマジャパンか。
うむ。
ぜんはんしゅうりょう
🎙️ここで　前半終了のホイッスル！
（ホイッスル）
いっしんいったい
こうぼう
🎙️一進一退の攻防。
よそく
🎙️予測のつかない
エフエフアイけっしょうせん
ＦＦＩ決勝戦は➨
どうてん
同点のまま
こうはんせん
とつにゅう
後半戦に突入します！
🎙️（マクスター）イナズマジャパンが
ひと
えん
一つの円となり➨
かくじつ
とっぱ
リトルギガントを確実に突破していく。
（ドラゴ）させるか！
きやま
からだ
よ
🎙️ドラゴ　基山に体を寄せて
そし
ドリブルを阻止。
ぜんいん
🎙️全員でボールをつないできた
イナズマジャパン。
こうげき
🎙️その攻撃もここまでか？
えんどう
🎙️なんと　ゴールキーパーの円堂
あ
ここまで上がってきていた。
えんどう
まも
《円堂：みんなで守る
せ
みんなで攻める。
おれ
俺たちは　みんなで
せかいいち
世界一になるんだ！》
（ロココ）なに！？
（ヒロト）うおぉ～！
うおぉ！
うっ！
うぅ…。
くっ！
う　うぅ…。
うわぁ～！！
や…　やった！
（ホイッスル）
ぜんいんこうげき
🎙️ゴール！　イナズマジャパン　全員攻撃で➨
ついにキーパー　ロココから
いってん
１点をもぎとった。
（マキシ）そんな…。
エックス
やぶ
ゴッドハンドＸが破られるなんて。
たし
かん
ボールから確かに感じた。
いま
まもる
たましい
今のが守の魂　これが…。
だいすけ
（大介）アハハハハハ！
こうでなくてはな。
だいすけ
（大介）
どうだ？　おもしろいだろ。
これがサッカーだ。
ぜんはんしゅうりょう
🎙️前半終了！
（ホイッスル）
りょう
あいゆず
🎙️両チーム　相譲らず。
どうてん
むか
🎙️同点で　ハーフタイムを迎えました。
どうてん
同点…。
エックス
しかも　ロココのゴットハンドＸが
やぶ
破られるなんて。
ハハハハハハハハ！
せかいいち
き
しあい
世界一を決める試合は
こうでなくてはな。
だいすけ
い
大介の言うとおりだ。
せかい
世界のてっぺんを
めざ
目指してるんだ。
おどろ
これくらいで驚いちゃいけない。
み
さっきのイナズマジャパンのプレーを見てから
ふる
と
震えが止まらないんだ。
ぜんぜん
はじめは　全然たいしたことないと
おも
思った。
でも　プレーするたびに
つよ
どんどん強くなって➨
そして
ぼく
ひっさつわざ
エックス
僕の必殺技のゴットハンドＸまで…。
すごい！　すごいよ。
あいて
こんなすごい相手と
たたか
戦えるなんて。
いま
ぼく
からだじゅう
さけ
今　僕の体中が叫んでる
か
イナズマジャパンに勝てって！
ああ　そうだな。
め
しょうり
どんよく
もと
め
その目だ　勝利を貪欲に求める目。
まえ
さら
つよ
それが　お前たちを更に強くする。
さくせん
つた
作戦を伝える。
ロココ。
ぜんせかい
ちゅうもく
🎙️全世界が注目する
けっしょうせん
フットボールフロンティア　インターナショナル決勝戦。
たい
🎙️イナズマジャパン対リトルギガント
どうてん
こうはんせん
むか
同点で後半戦を迎えます。
かぜまる
か
🎙️イナズマジャパンは　風丸に代わって
ふどう
とうにゅう
不動を投入してきました。
ぜんはん
こうげき
🎙️（レビン）前半とは攻撃のリズムを
か
変えようという➨
くどうかんとく
ねら
久遠監督の狙いでしょう。
みんな　いくぞ！
お～！
🎙️リトルギガントも
はい
ピッチに入ってきました。
🎙️なんと　ゴールキーパ－　ロココを
とうにゅう
フォワードに投入です。
たし
べつよせん
🎙️確かに　エリア別予選では
しゅつじょう
ロココは　フォワードとして出場し➨
とくてん
きろく
得点を記録しています。
たいかい
はい
ですが　この大会に入ってからは
いちど
一度もありません。
だいたん
さくせん
🎙️大胆な作戦をとってきました
あらやかんとく
リトルギガント　荒矢監督。
ぜんはん
み
🎙️前半で見せた
かんが
あのゴールからのキックを考えれば➨
これは
おもしろいかもしれませんね。
ぼく
((僕が　フォワードに入るんですね。
と
ぶん
そうだ　取られた分
と
かえ
取り返してこい。
たの
（ゴーシュ）頼んだぞ　ロココ。
かなら
まえ
必ず　お前にボールをまわす。
ぜったい
てん
（ケーン）絶対　点はやりませんから))
しょうぶ
まもる
《守　勝負だ》
のぞ
《望むところだ》
さくま
（佐久間）ロココが　フォワードとはな。
きどう
（鬼道）
おも
だ
アイツの　ゴールからのキックを思い出せ。
ゆだん
油断は　できないぞ。
わかってる。
ふぶき
（吹雪）
ぼく
つなみくん
僕と綱海君で　マークにつくよ。
つなみ
（綱海）ああ
う
ヤツに　シュートは打たせねえよ。
よし　いくぞ。
おう！
ごうえんじ
えんどう
（豪炎寺）円堂。
かなら
てん
と
必ず　点を取る。
たの
ああ　頼んだぞ！
🎙️さあ　まもなく
こうはんせん
かいし
後半戦が開始されます。
は
🎙️果たして
しょうり
えいかん
勝利の栄冠をつかむのは➨
にっぽんだいひょう
日本代表　イナズマジャパンか
だいひょう
それとも　コトアール代表　リトルギガントか？
（ホイッスル）
こうはんかいし
🎙️後半開始のホイッスルが
な
ひび
鳴り響きました。
ふどう
（不動）
てな
はいけん
お手並み拝見といこうか！
はや
ふどう
ぬ
さ
🎙️速い！　不動を抜き去った！
さき
い
ここから先は行かせない！
ふぶき
かべやま
🎙️吹雪と壁山が　ロココを封じた！
《フィディオ：おそらく　このままロココを
お
こ
押さえ込めるかどうかが➨
しょうぶ
わ
め
勝負の分かれ目になるはずだ》
とらまる
（虎丸）ヒロトさん！
うお～！
ウォルター！
（ウォルター）うお～！
と
🎙️止まらない
き
このまま決まってしまうのか？
なに？
と
🎙️止めた！
🎙️なんと　ケーン・サイトーも
エックス
く
だ
ゴッドハンドＸを繰り出した。
ふたり
🎙️ウォルターとの２人がかりで➨
きやま
てんくうお
基山の天空落としを
ふせ
防ぎきりました。
はんげき
🎙️さあ　リトルギガントの反撃だ。
ケーン・サイトー…。
おと
ロココに劣らず　すごいキーパーだ。
わた
🎙️ゴーシュにパスが渡った。
((イナズマジャパンは
きび
ロココを厳しくマークしてくるはずだ。
かんたん
簡単にパスを
とお
通させてはくれないだろう。
おれ
かなら
だが　俺たちは必ずロココ
まえ
つな
お前にパスを繋ぐ。
繋いでみせる！))
だ
ロココには出させない。
と
止められるものなら
止めてみろ！
（マキシ）ゴーシュ！
キート！
こじんぎ
🎙️リトルギガント　個人技では
せ
か
競り勝ってはいますが➨
なかなかシュートまではいけません。
か
きもち
《勝ちたい気持が
あいて
うわまわ
相手を上回ったとき➨
いっぽさき
一歩先んじることができる。
ドリブルならドリブル。
パスならパス。
たか
高さならヘディング。
とくい
ぶんや
しょうぶ
得意な分野で勝負し➨
こうみょう
み
そこに光明が見えてくる》
みんな。
ロココ！
んなろ！
つなみ
あし
ふ
🎙️おっと　センタリングが綱海の足に触れ
か
コースが変わってしまった。
つな
みんなが繋いでくれたボール
ムダにはしない！
ひろ
つな
🎙️拾った！　ロココ繋ぎました。
🎙️ここでロココ
えんどう
たい
円堂と１対１となった。
こ
来い　ロココ！
🎙️ゴール！
（ホイッスル）
いちがん
つな
🎙️一丸となって繋いだボールを
き
ロココが決めました。
か
こ
🎙️リトルギガント勝ち越し！
やぶ
ゴッドキャッチが破られた。
ちから
これが　ロココの力。
だいすけ
さくせんてきちゅう
やった！　大介の作戦的中だ！
まもる
ハハッ！　さぁ　どうする　守？
なつみ
《夏未：リトルギガントのサッカーが
か
変わった》
ここ
ちから
すぐ
《個々の力に優れていたチームが
ひと
１つにまとまった。
て
まもる
これは　手ごわいぞ！　守！》
ひびき
こくこく
か
じょうきょう
たい
《響木：刻々と変わる状況に対し➡
ひつよう
そのとき　チームにいちばん必要な
せんじゅつ
かんが
戦術を考えさせるとは➡
だいすけ
さすが　大介さんだ！
だが　イナズマジャパンには
えんどうまもる
円堂守がいますよ。
じょうきょう
どんな状況でも　あきらめない
ふくつ
たましい
も
まご
不屈の魂を持った　あなたの孫が》
て
手が　まだしびれてる。
すごいパワーだ。
つぎ
と
でも次は　止めてみせる！
（ホイッスル）
🎙️イナズマジャパンのキックオフで
しあいさいかい
試合再開です！
あれをやるぞ！
でも　あれはまだ…。
そんなのわかってる！
いち
ばち
一か八かだろ！
ふどう
（不動）ゴー！
にん
（３人）はぁ～っ！
（３人）いけっ！
これなら！
クソッ！
（ケーン）マキシ！
いちど
あつ
《もう一度　ロココに集めて➡
てんめ
と
３点目を取る！》
なに！？
まえ
こうげき
きてん
お前が　攻撃の起点だ！
ねら
（マキシ）狙っていたっていうのか！？
ごうえんじ
豪炎寺！
ひっさつ
🎙️またもや　必殺ロングシュート！
かんせい
（歓声）
しんか
進化した…。
ここ
せんしゅ
せいちょう
個々の選手の成長により
チームも成長する。
ぎゃく
しか
また　その逆も然り。
《すごいぞ　みんな！
まもる
たたか
守…　キミたちと戦うことで
ぼく
つよ
僕たちは強くなる。
さいこう
あいて
キミは　最高の相手だ》
だいすけ
まえ
じゅうぶん
つよ
((大介：お前たちは　十分に強い。
けっていてき
だが　決定的に
た
足りないものがある。
それは？
ライバルだ。
ライバル…))
いま
いみ
《今なら　その意味がよくわかる。
きそ
あ
競い合うことで
じぶん
あいて
せいちょう
自分も相手も成長させる相手。
それが　ライバル。
だいすけ
ぼく
す
大介！　僕　サッカーが好きだ！
きょう
す
でも　今日　もっと好きになった》
ハハハッ！
こうはん
はい
🎙️後半に入って
リトルギガントがペースをつかんだ！
こうしゅ
わた
せんしゅ
🎙️攻守に渡って　選手たちが
い
生き生きとプレーしています。
🎙️リトルギガント！
アイツら➡
つよ
ますます強くなっていく！
だったら　なおさら
ま
負けるわけにはいかねえ！
はっ！
やっ！
いくぞ！
ゆびぶえ
（指笛）
♬～
しんか
はるな
（春奈）進化した！　これなら…。
しんか
また進化しただと！？
ぎゃくしゅう
🎙️リトルギガントの逆襲！
つな
🎙️ロココにボールが繋がったぞ！
つよ
《そっちが強くなるなら
おれ
つよ
俺たちは　もっと強くなる！》
と
えんどう
🎙️止めた！　円堂　止めました！
しんか
《進化させたのか。
えんどうまもる
これが　円堂守。
これが　イナズマジャパン。
これが　サッカーなんだ》
きどう
いけ　鬼道！
なんど
と
《何度でも止めてみせる。
だから　あきらめるな！》
えんどう
そうだ　円堂だけじゃない。
ぼく
僕たちだって…。
つよ
もっと強くなれる！
ヒロト！
🎙️ゴール！
どうてん
たい
🎙️同点　２対２！
ふたた
お
🎙️イナズマジャパン　再び追いついた！
ふしぎ
まもる
《不思議だよ　守。
お
くや
追いつかれて悔しいのに
たの
楽しくて　しかたないんだ》
（ホイッスル）
🎙️おっと　ケーン・サイトー
てくび
お
手首を押さえている。
さきほど
う
と
さい
🎙️先程のシュートを受け止める際に
むり
無理をしすぎたのか？
せんしゅこうたい
選手交代！
もど
ロココ　キーパーに戻れ。
🎙️ロココがキーパーに戻り
はい
フォワードにはリューが入ります。
は
しょうぶ
ゆくえ
果たして　これが勝負の行方に
えいきょう
どう影響するのでしょうか。
（ホイッスル）
しあいさいかい
🎙️試合再開です。
（キート）ロココだけじゃないって
み
ところを見せてあげます！
いちど
もう一度　いくぞ！
まもる
エックス
と
《守は　Ｘブラストを止めた。
ま
負けられない！
まもる
か
守に　イナズマジャパンに勝ちたい！》
と
🎙️止めた！　ロココ
あら
ひっさつわざ
と
新たな必殺技で止めました！
しんか
と
こ
進化を飛び越えて
あたら
わざ
う
だ
新しい技を生み出すとはな。
きそ
あ
こころ
う
ひっさつわざ
競い合う心から生まれた必殺技か。
《タマシイ・ザ・ハンド…　すごいぞ　ロココ！》
まもる
《そうさ　守！
つよ
キミが強くなるぶんだけ
ぼく
つよ
僕も強くなる。　そして　チームも》
♬～
🎙️ゆずらない！
ゆずりません！
ごかく
てんかい
🎙️まさに　互角の展開！
🎙️イナズマジャパン　リトルギガント　ともに
こうりゃく
いとぐち
み
攻略の糸口が見つからない！
（ホイッスル）
ワハハハ！
むね
おも
はず
よ～し　胸の重りを外せ！
めがね
（目金）まだ
つけてたというのですか？
ハハ！
そういうことか。
いま
いみ
ロココ　今のは　どういう意味だ？
おれ
おも
俺たち　重りは
しあいまえ
はず
試合前に外したのに。
こころ
おも
（ロココ）心の重りってことさ。
きお
おも
気負うな　思いっきりやってこい。
こうかい
後悔しないように　ってね。
い
なら　そう言えばいいのに。
だいすけ
ま　大介らしいけど。
よ～し　やろう　みんな！
うご
ここへきて　リトルギガントの動きが
いちだんと　よくなりました！
あらや
これも荒矢マジックなのか！？
ふたり
（２人）デュアルストライク！
（２人）させるか！
いち
🎙️なんと　ロココだ！　キーパーの位置から
あ
ここまで上がってきていた！
だいすけ
ことば
《さっきの大介の言葉は
きお
いみ
気負うなという意味だけじゃない。
キーパーのポジションだけでなく
せ
あ
攻め上がっていいという➡
いみ
意味もあったんだ！》
まもる
いくぞ　守！
こい　ロココ！
しんか
ここへきて　また進化！？
えんどうくん
円堂君。
ゴッドキャッチ！