（鐘の音）
（ざわめき）
♪♪～
（デザーム）愚かな地球の民たちよ…
思い知るがいい
本当の戦いは　これからだ　フッ…
♪♪『マジで感謝！』
♪♪～
（円堂）
えっ？　イプシロンから襲撃予告？
（瞳子）予告先は　京都の漫遊寺中
（風丸）漫遊寺中？
聞いたことない学校だな
（夏未）確か　フットボールフロンティアにも
参加してなかったわね
（春奈）うん
（瞳子）漫遊寺中は　学校の
モットーが　心と体を鍛えることで
サッカー部も
対抗試合は　しないのよ
でも
フットボールフロンティアに参加していれば→
間違いなく　優勝候補の１つと
なっていただろうといわれる→
実力のあるチーム
（みんな）優勝候補!?
（瞳子）厳しい修行で
鍛え抜かれた　強じんな体と→
研ぎ澄まされた
心を持つ　漫遊寺のサッカーは→
スピード　パワー
何を取っても　超一流
（天神）((クンフーアタック！))
（瞳子）イプシロンは　無差別に
学校を襲っていた　ジェミニストームと違い
隠れた強豪校に　照準を定めてきた
イプシロンを倒せば　エイリア学園の本当の
狙いが分かるかもしれないわね
すぐ　漫遊寺へ向かうわよ
（みんな）はい！
（鬼瓦）エイリア学園…　消えた影山…
黒い　サッカーボール…　わたしには→
すべてが　つながっているとしか
思えないんですがね　総理…
ヤツらに　何と言われたんです？
ヤツらの
本当の目的は　何なんです？
（財前）
それは言えない！　今は　まだ…
そうですか…
なら　しかたありません
総理を誘拐したヤツらを
捕まえて　直接　聞くまでです
では　いずれ　また…
（ドアの開閉音）
（鐘の音）
（風丸）なんか　のんびりしてるよな
（塔子）襲撃予告なんて
全く気にしてない感じ
とにかく　サッカー部を探そうぜ
≪（吹雪）サッカー部なら
奥の道場みたいだよ
どうも　ありがとう
（２人）どういたしまして！
また何かあったら　よろしくね
（２人）は～い！
（木暮）グラウンド整備が
終わったら　今度は　ぞうきんがけ
なんで　オレだけ
練習させてくれないんだよ
≪（物音）
うわっ…
道場　道場…
脅かすなよ…
あいつら
確か　フットボールフロンティアで優勝した…
ウッシッシ…
（秋）あっ…　あれじゃないかしら？
（鬼道）みたいだな
間違いない！
よし！　行くぞ　みんな！
（みんな）オーッ！
あっ…
（みんな）うわっ！
すまん！
（２人）あっ…
重い…
（目金）重い　重い　重いーっ！
（春奈）だいじょう…
（目金）大丈夫じゃないですよ！
ですよね…
（目金）グキッていいましたよ　グキッて！
（壁山）す…　すいませんッス
（塔子）なんで
ここだけ　ツルツルしてんだよ…
（秋）これって　ワックスじゃないかしら
（みんな）ワックス？
≪（木暮）
ウッシッシ！　ざまあみろ！
フットボールフロンティアで
優勝したからって　いい気になって
（塔子）お前！　よくもやったな！
あっ！　待て…　ウワッ！
（みんな）えっ？
（せきこみ）
（木暮）ウッシッシ！
引っかかってやんの！
ほーれ！　ほーれ　ほーれ！
何なんだ？　あいつ…
≪（垣田）木暮！
あっ！
どうなってんだ？
（垣田）
まったく…　しょうがないヤツだ
ちょっと目を離したら
すぐに　さぼって…　ハァ…
うん？
（塔子）あいつめ…
あっ…　大丈夫ですか？
（塔子）うん？
大丈夫　大丈夫！　これくらい
あっ…
（垣田）申し訳ございませんでした
ウチの部員が→
とんでもないことをいたしまして
ウチの部員？
（一之瀬）…てことは　あいつ！
（塔子）あっ…
（みんな）サッカー部!?
（染岡）あいつがかよ!?
ええ…　木暮というんですが
それが困ったヤツでして
周りは
すべて敵だと思っているというか
（秋）敵？
（垣田）ええ…
((お前　わざと変なボール出したな
バカにしやがって！))
（垣田）それで
わたしたちも　練習させるより→
まずは　精神を鍛え直すことから
始めたほうがよいのではと→
一から修行させているのですが…
いくら説明しても→
木暮は　自分だけが
いじめられていると決めつけて…
あいつにとっては
仕返しのつもりなんでしょう
((ウッシッシ！　ざまあみろ))
（土門）かなり　性格ゆがんでんな…
同じサッカーをする者として
恥ずかしいかぎりですね
ああ　壁山くん！　もう少し右です
（壁山）はい…
でも　どうして→
そんなに　みんなのことが
信じられないのかしら？
木暮は
小さいころ　親に裏切られたようで
えっ…　親に？
（垣田）ええ…
それ以来　人を信じることが
できなくなったみたいなんです
♪♪～
…で　何かわたしたちにご用でも？
（塔子）あっ…　そうそう
実は　こちらに　エイリア学園から
襲撃予告が来たと聞きまして
襲撃予告？
ああ…　そのことですか
オレたちも
一緒に戦おうと思ってさ
そうですか…
では　どうぞ…　ご案内いたします
あっ…
♪♪～
≪（夏未）音無さん！
（春奈）あっ…　はい！
（影田）なるほど…
お話は　よく分かりました
それじゃ　オレたちと
一緒に戦ってくれるんだな？
いいえ
（みんな）えっ？
（影田）わたしたちは
戦うつもりはありません
戦うつもりがない？
（影田）はい
わたしたちが
サッカーをしているのは→
あくまで　心と体を鍛えるため…
争うためではないので→
彼らには　わたしたちに
戦う意志のないことを話して→
お引き取りいただきます
お引き取り？
（染岡）お…　おい！
お前ら　話　聞いてたのかよ！
そんな話が通じる
相手じゃねえって言ってんだろう
それは
あなたの心に邪念があるからです
じゃ…　邪念？
（影田）心を無にして　語りかければ
伝わらぬことはありません
（染岡）な…　何だよ　こいつら
では　失礼いたします
修行の時間ですので
あ…　おい！　ちょっと待てよ！
軽い　ねんざよ
でも　しばらくサッカーは無理ね
皮むきで
こんなに実が残ったの　初めて！
（古株）おお！　いいね！
（夏未）音無さん！　これ　お願いね
（春奈）えっ？　あ…　はい！
…で　どうする？
どうするって言われても
漫遊寺が　あれじゃあな…
全然　分かってないんだもんな…
考えても　しかたないさ
オレたちは　オレたちで
今できることをするだけだ！
できること？
（風丸）特訓だな？
ああ！　相手は　エイリア学園の
ファーストランクチーム
こっちも　もっと特訓して
強くなんないとな
（みんな）ああ！
そうと決まれば
早速　練習場所を探そう！
≪（吹雪）練習場所なら　あるよ！
（みんな）えっ？
この向こうに　川があって
その河川敷でなら　サッカーできるって
ねっ？
（２人）はい！
また何かあったら　よろしくね
（２人）は～い！
（いびき）
（鬼道）眠れないのか？
（春奈）あっ…　お兄ちゃん
ちょっと　ついてこい
（鬼道）あいつのことか？
（春奈）えっ？　うん…
あの子の気持ち
分かるような気がして…
お父さんとお母さんが
事故で亡くなったっていうのは→
分かってた
頭では分かってたけど…
((ねえ！　どうしてなの？))
((どうして　お母さんたちは
帰ってこないの？))
((お誕生日には　帰ってくるって
言ってたじゃない！))
ただ　ただ
裏切られたって気がして…
もし　お兄ちゃんが　いなかったら
きっと
わたしだって　あの子みたいに…
（鬼道）それは　ない
（春奈）えっ？
（鬼道）春奈は　オレとは違って→
この雷門で
ひとりで負けずに　やってきた
お前は強い人間だ
オレなんかより　ずっとな
お兄ちゃん…
（鬼道）そろそろ戻ろう
わたし　もう少し　ここにいる
お兄ちゃん　先に戻って
（鬼道）ひとりで　だい…
いや…　分かった
早く戻れよ
（春奈）うん！
≪（物音）
うん？
（物音）
（笑い声）
≪（春奈）木暮くん？
（木暮）うわっ！　なんだ…
雷門中のヤツか…　脅かすなよ
こんなとこで　何してるの？
（木暮）関係ないだろう
（春奈）水の入った　たらい…
ちょっと…　何してるの!?
（木暮）決まってるだろう　仕返しさ
オレにだけ
ボール蹴らせてくれないで→
雑用ばっかり　押しつけやがって
だからって　こんなことしなくても
みんなが木暮くんに
いろいろ　やらせてるのは→
木暮くんのことを
思ってるからこそ！
木暮くんに
もっと強くなってほしいからこそ
一から修行させたほうが
いいんじゃないかって！
（木暮）
フン！　そんなの信じられっかよ
いいぞ　いいぞ…　ウッシッシ！
これで
あいつら水浸し…　ざまあみろ
（春奈）いいかげんにしなさいよ！
（木暮）な…　なんだよ！　いきなり
だって　そうじゃない！　ちょっと
練習させてもらえないからって→
コソコソ隠れてこんなことして　だから
練習させてもらえないんでしょう
う…　うるさいな！　お前に何が
分かんだよ！　オレは決めたんだ
オレをバカにしたヤツらを
見返してやるんだって
だったら　サッカーで見返せば
いいじゃない　サッカー部なんでしょう
別に　いいだろう…
オレが　どうやって見返そうと
フン…　結局そうなんじゃない！
サッカーに自信がないから→
こんなことして
（木暮）うっ…
図星ね！
（木暮）ち…　違うわい　オレだって
本気出しゃ　あんなヤツらなんか…
（春奈）言ったわね！
（木暮）ああ　言ったさ！
（春奈）だったら　見せてみなさいよ
あなたの本気のサッカーを！
うっ！　うう…　いいだろう！
（春奈）すみません
こんなことになっちゃって…
（古株）気にすることないさ
こっちも　たまには
体　動かさないと　なまるからね
…で　あの子に　ボール取られない
ようにすればいいんだな？
（春奈）はい
フン！　どんな　すごいヤツが
来んのかと思ったら
あんなジジイに負けるかよ
（春奈）いいわよ！
（２人）あっ！
オレの勝ちだ！
（２人）えっ!?
（木暮）イタタ…
もう１回だ！
もう１回！　もう１回！
クーッ…　もう１回だ！
ハァ…　この子　本当に
サッカーやったことあるのかしら
あーっ！
（春奈）大丈夫ですか？
ああ！　やっぱり　いいね！
体　動かすのって
≪（木暮）
いつまで水飲んでるんだよ！
（古株）でも　あの子　スゴイね
（春奈）えっ？
（古株）もう２時間もやってるのに
全然スピード落ちないんだから
えっ!?
（古株）それに　あの動き→
なかなか　できないよ
（木暮）早くしろよ！
（古株）ああ！　はいはい！
（春奈）あっ…
（木暮）よーし　今度こそ！
（春奈）確かに　言われてみれば
スピードは落ちてないし→
動きにも切れがある！　でも
あの動き　どこかで見たような…
あっ！　もしかして　あの子…
廊下や天井を拭いたり
してるうちに　自然と力がついて…
あっ！
黒い霧…
現れたな！
♪♪～
（影田）
何度　言われても　答えは同じです
わたしたちに
戦う意志はありません
ならば　しかたない
わたしたちの学校が！
やむをえません…
その勝負　お受けいたしましょう！
お許しください…　一時の
激情に負けた　心弱きわたしたちを
（ホイッスル）
遠慮は要りません！
邪悪なる魂に　天罰を下すのです！
♪♪～
うわーっ！
なんてボールさばきだ！
これなら
イプシロンに勝てるかもしれないッス！
愚かな…　６分で片づけてやる
（３人）あっ！
（真仮名井）ウワーッ！
（ホイッスル）
ウワッ！
♪♪～
無念だ…
（ホイッスル）
（２人）あっ…
あいつら
本当に６分で決めやがった
これが
ファーストランクチームの力…
ジェミニストームとは　比べ物に
ならないくらい強いでやんす
やれ！
≪　待て！
まだ試合は終わっちゃいない！
オレたちが相手だ！
お前たちが？
フン…　いいだろう
（壁山）
でも　キャプテン！　目金先輩が…
だったら　１０人で戦うまでだ
（栗松）じゅ…　１０人で!?
このまま　あいつらの
好きには　させられないだろう！
それは　そうでやんすが…
≪（春奈）１１人目なら　います！
木暮くんが！
（木暮）えっ!?
こ…
（みんな）木暮!?
木暮くんだって
サッカー部の一員です！
（染岡）でも　補欠だろう！
大丈夫かよ　そんなヤツ入れて…
下手に　ウロチョロされると
かえってジャマになるし…
そんなことないです！
木暮くんなら大丈夫です！
だから
お願いです！　お願いします！
キャプテン！　お願いします！
分かったよ！　音無
（みんな）えっ!?
キャプテン！
いいですよね？　監督！
好きにすればいいわ
（春奈）ありがとうございます！
さあ！
（木暮）いや…　でも　オレ…
なに　おじけづいてんの！
みんなを見返すチャンスじゃない
でも…　だって…
いや…　でも…
大丈夫よ　木暮くんなら！
わたし　信じてるから！
オレを信じてる？
（春奈）ええ！　信じてるわ！
木暮くんなら
きっと　やってくれるって！
♪♪『青春バスガイド』
♪♪～
＜木暮をディフェンダーに迎えて
オレたちはイプシロンに挑戦する＞
＜ジェミニストームを
はるかに超える　イプシロンの　パワー＞
＜だけど
激闘の中　木暮が目覚めた！＞
＜次回　『イナズマイレブン』
「かくされた力！」＞
＜これが超次元サッカーだ！＞
（春奈）頑張ってね　木暮くん！
♪♪～