（春奈）頑張ってね　木暮くん！
♪♪～
（瞳子）木暮くん！
（木暮）あっ…
君には　ディフェンダーをお願いするわ
（木暮）オレが　ディフェンダー？
適任だと思うけど　不服かしら？
（木暮）別に…　地味だなと思って
（夏未）
じゃ　どこがいいっていうの？
（木暮）こだわってないんで
ディフェンダーでいいです
（目金）まあ
せいぜい　ケガしないことですね
おっと…
大丈夫！　木暮くんなら　やれるよ
わたし　信じてるから！
あのさ！　信じてるって
そんな簡単に言うなよ！
どうなんですかね？　あの態度
（秋）ちょっと心配かな…
木暮くんは　やればできるんです
みんな
ホントの木暮くんを知らない…
♪♪『マジで感謝！』
♪♪～
（塔子）ねえ！
あんた　ホントに大丈夫なわけ？
（土門）どう思う？
（鬼道）オレは　春奈の言う→
あいつを信じる
（風丸）そんなこと言って→
実力には　疑問を持ってるんだろう
（鬼道）まあな…
（一之瀬）実力の
分からないヤツが入るってのは→
意外性があって　面白いかもよ！
（栗松）あいつ　サッカー
どのぐらいできるでやんすかね？
（壁山）うんうん…
確か　漫遊寺の補欠ッスよね
宇宙人相手の試合なのに
そんなヤツに頼って　いいんスか…
（吹雪）
木暮くん！　楽しんでいこうよ！
（染岡）お前　そればっかりだな…
（円堂）木暮！　楽しんでいこうぜ！
≪（デザーム）雷門中！
うん？
（デザーム）ジェミニストームを
打ち破った　唯一のサッカーチーム
たった　それだけのことで
我らに勝てると思うとは→
我らイプシロンの選手も
随分と　なめられたものよ！
何だよ　こいつら…
本気で宇宙人に勝つ気なのかよ…
信じられねえ…
オレ…　ここで何してんだ…
諸君！　キックオフといこうか
（ゼル）暴れ足りねえな…
レーゼに勝ったなら
少しは手応えあんじゃねえの？
（メトロン）お手並み拝見と
いきましょう
（クリプト）ぶっつぶす
（マキュア）
命知らずって　マキュア大好き！
聞け　雷門中！　破壊されるべきは
漫遊寺中にあらず→
我ら　エイリア学園に刃向かい続ける
お前たち　雷門イレブンと決まった！
勝手に決めちゃってるよ…
（デザーム）漫遊寺中は　６分で片づけた
だが　お前たちは
ジェミニストームを倒した
その実力をたたえ
３分で決着とする！
光栄に思うがよい！
３分!?
だから
なんで勝手に決めちゃうかな…
ホント腹立つわ！
わたし　そういうの大嫌い！
だったらボクたちも　３分で
片づけちゃおうよ
（染岡）面白え
エイリア学園　ファーストランクチーム
イプシロンの力　思い知るがいい！
ウウ…
３分だなんて…
それだけ
わたしたちに対して本気なのよ
ええ！　でも漫遊寺戦の６分間で→
イプシロンが　どんな戦い方をするかは
つかめたわ！
えっ!?
ジェミニストームは
スピードで押してくる　チームだった
それに比べて　漫遊寺中との
試合で見せた　イプシロンの戦いは
的確に　フォワードを封じて
相手の攻撃をそいでくる
漫遊寺が敗れたのは　満足な
プレーをさせてもらえなかったから
（角馬）はい　お待たせいたしました
（秋）角馬くん！
（夏未）
漫遊寺戦のときは　来なかったのに
小生　雷門中の一員として
雷門の試合を→
余さず　お伝えすることを
信条としております
あしからず　漫遊寺の皆さん！
（垣田）はあ…　どうぞお気遣いなく
（角馬）それでは　雷門中対
エイリア学園　ファーストランクチーム　イプシロン
雷門イレブンの
攻撃より　スタートです！
（ホイッスル）
木暮くん　動きませんね…
戦闘開始！
イプシロンが動いた！
染岡には　えっと…
クリプトと　ファドラが！
吹雪には　スオームと　メトロンの　マーク！
２人の動きを
がっちりと封じてしまった！
やはり…
（夏未）ツートップを押さえ込むことで→
こちらへの　プレッシャーも狙っている
（鬼道）突っ込め　風丸！
いっけーっ！
（角馬）風丸が　一気に上がっていく
みんな速え…
（角馬）
ケンビルとタイタンが　タックル！
跳んだ！
さすがに
ジェミニストーム以上の　スピードだな
塔子！
（塔子）鬼道！
（角馬）つないでいる！　雷門は
風丸から財前へ！　そして鬼道へ
何なんだよ　こいつら…
マジで宇宙人と試合してる
ジェミニストーム戦の経験
ちゃんと生かされてるわね
はい！　敵の動きを見切ってますよ
だけど　染岡くんと吹雪くんは
完全に封じられているわ
イプシロンが　ジェミニストームごときと
同じと思っているようだが→
キサマらの力　底が知れている
（鬼道）土門！
（土門）打て！　一之瀬！
あっ！
（角馬）一之瀬　こん身の　スピニングシュート
先制点となるか!?　雷門！
コンマ２２１秒で　ジャンプ
打ち返せ！
（２人）ラジャーッ！
なにっ！
バカな！
ディフェンダーのモールと
ケイソンが見事　打ち返した！
雷門　先制点ならず！　あっ!?
なんと　今のカットは
そのままシュートになった！
恐るべきパワーだ！
（２人）あっ！
あっ！
（鬼道）塔子！　壁山！
あいよ！
（角馬）間一髪！
財前　壁山のダブルディフェンス！
スッゲエ！
（２人）ウウ…　ウワーッ！
（角馬）防いだ！
吹雪は
マークを振り切るように　ジャンプ
しかし　スオームと
メトロンも　ぴったりついている
（２人）吹雪！
フッ…　もらったぜ！
（角馬）なんと吹雪→
空中で　スオームとメトロンの
肩をステップに　更なるジャンプ！
いっけーっ！
（角馬）いったーっ！
はるか上空からの
超ロングレンジシュート！
フン…
な…　なにっ！
（みんな）あっ…
ウウ…
（角馬）エターナルブリザード
ゴールならず！
イプシロンのキャプテンにして
キーパー　デザームによって→
がっちりと止められてしまった！
《この
たぎるような感覚…　何だ？》
エターナルブリザードを…
止めやがった！
クッ…　ありえねえ…
敵ながら　いいシュートを打つな
気に入ったぞ！
褒めてくれて　ありがとよ…
お前たちは　我らエイリア学園に
とって　大きな価値がある
残り２分２０秒
存分に戦ってもらおう
カットするんだ！
（２人）おう！
さあ　イプシロンの反撃が始まった
確かに　ジェミニストームとは違う
まるで雷門イレブンを
あざ笑うように　巧みに正確に→
パスをつないでいく！
クッ…　木暮！　お前も！
（木暮）えっ!?　ムリ！　絶対ムリ！
ゴッド…
間に合わん！
クソッ…
（ホイッスル）
（角馬）決まったーっ！
クッ…
開始より１分…　残る２分
更に楽しませてもらおうか！
（角馬）先取点は
エイリア学園　イプシロン
（木暮）《ダメじゃん　雷門…
でかい口ばっか　たたいて》
《やっぱ信じられねえよ》
（夏未）逃げ足だけは天才的ね…
（春奈）木暮くん　しっかりして！
逃げてばっかりじゃ　ダメよ！
木暮くんって…　見えてるからこそ
完璧にかわすことができるのかも
あっ…
まもなく３分！
我らは　次の一撃をもって
このゲームを終了する！
なにっ!?
また決めてるし…
聞け！　人間ども！
我らは　１０日の後に
もう１度　勝負をしてやろう！
１０日？
だが！　お前たちは→
勝負のその日まで　果たして
生き残っていられるかな？
なにっ!?　どういう意味だ？
ふざけるな！
ウワッ！
あっ…　あっ…
ウワッ！　ウワッ！　ウワッ！
木暮！　伏せてろ！
よけ切れないわ！
（春奈）木暮くん！
ウワーッ！
ウ…　ウワーッ！
（みんな）あっ！
ウワッ！　イテテ…　あれ？
あっ！
消えた…
イプシロンがいない…
（夏未）３分たってる…
木暮くん　スゴイ！
（目金）偶然でしょ！
いわゆる　ビギナーズラックですよ
（瞳子）偶然だけかしら？
えっ？
（春奈）そうですよ！
あれこそ
木暮くんの実力なんだと思います
（目金）褒め過ぎですよ　音無さん！まったく　ちょっと　カワイイからって
母性本能が　くすぐられちゃった
ってやつですか？
（春奈）違いますよ！
監督…　どうかしたんですか？
（瞳子）いいえ…　何でもないわ
ハァ…
≪（春奈）やったね　木暮くん！
（木暮）えっ!?
お前！　ヤツらの
シュートをカットしたんだぜ！
やっぱり　意外性があったね！
（土門）ああ！　結構やるもんだな
ホントだよね！
補欠にしとくの　もったいないよ！
…てことだ！　お前　スゴイぜ！
はは…　そうさ！
オレ　スゴイんだ…　ウッシッシ！
大したものだ　木暮！
（影田）見事だったぞ！
（みんな）ウワッ！
（笑い声）
大丈夫ですか!?
木暮！
ウッシッシ！　遅いんだよ！
今ごろ
オレがスゴイって分かったのか！
木暮くん！　みんな　あなたを
褒めてるのに　その態度は何なの！
ウワーッ！
≪　お待ちなさい！
（垣田）監督！
（瞳子）漫遊寺中サッカー部の？
はい…
（瞳子）今まで　どちらに？
この子たちが
我が校を守るために　いかにするか
その決断も　また修練…
勝つも負けるも
人生のムダにはならぬと→
何も言わずに　見守っておりました
あなた方と共に戦った木暮とて
同じことですじゃ
お嬢さん…　木暮の心に
あなたの言葉は　きっと響くはず
今日のお心遣い
本当にありがたいことですじゃ
監督！　木暮を仲間に
入れなくてもいいんですか？
オレも
あいつは戦力になると思うんです
彼が自分の意思で　わたしたちと
行くことを望むのならね
賢明なご判断ですじゃ
…たく　しょうがねえヤツだな
なあ　吹雪よ
えっ…　どうした？
ボク　役に立たなかった…　クッ…
（染岡）
…んなこと言ったら　オレだって
何にも　できなかったんだ！
こんなんじゃ　ダメだ…
完璧にならなきゃ…
やっぱり　ヤツらと
戦うには　もっとパワーが…
（木暮）
見返してやれって言ったじゃん…
木暮くんは
ちゃんと　やってみせたじゃない！
わたしが信じたことは
間違いなかったって思ったよ
ウワッ！
わたしも…　親いないから
（木暮）えっ？
裏切られたのか？
（春奈）ううん…
お父さんもお母さんも　事故で…
（木暮）じゃ　オレと全然違う！
いいか？　裏切られたってのは…
捨てられたってことだよ！
（春奈）あっ…
大好きな人に
裏切られた　オレの気持ちなんか→
お前には分かんないよ
あれから　オレ　決めたんだ
人が自分に言うことなんか
まともに信じちゃダメだって…
（春奈）
でも木暮くん　信じたいと思ってる
（木暮）バカ！　んなわけねえよ…
ごめんね…　思い出させちゃって…
じゃ　わたし行くね
わたしたちも　宇宙人
やっつけられるように頑張るから
木暮くんも
レギュラーになれるように頑張って！
（木暮）あっ…　待ってくれよ
（春奈）うん？
こっちも
サッカーできてよかったよ
うん！
（鳴き声）
（春奈）キャーッ！
ウッシッシ！
（鐘の音）
（メトロン）つまらないですね
完膚なきまでに
たたきつぶせばよかったものを…
マキュア　雷門って嫌い！
（デザーム）だが　確かに強い
どんなに強い相手だろうと
倒せない敵など　おりません
我らには　勝つこと以上に
もっと大きな使命がある
分かるな？
（ゼル）分かります
そうだ！　ジェミニストームが
使い物にならなくなった今→
我らの使命のために　雷門中には
まだまだ利用価値がある
《しかし
戦ったときに感じた　あの感覚…》
《あれは何だったんだ…》
《どうしたら勝てる？》
《オレたちは　ヤツらの力を
まだ分かっていない》
ウ…　ウウ…
ワーッ！
あっ…　うん？
君たち　スゴイな！
宇宙人とサッカーしてるなんてさ
見てたんだ！　漫遊寺の生徒？
違うよ！　違うけど見てた
そっか！
もしかして　オレたちのこと
応援してくれてたのかな？
まあね…
（ヒロト）オレ　基山ヒロト！
円堂守！
雷門イレブンのキャプテンだ！
知ってるよ！
フットボールフロンティアで　優勝したんだよね
ああ！
ああ…　今日は負けちゃったけどさ
でも　今日　負けたことは
ムダにはならない！
この負けは
次の勝利につながるから！
いいな…　そういうの
一緒にやろうぜ！
えっ？
ほら！　パス！
おいおい！　受けてくれよ…
じゃあね！
あれ？
円堂くん！
おう！　秋！
どこ行っちゃったんだろう…
あいつ　急にいなくなっちゃって
ほかに誰かいたの？
誰もいなかったけど
えっ？
変なの！
幽霊でも見たとか？
幽霊!?
（鐘の音）
（垣田）
いろいろ　ご迷惑をおかけしました
我々のために
戦ってくれたこと　感謝しています
こちらこそ　いろいろありがとう！
あの…　木暮くんは？
そういえば　姿が見えませんね
あいつから　ウチのユニホーム
返してもらってないでやんすよ
まあ　いいわ！　記念の
プレゼントってことにしときましょう
漫遊寺の
これからが　思いやられますね
木暮に言っといてください
サッカー頑張れって！
これから　どちらに？
（瞳子）ひとまず雷門に戻り→
イプシロンとの
再戦に向けて　調整に入ります
ご武運を…
勝利を願っております！
いや～　何だかんだいって
木暮ってヤツは面白かったよな！
チームに入れなくてよかったのかな…
（目金）いやいや　それでいいのです
あんなヤツがいたら
宇宙人に勝てるものも→
勝てなくなっちゃいますからね
（一之瀬）シビアだな…　目金くん
あ…　あの
お話し中のところ　すみませんが…
（吹雪）何だい？
（染岡）あん？
マジかよ！
（みんな）えーっ!?
お前！
木暮くん！
（笑い声）
♪♪『青春バスガイド』
♪♪～
＜まさかの影山　復活!?
恐るべき情報を聞いて→
四国に向かったオレたちを
待っていたのは　かつて鬼道と共に
帝国学園で
戦っていたメンバーだった＞
＜次回　『イナズマイレブン』
「帝国の逆襲・前編！！」＞
＜これが超次元サッカーだ！＞