（円堂）風丸！
（春奈）飛鷹さん　確実に
上手くなってきてますよね！
（目金）まっ　少しは
期待できるように→
なってきたんじゃないですか？
（栗松）いかせないでやんす！
（土方）吹雪！
まだ　駄目か。
（虎丸）タイガー…。
ドライブ！
((豪炎寺：お願いします！
次の試合が終わったら→
必ず　サッカーをやめて
ドイツに行きますから))
《みんなは
必ず　俺が　世界に送り出す》
爆熱ストーム！
惜しい！
豪炎寺さん…。
（鬼道）順調に
仕上がってきてるみたいだな。
ああ　あとひと息よ！　なっ　吹雪。
うん！
この連係必殺技が完成すれば→
得点力アップ　間違いなしだ！
《こっちが
虎丸に合わせるべきか…。
だが
それでは　パワーが落ちてしまう》
（秋）円堂君！
手紙が来てるわよ！
手紙？
差出人は　なしか…。
誰からでやんすかね？
（綱海）まっ　円堂じゃ→
ファンレターってことは
ねえだろうけどな。
（小暮）あんたの場合は
もっと　ないけどね！
ウッシッシッシ！
（秋）どうしたの？
この手紙…。
（立向居）あっ　この字は！
（栗松）キャプテンの特訓ノートと
同じ字でやんす！
（鬼道）ということは→
この手紙は　大介さんから…。
（風丸）でも　円堂のおじいさんは
もう　ずっと昔に亡くなって…。
なんて書いてあるの？
頂上で待ってる　って…。
頂上…。
それって→
フットボールフロンティア・インターナショナルの
ってことですか？
世界大会に参加する
どこかのチームに→
大介さんが
関わっているということか。
でも！
罠かもしれませんね。
（みんな）罠！？
どこかのチームが→
円堂君を動揺させるために→
わざと　おじいさんの字を真似て！
それはないです！
俺　ノートは　何度も
見せてもらってますから。
これは　絶対
円堂さんの　おじいさんです！
（目金）た…　立向居君！
じゃあ　聞きますけどね。
死んだ人が　どうやって
手紙を出すっていうんですか？
天国に郵便局がある
とでも　いうんですか？
円堂君…。
まっ　考えてもしかたないか！
もし　この手紙が
何かの間違いなら→
それは　それだけのことだし。
本物なら
ＦＦＩ世界大会へ行けば→
会えるってことだしさ！
それより特訓だ。
今は決勝戦のことだけ
考えようぜ！
《じいちゃん…
本当は生きていて→
どっかで俺のこと　見てるのか？》
（響木）いらっしゃい。
ん？
響木監督！
はっきりするまで
言いたくはなかったんだが…。
それじゃあ
やっぱり　じいちゃんは！？
まだ　そうと
決まったわけじゃない。
大介さんらしき人がいると
噂を聞いただけでな…。
そうですか…。
（響木）まぁ　いずれわかることだ。
それより今は　決勝戦に集中しろ。
《じいちゃん
もし生きてるなら待っててくれ。
俺　絶対　決勝戦に勝って
世界大会へ行くからな…》
（物音）
豪炎寺！
円堂。
やってるな。
どうした？
いや…。
気合い入ってるな。
よし　俺もつきあうぜ！
すまない　円堂。　練習は終わりだ。
え？
どうしたんだ？
別に　なんでもない。
そっか…　だったら　いいんだけど。
じゃあな。
また明日な！
円堂…。
えっ…　サッカーを…　やめる！？
アジア予選が終わったら→
医者になるために　ドイツへ留学する。
留学？
ちょっ…　ちょっと待てよ　豪炎寺。
いきなり留学なんて…
なんで　そんなことになるんだよ。
前から父さんには言われてたんだ。
早くサッカーをやめて
学業に専念してほしいってな。
だからって…　今　やめなくても！
次の試合にさえ勝てば
俺たちは世界大会へ行ける。
世界と戦えるんだぞ！
それを今　急にやめるなんて。
なんで　今！　なんで　そんなことに
なっちゃってんだよ！
豪炎寺！
もしかして
お前のお父さん　サッカーを…。
だから…　だから
今すぐやめて留学するって…。
そうなのか？　豪炎寺。
豪炎寺！
もう決めたことだ。
決めたことって…。
本当に　それでいいのかよ！？
サッカーをやめるなんて！
本当に　いいのかよ！
すまない…　円堂。
豪炎寺…。
お願いです
監督からも頼んでください！
一緒に
ＦＦＩ世界大会に行けるよう→
豪炎寺のお父さんに監督からも！
監督！
（久遠）難しいだろうな。
もともと彼の父親からは→
次の決勝戦にも出さないと
申し入れがあったそうだ。
次の試合にも？
だが　彼はこの一戦で
サッカーをやめるという条件で→
決勝戦にだけは出られるよう→
父親を
なんとか説得したと聞いている。
豪炎寺…。
爆熱ストーム！
虎丸！
何度言ったら　わかるんだ！
蹴る瞬間に力が抜けているぞ！
すみません！
もう一度だ。
なんだか
今日の豪炎寺さん　怖いですね。
うん…。
タイガードライブ！
《この必殺技は必ず完成させる。
決勝戦で勝つためにも…》
爆熱ストーム！
（土方）円堂！
あぁ　悪い　悪い　よし来い！
♪♪～
なんでだよ！　なんで豪炎寺が→
サッカーを
やめなきゃいけないんだよ！
俺…。
豪炎寺と一緒に闘いたい…。
あいつと一緒に行きたい。
世界へ！
（綱海）壁山！
今日も気合い入れていこうぜ！
（壁山）は　はいっす。
（目金）皆さん！
決勝の相手が
決まりましたよ！
そういえば　今日は
韓国とサウジアラビアの準決勝の日だな。
で　どっちが勝ったんだ？
韓国か？　サウジアラビアか？
皆さんは　どちらだと思いますか？
あぁ　もう　じれってえな！
どっちでもいいから→
さっさと言えよ！
か　韓国です！
しかも　４－０の完勝です。
そうか　韓国か…。
さすがは優勝候補ね。
（綱海）相手にとって
不足はねえぜ！
（風丸）円堂。
ああ！　そうと決まれば　みんな
早速　必殺技の特訓だ！
その必要はない。
監督。
（久遠）決勝戦までの３日間は
ここで練習してもらう。
これは…　泥でやんす。
（みんな）え～っ！？
どういうことですか？
こんな泥の中で
練習をしろなんて。
それより　必殺技の特訓を
すべきじゃないですか？
（風丸）吹雪たちの
連係必殺技だって→
もう少しで完成するんです。
必殺技の特訓は必要ない。
でも　監督…。
お前たちは
言われたとおりにしてればいい。
（久遠）何をしている。
早くしろ！
本当に　こんなところで
練習するでやんすか？
（春奈）豪炎寺さん…。
《豪炎寺…》
円堂君！
豪炎寺！
円堂！
《いちばん　つらいのは→
サッカーができなくなる
豪炎寺自身だ。
その豪炎寺が　今→
すべてをかけて
決勝戦に挑もうとしている。
俺は…　俺は…》
豪炎寺！
（冬花）守君…。
鬼道。
ああ。
俺たちもいくぞ！
（みんな）おう！
いくぞ　円堂！
こい！
これじゃあ　まともに
ドリブルもできないよ。
今度は　泥のフィールドか。
（塔子）
（リカ）また　けったいな練習
考えよったな　あの監督。
うわっ！
綱海さん！　うわっ！
見てられへんわ。
（ドアの開く音）
（夕香）おかえりなさい！
お兄ちゃんの決勝戦の相手が
決まったんだって！
一緒に観に行こうね　お父さん！
（勝也）時間があればな。
もう　ご飯は食べたのか？
お父さん…。
豪炎寺さん！
（緑川）こっちだ！
緑川さん！
へぇ～！
案外　うまくなってるじゃないか！
うわっ！
やっちゃった…。
おいおい！
壁山！
だから　泥に落ちねえように→
パスしろって　言ってんだろ！
す…　すいませんっす…。
ほんまに　こんな練習
意味あんのんか？
豪炎寺！
《このシュート…　感じる！》
《韓国戦へかける想いが
伝わってくる！》
豪炎寺君！
《お前の　サッカーに対する…》
うりゃ～！！
《熱い想いが！》
俺　雷門中サッカー部　円堂守です！
お願いします！
豪炎寺から
サッカーを取り上げないでください！
あいつは　サッカーが好きなんです！
好きで　好きで　大好きで…。
でも　夕香ちゃんのことに
責任を感じて→
自分から　サッカーをやめて…。
今　やっと　好きなサッカーが
できるようになったんです！
お願いです！
豪炎寺から
サッカーを取り上げないでください！！
急いでいるので　失礼する。
《なんで聞いてくれないんだ…。
あいつは…　豪炎寺は…。
サッカーが好きなのに！》
爆熱スクリュー！
《豪炎寺…。
やっぱり　俺は行きたい！
誰が何と言おうと　決勝に勝って→
豪炎寺と一緒に
世界のフィールドへ！》
監督と冬花さんは？
先に　スタジアムへ行ってるわ。
これで　そろったな。
じゃあ　出発だ！
勝てば
ＦＦＩ世界大会へ行けるのね！
あぁ！
どうしたんですか！？
あっ！
あいつらは！？
檜山　いったい
何をするつもりなんだ！
知って　どうするつもりだ？
[ﾓﾆﾀ]今の　お前らには
何もできないだろ。
違う！　そんなことはない！
バン　何ができるというんだ？
俺は…　最後まで　あきらめない！