[ﾏｲｸ]（角馬）ゴール！！
[ﾏｲｸ]なんと　正義の鉄拳を破って
ネオジャパン　先制です！
（円堂）何なんだよ　今のパワー。
（砂木沼）円堂守！
私は　お前から
サッカーとは熱く→
楽しいものであることを
学んだ。
だが！
同時に勝負とは　つらく険しく→
そして　厳しいものなのだ！
日本代表の座は　必ず勝ち取る！
（春奈）木野先輩…。
（鬼道）まだまだ１点！
取り戻せるぞ！
次は　絶対止めてやる！
成神！
石平！
郷院　寺門！
（吹雪）うわっ！
吹雪！
[ﾏｲｸ]イナズマジャパン→
ネオジャパンのディフェンスが
破れない！
《破れるものか！
この日のために　我々がどれほどの
試練を乗り越えてきたか…》
((成神：キラースライド改！
（石平）アースクェイク！
ぐはっ！))
（砂木沼）体力の限界に挑戦し…。
((瞳子：もう１回よ！))
《砂木沼：互いに必殺技を
鍛え上げてきた！》
((キラースライド改！
アースクェイク！
（平良）ディバインアロー改！
（砂木沼）グングニルＶ２！
（源田）ドリルスマッシャーＶ２！
ぐわっ！
（瞳子）もう一度！))
《砂木沼：それは　暗闇の中で
もがき苦しむ　地獄の日々》
((ハァ…　ハァ…。
（瞳子）ラスト１往復！
（一同）はい！
（歓声）
正義の鉄拳！　役に立った！
（綱海）いけ！！
よっしゃ！！
やった！！
（瞳子）しっかり
目に焼きつけておきなさい。
あなたたちが　立てなかった場所で
プレーしている彼らの姿を))
《そのとき　私は誓った。
日本代表の座は　必ず
この手でつかんでみせると！》
改！
（武方）よし　２点目だ！
（秋）円堂君！
これ以上　点はやらないぜ！
なにっ！？
[ﾏｲｸ]止めたぞ　円堂！
下鶴のグングニルを弾き返した！
アイツ…
必殺技を　進化させやがった！
（塔子）いいぞ　円堂！！
（リカ）究極奥義に　完成なしや！！
（冬花）守君…　すごい…。
（立向居）円堂さ～ん！！
《さすがは　円堂守！》
だが！　我々は　負けはしない！！
[ﾏｲｸ]円堂のスーパーセーブで
勢いづいたか！？　イナズマジャパン！
[ﾏｲｸ]果敢に攻め上がる～！！
郷院！　石平！！
♪♪～
（虎丸）うわっ！！
[ﾏｲｸ]だが
ネオジャパンの固いディフェンスは崩せない！！
[ﾏｲｸ]試合は　一進一退！
まさに　互角の戦いだ～！！
（郷院）砂木沼～！！
[ﾏｲｸ]おっと～！
砂木沼が抜け出した～！！
[ﾏｲｸ]ネオジャパン　反撃か～！？
（緑川）いかせるか！！
お前などに　今の私は止められぬ！！
フッ。　瀬方！
（瀬方）うぉ～っ！！
♪♪～
でやぁ～！！
すごいです　円堂さん！
《クソ～ッ！　そんなバカな！
オレが　抜かれるなんて！
一度　超えたはずなのに…。
あの時は　確かに…。
よし！　今度こそ！》
（風丸）監督！
風丸君？
（春奈）どうしたんですか！？
その汗！
♪♪～
（久遠）選手交代だ！
（久遠）宇都宮に代わって　風丸！
[ﾏｲｸ]前半戦も　残り　わずか～！
[ﾏｲｸ]ここで
イナズマジャパンが動いてきた～！
（虎丸）お願いします！
あぁ！
[ﾏｲｸ]虎丸に代わって
風丸が　ミッドフィルダーに！
[ﾏｲｸ]そして　土方が
ディフェンスに下がりました～！
《フォーメーションを変えて
守りを固めてきたか！》
《今　ここで　風丸を
入れてくるということは…》
[ﾏｲｸ]あ～っと　緑川！
ボールを奪われた～！！
《どうして！？　何が足りない！？》
[ﾏｲｸ]ここで　鬼道が奪い返す！！
（鬼道）風丸！
♪♪～
うわぁ～！！
やった～！
なんだ！？　あの技は！
《ここで　間に合わせてきたか！》
[ﾏｲｸ]なんと　なんと～！
[ﾏｲｸ]風丸が
ネオジャパンのディフェンスを破りました～！！
豪炎寺！
（豪炎寺）おう！
♪♪～
ぐあ～っ！！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]決まった～！
豪炎寺の　同点ゴール！！
[ﾏｲｸ]これで　得点は１対１！
やった～！
えっ？
あっ…　ご…　ごめんなさい…。
いえ…。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]ここで　ホイッスル！
前半　終了です！
風丸！
お前　いつのまに！
やっぱり　風丸は　すごいぜ！
（壁山）風神の舞さえあれば
アイツらのディフェンスは　怖くないっす！
（目金）必殺技が
完成したのはいいんですが→
自分で名前を
つけないでくださいよ！
めげない　めげない。
《風神の舞…　思ったより
早く動く必要がありそうね》
我々のディフェンスが破られた。
これが　イナズマジャパン。
日本代表の実力か。
だが　負けはしない！
日本代表の座は
我々が手に入れる！
よ～し！　この調子で逆転だ！！
（みんな）おぉ！
[ﾏｲｸ]まもなく　後半の開始です！
[ﾏｲｸ]ここで　ネオジャパンはメンバーチェンジ。
[ﾏｲｸ]石平に代わり　牧谷。
寺門に代わり→
平良をディフェンスに入れてきました！
風神の舞対策か。
まっ　ムダやろうけどな。
《アイツは　世宇子中のフォワード　平良。
アイツも　ディフェンスに転向したのか？》
《勝負は　これからだ。
地獄の試練を耐えぬいた
我々の本当の力を見せてやる》
《オレは
砂木沼さんには勝てないのか？》
（ヒロト）緑川…。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]ネオジャパンのキックオフで　後半戦スタート！
上がれ！　瀬方！
[ﾏｲｸ]得点は　１対１！
２点目を入れるのは→
イナズマジャパンか！　ネオジャパンか！？
[ﾏｲｸ]瀬方が　ドリブルで上がっていく！
[ﾏｲｸ]これを　基山がカット！
（風丸）ヒロト！
伊豆野！　改！
[ﾏｲｸ]風丸がマークされた！
これでは　パスが出せない！
緑川！
《大丈夫さ　緑川なら…。
少しは信じろよ。
自分のサッカー…》
[ﾏｲｸ]緑川が上がっていく！
《オレのサッカーだ！
オレのサッカーをすれば…》
行かせるものか！　霧隠！　幽谷！
（２人）おぉ！
[ﾏｲｸ]あと　ネオジャパンのダブルディフェンスだ！
《そうだ
気持で負けたら　おしまいだ！》
ハァ～ッ！！
[ﾏｲｸ]出た！！　緑川の新必殺技！
よし！
[ﾏｲｸ]ここは　牧谷が
うまく　タッチで逃げた！
おしい！
でも　見ましたか？
緑川さんの必殺技　すごい！
まさに　電光石火のオフェンス技。
ライトニングアクセルと
命名させていただきましょう。
ライトニングアクセル！！
[ﾏｲｸ]またまた抜いたぞ　イナズマジャパン！
豪炎寺！
おぉ！
爆熱ストーム！！
よっしゃ　２点目や！
そうはさせるか！
牧谷　郷院　源田！
真無限の壁！
[ﾏｲｸ]止めた～！！
[ﾏｲｸ]豪炎寺の爆熱ストームを止めたぞ
ネオジャパン！
何だよ？　今の…。
あんな必殺技　見たことないで。
千羽山中の必殺技を
パワーアップさせた…。
千羽山？
えぇ。
フットボールフロンティアで
連続無失点記録を更新し続けた→
最強のキーパー技…。
（角馬）イナズマジャパン
果敢に攻め上がるが→
真無限の壁が破れない！
これぞ　ネオジャパンの真のディフェンス。
我々の力だ！
《そして　真無限の壁で
守り続ければ…。
必ず動く！》
砂木沼！
[ﾏｲｸ]おっと！
[ﾏｲｸ]今度は　ネオジャパンの反撃か！？
[ﾏｲｸ]鬼道が抜かれたぞ！
[ﾏｲｸ]今度は　壁山だ！
綱海も逆をつかれた！
[ﾏｲｸ]どうした！？　イナズマジャパン！
動きに　キレがなくなってきた！
みんな　息が上がり始めてる…。
攻撃し続けた反動ですね…。
今だ　瀬方！　伊豆野！　上がれ！
おうっ！
[ﾏｲｸ]これは　すごい！
まさに　シュートの嵐！
[ﾏｲｸ]ネオジャパンの攻撃が止まらない！
監督！
《どうして
フォーメーションを変えてこないの？
何かを待っている？》
《ダメだ…
このままじゃ　円堂が！》
さぁ　こい！
ゴールは　わらせないぜ！
それが　サッカーにかける
お前の熱い思いか！？
だが　これで終わりだ！
ゴッドノウズ改だと！？
絶対に…　止める！
負けるわけにはいかないんだ。
世界へ行くためにも！
やった～！
（ホイッスル）
また　進化させやがった…。
《フォーメーションを変えなかったのは
キーパーとしての→
円堂君の　さらなる進化を
待っていたのね…》
究極奥義は　サッカーへの
熱い思いで進化するんです！
選手交代だ。　緑川に代わって飛鷹。
《なにっ…　飛鷹…》
木暮に代わって立向居。
はい！
《やっと動いたわ…。
立向居君を
入れてきたということは…》
（久遠）円堂！
ゴッドノウズ改が止められるとは…。
（改）砂木沼！
改…。
（みんな）砂木沼！
ゴールは頼んだぜ。
はい！
あとは任せろ！
うん。
《やっと動いたわね》
点　取っていくぞ！
（みんな）お～！
ほんまに飛鷹で大丈夫なんか？
《不動：どうしてオレじゃなくて
あの飛鷹なんだ…》
[ﾏｲｸ]さぁ　ネオジャパンのスローイングで
試合再開！
（ホイッスル）
上がれ！
なに！？
[ﾏｲｸ]ネオジャパン　ディフェンダーの牧谷と郷院を
除いての全員攻撃！
そうか！　このときのために
平良を入れていたのか。
《瞳子：そもそも
円堂君をリベロに上げるのは→
私が考案したもの。
円堂君がリベロに入れば
攻撃型のチームとなる。
ただ唯一の欠点は
守りが薄くなること。
そこに
すべての力を結集すれば…》
瀬方　伊豆野！
あの動きは！？
木戸川清修の！
たとえ
私の必殺技が破られようと→
我々が力を合わせれば！
♪♪～
《ここは　オレが守る！》
お～！
クソ～！
（３人）なに！？
何が起こったんですか？
《確か今　空気にゆがみが…。
円堂君をリベロに上げた
本当の理由は→
飛鷹君の力を
引き出すことだったのね！》
円堂さん！
[ﾏｲｸ]イナズマジャパン　カウンター攻撃だ！
[ﾏｲｸ]全員で攻め上がっていた
ネオジャパン　戻れない！
うお～！
行かすものか！
は～！　鬼道！　豪炎寺！！
イナズマ！
ブレイク！
（３人）真無限の壁！
[ﾏｲｸ]決まった！
[ﾏｲｸ]イナズマジャパン　ついに勝ち越しだ！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]ここで終了のホイッスル
イナズマジャパン　逆転勝利です！
よし　勝ったぞ！
うん。
やった～！
《負けた。
これが
ヤツらの世界に対する思いなのか》
（瞳子）私たちの負けですね。
さすがは日本代表の監督。
見事な采配でした。
砂木沼！
お前とやれて　よかったぜ。
確かに今日は負けた。
だが　あきらめたわけではない。
お前たちが
少しでも気の抜いたプレーをすれば→
日本代表の座は我々が奪い取る！
あぁ！　挑戦なら
いつでも受けてたつぜ！
（バン）くっ…。