（秋）みんな　新しいユニフォームよ！
（円堂）これが日本代表のユニフォームか。
（みんな）おお～！
なんか　身が引き締まる感じだな！
（壁山）オレ…　オレ！
（マックス）あれ　また　トイレ？
感無量っす！
（土方）おいおい
ユニフォームだけで泣いてたら→
代表に選ばれたときに
身がもたねえぞ！
（綱海）青は海の色だ。
気に入ったぜ！
（吹雪）これを着て
世界の舞台で　サッカーしたいよね！
（ヒロト）それには　まず
代表に選ばれないと。
（染岡）オレは負けないぜ！
ああ　ライバルとして競い合おう！
おう！
（武方）い　ろ　は　に　ほ　へ　と！
みたいな！
（飛鷹）オレのユニフォーム…。
こいつを着て
絶対　世界に行くぞ！
（みんな）おぉ！
（角馬）さあ
フットボールフロンティア　インターナショナルの→
日本代表を決める一戦が
今　始まろうとしています！
[ﾏｲｸ]円堂率いる　Ａチーム対
鬼道率いる　Ｂチーム→
このなかから　栄光ある
代表選手の座を手にするのは→
果たして誰なのか！？
みんな　特訓の成果を見せるんだ！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]いよいよ　キックオフです！
♪♪～
[ﾏｲｸ]まずは　円堂チーム　基山が上がる！
（鬼道）シャドウ　虎丸　プレスだ！
染岡君！
どうだ！
（風丸）そこだ！
たぁ～！
鬼道！
豪炎寺！
♪♪～
クソ！
[ﾏｲｸ]豪炎寺　鮮やかに
ディフェンダーを突破！
（豪炎寺）いくぞ　円堂！
こい！
真ゴッドハンド！
よ～し！
[ﾏｲｸ]いきなりの
豪炎寺　対　円堂の対決！
[ﾏｲｸ]まずは　挨拶がわりか！
（春奈）ファイアトルネード改に
真ゴッドハンドです！
（目金）みんなの技は　まだまだ→
進化しているということですね！
うん！
（虎丸）すごい　シュートだ！
真ゴッドハンドも負けてないっす！
さあ　反撃だ！
（ヒデ）彼が円堂守か。
（ルカ）わざわざ見にくる
価値があるのかい？
ああ　オレに何かを
学ばせてくれるような→
すごいヤツさ。
マンマ・ミーヤ！　日本には
キミが見習うべき選手はいないよ。
キミは　もっと上を
世界を見るべき人なんだよ　ヒデ。
ヒロト！
吹雪君！
（立向居）よし。
くっ　ちくしょう！
鬼道さん！
[ﾏｲｸ]ボールを前線に送って
反撃開始！
いくぞ　あがれ！
はい！
（不動）こっちだ！
《今日は同じチームだ》
（佐久間）いかせるか！
どうだ！
フッ　その程度で力むなよ。
油断するな　不動。
これは勝つための試合じゃねえ。
決めるとこだけ決めればいいのさ。
なんだと！？
これだけは言っとくぜ。
今日は自分のことしか
考えてねえよ。
なんてヤツだ。
気にするな　試合に集中だ。
そうだな　負けないぜ。
[ﾏｲｸ]さあ　基山が相手陣内
深く攻め込む！
（栗松）やらせないでやんす！
ひぃ！
はあ～！！
[ﾏｲｸ]ゴール！
よし！
[ﾏｲｸ]先取点は円堂チームだ！
オレだって　本当はフォワードなんだ。
ミッドフィールダーなんて
納得いかねえみたいな。
木暮　風丸　もっと前に来い。
えっ！？
いいから　前に出ろ。
不動　勝手に指示を出すな。
フッ　知るかよ。
おっ　隙ありみたいな！
きたな　フッ。
[ﾏｲｸ]おっ　武方が
突然　前線に上がっていくぞ。
風丸　松野に当たれ！
パスだ　オレにパスをよこせみたいな！
よっしゃあ　バックトルネ…。
あっ！
（ホイッスル）
なんだ？
[ﾏｲｸ]これは　オフサイドです！
そんなバカなみたいな！
オフサイドトラップか。
[ﾏｲｸ]鬼道チームのボールで試合再開。
[ﾏｲｸ]ゴール前に不動が切り込んだ。
通すな　飛鷹！
オッス。
お前ごときじゃ…。
あっ！
うりゃあ～！
[ﾏｲｸ]綱海がクリア！
[ﾏｲｸ]間一髪だ！
チッ。
網海　助かったぜ。
おう　しっかりしろ
ゴールは波打ち際と同じだ。
ナメたら足もとをすくわれるぞ。
おう。
ドンマイだ　飛鷹。
オッス。
飛鷹か…　まったくデータがないので
警戒していたが→
どうやら
考えすぎだったようだな。
ヘッ　今頃　気づいたのかよ。
飛鷹君　動きがぎこちないわ。
まるで初心者です。
彼がなぜ代表選考に呼ばれたのか
謎ですね。
うわぁっ！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]ゴール！　爆熱ストームが決まった！
[ﾏｲｸ]鬼道チーム同点！
すっげ～ぜ！
さすがは豪炎寺だ！
いくぜ！
（ホイッスル）
よ～し　やったぜ！
いいぞ　染岡！
[ﾏｲｸ]両チームとも　フォワードが本領発揮！
[ﾏｲｸ]白熱のゲーム展開だ！
ヘヘッ　これくらい
やってみせないとね。
[ﾏｲｸ]円堂チーム　ゴール前に攻め込む！
[ﾏｲｸ]決めるのは染岡か？　吹雪か？
なに！？
[ﾏｲｸ]目金一斗のカットで
流れが変わったぞ。
[ﾏｲｸ]今度は鬼道チームの攻撃だ！
通しゃしねえぞ！
なに！？
豪炎寺さん！
いけ　虎丸！
[ﾏｲｸ]おっと　バックパスだ！
[ﾏｲｸ]ここで前半終了。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]日本代表の座をかけた戦いは
まだまだ続きます。
なぜだ…。
みんな　いいプレーしてるぞ。
最後まで全力で　がんばろうぜ！
（みんな）オーッ！
はい　どうぞ。
え？　なんで目金さんが
マネージャーの仕事を？
マネージャーではありません。
この目金兄こと　欠流は
戦術アドバイザーとして→
日本代表に
同行することになりました！
（木暮）やってることは
ただの記録係だけどね。
ウシシ…　あっ！
木暮君　あなたのベンチは　あっち！
虎丸。
はい。
ゴール前　なぜ　バックパスをしたんだ？
あそこは
決定的なシュートチャンスだったはずだ。
先輩たちがいるのに→
前に出るべきではない
と思いました。
どうした？
誰もが　代表に選ばれようと
アピールしているのに→
アイツ…。
（久遠）これが
日本代表候補とはな。
[ﾏｲｸ]後半に入って　試合は更に白熱！
[ﾏｲｸ]選手たちは代表に選ばれようと
猛アピールしているかのようだ。
鬼道さん！
豪炎寺！
虎丸！　それ！
負けるか！
いいシュートだ！
次は絶対に決めてやる。
（冬花）楽しそう。
[ﾏｲｸ]さあ　鬼道が仕掛ける。
いくぞ　豪炎寺。
壁山　土方！　豪炎寺をマークだ。
[ﾏｲｸ]なんと　豪炎寺は囮だ！
どりゃ～！
[ﾏｲｸ]虎丸　体勢を崩されながらも→
ボールを出した！
（緑川）いくぞ。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]決まった！　鬼道チーム同点！
くっそ…　やられた。
くっ…。
[ﾏｲｸ]勢いにのった鬼道チームが
攻め上がる。
くるぞ！
（みんな）おお！
シャドウ！
クソッ　今度こそ！
[ﾏｲｸ]円堂　ガッチリキャッチ！
鬼道チーム　逆転ならず！
シュートが　急に失速した。
なんだ？　今の…。
[ﾏｲｸ]運命の代表選考戦も
タイムアップ目前！
このまま引き分けで終わるのか？
みんな　最後まで全力だ！
悔いを残すな！
力をすべて出し切れ！
うお～！
みんな　絶対に通すな！
わあ！
吹雪君！
ウルフ　レジェンド　うお～！
[ﾏｲｸ]ゴール！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]円堂チームに
勝ち越し点が入った！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]試合終了　代表選考試合は
円堂チームの勝利だ！
オレ　みんなの力を引き出せたかな？
オレも　みんなをいかすゲームが
できただろうか？
（響木）見せてもらったぞ。
監督。
さて　これで運命の選択を
しなければならん。
楽しみにしているよ
キミたちとのゲームを。
さあ　ボクのチームメートになるのは
誰かな？
強いヤツが生き残る
自然界の掟と同じさ。
アンタたちが生き残るかどうか
まだ　わかんないけどね　ウシシ！
冬っぺのお父さん！？
選考通過者発表の前に→
日本代表チームの監督を紹介する。
え！？
私が　日本代表監督の久遠道也だ。
よろしく頼む。
どうして　響木監督が
代表監督じゃないんですか？
久遠なら　今まで以上に
お前たちの力を→
引きだしてくれる。
そう判断したからだ。
では　代表メンバーを発表する。
鬼道有人。
はい！
豪炎寺修也。
基山ヒロト！　吹雪士郎！
（２人）はい！
風丸一郎太！　木暮夕弥！
綱海条介！
（３人）はい！
土方雷電！　立向居勇気！
緑川リュウジ！
おっす！
はい！
不動明王！
フッ！
宇都宮虎丸！　飛鷹征矢！
はい！
壁山塀吾郎！
は　はいっす！
おめでとうでやんす　壁山！
オレが　代表…。
壁山は　雷門中１年生の
希望の星でやんす！
栗松鉄平！
え？　オ　オレでやんすか？
最後に　円堂守！
はい！
以上１６名だ。
栗松　おめでとう！
壁山～。
クッ…。
オレ　落選しちゃった…　みたいな。
落ちた～　もうダメだ～。
泣くな
お前の無念は　ボクが晴らす！
精神的に
ものすごく弱かったのね。
鬼道…。
佐久間…。
がんばれよ！
お前は　オレたちの誇りだ。
ああ！
（染岡）円堂！
オレたちのぶんまで
暴れてこいよ。　世界を相手に！
染岡…　おう！
今日から　お前たちは
日本代表イナズマジャパンだ！
選ばれた者は　選ばれなかった者の
思いを背負うのだ！
はい！
（みんな）はい！
いいか！　世界への道は険しいぞ！
覚悟はいいな？
（みんな）はい！
いよいよ　世界か！
長かったな。
これが　頂上への第一歩だ！
どんな相手が待っているのか
楽しみだね。
そうだな。
なんてったってオレたちは→
日本代表だ！
そして　次は　絶対に世界一だ！
やってやろうぜ！
オレたちは　イナズマジャパンだ！
（みんな）おぉ！！
♪♪～
（土門）一之瀬！　これ見たか？
向こうでも
注目されてるみたいだぜ。
《一之瀬：円堂…　キミとの再会
楽しみにしているよ。
今度は　ライバルとしてね》