（コヨーテ）くらえ　これが
究極の強化人間プレーヤーの必殺技。
フッ！　はあ～！！
（円堂）強化人間なんかに
負けるもんか！
はあ～！！
あっ！
[ｽﾋﾟｰｶ]（角馬）決まってしまった！
[ｽﾋﾟｰｶ]先制点は　チーム　ガルシルドだ！
止められなかった。
《ロココ：大介のサッカーが破られた》
（ヒロト）円堂君！
（風丸）円堂！
（壁山）キャプテン！
（虎丸）キャプテン！
大丈夫だ。
（豪炎寺）まだまだ１点
試合は　これからだ。
（綱海）おう　これからだ！
（飛鷹）ああ！
今度こそ止めてやる！
（ホイッスル）
試合再開です　得点は１対０で
チーム　ガルシルドがリード。
[ｽﾋﾟｰｶ]イナズマジャパン　追いつけるか？
（土方）いけ　虎丸
取られんじゃねえぞ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ここで　チーム　ガルシルドが
ボールを奪いにきた。
こっちだ！
[ｽﾋﾟｰｶ]虎丸がボールを奪われた！
（不動）任せろ！
[ｽﾋﾟｰｶ]不動　ボールを取りにいったが
ジャンプでかわされた！
[ｽﾋﾟｰｶ]今度は　吹雪が抜かれたぞ！
[ｽﾋﾟｰｶ]綱海は　逆を突かれてしまった。
[ｽﾋﾟｰｶ]イナズマジャパン　チーム　ガルシルドのスピードに
ついていけない！
（目金）これじゃあ　反撃どころか
ボールさえ奪えないじゃないですか。
《夏未：これが
究極の強化人間プレーヤー。
確かに　恐るべき身体能力ね。
けれど…》
((完全なものはない？
（大介）どんなチームにも
必ず穴がある。
穴があるからこそ
そこを埋めようと努力する。
（マキシ）よし　今度こそ！
そして　その穴が埋まることで→
それまで完全だったと
思われたところに→
新たな穴が生まれる。
更に　またその穴を埋めようとして
努力する。
（大介）そうやって
チームは進化していく。
もし　選手が　自分のチームを
完全であると思えば→
そこで進化は止まり→
必ず　自分たちには見えない穴が
生まれる))
《そして　その穴を見つけ→
フィールドの外から
冷静にチームの状態を把握して→
戦術に役立たせるのが
チームオペレーター》
((勝負は後半だな。
しっかり　選手の動きを
見ているんだぞ))
[ｽﾋﾟｰｶ]今度は　基山がボールを奪われた！
ヒロト！
《鬼道：もはや一対一では→
かなわないか。　ならば》
うお～！
お前らの好きにはさせねえぜ！
今だ　デュアルタイフーン！
綱海　吹雪　影山　飛鷹！
おう！
[ｽﾋﾟｰｶ]このフォーメーションは！
イナズマジャパンの必殺タクティクス
デュアルタイフーンだ！
俺たちもいくぞ！
おう！
（オウル）いかせるか！
鬼道！
（ディンゴ）任せろ！
不動！
[ｽﾋﾟｰｶ]イナズマジャパン　ボールをキープしながら
あがっていきます。
いいぞ　みんな！
これなら　いけるぜ！
（佐久間）鬼道　不動　その調子だ！
（ヘンクタッカー）いかせません！
虎丸！
あ！
つながったぞ！
はっ　うお～！
（佐久間）よし　決まった！
[ｽﾋﾟｰｶ]と　止められた！？
[ｽﾋﾟｰｶ]虎丸の必殺シュートが
止められてしまった！
（春奈）そんな　グラディウスアーチが
止められるなんて。
（ガルシルド）円堂大介
キサマのサッカーなど所詮その程度。
私が作り上げた
強化人間の敵ではない。
（フォクス）コヨーテ！
[ｽﾋﾟｰｶ]チーム　ガルシルド　カウンター攻撃だ。
一気にフォワードへつないだぞ。
（秋）円堂君。
今度は止めてやる！
《どうする　円堂守？
今の必殺技じゃ
あのシュートは　止められないぞ》
ガン　シャン　ドワーンだ！
え？
（立向居）ガン　シャン　ドワーン。
ガン　シャン　ドワーン。
そうか！
そうやって気を溜めれば！
くらえ！
ガン　シャン　ドワーン！
うわ！
[ｽﾋﾟｰｶ]決まってしまった！
（ホイッスル）
[ｽﾋﾟｰｶ]ここで　チーム　ガルシルドが追加点
得点は２対０！
あ…。
（ガルシルド）ムダなことを。
気が　溜まらなかった。
くっ！
（大介）違う！
ガン　シャン　ドワーンじゃない！
ガン　シャン　ドワ～ンだ！
ガン　シャン　ドワーンじゃなくて
ガン　シャン　ドワ～ン？
って　どこが違うんですか
立向居君？
えっ　だ　だから　それはその。
わからないんですか？
はい。
ガン　シャン　ドワーンじゃなくて…。
ガン　シャン　ドワ～ン。
そうか！　そうすれば…。
よし　今度こそ。
とにかく　まずは１点だ。
挽回していくぞ！
（みんな）おお！
（ホイッスル）
[ｽﾋﾟｰｶ]おっと
いきなり虎丸がボールを奪われた。
[ｽﾋﾟｰｶ]イナズマジャパン　果敢に攻めるが
ボールが奪えない。
[ｽﾋﾟｰｶ]得点は２対０で
チーム　ガルシルドがリード。
[ｽﾋﾟｰｶ]このまま
反撃の糸口を見つけられず→
前半を終えてしまうのか？
イナズマジャパン！
んにゃろ！
[ｽﾋﾟｰｶ]イナズマジャパン　ディフェンスが抜かれたぞ！
（クロウ）スコーピオ！
来るぞ。
え？　必殺シュートでなく　普通の？
円堂君！
ガン　シャン。
ドワ～ン！
[ｽﾋﾟｰｶ]円堂が弾かれた！
円堂さん！
《まだ何か足りない》
《これ以上は
円堂でも守りきれない。
何としてもボールを奪わなくては…》
（ヘッジホッグ）コヨーテ！
しまった！
守！
自分の気をコントロールしろ！
もっと体全体を使うんだ。
《自分の気をコントロールする…》
《もっと体全体を使う…》
ガン　シャン　ドワ～ン！
あれは！？
うわっ！
[ｽﾋﾟｰｶ]と　止めたぞ　円堂！
なに！？
（ホイッスル）
[ｽﾋﾟｰｶ]ここで　前半終了のホイッスル！
得点は２対０！
[ｽﾋﾟｰｶ]チーム　ガルシルドのリードで
前半終了です。
《強化人間の必殺技が
止められた…》
（吹雪）キャプテン！
（壁山）大丈夫っすか？
ああ！
《全身を使って　気をコントロールする。
あの感じなのか…》
《大介のひと言で→
あそこまで気が
コントロールできるようになるなんて。
これが　円堂守…》
で　どうかな？
はい。
それじゃ　聞かせてもらおうか。
（みんな）えっ！？
壁山と飛鷹がフォワードに！？
豪炎寺と虎丸は　ミッドフィルダー。
風丸と不動は　ディフェンスに下げる。
ディフェンスに下げるって？
どういうことですか？
（大介）夏未。
（夏未）はい。
前半の試合を見るかぎり→
身体能力では
明らかに向こうが上。
けど　彼らにも　欠点があるわ。
欠点？
ええ。
それは　フォワードはフォワードの→
ミッドフィルダーは　ミッドフィルダーの→
ディフェンダーは　ディフェンダーの役割しか
果たしていないこと。
完全な分業制で
その結果　ディフェンダーには→
ミッドフィルダーに必要なボールのキープ力
突破力が不足している。
そこを崩すために　ディフェンダーと
ミッドフィルダーを混ぜるということか。
ええ。
やってみよう！
でも　俺　シュートなんか
打てないっすよ。
（大介）心配するな！
シュートを打つだけが
フォワードじゃない。
それじゃ　いくぞ！
（みんな）おうっ！
[ｽﾋﾟｰｶ]両チームがポジションについて
間もなく後半の開始です。
[ｽﾋﾟｰｶ]おっと！　ここで　イナズマジャパンは
大きくポジションを変えてきました。
[ｽﾋﾟｰｶ]なんと　ディフェンダーの壁山と飛鷹が
フォワードに回っています！
フンッ！　血迷ったか円堂大介！
ヘンクタッカー！　遠慮はいらぬ！
円堂大介のサッカーを叩き潰せ！
（ホイッスル）
[ｽﾋﾟｰｶ]チーム　ガルシルドのキックオフで
後半が始まりました！
[ｽﾋﾟｰｶ]得点は２対０！　果たして
追いつけるか　イナズマジャパン！
（スコーピオ）クロウ！
[ｽﾋﾟｰｶ]いきなり　フォワードへのロングパス！
[ｽﾋﾟｰｶ]だが　これは
ディフェンスに回っていた不動がカット！
なにっ！？
（コヨーテ）通すか！
よしっ！
不動のキープ力が効いてるぜ！
豪炎寺！
行かせるか！
今度は
豪炎寺君のスピードが生きたわ！
はぁ～っ！
吹雪！
[ｽﾋﾟｰｶ]イナズマジャパン　ボールをキープしてるぞ！
いいぞ　みんな！
《これが　円堂大介のサッカーなのか？
フォワード　ミッドフィルダー　ディフェンダーという
枠にとらわれず→
フィールド全体を使い→
一見　強引に見えるが
計算しつくされている。
まさに　芸術だ》
《これが　イナズマジャパン！》
クッ！
[ｽﾋﾟｰｶ]さぁ　鬼道がドリブルで攻め上がる！
行かせません！　ジャッカル！
[ｽﾋﾟｰｶ]チーム　ガルシルド　ダブルディフェンスだ！
今っす！　ダダーン！
[ｽﾋﾟｰｶ]なんと　壁山が　ザ・マウンテンで
ディフェンスを止めたぞ！
虎丸君！
豪炎寺さん！
おう！
うわぁっ！
なに！？
[ｽﾋﾟｰｶ]決まった！
[ｽﾋﾟｰｶ]イナズマジャパン
ついに１点をもぎ取った！
やったわ　ついに１点よ！
はい！
ありえない。
強化人間の必殺技が
破られるなど。
よし　いけるぞ！
（吹雪）風丸君！
あぁ！
[ｽﾋﾟｰｶ]吹雪が２人をかわした！
吹き荒れろ！
やった！
よっしゃ！
こっちだ！
させるか！
豪炎寺！
うわぁっ！
（ホイッスル）
（土方）よし　逆転だ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ここで試合終了！
[ｽﾋﾟｰｶ]得点は３対２。
[ｽﾋﾟｰｶ]イナズマジャパンの
みごとな逆転勝利だ！
よっしゃ！
勝った　勝ったっす！
木野先輩。
えぇ。
円堂　鬼道！
バ　バカな…
私の究極の強化人間が。
ヘンクタッカー
この敗北はキサマらのせいだ！
私は　お前たちに
最強の力を与えてやった。
なのに　それを使いこなせなかった
キサマらのな。
♪♪～
ガルシルド様！
我々を見捨てるのですか！？
これだけ尽くしてきた私たちを！
キサマらの代わりなど
いくらでもいる。
ガルシルド様！
何だ　キサマらは？
国際警察だ。
ガルシルド　お前を逮捕する！
国際警察？
少々　お遊びが
すぎたようだな　ガルシルド。
さっさと島から
離れていればいいものを。
本当に私を逮捕するつもりか？
なぜ　わからぬのだ！？
世界は刻一刻と病んでいる！
サッカーなどという球遊びに
浮かれている　今この時にも。
世界の残された資源を
有効に使うためには→
私による支配が
必要不可欠なのだ！
世界を救うのは　この私だ！
私だ　私なのだぞ！
お前たちも連行する！
結局　アイツらも
ガルシルドに利用されたってことか。
考えてみれば
かわいそうな人たちですね。
ありがとう　守。
大介のサッカーを守ってくれて。
それに正直　ビックリしたよ。
キミたちの強さには。
あの強化人間に勝ったんだから。
いや　それは大介さんたちの
アドバイスがあったからこそだ。
（ロココ）キミたちの実力さ！
指示どおりのプレーができる
キミたちのね。
ロココ！
でも　決勝戦では負けないから。
キミたちに勝って
ＦＦＩで優勝するのは→
僕たち　リトルギガントだから！
俺たちだって負けないぜ！
[TEL]（バイブ音）
病院からだわ。
（秋）はい　はい　はい。
そうですか　わかりました。
何だって？
響木監督の意識が戻ったそうよ。
監督！　監督！
（響木）お前たちか。
もう大丈夫ですよ　まさに奇跡。
すごい精神力の持ち主ですよ！
（響木）お前たちが
頑張ってるのに→
俺が　こんなとこでくたばる
わけにはいかないからな。
監督！
大介…　さん？
そうですか　ガルシルドが。
危うく逃げられる
ところだったがな。
まったく鬼瓦には
ひやひやさせられっぱなしだ。
でも　終わったんですね。
すべてがこれで。
ああ。
４０年ですか。
じいちゃん。