（一之瀬）これは！
イプシロン！
（デザーム）我々は　パワーアップし
イプシロン改となった。
イプシロン改？
（デザーム）我々は　雷門に勝負を挑む。
（鬼道）ジェネシスの命令か？
（ゼル）命令ではない。　デザーム様
そして　我ら　イプシロン改の意思だ。
（デザーム）もう一度　楽しみたいのだ。
実力が拮抗する者同士による
ギリギリの戦いの緊張感　高揚感…。
あの抑えられない興奮を
感じながら　お前たち　雷門を倒す。
これ以上の理由がいると思うか？
（土門）そんなお前らの都合だけで
戦えるかよ！
（ゼル）断れば　そのへんの学校の
１つや２つ　破壊することになる。
（瞳子）彼らに勝てなければ→
エイリア学園　最強の
ザ・ジェネシスを倒せるわけがない…。
（土方）ちょいと　そこまで
夕食の調達に来たら→
とんでもねえ展開になってやがる。
（綱海）ひょっとして　アイツら　例の？
（塔子）うん　前に話した　エイリア学園。
宇宙人か…。　おもしれぇ。
よし　オレも力を貸すぜ！
あんな宇宙人どもに　でかい顔
させとくわけにはいかねえ！
いいわ
あなたの才能を見込んで→
イナズマキャラバンに誘おうと
思っていたの。
（綱海）そうこなきゃ！
よろしく　綱海。
おう！　よろしく頼むぜ。
今日こそ
アイツらとの決着をつけるんだ！
（円堂たち）おぉ～！
（デザーム）これから始まるのは→
ヤツらが壊れるか
我々が壊れるかの真剣勝負。
試合が終わったとき　グラウンドに
立っているのは　我々　イプシロン改だ。
（ゼル）では　デザーム様　前半から？
いや　まずは　アイツだ。
（デザーム）どれほど
レベルが上がっているか…。
（チャイム）
[ｽﾋﾟｰｶ]（土方）みんな　よく聞け！
[ｽﾋﾟｰｶ]雷門中　対　エイリア学園の
サッカーの試合が　もうすぐ始まるぜ。
[ｽﾋﾟｰｶ]今すぐ
大海原中のグラウンドに集まれ！
観なきゃ　損　損！
[ﾏｲｸ]（角馬）雷門中　対
エイリア学園　イプシロン改の１戦。
[ﾏｲｸ]新加入の綱海条介
ディフェンダーでの出場。　期待です！
[ﾏｲｸ]しかし　気になるのは　フォワード。
今回は　浦部のワントップ。
[ﾏｲｸ]前回　イプシロンから唯一　１点を
取っている吹雪は　ディフェンスでスタート。
[ﾏｲｸ]果たして　瞳子監督の意図は？
おぉ～！　集まってる　集まってる。
おい　お前ら！　他の人に
迷惑かけねえようにするんだぞ。
（みんな）は～い！
待て！　これだけ　いれば
気づかれるわけがない。
それに　お前も
興味あるんじゃないか？
観るだけなら
迷惑はかからないだろ？
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]試合開始！　ゼルのボールから
まずは　イプシロン改が攻め上がる。
（リカ）通さへん！
あっ！
[ﾏｲｸ]メトロン　ファドラとのワン・ツー・パスで→
浦部を抜き去った～！
ドリブルもパスも
速くなっている！
必殺技もか！
任せろ！
（２人）あっ！
（マキュア）ウフッ！
うっ　パス！？　堂々と勝負しやがれ！
フン！
[ﾏｲｸ]雷門ゴール前にボールが上がった！
そこへ走りこんでくる
マキュア　メトロン　ゼル！
これは前回　円堂からゴールを奪った
あの必殺技！
（３人）はっ！
[ﾏｲｸ]強烈なシュートが雷門ゴール目がけ
飛んでいく！
この必殺技もパワーアップしている！
円堂ピンチ！
（立向居）今です！　円堂さん！
いくぜ　じいちゃん！　究極奥義！
うおぉ～！
あっ！
うっ！
[ﾏｲｸ]弾き返した！
円堂の正義の鉄拳が→
ガイアブレイクを完全シャットアウト！
まさか　これほど完璧に
止められるとは！
フン！
なかなか　おもしろい技だ。
聞いていたとおり
いや　それ以上だ　円堂。
この手応え…　さすが究極奥義だ！
これさえあれば
イプシロンだけじゃない。
ヒロト　いや　ジェネシスだって止められる。
（春奈）すごい…
すごいです　キャプテン！
（夏未）どこまで強くなる気なの。
（秋）円堂君…。
（目金）間違いありません。
これこそ　最強のキーパー技です！
《何だろう　この感じ…》
円堂さん…。
円堂に負けちゃいられねえぞ！
ああ！
はぁ～っ！
[ﾏｲｸ]雷門　ことごとく
攻撃を防いでいる！
イプシロンだけではない！
雷門イレブンもレベルアップしている！
[ﾏｲｸ]だが浦部のシュートは
デザームに通用しない！
デザームから
唯一　得点を上げている吹雪は→
いつシュートを打つのか！？
お前だ！
お前が打ってこい！
（鬼道）気にするな　吹雪！
お前は　自分のプレーを
すればいいんだ！
（吹雪）わかってる。
はじめから　そのつもりさ！
吹雪！
どうして！？
えいっ！
[ﾏｲｸ]吹雪だ！
吹雪がドリブルで攻め上がっていく！
((瞳子：吹雪君…。
それでも私は
あなたを試合に使うつもりよ))
《お前が　自分と弟→
２つの人格で悩んでいるのは
わかってる。
でも　お前のことを決められるのは
お前だけなんだ！》
《鬼道：オレたちは
吹雪だけに頼らず→
一緒に戦うと決めた！》
《一之瀬：だから　お前が
決めたなら　とことんつき合う》
《それが仲間だから！》
《みんなが求めるのは　このオレ。
アツヤのフォワードとしての力なんだ！
だからオレが　シュートを決める！》
それがオレが　ここにいる意味！
すげえだろ。　アイツが今の
雷門のエースストライカー　吹雪士郎だ。
予想どおり楽しめそうだな。
[ﾏｲｸ]勝ったのは　デザームのドリルスマッシャー！
[ﾏｲｸ]エターナルブリザードがやぶれた！
何だ　今のは？
なっ…　もう一度だ！
オレにボールをまわせ！
気になるようだな　アイツが。
う～っ！
エターナルブリザード！
ドリルスマッシャー！
[ﾏｲｸ]またもエターナルブリザードを弾き返す！
そういうことか。
《シュートを決めてこそ
オレはここにいる価値がある》
((いくら点を取っても　ディフェンスが
しっかりしてなきゃ勝てないよ。
（アツヤ）シュートを決めるのが
いちばんかっこいいんだ！
（吹雪の父）それじゃ
２人が揃えば　完璧ってことだな。
完璧？
そうか　２人揃えば。
もっと強くなる。
もっと強くなって　完璧になる！))
《完璧にならなきゃ
ここにいる意味がねえんだ！》
エターナルブリザード！
ワームホール！
オレは
完璧にならなきゃならないんだ！
[ﾏｲｸ]なんとデザーム
あのエターナルブリザードを軽々と→
片手でキャッチしてしまった！
そんな　バカな…。
楽しみにしていたが
この程度とはな。
お前はもう必要ない。
必要ない…。
士郎としても必要ない。
アツヤとしても必要ない。
じゃあボクは…。
オレは…。
何なんだ！
吹雪！
（みんな）吹雪！
吹雪　吹雪！
吹雪！
吹雪！　吹雪！
（秋）監督！
これ以上　無理をさせても
吹雪君がまた…。
選手交代！
目金君　吹雪君と代わりなさい。
あ…　はい！
《吹雪…　こんなになるまで
無理をして…。
もう大丈夫だって言ったのは
ウソだったのか…》
《たしかに　お前の悩みは→
お前にしか解決できない。
だが…》
吹雪　ここで見ていてくれ。
オレたちみんなで
お前の分まで戦い抜く！
アイツ　どうしちまったんだ？
[ﾏｲｸ]なんと　試合前半にもかかわらず
吹雪が交代！
[ﾏｲｸ]代わって
フォワードに目金が入ります！
いくぞ　みんな！
吹雪が抜けたから
弱くなったなんて言わせねぇよ！
任せとけ！
吹雪の分まで　やってやらぁ！
（２人）うん！
私を楽しませてくれるヤツが
他にいればいいがな…。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]試合再開！
はあ～っ！
うおぉ～っ！
なに！？
き…　きた！
攻めの中心　吹雪の交代で
雷門は防戦一方！
[ﾏｲｸ]まったく　攻め手がありません！
正義の鉄拳！
《まただ…。　円堂さんは
ちゃんと　弾き返しているのに→
この感じ…》
（３人）ガイアブレイク！
正義の鉄拳！
[ﾏｲｸ]円堂　正義の鉄拳で
イプシロン改のシュートを完全ブロックだ！
じいちゃんの究極奥義は無敵だ！
あ…。
くっ…　待て！
[ﾏｲｸ]おっと！　土門　トラップミスから
ボールを奪われた！
[ﾏｲｸ]雷門イレブンに
疲れが見えています！
どうして…。
攻めるより
守るほうが　はるかに疲れるのよ。
[ﾏｲｸ]再び　目金と浦辺に
ボールが上がった！
（２人）あ～っ！
[ﾏｲｸ]が　これも通らない！
こういうときこそ　前線で
ボールをキープできる　フォワードが必要…。
お前ら！　こんなとこで
ケンカすんじゃねぇ！
[ﾏｲｸ]吹雪の交代から　イプシロン改のキーパー
デザームは　ボールに触れていない！
[ﾏｲｸ]雷門に攻めの手段はないのか！？
♪♪～
[ﾏｲｸ]雷門　単純なミスが増えている！
（３人）ガイアブレイク！
正義の鉄拳！
[ﾏｲｸ]果たして　雷門イレブンは
イプシロン改の攻撃に→
耐え切ることができるのか！？
[ﾏｲｸ]ボールは綱海の前へ！
だが　綱海　動けないか～！？
サーファーをなめんな～っ！
[ﾏｲｸ]綱海　気合いのロングキック！
いくで　塔子！
ワームホール。
えいっ！
一之瀬！
ワームホール！
（２人）くっ…。
一之瀬！
よし…。
♪♪～
ワームホール。
[ﾏｲｸ]なんというキーパーだ　デザーム！
[ﾏｲｸ]雷門の必殺技を
ことごとく止めている！
やはり　この程度か。
雷門に必要なのは　エースストライカー。
強烈なシュートを打てるだけじゃない。
チームが　一番大変なときに
頼りになる絶対無二の存在。
それが　エースストライカー…　だよな？
もはや　お前たちのシュートに
興味はない。
何を…。
ヘッ　やっと
その気になられたようですね。
審判　私とフォワードのゼルと
ポジションチェンジだ。
フィールドプレーヤーとキーパーのポジションチェンジ？
試合が止まっているとき
審判に交代を告げ→
ユニフォームを交換すれば
ルール上は問題ない。
だが　実際に行うことは…
めったにない。
デザームが　フォワードに…。
（デザーム）あの男がいない今
興味は　お前だ。
オレ？
（デザーム）宣言する。
正義の鉄拳を破るのは　この私だ！
♪♪～
なんてパワーだ…。
[ﾏｲｸ]速くて強いドリブル！
[ﾏｲｸ]これが　キーパーだとは
とても信じられない！
（２人）うわっ！
覚悟は　いいか？
こい！！
イヤな予感がする…　円堂さん！
う～っ！！
正義の鉄拳！
《な…　なんてパワーだ…。
けど　じいちゃんの究極奥義が
負けるわけがない！！》
なに！？
うわっ！
（ホイッスル）
そ…　そんな…。
正義の鉄拳が…。
あの胸騒ぎは　これだったんだ…。
言い忘れたが　私の本来のポジションは
ゴールキーパーではない。
フォワードだ。
まさか…。
じいちゃんの究極奥義が…。
[ﾏｲｸ]鉄壁崩壊！
[ﾏｲｸ]なんと　完全無欠の防御を誇る
正義の鉄拳が打ち砕かれた！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]そして　ここでホイッスル！
イプシロン改　１点リードで前半終了！