(ﾋｯﾁ)コラァッ!!
お客さん
その子はお触り厳禁なんですけどぉ｡
ち 違うんだヒッチ!!
ここ これは！ 巨人の記憶っていうのは・
接触がきっかけになることが
多くあって…!!
う…！ 何か重大な情報が
手に入るかもしれなくて・
け 決して やましいことを
考えていたわけじゃないんだよ!!
そりゃ男の子だもん｡
アニの重大な情報が
気になるのもわかるわ｡
うぎぎ…！
僕が悪かったから…！
入場禁止だけは どうか…！
んなことしないっての｡
アニも話し相手が私だけじゃ退屈でしょ？
え…・
まったく あんたは…｡
寝てるだけなのに何でモテるのさ｡
・～
・｢Let's start a new life
from the darkness｣
・｢Until the light reveals the end｣
・｢Sinister faces,growing curses｣
・｢This is my last war｣
・｢Angels playing disguised
with devil's faces｣
・｢Children cling to their coins
squeezing out their wisdom｣
・｢Angels planning disguised
with devil's faces｣
・｢Children cling on to their
very last coins｣
・｢Destruction and regeneration
You are the real enemy｣
・～
あの子に熱を上げるのもいいけど
世間がどうなってんのか わかってる？
うん…｡
これ読んで｡
あっ…！
｢兵団が権力に固執するあまり
エレン･イェーガーを不当に拘束｣…｡
｢兵団への疑念が過熱している｣…｡
兵団は民衆の満足いく回答を
何も言ってくれないしね｡
かと言って ジークの存在や
｢地鳴らし｣の件を明かすわけには…｡
(民衆の抗議の声)
エルディアを救えるのはエレンだけだ!!
食い殺された国民の無念を晴らせるのは
イェーガーだけだ!!
新生エルディア帝国は
エレン･イェーガーあってのものだ!!
これは…｡
(ﾋｯﾁ)兵団本部全域を
民衆が取り囲んでいるんだって…｡
オイ ヒッチ！ お前も手を貸せ！
うげぇ 仕事が増える…｡
アルミン！
…！
ミカサ！
よかった 無事に来れたんだね｡
うん｡ ようやくもらった時間を
無駄にできない｡ 急ごう｡
調査兵団の新兵…｡
何であの子たちが本部に…？
(鳥の声)
私は あの日
エレンに会いに行きました｡
ほぅ…｡
今まで黙ってきたことを
わ
お詫びします｡・
これでは 義勇兵が拘束されるのも
無理ありません｡
またえらく しおらしいのお｡
私は思っていた…
あなた方は世界を知らない｡
このまま議論を先送りにし続けていけば
手遅れになると｡・
危機感を覚えていたのは
エレンも同じでした｡
それで エレン自ら
マーレの中枢に潜伏し・
兵団を動かすように助言なさったか？
そんなことは言ってません｡
ただ 兵政権に はっぱをかける
必要があるとは申しました｡
それだけかの？
危険を冒してまで密会するからには・
具体性のある
取り決めを交わすものじゃろう？
おっしゃ
仰るとおり｡ 公の場であっても我々は・
彼との面会を
かな
申し出ることすら叶わない立場でした｡
かい
それでも密会に踏み切った甲斐もあり
エレンの誘導に成功し・
ジークが望んだとおりの結果を
得たわけじゃな？
そんなことでは意味がありません！・
私はただ エレン･イェーガーに
私を知ってほしかっただけで…｡
(ｲｪﾚﾅ)いえ… 我々にとって
エレンの持つ｢始祖｣は・
マーレを打ち砕く望みなのです｡
彼は… 我々が望んだとおり
マーレに大損害を与えました…｡
いえ… 想像以上です…｡
彼は たった一人で
我々を長年苦しめてきたマーレに・
天罰を下したのです｡
それほどの器の持ち主である彼が
｢始祖｣を宿しているという事実｡
ピクシス司令 今 我々が目にしている
ものが何か おわかりですか？・
我々は 歴史が変わる瞬間に
立ち会っているのです｡
二人の
兄弟によって 世界は生まれ変わります｡
私はそれを
彼らの近くで見ていたいだけなのです｡
つまり エレンと密会した真の目的は
好奇心である と？
…そうなります｡
他の義勇兵は 私が密会したことを
誰も知りません｡・
すべては私の軽率な行為…｡・
あなた方を欺いたのは事実ですが・
私の行動はすべて
おも
エルディアを想ってのことです｡
・(音)
(ﾋﾟｸｼｽ)ワシもそう信じたい｡
エレンと交わした会話のすべてを
お聞かせ願おう｡
うま
うそ
上手い嘘のつき方を知っとるか？
しゃべ
時折 事実を交ぜて喋ることじゃ｡
(鳴き声)
(ｵﾆｬﾝｺﾎﾟﾝ)まったく…
この期に及んで我々を疑うなんて・
正直失望しましたよ！・
俺たちは仲間でしょう？
この３年間 共に汗を流して培った
鉄道も 貿易も・
この島を豊かにしたはずです！
俺たちはエルディアに尽くしたのに…！
ハァ…｡
すまない…｡
10か月前の鉄道開通式から
こんなことになるとは…｡
(ｵﾆｬﾝｺﾎﾟﾝ)まったくですよ！
皆でエルディアの未来を
誓い合ったのに…｡
・(立ち上がる音)
ッ・ な・ 何ですか…？
え…・ イェレナがエレンと
密会したことを認めた…？
本当ですか・
本当に知らなかった？
し 知りませんでしたよ 本当に!!
うん 本当に知らなかったと見える…
私にはね｡
イェレナが…｡
イェレナが そんなことするわけない
とは言わないんだね…｡
彼女ならやりかねないと思っているから？
…！ そんなことは…｡
順序は正しくないが 君たちを
拘束しなくてはいけない理由ができた｡
イェレナについて知っていることは
すべて話すんだ｡
我々の今後のためにも…｡
(ｵﾆｬﾝｺﾎﾟﾝ)知ってのとおり
我々義勇兵を組織したのはイェレナです｡
最初は互いに疑心暗鬼になり
上手く まとまらなかった…｡
その度に彼女は 自ら手を汚すことで・
ジークさんや組織への忠義を
示してきました｡・
寝食を共にした友であっても
こちらを疑ったマーレ人はすべて・
事故死として葬った…｡
俺たちも それがマーレに
奪われた祖国のためだと・
信じることで
乗り切ったんです｡
…変だな｡
え？
彼女は兵政権に反発してまで・
マーレ兵の人権を譲らなかった｡
そこまでマーレ人に容赦のなかった
イェレナが・
この島では…｡
よし 私についてきてくれ
オニャンコポン｡
(ｵﾆｬﾝｺﾎﾟﾝ)え…？
(民衆の抗議の声)
(ｻﾞｯｸﾚｰ)ハンジは相変わらず
飛び回っているらしいな｡
はい…
確かめないといけないことがあると｡
あぁ… 義勇兵一人
連れ回すことを許可したが…｡
君たちとエレンを
面会させることはできない｡
(ﾐｶｻ ｱﾙﾐﾝ)…!!
どうしてでしょうか・
義勇兵とエレンの接触が
明らかになったからだ｡
エレンは義勇兵と密会したことを
ひた隠しにして・
今回のマーレ強襲劇に及んだ｡
くわだ
現在は密会を企てた首謀者や
関係者への調査が続いている｡
エレンは今回の発覚を受けて以降
黙秘したままだ｡
彼が単独で過ごした
マーレでの時間についても・
依然として空白のまま｡
恐らくエレンは
ジークに操られていると我々は見ている｡
…!!
ほかならぬ君たちだから話したが
くれぐれも内密に頼む｡
エレンが… そんな…｡
エレンは… どうなりますか・
それは…？
ん… 何でもない｡
置き場に困ったものを
先ほど新兵に運ばせたのだ｡
しかし総統!!
エレンが黙秘するのでしたら・
なおのこと僕たち二人が
お役に立つのではないでしょうか・
確実にエレンから真意を聞き出せるとは
申しませんが…・
試して損はないはずです！
事態は より慎重を期す｡
話は以上だ｡
(扉が閉まる音)
なぜ…？ アルミンの言うとおり
損はないはずなのに・
どうしてダメなの・
・(足音)
考えられるとしたら…・
兵政権は既に…
エレンを見限っているのかもしれない…｡
(ﾉｯｸの音)
失礼します｡
もしそうだとしたら
｢始祖｣の継承者選びも始まっている｡
あの部屋の会話を聞いてくる｡
待ってよ ミカサ!!
大丈夫 バレないようにできる｡
今 兵規違反を犯しちゃまずいよ！
状況がこうなった以上は
兵団の方針を いち早く知る必要がある！
何があっても私はエレンを…
…!!
(爆発音)
(一同)…!!!
ゲホッ ゴホッ…！ ゴホッ…｡
けが
アルミン!! 怪我は・
ゲホッ…！
だ 大丈夫…｡
(憲兵たち)・火を消せ!!
・どうなってる・
・怪我人は・
・急げ!!
・こっちだ!! 人手を寄こせ!!
(ﾋｯﾁ)あんたたち無事なの・
ヒッチ!! 何があったの・
いきなり総統の部屋が…｡
総統は・
ささ
(民衆)心臓を捧げよ!!
俺たちの怒りが届いたんだ!!
今こそ戦う時だ!!
俺も戦うぞ!!
・私も!!
・俺も!!
・そうだ!!
・新生エルディア帝国に勝利をもたらす
ために!!
・俺たちの怒りを見せてやれ!!
心臓を捧げよ!!
(民衆)心臓を捧げよ!! 心臓を捧げよ!!
心臓を捧げよ!! 心臓を捧げよ!!
心臓を捧げよ!!!
(ﾛｰｸﾞ)ザックレー総統の私物である
｢特注の椅子｣…｡・
これに爆弾が
仕掛けられていたとみている｡・
総統を含む４名の兵士が犠牲となった｡
犯人も その目的も不明…｡
彼なら一日中 私と一緒にいたし
義勇兵は全員軟禁中だ｡
では 他に考えられる勢力は？
あの椅子は… 新兵に運ばせたと
総統は申しておりました…｡
どこの新兵だ？
総統は新兵 とだけ…｡
しかし僕とミカサは
総統の部屋を訪れる前に・
本部から立ち去る新兵を見ました…｡
調査兵団です｡
調査兵団といえば・
エレンの情報を外に漏らして
懲罰を受けた者どもがいると聞いたが・
(扉が開く音)
まさか…｡
・(兵士)緊急事態です!!
エレン･イェーガーが
ろう
地下牢から脱走しました!!
兵を総動員して捜索するんだ!!
・(兵士)了解!!
(ﾅｲﾙ)急げ!! 我々も行くぞ!!
アルミン…｡
一体 何が起こっているの？
・～
多いな 何人いる？
ここにいる者以外にも
俺たちの味方は兵団内に潜んでいる｡
ダリス･ザックレーを
爆弾で吹き飛ばした者もいる｡
このエルディア帝国を救えるのは
お前しかいない…｡
エレン･イェーガー｡
大丈夫だよ ミカサ…
エレンなら わかってくれる｡
話し合えば きっと… わかってくれる｡
ジークの居場所を特定する｡
(ﾅｲﾙ)フロック･フォルスター含め
100名余りの兵士が・
おり
檻の中から看守ごと姿を消した｡
そのすべての兵が エレンの脱獄と同時に
離反をしたと見られる｡
やつ
総統の殺害も奴らの仕業とみて
間違いない｡・
｢奴ら｣では困るな…｡・
反兵団破壊工作組織
｢イェーガー派｣と呼称しよう｡・
そして｢イェーガー派｣の目的は…・
わかるか ハンジ？
ジークとエレンの接触を果たすことが
すべてだろう｡
そして エレンを中心とした
兵団組織の変革｡・
総統の殺害は
彼らの強い意志を示している｡・
今回 直接の引き金となったのは・
兵団がエレンから｢始祖｣を移そうと
画策していたからだろう｡・
我々に何の知らせもなく｡
知らせていれば どうなるかくらい
見当がついたさ…｡・
何より ｢イェーガー派｣の
多くは調査兵団からだぞ｡
どう責任を取るつもりだ？ ハンジ団長｡
(ﾊﾝｼﾞ)いくらでも処分は受ける｡・
しかし今 私が兵団を退くことより
無責任なことはない｡
それに｢イェーガー派｣はまだ・
どの兵団に どれだけ潜んでいるか
わからないだろ？
そうだ 俺の目の前にいるかもしれない｡
今お前らが自爆しても不思議じゃない｡
ばか
ローグ… 馬鹿なことを言うな｡
どうやって証明する？
それができない以上は・
お前ら調査兵団を
野放しにしておくわけにはいかない!!
(扉が開く音)
よさぬか！ 客人の前であるぞ！
仲間同士で いがみ合うより先に
やるべきことがあるだろう！
ハンジ ジークの拘留場所を知る者は？
現地で監視にあたるリヴァイと
30名の兵士・
そして補給と連絡を受け持つ３名…
あとは私だけです｡
ならば その３名をここへ｡
すみか
ナイル 女王の住処は安全か？
限られた者しか知りませんが
いま一度 確認します｡
エレンがまず狙うは ジークとの接触｡
そしてヒストリア女王｡
まずは この二つの守りを
万全のものとせよ！
(一同)了解!!
ピクシス司令!!
総統を失った今 我々を束ね統率する
ことができるのは あなただけです｡
何か今後の展望はございますか？
うん…｡
これはもうワシらの負けじゃ｡
エレンに降参しよう｡
(一同)…・
兵団内部に
敵を抱えておいては どうにもならぬ｡
あぶ
仮に徹底して敵を炙り出すにしても・
どれだけの血が流れることか…｡
そんな愚行に費やす時間は どこにもない｡
多くの兵に兵団を見限る決断をさせた｡・
我々の敗因は これに尽きる｡
そんな!! 総統らを殺した連中に
頭を下げるおつもりですか・
ザックレーとのつきあいは長い…｡
革命に生き革命に敗れるなら
奴も本望じゃろう｡
何より ４名の死者は
その弔いの代償に・
エルディア国の崩壊を
望んではいないだろう｡
それでは イェーガー兄弟に
服従するおつもりですか？
服従ではない｡ ｢イェーガー派｣に・
ジークの居場所を教えることを条件に
交渉を図る｡・
我々は従来どおり
｢地鳴らし｣の実験を見守り・
これにエルディアの存続を委ねる｡
ただし 我々の親玉を殺された件を
ここに不問とする｡
これで数百 数千の同志が
殺し合わずに済むのなら…｡
(歯ぎしり)
…安かろう｡
それでは各員 取りかかれ!!
(一同)了解!!
(兵士たちの足音)
(ｷﾖﾐ)司令殿｡
大変 見苦しいものを
お見せしましたのぉ…｡
いいえ どの国も通った道です｡
あなた方の安全も絶対とは言えませぬ｡
どうか
事態の収拾まで 港でお過ごし下され｡
はい｡ 私どもはエルディア国の勝利を
心より願っております｡・
ミカサ様｡
何かありましたら
すぐに私どもの船までお逃げください｡
キヨミ様のお心遣い 感謝致します｡
しかしながら
私はエルディア人ですので…・
生まれ育った この島の行く末を
見守りたいと思います｡
どうか私のことは お気になさらず｡
何をおっしゃいますか！
私どもがここに来たのは
あなた様のために…｡
地下資源がなくてもですか？
この国の主導権を握るのが誰であろうと・
｢地鳴らし｣さえ成功すれば
というお立場ですよね？
えぇ…
｢地鳴らし｣の力が本物でなければ・
ヒィズル本国からは
はしご
梯子を外されることでしょう…｡
これまでの投資も水泡と帰し…
アズマビト家は最期を迎えましょう｡
でしたら なおさら
頼るわけにはいきません｡
激動の時代の中で
アズマビト家は変じてきましたが・
めぎつね
とどろ
今や金勘定に浅ましい女狐の汚名が轟く
始末と成り果てました…｡
のこ
ただ… ミカサ様の母君が遺された・
一族の誇りまで失ったわけでは
ございません｡
この国がどうなろうと・
あなた様だけは お守り致します｡
(ｺﾆｰ)まさか総統を殺したエレンに
協力するなんてな｡
まだエレンがやったと
決まったわけじゃない｡
(ｼﾞｬﾝ)声が大きいぞ ミカサ…｡・
俺たちは｢イェーガー派｣じゃねぇのかって
疑われてんだぞ｡
実際どうなんだよ ミカサ？
お前は…｡
私とアルミンは あの爆発に
巻き込まれるところだったと言った｡
これでもわからないの？
あ？
(ﾊﾝｼﾞ)やめるんだ｡
ピクシス司令の言うとおり・
兵団内での争いは自滅でしかない｡
(ｼﾞｬﾝ)では すべてを
エレンとジークに委ねることに・
問題はないとお考えですか？
いいや… それはよくない｡
この状況を踏まえた上で・
ジークやイェレナによって仕掛けられた
｢保険｣が効果を発揮してきている｡
そして｢保険｣は
他にもまだあると考えるべきだ｡
ぶざま
私たちは これ以上無様に翻弄される前に
ジークの思惑を明らかにしよう｡
もちろん
私の早とちりなら それでいいんだけど｡
何か当てがあるんですか？
彼女が守ったマーレ人捕虜の
労働環境が怪しい｡
例えば… レストランとか｡
(カヤ)すごい建物！
(子供)こんなとこ初めてだ…｡
(子供)俺も…｡
よかったな お前たち｡
(リサ)今日は うんと食うときなさいよ｡
(子供)うん！
(馬の駆ける音)
チッ！ 兵団の奴ら騒々しいな…｡
・｢一秒前の瞬き｣
・｢取り残された世界｣
・｢羽撃けるなら彼に伝えて｣
・｢羽根を焦がす無数の鳥が｣
・｢灰を散らし安らぎ笑う｣
・｢誰か散らせ｣
・｢僕がここに居たという証も｣
・｢骨はどうせ砂と化して消えるのに｣
・｢生きてる｣
<捕虜となったマーレ兵に
助けを求めるガビとファルコ｡・
信じた先に 報われる未来があるのか｡・
それとも…>