（桜備(オウビ)）
人の死因にも いろいろある
老衰 自殺 病死
今 この世界で最も多く
人々を恐怖させている死因は…
焼死だ
（２人）あっつい！
んんっ うう…
（森羅(シンラ)）新門(シンモン)大隊長！
どこ行ったんですか！
（アーサー）
俺たちのことを忘れてるとは
言わせないぞ！
（紅丸(ベニマル)）ハア〜
♪〜
〜♪
（第７隊員たち）
えっほ！　えっほ！
（第７隊員たち）えっほ えっほ…
（森羅･アーサー）あががが！
（森羅･アーサー）
あがっ！　あがが…
あががっ…
俺たちは
火事場の馬鹿力(ばかぢから)を使えるように
なるために来たんです！
新門大隊長！
これに なんの意味が〜！
（森羅･アーサー）あああ〜！
（環(タマキ)）新門大隊長
これに なんの意味が…
知らねえ
原国式の
〝かわいがり 〞だ
火事場の馬鹿力ってのは
てめえの限界の限界を超えた力だ
だから これも
限界の限界を超えるために
必要なことだ
俺もガキのころ 紺炉(コンロ)にやられた
（環）はあ…
（少年）エッヘヘ〜
（子供たちの笑い声）
ウボボボボ！
“火事場の馬鹿力”
って言うぐらいだ
火消しは
馬鹿力を自在に使えてこそ
一人前と言っても過言じゃねえ
第８の大隊長…
あいつは まさに 馬鹿力の申し子
火消しの鑑(かがみ)とは
あの男のようなヤツだろうよ
桜備大隊長が…
無能力者で
あそこまでやれるヤツは
ほかにいねえよ
（森羅）
ぶはっ！　これに なんの意味…
（森羅）これに…
（アーサー）ああっ
（森羅）なんの…
（アーサー）うあっ
（森羅）意味が！
（アーサー）ああっ
（森羅）これに…
（森羅）なんの…
（アーサー）うあっ
うぐっ…
火であぶられ
荷台で町中(まちじゅう)を引きずられ…
裸でツンツン浸され… 回され…
これに… なんの意味が
（紅丸）火事場の馬鹿力は
限界の限界を超えなきゃならねえ
（森羅）はい…
俺も そういって紺炉にやられた
それで？
（紅丸）ん？
確かに これに
なんの意味があるんだ？
確認したことねえな
（森羅）え…
（紅丸）よし やるか
（森羅）本当に
なんの意味もなかったんですか…
知らねえ
いちいち気にすることか？
（２人）
ふざけんじゃねえぞ！
さっきまでの なんだったんだ！
完全に パワハラじゃねえかよ！
（紅丸）
かわいがりのせいか
怒りがこもってんな
いいな　どの攻撃にも
命の呼吸を感じるぞ
殺意すらあって いい感じだ
（森羅）当たり前ですよ！
怒りの恨みが入ってますよ！
ぐあっ！
ちょ… 大丈夫？
（爆発音）
（森羅）うっ！
（アーサー）やり過ぎだ！
うっ…
怒りが怒りを生む
殺意を向ければ 必ず
その殺意は
自分に降りかかる
てめえらは 命の呼吸を学んだ
てめえの命 仲間の命 敵の命…
命の大切さをな
（アーサー）ぐっ！
だが まだまだ甘っちょれえ
火事場に臨むということは
不動明王(ふどうみょうおう)の業火に
その身を投じるということだ
一瞬でも気を抜いたが最後
明王の炎が
てめえらの命の呼吸を止めに来るぞ
命の呼吸の次に
お前たちが感じるものは…
（アーサー）ぐっ！
ボサッとするな！
明王に命(タマ)取られるぞ
（森羅）
なんで？　ラピッドより速(はえ)え！
（アーサー）ぐっ！
ただの蹴りと掌底(しょうてい)で…
これが火事場の馬鹿力？
（森羅）まだ！
（アーサー）まだ！
（戦闘音）
（森羅）うっ！
がっ…
ぐっ…
（荒い息遣い）
ハア…
まだまだ…
（荒い息遣い）
ク… クソ…
もう５時間も…
体内の酸素を使い切ってる
ブラックアウトしてるんだ
これ以上 続けたら
灰病(はいびょう)になっちゃう
発火限界か
ハア ハア…
新門大隊長
今日の稽古は これくらいに…
（紅丸）稽古？
俺は まだ 始めた覚えはねえな
（環）え…
立て　稽古を始めるぞ
（火華(ヒバナ)）おい 紺炉いるか？
（紺炉）うおっ！　第５の大隊長？
あんたも
若に稽古をつけてもらいに？
バカ言うな
私は研究者だ　野蛮なことはせん
昨日言っていた ２年前の
鬼と戦った話を詳しく聞きに来た
あ？　昨日の話…
ドッペルゲンガーの話か？
ああ そうだ
その話を
もっと詳しく聞きたい
詳しくって言われてもなあ…
昨日しゃべった以上は
何もありゃしねえよ
それよか 入ってきたらどうだい？
だと思って 体に聞きに来た
入ってください
ほかに誰か いんのかい？
（火代子）
第６特殊消防隊大隊長
火代子(カヨコ) 黄(ホァン)です
カヨコさん あいつです
まずは触診から
（紺炉）何されんだ？
（紅丸）どうした 早く立て
稽古は まだこれからって…
これ以上 続けたら
灰病になっちゃいますよ！
その限界を超えるのが
この稽古なんだよ
さあ 立て！
（森羅）うっ…
はなっから やめる気… なんて
ありま… せんよ
強がりにしか聞こえねえぞ
（森羅）ぐはっ！
（アーサー）ぐっ…
（紅丸）
ただ打たれるだけでは
やめてるのと同じだ
（殴打する音）
ほら どうした？
動かねえと死ぬぞ
敵は待っちゃくれねえ
分かって… ますよ
（森羅）
体内の酸素が… 呼吸ができない
自分の命が燃えているのを感じる
意識が… 飛ぶ
火事場…
明王の業火…
火事場… 俺は火事場にいる
（母）シンラ
シンラ！
これは…
俺は今 浅草で…
ショウ…
母さん…
やらなきゃ殺される
二度と失いたくない
大事な命… 二つとない
死んだら… もう二度と
（森羅）
緊張と恐怖が 体をこわばらせる
動かなきゃ死ぬ
殺される
死んじまったら
何もかも終わっちまう
俺は ただの臆病者か？
何もせず終わっちまうのか？
何をする　何ができる
何もかも使い果たして
何も残ってなくて
そこで何ができる
（紅丸）ん？
（森羅）生存本能
死の緊張が 笑顔をくれる
ひとつまみのエネルギー
死の恐怖が 俺に何をくれる！
その炎… いいじゃねえか
（紺炉）何か分かったのかい？
（火代子）あなたの炎は
特別 ほかの能力者の炎と
変わりはないわ
炎に特殊性がないなら
アドラリンクには
別のトリガーがあるはず
紺炉中隊長と第４のアーグ大隊長
どちらも
アドラリンクしたのは大火災のとき
大きな炎　多くの人の死…
それらが
何かのきっかけになるのかも
（火華）カヨコさん
先ほど 普通の炎と変わらないと
言っていたが
炎に触れた印象で
アドラバーストと普通の炎は
何か違いますか？
どうかしたか？
いえ なんでもないわ
ほかのアドラリンクした者にも
聞いて回りましょう
アーグ大隊長も
聖痕(スティグマ)を受けた一人だったはず
聞けば何か分かるかもしれない
聖痕(せいこん)がある俺は 白装束に狙われた
あの大隊長は大丈夫なのか？
（火代子）急ぎましょう
（アーグ）ああ〜！　ああっ！
いいですね　すごくいい！
随分と腕の立つ方だ…
何者です？
白装束の一味と
お見受けしましたが
（白装束）
スティグマを持つ者よ
迎えに参った
（アーグ）黄金の腕…
うぐっ！
いつの間に… 後ろに
（白装束）後ろには何もいませんよ
伝導者の矛は 守(も)り人(びと)だけじゃない
一体… 何者です？
（白装束）屠(ほふ)り人(びと)
（アーグ）消防官たるもの
人命と財産を守ることが使命
しかし 一番大事なものは
自分の命だ
命がなくなれば
これから救う命も救えなくなる
（アーグ）ラートム
（パーン）ラートム
（アーグ）
部下の死は こたえるな…
パーン
どんなときも冷静に
自分の身を大事に動け
現場では
自分の身をかわいがってやるのだ
我々はヒーローなどではない
我々も被災者と同じ
人間なのだから
（パーン）ヒーローに憧れますか？
そうだな…
そのような人知を超えた存在が
あればいいと思うが
（パーン）なっ…
（火鱗(カリン)）あ…
（ホイッスル）
ハッ！
（パーン）下ろすのを手伝ってくれ
はい
争った形跡はないですね
アーグ大隊長は
自ら命を絶ったのでは？
２年前の大火災以来
おかしくなってしまった
だが 自ら命を捨てる人じゃない
（火鱗）ということは…
（パーン）あのアーグ大隊長が
争う隙もなく
やられたということだ
相当にヤバい敵だぞ
（環）静かに燃えてる…
でも すごく熱い
つかみかけているな
（森羅）アーグ大隊長…
アドラリンク！
（アーグ）まだまだ まだまだ
まだまだ まだまだ
まだまだ まだまだ…
（森羅）
これが 死ぬということ…
火事場の馬鹿力
俺は まだ…
まだ ここで死ねない！
（環）新門大隊長 これが？
ああ
限界の限界を超えた炎だ
やってるな
よし ２人ともいいぞ
上出来だ
（２人）ハッ！
その感覚を
いつでもできるようにするんだ
俺は… 何をしたんだ？
初日にしちゃ
修行は順調なようだな
（紅丸）ん？
どうした？　シンラ
（森羅）あれが… 死ノ圧
アーグ大隊長が死んだ？
（ホイッスル）
（森羅）アーグ大隊長の死は
ドМということもあり
自殺として処理されることになった
だが 全身を杭(くい)で貫かれた変死体は
自殺とは
到底 思えない惨状であった
（紅丸）さてと…
若 第４のアーグが…
また ここにも
白装束が来るかもしれねえ
紺炉
俺に黙って勝手なことすんなよ
シンラたちが
言ってましたぜ
皇国は
ひとつになるときだって
浅草や第８にとって いい話なら
かまわねえけどな
（バーンズ）炎ハ 魂ノ息吹
黒煙ハ 魂ノ解放
灰ハ灰トシテ 其(そ)ノ魂ヨ
炎炎(えんえん)ノ炎ニ帰(き)セ
ラートム
（カリム）アーグ大隊長が
亡くなって殉職したようです
（フォイェン）
スティグマのあるバーンズ大隊長も
お気をつけください
護衛をつけることも考慮すべきかと
（バーンズ）これは
神の与えられた我々への試練だ
ならば 我々第１は
聖陽(せいよう)教徒の手本として
あらねばならない
決して
このようなテロには負けないと
我ら自身の姿で
皆に伝えなければならない
聖陽の火と共にあらんことを
神の剣となりて
闇を晴らさん
（ヨナ）さあ
この国を返してもらいに行くわよ
久しぶりの空はどう？
（象(ショウ)）うん
いよいよ始まるわ
人類の新時代！
（桜備）シンラ アーサー タマキ
浅草での修行は
うまくいったようだな
３人とも よくやった！
（２人）ありがとうございます！
（アーサー）フッ…
そして これまでの作戦行動で
各特殊消防隊との協力関係も
結ぶことができた
（火縄(ヒナワ)）ナタク 孫(ソン)の一件で
灰島(はいじま)重工とも
目的の共有ができています
（森羅）そうだ…
始めは第８だけで戦っていたのに
いつの間にか
こんなにも味方が増えたんだ！
♪〜
敵は強大だ
まだ 謎も多い
だが 俺たちには
信頼できる仲間と
心強い
協力者たちがいる
今こそ
全ての力を合わせて
白装束を
たたくときだ！
（森羅）待ってやがれ 伝導者！
お前をぶっ飛ばして
東京皇国を守る！
そのために 俺たちは…
特殊消防隊は ひとつになる！
〜♪
（ハウメア）ハア… あああ…
（ハウメアのうめき声）
（カロン）くっ！
（ハウメア）ハア… ああ…
はああ… ああっ…
見える… 流れてくる
新たな太陽の世界
皇国は… あるべき姿になる！