てぇへんだキマキ！
”雷声”殿の御一行！
昨日襲ってきたグレンナイリが
まだ居座っているって話でさあ！
私達──騎士や戦士は元より──
矢面に立つ覚悟こそが
力の源泉なのだから！
お前達は下がっていろ！！
セラさん！ 支援猟兵の配置済んだッス！
誤射の一切は気にするなと仲間たちに伝えろ！
この意の圧……
奴か！？
追撃なし......
小手調べをするとは......
随分と味な真似をする竜だ
『炎の吐息』をヴェーオルが
『雷声』で相殺したか！
いや 若干向こうの方が優勢……！
『銀晶華』がなければ
少なからず損傷を受けるところだった！
セラ！
彼奴の思惑は判然とせぬが──
地に下りて来るは好機！攻めるぞっ！
確かに……飛ばれたら我らが不利か！
やー！
......硬いッ！意力の圧が桁外れだ！
武器に通した戦意がほぼ相殺されている......！
セラ！
うッ おおーー！
うぉ！！
落とすぞ セラ！！
ぐはっ
四足獣特有の敏捷性かッ！
鱗の隙間すら手応えは僅か……
戦意の挫き合いになるぞ これは──
うおお〜
わ〜！
ヴェーオル様が
セラフィーナ様が
苦戦してる……
こっ……この間 狩られたモリスベリと
本当に同格なんですかアレ！？
わわ私に聞かれても！？
こここここんな時にほほ法典があったら……！
成程──
どうやらアレを使う時が来たッスね！？
こんな事もあろうかと……徹夜で作った──
連鎖起爆式集束榴弾ッス
え？！
フンッ
にゃーッ！！
あの二人諸共 吹き飛ばすつもりですか！
このドワーフ娘！！
昨日 閃光弾を喰らわせても
ほとんど効果なかったんスよっ！
それに言ってたじゃないッスか！
誤射は気にするなって
そそそれでも限度はありますってえ！
貴方 それを試したいだけなんじゃ──
わたせ〜！
ヒィ〜〜
こうなったら投げるっきゃないッスよ！
は？！
お二人共！ 爆弾投げるッス！
やったッスか！
ニャッ！！
ぎゃああああ！ヴェーオル様ぁ！？
そりゃまあ爆風に意力が乗ってなきゃ
効くわけ無いっすよねェ！
知ってたっスけど納得いかねェ!
ウェ！
こっち見てるーッ！
ヤバイヤバイヤバイです？！
燃やされるッスぅ？！
見事だ！
え？
一息つけたぞ キマキ！
ウォォォ……！！
失神した！意圧が消えた 今しかない！
ハーッ
ちっ防がれた！？
首狙いしか勝機が無いと読まれたか！
セラ！
すまんヴェーオル......仕留め損ねた......
まずい......飛ばれた......！
ヴェーオル！！
龍鎧と雷声で受ければ死にはせぬ！
あんな意力の炎が直撃して
無事で済む筈ないだろう！？
鋼の鎧のそなたよりもまだマシだ!
呼ばれて飛び出タよ『紅蓮の』！
あたしを呼ぶなンて
久し振りじゃないかーイ？！
え？……
ええぇぇ〜！！
ヴュフメーク殿！？
フフフ……
ヴュフメーク殿……
どうして妖精が！？
ボクにも予想外ッスよ！！
ヴュフメーク殿
その……先程『呼ばれた』とはまさか──
ソのまさカ！
この『紅蓮いの』が
オークフィムやイルドレンと話す為に
アタシを呼んだのサ！
先の一撃見事なり
な……！ りゅ……竜が……喋ったのか！？
我に手傷を負わしめた者は久しく居らなんだ
声色までも別物だったぞ！？
──だってサ『紅蓮いの』
ふぅむ
意志強き吾等が意を以て語るるに
何の疑問があろうや？
うンうン！これはアタシもそウ思う──！
アタシ達みたイな風とカ 水とカ
そうイった事象が喋っテいるノに
ヒトみたイな意志を持ってル『紅蓮いの』が
喋らなイ訳ナイじゃないイ？
マ 正確にハ言葉というより
竜の意志を翻訳しテ音としテ
響かせてるンだけどサ
な……なるほど？
長い付き合いだが初耳だぞそれ……
さて目的の『試し』は済んだ 吾はもう帰るぞ
えーもう帰ルのー？もっトオ喋りしよーヨ
ちょ……ちょっと待った！
うむ 待たれい火竜よ！
『試し』とは一体何であるか！？
いきなり襲い掛かってきて
勝手に納得して帰られても困る！
フッ いいだろう
オークフィムの依り代とイルドレン……
吾の『試し』に適った以上は話すに値する
受けた傷が痛む故 手短にするがな……
あ うむ それは……申し訳ない
……何故 謝る？
吾は力を試し お前達は示した……
その結果がこの傷である 誇ればよい
元よりお前達を殺すつもりならば
空より延々と炎の吐息を
吐き続ければよいのだし……
試す気がなければ態々お前達の
爪の間合いに入る訳なかろう？
竜に正論を説かれた──！？
まぁよい本題を話そう……
『試し』とは単純明快
久しく隠れていたイルドレンが
竜の縄張りに戻って来たのだ──
故に 爪牙と意志を以て力を試すは竜の流儀よ
……イルドレンが戻ってきた……？
私の祖国が何故東方に戻るのだ？
ソコク……？フン
群れの名にまで零落れたか
ならば吾が答えられる事はここまでだ
この地を自らの目で見て 耳で聴き
肌で知る事でしか思い出せまい
話はこれで終わりだ 吾はもう帰──
すまぬ！最後に......
最後に一つ問いたい事があるッ!
一体なんだ オークフィムの依代よ
火竜よ……
そなた達真の竜が それほど賢く
意志を交わせるものと儂等は知らず
過日 儂の邑では一頭のモリスベリを
狩りその命を奪った!
そなたと語らった後では
それが大過であるように思えてならぬ……
火竜よ
そなたの見解を聞きたく思う!
……モリ……ス?
……何だ? それは?
『紅蓮いの』『紅蓮いの』!
モリなンとかは『黒緑いの』の事だヨ
アタシも見たシ！
おお ヴュフメーク『黒緑いの』か
あの強者達から一頭敗れたか……
そうか そうか
オークフィムの依り代よ
お前達が狩った竜は大きく長く生きた奴だろう
木々の間を滑り恐るべき力で
その敵を引き裂く……
吾等と引けを取らぬ程の強者
それほどの強者が小さきお前達に
打ち取られる理由など一つ ……
それ即ち──
──痴呆だな
ぎゃー…
ダハハは……
ボケって……
老いたものが時に煩うというあのボケ?
意味が通じる以上そのボケで
間違いないだろう──
えーーー……
何を意外そうな顔をしている？
われらとて命だ 老いもすれば病みもする
止まぬ雨が無いように 沈まぬ陽が無いように
命とは必ず尽きるもの──
意を以て立つわれらが耄碌するは
緩やかな死を受け入れるに至った結果──
そして老いたわれらは 敗れ死に
食われて数多の命の糧になる
理に対して何の咎めがあろうものか?
……理
そうだ 理だ
言葉を介するからと
特別扱いした所で われらも お前達も
獣も 木々も 理の前では等しく生命
理とは 連綿と連なる大きな流れそのものだ
その流れを作る水の一滴が生命ならば
淀まぬ限りわれらは理と共に在れる
──それに お前達が『試し』に敗れたならば
周囲の小人諸共食らうつもりであったのだ
吾にも『黒緑いの』にも気兼ねは無用ぞ
り……理知的だが根底の価値観が獣過ぎる……
いや 獣なんだけどさ
──さて これで聴きたい事は全てか？
いや 全てだな もう吾は帰りたい
手が痛くてかなわぬわ 帰って寝る
わ〜
ではな オークフィムの依り代とイルドレンよ
傷が癒え 気が向いたなら
お前達の巣にも遊びに行こう
えっ！？
それはちょっと困るな……！
……フン 冗談だ
さらばだ オークフィムの依代とイルドレンよ!
次に見える時は 仔の一頭でも
見せて貰いたいものだなぁ!
はははは……あー痛！
吾ちょっとだけ泣きそ……
ばいばーイ！
アタシもかえるさー！
…えー 思ったよりお喋りなんだな 真の竜って……
グレンナイリが喋るとは 儂も知らなんだぞ……
それに最後の子がどうのって 何だあいつは……
淀まぬ限り命は理と共に在る──か
どうしたヴェーオル
いや そなたとの間に子をもうける事も
生命の流れの一つなのだろうなと──
うなっ！？
あっ……ま……〜〜〜ッ
まだ子供出来る様な事してないだろ!
気が早いわ！ばか！
そっ……そうだな……すまぬ うむ
まだ……まだしてはいないのう……
なんでお前の方が照れるんだよもうー！
ヴェーオル様ー!
セラフィーナ様ー！
セラフィーナ様 ごごご無事で！？
お怪我はありませんか！？
マルシアス！心配をかけたな……！
に゙ゃーーー
……本当に本当に本っ当に心配したんですから!
そうだな……
火竜が火竜なりに理性のある相手で
命拾いをした……
ただの獣なら苦戦する前に勝てるが……
竜の気まぐれで
大怪我してたかもしれないじゃないですかぁ〜
わあああ〜〜
グレンナイリと話してたぞ!?
コーネムの戦士って凄っげぇなぁ!
竜を斬るなんて一体どんな意力なんだい!
水晶兜！
グレンナイリの指もらってもいいっスか！？
なんてこった！今日は祭りだ！
──いや本当に
色々な事が起きた旅だが
誰も欠けずに帰ってきてよかった──
さてキマキよ
携帯炉に各種工具と圧縮燃料
そして真銀の補修用鋼片
教えたとおり真銀と工具の両方に
意力を通して作業するんじゃぞ
心得たッスよお爺ちゃん!
──のうキマキや……
ワシらの人生は中々に長いが
二百年と少し生きてきたこのワシすら
火竜が語り掛ける事があるとは知らなんだ
『雷声』と『水晶兜』……
あの二人に付いて行けばきっと面白い事が起きる
ワシらの誇りを忘れずに励むのじゃ キマキよ
『好奇と探求を心の炉に焚べよ』
『炎が絶える事の無い様に』
……向こうの準備も……済んだようじゃな
行ってこいキマキや！ワシの可愛い孫よ
うん！
じゃあ行ってくるッスお爺ちゃん！
次に会う時は土産話を肴に酒でも呑もうッス！
じゃーなー！
元気でやれよー
別れの挨拶はもういいのかキマキ……？
もう充分ッス！
今生の別れって訳でも無いッスし！
時々物資取りに行くッスから
皆 準備は良さそうだな では行くぞ！
おおお〜
うひゃー！飛んでるッスよ！
私が東方で暮らし始めてひと月以上が過ぎた
……短い間に本当に
いろいろな出来事が起きたものだ
どれも不思議で西方の常識とはかけ離れている
これを上手く伝えられれば
争う以外の未来が拓けるかもしれない
……ヴェーオル
どうしたセラ？
色々と考えた結果
納得のいく結論が出たんだ……
私が見聞を広め
そして やりたいと思っている事──
偏見から始まった私の東征にけじめを付ける為に
東征などよりも交易の方が
遥かに有益だと国に伝えたい
そうか
……そして 正式に騎士を辞して──
……その暁にはお前の許に嫁ごう
そうか……
それは……
儂にとっても喜ばしい結論であるな……！
クスクス ……
うん? なにか可笑しいか?
いや なんだ…うむ
自分でも驚く位に 私はお前の事が
……好き らしい
セラよ ……
……あまり可愛い顔で理不尽な事を言うな
儂の自制心をそんなに煽って楽しいか?
そんなつもりは………少しある
セラ！
ハハハハハ……
──以上にて
第十七次東征の最終報告の奏上を
締め括らせていただきます
ラヴィラント辺境伯爵家当主シディウスよ
東征の報告大儀であった
衛兵！
はっ
しばし下がれ
余はラヴィラント辺境伯と私的な話をする
問おう
何故余力があるのに東征を取りやめた?
畏れながら王よ！！
第十六次東征より
わずか十三年での東征の決行
こうも立て続けに行っては 民草の安寧など！！
それがどうした？
は！？
民草のためなどという 建前を鵜呑みにするな
ラヴィラントへ命じるは元より一つ
我が最愛の妹 ウィスタレシアを奪った蛮族共を
根切りするのが
貴様ら一族の役目であろうが！！
そのために貴様の妹を
筆頭騎士に推挙してやったというのに......
一等腕は立てど所詮は女......
目的も果たせず犬死にとは 恥を知るがよいわ
もうじき刈り入れ時ゆえ しばしの猶予を与える
来春までに軍を再編し 第十八次東征を決行せよ
これは勅命である！！
王よ 貴方はまだ死人に
とらわれておいでですか？
貴方の妹君への執着の為に
東征が私の妹を......
儘ならぬものであるな
私はわたしの家のお役目を果たすだけだ
建国よりの忠臣
ラヴィラントの当主として王家の剣とならん
今はそれだけで充分である
東征など私の代で終わりにしてやろう
根絶やしにしてやるぞ
蛮族！！