『澱み』が湧き出た――
ひっ……嫌……っ
魔物だ！
……あれが……魔物…！
やだっ……やだやだ 離して〜！！
や やめてー
ヒイイイイ!!
う うぇっ
セラ あの女ごと斬るぞ！
あれは意志を貪り啜るのだ!!
今ならまだ人として死なせてやれる……！
……っ……
見ないでっ……
か 神よッ……
お救い下さいぃィィ！！
マルシアス従軍司祭ッ！？
怪物め！
ッ
でやあああ
なっ……っ っ！
っ ふっ！
ハァハァ……
アレックス……!!
ウァッ
うああああ
ひぃ……っ
マルシアス！！
あぁっ…ヒィ…！？
ああああああっ！？やだあああ
私の精神に入って……ああ あ あ あああッ！！
いかん 食い始めたッ!
戦士達よ 儂に続――
ヴェーオルすまんッ!
彼らに助ける義理が無いのは当然だ
だが 私が手をこまねいている間に二人も死んだ！
だりぇか……たす け……
これ以上の犠牲は作らない
筆頭騎士の誉に懸けて 祖国の民を……
いや 目の前の弱者を見捨てはしないッ!!!
強く意力を込めれば断ち切れる!
うおおぉ〜！！
打ち砕けはしないか………
くッ 離せ！！ッ…
セラ！無事か！？
ら……雷声……
だが止めてくれるなヴェーオル
私は――
――儂らも手伝おう
何故……
身を挺してまで救いたいなら是非はない……
あの時……妹と甥達を守ってくれた時
あんたが懸けてくれた命に報いる
お前が命を賭した貸しだ
こっちも命がけで返さねぇとなぁ!!
そなたが懸けた命に報いよう!!
すまない……いやありがとう！！
……策はあるか？
先の『雷声』で
『澱み』の核らしき物が見えた
戦士達が囮となり触手を引き付け
今一度『雷声』で核を曝け出そう
心得た 破壊するのは私の役目だな
任せてよいか？
当然だ
征くぞォ！！
応ッ！
ああッ！！
――ッッ！！
うおおおお!
ふんっ
やあ！
ッ
うおおおお
貫けッッッ!!
なんテ 綺麗……
やった……！
セラあああ
う……うぅ……
頭…痛…何か酷い夢を見たようなッ……！
な……何じゃいこりゃああ！？
ああ……あああ……
ほっ法典も護符もなな無くなってる……
かっ神よ……どうしたらッ
ヒイッ
ああ……あぁ……あああ……
ば ばんぞくぅ〜〜〜
犯されて廻されて殺されるうううぅ！？
いやああああああああ
しー し し 司祭の私に乱暴してみろっ
か 必ずや神罰がくだることになるッ……
なるのですから近づくなぁーッ!!
なんか聞いた印象よりかなり弱気に見えますが……
……だがやはり まともに話ができそうにないな
だ だだ誰が蛮族と話などッ……！
セラフィーナ様！セラフィーナ様はいずこに！？
どうかこの蛮族に正義の鉄槌を！！
どうか どうか……！！
セラ すまぬがこの者と話を……
どうしたのだ セラ?
しょ……初日の私ってこんな滑稽だったのかぁー……
何故恥じ入る……
比較するような話でもないだろう
いや……でも……うぅむ……
もっ……森でもそうでしたが……
何故その蛮族と親し気に！？
そいつは敵ですよ！
……それについてだが 理由は追々話すとして……
十七次東征騎士団長として宣誓する
……私はもう 彼らと殺し合うつもりはない
え……？
はいい！？ちょちょちょちょっと
何を仰っているのか意味不明です！
そも蛮族は我々の聖なる戦争に浅ましくも恨みを
私達は恨まれてなどいない
ナンデ！！
……さぁ？
ここに来てから分からんことばかりだ
だから分かるまで ここに残ると決めたのだ
……あの状態では覚えていないかもしれないが
お前を救うのに
この土地の戦士達が力を貸してくれたのだぞ
うっ……
私と同じ考えを持てとは言わない
だが恩義を悪意で返すのは
公暦教の教えに背くだろう？マルシアス……
……ああ貴女様は
だだ堕落しでッじまわれッたの でずね？
……はッ！？
女性の身でありながら誰よりも騎士らしぐっ
理想の筆頭騎士様だったのにぃいいいいい！！
......セラ 何だこの......これは
......この者は 騎士としての私を
神聖視し過ぎるきらいがあるのだ......
......だ 大体なんてすか その格好は！
はは破廉恥な胸の隙間に
そんな太ももを晒し……！！
やっぱり性奴隷にされたんだあああああぁ
それは誤解だ たわけええぇ!!
王位継承権を持つ姫君でもある
貴女様が汚されてしまわれええ……
話を聞けぇっ！
このようなお姿......っ！
殉教されたウィスタレシア様が見たら
なんと思われるか......ッ
ウィスタレシア……様……
......それは
......そうかもしれんな......
……ウィスタレシアは
死んだことになっているのか……？
いやうむ
行方不明になり二十年も経てばそうもなろうか
な 何を馴れ馴れしく名を……！
聖なる戦場に倒れ 公暦教団にて
聖人に認定された方をなんと心得るか!?
何を言っているのかはよく分からんが……
会いたいなら会えばよかろう
……は?
二十年前
西から来た女騎士ウィスタレシアは……
ワシの……
母……だ
えええええぇぇ！？
……まぁ
ウィスタレシア様がヴェーオルの母とは
言われてみれば納得であるな
でしたか
んなぁ〜！？納得しますか！
蛮族の言葉など信じられるはずがありません！
聖ウィスタレシア様の名をかたり
我々を騙すつもりに違いなくッ！
……少し前の私なら そう考えたかもしれんな
な なななな……
しかし聞いた話では この地の戦士は
代々女騎士を口説き落として来た一族なんだと
え?
実際 四年前に死んだと思っていたナィレアが
この地で所帯を持っていたぞ
はぁ?
わ 私も……
ヴェーオルにきゅっ求婚されててな……？
うぅむ何か暑いな
はああああああぁ！
ま まだ嫁ぐとは決まってないぞ！
ただ私に勝てる男に惹かれないかと言うと……
惹かれてるなら嫁いじゃいましょうよう
い いやまずはこの地の豊かさを学び
故郷の困窮を救うことが先でだな……！
貴族の義務ってやつですか？
めんどくさいですね
か 考えてもみろ
ヴェーオルはウィスタレシア様に
会わせると言って出て行ったのだぞ
それが嘘なら なぜすぐ暴かれる嘘を
吐く必要があるのだ？
ぐぬっ……しかしっ……
……お前の驚きも分かる
だが頭から疑っているようでは
この地を理解することはできない
……もう二十年か……
早くに母を亡くした私にとって
姉であり 母であり……憧れの騎士でもあった……
本当にこの地で生きているなら
どれだけ喜ばしいことか……
えっ!!
………紛れもなくこれは……
上級騎士以上の意力……
な なんという……意の圧……!
……私の故郷 イルドレンより来訪せし者達よ
大族長の妻として 歓迎いたします
セラフィーナ・ド・ラヴィラント卿
その名前は我が子や戦士達からよく聞いています
今後ともよしなに
さぁて……お上品なフリはここまでさね！
なぁ？セラ！！
つっ......！
…その口調……本当に……レシア姉様……？
へ......
おう！セラ！
わああっ！
ひっさしぶりだねぇッ!
あたしゃもっと早く会いたかったけど
息子にゃややこしくなるから待てって
言われてさぁ!!
あっははははふふふ
む……むぐぅ……
そーれーでぇ......
なんじゃいこの男好きしそうなカラダはぁ!?
アハハハッ
いやそうだレシア姉様はこんな人だったなぁ！？
数々の伝説を持つ破天荒"姫騎士"
ウィスタレシア！！
ああああ…
――ゴホン――
母上 セラに無体を働くのはその辺で………
ああん？……
あたしゃ可愛い親戚を二十年分愛でてるだけさぁ！
なんか問題あるっての？
問題しかないであろう！
チッ
あっ
……んなことよりあんた
この娘とどこまでいったのさ？
どこって……それは……
伝統に則り求婚を………
プッ！はははは！
求婚だけ？うっそだろ！
ねぇセラぁ
まだ交わってないってマジ？
まッ……！？私は身も心も処女です姉様ッ！！
ふ〜ん
うッ
......ってことはあんたセラに
保留されちまってるってコトか！？
儂が！セラを！大切にしたいと言っておるんだ！
ええカッコしいの馬鹿だわこの子！
手もナニも出さないでつなぎ止める気かよぉ〜！？
〜〜〜ッ もう​黙っててくれまいか母上ェ！！
あっは は はははは！
え……えぇと…… あのっ
せっ 聖人……ウィスタレシア様で……？
あん？
あー あんたあの7万8千年続いてるとか
大法螺吹いてるトンチキ教団の関係者ぁ？
勝手に人を死んだことにしないでくれる？
大法螺などではッ！
コモネラ公暦教団は紛れもなく
人類の歴史でございますゥ！！
で？
たとえそれが嘘でも本当でも関係ないさね
ここでは歴史なんて 無用の長物なのさ
はははは……はははははは……
失礼します
そろそろ準備が……
おお もうそんな頃合いか
んじゃ行くよー
積もる話はそっちでしようじゃないか
へっ？ど どこに……？
セラ
お前と戦士達は滅多に狩れない真の竜と
忌むべき魔を討ったんだ
誉れが浜で待ってるぞ
ライラアアァー
オオオオオオオオォォー
あれは……
間違いない 私が倒したあの巨竜の頸だ
ヴェーオルや戦士達と仕留めた生命……
半日足らずの間に 丁寧に皮と肉を取り除かれ
磨き抜かれた白骨……
西では忌むべき『死』の姿……
だが 死して尚気高く
骨も脂も残されず
その肉は人々の血となり糧となる……
この地で過ごしたのはわずかな期間だが
それでもこう思える
『有難い』
そして――
……『いただきます』と
う〜んうっっっま！！
モリスベリ美味～！！
セラ
白焼きもいいがタレも格別だぞ
なんとっ
はむっ…
甘辛いタレを付け香ばしく焼かれた
ふわっふわっの肉ッ！！
こんな生物 故郷にいたら
とうに狩り尽くされているッ！！
干物もまた美味ゆえ
物々交換の際に良い取引が出来るのだ
おぉ……
この邑の経済資源でもあるのか
他の竜や獣もよいが
やはり味でこれに勝る物はないな
わふぉる……！！
ニッヒヒヒ……
特産の穀物を沼地の妖精達が醸造した逸品
『玻璃の酒』
銘酒の中の銘酒さね！
ヒッヒヒヒ
それ飲んだらね
トぶよ
飛ぶ！！
はーっ…
っ――
ぷは〜！
ああ〜生きてる〜！
えへへ えへへへ…
ひぃぃ！
あんなお顔を……
あれはきっと違法な何かが……！！
食べます?
だっ……だれがやばそうな肉を〜
ああ…
……意地を張っても余計みじめになるばっかり
お腹が空くより悲しいことは無いんですよ
……公暦教団の掲げる思想は大嫌いですが
以前 炊き出しのお世話にはなりましたし……
え？……
それはつまり……
もょ！？
っ〜！
あっつ あっち ヒィ！
昔の話です
そんな事よりちゃんと食べてください
セラさんや戦士達に助けられ
幸運にも拾った命なのですから
美味しい……
……うぐっ……ううっ……っ……
ん……じゃった……
……みんな……死んじゃった
わたっ
私が
セラフィーナ様をお救いしなきゃって言ったせいで…
きっと大丈夫
上手くいくって思い込んでいたからっ……
なのに…私だけ生き残って――
うわ〜ん
……本当にアホですね
死んだ騎士達も思惑があって乗った話でしょう
生き残れたなら喜べばいいのに……
だからあなた達は大嫌いなんです
ふはー
にしても ほんと久しぶりだな セラ
はい
姉様もご無事で
こんなに喜ばしいことはありません
あたしも安心したよ
意外とここに馴染んでるみたいだしさ
『婚約首輪』も よく似合ってるし
え はい？こんやく……婚約……？
くび…わ……
なななななな何ですその文化は！？
そこは指輪でしょう！
だってさぁ
指輪だと手足を竜に食われただけで紛失するじゃん
合理的すぎる……
とはいえ
婚約の証に何かを贈るってのは 西方文化……
あたし達に歩みよってくれてることの表れなんだぞ
女が惚れた男を誘って番って孕んで産んで
生まれた子供はみんなで育てる土地だったんだから
わぁ 野生
今から何百年か前
東征軍が森を拓きにやってきて……
お〜!!
つど追っ払ってたら捕虜が増え
その騎士を好いた女がいたり
女騎士に惚れた男がいたりと色々あって……
いつしか婚約や結婚
家計や血筋の概念が根付いたんだ
この土地の人間の先祖を遡れば
イルドレンの血が入ってないやつは誰もいないよ
だから あんたとヴェーオルが夫婦になっても
なーんの問題もないんだ！
なぁに絶対うちのヴィオと
結婚しろなんて言わねぇさ!
でも憎からず思ってんなら婚約はタダさね！
……素直になったって
あんたを咎めるやつはどこにもいないよ?
……でも私は……故郷の民を
幸せにしないとならないのです……
民より先に私が幸せになっていい道理が……
よく聞いときなよ セラ
あんたずぅっと誰かのために
戦って来たんだろうけどさ……
自分の幸せも分からねぇで
誰かを幸せに出来るなんてのは
思い上がりだぞ?
――…… あっ ……
そう言われてみれば――私の幸せって……何だ?
深刻になることはないさ
これからゆっくり探してけばいい
ッ……
美味いもん食べてる時のお前
充分幸せそうだったぞ？
そんなんでいいんだよ
……自分の幸せ……か
……考えたこともなかったな……
……セラ 明日の予定だが……
……セラ？
っ……！すまん 何か話か？
うむ 明日の予定だが
諸部族連盟が結ばれし本懐『大祓』を執り行う
大……はらえ？！
この地に秘められた神秘の一端を
そなたに明かそう……！