(ｺﾏさん)妖怪は どこｽﾞﾗ～？
もんげ～！ いたｽﾞﾗ～！
『妖怪ｳｫｯﾁ！』 始まるｽﾞﾗ｡
(ｹｰﾀ)あっ ｸﾏ！ ｶﾝﾁ！
(２人)ﾌﾌ…｡
(ｸﾏ)ｵｯｽ ｹｰﾀ｡
お おはよう… うわっ！
(ｶﾝﾁ)今日は いい天気だね｡
そ そうだ… ﾋｰｯ！
なんなの!?
その ｢ｷﾞｬｰｯ!!｣とか怖い顔とか｡
顔？
別に普通だよね？
うわぁ～！
(ﾌﾐ)どうしたの？ ｹｰﾀくん｡
ﾌﾐちゃ…｡
うわぁ～！ ﾌﾐちゃんまで!?
みんなも!?
(ｳｨｽﾊﾟｰ)今日は皆さん 顔のﾀｯﾁが
いつもと少し違うみたいですね｡
いや ﾀｯﾁだけじゃなくて
なんか ｢ｷﾞｬｰｯ!!｣とか…｡
それは こんなふうに…｡
ｳｨｽﾊﾟｰまで!?
起立！ 礼！
えぇっ!?
それでは この間のﾃｽﾄを返すが→
なんと この中に
満点をとった者がいる｡
へぇ～｡
誰だろう？
ね ねぇ…｡
お前だ！
うわぁ～！
よくやったぞ ｹｰﾀ｡
ちゃんと予習してきたんだな｡
偉いぞ！
近い近い 怖い！
なんなの!?
(ﾎｲｯｽﾙ)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
いけ～ ｹｰ ｷﾞｬｰｯ!!
そのままｼｭｰ ｷﾞｬｰｯ!!
うわぁ！
ｹｰﾀくん 頑張っ… ｷﾞｬｰｯ!!
なんなの!? ｢ｷﾞｬｰｯ!!｣って｡
みんなの顔が怖かったり
やたら ｢ｷﾞｬｰｯ!!｣って言ったり→
これって絶対に妖怪のしわざだよ｡
いえいえ ｹｰﾀ… ｷﾞｬｰｯ!!
今日はたまたま ｷﾞｬｰｯ!!
顔のｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝが ｷﾞｬｰｯ!!
悪かっただけで ｷﾞｬｰｯ!!
そんなことま ｷﾞｬｰｯ!!
妖怪のせい ｷﾞｬｰｯ!!
｢ｷﾞｬｰｯ!!｣使いすぎ！
もう口癖みたいになってるじゃん｡
いた！
うぃｷﾞｬｰｯ！
口癖 混ざってるし｡
(おとろし)うぅ…｡
うわぁ こっちに来る！
なんか怖い顔してるし
追っ払わないと｡
俺の友達 出てこい ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ あの妖怪をやっつけて！
えぇ～ 戦うなんて めんどく…｡
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝまで!?
たまには自分でなんとかしろﾆｬ…｡
この気持ち悪 ｷﾞｬｰｯ!!
妖怪なん ｷﾞｬｰｯ!!
語尾が ｢ﾆｬﾝ｣じゃなくなってるよ｡
ﾃﾒｴ こら このｼﾞﾊﾞ野郎！ ｷﾞｬｰｯ!!
古典妖怪ﾊﾟｲｾﾝに ｷﾞｬｰｯ!!
失礼な ｷﾞｬｰｯ!! 口きいて ｷﾞｬｰｯ!!
んじゃねぇ ｷﾞｬｰｯ!!
なん ｷﾞｬｰｯ!! いきなり ｷﾞｬｰｯ!!
ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ うるさいし！
っていうか 古典妖怪なんだ｡
はい このお方こそ
世にも ｷﾞｬｰｯ!! な→
古典妖怪のお一人で
あらせられ ｷﾞｬｰｯ!!
おとろしﾊﾟｲｾﾝで ｷﾞｬｰｯ!!
ございまうぃ ｷﾞｬｰｯ!!
おとろしﾊﾟｲｾﾝは
妖怪不祥事案件で言うところの→
いい人だとわかっていて ｷﾞｬｰｯ!!
見た目が怖い ｷﾞｬｰｯ!!
やっぱりちょっとﾋﾞﾋﾞｯ ｷﾞｬｰｯ!!
を引き起こ ｷﾞｬｰｯ!! うぃ ｷﾞｬｰｯ!!
｢ｷﾞｬｰｯ!!｣ばっかで ほとんど
わからなかったﾆｬﾝけど｡
みんなの顔が怖くなったのって
やっぱり…｡
(おとろし)僕の力は 人の顔を
怖くすることじゃなくて→
僕と同じような表情に
してしまうってことなんだ｡
怖い顔にさせるだけじゃ
ないﾆｬﾝね？
うん…
でも僕 この表情しかできなくて｡
だけど 妖怪に
たくさん友達がいるｹｰﾀなら→
なんとかしてくれるんじゃ
ないかと思って｡
う～ん 周りの人を同じような
表情にしちゃうってことは…｡
そうだ！
うぃす？
というわけで
怖くない系の妖怪の皆さんに→
集まってもらいました！
えっ？
怖くない顔をした妖怪たちから→
表情を変えるﾋﾝﾄを
もらえばいいんじゃないかな｡
そうか… みんな よろしく！
困ったときは お互いさまｽﾞｷﾞｬｰｯ!!
(ｺﾏじろう)
兄ちゃん いいこと言うｽﾞｷﾞｬｰｯ!!
ｺﾏさんとｺﾏじろう
怖いけど のほほんとしてるね｡
こわのほほんでうぃ ｷﾞｬｰｯ!!
こわかっこいい！
(ﾎﾉﾎﾞｰﾉ)ﾎﾉﾎﾞｰ ｷﾞｬｰｯ!!
こわほのぼのﾆｬﾝ｡
(ｷｭﾝ太郎)かわいくて ごめんね｡
許してちょんま ｷﾞｬｰｯ!!
こわあざとい！
(じんめん犬)ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ…｡
うわっ！ この変態！
なんで…｡
なんでって｡
こわｷﾓいっていうか
ｷﾓこわいっていうか｡
ただ単に ｷﾓいﾆｬﾝ｡
ちっくｷﾞｬｰｯ!!
どう？ 別の表情できそう？
う～ん ﾋﾝﾄはもらえたんだけど→
顔が うまく動かせないんだ｡
しかたありｷﾞｬｰｯ!! せんよ｡
ﾊﾟｲｾﾝは なんｷﾞｬｰｯ!! く年も→
ずっと その表情を
しているんｷﾞｬｰｯ!! すから｡
そっかぁ 表情を変えるのは
なかなか難しそうだね｡
(花子さん)私の出番のようね｡
うぃす？
花子さん！
聞いたわ おとろしの表情を
変えたいそうね？
うん｡
私に任せて｡
(花子さん)笑顔を引き出すには
まず 見た目を明るくするの｡
かわいい服を着て お化粧すれば→
しぜんと表情も明るくなるものよ｡
へぇ～！
ってことで→
花子ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽで
あなたを ｲﾒﾁｪﾝしちゃうわよ！
こ… これが 僕？
どう？
ｲﾒﾁｪﾝして生まれ変わった感想は｡
う… うん… なんだか気持ちが
ﾜｸﾜｸしてきたよ｡
僕って かわいい！
まあ！
うぃす？
ﾆｬ!?
もんげ～!?
ｽﾞﾗ!?
ﾆｬﾆｬ!? なんﾆｬﾝ？
ｵﾚっち おしゃれになったﾆｬﾝ｡
兄ちゃん ｶﾗﾌﾙｽﾞﾗ｡
ｺﾏじろうも めんこくなったｽﾞﾗよ｡
すごい！ 花子さんのﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽで
みんなも ｲﾒﾁｪﾝしちゃった｡
私の手にかかれば
ざっと こんなものよ｡
とはいえ…｡
ん？
ｳﾌｯ かわいいはつくれる｡
かわいいは正義｡
あの２人のｷﾓさは
どうにもならなかったわ｡
ってか 結局
｢ｷﾞｬｰｯ!!｣って何だったの？
はい ﾁｰ…｡
ズ！
＜ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ:あなたは知っているﾆｬﾝ？
どうして お腹が減るﾆｬﾝ？
どうして ｵﾅﾗが出ちゃうﾆｬﾝ？
どうして ｽﾞﾎﾞﾝのﾁｬｯｸを
開けっぱなしにしちゃうﾆｬ～ﾝ？
そんなことも あんなことも
ど～んなことも→
すべての不思議な出来事は
妖怪のしわざﾆｬﾝ｡
そんなﾔﾂらを見ることのできる
妖怪ｳｫｯﾁで→
今日も妖怪 新発見ﾆｬﾝ！＞
＜絶滅 それは その生き物が→
世界中から
まったくいなくなること｡
そして あと少しで
絶滅してしまう生き物を→
絶滅危惧種という｡
実は これは
生き物に限ったことではない｡
この世には
絶滅の危機に瀕している妖怪も→
人知れず存在しているのだ＞
まもれ 絶滅危惧妖怪！
お～っ！
ﾆｬｰ！
私たち
絶滅危惧妖怪を守る会の使命は→
その名のとおり
絶滅の危機に瀕した妖怪を→
保護することでうぃす｡
そして
今回 我々が保護すべき妖怪は→
この妖怪でうぃす！
ｼｰﾗﾆｬﾝｽ？
お魚みたいな感じﾆｬﾝ｡
それで釣り竿を用意したんだ｡
ｴｻは何を使うﾆｬﾝ？
さあ… 糸ﾐﾐｽﾞとか ちくわとか→
からし蓮根とかじゃ
ないんですか？
(USAﾋﾟｮﾝ)ｱｲﾂらを放っておくと→
また絶滅危惧妖怪を
絶滅させかねないﾀﾞﾆ｡
ﾐｰが しっかり見張ってないとﾀﾞﾆ｡
うぃす！
相手は絶滅危惧妖怪｡
簡単に釣れるとは
思えないでうぃすが｡
(USAﾋﾟｮﾝ)ﾀﾞﾆｰｯ！
ﾀﾞﾆｰ ﾀﾞﾆｰ なんなんﾀﾞﾆｰｯ！
あっ あれって！
絶滅危惧妖怪ﾆｬﾝ｡
ﾀﾞﾆｰ ﾀﾞﾆｰ ﾀﾞﾆｰ ﾀﾞﾆｰ ﾀﾞﾆｰｯ！
(ｼｰﾗﾆｬﾝｽ)ﾁｪｯ！ ｴｻかと思ったら→
得体の知れない小動物の尻尾かよ｡
魚のほうが しゃべった！
うっ… ﾃ… ﾃﾒｴ！
だめでうぃす！
絶滅危惧妖怪に
危害を加えてはいけませんって｡
放すﾀﾞﾆ！
ｱｲﾂ 塩焼きにしてやるﾀﾞﾆ｡
あのな さっきから人のことを
絶滅 絶滅って→
縁起でもない呼び方するなよ｡
俺には ｼｰﾗﾆｬﾝｽっていう
ｲｶした名前があるんだぜ｡
こっちのほうは しゃべらないの？
当たり前だろ｡
胴体がしゃべるなんて
聞いたことないぜ｡
えぇっ!?
これ 胴体の一部だったの？
顔のような模様ってことですか!?
紛らわしすぎるﾆｬﾝ｡
ったく つまんねえことで
騒いでんじゃねえ…｡
ｷﾞｮｯ!?
うぐぐ… く… 苦しい…｡
どうしたﾆｬﾝ？
し しばらく
陸にいたせいで 息が…｡
そうか！ 魚は ｴﾗ呼吸だから→
水の中にいないと死んじゃうんだ｡
早く海に戻すでうぃす！
(みんな)せ～の！
ふぅ…｡
危ないところでしたね｡
あぁ｡
こんな体質だから
近所のｽｰﾊﾟｰに行くのも命がけでな｡
ﾚｼﾞが混んでるときなんて最悪だぜ｡
((ｷﾞｮｯ!?))
だから絶滅しそうなんじゃない？
魚なら 海にいるものを
食べればいいﾆｬﾝ｡
いや～ ｽｰﾊﾟｰのほうが便利だし｡
あっ そうだ｡
ん！
ｱｰｸだ｡
助けてもらった お礼だ｡
受け取ってくれ｡
うん！
ﾆｬﾊﾊ｡
よかったですね ｹｰﾀきゅん｡
ﾀﾞﾆ？
こっちも生きてるﾀﾞﾆｰ！
絶滅危惧妖怪を救ったﾆｬﾝ｡
じゃあ帰ろうか｡
うぃす？
い… 息ができない｡
えぇ～!?
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)
ｿｲﾂを陸に上げちゃだめﾆｬﾝ！
よく見るﾀﾞﾆ！
胴体のほうも生きてるﾀﾞﾆ｡
ただの模様でしょ？
さっきまで苦しそうにしてたﾀﾞﾆ｡
もうだめ… 絶滅しちゃう｡
ﾀﾞﾆ!?
早く海に戻すでうぃす！
これで大丈夫でうぃす｡
大丈夫じゃないﾀﾞﾆ！
見るﾀﾞﾆ！
思いっきり苦しそうにしてるﾀﾞﾆ｡
うぃす？
やっぱ ただの模様じゃん｡
ﾀﾞﾆ!? さっきまで
ものすごく苦しんでたﾀﾞﾆ｡
模様が苦しむわけないﾆｬﾝ｡
ちゃんと見るﾀﾞﾆ！
全然 動きませんね｡
そりゃ模様だし｡
きっと見間違いﾆｬﾝ｡
ﾃﾒｴ いったい何がしたいんﾀﾞﾆｰ!!
いいかげんにしてよ USAﾋﾟｮﾝ｡
それは ｺｲﾂに言ってやれﾀﾞﾆ！
さっきから なに言ってるﾆｬﾝ？
止めるなﾀﾞﾆ！
やめるでうぃす！
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ そっちつかんで！
わかったﾆｬﾝ｡
邪魔するなﾀﾞﾆ！
しますよ 邪魔！
絶滅危惧妖怪を
絶滅させるつもりですか！
それは お前らﾀﾞﾆ！
(３人)こっちも生きてる…!?
だから そう言ったﾀﾞﾆｰ！
このままだと まずいでうぃす｡
どうすればいいﾆｬﾝ？
そうか 魚と猫が
くっついてるからいけないんだ｡
俺の友達 出てこい ﾌﾞｼﾆｬﾝ！
(ﾌﾞｼﾆｬﾝ)ﾌﾞｼﾆｬﾝ！
ﾌﾞｼﾆｬﾝ ｼｰﾗﾆｬﾝｽの魚の部分と→
ﾆｬﾝの部分を切り分けちゃって｡
承知いたしたでござる｡
えっ？
ｷﾞｬｰｯ！
＜ｼｰﾗﾆｬﾝｽ 絶滅＞
(おりんの音)
まもれ～ 絶滅危惧妖怪｡
お～｡
ﾆｬ～｡
ﾃﾒｴらが絶滅させてるんﾀﾞﾆｰ！
ﾄﾘｯｸ ｵｱ ﾄﾘｰﾄ！
お菓子くれなきゃ
ｲﾀｽﾞﾗしちゃうぞ！
それじゃあ お菓子をあげるわね｡
(２人)わ～い！
ﾄﾘｯｸ ｵｱ ﾄﾘｰﾄｽﾞﾗ！
お菓子をくれなきゃ
ｲﾀｽﾞﾗしちゃうｽﾞﾗよ｡
ごめんなさいね
さっきの子たちにあげたので→
おしまいなの｡
もんげ～！
うぅ… ｵﾗ
ｲﾀｽﾞﾗするとか言っちゃったから→
罰が当たったｽﾞﾗ｡
兄ちゃん たまたまﾀｲﾐﾝｸﾞが
悪かっただけｽﾞﾗよ｡
♪♪(２人)｢４ｺﾏさん｣
＜数多くいる妖怪たちの中で→
最も強い者は いったい誰か？＞
＜最強妖怪を決める
熾烈なる ｶﾞﾁﾊﾞﾄﾙ｡
その名も…＞
妖魔一武道会うぃ～っす！
(歓声)
さあ 今回 激突するｶｰﾄﾞの
発表…｡
♪♪｢雷轟電撃 ﾌﾄﾞｳ雷鳴剣｣
(不動明王)
不動明王 参る！
なに あの妖怪！ 超かっこいい！
ﾒﾁｬｸﾁｬ強そうﾆｬﾝ｡
さあ この不動明王の対戦相手は！
≪それは ｵﾗｽﾞﾗ～｡
うぃす!?
い… 今の声は どこから？
ｳﾌﾌ…｡
これは!?
ｽﾞﾗ～！
うぃす～!?
ｺﾏ母ちゃんｽﾞﾗ～！
お母ちゃ～ん！
(ｺﾏじろう)頑張るｽﾞﾗ～！
ｳﾌﾌ｡
こ これは 意外すぎる対決です｡
そもそも絵のﾀｯﾁが 手描きｱﾆﾒと
ＣＧｱﾆﾒくらいかけ離れて→
違和感しかありませんが
とりあえず…｡
問おう
貴様は なぜ戦いを欲する？
ｵﾗは戦いにきたんじゃないｽﾞﾗ｡
お母ちゃんとして
ｹﾝｶしてる妖怪たちを→
止めにきたんｽﾞﾗ｡
強さを極めんとする我が道を
阻もうというのか｡
ならば 斬る！
お母ちゃん｡
《なぜだ…
隙だらけのように感じる一方→
まったく
隙がないようにも思える》
どうしたｽﾞﾗ？
いつでも かかってきていいｽﾞﾗよ｡
我を試そうというのか
おもしろい｡
は～っ！
ﾆｬﾆｬ！
すごい！
雷鳴鉄槌斬り！
もんげ～！
お母ちゃ～ん！
ん？
貴様…｡
なんと無傷！
あの すさまじい攻撃が
まったく効いていな～い！
今度は ｵﾗの番ｽﾞﾗ｡
笑止！ 串刺しにして…｡
これは強烈！
ｺﾏ母ちゃんの巨体を生かした
ﾎﾞﾃﾞｨﾌﾟﾚｽが炸裂した～！
(２人)お母ちゃん 強いｽﾞﾗ～！
戦いなんて もうやめるｽﾞﾗ｡
お母ちゃんの胸の中で眠るｽﾞﾗ｡
うぃす!?
こ… これはいったい!?
ﾆｬ？
今度は何？
子どもになっちゃった!?
どういう仕組みﾆｬﾝ？
ん… どこだ ここ？
うわっ！
お母ちゃんの胸の中ｽﾞﾗよ｡
よい子は そろそろ寝る時間ｽﾞﾗ～｡
♪♪｢ねんねん…｣
やめろ！
俺様はｶﾞｷじゃねえ 放せよ！
♪♪｢おころりよ｣
やめろ～！
あれ… なんか眠くなって…｡
な なんと寝てしまった！
ということは…｡
ｺﾏ母ちゃん
ｳｨﾝ！
(２人)お母ちゃ～ん！
もんげ～ かっこよかったｽﾞﾗ！
ｽﾞﾗ！
ｵﾒｴたちに弟ができたｽﾞﾗよ｡
この子の名前は ｢ｺﾏﾎﾞｰｲ｣ｽﾞﾗ｡
ｽﾞﾗ～｡
♪♪～
べぇ～｡
ﾌｯ｡
♪♪～
(ふさふささん)
ふっさふさやでぇ～｡
♪♪～
(４人)ｾｯﾄ ｵﾝ！
ｽｷﾝｹｱ～！
100年後だよね？
でうぃす｡
いったい何を見せられたﾆｬﾝ？
本日の ｱﾊ～ﾝ問題は
こちらでうぃっす！
どこかが
ゆっくり変化していきますよ｡
よ～く見てくださいね｡
ほら
だんだん変わっていってますよ｡
そろそろ見つかりましたかね｡
正解は ＣＭのあとで｡
正解発表でうぃす！
変わっていたのは ここでした｡
いや～ 簡単でしたね｡
皆さん わかりました？
ｱﾆｷ！ ｱﾆｷ！
24歳 お笑いﾄﾘｵ ｺﾝﾄ赤信号でﾃﾞﾋﾞｭｰ｡
俺たちは暴走族だ｡
死ぬのが怖くて ﾊﾞｲｸに乗れるか！
暴走族のｺﾝﾄで一世を風靡し
ｽﾀｰの仲間入り｡