ﾄﾞｷﾄﾞｷしていました｡
こういう危険な香りのする人に➡
女の子は 心ならずも
引かれてしまうものなんです｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
(啄子)女中としてやったら
置いたげまひょ｡
今日から ここが
あんたの寝床でっせ｡
(てん)藤吉さん｡
(スミ)いつまで寝てるんや！
もう夜が明けまっせ｡
へ？
さっさと これに着替えなはれ｡
これ 着るんどすか？
もう～
その どすどすいう京言葉➡
うっとうしいから やめてんか｡
ここは大阪や｡
へえ…｡
迷惑な話やで｡
食いぶちが増えて｡
よし｡
もっと 腰入れて！
へえ！
(スミ)ちゃっちゃとせんかい！
雑巾がけした事ないんちゃうか｡
♬～
(楓)遅うなって すんません｡
何か お手伝いしましょか？
ああ 何もせんでええ｡
あんたは お客人です｡
厠の軒下｡
へ？
くもの巣が残っとりますで｡
ああ すんまへん！ すぐに｡
ああ…｡
よっ｡
どうせ １日で逃げ出しますやろ｡
あらあら
今度は まるでｼﾝﾃﾞﾚﾗです｡
♬～
♬｢出かける時の忘れ物｣
♬｢ひょいとつかむ ﾊﾝｶﾁのように｣
♬｢心の中に すべり込む｣
♬｢いちばん ちいさな魔法｣
♬｢泣いたり 笑ったり｣
♬｢今日も歩き出す｣
♬｢ありがとうと言いたい
あなたのために｣
♬｢ごめんねと言えない
♬｢ﾊﾟﾚｰﾄﾞは まわり続けてる｣
(藤吉)おてんちゃん｡
おはようさん｡
藤吉さん おはようさんどす｡
ちょっと｡
ﾊﾞｯｻ｡
大丈夫か？
はい｡
お互い 頑張ろうな｡
奉公人は こっちやで｡
すんまへん！
ええやろ おてんちゃんは一緒で｡
ええ訳ありまへんわなぁ｡
主人と奉公人が 並んで食事したら
示しが つかん｡
なあ 楓はん｡
そうですなぁ｡
うちなら大丈夫どす｡
大丈夫… だす｡
お米屋さんやのに 麦飯なんや｡
何ですやろか このにおい!?
あそこに
漬物樽が置いてあるやろ｡
何で あないなとこに｡
きっつい においさせて➡
わてらが ぎょうさん食べんように
してあるんや｡
あの… せっけんは？
そんなもん使う訳ないやろ｡
ほな あと 頼んだで｡
へえ｡
♬～
水の冷たさに 手は かじかみ➡
洗濯に慣れていない
てんの手の皮は➡
一回で むけてしまうほどでした｡
ひゃ～！
これが 摂津米 肥後米 防長米｡
これが 外米だす｡
外米なんか 売ってるんや｡
(又八)今は米不足なんで➡
扱うてまっけど 味がな｡
すんまへん！
へえ！
お米下さい！
へえ｡
３升下さい！
時々 ああいう外国のお客さんも
来はりまっけど➡
日本人には なかなか｡
あきまへん｡
そやけど いろんな米を混ぜて
おいしゅうするんが➡
米屋の腕の見せどころやろ？
(又八)そら そうでっけど｡
番頭さん 俺にも
やり方 教えてもらえんやろか｡
頼んます！
(又八)ああ… とりあえず➡
頭上げておくんなはれ｡
(藤吉)頼んます！
♬～
うちも 気張らんと｡
(トキ)ごめんやす｡
おトキ！
ああ… おてん様！
心配してましたんどすえ｡
うちも ここで
おてん様と ご一緒します｡
何で？
お母はんか｡
そやけど 何で 女中の格好で？
女中やからです｡
おてん様付きの
女中のトキと申します｡
よろしゅうお願い致します｡
あんたは 女中の
そのまた女中ちゅう事か｡
よろしで｡
ただの働き手が増えるんは➡
結構なこっちゃ｡
藤岡の旦那様より
手ごわそうどすな｡
♬～
(頼子)なあなあ これ 似合う？
ええ｡
どうや？
それ おばあ様の…｡
へえ～ あんたが
駆け落ちしてきた お嬢さんか｡
藤岡てんと申します｡
よろしゅうお願い…｡
これ 女中には いらんよな？
うちが借りといてあげるわ｡
な！
姉さん 何しに里帰りや｡
ふん｡
お姉様｡
この簪 よかったら どうぞ｡
ほかにも ありますよって➡
こちらへ｡
あら うれしいわぁ｡
楓さん ええお人やな｡
頼子 あんまり
おねだりせんといてな｡
すまんな｡
嫁いでからも ああやって➡
小遣いやら
せびりに戻ってくるもんで｡
いえ お姉様に ご挨拶できて
よかったです｡
ほな 米市場に
買い付けに行て参じます｡
ありがたいこっちゃ｡
あんさんが
こないして働いてるだけで➡
お母ちゃん…｡
お母ちゃん 大げさやな｡
この のれんを守るために➡
あんさんに 立派な若旦那に
なってもらわな困りますんや｡
おう 頑張るわ｡
うん｡
ほな 行ってくる｡
あんじょう頼みましたで！
若旦さん！
♬～
ん？ 何してはるんどす？
継ぎはぎだけやと
心寂しゅうなるけど➡
こないして 刺しゅうを入れれば
楽しゅうなるやろ？
そうどすなぁ｡
♬～
何や 今日は
嫌な においがせえへんなぁ｡
漬物樽に刻んだｼｮｳｶﾞ入れて
周りに ｼｮｳｶﾞを干したんどす｡
においは減るし
干したｼｮｳｶﾞは料理にも使えて➡
無駄になる事ありまへん｡
そらぁ ええな！
あんた！
よう 気ぃ利くなあ｡
(笑い声)
怒るんか思たら｡
(マツ)何か ここ来てから
初めて わろた気ぃするわ｡
(笑い声)
お代わり！
わしもや！
よいしょ｡ おお 腰痛っ｡
お帰りやす｡
これ 干したﾖﾓｷﾞを
お灸にしときましたさかい➡
腰に効きますよって｡
さすが薬問屋のお嬢さん｡
この手…｡
お母ちゃん
ﾎﾝﾏに 始末好きの いけずやろ｡
そないな事…｡
ええんや かばわんでも｡
あの始末ぶりは まるで落語や｡
落語？
ああ｡
｢ケチは６日知らず｣ていうてな｡
１日 ２日と指折り数えては➡
６日目で 握った指を開くのんが
惜しなって ６日目を知らん｡
そやから ６日知らず｡
ああ｡
ケチにとって
梅干しは食べるもんやのうて➡
見て 唾を出し
その唾をおかずにするんや｡
扇子は あおぐもんやのうて
自分の頭を振って10年もたす｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌ｡
始末も笑い飛ばしたら
元気出るやろ｡
さすが大阪のお人や｡
あっ 楓さん｡
あっちこっちで こびて
嫌らしい｡
そないなつもりは…｡
楓さん｡
前にも言うたけど 俺は
あんたと結婚する気ぃはない｡
身ぃ引いてもらえませんやろか｡
えっ いや… えっ…｡
あんたら 大事な許嫁さんを
何 泣かせてはるんでっか｡
離れなはれ！
俺の許嫁は おてんちゃん一人や｡
よろしおす｡
あんたと楓はんで どっちが
藤吉郎の嫁にふさわしいか➡
見極めさしてもらいます｡
へ？
２人で
商い勝負してもらいまひょ｡
さ～て とざい と～ざい！
嫁合戦の始まりでございます！
ﾆｬﾝ ぴったり くっつく｡
♬～
ぬくぬく｡ 暖かそう｡