ごきげんよう｡ さようなら｡
(ｷｰｽ)はい はい はい｡
入って 入って｡
(志乃)は… 離しとくれよ｡
何だい これ！
ええから ええから｡
ほら お母ちゃんは ここな｡
特等席や｡
ああっ｡
お母ちゃんが➡
東京で
新しい暮らしを始められるよう➡
みんなで 盛大に送り出したるわ｡
♬～
♬｢出かける時の忘れ物｣
♬｢ひょいとつかむ ﾊﾝｶﾁのように｣
♬｢心の中に すべり込む｣
♬｢いちばん ちいさな魔法｣
♬｢泣いたり 笑ったり｣
♬｢今日も歩き出す｣
♬｢ありがとうと言いたい
あなたのために｣
♬｢ごめんねと言えない
♬｢ﾊﾟﾚｰﾄﾞは まわり続けてる｣
(万丈目･小声で)伊能さん
まだ来たはらへんけど➡
もうそろそろ 始めまひょか｡
(藤吉)そやな｡
(てん)そうですね｡
うん｡
しゃあない｡ やろ！
よっしゃ｡
え～ それでは
大変 お待たせ致しました｡
これより 万丈目ｷﾁｿﾞｰの独演会を
開きたいと思います｡
(一同)は？
(歌子)誰の独演会やて？
いや だから わての｡
いや 皆さん 聞かはりました？
この顔で 独演会するそうです｡
顔で やる訳やおまへんからね｡
当たり前や｡
その顔で独演会なんて
百年早いわ｡ 隠せ 隠せ｡
お騒がせしました～｡
すんまへん｡
(せきばらい)
え～ 今日は➡
俺のお母ちゃんを見送る食事会に
集まってもろて➡
おおきに｡
けど お母ちゃんいうても
ﾎﾝﾏもんの親子やない｡
(ドアが開く音)
よう来てくれはりました｡
さあ こちらへ｡
(栞)これを返しに来た｡
何で これを あんたが…｡
俺が かまどから拾たんや｡
いらないよ｡
捨てたもんだ｡
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ…｡
座って 座って｡
このあと 俺ら 万歳やるんや｡
(ｱｻﾘ)そ… そや｡ ｷｰｽとｱｻﾘの
どつき万歳の復活や｡
せっかく来たんやったら
最後まで見てってな｡
ちっちゃい頃から身寄りもない
母親の顔も知らんと育った俺は➡
東京で 志乃さんに
えらい世話んなった｡
そん時にな よう聞かされた
自慢話がある｡
ずっと昔に 生き別れになった
息子の話や｡
頭がようて 気が優しゅうて
男前やて｡
その話する時は いっつも
ﾆｺﾆｺわろて うれしそうやった｡
はあ～ せっかく➡
お母ちゃんできたて
思ったんやけどな～｡
ﾎﾝﾏもんの息子には かなわへんわ｡
その桐箱を
ずっと大事にしてはった➡
志乃さんのお気持ち うちは
同じ母親として よう分かります｡
(隼也)これ へその緒やろ？
うちにもあるで｡ なあ！
へえ｡
そうかい｡
これ 名前やろ？
何ちゅう字や？
｢しおり｣って読むんえ｡
しおり？
どういう意味や？ おばちゃん｡
おばちゃん 言うとったやないか｡
子どもの名前は
親が願い込めて付けるもんやて｡
道しるべっていう意味さ｡
森の木に 一本一本
目印をつけて歩くように➡
己の人生 道に迷わず➡
たくさんの人を➡
導いていってほしい｡
そういう願いを込めて➡
付けた名前だよ｡
ふ～ん｡
ええ名前やな 栞君｡
♬～
子どもの頃 よく
一緒に活動写真を見に行った｡
あなたは いつも楽しそうだった｡
だから 僕は➡
人の心を豊かにするような
活動写真を作りたいと思った｡
今の僕があるのは
そのおかげです｡
ありがとうございます｡
それだけ 伝えたかった｡
♬～
ちょっ お母ちゃん
何 泣いてんねや｡
泣いてなんかないよ！
そや 志乃さんは うれしいだけや｡
何で 橋づくしで
橋の名前も言わんと➡
４回も たたくのや｡
おお そら 橋の名前言わんでも➡
４回たたいたら
橋になってんねや｡
何で？
４回たたいて➡
四ツ橋や！
(笑い声)
(ｱｻﾘ)ちょっと わしにも貸せ！
(ｷｰｽ)何や｡
(ｱｻﾘ)♬｢ここで続いて
一 二 三 四｣
♬｢五 六 七 八｣
何や これは！
８回たたいて 八ツ橋どすえ｡
それ 橋やのうて
京都のお菓子やないか！
(笑い声)
今まで お世話になりました｡
ﾎﾝﾏに 東京 帰らはるんですか？
頑固やなあ｡
知り合いの寺なんかに➡
住み込みで働くより 伊能さんが
世話するて言うてたのに｡
あの子だって
しかたなく そう言ってるだけさ｡
そや 今朝の新聞
読まはりました？
新聞？
へえ｡
栞君 大阪の経済発展に
貢献しただけやのうて➡
地震の救援に尽力したいう事で➡
大阪府から
感謝状をもろたそうです｡
そうですか｡
ほら ここや｡
｢これからも
人の道標となれるよう➡
誠実に 一歩一歩
歩んでいきたいと思います｣って｡
こんにちは｡
間に合わはって よかった｡
忙しいだろ？
わざわざ来なくったって…｡
これを｡
何だい？ これ｡
(栞)これだけあれば
東京で小料理屋をやれます｡
いらないよ こんなもん｡
もらう筋合いないから｡
なら もらわないでいい｡
僕から借りて下さい｡
ただ 返済するには
20年かかります｡
それだけ長生きしろいうこっちゃ｡
借りときぃや｡
♬～
ありがとう｡
キーちゃんも
ず～っと 私の息子だよ｡
ありがとう｡
本当に ありがとうございました｡
このご恩は 一生忘れません｡
これからも 栞の事
どうぞ よろしくお願い致します｡
♬～
お元気で｡
栞もね｡
♬～
そして ようやく
待ち人が帰ってきました｡
(風太)おい｡
(トキ)風太…｡
風太や！
風太が帰ってきたで！
お帰り！
おうおう おうおう！
(３人)お帰り！
お帰り 風太！
よう戻ってきた｡
ただいま！ 何や えらい歓迎やな｡
ﾎﾝﾏ ご苦労はんやったな｡
へえ｡
(ほうきが倒れる音)
(泣き声)
何や 泣いてんのか｡
ちゃんと 帰ってくる言うたやろ｡
な！
おう そや おい！
ほい！ これのおかげや｡
おおきにな｡
♬～
何や 泣くな もう！
あれは？ 饅頭｡
饅頭食わしてくれ｡
ん！ 泣くな 泣くな もう｡
復興支援の興行は➡
被災した芸人への
温情と応援もあって➡
どこの寄席も 連日 大盛況｡
｢こぶをこさえただぞ｣｡
｢じゃあ 何か？ おい うちの➡
寿限無 寿限無 五劫の摺り切れ
海砂利水魚の水行末➡
雲来末 風来末
食う寝る所に住む所➡
ﾔﾌﾞﾗｺｳｼﾞ ﾔﾌﾞｺｳｼﾞ
ﾊﾟｲﾎﾟﾊﾟｲﾎﾟ ﾊﾟｲﾎﾟのｼｭｰﾘﾝｶﾞﾝ➡
ｼｭｰﾘﾝｶﾞﾝのｸﾞｰﾘﾝﾀﾞｲ
ｸﾞｰﾘﾝﾀﾞｲのﾎﾟﾝﾎﾟｺﾋﾟｰのﾎﾟﾝﾎﾟｺﾅｰの…｣｡
こうして
大阪と東京の絆が生まれ➡
北村笑店の東京進出が
一気に 進んでいきました｡
先週に続き 西郷隆盛のふるさと
鹿児島を旅します｡
(男性)はい どうぞ｡
炎に当てて下さい はい｡
特産の鰹を わらで焼いた ﾀﾀｷ｡
おいしい！
(男性)おいしいですか？