（ナレーション）本日は晴天なり
（パンチ）オン！
（ナレーション）
ただ今 パンチの散歩中
（亜里沙(ありさ)）
あの… おたく ストーカー？
（西村(にしむら)）ハッ！
だ… 誰がストーカーだ！
俺は決して怪しい者ではない！
そうかな？
俺は西村拓味(たくみ)
夏の大会が始まれば
日本中が大騒ぎする―
勢南(せいなん)高校野球部の１年生エースだ
で コソコソのぞいてる理由は？
俺はあの子の兄貴たちと
マブダチでな
ふーん
最近 この辺りは
昼間でも柄の悪いヤツらが
ウロウロして物騒だから…
おっと！
言ってるそばから怪しい男が…
うーむ…
まっ あの面なら
大した危険はねえか
んっ！
あんたの目は節穴か
（西村）んっ？
（亜里沙）あの男は
レッドスマイルと呼ばれる
有名なプレイボーイ
あの爽やかな笑顔にだまされ
今まで何人の女子が
泣かされたことか
何!?
（音美(おとみ)）だから言ったでしょ？
あの保健室の先生は
当てにならないって
（遼(りょう)）いや 本当に
あのとき
病院に行っといてよかったよ
あっ そうそう…
（西村）音美ちゃんから離れろ！
（西村）わっ！
（２人）ん？
（西村）ちょちょ… あっ ぐっ…
そこまでだ レッドスマイル！
貴様の手口は すべてお見通しだ
はあ？
何のコント？
（亜里沙）あら
その人がウワサの西村さん？
いつも立花(たちばな)さんが話してた―
勢南高校野球部エースの
西村さんでしょ？
（音美）はい？
（西村）んっ？
夏の大会が始まると
日本中が大騒ぎするヒーローで
モテモテになっちゃうから
とっても心配だって
いつも立花さんが話してた
あの西村拓味さんでしょ？
はい～？
ほら 赤井(あかい)君
お二人の邪魔したら悪いわよ
さあ 行きましょ 行きましょ
なるほど あやつの台本か
（西村）音美ちゃん大丈夫？
何もされなかった？
ケガは？　熱は？　被害は？
変なこと言われなかった？
ないわよ！
（駒(こま)）何やってんだ てめえ！
あ～っと… 落ちた
音美ちゃんに
指一本 触れてみろ
ぶっ飛ばずぞ！
（夏野(なつの)）あっ 音美ちゃーん！
音美ちゃ… あ～ん？
（西村）てめえ 誰なんだっての！
（夏野）誰？　そいつら
オン！
（ナレーション）
あの栄光の夏から30年
初出場を初優勝で飾った
明青(めいせい)学園野球部がよみがえる
同級生で ちょっとワケあり
兄弟バッテリーとその妹
恋と青春の物語
思いはひとつ 目指せ 甲子園！
♪～
～♪
（お腹が鳴る音）
（投馬(とうま)）ハァー 腹減った
（真弓(まゆみ)）音美が帰るまで我慢して
投馬ちゃんが起きたら―
特製ナポリタン
作ってあげるんだって
張り切ってたから
特製ナポリタン？
ったく… どうして あいつは
何でもかんでも特製にしたがるんだ
普通に作れば 普通にうまいのに
余計なもの入れて
余計な手間かけて
（真弓）投馬ちゃんのために
頑張りすぎちゃうのよ あの子
余計にね
まっ そこは優しさと思いやりで
付き合ってあげてくださいな
（投馬）へーい
（真弓）フフッ
（真弓）ありがとうね
（投馬）何が？
投馬ちゃんがいてくれなかったら
走一郎(そういちろう)も音美も
今みたいになれなかったと思うから
だろ？
初めて会ったとき
愛想悪いし２人とも暗かったもんな
それが今や ２人そろって
学校でモテモテの人気者
“３人そろって”でしょ？
んっ？
（真弓）この間の試合のあとから
いろいろ投げ込まれ出したわよ
ウチのポストに
何だかなあ…
（真弓）まっ 何にしても―
投馬ちゃんの一番のファンは
音美だけどね
んっ？
“イ ア オ”って誰だ？
えっ？
（ドアが開く音）
（音美）ただいま
おかえり
（投馬）さっ メシ メシ
（夏野･駒･西村）お邪魔しまーす！
（２人）んっ？
何だ 何だ？
何だか知らないけど
勝手にくっついてきちゃったのよ
お前は桃太郎(ももたろう)か
オン！　オン！
（走一郎）何の騒ぎだ？
ああ 桃太郎軍団がお先にね
で そっちの鬼は
お前のお土産か？
知るか
ラーメン屋で たまたま会ったら
勝手にくっついてきやがったんだよ
（南郷(なんごう)）ガオッ
何の厄日だ？　今日は
（夏野）だから僕は…
（西村）うるせえ！
（西村）お前 中坊なんだろ
ガキは黙ってろよ！
（夏野）はい そうですよ 先輩
あら 投馬ちゃんは？
（音美）さあ？
（投馬）“イ ア オ”じゃなくて
１のＡ Ｏ？
１年Ａ組 大山(おおやま)？
（春夏(はるか)）“突然ですが
来週 中間テストが終わったら”
“散歩に
つきあってもらえませんか？”
“面倒くさかったら
けっこうです”
“ＯＫの場合は 明朝
おはようと声をかけますので”
“おはようと”
“ＮＧの場合は
アノクタラサンミャクサンボダイ”
“…と お返事くださいませ”
はあ？　何だ？　アノクタラ…
（春夏）“ＰＳ.
この間からマスターに頼まれて”
“混み合う時間だけ ラーメン店
ドラゴンでバイトしております”
“お近くに起こしの際には ぜひ”
“チャーシュー１枚
サービスしまっせ”
“大山春夏”
ふん…
なるほど そういうことか
あ～ん
（駒）やめんか！
（西村）やめない！
（駒）ちゃんと味わって食え！
（西村）食ってる！
（投馬）
うーん 何だか よく分からんが…
（走一郎）じゃあな
（投馬）おう
（投馬）とりあえず
めんどくさいことになりそうだし
ここは ひとまず…
えっと… ＮＧの場合は何だっけ？
アノクタラ…
（春夏）おはよう
あっ おはよう
（春夏）フフッ
（投馬）あっ… いやいや
反射的に応えちゃうでしょ！
（投馬）
ていうか ＮＧワード難しくね？
（担任）はい あと５分
（春夏）
“つきあってもらえませんか？”
（投馬）おっと…
いかん いかん 集中 集中
（担任）はい そこまで
（投馬）ああっ…
（音美）で テストの出来は？
（投馬）当たり外れは時の運
返却されてからのお楽しみ
相変わらずですな
（走一郎）
期待しねえほうがいいぞ 今回は
あん？
今週は ずっと
集中力に欠けてたからな お前は
どこがだよ
もういいんじゃねえのか？
（投馬）何が？
んっ？
（走一郎）お湯 入れて
もう10分以上たったぞ
そのカップ麺
（投馬）ああ…
おいし？
（投馬）うるせえな
そういえば 最近 走(そう)ちゃん
ウチでラーメン食べなくなったね
そんなことはねえよ
（春夏）“ラーメン店 ドラゴンで
バイトしております”
（投馬）うーん… 困ったな
待てよ 別に悩む必要は
ねえんじゃねえか？
俺から何かしたわけじゃなし
走の気持ちも
はっきり聞いたわけじゃなし
それに ただの散歩だし
ねえ 明日の土曜日
野球部 練習ないんでしょ？
ああ グラウンドの陥没部分の
修復工事でな
（投馬）そうそう
そこしかねえよな 空いてる日は
（音美）だったら久しぶりに
３人で映画 観に行かない？
（むせる声）
汚(きたね)えな
（投馬）待てよ 散歩といったって
まだ日にちも時間も
待ち合わせ場所も
何一つ決めてないぞ
ということは
先に予定を入れちまえば…
よし
そうだな たまには映画も…
（ドアが開く音）
（真弓）ただいま
あっ おかえり
投馬ちゃん
またポストに入ってたわよ
ファンレター
（投馬）あっ しまった…
予定を入れる前に見ちまったぞ
（真弓）音美 これ明日
井田(いだ)さんちに持って行くお土産ね
井田さん？　明日？
ちょっと ちょっと
先週 一緒に訪ねたとき
あなたが言ったんでしょ
小学生のお嬢さんに
フルートを教えてあげるって
あっ いけね いけね
（投馬）おっ
じゃあ また今度 グラウンドが
陥没したらということで
そんなに ちょくちょく
陥没されてたまるか
（投馬）となれば…
（投馬）
どうする？　２人で行くか 映画
行くわけねえだろ
だよな
（投馬）別に隠す必要もねえけど
わざわざ話す必要もねえだろ
何しろ ただの散歩だし
（ナレーション）
陽あたり良好！　旅日和
（投馬）どこまで行くの？
もうすぐ もうすぐ
（投馬）だよね
ただの散歩だし
（トンビの鳴き声）
（飛び立つ音）
どこまで行くの？
（春夏）もうすぐ もうすぐ
（投馬）
そう言って電車を乗り継いで
けっこう歩きましたけど
散歩… だよね？
あっ 覚えてる 覚えてる！
この目印の下に…
あっ ちょ… ちょっと！
（春夏）ビンゴ！　ここだ ここだ
えっ？
ほら見て
私が３歳のときの写真よ
あっ そうだったのか
（投馬）な… 何が？
その写真を見るたびに
ずっと気になってたのよ
んっ？
ほら この看板に
柿が描いてあるでしょ？
えっ？
（春夏）不思議でしょ？
何で ここに柿なんだろうって
そうだね
（投馬）別に それほどでも…
だからね もしかすると
私で隠れていた部分に
何かヒントが
あるんじゃないかと思って
ずっと知りたかったの
こっちに来てみて
ジャーン！
見て これ！
ここにタヌキが描いてあったのよ
はあ
カタタタキから
“タ”を抜いたら？
“カキ”
そういうことだったのよ！
なるほどでしょ？
ビックリでしょ？
（投馬）いやいや
そんなに感心するほど
うまくはないぞ
（春夏）あー スッキリした！
来てよかった！
（カラスの鳴き声）
（投馬）滝だけに
水を差すようで悪いんだけど
そろそろ戻らないと
途中で日が暮れちゃうんじゃない？
大丈夫 大丈夫
帰りは そっちに抜けると
すぐにバス停があるはずだから
（カラスの鳴き声）
ほらね あったでしょ
すげえな
俺なんか何にも覚えてねえぞ
３歳のときなんか
みたいね
私に泣かされたことも
覚えてないでしょ？
うん… ん？
はい？
（風の音）
（うなり声）
（戸が開く音）
（竜一(りゅういち)）いらっしゃい
えっ 春夏ちゃん？
ああ 今日はバイト休み
何か予定が入っちゃったみたいでさ
で ご注文…
（戸が閉まる音）
おい…
何でついてくんだよ
（パンチのほえ声）
（走一郎）あれ？　監督
（大山）おう よかった よかった
誰も出て来ないから困ってたんだ
何か用っすか？
いやあ ボチボチ
春夏が帰ってくる頃かと思ってさ
どこから？
さあ？　行き先は聞いとらんが
何でウチに？
そりゃ お前
投馬と一緒に出かけたからだろ
（南郷）んっ…
（真弓）あらあら
何やってんの？　そんなとこで
んっ？
そんじゃ まあ とりあえず…
詳しい話はウチの中で
（投馬）来ないね バス
そうね ちょっと遅すぎるわね
あっ 何か落ちてるぞ
あん？
このくだらねえ遊びは
この辺りの風習か？
ここに貼ってあったみたいね
毛抜きだから
“け”を抜けばいいんだな
“ほてんじつ ばてすやてす”
はっ？　何のこっちゃ
意味 分からん
待って！　ほら この絵
おじいさんと比べると―
毛抜きの描き方が
かなりいいかげんだわ
つまり 手抜きの毛抜き！
（投馬）はい？
“て”と“け”を抜いて読んでみて
（投馬）“本日 バス休み”
ねっ
あっ いや…
“ねっ”じゃなくて
いくら待ってもバス来ないぞ
携帯は？
（投馬）持ってないよ
珍しいわね
今どきの高校生が２人もそろって
（投馬）あらら…
（走一郎）３歳のときに会ってた？
あの２人が？
（英介(えいすけ)）思い出した 思い出した！
前の女房の葬式のときだよな？
そうだ
（英介）投馬の顔に
サイダーぶっかけて泣かした あの子
あー そっか そっか
あれが春夏ちゃんだったのか
サイダーで泣かされた？
（大山）ああ
（投馬）ブーン ブーン ブーン
ああ…
（泣き声）
（大山）
周りの大人が みんな泣いてるのに
１人だけ笑顔で
はしゃぎ回ってたのが
許せなかったみたいだな
母親の死が
分かってなかったんだよ あいつは
おまけに生まれたときから
人がいっぱいいると
テンションの上がる
性格だったからな
同じ３歳でも
ずいぶん違うもんだな
うちの春夏が特別なのかもしれんが
しっかり覚えてるんだよ
あのときのことを
だから投馬のことを
やたら懐かしがってな
（南郷のうなり声）
割るなよ コップ
成長した姿も
予想どおりだったらしくて
再会できたことを
めちゃくちゃ喜んでたよ
ハァ… 残念ながら投馬のほうは
何一つ覚えてねえと思うけどな
もしかすると投馬は
春夏の初恋の男かもな
アッハハハハ！
（グラスが割れる音）
（音美）大丈夫？　ナンちゃん
ケガしなかった？
（走一郎）バーカ！
３歳で初恋もクソもあるかよ
（音美）いくつだっけ？
（走一郎）はっ？
私たちが投(とう)ちゃんと会ったのは
俺が６歳で お前が５歳
負けたね
そんなもんに
勝ち負けなんかねえよ
にしても…
遅いな
（投馬）何だ 何だ？
どうした どうした？
だいぶ歩いたけど
コンビニ１軒 見当たりませんよ
ですね
どこもかしこも真っ暗だし
これは ちょっとヤバいかもですね
今のうちに謝っておくわね
えっ？
ごめんなさい
えっ 今のうちって？
何かあってからじゃ遅いでしょ？
何かって？
（春夏）もしものときは
私を恨んでいいからね
あっ いや…
だから もしもって何？
（春夏）うーん 例えば…
いやいや 絶対おかしいだろ！
こんなちゃんとした道なのに
車１台も通らないなんて
（クラクション）
ウワサをすれば何とやらですな
おおー！
♪～
～♪
（投馬）次回の「ＭＩＸ」は…
（走一郎）暗い山道に迷い込んだ
投馬と春夏を救ったのは
世にも恐ろしい
勢南高校野球部のバスだった
次から次へと投げかけられる
西村親子の質問攻め
魑魅魍魎(ちみもうりょう)が巣食う このバスで
無事 生きて帰れるのか？
果たして２人の運命は…
次回 “投げてみろ”
（投馬）って… 大げさなんだよ！
オン！