(さつきたくみ･心の声)
≪ゴローさんは➡
あのあと すぐ
荷物をまとめて出ていった≫
≪あれから１週間≫
≪どこに行ったのかは…➡
分からない≫
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
♬～
(あやの)ただいま｡
(おかもとみやこ)おかえり｡
夕飯 適当にだけど
作って そこ置いといたから｡
(あやの)ああ～ ありがと｡
うん｡
♬～
(あやの)ねえ みやこ～｡
はい｡
(あやの)いつまで ここにいるの？
えっ…｡
ごめん すぐに…｡
あっ いや➡
いるのは 全然いいんだよ｡
ただ…➡
たくみ君と
なんかあったのかなって｡
まっ 言いたくないなら
いいんだけどさ～｡ ふふふっ｡
♬～
パチ パチ パチ パチ！(拍手)
(大仁田)よっ！
ええ～ 短い… みじ… 短い
短い間でしたけど➡
あの～
ほんとに お世話になりました｡
(大仁田)よっ！
はい ええ～っと…｡
(外山)さつきたくみぃ～！
(男性)ちょちょちょっ！
(外山)俺は さみしいよぉ～！
(大仁田)落ち着け 落ち着け➡
外山君！
(外山)あんたは➡
俺の目標だったんだよ～｡
カシャ！(携帯ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(外山)
さつきたくみの前途を祝して！➡
フレ～ フレ～ たくみ！
(大仁田)脱ぐのやめなさい｡
(外山)たくみ！ たくみ！
(男性)おっ！ よっ！
(大仁田)ふだん いろいろ
たまってんだなぁ 外山君｡
ですねぇ…｡
たくみ君
ゴローさんと なんかあったろ？
ブ～ッ！
えっ えっ えっ｡
汚い…｡
相変わらず分かりやすいな～｡
ドラクエ１０の冒険ガイドか
君は｡ ふふふっ｡
んんっ！ で 何があったの？
実は…｡
≫(男性たち)かんぱ～い！
(外山)これ 何飲んでんの？
(男性)これはね➡
あの～ ノンアルコールで｡
(男性)ちょちょちょっと…｡
(男性)ああっ…｡
(男性)おい！ あっ ちょっ…｡
すぅ～… たくみ君はさ➡
今でも ゴローさんが好き？
でも 俺 もうすぐ 大阪に行くし
それに 何より 俺なんかが➡
どうこうできる相手じゃ
ないですから｡
それに 元カレの人
すっごい いい人だったんですよ｡
俺 そういうの
よく分かんないですけど➡
ゴローさんは 今でも 彼のこと➡
本当は
好きなんだろうなぁと思いますし｡
たくみ君さぁ…➡
こういうふうに
考えたことはない？
ゴローさんは 今 君のことが好き｡
(大仁田)
えっ えっ えっ… すごいな 君｡
えっ えっ えっ？ 本当に
一度も考えたことないのな｡
はぁ～…｡
想像してみろよ｡ えっ？
自分の好きな人が ほかの人と
自分をくっつけるために➡
いろいろ こっそり動いてたら…
傷つくだろ？
傷つくんですか？
傷つくんです 普通は｡
それで ゴローさんは傷ついた｡
気持ちを伝えたら？
絶対に フラれます｡
絶対にうまくいく保証がないと
戦えないのか!?
そんな戦い 勇者がするか？
それに大事なのは
君が彼女のことを➡
好きかどうかだろ？➡
なっ？ ふふふっ｡
(外山)おいおい おいおいおい！➡
飲んでんのか？
(大仁田)外山君かい？
(外山)よ～し！
(大仁田)君は 外山君かい？
最後の１枚 いくぞぉ～！
(大仁田)外山君 やめなさい！
(外山)うおぉ～！
(大仁田)やめなさい… ああ～！➡
外山君の外山君が 外に～‼
全部で ６個くらいですかね
家具も最小限で｡
はい はい｡
じゃあ お願いしま～す｡ は～い｡
(栗山)こないだも
引っ越ししてなかった？
ああ あれは 一時避難的なやつで｡
今度のは ほんとのやつです｡
(栗山)ふ～ん そう…｡ まあ
いろいろあるよね 人生だもん｡
(れいな)本当
いろいろありますよね 人生…｡
ふふふっ｡ すみません
じゃあ 先に上がります｡
(栗山)お疲れさま｡
お疲れさまです｡
(れいな)店長｡
(栗山)ん？
私も そろそろ
引っ越そうと思うんです｡
えっ なんでよ？
この街は
そろそろ限界みたいなんで｡
どこか遠くへ… そう 幻の大地へ｡
≪ ウゥー！(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
あっそう｡ 達者でね｡
手紙ぐらいちょうだいね｡
このまま うちに住んでもらったら
家賃的には助かるんだけどな～｡
ふふふっ
元カレに戻ってきてもらいなよ｡
それは無理｡ ３０過ぎて
プロボクサー目指すとか➡
意味分かんないし｡
さすがに あいつとは終了｡
そっか｡
じゃあ また落ち着いたら遊ぼうね｡
うん… 本当にありがとね｡
じゃあ！
(あやの)じゃあ！
おじゃましました｡
(あやの)じゃあね～｡
じゃあね またね～｡
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
♬～
女々しいな～ 俺｡
ピコン(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(たかっち)今､ 大丈夫ですか？
♬～
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾊﾟｳﾀﾞｰ)大丈夫ですよ｡
(たかっち)
あの日､ 結局 フラれたんです｡➡
そのこと
ちゃんと報告してなかったなって｡
そうなんだ…｡
♬～
(たかっち)パウさんて
みやこのこと どう思ってます？➡
好きですよね？
えっ えっ… えっ｡
(たかっち)パウさんの気持ち
なんとなく気付いてました｡➡
それなのに
利用したみたいで すいません｡
♬～
(たかっち)もうすぐ大阪ですよね｡
その前に➡
気持ちを伝えた方がいいですよ｡
♬～
カタカタカタ…
(ﾊﾟｳﾀﾞｰ)それは出来ません｡
(たかっち)どうしてですか？
(ﾊﾟｳﾀﾞｰ)
絶対にうまくいかないから｡➡
俺が
好きになっていい相手じゃない｡
(たかっち)
パウさんは 超イイ男です｡➡
仮にも
一緒にすんでたんですよね？➡
それに みやこが
気付いてないわけないです｡
ああ～ もう 何なんだよ｡
俺を どうしたいんだよぉ～…｡
んん～…｡
(タカシ)ふぅ～…｡
えっ？ えっ？
もしも～し たくみ君
やっぱ 気になっちゃってさ～｡
みやこと なんかあったの？
はい？
ひょっとして
みやこのこと フッたの？
フ… フッた… とは？
(あやの)だから～ みやこに
好きだって告白されて断ったの？➡
だとしたら なんで～？
やっぱああいうタイプ 苦手～？
は は は… はい？
みやこ かなり思い詰めてたよ？
あれは 本当に好きだったんだな｡
な… ななな 何をそんな
訳の分からないことを…｡
ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
は～い？
≫ コンコンコン！(ﾉｯｸ)
≫(男性)あやの！ 俺だ！
≫ ガチャガチャ(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
≫(男性)あれ？
≫ バン バン！(ﾄﾞｱをたたく音)
≫(男性)あやの 開けて！
(コウジ)おっ！
コウジ…｡➡
な… なんの用 今更｡
プロのボクサーになりたくて
山に籠もって１か月…➡
俺 気づいちゃったんだよ｡
ライセンス取れるの
３４歳までだった｡
ちっ… はぁ～…｡
えっ…｡
じゃあ…｡
うん 諦めるよ｡
あやの…➡
もう一度 俺と やり直さないか｡
コウジ！
(コウジ)あははっ！
(あやの)もう～！
ただいま～｡
(あやの)おかえり～｡
あやの！
(あやの)コウジ！
(コウジ)あやの！
もしもし？ もしも～し？
(あやの)コウジ～！
(コウジ)会いたかった～｡
(あやの)会いたかっ…｡
な… 何なんだ 今の怪電話は｡
っていうか…
みんなして 何言ってるんだ｡
うっ… ド… ドッキリか？
おい！ どこだ！
だ… 誰だ！
こんなことして楽しいのか～！
ガチャ！
落ち着け… 落ち着け…｡
はぁ はぁ… ふぅ～…｡
♬～
俺は…｡
あっ… ふふっ｡
この服着て 初めて
パウさんに会ったんだっけ｡
ふふっ…
ひどい顔してたな パウさん｡
♬～
ふっ… ふふっ｡
(ﾊﾟｳﾀﾞｰ)実は 皆さんに
ご協力していただきたい事が！➡
よかったら ゴローさんを
探してもらえませんか？➡
ログイン非表示だけど…｡➡
いつもなら この時間から
１２時くらいまで➡
アストルティアにいるはずです｡➡
俺も探しますから！
(ﾏﾘｵ)
パウちゃんが… 俺って言ってる｡
(ﾊﾟｳﾀﾞｰ)あ､ ごめんなさい…｡➡
何か勢いで､ その…｡
(ｸﾗｲﾄﾞ)いいよ！ やろう！
(ﾊﾟｳﾀﾞｰ)え｡
(ｸﾗｲﾄﾞ)チームの仲間が
困ってるんだもん｡➡
やるよね､ みんな！
(ﾕﾕ)おお！
(ﾏﾘｵ)当たり前でしょう！
(ﾒﾙ)ええ！
(ﾕﾕ)よっしゃ！ まかせろ～！
(ｸﾗｲﾄﾞ)よ～し！
ゴローさんを見つけるぞ～！
みんな！
(ﾊﾟｳﾀﾞｰ)
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡➡
ゴローさん どこにいるの？
(ｸﾗｲﾄﾞ)
ハッ！ ハイヤー！ どこだ？
(ﾒﾙ)あっちかしら？
(ささまや)う～ん➡
どこだ どこだ
どこだ どこだ どこだ｡
(ﾊﾟﾅﾊﾟﾅ)ゴローさん どこに？
(ﾕﾕ)ゴローさ～～～～ん｡
(ﾏﾘｵ)
はぁ はぁ はぁ… はぁ～…｡➡
なかなか見つからないね～｡
(ささまや)似てるオーガの人は
いるんだけどね～｡
やっぱり ダメか…｡
♬～
ピコン
(ｸﾗｲﾄﾞ)
見つけました！ ムストの町です！
♬～
(ﾏﾘｵ)いけ！ 勇者パウ！
(ささまや)勇者パウｗｗｗ｡
(ｸﾗｲﾄﾞ)
そして 伝説になれ！ 勇者パウ！
(ﾒﾙ)
勇者パウさん 頑張ってください！
(ﾊﾟﾅﾊﾟﾅ)レッツゴーだ 勇者パウ！
(ｸﾗｲﾄﾞ)パウならやれる！
(ﾕﾕ)パウパウ～っといったれ～！
(ささまや)頑張れ～！
(ﾒﾙ)応援してますから｡
(たくみ･ﾊﾟｳﾀﾞｰ)
ありがとう… みんな！
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
(ｸﾗｲﾄﾞ)頑張ってね｡
♬～
カタカタ… カタカタカタ…
(ﾊﾟｳﾀﾞｰ)あの… ゴローさん！
♬～
パウさん…｡
(ﾊﾟｳﾀﾞｰ)
お久しぶりです｡ お元気ですか？
カタカタカタ…
(ﾊﾟｳﾀﾞｰ)一度会って
お話したいことがあります｡➡
パウ達が…｡➡
いえ､…｡
(たくみの声)俺たちが
初めて会った場所で待っています｡
えっ えっ… あっ…｡
♬～
(タカシ)
パウさんは 超いい男です｡
仮にも
一緒に住んでたんですよね？
それに みやこが
気づいてないわけないです！
♬～
≪今まで 俺は➡
いつも ゲームの中でしか
勇者じゃなかった≫
みやこ かなり思い詰めてたよ？
あれは 本当に好きだったんだな｡
♬～
(ｷﾞｬﾙ)めっちゃ格好いいよ｡
(ｷﾞｬﾙ)マジ!? 見たいんだけど｡
(ｷﾞｬﾙたち)えっ？
(ｷﾞｬﾙ)何？ 何？
♬～
絶対にうまくいく保証がないと
戦えないのか？
そんな戦い 勇者がするか？
それに大事なのは
君が 彼女のことを➡
好きかどうかだろ？
♬～
≪今なら… こんな俺でも
勇者になれるんだって…≫
≪そんな気がするんだ！≫
≫ プゥー プーッ…
(電車の警笛)
≫ パウさん！
話って何かな？
えっと その…｡
ゴローさん｡
俺 ゴローさんのことが好きです！
そりゃ
ゴローさんは 俺にとって➡
恐れ多いくらい
釣り合わないと思う｡
かなり無理しないと ゴローさんに
近づくこともできないと思う｡
でも だったら…➡
俺は 目いっぱい
無理したいって思うんだ！
♬～
そういうのは
目を見て言うんだよ！
はい ご… ごめんなさい！
よし じゃあ… つきあうか！
えっ｡
えっ？
えっ ゴローさん
本気で言ってるの？
ええっ なんだよ
パウさんは どうしたいんだよ｡
いや だって そんな
告白なんてしたけど➡
具体的に そんなことまで
考えてなかったっていうか…｡
恐れ多いっていうか｡
痛てて！
近づくために無理するんだろ!?
恐れ多いとか言って無理できんの？
はい すみません すみません！
ったく｡
じゃあ
改めてよろしくね パウさん｡
うん…｡
でも 来月から
すぐ遠距離恋愛になっちゃうね｡
うん 大丈夫だよ 私たちは｡
ふふふっ｡
チュン チュン…(鳥の鳴き声)
はぁ～！ 星３つ！
ピンポーン
は～い！
♬～
ただいま｡
おかえり｡
♬～