（白石(しらいし)）オムライス おいしかった
でも 万理華(まりか)には作れない
あなた 万理華じゃない
（白石）あなた 誰なの？
（万理華）私は⸺
新島(にいじま)貴恵(たかえ)
…なんだと思う
（白石）お願い
万理華に会いたいの
万理華を返して！
（新島）どうしたら 妻に
万理華さんの記憶が戻ってくるのか
今は分からないけど
妻が 万理華さんの記憶を
思い出すまで…
いや それからも ずっと
家族ぐるみで おつきあいしては
いただけませんでしょうか？
（友利(ゆうり)）
生まれ変わりのことなんだけど
生まれ変わりを
主張する小学生がいるって
ホント マジなんじゃねえの
って思って
いや でも そんな本気で 別に…
うん？　出雲(いずも)ちゃん？
（救急隊員）大丈夫ですか？
お名前 言えますか？
（友利）出雲…
出雲ちゃんっていうんスけど
（凛音(りおん)）お母さん
（友香）凛音
大丈夫？　どこか痛い？
（凛音）ううん 大丈夫
（友利）ハァ…
（医師）目が覚めましたか
ちょっと手を触らせてもらいますね
うん 大丈夫そうですね
（友利）あ～ よかった…
いや もうね
俺 ホント 出雲ちゃん
あのまま 目 覚まさなかったら
どうしようかと思って…
よかったですね
（凛音）えっ 誰？
えっ？
（友香･達郎）えっ？
（達郎）凛音の
知り合いじゃないのか？
（凛音）えっ？　ううん 知らない
（友利）えっ？
誰？
えっ？
-（達郎たち）えっ？
-（友利）えっ？
えっ？　ハハッ… いや…
えっ？
（万理華）おはよう
万理華…
…じゃないのよね
（万理華）うん
（白石）朝ご飯 簡単なのしか
できないですけど
あっ 手伝います
（白石）いいですよ 別に
（万理華）いや
迷惑かけてるのは こっちだから
せめて 白石万理華ちゃんとしての
記憶が ちゃんと戻ってくるまでは
お手伝いぐらいさせてほしいの
すいません
（白石）ありがとう
（万理華）いただきます
（白石）いただきます
（ドアチャイム）
（白石）誰？　こんな時間に
おはようございます お母さん
（万理華）圭介(けいすけ)？
朝食は？
ああ… 今 食べようとしてたとこ
よかった～！　間に合った
（万理華）朝から何なのよ？
君のお気に入りのベーカリーの
パンを買ってきたんだ
お母さんも！
焼きたてなので温かいうちに是非
-（白石）お母さん…
-（新島）それと⸺
ヨーグルトとフルーツ…
（白石）あの…
あっ お母さん
イチゴは お好きですか？
いや あの
“お母さん”って…
おいしそうなイチゴが
あったんですよ
あの…
（万理華）来るなら
連絡くらいしなさいよ
（新島）LINE(ライン)したよ
でも返事なかったからさ
あの
“お母さん”っていうの…
あっ そうだ
お母さんとも連絡先を交換…
あの！
すいません とりあえず
その“お母さん”っていうのだけ
やめてもらえます？
えっ？
あっ すいません お母さん
（白石）いや だから…
いつも いつも
やりすぎなのよ あなたは
（新島）だって… お母さんと
早く仲良くなりたくてさ
お母さんだって
こんなことになって不安だろうし
（万理華）知らないおっさんに
朝から突撃されて
お母さん呼ばわりされたら
余計 不安になるわよ
確かに
どうも すみませんでした
あっ あれから どう？
千嘉(ちか)さん
私に人見知りしてる
そっか…
千嘉さんのためにも 早く
白石万理華としての私を
ちゃんと思い出せるといいんだけど
前世の記憶を思い出したら
今の記憶が薄れちゃうっていうのは
どういうことなのかしらね？
メモリの問題かな？
メモリ？
（新島）ほら パソコンも携帯も
保存できるデータの量は
決まってるでしょ？
例えば 君の記憶が
一気によみがえったことで
白石万理華さんの脳のメモリが
いっぱいになったとか
えっ じゃあ 私の記憶のせいで
白石万理華ちゃんの記憶が
消えちゃったってこと？
だとしたら
もう思い出せないってこと？
いや 思い出そうとすれば
過去の記憶は おぼろげに
思い出せるって言ってただろ？
そうね
それなら きっと
なくなってはないよ
まあ 圧縮されて 今までとは
別の場所に保存されてるとか
そういう状態なのかも
あ～ もう…
難しくて よく分かんないわ
とにかく
早く 白石万理華ちゃんの記憶を
思い出せるように頑張らなきゃ
（新島）僕は 早くお母さんに
心を開いてもらえるように
頑張んなきゃ
フッ… だから
それが余計だって言ってんの！
フフッ… じゃあね
（新島）ああ
どうぞ
（岸）あれ 朝のテレビに出てる
料理研究家だろ？
（副島(そえじま)）ええ その隣の方は
フォロワー100万人の
料理系YouTuber(ユーチューバー)だそうです
（岸）ええ～ すごいじゃない
（副島）ええ
うちの守屋(もりや)が頑張りまして
（守屋）お待たせしました
これから皆さまには
こちらのトマトソース缶を使った
レシピを考案していただきます
皆さまのレシピは
“新定番トマト缶レシピ”として
当社のキャンペーンサイトで
動画とともに
ご紹介させていただきます
よろしくお願いします
（拍手）
（新島）“新定番レシピ”
いい企画ですよね
守屋さんが集めた料理人の方々
まあ 有名な方もいれば
街の洋食屋のシェフや
料理自慢のおばあちゃんや
ちびっこもいて
レシピが集まるのが楽しみですね
（守屋）実は
新島さんにいただいた
昔の資料を見て思いついたんです
（新島）えっ？
新島さんが担当されてた当時の
キャンペーンのレシピ
作ってみたんです
どれも すごくおいしくて
あれは シェフがよかったんです
（守屋）あのレシピ
今は どこかの家庭の食卓の
定番メニューに
なってるかもしれないですよね
時が流れても おいしいおかずが
ずっと受け継がれてくような⸺
なんか そんな仕事
私もできたらなあって
新島さん？
あっ いえ… ちょっと
ジ～ンと来てしまいまして
シェフが聞いたら
とても喜ぶと思います
キャンペーン
頑張りましょうね 新島さん
はい 頑張りましょう！
（守屋）はい
（タケル）
前の白石が どうだったか？
（万理華）うん 私って
前と そんなにキャラ変わったかな
（タケル）かなりな
前の白石 俺が話しかけても
モジモジして
ほとんど返事してくんなかったし
えっ そうだったっけ？
まあ 確かに そんなような気も…
まあ そんな白石も
放っとけなくて好きだったけど
なんて かわいらしいカップルなの
はあ？
えっ？　あっ 用事 思い出した
ごめんね
（弥子(やこ)）３日前のLINEを
いつまでニヤニヤ見てんのよ
（麻衣(まい)）ニヤニヤなんかしてないよ
（マスター）それで いつ告んの？
（麻衣）こ… 告…
告るわけないじゃないですか
ええっ？　今 つきあっちゃえば
クリスマスも大晦日(おおみそか)も
お正月も一緒にいられるし
メチャクチャ楽しいのに
そんなポジティブすぎる発想は
ありません
そもそも 彼女とか
いるのかもしれないし
（マスター･弥子）
とっとと聞きなよ
（麻衣）聞けないよ～
（弥子）なんでよ？
だって そんなこと聞いたら
まるで私が 好きみたいじゃん
（弥子）ああ～…
もう 私が聞いてあげる　貸して
ちょちょ… ダメダメダメ
（弥子）パスワード なに？
パスワードは？
開いた！　電話してんじゃん
（麻衣）仕事の…
（弥子）仕事の電話？　ホントに？
（麻衣と弥子の話し声）
-（万理華）足音 静かに…
-（新島）えっ？
お茶しないの？
（万理華）いいから
麻衣 恋してるみたいね
（新島）うん… えっ？
えっ… ええっ！
相手は きっと 初めて麻衣の仕事
褒めてくれたお客さんで
こないだ 一緒に
パソコン買いに行った子ね
全てが つながったわ！
だ… 誰？　それ
何にも つながらないんですけど
（万理華）
まあ 温かく見守りましょ
（新島）父親としては
複雑な心境だなあ
麻衣も いつまでも
10歳の子供じゃないし
時は流れるのよ
時は流れるか…
あっ… 守屋さんが
君のレシピ 褒めてたよ
（万理華）えっ？
ほら 君と出会ったときの
トマト缶のキャンペーンの
（万理華）ああ…
なんで そんな昔のを？
（新島）うん
今度 リニューアルされるから
昔の資料 参考に渡したんだ
守屋さん 君のレシピが
今は どっかの家庭の
定番メニューに
なってるんじゃないかって
自分も そういう仕事をしたいって
言ってくれてね
（守屋）いい人だよね 新島さんは
仕事で ヘコんでるときとか
新島さんと話してると なんか…
味方でいてくれる気がして
ホッとする
（万理華）あの子 いい子よね
（新島）うん いい子だよなあ
ところで
あなたはリニューアルするつもりは
なかったわけ？
リニューアル？　何を？
妻
はあ？
（万理華）
私が死んでから この10年
再婚しようと思ったこと
一度くらい あったんじゃない？
（新島）再婚なんて そんな…
考えたこともないよ
（貴恵）私は かまわなかったのよ
あなたが誰かと
一緒になってくれていても
フッ…
もしかして…
怒ってます？
僕 また何か やらかした？
余計なこと言った？
何にもないわよ
やめてよ そういうの…
言って 言って！　直すから
見放さないでよ
あ～ もう 情けない
ここでいいわ
じゃあね
ま… 待って！
お母さんに ご挨拶は？
（鍵の開く音）
ただいま
（白石）ああ…
じゃあ 仕事 行ってきます
（万理華）いってらっしゃい
夕飯 あなたのほど
おいしくないけど
えっ？
集まり始めましたね
（守屋）続々と
（岸）おい どうなってんだよ！
-（副島）どうかされましたか？
-（岸）どうかじゃないよ
商品画像が
ネットに出ちゃってんだよ！
（副島）えっ？
（守屋）新しいトマト缶がですか？
（岸）だから そうだって！
君が声かけた人が
ＳＮＳに投稿してる
（守屋）いや あの…
でも 料理を作ってくださる方には
パッケージのない商品をお渡し…
（岸）これだよ これ！
（副島）試食会の様子は
アップ禁止って お伝え…
したんだよな？
はい
（岸）それが
ちゃんと伝わってないから
こんなことになってんだろ！
すぐに消してもらいます
（守屋）もしもし
RABBIT(ラビット)FOODS(フーズ)の守屋と申しますが
（宇田(うだ)）やらかしたね～
（女性）
どうしたんですか？　守屋さん
（宇田）料理人に呼んだ
おばあちゃんがフライング投稿
仕掛けてたプロモーションが
台なしだって 宣伝部 怒っちゃって
これ見て
（女性）うわ…
（宇田）うわあ…
もう ネットに出回っちゃってるし
取り返しつかないでしょ これ
よく分かんない素人
集めたりするから…
申し訳ありませんでした
あっ いや…
異動してきたばっかりの守屋さんに
任しちゃったのは 俺だし
ちょっと早かった
ってことなんだな
（タイピング音）
（ドアの開く音）
（守屋）新島さん？
（新島）あっ 守屋さん
お疲れさまです
（守屋）すいません
こんな時間まで
（新島）いえいえ
整理しておきたいことがありまして
作業してたら こんな時間に
もう帰るところです
あっ 守屋さん
おなか減ってません？
ああ…
（新島）ディナーセットを
２つお願いします
あと本日のデザートっていうのは…
ホットケ… エキ
ホットケーキ？
仏… キ
じゃあ それも
（マスター）はい
（新島）ああ…
やらかしちゃいました
いやいや 守屋さんのせいでは…
いえ 私が おひとりおひとりに
きちんと説明してれば
こんなことには…
気落ちせずに頑張りましょう
いいレシピも集まってきてますし
あっ それが…
宣伝部長に言われちゃったんです
新定番レシピのキャンペーン自体
白紙にするって
ええっ？
（マスター）何よ？　悩み事？
（守屋）はあ… そうですね
ちょっと仕事で やらかしちゃって
（弥子）ええっ 守屋さんでも
そんなことあるんだ？
（中村(なかむら)）君 長女でしょ？
-（守屋）えっ？
-（中村）いや 見えんのよ
（中村）いかにも
しっかりしてそうな感じするもん
俺とマスターの
甘えたがり末っ子センサーに
引っ掛かってるから
（マスター）いいかげんなこと
言ってんじゃないわよ
（守屋）長女…
まあ よく言われますね
（中村）あっ…
マスターに見てもらいなよ
何か ついてるのかもしれないよ
そうねえ
“ごちそうさま”って言ってるわよ
えっ？
“プリン ありがとう
ごちそうさま”って
そういうの 好きじゃないかな
だって ほら
ふわっと曖昧なこと言えば
何かは当たったりするし
そんなんで運命とか
霊が見えるとか 何ていうか…
ズルイじゃないですか
ごめんなさい
（弥子）えっ？　あっ ちょっと…
守屋さん…
（戸の開閉音）
-（副島）お願いします
-（新島）ありがとうございます
（守屋）ハァ…
（万理華）そっか…
守屋さんと そんなことがあったの
（新島）うん なんとか
元気づけてあげたかったんだけど
（万理華）ここんとこ
ミッション多めね あなた
ミッション？
落ち込んでる守屋さん
元気にするでしょ
それから お母さんと
仲良くなりたいって言ってたわよね
それに…
守屋さん 泣かせて
落ち込んでるマスターたちも
どうにかしなきゃだし
それも僕のミッション？
あっ あと 麻衣の恋の相手も
気になるって言ってたわよね？
うわ～ それもあった
脳のメモリが いっぱいだよ
こんなに たくさん
どうやって解決したら…
答えは…
バーベキューね
えっ？
（万理華）こういうときは
みんなで おいしいもの食べて
おしゃべりして
パ～ッて気晴らしするのが
いいんじゃない？
なるほど すばらしい考えだ
じゃ 頼むよ
何言ってんのよ
幹事は あなたがやるんでしょ
えっ？　ムリだよ
僕にバーベキューの幹事なんて
そういうのは 君の十八番じゃない
小学生に頼ってんじゃないわよ
へえ…
じゃ 私に見放されてもいいんだ？
（新島）えっ？
（万理華）ちょっとは
頼りがいがあるところ
見せてみたら どうなの？
喜んで
ア 幹事
ア やらせて　ア いただき…
-（万理華）うるさい
-（新島）はい
ア ます…
（新島）今日は…
-（貴恵･麻衣）わあ～
-（新島）ほら～
-（新島）思ったよりさ…
-（麻衣）おいしい？
（貴恵）うん！
（新島）おいしい　全然…
（麻衣）うん…
（麻衣）うん？　なに？　これ
（新島）お寺の境内を借りて
バーベキューを
することになったんだ
その幹事に任命されちゃって
幹事？
お父さんが そんなことできんの？
まあまあ 人生初幹事だが
やるしかない
（麻衣）ふ～ん…
（冷蔵庫の開く音）
あっ そうだ 麻衣
（麻衣）うん？
か… 彼氏とかいるなら
連れてきてもいいんだぞ
-（麻衣）えっ？
-（新島）えっ？
（タイピング音）
（麻衣）お父さん
バーベキューやるとか言ってたけど
（万理華）そうそう
おいしいもの いっぱい作る予定！
気になってる子がいるなら
声かけてみたら？
（麻衣）うああ～…
ハァ… 何なんだよ 出雲ちゃん
（通知音）
（友利）ああっ…
ああ～
（新島）バーベキュー会の案内です
万理華ちゃん親子も呼んでます
友利くんも ぜひ
小学生の母親にまで会ってたよな
もしかして 本当に…
姉ちゃんの生まれ変わり…
（麻衣）おはようございます
突然のおうかがい 失礼いたします
今度の日曜日
バーベキューがあるのですが
もし ご都合が合って…
可能性はありますでしょうか？
寒くなってきましたので…
朝から大変失礼いたしました
長っ！
えっ 怖っ…
えっ ど… どうしよう
削除
送信取消… どこ？
あっ…
終わった
（通知音）
（新島）守屋さん
（守屋）あっ おはようございます
（新島）おはようございます
（守屋）あの…
先日は失礼しました
（新島）あ～ いえいえ
全然 お気になさらず
あっ 守屋さん よかったら…
（守屋）はあ…
（新島）マスターも万理華ちゃんも
守屋さんに会いたがってまして
もし 気が向きましたら
ふら～っと…
じゃあ 先行ってますね
（守屋）気を使わせちゃったな…
（携帯電話の振動音）
お母さん？
うん 元気だよ
順調
（守屋の母親）
来月は来れそう？　お姉ちゃんの…
（守屋）うん 帰るね
また連絡するね
（白石）悪いわね
（万理華）ううん
（白石）適当でいいから
（万理華）うん
今日 お寺で
バーベキューがあるんだけど
（白石）ああ…
新島さんから招待状 届いてたわ
もし 少しだけでも
気晴らしになれば…
知らない人とか苦手だから
（万理華）そっか
じゃあ ちょっとだけ
手伝ってくるね
万理華
ちょっとだけなら
（息を吹く音）
（万理華）おお～ やってるわね
（万理華）何やってんの？
（新島）ちょ 手伝ってよ
全然 火がつかなくて
（万理華）そこの
ちっちゃい枝 持ってきて
（新島）枝？　小枝？
（万理華）
あっ ちっちゃく折ってね
あの手際のよさ
絶妙な火おこし
いやいや 違う違う違う…
（万理華）友利！
はい！
（万理華）
お母さんに飲み物 お願い
かしこまり！
（万理華）ソーセージ
焦げてんじゃない？
（新島）えっ どれ？
-（万理華）ソーセージ こっち
-（新島）あっ ホントだ
うわっ…
あっ ど… どうぞ
あっ すいません
（友利）あの… 元ヤンなんスか？
（白石）はあ？
（友利）あっ すいません…
（新島）よかった
お母さんと友利くん
仲良くなってくれたみたいだ
-（万理華）あっ 圭介
-（新島）うん？
これ おいしいとこ
お母さんに持ってってあげて
（新島）あいよ！
あっ…
（麻衣）すみません
お休みの日に お誘いしちゃって
（蓮司(れんじ)）ううん
メチャクチャおなか すかせてきた
（麻衣）でしたら
いっぱい食べてください
ママ… あっ バーベキュー
（新島）あれが麻衣の恋の相手か
なかなか カッコイイ子じゃない
顔がいいからといって…
笑顔がステキだし
好青年っぽいわよ
意外と 裏があったりするかも
何より 見てよ 麻衣の顔
（蓮司）ああ…
メチャクチャ腹減った
（麻衣）フフッ…
かわいい顔しちゃって
（新島）いや それは…
フッ… そうだな
（麻衣）うちの… 家族
（蓮司）どうも　おジャマします
いらっしゃい
（新島）いらっしゃい…
（万理華）ごめんね
（副島）新定番レシピの企画
白紙じゃなくて
続行することになったから
えっ？
（副島）今度こそ 各方面
気をつけて よろしくね
はい… あの 部長
でも どうして？
（副島）新島さん
部長に掛け合ってくれたんだって
守屋さんの企画⸺
いい企画だから もったいないって
部長 昔 新島さんに
だいぶお世話になったらしくてさ
（新島）お願いします
（副島）新島さんに頭下げられたら
何にも言えないって
（岸）いや そんなことされたら
僕 困りますから
（副島）よかったな
（弥子）焼くぞ… 熱いな これ
（万理華）いいんじゃない？　私の
-（友利）いや 近づけてるんだけど
-（万理華）きた
（弥子）おいしそう おいしそう
いいねえ
（新島）はい おかわり どうぞ
まだあるからね
（友利）メチャクチャおいしい
蓮司くん これ どう答える？
（蓮司）えっ？
おいしいでいいんじゃないスか
-（友利）メチャクチャおいしい
-（蓮司）おいしいッスね
（友利）全然
焼けてないんだけどさ
-（弥子）ただのマシュマロじゃん
-（友利）蓮司くん
（蓮司）もっと火に近づけたら
いいんじゃないスか？
（麻衣たちの笑い声）
はい 焼きマシュマロ
（白石）あっ どうも…
（新島）はい お母さん
ココア どうぞ
（白石）“お母さん”って…
（新島）冷えてきましたね
温(あった)まりますよ
（万理華）あっ ねえ ココアに
マシュマロ入れても おいしいかも
（新島）えっ そう？
（万理華）うん おいしい 絶対
ねえ 入れてもいい？
（白石）あっ… うん
（新島）はい
（万理華･新島）いただきます
（新島）あ～ おいしい
（万理華）ねっ？
（白石）ハァ… 温かい
焼きマシュマロ
昔 どんど焼きで やったかも
ありましたね どんど焼き
お母さんの田舎って
どちらなんですか？
群馬
じゃあ お正月には帰ったりとか？
高校卒業して以来 帰ってないわ
ええ～ 近いのに どうして？
高校３年間
アルバイトして ためたお金
母親に全部 パチンコで すられて
（新島）あ～ それは…
豪快なお母さんですねえ
ごちそうさま
私 そろそろ帰るわね
-（貴恵）わあ～
-（麻衣）熱そう
（新島）熱いよ きっと
（麻衣）んんっ…
-（新島）んんっ…
-（麻衣）いいねえ
（新島）おいしいぞ～
（新島）今日は
来てくださって うれしかったです
また是非
あっ こんな幹事でよろしければ
何か計画しますんで
ゆっくりしてって
私のことは気にしないでいいから
（万理華）じゃあ 駅まで送る
（白石）いいわよ
（万理華）いや 買い出しがあるの
そのついで
（守屋）あっ 万理華ちゃん
（新島）あっ 守屋さん
（守屋）あっ…
まだやってますか？
（新島）もちろん
これから盛り上がるところです
（万理華）じゃあ
（守屋）万理華ちゃん
もう帰るんですか？
（新島）いえ またすぐに
戻ってきます　どうぞ
（白石）結構 楽しかったわ
（万理華）えっ ホント？
（白石）温かいのね あなたの家族
（万理華）ごめんなさい
（白石）えっ？
まだ…
よく思い出せなくて
私を見る度に
がっかりする気持ち 分かるから
気晴らしになんか なんないよね
ホントの万理華ちゃんに
会いたいよね
私のせいで
本当に ごめんなさい
違う
私…
万理華が いなくなっちゃったのは
私が あんなこと言ったから
消えてくんないかな？
あなたの言うとおり
万理華の気持ちなんて
何にも考えずに
いつも いつも
ひどい言葉ぶつけてた
私…
最低の母親だった
だから…
だから 万理華は
私の前から消えちゃったんだと思う
♪～
（マスター･中村）ごめんなさい
（守屋）私のほうこそ
すみませんでした
（戸の開く音）
（詩織(しおり)）どうも～
うん？　何か モメてる？
（マスター）ううん
私たち 仲良しよねえ～
（中村）ねえ～
（麻衣）結婚
（中村）結婚！　おめでとう！
はいはい
じゃあ これ刺して 刺して はい
じゃあ ご祝儀ルーレット どうぞ
いくつ？　３！
…てことは いくら？
-（蓮司）3000ッスね
-（中村）3000！　はい おめでとう
-（麻衣）お父さんも
-（新島）あげるからさ
（中村）おお～ そろった
ていっ！
（中村）どうだ？
（笑い声）
-（新島）ババ 抜け
-（守屋）こっちだ！
やった！
（歓声）
（中村）おめでとう！　はい 負け
（新島）もっかい やろう
もっかい やろう
（中村）もういいです
いいよ～ もう１回 お願い！
（新島）あっ 片づけ
あとで 僕 やりますんで
皆さん どうぞ お気遣いなく
（友利）はい
ありがとうございます
（中村）手伝いなさいよ
（友利）手伝ってますよ
（詩織）私 ちょっと
勘違いしてたかも
（守屋）えっ？
（詩織）新島さんのこと
いい人じゃん
うん
（新島）ありがとう
（友利）へい　あれ？　小学生は？
（新島）うん また戻ってくるって
言ってたんだけど
（携帯電話の振動音）
あっ ちょっと…
（麻衣）あの…
（蓮司）今日は ありがとう
肉 メチャクチャうまかった
あの… 蓮司さん
蓮司さんって その…
か… か… かの…
た… 大切な人とか いるんですか？
大切な人ね
いるよ
海の向こうに
（友利）うん
ハァ… じゃあ 帰るよ
母ちゃんのとこ
（新島）すみません
結局 片づけ 手伝わせちゃって
（詩織）ああ 全然
あっ 私 まだ飲み足りないんで
もう１軒行こうと思うんですけど
好美(このみ) 結構 酔っちゃってて
心配だから
駅まで送ってあげてくれません？
えっ？　あっ は… はい
じゃあ よろしくで～す
ハァ… 行きますか
はい
（守屋）あの…
部長に掛け合ってくださったって
聞きました
ありがとうございました
（新島）いえいえいえ
あのキャンペーンなくしちゃうのは
やっぱり もったいないですよ
～♪
（守屋）今日 楽しかったです
（新島）きちんと
幹事が務まったのかどうか
（守屋）新島さんの周りは
温かい人ばっかりですね
自然と そういう人が
集まってくるんでしょうね
いえいえ とんでもない
それは全部
妻が戻ってきてくれたからで
えっ？
あっ いや じゃなくて あの その…
つ… つまが… つまがもどり…
つま… つまがおどり…
僕も酔っ払ってますね ハハッ…
（守屋）ハハハハッ…
（新島）約束 守れてたら
いいんですけど
（守屋）約束？
（新島）守屋さんに
おいしいものをごちそうするという
（守屋）ああ…
あれ 覚えててくれたんですか？
（新島）もちろん
あっ そうだ これ
お土産に
妻… あっ 万理華ちゃんに教わって
作ってみたんです
トマト缶を使った新定番メニュー
守屋さん 甘いものが
お好きだって聞いて
守屋さん？
ホントは
人の上に立つのとか苦手で
しっかり者でも何でもないし
いや 守屋さんは
いつも しっかり仕事してますよ
（守屋）ハァ…
小さいころから
そうしなきゃって…
うち 姉が ずっと入院してて
両親が付きっきりだったから
しっかりしてれば
重宝されるというか
お姉ちゃんが亡くなったあと
両親は“今まで ごめんね
甘えてね”って
でも 甘え方とか分からないし
いつの間にか
かわいくない人間に…
ハッ… 私 何を
言ってるんでしょう
（新島）あっ いえ
何でも話してください
何でも聞きますから
（守屋）ごめんなさい なんか…
気持ちが グチャグチャです
いいんですよ グチャグチャで
こういうときはね どんどん
ぶっちゃけちゃったほうが
すっきりしますから
あっ… 私…
はい
私 多分…
新島さんのこと
好きなんだと思います
はい
はい？
（守屋）えっ やっぱり
全然 気づいてなかったですよね
（新島）いや… 守屋さん やっぱり
かなり酔ってらっしゃいますね
（守屋）そう来ますか…
（新島）いや ほら
ちゃんと見てください これ
おっさんですよ
お疲れさまでした！
お疲れさまでした
ええっ？
ええ～っ？
うわっ…
おおっ… ええ～っ…
おおお～っ… えっえっ？
ええっ…
（弥子）よかったね
守屋さん許してくれて
そうね
これに懲りて
もう インチキ人生相談 やめなね
じゃあ お疲れ
（戸の開閉音）
（マスター）優しい妹さんね
お姉ちゃんに 給食のプリン
届けてくれるなんて
（好美）いいもの持ってきた
-（望美）なに？
-（好美）何だと思う？
ジャジャ～ン
（望美）ありがとう
（マスター）“ごちそうさま”って
伝えておいたわよ
泣かれちゃったけど
ホントに見えてんだけどね
（マスター）見えんのよ
いるわよ すぐ隣に
えっ？
（マスター）
おばあちゃん
いつも私がついてるから
大丈夫って
あなたのお父さん
すぐ隣に来てる
-（男性）えっ？
-（中村）やっぱ
見えんのよ
ここのマスター
長男のあなたには
厳しくしすぎたって
（男性）親父(おやじ)がですか？
（梅園）ペロ！
ペロだ かわいい！
（中村）ペロなの？
ペロ かわいい？
-（梅園）これ ペロだ
-（中村）かわいい？
-（梅園）ペロ…
-（中村）いんの？
-（梅園）いる…
-（中村）ペロ いんの？
（梅園）ペロ～
ダメなパパで ごめんね
（中村）うん ちょっと
あの… 飲みすぎかもね
（梅園）ペロ～！
（マスター）
もう今日は飲んじゃおう
あら？