〈俺は 万津莫〉
〈極秘防衛機関 CODEに所属し→
この世の悪を撲滅するエージェント〉
〈…という夢を見ていた普通の好青年だ〉
このミッションに成功したら→
CODEの秘密を教えてくれ。
(ｾﾞﾛ)いいだろう。 君を信じよう。
(ﾉｸｽ)消え失せろ。
〈やがて 本当にエージェントになった俺は→
司令官のゼロを失いながらも
約束どおり ミッションを遂行した〉
(ｻﾞ･ﾚﾃﾞｨ)何か困ったことがあったら
相談してください。
お大事に。
(ゼッツフォンの着信音)
ゼロ…!?
(操作音)
♬〜
(ｺｰﾄﾞﾅﾝﾊﾞｰ:ｽﾘｰ)今後は 俺がお前の司令官だ。
コードナンバーはスリー。
ゼロは どうしたんですか？
諸事情につき 今は手が離せない。
ナンバー:４が裏切った今→
こちらも戦力を整える必要がある。
まだ ゼロがしてくれた約束が
残ってます。
CODEの秘密を教えてくれるって。
フッ…。
相変わらず 低俗なジョークが好きだな。
ロボットの遠隔操作といい→
心にもない口約束といい…。
ジョークじゃない！
確かに約束したんだ！
うっ…！
つべこべ言わず
お前はミッションを遂行しろ。
うっ…。
(チャイム)
あっ… スリー…。
こんな眠らせ方 ありかよ…。
(ねむ)はーい 授業 始めます！
起立…。
礼…。
はあ…。
大丈夫？
おなか痛いなら 保健室に…。
あっ… 平気平気。
今日も 世界一素敵だね ねむ先生。
(南雲なすか)着席は？
早く授業を始めてください。
(ため息)
今日も 世界一お堅いね なすか。
下の名前は親にしか呼ばせません。
(宮本紅覇)ほっときなって なすか。
俺はダメなのに 紅覇はいいのかよ。
仲間なので。
そうですか。
ほら！ 授業 始めるよ。
着席。
…俺。
♬〜
(小鷹賢政)コードナンバー:７は
他のエージェントとは違う。
あいつの心は 簡単には折れそうにない。
顔つきを見れば わかる。
会ったのか？
CODEの闇を知った彼の心…→
どう壊れていくのか 見ものね ノクス。
♬〜
(ベビーナイトメアのうなり声)
さあ 始めましょう 悪夢のゲームを。
♬〜
全国屈指の名門高校。
文武両道の生徒たち。
将来が楽しみだね。
みんなを守りきれればな…。
今回のミッション？
恐らく ナイトメアが生徒たちを狙ってる。
夢主は うちのクラスの→
南雲なすかかもしれない。
教師として見過ごせない…。
校内見回りに行ってくる。
気をつけろよ。
(ざわめき)
今年こそ いくよ 全国。
うん。 うちらの集大成 見せよう。
えっ…？
(なすか)何？ それ。
(部員)えっ？
(部員)待って 待って…。
(どよめき)
(ﾃﾞｽｹﾞｰﾑﾅｲﾄﾒｱ)さあ 生徒諸君！
生き残りをかけたデスゲームを始めよう。
ナイトメア…！
(どよめき)
細かいルールはないです。
私を倒せなければ 生徒全員 始末する。
(爆発音)
(部員たちの悲鳴)
それでは ゲーム スタート！
ハハハハハッ…！
(爆発音)
(部員たちの悲鳴)
♬〜
ハハハハハ…。
｢バリア！｣
そうはさせない。
バリアか。 ハッ… 面白い。
だが 全校生徒を守りきれるか？
ハハハハハ…！
こんなんじゃ無理だよ…！
(部員たちの泣き声)
戦わなきゃ 生き残れない…。
紅覇…？
(扉の開く音)
♬〜
私は戦う。
本気で言ってるの？ むちゃ言わないで！
やらなきゃ
みんな 消されちゃうんだよ!?
いや… 無理だって。
私たち ただの高校生だよ。
あんな化け物と戦えるわけないでしょ…。
心配すんな。
みんなは俺が守る。
ᗕ(鳥の鳴き声)
私の夢？
はい。 昨日 見た夢 覚えてませんか？
(なすか)さあ…。
高校時代のバスケ部の…。
なんで 私がバスケ部だったって
知ってるんですか？
潜入してたんです。 思い出せませんか？
いえ…。
(富士見鉄也)だが 莫の証言は間違ってない。
現にブラックケースが発生してる。
なすかの母校でな。
♬〜
莫 どんな夢だ？ ナイトメアの目的は？
生徒全員と生き残りをかけて戦う
デスゲームを仕掛けてきました。
私の同級生が…。
おい なすか！
俺たちも行きましょう。
ああ。
ᗒ(パトカーのサイレン)
(カメラのシャッター音)
紅覇…？
おっ…。
紅覇。
久しぶり。
なすか…。
体育館が大変なことになって…。
原因不明みたい。
なんで カメラを…？
今 ジャーナリストやってて…。
そうなんだ。
じゃあ。
なすかさんの親友ですよね？
高校卒業まではね…。
なすか ごめん。
(なすかの声)同じ大学 目指して→
ずっと一緒にバスケやろうって
約束してたんだけど…。
(なすかの声)
紅覇が進路を変えるって言いだして→
それ以来 疎遠に…。
理由は？
やらなきゃいけないことが
できたからって…。
それがジャーナリスト…。
この事件 読めた。
えっ？
高校時代の親友との別れ。
学園生活に対する心残りから
母校が襲われる悪夢を見た。
まあ そんな悪夢
覚えてなくて何よりだ。
私の悪夢が 現実に…。
信じられない…。
信じたくない…。
なすかさんのせいじゃありません。
ああ。 悪いのはナイトメアだ。
学校の仲間は
なんとしても守ってみせますから。
♬〜
やめてよ 紅覇。
みんなの武器じゃ無理でも 私の銃なら…。
銃なんて撃ったことないでしょ。
♬〜
出てこい ナイトメア。
ああっ…！
(ﾃﾞｽｹﾞｰﾑﾅｲﾄﾒｱ)フッ！
ほい！
(爆発音)
(ﾃﾞｽｹﾞｰﾑﾅｲﾄﾒｱ)ハハハハハ…！
見いつけた！
うっ…！
ハハハハハ…。
ᗕ(生徒たちの悲鳴)
ᗕ(ﾃﾞｽｹﾞｰﾑﾅｲﾄﾒｱ)待て待て〜！
ᗕコラ 待て！
(生徒たちの荒い息遣い)
隠れていれば 助かるとでも思ったか？
ハハハハハ…！
(生徒たちの悲鳴)
紅覇！
(なすか)紅覇！ 行っちゃダメ！
♬〜
(ﾃﾞｽｹﾞｰﾑﾅｲﾄﾒｱ)ハッ！
ハハハハハ… ハーッハハハハ…！
誰一人 生き残るすべはない！
ハハハハ…！
みんな逃げて！ 早く！
あっちに！ 気をつけて！
南雲さん！
先生！
紅覇が 一人で化け物のところに…！
大丈夫。 きっと彼が助けてくれる。
逃げましょう。
♬〜
(荒い息遣い)
こういう光景 どこかで…。
(扉の開く音)
♬〜
大丈夫か？
セブン…。
えっ…？
どうして その名前を…？
お前らに
悪夢のデスゲームが攻略できるか？
ハハハハハ…！
悪夢…。
(息を吐く音)
そう… これは違う。
これは現実じゃない…。
私の夢…。
夢主は君だったか。
えっ…？
さあ 戦え！
引き金を引いてみせろ。
お前たちには デスゲームがお似合いだ。
ハハハハハ…！
うわあああーっ!!
(銃声)
ハハハハ…！ ハッ！
下がってろ。
でも やらなきゃ みんなが…！
あいつは俺がやる。
｢ストリーム！｣
｢メツァメロ！｣
変身。
｢グッドモーニング！ ライダー！｣
｢ゼ･ゼ･ゼ･ゼ･ゼッツ！｣
｢ストリーム！｣
フッ！
(爆発音)
♬〜
ハハハ…！ チェア！
うっ…！
♬〜
ハアーッ！
フッ！
うわっ！
｢ソードモード｣
｢ガンモード｣
フッ！
♬〜
｢ブレイカムバレット！｣
(ﾃﾞｽｹﾞｰﾑﾅｲﾄﾒｱ)うっ… ううーっ…！
ああーっ…！
ぐはっ！
(ﾉｸｽ)見覚えがあるか？
ノクス… 何しに来た!?
せっかくのゲームだ。
もう少し ゆっくり楽しめ。
｢シャドウ！｣
変身。
｢ハッハッハッハッハッハッ！｣
｢ライダー！ ノクス！ ノクス！ ノクス！｣
｢シャドウ！｣
フッ！
(銃声)
邪魔をするな！
フッ！
(銃声)
｢カリバーモード｣
♬〜
フッ！
(ﾃﾞｽｹﾞｰﾑﾅｲﾄﾒｱ)フフフフフ…。
さあ お前が死ぬ番だ。
ハハハハハハ…！
(ﾃﾞｽｹﾞｰﾑﾅｲﾄﾒｱ)ハアッ！
｢バリア！｣
フッ！
ハアーッ！
ハアーッ…！
守っているだけでは
デスゲームは終わらない。
｢ガン！｣
｢ワッハッハッハッハッ！｣
｢ラ！ ラ！ ラ！ ライダー！
ノクス！ ノクス！ ノクス！｣
｢ガン！｣
(銃撃音)
何!?
(銃声)
うっ…！
忘れし者は 思い知るがいい。
CODEの闇を。
(ﾃﾞｽｹﾞｰﾑﾅｲﾄﾒｱ)ハハハハ…！
助かった…。
紅覇。
君は俺の仲間だった。
この学園の…→
じゃなくて…。
あの塾の。
♬〜
君は CODEのエージェントだった。
そうだろ？
♬〜
…ああ。
〈次回 『仮面ライダーゼッツ』〉
(なすか)紅覇がCODEのエージェント…？
(紅覇)あなたは なぜ
エージェントを続けているの？
ナイトメアは
私の深層心理から生まれてるかもしれない。
悪夢がやって来ても
それ以上の夢を叶えればいい。