いってきまーす！
あら こんな時間から
どこ行くの？
ほのかと約束
ノート 返しに じゃあね！
ごはんは？
帰ってから食べる
いってきまーす！
待って なぎさ！
ほのか
待っててくれてるんだから
早く行かなきゃ…
どこまで行くの？
まだまだ夜は寒いから もう１枚
はおって いきなさい
そこの公園までだから
だいじょうぶ！
すぐ帰ってくるから
はおって いきなさい！
だいじょうぶ だって
お母さんの言うこと聞けないの？
しょうがないわね！
今 持ってきてあげるから
あっ… 勝手に部屋に入らないで
今 すごく
ちらかってるんだから…
じゃあ 自分で
取りに行きなさい！
じゃあ いってきまーす！
待ちなさい なぎさ!!
もう…
どうした？
…ったくさ
子どもじゃないんだから
寒いか どうかぐらい ちゃんと
自分で判断できるっつーの！
どう思う？
どう思うって 言われても…
｢親の心 子知らず｣ってね
アカネさん！
お母さんは なぎさのことを
心配してるからこそ
｢もう１枚
着ていきなさい｣って
そのあたしが 寒くないって
言ってるんだから
そんな必要… クシュン！
ありゃ…
なぎさ… やっぱり もう１枚
はおって きたほうが
よかったんじゃない？
夕方になると
ひえますからね…
ちょっと ひかりまで
そういうこと言うわけ？
いえ わたしは べつに
そんなつもりは…
でも ちょっと うらやましいな
何が？
わたしなんか ケンカしたいと
思っても できないし…
そうか ほのかさんは ご両親と
はなれて暮らしてるんでしたよね
あっ そっか… ごめんね
なんか 自分のことばっかり
しゃべっちゃって
ううん 気にしないで
わたしこそ つい…
ひかりー！
そろそろ かたづけちゃうよー
はーい
わたしたちも そろそろ
帰りましょっか？
そうだね クシュン！
ひかりー！
はーい！じゃあ なぎささん
お母さんと 早く
仲直り してくださいね
クシュン！
だいじょうぶ？
だいじょうぶ！
ちっとも 寒くなんか ないもん
ハックシュン！
おやつの時間でございます
ザケンナー
シーッ！今 大事なところなんだ
だけど ﾎｯﾄｹｰｷは温かいうちに
食べなきゃ おいしくないｻﾞｹﾝﾅｰ
いいから そこに おいて！
お前は あっち行ってろザケンナー
なんだ えらそうに
ザケンナー！
ン～～!!
イ～～ダ!!
ついに あいつが来た…
バルデスか…
何？
これで ４人そろったと
いうわけか…
あの シャイニー ルミナス
という存在
どうやら
クイーンの生命だという事だ
何!? そうか あの力は
やはりクイーンの…
ダレが来たって？
いずれにせよ
あのお方の 成長のさまたげに
なるようなら
早めに 排除せねば…！
ウム… クイーンの復活は
なんとしても 阻止せねばな…
あっ！バルデスか！
…だろ？
バルデスだろ？
あたりだろ？
ハイハイ…
あたしたちの前に また新たな
闇の戦士が あらわれた
それも パワーだけじゃなく
不気味さも これまで以上に
スケールアップしたような
ヤツだった…
そして ルミナスが クイーンの
生命だってことも…
はぁ… どう考えても
ぜったい バレちゃってるよね…
何が バレちゃったの？
お母さん ノックぐらい
ちゃんとしてよ！
何度もしたけど 返事がないから
ねむってるのかと思って
どう？ 具合は
まだ ちょっと熱 ある！
ちゃんと お母さんの言う事
聞かないから
こういう事に なるのよ
べつに カゼひいたのは
薄着して 出かけたからとは
かぎらないもん！
雪城さんと それから…
九条さんって子が
お見舞いに 来てくれてるけど…
エッ!!
それなら そうと
早く言ってよ！もう…
じゃ 入ってもらって いいのね？
当たり前でしょ
あたし 玄関まで行くよ！
あなたは ねてなさい！
言うこと聞けないなら
ふたりには 帰ってもらいます
じゃあ 早く よんできてよ
もう…
カゼうつしちゃ 悪いから
長い時間はダメよ！
はいはい
返事は１回でいいの！
はーい!!
よかった
思ったより元気そうで
うん 明日は ぜったい
学校 行くから
あんまり ムリしない方が
いいですよ
ゆっくり休んで
しっかり なおした方が
心配してくれるのは うれしいけど
ひかりも用心してね
はい
ひかりさんが
クイーンの生命だってこと
あの人たちに
知られちゃった みたいだし…
すみません…
ううん
あやまることじゃ ないわ
ただ ちょっと気になって…
シークンも心配デス
シークン
ﾄﾞﾂｸｿﾞｰﾝの人たちが もっとも
おそれているのは ｸｲｰﾝの復活ﾃﾞｽ
もし クイーンの生命の存在に
気づいたとなると…
そうよね 何をしてくるか
わからないよね
…デス
みんなで ひかりを守るメポ！
ドツクゾーンから
この世界を守るミポ！
ポルンも がんばるポポ！
ひかりのためポポ!!
ありがとう みんな
でも 世界を守るためとか
クイーンの生命とか 言われても
まだ 何がなんだか…
わたしは
何をすれば いいんですか？
世界を守るために
わたしは そんな
すごい事のために いるんですか？
わたしは みんなと同じ 中学生の
女の子じゃ いけないんですか？
すみません…
みんな わたしのためを思って
言ってくれてるのに…
ひかりは ひかりのままでいいよ
え？
ひかりは 余計なこと
考えなくていいよ 今のままでいい
あたしたちが ひかりを守るのは
世界のため なんかじゃない！
ひかりの ためだよ！
あたしたちが これからも ずっと
仲良くしていられる ためだよ!!
なぎさ…
だから
ひかりは 自分を
大切にする事だけ 考えてて！
なぎささん…
そうよ どんなジャマが入っても
わたしたちは ずっとこのまま
いつまでもよ
いっしょポポ～ いっしょポポ～
ありがとうございます
よーし！何がなんだか
よく わかんないけど
ガンバルぞー!!
オー！
う～ん！
なんてキレイなの～！
虹の園は 活気にあふれた所の
ようですね！
すばらしい～!!
なぎさ おはよう！
おはよ！
おはようございます
カゼ 本当に１日で
なおっちゃったの？
気合いで なおした！なんちゃって
さすが なぎささん
っていうか ウチで ねてるより
学校に来た方が
よっぽど楽なんだよね～
どうしてですか？
ウチにいると
ケンカばかりだメポ！
メップル なぎさと
ケンカしたポポ？
そうじゃないメポ！
まさか また お母さんと？
だって お母さんったら
あたしが ねてると
ひっきりなしに部屋に来て…
なぎさー
おなか すいてないメポ？
水分は ちゃんと
取らなきゃダメ メポ～！
って １日中なんだもん
お母さんが｢メポー メポー！｣って
言ったポポ？
それは言わないと 思うミポ…
それだけで？
それだけって
みんなは ウチのお母さんの
うるささを 知らないから
仲なおりなんて
一生できないかもね！
クシュン！
じゃあ ちょっと 行ってくるね！
銀行が こんでなきゃ
30分も かからないから
はい！行ってらっしゃい
うん
みんなは ウチのお母さんの
うるささを 知らないから
仲なおりなんて
一生できないかもね！
そんな… ん？
わたしに 何か できることは…
すいませーん
あっ…
タコヤキくださーい！
あっ はーい！
どうだ？
うん やっぱり熱がある…
ムリしないで
横になってたほうが いいよ
ダメよ！夕飯の買い物にも
行かなきゃ…
今夜は シチューにしようと
思って 八百屋さん…
ただいまー！
おかえり！
おかえりなさ～い
あ～ おなか すいた～
どうしたの？
お母さんが
カゼ ひいちゃったらしいんだ
えっ… もしかして
あたしの カゼが？
あっ！この おだんご食べていい？
あとに しなさい！
ごはん 食べられなく
なっちゃうでしょう？
は～い…
きがえて こようっと
なぎさ！
えっ？
いっしょに
夕飯の買い物に行こう
いいわよ 買い物は わたしが…
いいから 買い物リストだけ
書いてくれないか
なっ！なぎさ！
はーい…
えーっと 鶏 300グラム？
あれ？ もしかして美墨さんトコの
なぎさちゃん？
あっ はい…
大きくなったなぁ
オジサンのこと おぼえてない？
えーっと…
昔はよく お母さんと手 つないで
買い物に来てたのに そうか…
ちょっと見ない間に
こんなに大きくなったんだなぁ
オジサンも 年取るわけだなぁ
アハハハ…
はい いらっしゃ～い
じゃがいも･にんじん･ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ
それと 玉ネギも ください
ハイヨー！
よし これで あとは…
早いもんだな
えっ？
なぎさも あんなだったのに…
何よ いきなり
お母さん すごく心配してたんだぞ
えっ？
カゼ ひいて
学校 休んだじゃないか
単なる カゼじゃない！
全然 おぼえてないんだな
何を？
なぎさは 小さいころ 体が弱くて
しょっちゅう
熱を出してたんだぞ
なんか 前に そんな話
聞いたような気もするけど
熱が出るたびに
お母さん 心配してな
朝まで看病しながら
｢どうすれば じょうぶに
なってくれるんだろう｣って
すごく なやんでたよ
朝まで…
もう１枚 はおっていきなさい
だいじょうぶ！
すぐ帰ってくるから
はおって いきなさい！
だいじょうぶ だって
毎度どうも～！
１度 お父さんが
出張に行ってる時な
夜中に セキが止まらなくなって
お母さん
雪の中 なぎさを おんぶして
病院まで 走って行った
なんて事も あったんだぞ
そんな事も あったんだ…
どう？ 具合は
まだ ちょっと熱 ある！
ちゃんと お母さんの言う事
聞かないから
こういう事になるのよ
あたし お母さんの気持ち…
全然 わかってあげられなかった…
なぎさの事を ダレより
心配してるのは
お母さんなんだぞ
お父さん…
あと コーンだけ
買ってきて くれないかな？
えっ？
あたし 先に帰る
帰らなきゃ
あたし お母さんに…
だから コーンだけ
おねがいね！
おい なぎさ！
雪の中 なぎさを おんぶして
病院まで 走っていった
なんて事も あったんだぞ
あやまろう…
ぜったい あやまらなきゃ
なぎさー！なぎさー！
悪いけど急いでるから あとにして
ありえない！
だーから言ったメポ！
何も 言ってくれなかったじゃない
言わせて もらえなかったメポ！
そんなに急いで どこへ行くんだ？
悪いけど 今 あんたの相手
してる場合じゃないの どいて！
聞きたい事がある
どいてって言ってるでしょ！
クイーンは いつ復活するのだ？
えっ!?
それとも クイーンとして
復活するには
まだ 何か足りないものでも
あると言うのか？
どきなさいよ！早く行かないと
お母さんが病気なの！
しかたがないな… ザケンナー！
あっ…
アァーーッ!!
ザケンナ～～!!
あっ！
なぎさー！
なぎささーん！
ほのか！ひかり！
だいじょうぶ？ なぎさ！
あたしは だいじょうぶ
なんだけど お母さんが…
キャーーーッ!!
フフ… 待っていたぞ
シャイニー ルミナス！
行け ザケンナー!!
デュアル オーロラ ウェーイブ！
光の使者 キュアブラック！
光の使者 キュアホワイト！
ふたりは プリキュア!!
闇の力の しもべたちよ！
とっとと おウチに帰りなさい！
ザケンナー！
アァッ!!
フフフ… お前さえ 排除すれば
ポルン…
変身するポポ！
ルミナス！
シャイニング ストリーム！
かがやく生命
シャイニー ルミナス！
光の心と 光の意思！
すべてを ひとつに するために!!
ハッ!!
んあっ!!
さすがは クイーンの生命
あたしは 早く帰りたいの～!!
ハァーー!!
ザケンナ～!!
キャーーーッ!!
いつ 元の姿に もどるのだ…
えっ？
それとも クイーンに もどれぬ
わけでも あるのか…
あなたには 関係ない わたしは…
わたしは わたしです！
フン！まあいい… いずれにせよ
クイーンを 復活させるわけには
いかんからな…
ここで 消えてなくなれ!!
ハァーー!!
キャアーーッ!!
ザケンナ～～！
いいかげんに してよね！
あたしは 早く帰って
お母さんに 栄養たっぷりの
シチューを 作ってあげるんだから
じゃ 仲なおり できたの？
仲なおりも 何も
あたしの お母さんは
世界一の お母さんだもん！
よかった～
シチューを？
も～ すばらしい！
わたしは今
とっても感動していま～す!!
もしかしたら…
ハーティエル？
ザケンナ～!!
んっ？
うぅ… ヒィ～ッ！
何だアレは… なりは小さいが
強いエネルギーを感じる
キャーーッ!!
…ったくもう！
あたしは 早く 帰りたいの!!
ブラックサンダー！
ホワイトサンダー！
プリキュアの美しき魂が！
邪悪な心を 打ちくだく！
プリキュア マーブル スクリュー
マックスー!!
ゴメンナー ゴメンナー…
あいつは いったい…
早く帰って シチュー作って
お母さんに
ちゃんと あやまらなきゃ！
ごめん あたし急ぐから
じゃあね！
なぎささん
お母さんに あやまらなきゃって
仲なおり できたみたい
ホントですか？
よかったですね なぎささん！
うん
お母さん 今 行くからね！
ただいま！
お母さん だいじょうぶ？
お母さん ごめんなさい！
う～～ん… んっ？
あっ ああ…
あ～ おいしかったわ！
どうしたの？
あの… 病気は？
大ゲサに言わないでよ
ちょっと
カゼひいた だけじゃない
熱が下がったら 急に
食欲 わいてきちゃったから
これ 全部 食べちゃった
そうだったの…
…ってか お母さん
いいかげんに してよね！
んっ？
本当に 心配したんだから…
ありがと… なぎさ…
よかった…
ところで お父さんは？
えっ？ まだ帰ってないの？
ただいま～
いや～ まいった まいった
どの八百屋にも スーパーにも
トウモロコシが おいてなくてさ
この時期 まだ
おいてないんじゃ ないの？
えっ？ だって
｢コーン 買ってこい｣って
このメモにも コーン１つって
缶詰に決まってるでしょ
えっ？ 缶詰で よかったの？
もう～ お父さんったら！
そうか 缶詰だったのか
一応 おさえで
コレ 買っといてみたんだけど
シチュー 作るんだから
ポップコーンじゃな…
ポップコーン？
お父さん おもしろすぎる～！
やっぱり？
アハハハ… アハハハッ！
ポップコーン？ アハハハッ！
時々 ついていけなくなるのよね
このふたりには
アハハハハ…
フフフフ…
ほんとは あるんだよね…
アハハハハッ！
こないだ お母さんと
大ゲンカしちゃった
かえって おたがいの気持ちを
たしかめ合えて
よかったんだけど…