（青木(あおき)）今日から
こちらの第九に配属になりました
青木一行(いっこう)といいます
どうか ご指導のほど
よろしくお願いいたします
（鈴木(すずき)）これまで藪(やぶ)の中だった⸺
動機や不明の犯人が分かるんだよ
やりがいのある仕事だ
すっごくやりがいのある仕事だよ
（貝沼(かいぬま)）ＭＲＩ捜査の
技術開発をした貝沼です
何かあったときには
自分で 脳を
破壊することになってます
（薪(まき)）第九(だいく)には これからも
先生が必要なんですから
アハハ… 大丈夫だよ
（雪子(ゆきこ)）剛(つよし)くん 本気で怒ってた？
（鈴木）ううん なんでもない
（薪）人が守りたかった秘密を
のぞき見て 暴いて 傷つける
これこそが罪じゃないのか！
（鈴木）罪は お前１人で
負うべきものじゃないだろ
（薪）数年後には
第九が科警研から独立して
ここに本部が建つ
どこまでも
お前についてくよ 薪
（薪）うん 頼りにしてる
（鈴木）はい チーズ
（シャッター音）
（鈴木）ダメ 薪 もっと笑え
-（薪）ええー
-（鈴木）ほら
（シャッター音）
貝沼教授の脳は 俺に任せといて
分かった
これは
薪 剛くんへのプレゼントだ
（瀧本(たきもと)の叫び声）
瀧本！
鈴木！
非常事態発生　２名 意識不明
１名 心身錯乱　１名 意識混濁
（岡部(おかべ)）28人？
28人 殺したのか？
（橋口）貝沼教授
ヤツが28人 殺しやがった！
薪が１人で見たって
（岡部）28人分を１人で？
俺の頭を撃ってくれ
ダメなんだ 自分じゃできない…
だから お前がこの脳を…
やめろ 鈴木！
誰にも こんな画(え)が
見られないように
よせ 鈴木！
（薪）鈴木を殺した
鈴木を撃ったんだ！
（岡部）似てんだよ お前
たぶん室長は お前を見ると
鈴木さんを思い出して
厳しく当たるんじゃねえかな
この仕事に…
第九に憧れてましたから
薪 剛警視正にも
（鈴木）うつるんだよ
死んだ人の脳を見ると
その人の念が
（薪）まさか見たのか？
鈴木の脳のデータを
（薪）これは
薪 剛くんへのプレゼントだ
（貝沼）ずっと前に
初めて会ったときから
薪 剛くんのことが
大好きだったんだよ
薪 剛くん
愛してるよ
やめろ！
（薪）鈴木…
俺は まだまだ
あなたに たくさん
教えてもらいたいことがあるんです
（薪）科学警察研究所
法医第九(だいきゅう)研究室
通称 第九(だいく)
通常捜査では
解明不能な⸺
重大 凶悪犯罪で
死亡した人間の脳を
特殊な
ＭＲＩスキャナーにかけ
高度な解析技術により
生前に見た映像を
映し出して捜査する⸺
機密機関である
（恭子(きょうこ)の声）
（恭子）気をつけてください
そちらのドア 壊れてて
さっきも患者さん ぶつかって
すいません
修理 頼んでるんですけど
お気をつけてお帰りください
（刺す音）
（乗客たちの悲鳴）
（何かを踏む音）
（アナウンサー：テレビ）
続いて 通勤電車の車内で
薬剤師 里中(さとなか)恭子さんが
被害された事件です
（リポーター）
里中さんは 先月31日
午前７時45分発
武蔵野(むさしの)高速鉄道の車内で
何者かに刺され
その後 死亡が確認されました
車内で凶器などは見つかっておらず
何者かが 凶器を持ったまま
逃走したとみられます
警察は 同じ車両に
乗り合わせた乗客からの
情報提供を呼びかけ
引き続き
（携帯電話の振動音）
逃げた人物の行方を
追っています
（雪子）はい
（スガちゃん）先生
鳩ヶ谷(はとがや)の通り魔事件のご遺体
到着しました
-（雪子）すぐ行くから 準備お願い
-（スガちゃん）はい
（雪子）13時20分 解剖番号2225番
林田(はやしだ)雅子(まさこ) 年齢54歳
開始します 黙とう
（雪子）左耳介下端から８センチ
水平方向 右に…
12センチ
あとお願いね
（スガちゃん）はーい
（雪子）信じらんない…
（女子生徒）理香子(りかこ)
えっ どうしたの？
-（女子生徒）行くよ
-（理香子）うん
（女子生徒）あれ？
ってか 渚(なぎさ)は？
（理香子）あー… 昨日から
ずっと連絡してんだけどさ
（女子生徒）うん
（理香子）どうしちゃった…
（女子生徒）あっ
私も既読ついてないな
もっかい 送ってみよっかな
（携帯電話の
呼び出し音）
（携帯電話の振動音）
（押井(おしい)の凍える息遣い）
（男）いたんだ
（青木）生まれたんですよ！
（曽我(そが)）うん うん
（青木）あっ 今井(いまい)さん
ほら 見てください
俺に似てるでしょ？
（今井）へえー 似てる…
青木くんの子供？
（曽我）まさか
姪(めい)だよ　青木の姉さんの娘
（今井）あっ なんだ
そういうことか
（青木）全く無防備
親でもない俺の腕の中で
スヤスヤ寝てるのを
見てたら もう～
なんとしてでも
この子を守らなきゃって
自然にやる気も出てきて
あ～ これで もう
薪さんの冷たい視線にも
耐えられそう
青木
気のせいでした
-（今井）こっちに振らないで
-（曽我）あー まあまあ…
薪さん 勘弁してやってください
（小池(こいけ)）青木も
姪が生まれたばっかりで
つい浮かれてな？
事件だ
（捜査員たち）はい！
（薪）森山(もりやま) 渚
押井 正(ただし)
２人とも頸部(けいぶ)を鋭利な刃物で
ほぼ真横に切られている
それが致命傷で失血死
他に外傷はなし
（青木）あれ？
そういえば
似たような事件が先日も
（今井）あったかな？
はい 被害者は林田雅子
パートの主婦でしたが…
場所も近かったですよ
確か 鳩ヶ谷
第九で捜査することになったのは
青木の言うとおり⸺
これが連続殺人事件の様相を
呈してきたからだ
全く共通点のない
被害者たちの唯一の接点
それは…
居住エリア
この４日で
殺害された３人とも
この私鉄沿線に住み
通勤通学で
同じ私鉄を使用している
これで思い当たることは？
青木
浦和美園(うらわみその)発 新池袋(しんいけぶくろ)行き…
（岡部）薬剤師刺殺事件
６日前 車内で起きた事件だが
犯人も目撃者も 人混みに消えて
目撃証言が 一切 出てきてない
（小池）誰も気がつかなかったのか
見てなかったのか
それとも 目撃した人間が皆
口を閉ざしてるのか
まさに都会のミステリー
（岡部）
この連続殺人事件と
つながりがある
ということですか？
（薪）可能性は
排除できない
まず 最初に
チェックしてほしいのは…
６日前の朝７時45分発
浦和美園発 新池袋行きに
この３人が乗車していたか否か
ですね？
（電話の着信音）
（宇野(うの)）うっ！
すいません…
（電話の着信音）
（宇野）はい こちら第九捜査室
あっ ちょっとお待ちください
室長！
また殺しです
被害者は 岸谷(きしたに)理香子
死体の発見場所は 下川口(しもかわぐち)２丁目
（岡部）この辺りです
（薪）同じ沿線だ
どうやら 連続殺人事件とみて
間違いなさそうだな
どうした？　５人目が出るまで
動かないつもりか？
（捜査員たち）はい！
（宇野）はい お待たせしました
お願いします
大丈夫です
（青木）薪さん！
１月31日 時刻は８時７分です
岡部 青木の映像を
スクリーンに流せ
（岡部）はい
おい 出すぞ
（捜査員たち）はい
（小池）森山 渚だ
一緒に乗り合わせてたのか
（今井）じゃあ 他の２人
押井 正と 林田雅子も？
（薪）押井 正は
この映像の左後方
林田雅子は ドアを挟んで進行方向
右座席に座って 本を読んでいる
（岡部）えっ どこに？
（薪）確認は あとでいい　先に…
室長 これ
今 初めて見てますよね？
薬剤師の里中恭子は
お前たちが見つけろ
（岡部）えっ？
（携帯電話の振動音）
ハッ…
（曽我）里中恭子だ！
-（今井）あっ…
-（薪）何か もめてるな
（岡部）周りの乗客も
里中恭子の方を気にして
うかがってるようですね
-（薪）男の横が空いている
-（岡部）えっ？
（薪）その隣に座っている林田雅子
席を立った
（青木）あ！
（岡部）おい…
なんて言ってる？　今んところ
（キーボードの打鍵音）
（薪）何 見てんだ お前ら
そのくらい読め
はい すいません
（曽我）見ませんね
（宇野）なんで下ばっか…
気になんないのかよ
（薪）見られないんだ 怖くて
後ろで何が起こっているのか
ずっと耳で聞いて判断している
（今井）あっ 動きだした
（捜査員たち）あっ なんか…
あっ！　ちょっと…
（キーボードの打鍵音）
（岡部）里中恭子を刺したのは
サラリーマンか⸺
この帽子の男か
どっちだ？
（女性）りかこちゃん
（女性たちの笑い声）
（男性）じいじですよ
じいじですよ
（青木）16年前 岸谷理香子も
あらゆる祝福と無限の希望とともに
生まれてきたはずだった
（青木）家族に愛され 慈しまれ
大切に 大切に
ケガ１つしないようにと
（和歌子(わかこ)）あら？　一行
よかった 来れたんだ
仕事 忙しいって言うから
無理かと思ってた
今から授乳だから あんたも…
どうした？
あっ ごめん 姉ちゃん
舞(まい)の顔を見に寄っただけだから
また戻らないと
じゃあね 母さん
（千枝(ちえ)）えっ まだ仕事？
また来るから
（千枝）一行ちゃん
ありゃー ３時間おきに
授乳の私より寝てないわ
（青木）寝てる暇なんてない
早く犯人を見つけないと
みんな 誰かの
大切な人だったんだから
まったく… 因果な商売に就いて
違う部署 選んでれば
お嫁さんの来手もあったのに
大丈夫だよ
ああいう一行がいいって女の子
絶対いるから
ああ～ アハハ…
舞ちゃーん
（青木）見てください
ここで 押井 正は
自分の爪を見ている
立ち止まって約10秒
（青木）先生？
-（青木）ちゃんと見てください
-（雪子）見てるわよ
（青木）岸谷理香子も
押井 正も
そして犯人も爪を見てる
まるで確認するように
ハァー
どうしても見てくれって言うから
司法解剖 やっつけて
そのまま
駆けつけてきたっていうのに
こんなに眠い映像
さっきから言ってるでしょ
４人の遺体 全て見たけど
特異所見は見られなかった
押井さんは 糖尿だったみたい
お気の毒
あと岸谷理香子さんの爪から
衣類の繊維が出たので
鑑定に回しておきました 以上！
他に質問は？
フッ…
ないようなので
私 これで帰って
ゆっくり寝かせてもらいます
（青木）絶対に
見落とすことはないんですか？
絶対にないんですか？
私が 何年 解剖医やってるか
（青木）すいません
でも きっと
何かあったはずなんです
被害者４人に共通する何かが
最初に電車で殺された
里中恭子を除く
４つの殺人事件は 同一犯です
この…
このマスクとサングラスの男
眠いと言わず
ちゃんと見てください
この犯人は なぜ
里中恭子が殺された車両に
乗り合わせた人たちを
次々と殺していくのか
なぜ⸺
たった数分間 同じ車両に
乗り合わせただけの人を
捜し出すことが
できたのか
帰る
（青木）何かあるはずなんです
犯人にしか分からない印が何か
それが分からないと この連続殺人を
止めることができないんです
お願いします！
（雪子）触らないで！
それを探すのが
あなたの仕事でしょ？
私は 私の務めを果たした
はい…
すみません
剛くん！
これ 貸しだからね
フッ…
（雪子）何 笑ってんのよ
君んとこの新人 失敬よ！
（薪）すみません 雪子さん
青木にはまだ 大切なことは
何も教えていないんです
（岡部：小声）剛くん
（小池：小声）女･薪ですから
薪さんの大学時代からの
同期ですから
（曽我）まず 里中恭子と
もめていたサラリーマンＡ
次に 倒れた恭子の横に
かがみ込んでいた帽子の男Ｂ
そして ４人殺した
サングラスにマスクの男Ｃ
身元は？
Ａ Ｂは 逮捕歴がなく
データは見つかりませんでした
Ｃは 顔が ほとんど
映っていないため照合できず
（曽我）結論から言うと
殺害された４人の
ＭＲＩ映像を統合しても
肝心なときには視線を外しており
Ａ Ｂどちらが 里中恭子を
刺したのかは分かりません
Ｃも乗客でしょうか
ＢとＣの背格好が似ていることから
同一人物の可能性があるが
耳が隠れていて
個人の特定には至らない
里中恭子本人の脳が届くので
それを待つ　以上だ
（捜査員たち）はい
-（青木）お願いします！
-（雪子）触らないで！
それを探すのが
あなたの仕事でしょ？
（小池）終わったよ
おい 青木
ああ…
いつまで落ち込んでんだよ
もう気にすんなよ
何が 女･薪だよ
薪さんの方が ずっとすげえ…
小池さん その解剖医の…
三好(みよし)雪子？
そう 三好さん
もしかして 埼玉方面から
電車通勤してます？
（小池）は？
彼女は 品川(しながわ)から車だ　昔から
どうした？
車…
何かあるのか？
いえ　だったらいいんです
気のせいでした
（スガちゃん）先生
お待たせしまし… あれ？
キャー！　えっ えっ…
三好先生 解剖台の上で
寝ないでください！
（雪子）だって スガちゃん
５分で戻るって言ったのに
寝るなら
生きてる男と寝とかないと
このままだと 一生１人ですよ
（雪子）またそうやって
親さえ言わないことを
いつも ズケズケと
ありがとう スガちゃん
（スガちゃん）
早く準備してください
（雪子）はいはい
（スガちゃん）っていうか
電気ぐらい つけてくださいよ
寝るときは消すでしょ
みんな 電気
（雪子）左上腕
異常なし
左肘窩(ちゅうか) 注射痕１個
（シャッター音）
（雪子）爪
チアノーゼなし
（シャッター音）
見てください
ここで 押井 正は
自分の爪を見ている
岸谷理香子も押井 正も
そして犯人も爪を見てる
まるで確認するように
（スガちゃん）
先生 どうしました？
（雪子）大丈夫 続けましょう
（青木）何かあるはずなんです
犯人にしか分からない印が何か
（スガちゃん）えっ？
（雪子）スガちゃん こっち
（雪子）誰も
来る予定なかったよね？
（足音）
（雪子）んっ！
スガちゃん 警察呼んで！
あと 何か縛るもの
ガムテでもいい
（スガちゃん）あっ あっ はい！
（雪子）男は 推定25～30歳
細いから肉体労働者じゃない
メガネもかけてる
強いて言えば…
そうね 第九にいそうな感じ
あっ
え？
えっ？　あっ…
イッ…
（雪子）剛くんに免じて
不法侵入者として
突き出さなかった
だけでも感謝して
（青木）イッ… がっ あっ…
で？　要件は？
確か第九の…
あ… 青木です
三好先生
お願いがあって来ました
姪が生まれました
舞っていう名前です
-（雪子）かわいい
-（青木）でしょ？
もうメロメロで
（雪子）まあ そうなるわよね
ふにゃっとして 温かくて
小さいのに力いっぱい泣いてて
ああ 俺が守んなきゃって
俺が大切にしなきゃって
姪でさえ こんなに
いとおしいんです
だから 誰かの娘だった少女たち…
みんな 誰かの大切な人だった
だから
殺した犯人を捕まえたいんです
罪のない人々を殺した犯人を
それには…
爪？
（携帯電話の振動音）
はい
今日の解剖は もう終わり
化学機動中隊？
（携帯電話の着信音）
伝染性感染症？
（青木）はい
錦糸町(きんしちょう)のカプセルホテル
リトルブルー
（青木）ここです
（青木）あの男だ
同じ男だと思いませんか？
電車内で刺殺された里中恭子と
もめていた男です
この男は ６日前の１月31日
新池袋行きの電車内で
なんらかのウイルスに感染
数日の潜伏期を経て
発病していたとしたら
（雪子）いいかげんな推測で
軽はずみなこと言わないで
（青木）でも…
（雪子）爪の異常はない…
（青木）そうですか
（雪子）ちょっと待ってて
（検視官）あっ
色がなくなってる
-（青木）え？
-（雪子）どういうこと？
（検視官）変色してたんですよ
ほら
（雪子）つまり
死亡後に爪の変色が消える
それが感染症状としてあるのかも
あなたの予測が
正しいのかもしれない
俺は 第九に戻ります
先生は？
私 ちょっと用事あるから
そうですか　では また
お疲れさま
（専門医）死亡した田島(たじま)秋彦(あきひこ)から
見つかったウイルスは
新種の可能性があります
このように 全身が
青紫色のアザだらけになるのは
炎症によって 皮膚のあちこちに
出血斑が生じたためと思われます
殺された４人から
このウイルスは？
（専門医）ＤＮＡの塩基配列を
まだ解析中ですが
既知のいずれのウイルスとも
合致しないとの結果が出ています
症状も同様なので
恐らく同じウイルスかと
（岡部）では 青木の言うとおり
全員 あの31日の電車内で？
（専門医）恐らく
そちらの情報と合わせると
このウイルスの潜伏期間は
２日から７日
感染経路は？
車内でということは
空気感染ですか？
（専門医）４人から
検出されたウイルスは
空気に触れると すぐ死滅するので
空気感染や
飛まつ感染の可能性は低いです
ただ 電車内で感染したとなると
まかれたウイルスは
体内で 侵入後に感染様式が
変わった可能性も否定できません
人から人への感染は？
（専門医）それは
まだ分かっていません
（電話の着信音）
（電話の呼び出し音）
（アナウンサー）今日 再び
新型のウイルスによる死亡者が
確認されたと
厚生労働省が発表しました
国内で２例目です
死亡が確認されたのは
埼玉県川口市の会社員
竹村(たけむら)高志(たかし)さん 41歳で
今日 午前10時ごろ
自宅で倒れているのが見つかり
病院に搬送されましたが
その後 死亡が確認されました
竹村さんの体には
全身に出血したようなアザが
多数あったことなどから
厚生労働省が調べたところ
新型ウイルスへの感染が
確認されたということです
（岡部）うーん…
うーん…
しかし よく分からないなあ
ＭＲＩで見るかぎり
連続殺人犯は 初期症状の爪の色を
確認してから殺してるから
連続殺人犯 イコール
ウイルスをまいたテロ犯で
いいと思うんだ
まだテロと決まったわけじゃ
まあ それはそうだが
ウイルスをまいておいて
感染者が死ぬ前に殺すって…
犯人の目的はなんだ？
あれ？
（今井）まあ 目的は
分からないですけど
殺された４人の周りに まだ１人も
二次感染者が出ていないのは
この殺人犯が 初期症状の段階で
感染者を殺したためなんですよ
ああ？　それって？
犯人は いい人って言いたいのか？
（今井）あっ いや
そういう意味じゃないですけど
（薪）そもそも事件の性質が違う
まず トラブルからの偶発的事件
確信犯である場合が多い
バイオテロ
自己顕示欲など
心理的欲求に起因する⸺
連続殺人事件
（青木）つまり
どういうことですか？
別々の性質の事件が
たまたま同時に起こった
…と考えた方が合理的だ
いや たまたまって…
青木
はい！
第一の三好雪子から
連絡はあったか？
（青木）は？
昨日の朝から 無断欠勤で
連絡が取れないらしい
お前 おとといの夜
彼女と一緒に
錦糸町の現場にいただろ
何か変わったことはなかったか？
いえ
（携帯電話の呼び出し音）
（自動ドアが開く音）
（雪子）あら 珍しい
剛くんから 私の携帯に
電話が入るなんて
あの日
克洋(かつひろ)の死を知らせてきたとき以来
（薪）今… 鈴木を殺した
（雪子）えっ… 何言ってんの？
鈴木を撃ったんだ！
（雪子）剛くん
ねえ 剛くん！
先生…
さてと
昔話をしてる暇はないんだったわ
カプセルホテルで発見された
田島秋彦の脳
ここで見るんでしょ？
もう ご遺体は
運ばれてるって聞いたけど
感染症解剖室？
（薪）待ってください
（雪子）やめて
私に触らない方がいいわよ
私は感染者だから
全身 青紫色になって
死にたくないでしょ？
先生…
（雪子）フッ…
大丈夫　ごめん 脅かして
このウイルスは
人からは 空気感染や
飛まつ感染はしない
そうでしょ？
私のように 穴の開いた手袋で
患者の血液や内臓を
触ったりしなければ うつらない
雪子さん 解剖するために
来たんですか？
“二次感染の恐れ 混乱する現場
患者たらいまわし”
“特効薬 見つからず”
誰でも怖いわよね
未知のウイルスは
万が一の事故で死にたくないもん
でも 私ならもう感染者だから
感染を恐れる必要はない
発病してから症状が重くなるまで
４日から７日ありそうだから
その間に出た遺体は
全て私が引き受けます
当然 反対意見も出るだろうから
あなたが擁護してね 剛くん
（薪）何… 何言ってるんだ
擁護するわけないでしょ
そこの背の高い君
青木です
（雪子）君からも言ってやって
彼 あなたの意見なら
素直に聞きそうだから
どのような症状が出るか
分からないウイルスに感染していて
あなたの仕事が
務まると思っているんですか
あなたは それで
満足かもしれないが
万が一にも
感染を広げることになったら
どうするんです？
患者なら まず
治療に専念すべきだ！
治療はない
知ってるでしょ
治療法はないの
しかし…
（雪子）お願い
私１人で不安なら
誰か監視をつけてもいい
防護服でも なんでも着る
最後まで働かせて
何もしないまま死なせないで
（青木）先生！
ここまでで　ありがとう
（青木）なんか
俺にできることありますか？
解剖室の中は気圧が違うの
汚染された空気が外に出ないよう
気圧を低くしてあるの
それでも中に入りたい？
フッ…
体温や脈拍データは
送られるから大丈夫
そうですね
じゃあ ここで
感染者の爪の色…
あなたが気づいてくれたおかげで
私も感染してることに気づけた
よく見てるのね　ありがとう
-（岡部）宇野
-（宇野）はい
-（岡部）さっきの見せて
-（宇野）あっ はい
-（宇野）これですよね はい
-（岡部）はい
（青木）一体 どんな気持ちで
仕事してるんだろう
（岡部）青木？
（青木）えっ？
あっ…
あの同じ電車に乗ってた
他の乗客の話です
（岡部）ああ…
（青木）自分が感染してるかどうか
発病しないかどうか
どんなに 毎日 不安な日々を
過ごしてるのかと
（小池）殺人を
見て見ぬふりした自業自得
-（岡部）ああ？
-（曽我）え？
（小池）あっ 俺じゃないっすよ
ネットの意見ですよ　ほら
（宇野）たまたま
あの電車に乗ってただけで
こんなふうに言われちゃうんじゃ
気の毒ですよね
（青木）罪の意識…
殺人に加担した罪の意識
反省 追い目
乗客たちの あの表情…
だから 誰も
警察に来て目撃証言できないんだ
（携帯電話の通知音）
え？
あっ ちょ…
（ドアが開く音）
（青木）先生？　大丈夫ですか？
体温が下がってるって…
ハァ…
ハァー ねえ
気にしないでよ 本当に
っていうか なんで見られた私が
あなたを慰めてるのよ
見たあなたが落ち込まないで
私が ヘコむでしょ
すいません 見てしまいました
ハッ… だから もういいって
出血斑
出血斑です
この腕の
症状が悪化してるってことですよね
いつからですか？
先生
先生…
離して うつるわよ！
♪～
うつしてください
どうしたら うつりますか？
（鈴木）薪 もっと笑え
ほら 笑えよ
（シャッター音）
（薪）
まあ 分かっていた
あいつが
惹(ひ)かれていくのは
（雪子）あんた…
何 言ってるの？
絶対に…
絶対に あなたや
あの電車の中に
いた人たちを
みすみす死なせたり
しません
必ず…
必ず俺が
ウイルスをまいた犯人を
捕まえます
捕まえて
あなたを治します
だから⸺
俺に そのウイルスを
うつしてください
～♪
（青木）一緒に仕事がしたいです
これからもずっと
（雪子）あの子
似てるわよね ちょっと
名前 なんていったかしら
（岡部）すでに出血斑が多数出て
意識も混濁していると
（薪）里中恭子を刺殺したのは
この男で確定だ
（岡部）被疑者死亡で送検か
（男）殺すぞ！
（乗客たちの悲鳴）
いつ感染した
三好雪子からか？
こうしてる間も 亡くなる人が
いるかもしれないんです
あの日 同じ車両に
乗っていただけの人が
恐怖のあまり
何もできなかった人々が
なんの罪もない三好先生が！
まさか そのために
わざと感染したのか？
（青木）犯人が
この爪に気づき
接触してくるはずです
（岡部）被害者である
里中恭子の脳に賭けるしかない
（薪）お前が おとり捜査？
何 バカなことを…
本気です！　なんとしても
犯人を捕まえたいんです
（岡部）今朝
三好雪子の容体が悪化して…