（鈴木(すずき)）貝沼(かいぬま)教授の脳は
俺に任せといて
（薪(まき)）分かった
これは
薪 剛(つよし)くんへのプレゼントだ
（瀧本(たきもと)の叫び声）
瀧本！
鈴木！
非常事態発生　２名 意識不明
１名 心身錯乱　１名 意識混濁
（岡部(おかべ)）28人？
28人 殺したのか？
（橋口）貝沼教授
ヤツが28人 殺しやがった！
薪が１人で見たって
（岡部）28人分を１人で？
（非常ベルの音）
（薪）鈴木…
俺の頭を撃ってくれ
お前がこの脳を…
やめろ 鈴木！
誰にも こんな画(え)が
見られないように
よせ 鈴木！
（薪）鈴木を殺した
鈴木を撃ったんだ！
（千枝(ちえ)）一行(いっこう)ちゃん
（青木(あおき)）父さん
-（義和(よしかず)）おお 来たか
-（青木）うん
-（青木）ありがとう
-（千枝）はい
（青木）父さん 俺
第九(だいく)に行くことが決まったよ
（義和）そうか
昔なら迷宮入りするような事件が
ＭＲＩを導入したおかげで
解決するようになったんだ
俺 これから
たくさん事件を解決してくよ
よかった…
よかったなあ 一行
（青木）うん
（義和のせき込み）
（千枝）お父さん
（読経）
（和歌子(わかこ)）一行
お父さんの脳みそ
取って 見たりしないよね？
（青木）するわけないだろ
そんなこと
何 言ってんだよ 姉ちゃん
（和歌子）落ち着いてよ
お母さんが聞いてくれって言うから
だって あんたの仕事…
（話し声）
やっぱり これ
一行ちゃんが持ってて
いや なんで…
これ 父さんの日記だろ？
母さんが持ってた方が
いいんじゃないの？
私は見たくないの… ね？
あんたの好きに処分していいから
お父さん あんたの仕事
好きじゃなかった
たとえ どんな人でも
人には知られたくないことが
あるからね
あんたも それだけは
忘れないようにね
（青木）薪警視正
日本のＭＲＩ捜査
10件 全てに関わって
多大な功績を残し
３年前 あの28人連続殺人事件の
犯人の脳を見た⸺
唯一の現役捜査員
俺は 警視正に憧れて
ここに来た
（ノック）
（薪）どうぞ
（田城(たしろ)）薪くん
新人さんが来たよ
あっ どうぞ うん
ああ～っ 薪くん 薪くん…
所長 大丈夫です
（田城）そう？　気をつけて
じゃあ これ置いておくから
よろしく ハハハ…
ファイト ヘヘッ
（ドアが閉まる音）
君が新人？
あっ はい！
今日から こちらの第九に
配属になりました
青木一行といいます
どうか ご指導のほど
よろしくお願いいたします
あ… あの
合わないんじゃないかな
はっ？
この仕事
第九には 合わないんじゃないかな
せっかく航空機操縦免許
持ってるんだし
現場のさ 警視庁航空隊とかの方が
いいと思うよ
（薪）科学警察研究所
法医第九(だいきゅう)研究室
通称 第九(だいく)
通常捜査では
解明不能な⸺
重大 凶悪犯罪で
死亡した人間の脳を
特殊な
ＭＲＩスキャナーにかけ
高度な解析技術により
生前に見た映像を
映し出して捜査する⸺
機密機関である
（薪）これは
１月18日に自殺した９人の少年たち
９人の共通項は
同日に自殺したこと
2021年10月13日から19日まで
同じ少年院にいたこと
それ以外はない
個人のプライバシーや
倫理上の問題は解決されていないが
今回は 全員が未成年であること
かつて同じ少年院にいたことから
特別に第九で捜査することになった
なぜ９人が 同じ日に
バラバラの場所で自殺したのか
すぐ９人全員の映像をチェックする
（捜査員たち）はい
（岡部）まずは ９人のうち
一番初めに
駅ビルの屋上から飛び降りた⸺
山口(やまぐち)和英(かずひで)の
死ぬ直前の映像から始めます
（小池(こいけ)）これは
駅ビルのエスカレーターを
駆け上がるところです
（宇野(うの)）ちょっと どこ見てんのよ
危ないじゃないのよ
すごい… こんなに鮮明なんだ
（曽我(そが)）相当 急いでる
（岡部）まるで 誰かに
追いかけられてるかのようだ
（今井(いまい)）頻繁に
後ろを振り返ってますね
あっ
（青木）あっ… あっ！　あ…
自殺じゃない
自殺じゃないじゃないですか これ
この映像を証拠に
あの少年を早く！
（薪）変だと思わなかったか？
えっ？
今の映像を見て
何かおかしいと思ったところは？
なかった？
あ… いえ
半袖を着ていただろう 青木
（青木）は？
朝から みぞれが降った真冬の日に
山口を追いかけてた少年は
半袖の夏服を着ていた
（薪）曽我
半袖の少年の顔の照合
（曽我）はい
（薪）もし 君の言うとおり
この少年を取り調べるのなら
墓を掘り返さなくては
ならなくなる
えっ？
写真を
この少年は死んでいる
（曽我）えー 武田(たけだ)涼(りょう)
４年前の夏に
同級生の山口らの
いじめを苦にして自殺
えー 山口は そのときの恐喝
暴力行為の罪で
少年院送りになってます
（青木）そんな… まさか…
じゃあ…
じゃあ 今の
あの映像はなんですか？
ここにいる全員が見ましたよね？
あの半袖の少年を
４年前 死んでた人間が
生きてて動いてるなんて
そんなの幽霊としか…
（薪）青木
薬をやったことは？
はあ？
覚醒剤やコカイン
ＬＳＤ シンナー なんでもいい
そういったもので
幻覚を見たことは？
いやいや そんなの
あるわけないじゃないですか
これからは たっぷり見られる
今日 見た幻覚なんて
かわいいものだ
幽霊や鬼 動き回る首のない死体
終わることのない地獄のような世界
ここ第九には
特に凶悪な犯罪者の脳や
特殊な死に方をした
人間の脳しか来ない
狂った画しか見ない
僕たちの仕事は 狂った脳を
毎日 毎日 見続け
その中にある真実を
拾い集めることだ
君のように
見たものや聞いたものを
そのまま信じ 受け止めるような
単純な人間は
簡単に引きずり込まれるんだよ
狂った脳に！　あっち側に！
君には 第九は務まらない
異動願を出しておけ
（岡部）室長！
（自動ドアが開く音）
（一同）乾杯
（今井）いらっしゃい 頑張ってね
（曽我）お疲れ
（小池）気にすんなよ
あの人 いつも ああだからさ
あの 室長は来ないんですか？
（曽我）来るわけないよ
こういうとこに
（宇野）知ってます？
室長が 仮眠のとき
いつも抱きかかえてる⸺
あの本
（今井）あの分厚いやつ？
（宇野）銃 入ってるらしいですよ
（曽我）えっ マジで？
中身 くり抜いて？
（小池）すっげえ
あの めったに笑わないってウワサ
ホントですか？
（今井）いや めったにどころか
いっぺんも見たことない
（宇野）うん 私も
俺 見たことあるよ
笑ってるの 見たことある
（今井たち）えっ？
笑えんのか？　あの人
-（宇野）ないない ないない…
-（今井）ウソ？
（小池）ほら これ昔の広報誌
（宇野）あ！
（宇野･今井）かわいい
（今井）これ いつのかな？
（岡部）５年前
第九の発足のときの写真だな
（曽我たち）うーん へえ
（岡部）似てんだよ お前
鈴木さんに
-（岡部）じゃあ お疲れ
-（今井たち）お疲れさまでした
-（宇野）また明日
-（曽我）明日も ちゃんと来いよ
（青木）はい またお願いします
岡部さん
鈴木さんって…
（岡部）ああ… 鈴木克洋(かつひろ)
薪室長の大学時代からの同期
例の28人殺しのときの捜査員だった
じゃあ その
鈴木さんっていう方は？
死んだよ
殺されたんだ
薪室長に
正当防衛だった
たぶん室長は
お前を見ると鈴木さんを思い出して
厳しく当たるんじゃねえかな
うあーっ！
なあにビビってんだよ
こんなんで　ええ？
ちゃんとドアに書いてあったじゃん
“キケン!!
ユーレイがでます!!”って
まあ でも それ見て
自分の脳内で幽霊作ったんだけどさ
えっ どうして
先輩たちは平気なんですか？
人聞きが悪いこと言わないでよ
ああ… 怖ーい
いやいや 怖がってませんよ
（岡部）青木
コツはな 目で見えるものを
見ないことだ
目で見えるもの 耳に聞こえるもの
そういう表面の部分だけに
惑わされないことだ
俺たちが見るのは
その奥にあるものだ
人は 心に思った本当のことは
言わない
表情にも出さない
なぜ そんなものを見たのか
なぜ そんなことを言ったのか
表面の裏にある背景を考えろ
どんな恐ろしい映像も
所詮 人間の頭で想像したものだ
すぐに慣れる
（小池）いや 慣れなくて
辞めてくヤツが多いけどね
（岡部）まあ でも
28人殺しの貝沼の脳みたいに
ベテラン捜査員でさえ あちら側に
引きずり込まれるような画も
あるけどな
ああいうのは異常だ
本物の怪物の脳だ
理解しようとして見ると
こっちが狂う
今にして思えば
鈴木さんが
貝沼の脳も データも破壊して
誰も見られないようにしたのは
正しかったのかもしれないな
よし やるぞ
（捜査員たち）はい よーし
ハァッ！
（青木）あ… え？
あっ…
ハァー
（足音）
（宇野）青木くん
ちょっと休みなよ
目 悪くなるよ
すいません
（青木）ハァ…
ああっ
しっかりしろ バカ！
捜査２日目だってのに
怖くない 怖くない
怖くない！
（小池）うるせえぞ お前
静かにしろよ
（トイレの流水音）
すいません
（小池）
ゆっくり入ってらんねえだろ
ああっ…
（小池）お… おい 青木
（薪）ＭＲＩ映像で調べた
４人の少年全員が
１月18日の
ヴァルハラすい星のニュース映像を
見たあとに幻覚が起きている
（岡部）あの 70年に一度の
巨大すい星って
大騒ぎになってたやつですか？
（薪）そうだ
小池と今井は 残りの５人の確認
（小池･今井）はい
（薪）岡部 曽我 宇野は
少年院の中で
９人が一堂に会してる映像を
探し出せ
（曽我･宇野）はい
早速 トイレで ぶっ倒れたって？
ああ…
異動願は もう書いた？
いえ ここで頑張りますから
この仕事に…
第九に憧れてましたから
これで 今まで謎のままだった
いろんな事件や
死が解明されるんだと
死んでもなお
語ることができるんだと
それから
薪 剛警視正にも
（鈴木）これからは 分かる
なんでも分かる
俺たちが その使命を
負ってるんだよ 薪！
やりがいのある仕事だ
すっごくやりがいのある仕事だよ
ハァー
まったく よく似ている
初めて君を見たときは
ヤツが死にきれずに よみがえって
僕を殺しに来たのかと思ったよ
（青木）鈴木さんですか？
僕は 防弾チョッキを着ている
えっ？
あ… はい
胴体を撃っても死なない
だから僕を殺すときは
ここを狙ってくれ
（曽我）室長！
ここです 10月17日 集会室
見てください
この視線の少年を含めて
９人 全員います
慰問で セラピストでも
呼んだんですかね
この帽子の男がやるみたいです
といっても 音も香りも
この画では分かりませんし
このあとの５分間
伊藤(いとう)少年は目をつぶってしまう
みんなも下を向いてます
催眠術
（宇野）え？
９人 同時に出して
（宇野）あっ
そこ そこの君
香りの効果が出ないから
ちゃんと目を閉じて
貝沼！
（捜査員たち）えっ？
おおっ 室長… あっ！
（捜査員たち）室長！
大丈夫ですか？　救護室へ
室長！　室長！
（ノック）
（青木）失礼します
（戸が開く音）
あの… 近くまで来たもので
これ みんなからです
あっ そうだ
あと これ
これですよね？
いつも休まれるとき抱えてる本
こういうのがないと
病院じゃ 寝つきにくいかと思って
２人で会ってた…
貝沼が少年を殺す日
その家で会ってたんだ
僕は そのことに気づかず
２人で食事していた
（貝沼）死刑囚の脳はどう？
ちゃんと見える？
時系列はバラバラですが
５～６年前くらいまでなら
貝沼とは
脳科学の講演会で知り合って…
僕が高校生のときだった
そこから よく会うようになって
僕は 貝沼に
将来の夢を語っていた
人の脳を見る捜査ができれば
えん罪や迷宮入りの事件が減るって
それが 今のＭＲＩ捜査の
基になったんだ
鈴木は…
鈴木は
貝沼の脳を見たから
狂気が うつったんじゃなくて
もしかしたら…
僕を殺したくなるような画を
見たのかもしれない
だから鈴木は僕を！
薪さん
（薪）貝沼は
僕に見せるために あんなに…
あんなに人を…
薪さん
あんなに あんなに…
少年院の子供たちまで
（薪の泣き声）
（女性）えっ
ねえ あれＵＦＯ(ユーフォー)じゃない？
-（男性）えっ？　どこ？
-（女性）ほら あそこあそこ
-（女性）見て見て ほら 光ってる
-（男性）あっ あれ？　あれ？
-（男性）ホントだ ＵＦＯだ
-（女性）すごーい ＵＦＯだ！
（青木）あれは 人工衛星だ
この世界には
妖精も魔法も超能力も
幽霊もいない
27年 生きてきて
一度も見たことはない
目に見えるものしか信じない
そう思っていたのに…
人の頭の中に鬼は住んでいる
一体 薪さんの目に
世界は どんなふうに
映っているのだろう
（エレベーターの到着音）
（解錠音）
（曽我）一度でも歯医者で
痛い思いをしたら
それから キーンという
あの音を聞いただけで
痛みを思い出すでしょう？
そんなふうに
恐怖 痛みといった強い感情を
ある刺激とともに
対象者に植えつけるんです
そして 数分後
少年たちは
催眠術を受けた自覚もないまま
通常の生活に戻る
しかし 思いもかけないところで
歯医者の あの音
つまり トリガーとなるものを
見ることになる
それが １月18日の
ヴァルハラすい星のニュース
ってことか
（宇野）貝沼は 催眠術で
急に それぞれの罪悪感や
恐怖を爆発させ
精神的に追い詰め 死に至らせた
一体 なんのために？
（岡部）典型的な快楽殺人犯だ
まともに理解しようとするな
（小池）見せたかったんじゃ
ないですか？
自己顕示欲ですよ
ＭＲＩ捜査を開発した貝沼も
自分の脳を 誰かに
見てほしかったんじゃないですか？
誰にっていうんだよ
（小池）さあ…
そういえば 薪室長と貝沼って
プライベートでも
親しかったんですよね？
（宇野）そうなんですか？
（今井）
私も よく知らないんだよね
だから聞いてるの
ねえ 岡部さん
何か知ってます？
あの人が すごいのは
認めますけどね
すごすぎるっていうか 凡人には
ついてけないなっていうか
考えてみれば
貝沼の脳を見て まともなのは
あの人だけでしょう
案外 あの人の方が
異常なんじゃないか…
今井！
（自動ドアが開く音）
もういいんですか？　室長
誰か この部屋にいる
この10人目の少年
現在の居場所を調べた者は？
（宇野）えっ 10人目？
（薪）ここ　視線が動いたときに
一瞬だけ見える この少年だ
（岡部）ハァー
これだけいて…
これだけ捜査員がいて
誰も気がつかなかった？
一体 今まで何をやってた？
この少年は
一緒に催眠術を受けていながら
いまだ死体があがっていない
（岡部）つまり まだ
ヴァルハラすい星のニュースを
見てないってことですね？
そうだ
もし この少年が
今日 見たら…
今 見たら また１人
死ぬかもしれないんだぞ！
-（岡部）捜そう
-（捜査員たち）はい
室長！
10人目の少年です
北村(きたむら)昌人(まさと) 17歳
現在 長野県の山中の
トンネル工事に従事しており
本人と連絡が取れません
正確な場所は？
（岡部）室長！
何も あなたが出向くことは
岡部 精神科の医師を手配しておけ
すぐに催眠術を解いてもらう
はい
今 パイロットが来ますんで
ちょっと待っててください
おい 青木 行くぞ
（パイロット）上昇して
北アルプス方面ですね
ああ 白雲岳(はくうんだけ)だ
青木？
（青木）大丈夫です
ご存じですよね
俺 免許 持ってますから
何 言ってんだ 降りろ！
いや そんなことしたら
時間のロスです
（ヘリのローター音）
ああーっ！　青木ー！
（パイロット）おおい…
どうなってんだ おい
お前 何やって…
青木ー！　おーい！
青木 なんてことをー！
ええ～っ
航空法96条 97条 違反に
僕の監禁罪で免許停止
懲戒免職になりたくなかったら
今すぐに戻れ 青木！
聞いてるのか？　青木
どういうつもりだ
仕事を辞めたいのか？
今回の事件で
俺は この際 人が死ななければ
なんでもいいんです
あなたも俺も
10人目の少年も もう誰も
あなたは
自分なんて いつ死んでもいいと
思ってるかもしれませんけどね
28人殺しの貝沼の狂った視界を
あなたは見てる
繰り返される想像を超えた行いは
見ている者を狂気の世界に
引きずり込むのに十分でした
なぜ…
なぜ お前が それを知っている
貝沼の脳はもう…
（青木）ハァ…
青木
まさか見たのか？　お前
鈴木の脳のデータを
（青木）はい
鈴木さんが
なぜ薪さんを襲ったのか知りたくて
貝沼の脳まで
見るつもりはなかったんですが
鈴木さんの目を通して
鈴木さんの見た貝沼の脳も
全部 見ちゃいました
（薪）スロットルを離すな
うっかりしてました
ヘッドホンも外すな
必要なものだ それは
（青木）考えてみたら
鈴木さんの脳だけだったんですよね
今 貝沼の脳が見られるのは
うっ…
死んだ他の捜査員の脳は
保管に失敗したという話ですし…
しっかりしろ 青木
操縦に戻れ
できるな？
（青木）えっ？
操縦だ！
今すぐにヘリを立て直せ
（警告音）
もう誰も
死人を出したくないんだろ？
北村少年が死んでもいいのか？
（青木）くっ…
青木！
薪さん！
（薪）青木！
青木！
（青木）あ… 落ちる
でも なんかいいかも
こういうのも
青木！　連れてかれるな！
薪さんと心中なら
もういっか
俺 尊敬してましたから ずっと
戻ってこい 青木！
連れてかれるな 死者の脳に
鈴木に
-（薪）んっ！
-（青木）あっ… ああ！
（薪）死ぬなら
家で１人で死ね バカ！
迷惑だ！
貝沼なんかに
引きずられる程度の頭なら
今すぐ第九なんか辞めろ
お前 一体 なんのために
鈴木の脳を見たんだ
鈴木の分も
生きるためじゃないのか？
んっ！　ハァ…
連れていくな
まだ連れていくな 鈴木
連れていくな 鈴木…
鈴木！
（薪）んっ…
（２人の力む声）
（青木）ハァ…
大丈夫です もう離して
あとはやりますから
ホントに大丈夫です もう
さっきのやつ 効きましたから
ガツンと
（岡部）はい
分かりました
北村少年は
無事 病院へ運ばれたそうだ
（一同の安堵(あんど)する息）
-（宇野）よかった
-（今井）よかった…
（小池）で 青木の処分は？
（岡部）ああ…
（曽我）室長の拉致監禁
（宇野）懲戒免職ですか？
今回は おとがめなしとのことだ
室長にしては 珍しい判断ですね
（岡部）あー…
そうだな
（解錠音）
（青木）薪さん
鈴木さんの脳のデータを
見に来たんですよね？
そうだ
（青木）これは 鈴木さんが
死亡当日 見ていた映像です
貝沼のＭＲＩ映像の
再生記録によると
薪さん あなたが
見られなかった部分です
ハァー
ハァ ハァ…
薪さん 大丈夫ですか？
大丈夫だ　大丈夫…
青木
はい
出ていってくれないか？
１人で見たい
分かりました
（扉が閉まる音）
（薪）これは
薪 剛くんへのプレゼントだ
（薪）これを見てるのは鈴木くん？
（貝沼）鈴木くんだとうれしいな
たぶん君だろ
君は 実質ナンバー２(ツー)だからね
私はね
進行性の神経疾患でね
もうすぐ記憶がなくなってしまう
私の大切な記憶が
なくなることがないように
私は これから死ぬことにしたよ
そうすれば
私の記憶は 第九のデータの中に
永遠に残されることになる
鈴木くん 私はね
君に嫉妬していたんだよ
なぜだか分かる？
私は
ずっと前に初めて会ったときから
薪 剛くんのことが
大好きだったんだよ
いとおしくて いとおしくてね
だから 彼のために
第九を作ったんだよ
殺した28人を見たろう？
みんな 薪くんに似ていたよね
あれも 薪くんへのプレゼントだ
彼の脳の中に
一生 私が生きるためにね
薪 剛くん
愛してるよ
（切る音）
やめろ！
（鈴木）ダメなんだ
自分じゃできない…
だから お前がこの脳を…
（薪）やめろ 鈴木！
（鈴木）もう 誰にも
こんな画が見られないように
（薪）鈴木…
鈴木！
（岡部）室長
先日の強盗殺人の報告…
室長は？
（曽我）あー さっきまで
いたんですけど
（青木）呼んできましょうか？
（岡部）あ？　知ってんのか 居所
あっ いや
聞いてはないんですけど
なんとなく分かりますから
どうぞ
（岡部）ん？
気に入らねえなあ なんか
（鈴木）うつるんだよ
死んだ人の脳を見ると
その人の念が
ハッ… まあ 迷信だけどな
（青木）薪さん
薪さん
薪さん そろそろ戻ってください
岡部さんが捜してます
鈴木？
いいえ 青木です
俺は まだ
第九に入ったばかりの青木です
（青木）人の脳を見ただけで
心まで うつりはしない
死んだ人の心は 死んだ人のものだ
死んだ人の代わりなど
誰もなれない
鈴木さんの代わりには
誰にもなれない
もうそろそろ
起きてください 薪さん
俺は まだまだ
あなたに たくさん
教えてもらいたいことがあるんです
（青木）ただ
願うことができるだけなのだ
死んでしまった人の分も⸺
この世界を愛していけるようにと
人の脳を
その人の秘密を見るたびに
願い続けることなのだ
（火の中に日記を入れる音）
（青木）俺
第九に行くことが決まったよ
昔なら迷宮入りするような事件が
ＭＲＩを導入したおかげで
解決するようになったんだ
俺 これから
たくさん事件を解決してくよ
よかった…
よかったなあ 一行
♪～
（千枝）お父さん
あんたの仕事
好きじゃなかった
（日記を入れる音）
（千枝）
たとえ どんな人でも
人には
知られたくないことが
あるからね
（日記を入れる音）
あんたも それだけは
忘れないようにね
～♪
（薪）これが
連続殺人事件の
様相を呈してきたからだ
（曽我）肝心なときには
視線を外しており
どちらが刺したのかは
分かりません
（青木）電車内で
ウイルスに感染
（雪子(ゆきこ)）死亡後に爪の変色が消える
（青木）数日の潜伏期を経て
発病していたとしたら
（薪）どのような症状が出るか
分からないウイルスに感染していて
あなたの仕事が
務まると思っているんですか
（雪子）
最後まで働かせて
何もしないまま
死なせないで