(だいあ)ｶﾗｯとｼﾞｭｴﾙに
ｷﾗにちは！
ﾊﾞｰﾁｬﾙ ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙ
だいあだもん｡
お月様やお星様を見てると
宇宙って不思議だなって
思わない？
そんな夢と
ﾛﾏﾝあふれる宇宙を
体験できる
ﾃｰﾏﾊﾟｰｸから
ｷﾗｯﾂに ｵﾌｧｰが
来たんだもん｡
～
(えも)えもっ！
それにしても ﾎﾝﾄ すごい所だね｡
(みらい)そうだね｡
(りんか)えぇ！
まさか ﾛｹｯﾄの打ち上げを
間近で見られるなんて｡
めが姉ぇ:あなたたちに
一大ｲﾍﾞﾝﾄのｵﾌｧｰが来たわ｡
ん？ なんですか？
これよ！
ｽﾍﾟｰｽﾌﾟﾗｻﾞ？
ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝｲﾍﾞﾝﾄ？
もしかして
ﾛｹｯﾄの打ち上げですか？
そう！
そのｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝｲﾍﾞﾝﾄで
宇宙にまで とどろくように
ﾄﾞｰﾝと盛り上げてきてちょうだい
な～んて めが姉ぇ言ってたけど
それって 私たちのえもさが
宇宙まで知れ渡るのも
秒読みってところかな｡
そうなるかは わからないけど…｡
ちょっと緊張しちゃうよね｡
でも 私 宇宙とか ﾛｹｯﾄとか
あんまり よく知らないし…｡
それなら
今日 詳しくなればいいのよ｡
せっかくのｲﾍﾞﾝﾄなんだから｡
そうだよね！
(虹ノ咲)私も… 楽しみ｡
よ～し… じゃあ
発射まで まだ時間あるから
いろいろ 見て回ろう！
(みらい/りんか)お～っ！
すご～い！
これが飛ぶの？
これは展示物よ えもちゃん｡
てんやもの？
ようこそ ｽﾍﾟｰｽﾌﾟﾗｻﾞへ！
あなたは？
あなたたちが ﾐﾗｸﾙ･ｷﾗｯﾂね？
あなたたちの案内役を
務めさせてもらう
人呼んで 星姉ぇよ！
(みらいたち)よ…
よろしくお願いします｡
おっと！
まだ宇宙人だった頃の癖が…｡
星姉ぇさんって
宇宙好きそうだよね｡
あ… ﾊﾞﾚちゃった？ そうなのよ！
宇宙好きが高じて
ｶﾞｲﾄﾞのお仕事まで
しちゃってるのよ｡
だから 宇宙のことだったら
なんだって教えたげる！
(みらいたち)お～っ！
はい は～い！
じゃあ 今日飛ぶﾛｹｯﾄで
何を打ち上げるんですか？
いい質問ね｡ 今日は なんと…｡
最新式の すっごいﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ衛星が
打ち上げられるの！
(みらいたち)お～っ！
何が すごいの？
(星姉ぇ)打ち上げが成功すれば
もっと遠くに
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ配信できたり
将来的には 宇宙でも
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ運用ができたりする
革命的なｽｰﾊﾟｰﾉｳﾞｧ！
打ち上げするﾛｹｯﾄだって
ﾏｯｸｽで ﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ！
あっ！ ｱﾊﾊﾊ… ごめんね｡
ちょっと
夢中になりすぎたみたい｡
でも すごい好きっていうのは
伝わってきたね｡
そうだね｡
向こうに見えるのが
今回 打ち上げられるﾛｹｯﾄよ｡
すごい宇宙を感じない？
あそこから
宇宙まで飛んでいくのね｡
打ち上げの瞬間なんて
もう感動ものよ！
ﾄﾞｰﾝと打ち上がって ﾊﾞｰﾝ ﾋﾞｭｰﾝと…｡
って あっという間に
第一宇宙速度を突破するわ！
ﾛｹｯﾄって
ﾄﾞｰﾝと打ち上げられてから
どれくらいで宇宙に着くの？
だいたい
地上から100ｷﾛくらい上が
宇宙といわれているから そこまで
達するのに 10分くらいね｡
10分で
宇宙に着いちゃうんですか!?
すっごい速いんだ！
でも 100ｷﾛって聞くと
そんな遠くない感じがするね｡
そう！
車でなら ２時間くらいの
ﾄﾞﾗｲﾌﾞって距離だし
意外と近いって思わない？
将来は 宇宙に ﾋﾟｸﾆｯｸに行くのも
当たり前になったりするのかも｡
じゃあ…
私たちも 宇宙目指しちゃう？
きらりヶ丘から宇宙へなんて
めが姉ぇさん 喜びそう！
ｺﾗ！ ﾕﾂﾞﾙくん！
宇宙遊泳してないで働きなさい
(笑い声)
でも 宇宙に行くのは大変よ｡
訓練したり
覚えなきゃいけないことも
たくさん あるんだから！
え～っ！
大変そうなのは ちょっと…｡
大丈夫！
ｽﾍﾟｰｽﾌﾟﾗｻﾞには宇宙飛行士の訓練を
体験できる施設があるの｡
やってみな～い？
わぁ～！
私は見てるだけで…｡
私 やってみたいです！
えっ？
本当!?
よ～し…
無限のかなたへ ﾚｯﾂ ｽﾍﾟｰｽ！
ﾚｯﾂ ｽﾍﾟｰｽ！
わぁ～！ ﾊﾊﾊ！ 楽し～い｡
やっぱり こうなるの…｡
次 誰がやる？
(２人)えっ？
だったら…｡
わ～い！ ﾌﾌﾌ…｡
ここは みらいに任せよう｡
ん？
ﾋﾟｮｰﾝ…｡
よいしょ… ﾌﾌﾌ！
へぇ～！ 月に行くと
あんなに高く ｼﾞｬﾝﾌﾟできるんだ｡
月だと 体の重さが
６分の１になっちゃうらしいわ｡
なんで？ どういうこと？
すご～く簡単に言うと
月は 地球より
ちっちゃくて軽いから
物を引き付ける力…
重力が弱いの｡
重力が小さいと
軽くなるってことですね｡
じゃあ 月に行ったら
ﾀﾞｲｴｯﾄしなくていいじゃん！
月から戻ったら 元に戻るのよ｡
なっ！ そっか… 残念｡
でも 体が軽くなって
あんなに ｼﾞｬﾝﾌﾟできるから
昔の人も 月に
うさぎがいるって思ったんだね｡
それは月の模様が うさぎに
見えたからよ えもちゃん｡
へぇ～！
そう！
ちなみに 海外だと
ｶﾆやﾗｲｵﾝとかの動物だったり
人の顔だったり
見え方も変わるのよ｡
さぁ そろそろ おやつの時間よ｡
おやつ？ やった～！
ちょっと ﾊﾟｻﾊﾟｻしてるけど…
結構 おいしいじゃん｡
(りんか)これが宇宙食ね｡
ｸｯｷｰみたい｡
宇宙に行くって大変なのね｡
外国語とか勉強も いっぱい
しないと いけないんだって｡
ｳﾍｪ…｡
宇宙で
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙは難しそうだね｡
うまく踊れるのかも
わからないよね｡
もし 宇宙でﾀｰﾝしたら ずっと
回りっぱなしになっちゃうかも｡
(ｼﾞｭｴﾙﾊﾟｸﾄが鳴る音)
(あんな)宇宙というのは
いつの時代も ﾄﾚﾝﾄﾞ…｡
ﾒﾙﾃｨｯｸｽﾀｰも 常に ﾄﾚﾝﾄﾞで
あり続けなければなりません｡
私たちは 常に上へ上へと
目標を高く掲げ…｡
そして 今日 ついに
重力から解放されるのです！
(さら)無重力なんて
初めての体験だよ｡ 楽しみだ｡
(める)めるめるは
NASAにいるときに やったよ！
飛行機が ﾌﾞﾜｰﾝと上がって
ｷﾞｭｰﾝと下がるとき
ここで無重力になるんだよ～！
き… きました…｡
わ～っ！
うわっ！
すごい！ 浮いてる｡
ですわ～！
ｾﾞﾛｸﾞﾗﾋﾞﾃｨｰ！
ｱﾊﾊ… ん？
熱っ！
あんな！ 大丈夫かい？
うわ～っ！
うわっ！
ﾚｯﾂ ｽﾋﾟﾝﾀｰﾝ！
なんですの!?
ｱﾊﾊﾊ… ｲｴｰｲ！
あんなも めるも楽しそうだ｡
(あんな)止めなさ～い！
本当に何がしたいんだか…｡
でも 無重力って
ちょっと体験してみたいわね｡
不思議なことだらけだよね
宇宙って｡
そう 宇宙には 夢と不思議とﾛﾏﾝが
ﾐﾁﾐﾁにあふれてるのよ｡
星姉ぇさんは 宇宙に行ったら
何がしたいんですか？
そうね…｡
月面に ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝの電波を
送受信するｱﾝﾃﾅを
設置するﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄがあるの
知ってる？
あれに参加してみたいわ｡
おばあちゃんの友達が
やってるやつだ！
そうなの？ 世間は狭いわね｡
あとは ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙに
復帰してみるとか？
(みらいたち)え～っ!?
星姉ぇさん
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙやってたんですか？
昔の話よ｡
有名なすい星が来た頃かしら？
どんな番組を
配信してたんですか？
もちろん
宇宙のこととか星のこととか｡
へぇ～！
ちょっと 見てみたいわね｡
もっと詳しく教えてよ
星姉ぇさん！
聞いても そんなに
おもしろくないと思うけどね｡
私が宇宙人の頃の話なんて｡
そう あれは…｡
あれは まだ
私が うら若き新星だった頃…｡
宇宙からやってきた
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙってｷｬﾗにしようって｡
そしたら みんな 少しは
宇宙に興味を持ってくれるかも｡
みんな！ 私は３つの太陽を持つ
ｱﾙﾌｧ･ｹﾝﾀｳﾘからやってきたｱｲﾄﾞﾙ｡
今日は ﾐｰと一緒に流れ星を
見てみようって配信なのだ！
と まぁ… 当時としては
ほんのちょ～っとだけ
斬新すぎたから
人気が出なかったのよね｡
斬新…｡
たぶん 私は ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙに
向いてなかったのよ 時代的にも｡
ﾗｲﾌﾞはしなかったんですか？
歌は いろいろ作ったんだけど
誰も聴いてくれなくて…｡
私のｾﾝｽに
ついてこられなかったのよ｡
時代が！
時代とか関係あるの？
受け入れられるﾀｲﾐﾝｸﾞは
あるかも…｡
結局 最後に作った歌は
発表できなかったし…｡
今なら ｲｹてたと思うんだよね｡
宇宙もﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝも身近になったし｡
そうだ！
私が最後に作った歌 今日のｲﾍﾞﾝﾄで
あなたたちが歌ってくれない？
私たちが!?
ここは ひとつ 若いﾊﾟﾜｰで
ﾁｮﾁｮｲと今風にしてちょうだい！
今風に？
そう！
宇宙のﾄﾞｷﾄﾞｷやﾜｸﾜｸを
今の子どもたちにも
伝えてほしいの！
ﾄﾞｷﾄﾞｷ…｡
ﾜｸﾜｸ…｡
(虹ノ咲)私も聴いてみたい｡
宇宙のﾄﾞｷﾄﾞｷ ﾜｸﾜｸ…｡
私たちで もっと
宇宙のおもしろさを探して…｡
それを みんなに伝える…｡
よ～し！
今から みんなで 宇宙のえもさを
勉強しようじゃない！
だったら
本格的な場所で体験させたげる！
(みらいたち)わぁ～！
すご～い！
(星姉ぇ)ここに あるのは
ｽﾍﾟｱだったりするけど
全部 本物なの｡
いざとなれば
ここにある物だけでも
打ち上げができるわ｡
本物か…｡
そう言われると
なんか 緊張してくるね…｡
まさに 宇宙って雰囲気がするわ｡
すごいでしょ？
(りんか)これが いん石…｡
なんか そこらへんの石と
変わんないような気が…｡
こう見えて
地球の石とは 全然 違うのよ｡
へぇ～！
じゃあ 持ってみる？
えっ？
はい｡
重っ！
(星姉ぇ)どう？
宇宙の石って不思議でしょ？
ん？ あ…｡
あっちにも展示があるんだ｡
なんだろう？ 乗り物かな？
えっ!? えっ!? うわ～っ！
わぁ～！ すご～い！
これって操縦席かな？
いっぱい ﾎﾞﾀﾝがあるんだ｡
(電子音)
えっ!? 何？ 何？ どういうこと!?
(警報)
何ごと!?
閉じ込められちゃったよ！
みらい!?
(２人)みらいちゃん!?
みらい…
何やってんの!? みらい！
あっ！ えもちゃん！
ﾄﾞｱが開かないの｡
ぬぬぬ～っ！
こんなときに
星姉ぇさんは どこに行ったの!?
発射準備 完了｡
えっ!?
ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝ開始｡
え～っ!?
本当に打ち上げられちゃう!?
こ こ こ… これ
まずいんじゃないの!?
星姉ぇさん
本物だって言ってたよね？
なんとかして開けないと
みらいちゃんが
打ち上げられちゃう！
(２人)え～っ!?
みらい！
なんでもいいから 操作して！
止まるかもしれないから！
みらいちゃん！
うぅ… でも 止まらないよ！
(３人)うぅ～っ！
みらいちゃん！
みらい！
(虹ノ咲/りんか)みらいちゃん！
みんな…
私 みんなのこと 忘れないよ｡
何言ってんのよ？ みらい！
きっと なんとかなるから！
みらいちゃん 諦めちゃ だめ！
私… 届くか どうか
わからないけど
宇宙に行っても
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ続けるから！
みんな 私の分まで頑張ってね｡
忘れないよ
地球で みんなと過ごした日々…｡
みらい！
みらいちゃん！
(２人)みらいちゃん！
みらい！
ん？
どう？
ﾛｹｯﾄ発射体験ｼﾐｭﾚｰﾀｰ
楽しかった？
ｽﾞｺｰｯ！
いや～！
宇宙って怖いところもあるんだね｡
でも すごい すてきなところも
あったし
知らなかったことにも
詳しくなれたよね｡
あとは この思いを
星姉ぇさんの歌に込められたら
きっと いいﾗｲﾌﾞになるわ｡
(みらい/えも)うん！
～
ﾌﾌｯ！
みんな！
ﾛｹｯﾄ打ち上げｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝｲﾍﾞﾝﾄへ
ようこそ！
(歓声)
新しいﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ衛星を
打ち上げるということで
すてきなﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙを
お呼びしました｡
宇宙って すごい
すてきな場所なんだなって
今日は いっぱい体験しました｡
その えもくて楽しいって感じた
私たちの思いで…｡
みんなを
宇宙まで連れてっちゃいます！
(歓声)
ｼﾞｭｴﾙﾊﾟｸﾄ ｽﾀﾝﾊﾞｲ｡
ｷﾗｯと輝け｡
ときめきのﾋﾟﾝｸｼﾞｭｴﾙ！
(３人)ｾｯﾄ！
ﾌﾟﾘﾁｹ ｽｷｬﾝ｡
ｺｰﾃﾞﾁｪﾝｼﾞ ｽﾀｰﾄ！
今日のｺｰﾃﾞは ﾙﾐﾅｽﾌﾟﾗﾈｯﾄｺｰﾃﾞ｡
きらめく宇宙のﾓﾁｰﾌが
いっぱい詰め込まれてるの｡
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ！
見て 見て！ 私のﾗﾌﾞﾘｰｺｰﾃﾞ｡
ﾎﾟｯﾌﾟにはじける 元気にｼﾞｬﾝﾌﾟ！
ﾎﾟｯﾌﾟﾝｺｰﾃﾞ｡
きらめく ﾐﾗｸﾙ！
ｸｰﾙｺｰﾃﾞが私を変える｡
ﾋﾟﾝｸｼﾞｭｴﾙと｡
ｲｴﾛｰｼﾞｭｴﾙと｡
(りんか)ﾌﾞﾙｰｼﾞｭｴﾙの｡
(３人)輝きを胸に｡
(３人)私たちのﾗｲﾌﾞ
始まるよ！
～
｢ｽﾘｰﾂｰﾜﾝｺﾞｰ！｣
｢ﾚｯﾂｼｮｰﾀｲﾑ
無重力で躍るｽﾃｯﾌﾟ＆ﾀﾞﾝｽ｣
｢お待ちかねの宇宙人
おもてなしが肝心｣
｢みんなの気持ちﾋﾞｰｻﾞﾜﾝ
銀河最強ｽｰﾊﾟｰｶﾞｰﾙｽﾞ｣
｢以心伝心ﾄﾞｷﾝﾄﾞｷﾝ
過去最高の動員｣
｢Let's shine｣
｢いつでも輝くﾗﾝｳｪｲ｣
｢ﾜﾀｼらしくいられるように｣
｢今 本気ﾓｰﾄﾞ ON｣
｢今世紀最大級の
ﾛｹｯﾄﾊｰﾄ打ち上げて (Let's go)｣
｢１２３ ﾗﾌﾞﾘｰﾊﾟﾜｰ｣
｢地球飛び出して Sayﾊﾛｰ｣
せ～ので やってみた！
(３人)いくよ～！
目指せ 宇宙！
(３人)ﾎﾟﾝﾎﾟｰﾝ！
わぁ～！
あっ！ ｱﾊﾊ！
気持ちはじける…｡
(３人)ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝｷｬﾝﾃﾞｨｰﾛｹｯﾄ！
｢ﾊｲﾃﾝｼｮﾝ最高潮で ﾛｹｯﾄﾊｰﾄ
打ち上げよう (Let's go)｣
｢１２３ ﾗﾌﾞﾘｰｶﾗｰ
一番星つかまえよう (To shine)｣
～
(みんな)ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ！
(みんな)発射！
もう あんなに
小さくなっちゃった｡
あっという間だね｡
ああやって 宇宙に
行けちゃうなんて すごいわよね｡
新しいﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ衛星…
うまくいってくれると いいわね｡
これで もっと
いろんなところで
ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝ配信できるかもしれないね｡
もしかしたら
他の星にも届いちゃうかも｡
そしたら 私たちのﾗｲﾌﾞを聴いて
宇宙人とか来ちゃうかも！
宇宙人って いるのかな？
(りんか)どうかしら？
でも 私たちだって他の星の人から
見たら 宇宙人だし｡
虹ノ咲さんも今日はありがとう！
み… みらいちゃんたちのﾗｲﾌﾞも
すてきだった｡
私たち 将来は
宇宙ﾌﾟﾘ･ﾁｬﾝｱｲﾄﾞﾙとかに
なっちゃったりして｡
でも 元祖は私だから！
いや～ でも 時代がね…｡
(星姉ぇ)時代は
また めぐってくるの！
(宇宙人語)