‪（コノハ）う… うう～ん
‪（守(まもる)）あっ 目が覚めたか
‪誰？　この声は守君？
‪（守）大丈夫そうだな
‪なら 医者は いらないな
‪うう…
‪コノハ 変な夢を見たんだよ
‪2023年に戻ってみたら
‪ラジカンに鉄球が突っ込んで
‪それで おじさんの守君が
‪出てきたんだ
‪それが てんちょーさんとは
‪また違うベクトルのおじさんで
‪（守）おい
‪（コノハ）わっ
‪（守）何 ブツブツ言ってるんだ
‪大丈夫なら起きろ
‪あっ！
‪ふぁああ～！
‪ま… まだ おじさんだぁ～！
‪うるさいぞ
‪お… おじ… おじさ…
‪少し 黙っていろ
‪コンピューター 松原(まつばら)さんを
‪（コンピューターの音声）
‪分かりました
‪（松原）はい 松原です
‪六田(ろくた)‪です
‪（松原）お疲れさまです 社長
‪すみませんが
‪今日 このあとのアポや会議は
‪明日以降にずらしてください
‪急用が出来ました
‪（松原）かしこまりました
‪後ほど 更新したスケジュールを
‪お送りします
‪（守）お願いします
‪（松原）それでは 失礼します
‪（コノハ）はぇえ～
‪20年… いや もっとか？
‪長い間 顔を
‪見せなかったじゃないか
‪どうして また
‪タイムスリップしてきたんだ？
‪ち… 違うよ！
‪コノハ
‪タイムスリップしたんじゃなくって
‪この時代から来たんだよ
‪ここが コノハのいた2023年なの！
‪でも 99年から帰ってきたら
‪コノハの知ってるアキバが
‪どこにもない
‪コンカフェも客引きもいないし
‪オタクも全然 いない！
‪知ってるものが何もない！
‪よく分からんが
‪オタク関係のものは とっくに
‪この街からなくなったぞ
‪へ？
‪（守）数年前から
‪アキバは高級住宅街だ
‪再開発で高層マンションと
‪オフィスビルが 山ほど建ってる
‪じゃ… じゃあ
‪何もかもなくなっちゃったの？
‪アキバから
‪オタクも ゲームも 美少女も？
‪美少女なら ちゃんとあるだろ
‪え？
‪ほら  そこのビル
‪えっ！
‪（ナレーション）
‪集え 全ての英霊たちよ！
‪アメリカ
‪ナンバーワン ヒットゲーム
‪ついに 日本でも配信開始
‪（セイバー）
‪共に戦いましょう マスター
‪フェ… フェフェ… Fate(フェイト)？
‪あ… あれが「Fate」？
‪そ… そんな！
‪な… な～んだ
‪こっちは ちゃんと本物…
‪（セイバー）
‪マスター おかえりなさい
‪じゃない！
‪うぇええええ～！
♪～
～♪
‪おお～
（守）
まあ ここ10年だな
電気街が消えて
電波塔が出来た
今はスタジアムの建設が
進んでる
‪オタ向けのお店は？
‪ゲームとか同人誌とか
‪どこで買うの？
‪そういうものが売ってる店は
‪今は全部 池袋にある
‪オタクが見たいなら
‪池袋や渋谷に行かないとな
‪ゲーセンは？
‪ない
‪メイドカフェは？
‪（コノハ）じゃんがらは？
‪（守）駅の中だ
‪（コノハ）ケバブ！
‪（守）上野に行け
‪お… おでん缶は？
‪ガチャガチャは？
‪そろそろ 着くぞ
‪（到着音）
‪ああ…
‪ま… 守君 アルコールソフトは？
‪アルコールソフトは
‪どうなったの？
‪今 アメリカにある
‪え～っ！
‪な… なんで アメリカ？
‪（守）僕らの作ったゲーム
‪「ラスト･ワルツ」は
‪予想どおり ヒットした
‪いや 予想以上だった
‪コンシューマーになり
‪テレビアニメやドラマにもなった
‪それだけじゃない
‪それが アメリカの企業の
‪目にとまって
‪ゲームをアメリカで
‪作ることになったんだ
‪す… すごい
‪僕以外の連中は
‪今 アメリカでゲームを作ってる
‪アルコールソフトだけじゃない
‪ほかにも エルフやアクアプラス
‪TYPE-MOON(タイプムーン)‪ ニトロプラス
‪千代田(ちよだ)‪区連合
‪いわゆる“ちよれん”も
‪今や ロス連だ
‪ロス連？
‪ロサンジェルス連合
‪大手は全部アメリカでやってる
‪あっちのほうが資金が潤沢だからな
‪今は世界じゅうの美少女が
‪アメリカの西海岸から
‪登場してるんだ
‪日本に まだ残ってる大手は
‪もう アリスソフトぐらいだ
‪そ… それじゃあ
‪これが今の美少女なの？
‪そうだ
‪ど… どうして こんなことに！
‪じゃ… じゃあ
‪日本の美少女ゲームは
‪どうなっちゃったの？
‪日本の美少女は
‪なんというか
‪風前のともし火って感じだな
‪（コノハ）え～！
‪今は海外発の美少女のほうが
‪圧倒的だからな
‪（コノハ）こ… こういうのは
‪美少女とは また別物だよ！
‪15年くらい前に
‪そんな論争もあった
‪でも もう決着はついた
‪時代の流れってやつだよ
‪そんな流れ コノハ 知らないよ！
‪ここは違う世界線だよぉ！
‪なんだ？　“世界線”って
‪世界線って ほら あれだよ
‪シュタゲやYU-NO(ユーノ)で…
‪ハッ！
‪（コノハ）もしかして
‪こっちの世界には存在してない？
‪（コノハ）
‪コ… コノハ 帰る　元の世界へ！
‪元の世界って どこへ？
‪（ドアが開く音）
‪（守）おい！
‪（ドアが閉まる音）
‪（守）ハア…
‪守君は今 何をしているの？
‪（守）相変わらず
‪せわしないな お前
‪僕は ここで
‪アメリカの美少女コンテンツを
‪管理する仕事をしている
‪アメリカに行かずに？
‪（守）僕は ここでやることが
‪いろいろ残ってるからな
‪じゃあ もう
‪ゲームは作ってないの？
‪（守）作ってない
‪あっ…
‪そっか
ねえ 守君
あのときのお弁当…
‪ううん なんでもない
‪それじゃあね おじさんの守君
‪お世話さまでした！
‪（コノハ）タクシーか
‪（コノハ）えっ！
‪（タクシーの音声）
‪ご乗車ありがとうございます
‪自動運転タクシーです
‪ご希望の行き先を
‪おっしゃってください
‪あ… あの 電子マネーって
‪使えますか？
‪（タクシーの音声）
‪全ての電子マネーがご利用可能です
‪あ… あの…
‪昔の秋葉原が残ってる場所
‪ありますか？
‪（タクシーの音声）
‪申し訳ありません
‪もう一度 行き先を
‪おっしゃってください
‪えっと…
‪あの… アキバを１周してください
‪（タクシーの音声）
‪かしこまりました
‪（コノハ）ま… まさかだよね
‪こんなこと 起こるはずない
‪だって コノハ
‪ゲーム １個 作っただけなんだよ
‪それぐらいで
‪こんなことが起こるなんて
‪あるわけない！
‪あっ！　あの… タクシーさん
‪この辺でゲームを売ってる所って
‪ありますか？
‪（タクシーの音声）
‪かしこまりました
‪（守）コノハの元いた世界？
‪あいつは 一体 どこから来たんだ？
‪コノハのタイムスリップ
‪僕のタイムスリップ
‪そうだ
‪僕がタイムスリップしたとき
‪戻ってきたのは
‪タイムスリップした瞬間の
‪場所だった
‪まるで 部品が元の場所に
‪引き寄せられるように
‪コノハも同じシステムのはずだ
‪だとすると…
‪コノハもタイムスリップを開始した
‪元の場所に
‪引き寄せられて 戻るはず
‪ここで もし その世界が
‪映画で よく見るような
‪パラレルワールドや
‪分岐する時間軸だったとしたら
‪コノハは歴史が変わっていない
‪2023年に戻っていくはずだ
‪そっちが元の場所だからな
‪しかし そうなっていない
‪コノハは
‪あいつが違うと感じる
‪“こっち”にやって来た
‪パラレルワールドだとすると
‪これは おかしい
‪つまり コノハにとっての
‪“元の場所”というのは
‪もう 存在しない
‪コノハの帰る場所は…
‪もう ない
‪あっ…
‪（アフロ店長）どうです？
‪すごいっしょ これ
‪（コノハ）えっ！
‪（アフロ店長）
‪ん？　どうかしたの？
‪それより どう？　これ
‪「ラスト･ワルツ」の初回盤
‪しかも 未開封～！
‪見たこと あります？
‪うちの宝です ビッグトレジャー！
‪（ざわめき）
‪うわあっ！
‪このゲームって
‪そんなにすごいんですか？
‪え？　し… 知らないっすか？
‪そりゃもう すごかったですよ
‪日本は もちろん
‪アメリカでもバカ売れして
‪向こうに１個
‪文化 作っちゃったんですから
‪いや～ このゲームがなかったら
‪今の世界 考えられないですよね
‪アメリカじゃ このゲーム
‪“ＯＣ”って言われてるんですよ
‪“オリジナル･キュー”っていって
‪キュゥウウ～！
‪あっ “キュー”ってのは
‪“かわいい”ってことですよ
‪説明 難しいんですけど
‪アメリカで
‪“キュート”ってのが短くなって
‪“キュー”になったって
‪言われてるんですけどね
‪今じゃ キューも
‪普通に みんな
‪言うようになりましたよね～！
‪（コノハ）“‪萌(も)‪え”みたいなもんか
‪あっ
‪ん？
‪あっ！
‪これって こっちのゲーム年表
‪（コノハ）知らない
知ってるタイトルが
一つもない
‪あっ！
‪（客）へえ～！
‪これが「ラスト･ワルツ」なんだ！
‪かわいい～！
‪昔の絵柄もいいよね！
‪（客）これぞ 本家って感じ！
‪コホンッ
‪どうです？
‪これで分かったでしょ？
‪このゲームが いかにすごいか
‪ゲームが世界を一つにする！
‪すばらしいと思いませんか～？
‪今や アルコールソフトも
‪グローバルな会社になっちゃって
‪ここ 秋葉原から出発した
‪って言っても
‪信じてもらえないでしょうねえ
‪はっきり言って
‪アルコールソフトは
‪日本の誇りですね 誇り！
‪今じゃ キューは このとおり
‪すっごいことに
‪なってますからね～！
‪キュゥウウ～！
‪（客たち）キュー！
‪キュー！　キュー キュー！
‪（コノハ）やっぱり
‪このゲームのせいなんだ
‪（客たち）キュー！
‪あ… あの お客さん？
‪あ… あの ちょっと？
（キャスター）速報です
ゲーム開発会社の
シューティング
スターズが…
経営統合を発表しました
‪（‪冬夜(とうや)‪）
‪シューティングスターズは この度
‪世界有数のゲームカンパニー
‪プラネットゲームズとの
‪経営統合をすることとなりました
‪これにより
‪シューティングスターズは
‪更に魅力的で
‪更に多くのプレイヤーの皆さんが
‪楽しめるゲーム作りを
‪目指してまいります
（キャスター）
今回の経営統合により
‪時価総額ランキングにおいても
‪世界規模の企業が…
‪冬夜ちゃん…
‪（コノハ）
‪アルコールソフトのみんなは
‪アメリカに行っちゃったって
‪守君が言ってた
‪じゃあ
‪アルコールソフトのビルは？
そんな…
うっ…
（泣き声）
‪いつまで 泣いてるんだ？
‪（コノハ）だって… だって…
‪これ全部 コノハのせいだよね？
‪コノハの知ってるゲーム
‪全部 出てなかった
‪コノハたちの作ったゲームが
‪出たせいで
‪歴史が変わっちゃった
‪秋葉原も美少女も
‪なくなっちゃった！
‪おい　そんなこと 今更 言うのか
‪お前のゲームのおかげで
‪アルコールソフトは
‪潰れなくて済んだ
‪それどころか大成功してる
‪この秋葉原だって
‪大いに発展してる
‪いいことだろ
‪（コノハ）うう…
‪お前 あのとき 僕に言っただろ
‪“歴史なんて変えていい”って
‪言ったよ！
‪でも こんなことになるって
‪思ってなかった！
‪コノハ バカだったんだよ…
‪それだけ 僕らの作ったゲームが
‪優れていただけだ
‪そんなこと ないよ！
‪だって コノハが
‪あのゲーム 作れたのは
‪もともと すごいゲームが
‪あったからだよ！
‪それを お手本にして
‪作っただけなんだもん
‪それなのに コノハのせいで
‪そんな すごいゲームたちが 全部
‪存在しなくなっちゃったんだよ
‪うぇええ～ん！
‪（守）お前に見せたいものがある
‪こっちだ
‪（コノハ）えっ な… 何？　ここ
‪（電子音）
‪えっ！　ちょっ ま… 守君！
‪お前 さっき
‪歴史が変わったのは
‪自分のせいだって言ったな
‪じゃあ これは
‪どう責任 取るって言うんだ？
‪（コノハ）ええええっ…
‪僕が どうして
‪このアキバに残ってるか分かるか？
‪98(キューハチ)‪のためだよ
‪98を置いて
‪アメリカに行けないだろ
‪なのに 僕が何をしても
‪98は衰退したままだ！
‪ＳＮＳで主張しても
‪同人誌を作っても
‪何をしても 98は復活しない
‪それもこれも全部 お前のせいだ！
‪（コノハ）えっ！
‪お前が こんな世界を作ったせいで
‪98は完全に息の根を止められた！
‪えっ！　いや… ちょっと…
‪お前は98殺しだ！
‪責任を取ってもらおうか！
‪えええ～っ！
‪そ… そんな むちゃくちゃな～！
‪…と こんなこと言われたら
‪困るだろ？
‪え？
‪確かに 僕が言ったのは
‪むちゃくちゃな論理だ
‪でも 98が衰退したのが
‪お前のせいじゃないって
‪誰が言える？
‪もしかしたら
‪あのゲームのせいかも
‪しれないだろ？
‪それと同様に 秋葉原も美少女も
‪お前のせいで衰退したのかなんて
‪誰にも分かりはしない
‪いいか？
‪お前は自分の都合のいいところだけ
‪かいつまんで
‪責任を感じてるだけだ
‪そんなこと ないよ！
‪そんな責任 感じなくていいって
‪言ってるんだよ
‪これは この時代の人間が
‪みんなで選び取った未来なんだ
‪そういうのはな
‪おこがましいって言うんだよ
‪見ろ
‪あっ メイ子(こ)さん
‪（守）今や メイ子は
‪伝説みたいな存在になってるんだぞ
‪これも あのゲームから
‪始まってるんだ
‪これも間違いだって言うのか？
‪あのときの
‪アルコールソフトの努力は
‪間違いだったのか？
‪それでも お前は
‪元の世界のほうがいい
‪って言うのか？
‪元の世界は ここより
‪いい場所なのか？
‪全然 いい場所じゃないよ
‪アキバは エロいし うるさいし
‪ごちゃごちゃしてて
‪夏場は ちょっと
‪しっとりした人が多いし
‪なんだか とってもカオスで
‪全然 すてきな場所じゃない
‪でも それが よかったんだよ！
‪コノハみたいな人間が
‪楽しく過ごせる場所だった
‪こんな きれいなアキバ
‪コノハのアキバじゃない！
‪でも 短い時間だったけど
‪今のアキバを回ってみて
‪分かったんだ
‪このアキバを楽しんでる人が
‪たくさん いるって
‪それに…
‪アルコールソフトの
‪みんなの努力を
‪なかったことには したくない
‪元の世界に戻りたいけど
‪この世界もなしにできない
‪どうしたら いいの？
‪僕の話は まだ終わってない
‪あっ…
‪ここからが本題だ　よく聞け
‪これから言うことは
‪うまくいくか分からない
‪だが うまくいけば
‪お前を元の世界へ
‪戻せるかもしれない
‪えっ！
‪お前 確か
‪ゲームを持ち歩いてたよな
‪例の中古ゲームの店で
‪もらったゲームだ
‪まだ あるか？
‪（コノハ）えっ… う… うん
‪残ってるのは これだけだよ
「こみっくパーティー」
１９９９年のゲーム
よし！
‪これから もう一度 ゲームを作る
‪はい？
‪ただのゲームじゃない
‪99年で僕らが作った
‪「ラスト･ワルツ」に
‪負けないくらい面白いゲームだ
‪それを持って お前には
‪もう一度 1999年に行ってもらう
‪そして
‪「ラスト･ワルツ」の発売直後に
‪アルコールソフトとは別の会社から
‪そのゲームを発売し
‪対抗馬として ぶつける
‪そうすることで
‪アルコールソフトの成功はそのまま
‪アキバ側にも
‪ゲームの流れを残すんだ
‪つまり 今の2023年の中に
‪お前の知ってる
‪2023年の流れを作り出す
‪２つの歴史を同時に成立させるんだ
‪えええっ！
‪そ… そんなことできるの？
‪分からん
‪どのみち これをやっても
‪多分 完全に同じ未来は出来ない
‪ただ アキバに
‪美少女文化は残せるはずだ
‪あっ！
‪これは熱量の問題だ
‪そいつさえあれば アキバにも
‪美少女ゲームが残り続ける
‪お前が その熱量を作り出すんだ
‪それだけのゲームをもう一度 作れ
‪も… もう一度…
‪コノハ 一人だよ？
‪前と違って 一人でゲーム 作るの？
‪一人でやれとは言ってない
‪僕も一緒にやってやる
‪それだけじゃない
‪こいつらだって ついてる！
‪えっ… あ…
‪（守）フッフッフッフ
‪お前のやりたいことは
‪なんでも やってやるぞ
‪この98たちでな！
‪どうだ！
‪最も頼りがいのある仲間だろ！
‪フッ…
‪フフッ アハハッ ハハハハッ！
‪すごいよ 守君
‪あ？
‪守君は変わってないんだね
‪おじさんになったけど
‪守君は全然 変わってないよ
‪当たり前だ
‪いいか 世界は
‪大して変わっちゃいない
‪ほんの少し
‪見た目が変わっただけだ
‪そして それを
‪また少し変えるだけだ
‪それぐらい お前ならできるだろ
‪うん
‪あとは やる気の問題だ
‪お前に まだ やる気は残ってるか？
‪うん！
‪過去の自分との対決だ
‪勝てるか？
‪分かったよ 守君
‪コノハ 精いっぱい やってみる！
♪～
～♪
‪（キーボードの打鍵音）