（鼻歌）
おい　あれ！
⚟おいおい…。
⚟なんだよあれ！？
（鼻歌）
（コノハ）ユーフォー？
（どよめき）
（グレン）Ｏｈ　ｍｙ…．
マ…　マモルくん！
誰か出てきたよ！
（守）あっ　あれは！
（守）エ…　エコー？
（エコー２）ウフッ。
（どよめき）
あっ。　お前…　エコー。
フフッ。
何を　グズグズしてる！？
さっさと
秋里コノハを確保しろ！
はっ　はい！
（エコー２）バン！
あっ…。
あっ　あぁ…。
えぇっ！？
エコー　お前　僕たちを➡
助けてくれたのか？
へっ！？　へえぇ～！？
マママ…　マッ　マモルくん！
大丈夫だ！
アイツは敵じゃない！
あっ…　あぁっ…。
んっ　ん…　ハッ！
目が覚めたか？
うっ　うん。
そっ　それより　マモルくん
ここ　どこ？
さぁ？　僕にもよくわからん。
さっきまでと
まったく別の場所なのは➡
間違いなさそうだがな。
マモルくん➡
なんだか落ち着いてるね。
（守）わけわからん連中に➡
追われるより　マシだろ。
（エコー１）お目覚めに
なられましたか？
あっ　お前は…。
（エコー１）おや
マモルさんではないですか。
私たちの作ったゲーム
遊んでくれましたか？
マモルくん
この人も知り合いなの？
話すと長くなる。
うっ。
間に合ってよかった。
ここで
あなたに何かあったら➡
またずいぶん　遠回りを
しなければいけなかった。
ようやく会えたというわけですね。
えっ　えっとぉ…
あなたは　どなたですかね？
さまざまな言い方ができます。
ひと言で言うのは難しいですね。
ん？　あっ。
（守）お前…。
ウフッ。
（エコー３）バウッ！
私は　あなたに会うために
長い旅をしてきました。
そして
この言葉を伝えたかった。
サインをください。
はぁ？
私は　あなたのファンです。
ファン？
はい　大ファン。
あっ　あの　えっと
じゃあ➡
どれに
サインをすればいいですかぁ？
こちらに。
これに　サイン？　この箱に？
ぜひ。
どっ　どうぞ。
ありがとうございます。
いっ　いえ　こちらこそ。
フフッ。
これは　ゲームです。
これから
あなたが完成させるゲーム。
えっ？
たしか　今はまだ➡
作ってる途中のはずですね。
このゲームは傑作です。
ア…　アハハ　うれしいけど➡
作ってる途中のゲームを
褒められても…。
ふむ　なるほど　そうですね。
ん？
どんなゲームか➡
ご覧になりたいですか？
えっ。
これから　あなたが作るのは
こういうゲームです。
わぁ！
あっ…。
（エコー１）私たちには
こんなふうに見えているのです。
コノハさん
この光が何かわかりますか？
わかんない　けど…。
なんだか不思議な感じ。
（エコー１）これは
人間の想像力です。
（コノハ）想像力？
（エコー１）おもしろいと➡
思いませんか？
形を変え　時間を経ても➡
このように残り続けるのです。
わぁ…。
あなただけではない。
これは　人間が誰でも
持っている力なのです。
ほら　見てください。
（守／コノハ）あっ！
（エコー１）人間にとっては
特別な力ではありません。
（冬夜）えっ　なっ
何？　この光…。
（エコー１）子どもも　大人も　老人も➡
どんな場所に生きている人にも
同じように備わっているのです。
そして　使い方によっては
巨大な力を生み出し➡
どんなことも可能になる。
そう　例えば　このゲーム。
初めて　これに触れたとき➡
私は
この感覚が理解できなかった。
この感覚の正体を求めて
長い長い旅を経て➡
ここまで来たのです。
（エコー１）当初の予定より
はるかに時間は➡
かかってしまいましたが
それでも…。
（エコー１）会えてよかった。
あっ。
それでは
完成を心待ちにしています。
あっ。
（エコー２）マモルくん！
ん？
バイバイ！
バウ！
あっ　あの！
あなたは　いったい➡
誰なんですか？
私…　あなたとどこかで…。
フフッ。
あっ。
フフフフ…。
バウ。
ん…。
ん？　あっ！
いっ…　うわぁ！
うぅ…。
気を失ってたのか。
あっ。
あれ？　ユーフォーは？
消えた？
夢…　じゃないよな？
あぁ。
ウソ！？
なんにも映ってない！
つかまれ。
ありがとう　マモルくん。
（冬夜）お姉さま！
（コノハ）冬夜ちゃん！
ハァ　ハァ…。
冬夜ちゃん？
お姉さま　これ。
私の…　冬夜ちゃん➡
捜してきてくれたの？
（ヘリの音）
（２人）あっ。
やっと来たか。
ん？
（メイ子）コノちゃ～ん！
えっ？　あっ！
（かおり）マモっち～！
（コノハ）メイ子さん！　かおりさん！
コノちゃ～ん！
もう　心配してたんだから！
ホントだよ　もう！
マモっちも。
直接会うのは久しぶりだね。
遅かったじゃないか。
（てんちょー）遅くねえよ！
（てんちょー）太平洋渡んのに
スクラムジェット機まで➡
チャーターしてんだぞ！
いくらしたと思ってんだ！
（キョンシー）あぁ　腰イテェ。
みんなぁ！
でも　どうして？
あれ？　コノちゃん聞いてないの？
（メイ子）マモルくんが
みんなに連絡してくれたんだよ。
コノちゃんが困ってるから
ゲーム作りを手伝ってくれって。
フン。
（かおり）ちょっと　マモっち➡
どういうことよ　それ！
（てんちょー）マモル　お前➡
そういうとこ
全然変わってないな　えぇ？
（キョンシー）あぁ　腰イテェ。
ハハ…。
アハハ…。
あ～あ。
マモっち～。
マモルー。
（泣きじゃくる声）
コノちゃんは
全然変わらないね。
よかった。
うぅ～。
ホント
不思議な子だよね　コノちゃんって。
なんでだろう。
（メイ子）そんなの➡
決まってるじゃないですか。
ん？
だって
コノちゃんは　天使ですから！
（泣きじゃくる声）
コノちゃん。
コノちゃんが作ってるゲーム➡
私たちにも
手伝わせてもらえないかな。
（メイ子）コノちゃんと一緒に
ゲーム作りたいよ！
はい！
（てんちょー）よ～し！
そうと決まれば
全員　ヘリに乗れ～！
９０年代のアルコールソフト　再始動だ～！
あっ　冬夜ちゃん！
（コノハ）冬夜ちゃんも
一緒に来ない？
ごめんなさい　お姉さま。
まだ　やらなくちゃいけないことが
残ってますので➡
私は　ここに残ります。
それに　お姉さまを　こんなことに
巻き込んでしまった私に➡
お姉さまと一緒に
ゲームを作る資格なんか…。
（コノハ）資格ならあるよ！
だって　約束したでしょ。
「今度一緒に　ゲーム作る」って！
約束
覚えていてくれたんですか？
もちろんだよ！
冬夜ちゃんとの約束を➡
忘れるわけないよ！
だから　冬夜ちゃんも➡
一緒に来よ！
ごめんなさい　お姉さま。
今は　お姉さまと
一緒に行くことはできません。
でも➡
落ち着いたら
必ず連絡します。
私は　今でも
お姉さまと一緒に➡
ゲームが作りたいですから！
うん　わかったよ。
待ってるからね　冬夜ちゃん！
📱１１０番緊急電話です。
事件ですか？　事故ですか？
山田冬夜と申します。
秋葉原スタジアムまで➡
至急
来ていただけないでしょうか。
📱やっ　山田冬夜！？
ねぇ　コノちゃん
さっきのあの人って➡
山田冬夜さんだよね。
シューティングスターズの。
コノちゃん　あんな有名人さんと
知り合いだったの？
冬夜ちゃんは➡
コノハの大切な友達です！
（パトカーのサイレン）
これで最後っと！
おぉ～！
あぁ　腰イテェ。
おつかれ　キョンシー。
これで　手配した机と
ＰＣは　全部だ。
助かったよ　父さん。
あれ？
でも　机の数が多いような…。
（ドアの開く音）
（キキ子）ごめ～ん！
（ララ子）遅れちゃった～！
えっ！？
（キキ子）わぁ！　ホントに➡
コノちゃんさんだ！
（ララ子）ホントだ！
（橋本）お久しぶりです　コノハさん。
（キキ子）もぉ　てんちょーさんが…。
キキララさん➡
橋本さん…。
（ララ子）大変だったんだよぉ。
（てんちょー）だから
それは謝っただろ。
おしゃべりは　そこまで。
みんな　今度は私たちが➡
コノちゃんを助ける番だよ。
コノちゃんのゲーム　完成させるぞ～！
（コノハたち）お～！
♬～
（鳥のさえずり）
完成したね！
あぁ。
（守）ゲームが完成したら
父さんたち➡
あっという間に帰ってしまったな。
（コノハ）でも　またみんなで➡
ゲームが作れて楽しかった！
結局　話してしまったな。
タイムスリップのこと。
うん。　でも➡
もう隠しようがないよ。
コノハの見た目だって
全然変わってないんだもん。
でも　最後はみんな
頑張れって言ってくれたね！
あぁ。
いよいよだな。
やり残したことはないな？
うん！　やりたいことは
全部詰め込んだよ！
あっ　でも　１個だけ！
ん？
最後にもう一度
アキバの街を歩きたい　か…。
やり残したことが
そんなこととはな。
へっ　変かな？
いや　お前らしいよ。
それより　ゲーム
ちゃんと持ってきてるよな？
もっ　もぉ！
子ども扱いしないでよぉ！
ちゃ～んと持ってきてます～！
ほら！
「わたしの大切なもの」か…。
ダ…　ダメ？
いや　いいと思う。
アハッ。
それに中身は
おもしろいに決まってるからな。
うん！
そうだ　今のうちに➡
これを渡しておく。
ん？
これに
やることは全部書いてある。
それを　９９年の僕に渡すんだ。
あとは…　９９年の僕が➡
なんとかしてくれることを
祈るだけだ。
マモルくん…。
ん？
大変だよ？　２０年以上も➡
たった一人で歴史を監視するの？
あぁ。
そういうことになるな。
僕に申し訳ないとか思うな。
でも…。
僕だって➡
アキバが好きなんだよ。
お前に負けないぐらいな。
マモルくん…。
だから　これは➡
お前と　僕の
２人の計画なんだ。
お前は　もう
やることをやった。
あとは　僕に任せて➡
お前は
自分の作ったゲームを信じろ。
うん！
アキバってさ
きれいになって　コンビニないよね。
徹夜作業したとき
お前　すぐ寝たよな。
そっ　そんなことないよ。
お前　９８には➡
触ってないだろうな。
触ってないよ。
まったく成長しないな　お前。
何を～！　むぅ～！
着いたな。
それじゃあ　頑張れ。
うん。
ねぇ　マモルくん。
ん？　なんだ？
コノハ　これから
１９９９年に行って➡
歴史を変えて　そしてまた
２０２３年に戻ってくるでしょ？
じゃ…　じゃあ
戻ってきた　２０２３年で➡
マモルくんに
もう一度会ったら…。
そのマモルくんは
今ここにいるマモルくんと➡
同じマモルくんなの？
厳密に言うと　別人だ。
えっ。
そっ　それじゃあ
今日までの出来事とか➡
今…　このやり取りも
忘れちゃうの？
コノハも
今　話してるマモルくんのこと➡
忘れちゃうの？
あぁ➡
そうかもしれないな。
そんな…。
嫌だよ　コノハ
忘れたくないよ…。
忘れないさ。
えっ。
エコーってヤツと一緒にいたとき
話をしたんだ。
人間は熱の塊だって。
熱？
あぁ。
熱がすべての可能性なんだ。
だから忘れないよ。
僕らに熱があれば
絶対に忘れない。
試してみるか？
お互いのこと覚えているか。
うん！　いいよ！
絶対忘れないよ　今日のこと！
ううん
今日のことだけじゃない！
マモルくんと
一緒にやったこと　全部！
あぁ。
じゃあ　マモルくん…。
またね！
またな　コノハ。
これで　ホントに最後の最後。
「こみっくパーティー」。
《大丈夫。　信じるんだ！
手伝ってくれたみんなを
マモルくんを➡
自分自身を！》
スゥ…　ハァ…。
ハッ！
も…　戻ってきた？
あっ！
コノハの…
コノハの知ってるアキバが…。
かえってきた～！
あぁ…。
（でじこ）にょ～ん！
ん？　えっ！？　えぇ～！
なんか　すごいことになってる～！
（でじこ）秋葉原に
ようこそだにょ～！
あぁ…　あっ　そうだ➡
アルコールソフト…　アルコールソフトは！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
（コノハ）ハァ　ハァ　ハァ…。
電気　ついてない。
みんな…。
何してんの？
えっ？　わぁっ！
社長！？
ん？
《あぁ～！　そうだったぁ！
すっかり忘れちゃってたけど➡
もともと
２０２３年のここにあるのは➡
ブルーベルだったぁ！》
社長！
コノハ　すごい体験したんですよ！
ゲームって
すごい力があるんですよ！
コノハ　どんなゲームでも
一生懸命作ろうって➡
思ったんです！
コノハは　やりますよ　社長！
はぁ？　なんの話？
なんの話って　ほら
ブルーベルの新作ゲームの話ですよぉ！
ブルーベル？　うちの会社のこと？
うち
ゲームなんてやってないよ？
えっ？
ほら。
（コノハ）ひっ　人妻喫茶ブルーベル！？
あぁ　ゲーム会社って➡
もしかして　アルコールソフト？
アルコールソフト！？
あるんですか　ここに！？
以前はね。
今は　ゲームが　ヒットして
み～んな　アメリカに行っちゃったよ。
アルコールソフトが出ていったあとも
別のゲーム会社が➡
ビルを丸ごと買っちゃって。　フフッ。
景気のいい話だねぇ。
俺も
ゲーム作ってりゃよかったなぁ。
あ～あ。
そっか　みんな　アメリカか。
そっか　そうだよね…。
よかった。
これでよかったんだよ。
これが　コノハの望んだことだよ。
ありがとう　マモルくん！
あっ…　コノハ➡
覚えてる…。
覚えてるよ！　マモルくんのこと！
全部！
ありがとう　マモルくん。
コノハは　ここで　このアキバで➡
ゲーム　作るからね！
（コノハ）ずっと…　ず～っと！
とは言ったものの　どうしよっか。
ブルーベルは
人妻喫茶になっちゃったしぃ…。
（起動音）
あっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ドアを開く音）
ゲーム作るヤツが
２０年もいなかったら➡
こんな小さな会社でも
維持するのは大変なんだぞ。
とことん待たせやがって。
さぁ　ゲームを作るぞ。
マモルくん…。
マモルくん！
マモルく～ん！
（倒れる音）
（泣きじゃくる声）
コノハ。
ん？
一緒に　ゲーム➡
作らないか？
フフッ。
（コノハ）うん！