♪～
～♪
（グラトニー）ぐああ
もう お前のせいで
何度も死んじゃう
あっ
ああっ
あーっ
あぶなっ
あっ ぐあっ
（ランファン）若
（リン･ヤオ）
挨拶はあとだ 畳み込むぞ
（ランファン）はっ
お前ら いい加減に
ぐわっ
（グリード）
フハハハハ 圧倒的
てめえ こんないい女
隠してやがったとは
隅におけねえなあ
そりゃあ どうも
ぐあっ
こんな暗いとこで
なんで
おでのいるとこ 分かんの？
わああ
うわっ
（フー）
我ら シン国の王は龍脈
すなわち 気を支配して
天下を動かす
王に仕える我々もまた
気の流れを読むことができる
加えて お役目がら 夜目もきく
（エドワード･エルリック）
その声は
久しいな 小僧
やっぱ フーじいさんか
どうして？
なんでここが分かった？
しばらく 中央(セントラル)に
潜んで様子をうかがっていたのだが
でかい気が 複数こちらに動くのを
察知し あとをつけた
（爆発音）
すぐ そこでも でかい気が
２つ ぶつかっているな
多分
グリードとグラトニーだ
うん？
グリード
若を飲み込んだ輩か
あと 森の中に でかい気が１つ
（ダリウス）
今 連れがプライドって
人造人間(ホムンクルス)と戦っている
（フー）うむ
それと最後にもう１つ
近くの集落の中に
他とは比べものにならん何か
（ダリウス）
それ 多分 エドの親父さんだ
（エドワード）あいつか
お前の父は人ではないのか？
とりあえず
そっちは 放っといていい
まずは 人造人間(ホムンクルス)を
どうにかしないと
グラトニーのことは案ずるな
ランファンに任せておけ
任せておけって
あいつ
機械鎧(オートメイル)つけて まだ半年しか
たってねえじゃねえか
むちゃだ じいさん
行って 加勢しないとヤバいぞ
ぐあああ
うあああ
なんだあっ？
案ずるな
我らの武器は体術だけではない
使うなら使うって言え
おわっ
（スラムの住民１）何？ 爆発？
（スラムの住民２）なんだ なんだ
（スラムの住民３）森の奥か
（スラムの住民４）
明かりはまだつかないのか？
（スラムの住民５）
おい ランプ持ってこい
（エドワードのせき込む声）
ったく
まっ そういうことなら 安心
フーじいさん 爆弾の他に
どんなの持ってる？
（フー）
うん？ いろいろあるぞ
催涙弾 閃光弾 照明弾
（エドワード）
スラムに明かりがつき始めた
また あの ウネウネが現れる
ハッ 急がねえと
ハインケルがヤベえ
ああ
フーじいさん
オレを プライドの所まで
連れてってくんないか？
うん？
ちょっと
手を貸してほしいことがある
了解した
（ダリウス）エド
油断するなよ
ハインケルが戦ってる
プライドって奴は…
（ハインケル）
うおおおおおっ
いい加減 死んでくれよ
（マダム･クリスマス）
ロイ坊の言うとおりだったよ
セリム･ブラッドレイは
まともな人間じゃなかった
（ロイ･マスタング）古い写真だな
20年前
こっちは50年前か
いつの時代も 政府要人の近くに
（マダム･クリスマス）
大総統の出身地とされる街も
調べたんだけどね
奴がそこで生まれ育ったって
いう書類はあっても
ブラッドレイ一家を見た者は
誰１人としていなかった
住所にあった屋敷もダミー
もちろん 親族もなしだ
ありがとう
マダム･クリスマス
ここまで調べるのは大変だったろう
ああ
ただ セリムが人間じゃないって
分かった途端
疲れもどっかに
ぶっ飛んじまったけどね
にしても なんで今まで
バレなかったかねえ？
軍事国家のトップにして
キングと称される男の息子だ
でっち上げようと思えば
なんとでもなるさ
（ハインケルの荒い息）
こっ この野郎っ
（スラムの住人）おい！
誰だ？ 誰かいるのか？
うお？ はあ
化け物
（スラムの住人）
大変だ 子供が
うおおおお
（スラムの住人）ひいーっ
バケモンだ
うっ！ クソッ
ううん？
（プライド）
これだけ明かりが
あれば影には事欠かない
さよなら 合成獣(キメラ)さん
（エドワード）
危なかったな おっさん
しっかし こんなガキが
人造人間(ホムンクルス)だったとはね
だまされたぜ
セリム･ブラッドレイ
外見など
記号でしかありません
そうでしょう？
小さい錬金術師の…
お兄さん
（軍人１）
奴は？ ロイ･マスタングは？
（軍人２）まだ中にいる
（軍人３）
行きつけの店にしても長いな
あのマダム･クリスマスとかいう女
本名 クリス･マスタング
奴の養母だ
（２人）あっ
クソッ
あああ 私の城が
また すぐ
買ってあげるから 勘弁してよ
まっ それならいいわ
しばらく 潜らなきゃいけないしね
店の女の子たちは無事かな？
心配しなくても
今頃は異国の空の下
あんたのことなんか
とうに忘れて 楽しくやってるさ
それよりも
今は自分と
この国の明日のことを考えな
うん
次 会った時―
反逆者として死体袋の中だった
なんてのは
承知しないからね
ありがとう マダム
この借りは きっと
（マダム･クリスマス）
お得意の出世払いってやつかい
じゃ
今度こそ楽しみに待ってようかね
ロイ坊
いい加減 坊や扱いは
やめてくれないかなあ
さて こちらも動くか
（ハイマンス･ブレダ）
遅いですよ 大佐
置いて行っちまうとこだった
貴様の憎まれ口が
今は頼もしく聞こえるよ
尾行は大丈夫か？
（リザ･ホークアイ）
はい 何かあったら
この子が反応しますから
（ブラックハヤテ号）ワン
（マスタング）そうか
頼りにしてるぞ
ブラッドレイ一家の動きは？
３人の この先
３日間の予定は 把握しています
大総統は東部の演習に
セリムも それに同行しています
そのことだが
大総統の乗った列車が谷底へ落ちた
そりゃまた グラマンじいさんも
やることが過激ですね
これで警戒レベルは
引上げられてしまう
いろいろと
やりにくくなるかもしれませんね
（ケイン･フュリー）
こちらの作戦はどうなります？
東方軍は予定どおり 中央(セントラル)に
乗り込んでくるでしょうか？
うむ
大総統が行方不明
千載一遇のチャンスか
それとも落とし穴か
落とし穴だとしても
進むしかないでしょう
命令を
今 我々が持っているのは
戦場への片道切符だ
勝っても負けても
後戻りはできない
なぜなら 諸君らには
本作戦終了後も大総統となる私の下
国家を立て直すという
大仕事が待ち受けているからだ
となれば 諸君らが守るべき命令は
ただ１つ
死ぬな
以上だ
（３人）はっ
なぜだ？ なぜ斬れない
たあっ
北国用の機械鎧(オートメイル)のままに
しておいて 正解だったぜ
炭素繊維がたっぷり
使われてるからな
炭素効果
グリードの真似事ですか
それなら
どうした
これでおしまいか？
（プライド）フフッ
（エドワード）うん？
ここは やはり
（エドワード）アル！
（プライド）
君の弟を使ったほうが
有利に戦えそうです
フーじいさん
ふん
（プライド）閃光弾？
しまった
もう イヤだ あいつら
何？
うっ… うう…
ランファン どうした？
ランファン
（エドワード）ゴリさん
おう
アル！
ゴリさんは アルを連れて
逃げてくれ
（ダリウス）
まだ乗っ取られてんじゃないのか？
人造人間(ホムンクルス)の本体から
ちぎれたパーツは霧散してなくなる
影本体から切り離したアルの中には
もうプライドはいない
（プライド）逃がしません
もう一丁
ねえ さっきの光 なあに？
ああ
ああ 痛い 痛い
やってくれますね
ボロボロですね
だって あの女も
グリードも変なんだよ？
真っ暗でも おでのいる所が
分かるみたい
（プライド）
なんですって？
ラースが言っていた
人造人間(ホムンクルス)の気配が分かる
シンの戦士ですかね
シンの皇子を取り込んで
その能力を使っているのですか
グリードめ
うん？
グラトニー
君 何回 死にました？
分かんない
たくさん死んじゃった
私もかなり やられてしまいました
このままでは
奴らに滅ぼされるかもしれません
じゃあ お父様に治してもら…
え？ ええっ？
やだ やだよ プライド
はあ
フッ
イヤだ 食べないで
痛いよ 助けて ラスト
仲間を食いやがった
（プライド）ああ
これは都合がいい
君たちのにおいが よく分かります
一緒についてきた空腹感が
少し困りものですけどね
お？
このにおいは
近くにいるのですか？
ホーエンハイム
♪～
～♪
（ガードナー）
マスタングが 元部下を使って
こそこそと動いているようです
大総統の乗った列車が
爆破されたことや
中央(セントラル)にイシュヴァール人が
多数入り込んで来ていることと
奴が関係しているとしたら
（クレミン）
よりによってこのタイミングで
（お父様）私よりも
お前たちのほうが
奴の思考には詳しかろう
奴なら 次にどう動く？
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）私ならば
まず ブラッドレイ夫人を
手中に収めます
人質にすると？
ムダなことを
使えん人質をとって 自ら
逆臣の汚名を着るか
全くもって
人間というのは度しがたい
（ブラッドレイ夫人）
うん？ ああっあ
（護衛）
おい 何をしている？
ロイ･マスタング？
夜分遅く
申し訳ありません 奥さま
はあ
ホークアイ中尉
なぜあなたがこんなことを？
はっ
突然の無礼を
お許しください
おとなしくついて来て
いただければ
危害を加えるつもりはありません
さあ ご一緒に
（ナレーション）記憶
それは心の思い出
人ならざるものが記憶を持った時
人はその結果に恐怖する
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第49話“親子の情”
それぞれの思惑を胸に
夜明けを迎える