(ﾃﾚﾋﾞ)｢本日 正午すぎ…｣
(玉置 豪)これはラフレシアです｡
(玉置)植物のバイスタンプは
珍しかったので覚えています｡
(五十嵐大二)確か 強烈な香りで
昆虫を引き寄せて→
花粉を運ばせる 世界最大の花…｡
(五十嵐さくら)
一輝兄は眠っているの？
(大二)これは睡眠じゃない｡
幻覚を見てるんだ｡
(木村 昴)あのﾃﾞｯﾄﾞﾏﾝと戦った時に→
攻撃を受けたのかもな｡
(さくら)待ってても治るか
わからないし→
一刻も早く→
あのデッドマンを倒さなきゃ｡
(玉置)確か 一輝さんは→
ジーコって人を疑って…｡
それは違う！
ジーコは そんなやつじゃない｡
(大二)でも あの場にいたのなら
調べる必要があります｡
｢(ニュース速報の音)｣
｢速報です｣
あっ ラフレシア･デッドマンじゃ
ないですか？
(さくら)見張り お願い｡
あいつを倒してくる｡
はい！
(五十嵐幸実)気をつけてね！
｢本日 正午すぎに ラジオ放送局を
襲撃したデッドマンと→
同一である可能性が高い
とのことです｣
｢現在もデッドマンによる
破壊活動が続いており→
近隣にお住まいの方は十分に…｣
(五十嵐一輝)バイス 気をつけろ｡
やっぱり 何かが変だ｡
(ﾊﾞｲｽ)また
敵が出てくるかもしれない雰囲気→
プンプンだな｡
(池山浩二)一輝！
ジーコ…｡
そうか ここは…｡
待てよ ジーコ！
おわっ！ ん？
なんで 置いてくんだよ｡
(浩二)遅えよ お前｡
ここは 俺の過去だ｡
(浩二)おっし｡
あっ やばい アハハ…！ 痛え｡
♬～
≫(昴)はい ナイスー！
一輝 何か思い出した？
≫(昴)じゃあ 次
ハーフコートで５対５だ！
いや…｡
でも 俺とジーコには夢があった｡
必ずかなうはずの 大きな夢が…｡
≪(昴)集中 集中！
≪(昴)オッケー オッケー
オッケー！
(昴)おい 一輝 ジーコ！
試合だと思って
もっと本気でやれ！
♬～
ダメだ！
(浩二)ああっ…！
あっ…｡
ううっ…！
(昴)ジーコ！
大丈夫か？ ジーコ｡ ジーコ！
(部員)大丈夫か？ ジーコ｡
(昴)おい ジーコ｡
そうだ…｡
俺は ジーコに
大ケガをさせたんだ…｡
サクッと倒すよ！
｢コブラ！｣
｢リベラルアップ！｣
変身！
♬～｢仮面ライダー！
蛇！ 蛇！ 蛇！ ジャンヌ！｣
ハッ！ ハアーッ！
(牛島 光)アギレラ！
(光)さくらさんに固執するのは
やめろ｡
(ｱｷﾞﾚﾗ)ハハハ… ウケる｡
２人とも
さくらちゃんのストーカーだ｡
(光)僕は さくらさんを
守っているんだ｡
私は さくらちゃんに
大事な用があるのよ｡
(光)どんな用だ？
私の願いをかなえてもらうの｡
♬～
(赤石英雄)ギフの影響で→
デッドマンが
凶暴化しているようだ｡
諸君らは 街に流出している
バイスタンプの回収を急ぐんだ！
(隊員たち)はっ！
(ﾍﾞｲﾙ)ギフが復活したというのに
ずいぶんと回りくどいな｡
人間社会には
手順というものがいるんだよ｡
それに 君のためでもある ベイル｡
ほう…｡
♬～
本当に ごめん！
治っても 今までどおりのプレー
できるかわからないって｡
やぶ医者だろ？
俺のせいだ…｡
ジーコがプロになれなかったら…｡
もう いいから｡ 謝んなって！
俺…
もう サッカーする資格ないよ…｡
ダメだよ！
一輝 お前はサッカー続けろよ｡
ジーコ…｡
俺の分まで頑張ってくれ｡
約束だからな｡
♬～
俺… 絶対
プロサッカー選手になるから…！
約束する｡
(ため息)
(嗚咽)
♬～
ハアーッ！ タアッ！
ハッ！ ハッ！
ハッ！ ハーッ！
ラブちゃん 今日はいけるよね？
(ﾗﾌﾞｺﾌ)ラブ！
｢クジャク！｣
｢リスタイル！｣
｢リバディアップ！｣
ラブ～！
｢リスタイル！｣
｢ウエポンポンポーン！｣
えっ？ ラブちゃん ちょっと…！
コブ～ッ！
(さくら)わーっ！ 重たい…！
(ﾗﾌﾞｺﾌ)イテッ… コブ…｡
(さくら)今日もダメだったか｡
ちょっと ラブちゃん…｡
(噴射音)
コブ？
く… 臭っ！
臭っ！
ラブ～！
ちょっ… ラブちゃん！
(ﾗﾌﾞｺﾌ)オエーーーッ…！
コ… ブ…｡
臭え…｡
ラブちゃーん!! うっ…！
よくもラブちゃんを！
ハアーッ… ハアッ！
うっ… 離しなさいよ もう！
(噴射音)
(ﾗﾌﾚｼｱ･ﾃﾞｯﾄﾞﾏﾝ)ハハハハハ！
はっ… お花畑は…？
(大二)池山浩二！
おい… おい しっかりしろ！
彼も被害者なのか…？
(ガンデフォンの着信音)
(ジョージ･狩崎)
カラテガールがピンチだ｡
フォローに向かってくれ｡
♬～
(狩崎)ふう…｡
はい！
♬～
(荒い息)
ああーっ…！
♬～
ああっ…！
ジーコをケガさせてしまった
罪悪感に耐えられなかった俺は→
ただ 練習に没頭した｡
正直 見てらんなかったぜ
あの頃の一輝｡
ジーコの夢も背負った
そのプレッシャーに→
次第に 俺は押し潰され→
そして サッカーをやめたんだ｡
なんで忘れてたんだよ
こんな大事なこと…｡
バイス 記憶が消えていたのは→
契約が原因なんだろ？
あの時は
俺も 一輝の力になりたくて…｡
すまねえ！
違う…｡
本当は 俺が願ったんだ｡
何もかも忘れたいって｡
一輝…｡
≪(足音)
ん？
ジーコ…！
(さくら)ハッ！ ハッ！
(ﾗﾌﾞｺﾌ)ラブ ラブ…｡
(さくら)天彦ーっ！ 待てーっ！
ハッ！ これで終わりよ！
さくら！
ハアッ！
兄ちゃんと同じ状態…？
｢ホーリーウイング！｣
｢Ｃｏｎｆｉｒｍｅｄ！｣
♬～｢ホーリーライブ！｣
(噴射音)
(銃声)
(大二)ハアーッ！
(ﾗﾌﾚｼｱ)グアアーッ！
(大二)何っ!?
フェーズ１ですら
このレベルになっているのか…！
ジーコ…｡
すまなかった！
俺は 現実から目を背けて…→
逃げたんだ｡
本当に覚えてなかったんだな｡
でも… どんなに つらくても→
これだけは 逃げちゃ…→
忘れちゃダメだったんだよ…｡
ジーコ… 本当にごめん｡
♬～
じゃあ 俺も謝らなきゃな｡
えっ？
俺の言葉が
お前を十字架に縛りつけてたんだ｡
そのことに
全然 気づいてなかった｡
俺のほうこそ ごめん｡
そんなこと…｡
なあ 一輝｡
ストライカーにとって→
一番必要な能力が何か
知ってるか？
エゴイストであることだ｡
チャンスを逃さずに→
絶対に自分が決めるという覚悟だ｡
ジーコ…｡
仮面ライダー 頑張れよ｡
どっちが先に てっぺん取るか
勝負だな｡
♬～
おう｡
うん…｡
(はなをすする音)
ヘヘへ…！
♬～
(幸実)一輝？
目が覚めました…｡
もう 心配したんだから…｡
一輝｡ 終わったか？
はい｡
すっきりしたか？
はい！
昴先輩…｡
あなたが犯人だったんですね｡
ああ｡
このバイスタンプを使えば
幻覚の世界で→
過去の記憶を
掘り起こすことができるんだ｡
同窓会で→
一輝がジーコをケガさせたことを
覚えてない理由は→
わからなかったが→
一輝は
ウソをつくようなやつじゃない｡
でも バイスタンプを使ってまで
どうして…｡
(昴の声)あの日
コーチをしていたのは→
俺だったんだ｡
２人の若者の未来を
潰してしまった責任は→
俺にある｡
だからって→
昴先輩が罪を背負う必要
ないじゃないですか｡
わかってるさ｡
でも…
逃げちゃいけないって思った｡
♬～
(携帯電話の着信音)
おう すまない ジーコ｡
今日の仕事なんだけどさ
俺 急に行けなくなっちゃって｡
俺の役
代わりにやってくれないか？
わかりました｡
｢プロデューサーには
俺から伝えとくからさ｣
昴さん… ありがとうございます｡
(昴)思いっきり
シュート決めてこいよ｡
一輝 ラフレシア･デッドマンを
止めてくれ｡
そこまで
凶暴なやつじゃなかったのに…｡
うっ…！ あっ…｡
すまない｡
任せてください｡
(昴)全部 カタがついたら…｡
またサッカーしようぜ｡
あざっした！
(伊藤美来)
お願い ヒィロ 早く来て｡
(堀川りょう)
人間の最も愚かなところは→
諦めの悪いことだ｡
どいつも こいつも→
簡単に奇跡が起きると
信じてやがる｡
まったく おめでたい連中だぜ｡
(美来)おめでたいのは あんたよ！
私たち人間が
簡単に諦めない理由→
それはね…→
いつも ヒーローが
遅れてやって来るからよ！
♬～
待たせたな！
(大二)兄ちゃん！
(ﾗﾌﾚｼｱ)ガアーッ！
♬～
｢サンダーゲイル！｣
フハハハハハ…！
(息を吹きかける音)
グハハハ…！
｢Ｃｏｍｅ ｏｎ！｣
｢サンダーゲイルＧＯ！｣
変身！
ヒャッホー！ よいしょ～！
｢一心同体！ 居心地どうだい？｣
｢超ヤバいっす！
豪雷と嵐でニュースタイル｣
｢仮面ライダー！ リバイス！｣
ハッ！
(浩二)たとえ 過ちを犯しても…→
俺は もう逃げない！
ハッ！ ハアッ！
(浩二)困難が訪れても→
俺は絶対に諦めない｡
誰かのヒーローでいるために！
ハアーッ！
ハッ！
(大二)ハアッ！ ハアーッ！
大二！
(大二)ハアッ！
置いとくぜ！
(大二)ハッ！ ハアッ！
ハアッ！
(大二･一輝)ハアーッ！
(大二)ハアッ！
ハアッ！
(ﾗﾌﾚｼｱ)グアアーッ！
｢サンダーゲイル！｣
｢エナジー！｣
｢バババ！ バイス！｣
ハアーッ…！
(２人)一気にいくぜ！
｢バババ！ バイス！｣
ハアーッ！
(ﾗﾌﾚｼｱ)グッ… グアアーッ！
ハッ！
(ﾗﾌﾚｼｱ)グアッ！ グアーッ！
ハアッ！ ハッ！ ハッ！ ハッ！
ハアーッ… タアッ！
｢ペインティングフィニッシュ！｣
(爆発音)
(荒い息)
(堀川)
大型新人 現る！ って感じだな｡
堀川さんも
うかうかしてられないですよ｡
おお～ 相変わらず 毒舌だね｡
そうですか？
じゃあ 頑張って｡
(浩二)はい｡
よろしくね｡
はい｡ ありがとうございました｡
(堀川)おお お疲れさまです｡
(伊藤)お疲れさまでした｡
(浩二)お疲れさまです｡
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)
浩二くん 良かったよ｡ 最高！
なんだか 親友が そばで
応援してくれていた気がして…｡
♬～
(ため息)
バイス…｡
説明してくれないか？
18年前の あの日
俺は一輝と契約をした｡
俺っちと契約すれば→
お前の代わりに家族を守ってやる｡
その代わり
記憶からなくなっちゃうけど→
いいよな？
つまり
写真から俺が消えるのは…｡
俺が力を貸すと
その代償として→
記憶や思い出が
消えるってことになる｡
じゃあ このまま戦い続けたら…｡
大好きな家族のこと…→
忘れちまうかもな｡
(ｱｷﾞﾚﾗ)私を倒してみなさいよ！
(玉置)アギレラ様は もう
終わりにしたいのかもしれません｡
さくら！
(ｱｷﾞﾚﾗ)どうして→
わかってくれないのよ！
(さくら)一輝兄
アギレラを… 救って｡
〈『仮面ライダーリバイス』と→
『暴太郎戦隊ドンブラザーズ』の
映画が公開〉
〈特典付き前売券 ４月29日発売〉
〈第１弾は 激レアアートボード〉
〈第２弾は
プカプカ スプラッシュヒーロー〉
(さくら)〈『仮面ﾗｲﾀﾞｰﾘﾊﾞｲｽ』
ラブラブキャンペーン〉
〈おっ かっこ良くて
笑顔も素敵！〉
(ﾗﾌﾞｺﾌ)〈わあ… ラブ ラブ！〉
(さくら)〈写真もイラストも
まだまだ 絶賛 募集中！〉
(雉野つよし)僕は 子供の頃から
何をやってもダメだった｡
だから 得意なことがないんだ｡
(桃井タロウ)
俺は なんでもできた｡
だから 得意なものがない｡
似ているな 俺とあんたは｡
(つよし)勝負だ！
どっちがモンスターを倒すか！
言ったろう｡
俺とあんたは似ているって｡
(桃井 陣)ポイントを使えば→
ドンブラザーズを
脱退することもできるし→
どんな願いでもかなう｡
(陣)ただし
ポイントを下手に使えば→
不幸が訪れる可能性がある｡