（ボールを蹴る音）
（男子生徒たちのかけ声）
（宮村(みやむら)伊澄(いずみ)）ここにいたんだ
（宮村）体育 始まってるよ
（中学生の宮村）
体操着… 捨てられたから
（宮村）そっか…
そういえばそうだったね
（中学生の宮村）
俺 楽しそうなやつ 嫌いなんだ
そうだったね
グループ作ってるやつらも嫌い
意味なく 自分が
否定されてる気分になるから
（中学生の宮村）休み時間も嫌い
自分が
クラスで孤立してるって―
みんなに主張してる
気分になるから
先生も嫌い
集団行動をさせるから
自分が浮くから
学校行事は
特に嫌いだった
思えば 好きなものなんて
何一つなかったんだよな
（中学生の宮村）
俺 誰にも必要とされてないよね
死んでもいい？
（宮村）うーん…
死ぬのはやめたほうがいいかも
もう少ししたら
１人 友達ができるよ
すごくウザいけど
あと 背の高い 人のいい男子に
明るい男子
友達思いの女子
少し弱い生徒会長と
仲よし２人組
お前みたいなやつを
相手にしてくれる友達が
たくさんできる
それから―
お前のために
泣いたり笑ったり
へこんだり怒ったり
叱ったりしてくれる人がいるから
必ずいるから
（中学生の宮村）
それが本当なら 俺は…
俺は…
（宮村）あれ…
なんの夢 見てたんだっけ…
堀さんに会いたいなあ…
♪～
～♪
（綾崎(あやさき)レミ）
私の好きな人は とても弱い
とてもとても弱い
人を注意するの
本当は苦手なんだよね
運動できないの
笑って話すけど
ほんとは悔しいんだよね
男子からも女子からも
ちやほやされるの
すごくうれしいよね
でも たまに
不安な顔をする
苦手なものがたくさんの
私の好きな人
（足音）
あ…
（レミ）や やだ～
仙石(せんごく)君 と 取ってえ
こわーい
（仙石 翔(かける)）うう…
（レミ）“俺もこわーい”
って顔をしたね
でも―
すごくびっくりしたんだ
頑張ったね
フッ…
（レミ）
私の好きな人は―
弱いけど頑張り屋さん
でもね 出会った頃は―
もっと 別の人に
見えてたんだよ
（上岡(かみおか)）俺さ 綾崎のこと
好きなんだよな けっこう
超 顔小せえの
かわいくね？
（男子生徒）分かる！
でも 話しづれーよな
ちょっと
お高くとまってるっつーか
（上岡）自分が男子に
人気あるの 分かってんだろーな
（男子生徒）女子の中でも―
綾崎と河野(こうの)だけ
なんか浮いてるよな
月とすっぽんコンビ
（仙石）
そうかな ２人とも普通だろ
（上岡）いや
綾崎 超かわいいじゃん
普通だろ 河野さんも
あ…
（チャイム）
（レミ）さっき 授業中に
本 読んでたでしょ
ん…
（レミ）マンガ？
ゲーテ
（レミ）ゲーテ？　何それ
ゲーテって人の本
本の名前じゃないのね…
おもしろい？
綾崎さんも 本とか読むの？
さすがに授業中は読まないけど
本は好き
グリム童話とか
白雪姫とか？
（レミ）白雪姫とか
あ…
（レミ）フフッ
（仙石）これ よかったら
（レミ）貸してくれるの？
いろいろ入ってるやつだから
ほかにも見つくろってきた
わあ ありがとう
（河野 桜(さくら)）よかったわね レミ
（レミ）うん
フッ…
エヘヘ…
あ 河野さんも
こういうの好き？
え 私？　うん
じゃあ 綾崎さんが終わったら
読んでみてよ
この本の ３本目くらいにある
話がさ おもしろくて
えっ 本当にいいの？
（仙石）うん
あ ありがとう
どういたしまして… ん？
（レミ）これ おもしろかったよ
ありがとう！
じゃあ これも
わ また新しい本だ
すごいね
どれくらい持ってるの？
ほとんど親のだよ
ひと部屋 もう書庫みたいに
なってるから
そうなんだ
行ってみたーい
（仙石）来る？　いいよ
あ 大丈夫
変なことしないから
え？　あ ああ…
分かった…
（レミ）
わあー すごいたくさん！
（仙石）掃除してないから
ほこりっぽいかも
（物音）
気をつけ…
うわっ 大丈夫!?
大丈夫 私も勝手に
本 触っちゃった
奥の本が気になっちゃって
ああ それ
すごい古いやつだよ
どんな話の本？
世界が終わる１日前の話？
ふーん 地球が終わるの？
日本？
地球だったと思う
パニックになるんだ
あした 全部終わるって
分かってたら
もう 何もする気
起きないかもな…
そっかなー
私 お金 使い果たしたい
いろんなお菓子食べたい
（仙石）ええっ!?
お菓子食べるの？
地球最後だよ!?
いつも食べられないやつ
いっぱい買うんだー
そお…
あの なんで きょう
結ってる位置 高いの？
あ… な なんとなく
いいじゃん 似合う
（レミ）本当!?
あ…
（上岡）かわいいと
何してもかわいいからなあ
仙石君には
分からないだろうけど あっ…
話の途中 ごめんね
ちょっといい？
（レミ）これ ありがとう
全部読んだよ
（仙石）
急がなくてよかったのに
ううん おもしろくて
夢中になっちゃった
でも 本当にあした
地球が終わったらやだな
お菓子
食べるんじゃないの？
（レミ）お菓子なんて
食べてる場合じゃないよ～
ハハハ ハハ あ…
上岡 綾崎さんのこと
好きなんだって
そ
（仙石）あ…
（レミ）ねえ 仙石君の家
きょう また行っていい？
（仙石）いいよ でも
綾崎さんは―
男子としゃべり慣れてるから
アレかもしんないけど
俺さ 勘違いしちゃうから…
（仙石）
綾崎さん このシリーズ本
量が多いから
読み応えあると思うよ
うん 楽しみ
（レミ）仙石君 あの…
（仙石）ん？
（レミ）仙石君ってさ…
あのさ 私…
何？
（レミ）なんでも…
あ… ち 地球
（仙石）ん？
（レミ）あした終わるとしたら
仙石君は何するのかなあって
え？　ああ あの本の話？
本っていうか うん…
綾崎さんに告る
そして宇宙のちりとなる
終わり…
からかってるの？
（仙石）いいえ
（仙石）いいえ…
ああ やっぱごめん
忘れて！
うわっ！
（レミ）あ…
（落ちる音）
（レミ）なんで てれてるの？
な なんでって…
てれてない
うそをついている
うそなど ついていない
てれていない
レミには分かる
だって 顔 真っ赤だもん
うれし
はいはい…
（レミ）ねえねえ
レミも 仙石君のこと
好きだよ
はっ…
はあ… 俺も
レミのこと 好きだよ
（仙石）これ ありがとう
（レミ）
え １日で読んじゃったの？
（仙石）予習は 早めに
終わったから 時間余ってね
そうなんだ どうだった？
ベストセラーの感動作
まあまあだったよ
（レミ）うそ
きのう 読みながら泣いたね
出会った頃は 他人に流されない
あなたが好きだった
でも今は 弱いところも―
うそつけないところも
頑張り屋さんのところも
全部 大好きだよ
あの…
なんで急にマニキュア？
（堀(ほり) 京子(きょうこ)）えー
なんか部屋の掃除してたら
開けてないやつが出てきて
宮村に似合いそうだと思ったの
そう…
（宮村）い いかん…
妙な欲求が…
怒るかな…
（京子）宮村ー 逆の足
（宮村）でも…
（つばを飲む音）
（京子）宮村？
逆の足 出してってば…
堀さん踏んだら あの…
レベル 上がる気がして
（足を置く音）
は？
（宮村）ヒッ！
（宮村）うそですごめんなさい！
いつも やられっぱなしだったので
きょうは 自分から
攻撃してみようと思ったんです
ごめんなさい
ほんと ごめんなさい！
いや あの
そんな怒ってないし
びっくりしただけ
それに 宮村って―
進藤(しんどう)君とか沢田(さわだ)さんの前だと
ガーッとしてるのに
私の前だと おとなしいから
無理 してる？
こう… 仮面的な
いや こっちが普通だから
本当…
そう…
（宮村）それとも こう―
堀さんが暴力振るったら
どなったほうがいい？
いや そんな…
テメエ コラ京子！
誰に向かって
口きいてんだ ああん？
い いいかも…
（宮村）えっ!?
（ドアが開く音）
（石川(いしかわ) 透(とおる)）宮村 おはよう！
おー 盛り上がってんな 石川
おう…
（宮村）なんだなんだ
井浦(いうら)はまだ この曲聴いてんのか
俺も好きだけど
（井浦 秀(しゅう)）え？
（石川）いや 俺 知らないし
あ 宮村君 悪いんだけど
数Ｂ(すうビー) 貸してくれないか
なんだよ会長 忘れたのかよ
しっかりしてくれよなー
いいい 石川君！
なんで俺!?
知らねーっつうの！
宮村 どうしたんだよ
殺して…
（井浦）え？
（石川）どうせアレだろ？
氷の女王の命令だろ？
（宮村）うん…
嫌だったら
はっきり言ったほうがいいよ
（ドアが開く音）
（京子）おっはよー
石川君 マジで頼むよ
しっかりしてくれ！
（石川）だから なんで俺!?
（京子）
そっかー 無理だったか
じゃあ 暴力的な宮村は
見れないのね…
（宮村）じゃあ 堀さんが
忘れた頃に 暴力的になります
（京子）
本当!?　楽しみにしてる！
（石川）じゃあ
（吉川(よしかわ)由紀(ゆき)）あとでねー
（京子）ん～
（ドアが開く音）
ん？　昼休みって
物理室 開いてないんじゃ…
（京子）は？　あー そうかも…
あーもう…
昼休み終わったら
パッと行って置いてくるから
先生に言っておいて
（宮村）俺 行こうか？
（京子）ううん いいよ
（柳(やなぎ) 明音(あかね)）
あの ちょっといいですか？
（由紀）はい？
（宮村）ん？　これは
もしかして アレなのか？
チャンスなのでは？
でも どの程度やれば
満足してもらえるのか
あ…
あっ ねえねえ
そういえば… あっ…
（ドアが開く音）
（女子生徒たち）ん？
（宮村）誰に向かって
口きいてんだ このドアホが！
あ…
いちいち なれなれしいんだよ！
黙ってろ！
（女子生徒たち）ええ～…
あ？
（女子生徒たち）ヒイ～！
（女子生徒たち）キャア～！
（宮村）あっ！
堀さん…
俺 もう嫌だからね
どなるのはこれっきりで…
ふふふ…
（宮村）堀さん…
俺 分かんねえ…
（京子）でさ 視聴覚室で
パワフル痴話ゲンカが起きたーって
下級生の間で
うわさになっちゃったらしくて
（宮村）怖がらせて申し訳ない
（京子）由紀 どうかした？
（由紀）え？　ああ… うん…
うん？
（京子）告白？
うん それが４日前
４日!?
（京子）待たせすぎ
だ だってさ わざわざ
断りに行くのもさ
え 断るんだ
断るよ！　知らない人だし…
なんかね すごい
まじめそうな人だったから…
理由もなく ごめんなさいって
言うのが 悪い気がしてさ
（京子）うーん…
（宮村）あ 誰かに
彼氏のフリしてもらうとか
透！
（由紀）嫌がられるよ
嫌がらないと思うよ？
ちゃんと説明すれば
（由紀）うーん…
（宮村）そう 放課後だと思う
はーい じゃあねー
石川君 いいってさ！
（由紀･京子）早えよ！
何？　俺 どうすりゃいいの？
なんか イチャイチャしながら
見せつけるように断りゃいいのよ
そんな 悪魔みたいなまね
できねーよ
（由紀）ちょっと 堀！
（石川）で 何組のやつ？
６組だっけ？
うん ６組の柳君
てかさ 吉川
俺でいいわけ？
なんかさ
もっとビジュアル的に
かっこいいやつのが
いいんじゃね？
そ その人より透のほうが
ちょっとだけかっこいいから
別にいいの！
（石川）あっそ
ちょっと ちょっとだけ！
（石川）はいはい
（京子）そろそろ
行ったほうがいいんじゃない？
（由紀）うん…
堀も来んの？　あ…
行くさー！
親友が心配だから
（由紀）そっかー
ありがと 堀…
（石川）じゃあ行くか
（由紀）え…
つきあってるんでしょ？
きょうは
あ…
（石川）６組って
どんなやついたっけ？
（宮村）クラス遠いと
分かんないね
綾崎さんなら知ってるかな
（由紀）きょうだけ…
透はさ 黙ってればいいから
そうなの？
（由紀）うん…
なんか 変なことに
つきあわせて ごめん
ほんとだよ まったく…
だから いっこだけ
自由にさせて
俺が言ってもいい？
“こいつは俺の彼女なんで
ダメです”みたいな
は？　フ フリだけ
してくれればいいのに？
フリだからだろ
いいよ 好きにすれば！
うーん よく聞こえん…
（走る足音）
（宮村）あ 来た！
（柳）ごめん！
吉川さん 待たせて…
うっ ガッガッ…
ハア… ハア…
（柳）先生に呼び出されて…
（宮村･京子）
スゲーイケメンだ！
（京子）透より
はるかにかっこいい！
（由紀）ほら
（石川）あっ あの えーっと
あ はじめまして
６組の柳 明音といいます
（石川）
名前までかっこいい！
石川… といいます…
（京子）そこそこかっこいいはずの
宮村が かすんで見えるー！
石川君 頑張れー！
（柳）うーん…
彼氏 いたんだ…
うん ごめん…
（石川）遺伝子レベルで負けてる
生きててすみません
俺だったら断らねえ
吉川のバカ！
（柳）しかたないですよね
僕なんかより―
石川君のほうが
ずっとかっこいいですし
（石川）やめてくれー！
じゃあ 僕はこれで
あ… うん
（走る足音）
（由紀）あ…
（京子）由紀！
（由紀）うわあ！
なんで!?
超かっこよかったじゃん！
え？　ああ うん
かっこよすぎてちょっと
私 高級料理
あんまり好きじゃないし…
（京子･宮村）庶民派…
俺 途中から
生きた心地がしなかった…
ビビったー
イケメンだったー…
（京子）にしても
同学年に あんな人いたんだね
柳君？　知ってるよ
超かっこいくて
おもしろい人でしょ
おもしろい？
（ぶつかる音）
（柳）あいたっ！
（男子生徒）柳 メガネは？
ああ… いや
まだ買ってなくて
でも そんなに不便でもなっ！
（男子生徒）柳!?
ってことがけっこうあってね
（由紀）けっこう…
目が悪いの すっごく
そうなんだ…
（走る足音）
（由紀）あ あの…！
（柳）ん？　はい…
誰かと 間違えてませんか？
あ あの 友達に
堀 京子って子がいるんです
私より背が高くて
私より美人です
そ その子と
間違えてませんか？
え あの なんで…
あ もしかして
僕の目が悪いの―
誰かから聞いた？
（由紀）あ…
（柳）人違いじゃないよ
（由紀）え？
（柳）ずっと見てたから
吉川さんの顔は知ってるけど
その堀さんって子のことは
知らないよ
そ そうですか…
（京子）由紀～
（由紀）堀…
あ ごめん
話し中だった？
お 柳君だ
堀さん？　ちょうど
あなたの話をしていたんですよ
吉川さんが
“美人のお友達がいる”って…
あ どうも 宮村です
（柳）そうでしたか！
あ 石川君もいたんですね
（京子）堀です
えっ じゃあこの方は？
先日も会った石川です
（柳）すみません！
えーっと 宮村君…
ちょっと目が悪いのよ
ちょっとなの？
そうです！　あの 今
吉川さんと会ったのは偶然で
別にやましいことはなく…
あれ？
堀さん
石川君はどこでしょう？
俺でーす
（京子･宮村）おもしろい…
あー！　そうでしたか！
すみません！
（石川）まあまあ
落ち着いて 柳君
あの ほんとに偶然で
あの…
ねっ えっ ほれ
どうどうどう…
♪～
～♪