（電車の警笛）
（アナウンス）辻堂(つじどう)！ 辻堂！
（発車ベル）
（池田(いけだ)）ああ 君！
（権田(ごんだ)）うん？
ダッ！ あの…
み… 南口って どっちですか？
南口だと？
え… ええ
北の逆！
だよ～ん！
ど… どうも！
（池田）
フゥ… あいつ 意外と
遠い所に住んでるんだな
（啓助(けいすけ)）おい！ 池田
おう 江口(えぐち)！ 来たぞ！
アハハハ
（啓助）
ようこそ 湘南(しょうなん)へ！ まあ 乗れよ
随分 派手なバイクだな
お前のか？
いや 弟のだ
（エンジン音）
（啓助）
いじってスピード出るように
なってんから―
しっかり つかまってろよ！
俺 スピードは苦手なんだよ
こりゃまた すごいバイクだな
これも弟さんのかい？
いや 友達が来てるんだろう
おい！ 兄ちゃん 帰ったぞ！
（江口）…んだよな！
勝手に人の単車に
乗んなって言ってんべ！
（啓助）
お前！ またハンドル絞ったのか？
運転しにくくて しようがねえぞ
ガス入れたばっかなんだよ
この野郎！
（池田）こ… これで高校生か？
何だ！ 石川(いしかわ)に原沢(はらさわ)だったのか
（石川）さっき お邪魔しました！
…たくよ 俺の単車のキー
どっから見つけてきたんよ
そうそう 前に話したろう？
あした 釣りに
連れていく約束したんだ
（啓助）
兄ちゃんの会社の仲間 池田くんな
よろしく！ ハハハッ
あのよ！ なんで人の机
黙って捜したりすんのよ
このガタガタうるせえのが
弟の洋助(ようすけ)だ
この！ お前(めえ)よ！
いいかげんにしろよな
言ってんべ いつもよ
ほんとタコな！ お前ってよ！
チェイスト！
お… おかしいな
昔は よく当たったんだけどよ
（原沢）今 こっちに当たってます
（船の汽笛）
（池田）なあ 湘南じゃ
今 何が釣れるんだい？
う～ん 投げは
ちっと きついけど―
磯でメジナ イシダイくらいかな
ふ～ん
（バイクをメンテナンスする音）
（石川）
うわ！ リングが減ってんな
そろそろ取っ換えねえと
ヤベえか？
何だよ えれえ カーボン
たまっちまってんやんか
よっぽどバイクが好きなんだな
あした どっかへ行くらしいからな
しかし顔は よく似てるよな
やっぱり兄弟だ
まったく しようがねえヤツだよ
あんな格好しやがって！
何が面白いのか
（電話のベル）
はい… おう！
よう！ 母ちゃんから
（啓助）ああ！
（啓助）ああ 俺！ 啓助
うん　池田くん 来てるんだ
それで父ちゃんは
畑(はた)さんと島に夜釣りに行ってるけど
まあ 俺がいるから！
（殴る音）
（蹴る音）
せっかくの
町内の慰安旅行なんだから―
ゆっくり しといでね！
（蹴る音）
（啓助）
分かってるって！ ククク！
ハァ…
…んだよ この野郎！
（啓助）やんのか？ こら！
（江口）ええい！
（啓助）ちくしょう！ この野郎！
（啓助）もう 許さねえ！ この！
（江口）あっ！ 汚ねえ！
（婦人）
江口さん どうしたの？
（啓助）この野郎！
（江口の母親）頭痛薬ください
（玄関チャイム）
お客さんスよ！
（美人ライダー）あの…
（原沢たち）はい！
（エンジン音）
はい もういいよ！
プラグが かぶってただけだから
どうも ありがとう！
へえ さすがに詳しいんだね
あと ガスケットも
取っ換えたほうがいいな
オイルが漏れてっから
（美人ライダー）助かりました！
バイクを修理されてるのが
見えたもので
もしかしたらと思って…
いやいや ウチは女の子には
特に優しいんだよ！
こんななり してっけどよ
特にっていうのは
お前だけだがな
そんな感じしますわね
（笑い声）
よかったら上がって
お茶でも どうスか？
同じライダー同士！
おいおい 他人の家(うち)だぞ
…と言いつつ
僕も勧めちゃおうっと！
さあ さあ！ どうぞ どうぞ！
（啓助）てめえな！
（江口）テイッ！
（啓助）この野郎！
まあ ちょっと
変わったのも いますが…
い… いいえ
私 急ぎますので
（エンジンを噴かす音）
じゃ 道中 気をつけて！
（美人ライダー）
どうも ありがとう
ああ せめて名前だけでも…
ウフ…
（口笛）
この辺には ああいう
かわいいライダーが多いのかい？
いや 東京ナンバーだったから
地元じゃ ねえッスよ
（石川たち）うん？
（ムサい男）
いや 修理代 浮いたね！
私の美貌の勝利よ
（２人）お尻ペンペン！
（泣き声）
（エンジン音）
（美人ライダーたちの笑い声）
（ムサい男）おバカさ～んだ！
（笑い声）
（原沢）この野郎！
（石川）てめえら！
二度と湘南 走らせねえぞ！
ふ～ん
いや 悪(わり)いな！ 池田
客人に料理まで作らせちゃって
（池田）いや なに！
俺 ずっと東京での１人暮らしで
こういうのには慣れてるんだ
おい 洋助！
謝まんだったら食わせてやんぞ
うっせえよ バーロー！
誰が てめえと一緒に
メシなんぞ食うけ！
（フライパンの音）
（啓助）おう！ いいにおいだな
石川や原沢なんかも腹減ってんべ
こっち来いよ！
（においかぐ音）
（石川たち）ああ…
お？ お？ 何だ？
リーダー 裏切んつもりか！
だって腹減ったよ！
もう仲直りしましょうよ
うん？ ンン うまい！
池田 おいしいよ！
（おなかの鳴る音）
ごめんなさい
（啓助）
おう！ だけど もうねえぜ！
そりゃ ないっしょ！
（呼び出し音）
（丸川(まるかわ)の弟）バ～カ バ～カ…
（丸川）あ… 長内(おさない)さんの―
お宅ですか？ 丸川です
中学んとき
武男(たけお)くんと同級生だった…
お久しぶりです　はい 元気です！
（丸川の弟）バ～カ バ～カ…
（丸川）あの武男くん いますか？
えっ？ 武男くん
空手部 辞めたんスか？
（長内）丸川！
（丸川）オッス！
焦ったぜ！
いきなり電話よこしやがって
元気してたか？
ああ 俺が引っ越してからだから
中学んとき以来か？
（長内）何だ お前！
その頭は？　過激だな
湘爆(しょうばく)の特隊になると
心配事が多すぎてハゲちまうのか？
バ～カ野郎！
そういや 財津(ざいつ)に会ったぞ
結構 前だけどよ
笑っちゃうよ
あいつ ツッパっちゃってんの！
（長内）あの泣き虫がか？
それで お前
ツラがボコボコに なってんけどよ
相変わらず 空手やってんのか？
いや こいつはケンカなんだ
実は そのことでよ…
丸川 すまん！
俺は お前のチームの名を汚(けが)した
ああ？
実はよ こないだ
学校の空手部の後輩 連れて―
歩いてたときの話なんだが…
（長内）
たまたま 俺たちは
カツアゲやってるヤツらを―
見かけたんだ
ふ～ん
わざわざ止めに入ってやったのか
黒帯の熱血漢が！
シカトしても よかったんだが
アベックだったからよ
それと後輩の手前―
いいカッコしようと思った気持ちも
あったんだ
（殴る音）
（蹴る音）
（長内）
まあ そいつらは
俺の敵じゃなかったから―
そのときは
それでケリがついたんだ
相手 かええそうによ
空手ってのは あんまケンカに
使っちゃ いけねえんだべ？
スポーツといっても
空手ってのは―
ケンカすんのが
いちばん上達が早いんだぜ
本題に入れよ
その話が ウチのチームの名前を
汚したのと どうつながんだよ？
あ… ああ…
（魔路苦淋(まじっくりん)総長）
ナメんじゃねえぞ こら！
（蹴る音）
おら！
（殴る音）
ウウッ…
（幹部Ａ）
あんときゃ よくもやってくれたな
立てよ！
死ね！
（殴る音）
（うめき声）
（長内）
結局 お礼参りに来られたんだ
今度は相手が多すぎたから―
いくら何だって
かなうわけがなかった
そんときも やっぱ
一緒に後輩がいたしよ
俺ひとりなら 逃げて
バックレられたんだけどな
バカ野郎！
てめえの空手の技術なんざ
俺たちには通じねえぜ
ケンカは度胸
そして最後は数だ！ アハ～
（ツバを吐く音）
（長内）そんとき…
この野郎！ タダじゃ済まねえぞ
俺は湘爆だ！
すまん！ つい言っちまったんだ
あんま悔しくてよ
ほう 湘爆？
どっかで聞いたことがあるが
知らねえな
だが てめえみてえな野郎が
いるとこじゃ―
どうせ大(てえ)したことは ねえだろうな
ハァ！
すまん！ お前んとこのチームに
泥 塗るマネしちまって
テヘヘヘへ
ええっ？
バーロー　そんなことで
わざわざ俺を呼び出すなよ
大体のヤツは ウチの名前で
バックレるけどよ
大体 ウチが そんな雑魚を
相手してたら格が落ちら！
（丸川）
それに ウチのアタマは
そういう話に無頓着だしな
丸川…
気にすんな！ けど
お前は相変わらず優しいな
ホントに怒んねえのか？ 丸川
昔だったら今ごろはよ
（エンジン音）
ワンパン飛ばしてたかもな
けど今はそんな話 眼中ねえよ！
丸川！ 久しぶりに
お前に会って 安心したよ
なんだか俺も元気が出たわ
そいで そいつらとの
落とし前つけに行くんか？
いや 学校に
騒ぎがバレちまったからよ
今度 俺が何かやったら
空手部 廃部されちまうからな
（丸川）何だよ！ 随分
殊勝な心構えじゃねえか
そのとおり 俺は主将だからな！
ヘヘッ 何よ
スポーツマンぶっちゃってよ
（丸川）
まあ お前は ずぶといから―
それぐらいで
メゲるようなヤツじゃねえけどな
また連絡するわ あばよ！
派手なバイクだな
（丸川）俺の自慢さ！
（丸川）えっ？ 武男くん
空手部 辞めたんスか？
（長内の母親）
ええ それでね 角児(かくじ)くん
このごろ 夜になると
家の前を暴走族が走るのよ
なんだか大声で
武男のこと言ってるみたいなのよ
嫌がらせみたいな
今日は この時間になっても
帰らないし―
何か あったのかしら？
（丸川）
いや 僕はよく知らないんスけど…
（電話のベル）
はい！
（桜井(さくらい)）おう マルか？
何だ 桜井か…
（桜井）
江口さんからの呼び出しだよ
じえんとる麺でメシ食ってんだとよ
来(く)んだろう？
あ… ああ
（桜井）じゃ あとで！
（エンジン音）
（丸川）
あんなことを言ってやがって
空手部を辞めただと？
一体 何があったんだ？ 長内
てめえ！ 中学んときから―
空手が生きがいだって
言ってたじゃねえか
俺が メチャクチャやりすぎると
すぐ説教たれやがってよ
（犬のほえる声）
（生徒Ａ）あ～あ ホントによ！
（生徒Ａ）
全然 分かんなかったよ
今日の問題…
（生徒Ｂ）おっ！
（生徒Ａ）うん？
（丸川）おう 検問だ！
ウッ…
お前ら 波頭工業(なみがしらこうぎょう)だな
長内武男 知ってるか？
（生徒Ａたち）うん
こないだ どっかのヤツらと
モメたろう？ 相手はどこだ？
（生徒Ａたち）
ま… 魔路苦淋です
魔路苦淋？
あの日は大変だったんス
長内さん メチャクチャやられて
それで あの…
長内さん 謝ったんです
えっ？
（生徒Ａ）
魔路苦淋のヤツらが 部員全員に
ヤキ入れるって脅かすから―
それで長内さん しかたなく
みんなを守るために…
謝ったのか？
魔路苦淋って このごろ
急に でかくなったチームで…
卑怯(ひきょう)で イヤなヤツらだけど
とにかく おっかなくて…
（総長の笑い声）
そういえば さっきも
裏門のそばで騒いでましたよ
なに？
（長内の母親）
それが 武男 空手部 辞めたのよ
まさか…
（エンジン音）
（丸川）長内 痛かったろうな
殴られるより
ずっと痛かったろうな
空手部のために学校 行って―
空手部のために
やりたいこと我慢して―
空手部や後輩にばっか
気ぃ遣ってよ
バカ野郎！
てめえ そんなにまでして
空手部 守って どうすんだよ？
俺に肝心なこと話さないでよ？
（エンジンの停止音）
長内！
やっぱり てめえ…
（丸川）バカだな てめえは！
くだらねえケンカの
落とし前つけるために―
てめえは一体 何を失ったんだよ
空手部の主将という
お前の たった１つの支えか？
どうしようもなかった
俺たちの中で―
最初に踏ん張りを見せ始めた
お前の支え！
お前の おふくろさん
せっかく喜んでたのによ
空手部や後輩ばっかに
気ぃ遣ってきてよ
それを守るため 自分を捨てて―
自分を取り戻すために
全部 捨てて…
それなのに てめえは…
ウチのチームの名前を
使っちまったことばっか謝ってよ
（石川）マル…
（丸川）
てめえは相変わらず
バカで ワルで 真面目すぎるぜ
（石川）マル！ マル！
へっ？
マル どうした？
（丸川）あ… ああ
どうした？
ラーメンにでも あたったか？
（茂岡）おう てめえ！
フライパンに当たりてえか？
ほれ！
（殴る音）
いや なんでもねえ
（江口）心配事かよ
いや ホントに何でもねえッスよ
さ～て！ いよいよ あしたの
日曜のツーリングの件だけどよ
（民子）私 日光(にっこう)がいいな！
いろは坂(ざか)！
おいおい！ 君たち女の子は
俺のバンに乗ってくんだぜ
日帰りで栃木県はきついよ
もっと簡単なとこに しようぜ
そうだよ！ 日光 行って
時計台なんか見て どうすんのよ？
バカ！ そりゃ札幌(さっぽろ)だよ 札幌！
俺 浜名湖(はまなこ)がいいな！
うなぎ うなぎ！
うなぎか？ いいね
バ～カ お前！ うなぎなんて
下手ぁ料理すんと 毒にあたんぞ！
そりゃ フグだよ フグ！
もう しまったな！
せっかくの休みによ
お前らと遊ぶ約束なんぞ
しちまってよ
あ～ん シゲさん
今ごろ ずるいよ！
だって晃(あきら)くん このごろ
全然 誘ってくんないし―
ツーリングなんて
ほかにチャンスないんだもん
だったら早く決めろっての！
（江口）軽井沢(かるいざわ)がいいよ 軽井沢！
（一同の声）
鬼怒川(きぬがわ)温泉 行って
カニでも食うか？
おう いいな！
カニって 虫ん中でも
いっちゃん うめえかんな！
バカ野郎 カニは虫じゃねえだろう
ヒトデの仲間だろう？
（よし子）うん？
シゲさん それも違いますよ
マル お前は どこがいい？
うん？
ああ… すまん
考え事してたもんで…
もう！ ツーリングの場所だよ！
（丸川）ああ そうだな
ララミー牧場 行って
牛乳 飲もうか！
（コケる音）
（茂岡）
ギャ～ハハハ
バ～カ！ バ～カ！
どいつも こいつも
ウチの小僧どもはよ！
シゲさん！ 落ち着いて 冷静に
（江口）
よし！ そんじゃ 各自
あしたのツーリングに備えて―
体力 温存しとこうや！
朝ちゃんと してこいよ！
…ウンチ
（よし子）もう 江口くんたら！
湘南爆走族(しょうなんばくそうぞく)！ 解散！
じゃ よし子 あしたね！
バ～イ！
バイバ～イ！
津山(つやま)さん 送ってくよ
（よし子）ウフッ！
マル！ どっか流して帰(けえ)んべか
（丸川）
いや 見てえテレビがあんから
すぐ帰る
何よ お前！
マル 失恋か？
今度ゆっくり聞かせろや
…たく！ 俺の
いちばん許せねえ帰り方だな！
（エンジン音）
（原沢）ダァ～
（丸川）
やっぱ 江口さんや
ヤツらには話せねえよな
俺ひとりで やっか！
（風の音）
（電話：天気予報）
大陸から張り出した高気圧が―
東日本を覆い 明日も引き続き
晴天となる見込みです
なお 午後からは
一部の地域で雷雨があるでしょう
ふう！ お先に！
いや いい湯だったよ
あした なんとか晴れそうだ
（池田）そうか！
ちわッス！
おう 何だ？ 晃
泊まってくんか？
へえ！
江口さんは？
（原沢）まだだ
チェッ！ 自分で
体力温存しろとか言っといて―
まだ津山さんと一緒にいんのかよ
ずるいよな
やあ！
（石川たち）うん？
（池田）あ…
あの… お邪魔してもいいかな
（石川）ああ どうぞ
（石川）
あ… あの… 何か？
ああ… いや…
特に その…
用ってことは ないんだけどさ
あ… 地図かい？
（原沢）ええ 地図ッス
ああ あした
ツーリングがあるんスよ
ツーリング？ ああ そっか
君たちは暴走族ってやつを…
族ってやつをやってるんだっけ？
湘爆っていうビンビンの
走り専門のチームっすよ
ああ そう
しょ… 湘爆って呼ぶの？
やっぱり バイクで
走り回るってのは楽しいわけ？
そりゃ まあね
お兄さんも学生のころが
あったんなら 分かるっしょ？
いや 僕は その…
き… 君らと違ったパターンの―
普通の生活だったもんでね
（池田）しかしさ―
族なんか やってると
勉強のほうが疎かにならないかい？
そりゃ それ専門に
やってる連中には―
かなわねえけど なあ？
（原沢）うん うん
単コロや仲間のことは
ビッと大事にしてんつもりよ
うん
俺ら 悪いことだって
結構 知ってんだけど―
ツッパる相手だけは
間違(まちげ)えねえようにしてんし―
ケンカやったって殴られて痛(いて)えのは
お互いさまってとこで―
力の弱ってんもんは
絶対にいじめねえもん
うん
おい 池田！
そんなアホガキどもの
相手してっと脳が腐っちまうぞ！
ヘヘッ 勉強は嫌(きれ)えだけど―
ガリガリやってんヤツのこと
バカにしたりしねえしよ
うん
とにかく いつも全開で
いるためには―
負い目を作らねえことだって！
なあ？
ワハハハ
お前 政治家みてえだな
晃！ 酒屋に足が向いてんぞ
どうしたんだ？
えっ？
ほら！ 酒屋に行きたくて
ウズウズしてんだろう？
ああ！ はい いいッスよ！
原沢 行こう！
よいしょ！
じゃ 僕も一緒に行くよ
君たちみたいな高校生が
酒なんか買いに行ったら―
変な疑いをかけられるだろう？
そ… そんなことねえッスよ
こいつ高校生に見えねえし
まあ いいから いいから
それに
夜の湘南海岸も見てみたいし…
ハァ…
だったら 夜の湘南は寒(さみ)いから
そのドカジャン着てけよ
（池田）あ… ああ
（エンジン音）
石川くん ツーリングしてるとき
危険なことは ないの？
ないッスよ
（池田）…グッ！
（瀬島(せじま)）誰だ てめえは？
（池田）イッ？
おい！ てめえんとこ
新人 入れたんか？
何だ タコ！
（瀬島）聞いてんだろう？ タコ
てめえが タコだ！
（瀬島）お前が タコ！
何だ？ このタコ野郎！
（蹴る音）
何だ？ この！
とりゃ！ てめえ！
（瀬島）くそ！ この！
やめたまえ！
君たち やめたまえ！
危ない！
（トラックのクラクション）
アアッ！
（ブレーキ音）
（悲鳴）
（衝突音）
（激突音）
（ブレーキ音）
（池田）ふう！ 危なかったね
（石川）別に！
あんなの しょっちゅうッスよ
しょ… しょ…
しょっちゅうなの？
瀬島！ 晃と張り合うのは
100年 早(はえ)えぜ！
（エンジン音）
（メロディーホーン）
いいか お前ら！
俺たちは湘南ナンバーワンの
湘爆をたたきのめした
つまり これからは
湘南は俺たちの縄張りってことだ
（魔路苦淋たち）おう！
（メロディーホーン）
今夜は これから湘南を流す
刃向かってくるヤツらは
全部ぶっ潰せ！
（魔路苦淋たち）おう！
（メロディーホーン）
よし！
魔路苦淋 凱旋集会 いくぜ！
（魔路苦淋たちの騒ぎ声）
（コージ）丸川さん！
（丸川）どうした？ コージ
何か 分かったか？
魔路苦淋って言ってましたよね
（丸川）ああ
あの辺の工業地帯んとこ
よく出るらしいッスよ
40～50人ぐらいの―
最近 結成した
ケンカチームらしいんスけど―
何か勘違いをしてるみたいで
し… 湘爆を倒したから―
今夜は134を流すって
ホザいてるんだそうです
そうか 一緒に来るか？
ム… ムリっすよ ２人じゃ
バラバラならいいけど いっぺんに
大勢とぶつかったら ヤバいッスよ
バ～カ！
てめえなんか要らねえよ
丸川さん…
母ちゃん！
兄ちゃん どっか行くよ
（ドアの開閉音）
（丸川の母親）
角児 また出かけんのか？
（エンジン音）
丸川さん！ １人で
勝てるわけ ないじゃないスか
グチャグチャに やられますよ
チームの人とか
誰かに相談したら…？
うっせえ　ダチの問題だ
俺だけで十分！
（丸川）…とはいえ 長内よ
お前も かなわないってくれえの
人数 相手にして―
俺まで
てめえと同じんなったら―
チームの連中に何て弁解しようかな
ヘヘヘ…
おい！ なにひきつった顔して
渋み利かせてんのよ
原沢とは もう解散したんか？
ああ とっくに江口さんとこに
届けてきたぜ！ ヘヘヘッ
これからよ
チラっとダチのために―
運動しに行くんだが
お前も来るか？
バッカ野郎！ 何スカしてんだよ
（エンジン音）
ヘッ！
（エンジンを噴かす音）
（池田）
さすが湘南の夜 にぎやかだね
（石川）
今日は土曜だから特別ッスよ
ふだんは もっと静かですよ
（若者イ）オッス！
（若者ロ）オッス！
（若者ハ）オッス！
（若者ニ）オッス！
う… うん
（若者たち）
石川さん オッス！
原沢さん こんばんは！
すごい人気だね
中学や高校の後輩なんかですよ
へえ！ あ…
（やくざたち）
おい！ どけどけ！
なに見てんだ？
あ… ああ…
（やくざたち）うん？
（池田）イーッ　クッ…
おら！ 道空けろ！
（石川）そっちが空けろ！
（やくざたち）なに？
（石川たち）ウウッ！
（やくざたちのうなり声）
（原沢たちのうなり声）
い… 石川くん は… 原沢くん
や… やめよう
（うなり声）
うん？
（やくざたち）ウヘヘヘ
（石川と原沢）
や～い お尻ペンペン！
ハァ…
（魔路苦淋の騒ぎ声）
まだ どこも
ぶつかってきやせんね 総長！
湘南一の湘爆をやったんだから
みんな恐れをなしてんだろう
…てことは 川崎(かわさき)魔路苦淋は
神奈川(かながわ)県に敵なしか
バカ野郎！ 天下無敵だい
（運転手）134に入(へえ)りやす
（エンジン音）
（メロディーホーン）
（壱軸冠蝶(いちじくかんちょう)総長）
湘爆が やられただと？
（幹部Ａ）
川崎の魔路苦淋とかいう
ケンカチームらしいッスよ
（エンジン音）
ウワッ！
（ブレーキ音）
（ガラスの割れる音）
な… 何しやがんでい！
ま… 魔路苦淋！
ヤ… ヤツらですよ
湘爆をやっつけたっつうチームは！
（うなり声）
（魔路苦淋１）
ヘヘ…　おおっ！
（幹部Ｂ）前方に誰か いますぜ
（総長）うん？
こら！ どけ！
魔路苦淋の お通りだ！
何だ この野郎！ やんのか？
（魔路苦淋２）
おう てめえら！ どこの族だ？
ケガしねえうちに どけよ
パープルハイウェイ･
オブ･エンジェルス！
湘南爆走族！
てめえは師用(しよう)中学の丸川
それに近遠(きんえん)中学の桜井
湘南爆走族ってのは
てめえらのことだったのか！
わざわざ遊びに来たんだろう？
歓迎してやんぜ！
ついてこい
湘南の海に たたき込んでやらぁ！
（エンジン音）
（魔路苦淋たちのどよめき）
追え！ 相手はたった２人だ
タコ殴りにしてやれ
（エンジン音）
（ブレーキ音）
桜井！ １人25人だ！
（桜井）余裕だぜ マル！
（蹴る音）
ウワッ！
（殴る音）
（蹴る音）
（爆発音）
（丸川）ええい！
（振る音）
や～い お尻ペンペン！
（桜井）タァーッ！
（魔路苦淋たち）うおっ！
バッキャロー！ あいつら
たかだか２人じゃないか！
バイクから引きずり下ろせ！
（蹴る音）
うわっ！
うおっ！
（エンジン音）
そらよ！
（当たる音）
（転倒音）
桜井！
（蹴る音）
よし！ いいぞ
肉弾戦なら
数の力で俺たちのものだ！
たたっ殺せ！
（蹴る音）
（殴る音）
ほれ！
（桜井）この！
（殴る音）
（頭突きの音）
この野郎！
（桜井）ウッ…
（殴る音）
ウウッ
いいぞ いいぞ！ たたっ殺せ！
（石川）あっ！ 流れ星！
え～と タミさん 大好き～！
（池田）あした釣れますように！
（原沢）え～と…
よ～し！ これで あしたは大漁だ
石川くんは何を願ったの？
（石川）さあて… エへへへ
願い事が出てこなかった！
（コージ）おおっ！
（ブレーキ音）
石川さん！ た… 大変なんス
何だ どうした？
丸川さんが１人で殴り込みを
（石川たち）なに？
コージ！ どこだ？
（コージ）辻堂(つじどう)辺りの134
池田さん チャリンコ頼んます！
（池田）ああ！
ああ…
怒ったぞ この野郎
ぶっ殺してやる！
バカ野郎！ ナメんじゃねえ
（殴る音）
（うめき声）
テヤッ！
この野郎！ 野郎！ 野郎！
（頭突きの音）
（蹴る音）
（殴る音）
いてっ！ いてっ！ いてっ！
いてっ！ 痛え～
（エンジン音）
（石川）フ～ 派手にやってんぜ！
（原沢）
ここは俺んちの建築現場だぜ
ひでえな 無断でよ
（殴る音）
おい！ 桜井もいんぜ！
（原沢）えっ？
（石川）いくぜ！
ウッ！
（石川）とりゃ！
ウワーッ！
（石川）
おら！ 待て 待て 待て！
桜井 しっかりしろ！
マル 大丈夫か？
（丸川）ああ…
この野郎！
俺が相手だ かかってこい！
弱ったな
帰り道なんか分からないぞ 僕は…
（ツッパリイ）オッス！
（ツッパリロ）オイッス！
やあ！
（ツッパリハ）オッス！
うん？ おい お前
ちょっと来い！
イッ！
（瀬島）そう お前だよ
ああ…
（瀬島）こいつですよ
今度 湘爆に入ったって新入りは！
なに？ 湘爆に新入りだと？
こら！ 名前は何だよ？
ちゃんと権田さんに
挨拶しねえか この野郎！
（ブレーキ音）
うん？ 池田さんじゃん
（江口）ダッ！
（蹴る音）
ウエッ！
権田！ てめえ
池田さん どうしようってんだよ
江口！ てめえも汚ねえな
何の挨拶もなしに
メンバーを増やしやがって
数のバランスが崩れるじゃんかよ
（江口）何のこったい？
この老けたおっさんだよ！
どうでもいいけど 君に
おっさんって呼ばれたくないね
ヘッ お前ら 勘違いしてんぜ
池田さんはな
兄貴のダチで 釣りしに来たの
あ… そう
ところで 洋助くん
君の友達が
どこかの暴走族とモメてるらしくて
石川くんと原沢くんが
飛んでったけど―
大丈夫なのかい？
（江口）なんスって？
（泣き声）
ちょ… ちょっと 洋助くん
ま… 待ってくれよ！
（エンジン音）
ああっ！
人んちの仕事場に
勝手に入りやがって！
うりゃ～！
（激突音）
（蹴る音）
（殴る音）
この！
（石川）こりゃ！
バ～ロ～！
（殴る音）
（原沢のうなり声）
バラバラで やり合うんじゃねえ
束んなって かかるんだ！
野郎！
（殴る音）
（原沢のうなり声）
ヤァ～！
ウウッ！
（激突音）
ウッ！
（魔路苦淋たち）おっ？
うん？
（うめき声）
（笑い声）
（エンジンのかかる音）
ンン！ ええっ？ は… 原沢！
（原沢の笑い声）
や… や… やめろ 原沢！
うわ～ やめろ やめろ！
ホッホッホ…
（丸川）
原沢！ 免許がなくって
運転しちゃダ～メよ！
私有地は免許いらねえの
（笑い声）
（転倒音）
ハァハァ
よし 今だ！ 全殺しだ！
おい 湘爆が劣勢じゃねえか？
（壱軸幹部Ａ）
江口の野郎が見えませんね
江口のいない湘爆か… フフン
よし！ ここで一気に
湘爆をぶっ潰すぞ
（壱軸冠蝶総長）
おい！ 魔路苦淋の！
うん？ おう 何だ
壱軸冠蝶じゃねえか！
湘爆との そのケンカ
俺たちにも手伝わせてくれ
おう！ そりゃ助かるぜ
よし！ 湘爆をぶっ潰すぜ
（壱軸冠蝶たち）おう！
（殴る音）
イイ～ッ！
カ～ッ！
あっ！
ウワッ！
オワッ！
（ガラスの割れる音）
俺にナイショで
ケンカなんかしやがって！
仲間に入れてもらうぜ マル！
（エンジン音）
え… 江口さん！
そりゃ！
（殴る音）
（蹴る音）
ハァハァ… あ…
（権田）おい 魔路苦淋とやら！
総長でありながら 仲間を置いて
逃げるとは どういうことだ？
ンン！ ああ…
最後まで堂々とやらんかい！
はあ？ ウッ…
おい こりゃダチからのつりだぜ！
（殴る音）
（長内）何だよ バカ野郎
俺は てめえに
借りなんか作りたくねえよ
（丸川）何よ てめえ！
人が見舞いに来てんのに
バカ野郎は ねえだろう？
すまん… 丸川 すまんな
じゃ お前の分のケーキも
食っていいか？
ハァ… いいよ
（なめる音）
それで お前 空手はどうすんだよ
まだ部に戻れねえのか？
いや もう戻らねえ
だけど空手は続けるよ
町道場のほうでな
（丸川）ふ～ん
ただ もうケンカはやんねえ
俺はスポーツマンになろうと
思ってよ
へえ！
おっ！ そうだ
お前の写ってる写真で
まだ見てねえやつが結構あんぞ
中学んときのか？
（丸川）ヤッハ～ 若(わけ)えな
（長内の笑い声）
（丸川）あれ？ これも俺かよ
（長内）そうだよ お前だよ
（丸川）へえ！ ハハハッ
（池田）
いろいろビックリさせられたよ
騒がしいんだね この辺は…
まあな
一種の風土病みたいなもんさ
ふ～ん 風土病か…
あ… ああ？
（啓助）寝るか？
うん あしたがあるからな
ハァ… 彼らも眠ったのかな？
♪（体操の音楽）
お前らな こんな朝っから
でけえ音 立てんなよ
近所迷惑だかんな
池田さん おはようッス！
（桜井たち）ちわ～ッス！
おはようッス！
オ… オッス！
（エンジン音）
（漁師）
おう！ 啓助ちゃん 釣りか？
いいな サラリーマンは！
ま… まあね
潮 悪いかんな　ボウズだべな
どうよ 地引きやんねえか？
けったしいから いいよ
おっ！ 洋助ちゃんは
これから暴走族かい？
いいね！ 学生さんは
おじさん！
ツーリングって言ってよ
センス悪いな
ハハ… ツルリングって言うのか
そうかい そうかい
じゃ そろそろ行くか
ああ 池田さん
ああ？
潮の悪い日は 鼻が勝負だかんね
（池田）えっ？ へえ 詳しいね
昔 結構 兄貴に
教えてもらったから
洋助　あんまり―
父ちゃんや母ちゃんに
心配かけるようなマネすんなよ
うっせえな 分かってんよ
よし！ 出(で)っ発！
（エンジン音）
（池田）
なるほど！ 兄弟 仲間 バイク
青い海と空
悪くない取り合わせだな フフ
（啓助）池田 早く来いよ！
（池田）おう！
♪～
（よし子と民子）フ～ ヤッホ～！
（笑い声）
（よし子）
江口くん 気をつけてよ！
（雷鳴）
～♪