（ナレーション）ある非力な王子が
小さな勇気で国を救った
困難に立ち向かう勇気
決して諦めない勇気
人を信じ抜く勇気
今 語られざる勇気の宝箱が
開かれる
♪～
～♪
（ナレーション）サトゥンの死後
オウケンの不老不死の呪いを
解くため
秘密裏に魔神を探し始める
デスハーとデスパー
しかし オウケンを
救いたいと願う者は
兄たちだけではなかった
（デスハー）
話とは なんだ？
（フレン）私も魔神探しに
参加させていただきたいのです
ん？　聞いていたのか
（デスパー）オウケンの
不老不死の呪いを解くには
魔神の首が必要だそうです
（デスハー）
魔神？　それは どこにいる？
（デスパー）分かりません
（デスハー）兵を送り 探させよう
（デスパー）オウケン 大丈夫です
きっと治ります
私はオウケン様に
大きな恩があります
お力になりたいのです
ダメだ 魔物であるお前が
冥府の外へ出ることは許されん
しかし…
（デスハー）これは掟(おきて)だ
いかなる理由があっても
許可できん
（アバン）かんぱ～い！
（ボーン･レーン）かんぱ～い！
（３人）プハ～！
（アバン）
訓練のあとの酒は最高だ！
-（レーン）最高！
-（ボーン）ん～ うめえ！
五臓六腑(ごぞうろっぷ)に染み渡る～
（レーン）
みんなで飲むのは久しぶりだなあ
（ボーン）そうだっけ？
（フレン）もう一杯 追加で
（アバン）よお 副官殿
遅くなってすまん
今日は俺のおごりだ
マジっすか！
（ボーン）やりい！
酒と食い物(もん) どんどん持ってきて
（アバン）お前 少しは遠慮しろよ
え～ いいじゃん
かまわないよ
（ボーン）あざ～っす
お前が おごってくれるなんて
珍しいな
たまにはな
（アバン）俺は言ってやった
“命が惜しかったら
ここから立ち去れ”ってな！
（レーン）昨日は飲み過ぎちまった
（アバン）ったく… フレンのヤツ
さっさと帰っちまいやがってよ
（ボーン）でも 気前いいよな
あんなに お金 置いてくなんて
-（兵士）急げ！
-（兵士）部屋を調べろ！
-（レーン）騒がしいな
-（ボーン）ん？
（アバン）何があったんだ？
冥府騎士団の副官 フレンが
冥府より逃亡した
掟に従い 処刑を命ずる
（隊長）はっ
フレンが？
フレンさん 殺されちまうのか？
なんで逃亡なんか…
あいつが理由もなしに
掟を破るわけねえ
きっと何かあったんだ
（デスパー）とっとっと
ん… おおっ
んん…
（扉をたたく音）
（デスパー）ハッ！
（アバン）デスパー様！
あっ… あっ！
ああっ！
（アバン）デスパー様！
（レーン）デスパー様？
（デスパー）んん… なんですか！
私は とっても忙しいんです！
（アバン）
実は お聞きしたいことが…
だから 忙しいと言って…
（アバン）
オウケン様が不老不死に？
（デスパー）ええ
フレンが魔神を探しに行きたいと
申し出ましたが
兄者は許可しなかったそうです
それで あいつ…
フレンは昔なじみなんです
何か お知恵を
貸してくださいませんか
（デスパー）う～ん
お願いします
フレンはオウケン様のためなら
命を懸ける男です
オウケン様のためにも！
（レーン）デスパー様！
ん… 分かりました
あっ！
ありがとうございます
ですが くれぐれも
私の名前を出さないように
（レーン）えっ？
（デスパー）
私まで おとがめを食らうのは
ごめんですからね
（レーン･ボーン）ええ…
（隊長）
フレンは地上の町に入ったそうだ
そこでケリをつける
気を引き締めろ
（騎士たち）はっ！
（隊長）とはいえ 気が重いな
（ボーン）覚悟！
（騎士たち）うわっ！
（隊長）賊か！
（レーン）おりゃあ～！
（ボーン）おりゃあ！
（隊長）
何してる！　早く捕らえろ！
（レーン）そろそろ ずらかるぞ
（ボーン）おう！
（隊長）逃がすな！
（騎士たち）はっ！
（隊長）
騎士団を襲撃するとは 一体…
んん…
（隊長）賊は？
（騎士）逃げられてしまいました
申し訳ございません
（隊長）
フレンの仲間かもしれん 用心しろ
（騎士）はっ！
（隊長）
フレンは 次の町へ向かったそうだ
急ぐぞ
（騎士）はい！
（店主）魔神？
ウワサには聞いたことがあるが
本当にいるのかねえ
そうか
そこの剣をくれ
（店主）あいよ
ハッ…
チッ…
（騎士）いたぞ！
-（隊長）捕らえろ！
-（騎士）はっ！
（騎士）うおおっ ぐっ！
ハッ！
（アバン）フレン 逃げろ
アバン！
（アバン）ここは通さねえ！
（隊長）お前たち
やはりフレンの一味だったか
斬り捨てろ！
（レーン･ボーン）おりゃあ！
（アバン）うおおっ！
（ボーン）ううっ！　とりゃあ！
（騎士）ぐはっ！
（レーン）おりゃあ！
（騎士）ぐっ…
（アバン）ううっ はあっ！
（アバン）フレン！
俺も戦う！
（アバン）バカ野郎 逃げろ！
そんなことできるか！
（隊長）フレン！
魔物でありながら冥府を出た
不届き者め！
掟に従って 貴様を処刑する！
うおおおっ！
（隊長）ふん！
ううっ！
ぐっ！
-（隊長）でやっ！
-（フレン）ぐはっ！
（隊長）ふん！
（アバン）フレン！
（突き刺す音）
（レーン･ボーン）ああっ！
-（ボーン）クソ～！
-（レーン）逃げろ！
-（隊長）放っておけ
-（騎士）しかし…
（隊長）
任務であるフレンの処刑は完了した
（隊長）帰るぞ
-（レーン）大成功！
-（ボーン）やりい！
（フレン）一体 どういうことだ？
（アバン）お前を助けたくてさ
隊長に
ひと芝居 打ってもらったんだ
よく あの堅物が協力してくれたな
まあな
（隊長）
アバン こんな所で何をしている？
隊長 どうかフレンの処刑を
中止してください
フレンが脱走したのは
オウケン様をお救いするためです
（隊長）
あっ！　なぜ それを知っている？
お前 昨晩は
フレンと酒場にいたらしいな
事件に関わってるなら
見過ごすわけにはいかん！
お願いします！
全てはオウケン様のためです
（隊長）しかし…
私が ここに来たのは
デスパー様のご指示です
（隊長）デスパー様の？
はい お願いします！
（隊長）んん…
まあ デスパー様は
名前を出すなって言ってたけどな
（フレン）なぜ そこまで…
ヘヘッ
タダ酒の借りを返しただけだ
ったく… 高くついたタダ酒ですよ
もっと飲んどきゃよかったな～
フッ
フレン
俺たちにできるのは ここまでだ
-（レーン）ヘヘッ
-（ボーン）ヘヘッ
お前たちの恩に報いるためにも
俺は必ず
オウケン様を助けてみせる
（オウケン）アアア…
ハア…
魔神は 一体 どこに…
（ノック）
あっ
（デスパー）フレン
オウケン様をお救いする
唯一の手がかりは
魔神の呪いを受けた女
そして その女は今
ボッス王国にいるそうです
あっ！
（フレン）そのままボッス王国へ
行くことも考えたのですが…
（デスパー）いえ
帰ってきたのは賢明な判断です
よくやってくれましたね
（フレン）ありがたきお言葉
（デスパー）
このあと どうするんです？
（フレン）掟を破った責任は
自分で取るつもりです
（デスパー）そうですか
（デスハー）被告人は前へ出よ
（臣下たち）裏切り者！
（デスハー）静かに
名は？
冥府騎士団 副官 フレンです
（デスハー）
フレンは処刑されたはずだが？
（隊長）はい
私の部下をはじめ
その現場を見た者も多くいます
（デスハー）つまり この者は
フレンの名を騙(かた)る
不届き者ということか
えっ？
今後 冥府の町に立ち入ることを
禁ずる
即刻 立ち去れ
あ…
（アバンたち）ヘヘヘッ
（足音）
（デスパー）兄者らしからぬ
なかなかよい裁判でした
フン
なんとしても オウケンは助けるぞ
ええ
フッ
（ナレーション）
デスパーが城勤めを辞めた際
国へ返した愛馬 白王(はくおう)
いざというときのため
隊長はデスパーから
白王の世話を任されていたのだが…
（騎士）お前 最近
太ったんじゃねえか？
（騎士）そうなんだよ
最近 腹周りが
きつくてな
でも まあ デスパー様の愛馬には
まだまだ かなわん
（騎士）
ハハハッ！　何と張り合ってんだよ
-（隊長）ああっ！
-（騎士たち）ハッ！
（隊長）あ…
-（騎士）隊長？
-（騎士）どうかしましたか？
（隊長）わ… 忘れてた
（隊長）デスパー様から
世話を任されていたのに
俺としたことが！
白王！　元の美しい体を取り戻すぞ
（白王）ブヒ？
（隊長）
今日 食べていい草は これだけだ
-（白王）ブッヒヒ～ン！
-（隊長）うわっ！
（白王）ブヒヒ！
（隊長）
痩せるためには運動が一番だ
それっ！
-（白王）フン
-（隊長）おい！
-（白王）ブッヒヒ～ン！
-（隊長）うわっ！
（隊長）くっ…
無理やりにでも走らせてやる
それっ！
-（白王）ブッヒヒ～ン！
-（隊長）うわあ～！
（隊長）うぐっ…
お前 そんなんじゃ
デスパー様に愛想を尽かされるぞ
ブヒッ！
（隊長）どうした？　白王
ブヒヒ～！
（隊長）あいつは
随分と面食いらしくてなあ
今のお前じゃなあ…
ブッヒヒヒ～ン！
（白王）ブヒ ブヒ…
ブヒ ブヒ…
ブヒ… ブヒ…
（隊長）いくぞ 白王！
ブッヒヒ～ン！
（隊長）頑張れ 白王！
ブヒ～ン ヒヒ～ン
（隊長）あっ… どうした？
白王～！
（隊長）ぐっ… うう…
ブヒヒン？
（隊長）うんうん
お前は冥府一の名馬だ
ブフッ
（隊長）あっ！
ブヒヒン？
ブッヒ～ン
ブヒッ！
（隊長）は… 白王
（白王）ブヒ… ブヒ
ブヒ ブヒ ブヒ
ブヒ ブヒ…
ヒン！
（隊長）
だ… だますつもりは なかったんだ
ブッヒヒ～ン！
（隊長）
白王は 元の美しい姿に戻った
これで よかったんだ
（踏みつける音）
（デスパー）
はるかボッス王国へ向かうとなれば
やはり 白王以外 考えられません
で 白王はどこに？
-（隊長）あちらです
-（デスパー）ん？
ん？
ブヒン？
（ナレーション）
母を亡くし 悲しみに暮れるホクロ
そんなホクロを
気にかけてくれたのは
同じく 母である前王妃のシーナを
亡くした 幼いボッジだった
（ホクロ）
ボッジ様をお守りしたい
俺は その思いを胸に
兵士になった
うわあ 広いなあ
王様が巨人だもんな
（ホクロ）あの…
（上官）なんだ？　新人
ボッジ様は どちらに？
（上官）ん？
あの方は
あまり人前には出てこないよ
人を避けてる感じかな
人を避ける？
（上官）まあ
耳が聞こえないというのもあるしな
（ホクロ）そうだよな
そんな簡単に
お目にかかれるわけないか
（ホクロ）あっ！
（ホクロ）ボッジ様だ！
（上官）おい 行くぞ
は… はい！
お元気… ですか？
ボッジ様！　あっ…
（兵士）
ボッス王が亡くなったらしいぜ
葬儀は明日だってよ
（ホクロ）ああ
（兵士）次の王様はボッジ様か
（ホクロ）問題ないさ
（兵士）ハッ お前 のんきだな
（ホクロ）
俺がボッジ様を支えてみせる
（歓声）
（兵士たち）ダイダ様！
（兵士）おめでとうございます！
あっ！
あっ…
（上官）
誰か 志願する者はいないか？
ボッジ様が旅に出るから
お供する兵の募集だって
えっ…
はい！　私が行きたいです！
（兵士たち）ええっ！
（笑い声）
ううっ！
ハッ！
（ドーマス）
その程度の腕では護衛は務まらん
私は料理もできます
身の回りのお世話もできます
きっと お役に立てます！
-（ドーマス）くどい！
-（ホクロ）あっ…
（ドーマス）ヒリング様
護衛は私だけで十分です
（ヒリング）そう
まあ 四天王が付いていれば
問題ないわね
（ドーマス）はい
では 出発の準備を進めます
（ヒリング）そうしてちょうだい
（ホクロ）待ってください
（２人）ん？
私の話を聞いてください
母を亡くし 泣いていた私を
慰めてくれたのが
ボッジ様でした
あなた 手話まで…
あのときから ずっと…
ボッジ様のおそばで働くことが
私の夢でした
どうか
ボッジ様のお供をさせてください！
（ドーマス）
同情を誘おうとしてもムダだ
護衛は私一人で十分だ
（ヒリング）
この者をボッジの護衛に任命します
（ドーマス）えっ！
しかし…
これは命令です
（ドーマス）分かりました
ホクロといったか
（ホクロ）はい！
（ドーマス）
足手まといにならないよう
せいぜい頑張るんだな
（ホクロ）はい！
♪～
～♪