（ゼンゼ）第一次試験 合格者18名
まずは
合格 おめでとう
私が担当する試験に関しては
これまでの結果から
実に さまざまな臆測が
飛び交っていると聞く
君たちの中にも
ウワサを耳にした者はいるだろう
だが 身構える必要はない
試験は至ってシンプル
一級魔法使いを目指す者ならば
難なく切り抜けられるものだ
それでは
第二次試験の詳細を説明する
♪～
～♪
（ゼンゼ）
第二次試験は ダンジョン攻略だ
君たちには
零落の王墓の攻略を行ってもらう
合格条件は ただひとつ
零落の王墓の最深部まで
たどり着くことだ
私は平和主義者でね
争いは好まない
よって たどり着いた者は
全員 合格とする
（ブライ）待て
ここは 多くの冒険者が
帰らぬ者になった⸺
未踏破のダンジョンだ
また 合格者を出さないつもりか？
何を言っている
（ブライ）ん？
（ゼンゼ）
君たちが目指しているのは
魔法使いの最高峰だ
不可能を可能にするのが
一級魔法使い
未踏破だろうが 前人未踏だろうが
ねじ伏せて 突き進むんだ
（ブライ）あ…
（メトーデ）最深部に
たどり着いたということを
どう証明すればよいのですか？
金銀財宝でも
持ち帰ればいいのかしら？
証明の必要はない
私も共に最深部まで潜る
無論 受験者に手は貸さんがな
それと 全員に
この瓶を渡しておこう
一級魔法使い レルネンが
開発した⸺
脱出用ゴーレムだ
瓶を割れば ゴーレムが現れ
ダンジョンの外まで
運び出してくれる
試作段階だが 安全性は十分だ
使用者は不合格となるが
負傷などで
試験継続不可能と判断したら
迷わず使うんだ
将来有望な人材が死ぬのは
許容できん
それと 明日の夜明けには
自動で瓶が割れるようになっている
それが 第二次試験の期限となる
それでは 試験開始だ
（リヒター）入り口が複数あるな
（デンケン）統一王朝期の
ダンジョンのようだな
この時代のダンジョンは
入り口が複数あるが
どれも 最深部に通じている
それぞれの入り口を調べれば
ある程度の内部構造が
分かるだろう
全員で手分けをして…
（トーン）なぜ 協力する流れに
なっているんだ？
（デンケン）
今回の試験には争う要素がない
全員で協力したほうがいい
それは無理だな
第一次試験とは違って
合格条件に仲間の生存がない
徒党を組んだところで
仲間を助ける義理はないし
いざという時は
捨て石にされるリスクまである
特に あんたは
ダンジョンに詳しいようだしな
俺は１人で行く
（ヴィアベル）まあ
第一次試験のしがらみもある
少なくとも よく知らねえやつとは
組めねえよな
行くぞ
（エーレ）ちょっと 待ってよ
（デンケン）バカが
協力することの優位性に
気づけんとは
（フリーレン）行くよ　フェルン
（フェルン）
いいんですか？　フリーレン様
協力はダメだね
もう成立しないよ
（ゼンゼ）うーむ…
では 私は
君たちに ついていこう
君たちが一番 安全に
最深部に たどり着けそうだ
（フリーレン）邪魔しないでよね
（ゼンゼ）
しないよ　邪魔も手助けも
（フリーレン）
ここが一番 安全なルートだよ
マッピングしながら
慎重に進もうか
（フリーレン）そこの床
罠(わな)だから気をつけて
（フェルン）相変わらず
ダンジョンに詳しいですね
（フリーレン）前は
そうでもなかったんだけれどもね
ヒンメルが
ダンジョン 好きだったから
魔物の討伐依頼で
たくさんのダンジョンに
潜ったんだよ
ダンジョンが好きって
どういうことですか？
言葉どおりの意味だよ
わくわくするんだってさ
訳が分からないよね
（アイゼン）
次の階層に続く階段だな
（ヒンメル）そうか
こっちのルートはハズレだな
さっきの分かれ道まで戻るぞ
（ハイター）そうですね
（アイゼン）なぜだ
俺たちの目的は
最深部にいる魔物だ
（ヒンメル）
いつになったら学ぶんだ アイゼン
ダンジョンは ひとつの階層を
すべて踏破してから
次に進むものだ
冒険者の常識だぞ
（アイゼン）そんな常識はないぞ
（ヒンメル）バカみたいだって
思っているだろう
楽しんで 人助けができるのなら
それが 一番じゃないか
（フリーレン）
いつまでも こうはいかないよ
旅が進めば
命懸けのダンジョンも増えてくる
（アイゼン）そうだ そうだ
（ヒンメル）最後まで楽しむよ
楽しく冒険して
ダンジョンに潜って
魔物を倒して 宝を探して
気がついたら
世界を救っていたような⸺
そんな旅がしたいんだ
それに
分かれ道の先にあるのは
珍しい魔導書かもしれないしな
（フリーレン）
何やってるの 早く戻るよ
（ヒンメル）えー…
（フリーレン）
本当に 訳が分からないよね
（ラヴィーネ）カンネ　行こうぜ
（リヒター）
結局 残ったのは５人か
（デンケン）全員で協力して
役割分担をすれば
攻略の可能性は十分にあった
それだけの実力者が
そろっていたはずだったのだがな
デンケン
みんなが あんたほど
割りきれるわけじゃない
第一次試験の最後に
あんたも言っていただろう
（デンケン）うん？
（リヒター）フッ…
気に食わなかったんだろうさ
より賢い連中が残った
そう思えばいい
少なくとも この中に
ミミックのような
単純な罠にかかって
足を引っ張るバカはいない
それでいいだろ デンケン
（デンケン）そんなバカが
この試験にいるものか
行くぞ
この魔力…
魔導書かも
（フェルン）フリーレン様
ミークハイトの判別結果は
見ましたよね
ミミックです
（フリーレン）フェルン
その魔法の精度は99％だよ
（フェルン）
それが どうかしたのですか？
残りの１％を見破った⸺
偉大な魔法使いたちが
いたからこそ
歴史的な発見があったんだ
うん
やっぱり そうだ
この中身は貴重な魔導書だよ
私の魔法使いとしての経験が
そう告げている
暗いよ　怖いよ～！
あっ あっ… 暗い 怖い！
あっ あっ… 暗いよ 怖いよ！
（フェルンの力む声）
（フリーレン）ああっ あっ…
（フェルン）くっ…
（フリーレン）うわあっ…
（フリーレン）うう…
（ゼンゼ）ついていく人たち
間違えたかな
（デンケン）うむ…
中心の床は踏むなよ
天井が落ちてくるぞ
（ラオフェン）
まさか そこの人型のシミって…
（リヒター）えげつないな
骨も残らないのか
（うなり声）
（ラオフェン）ガーゴイルだ！
（レンゲ）キャッ
あっ…
（リヒター）デンケン
１人 閉じ込められた
（デンケン）分かっている
（レンゲのおびえる声）
（リヒター）壁の向こうだ
（デンケン）下がっていろ
（ラオフェン･メトーデ）あっ…
（デンケン）やはりダメか
やむをえん
瓶を割れ！
（レンゲ）あっ…
（ラオフェン）すげえ…
（デンケン）もう １人脱落か
少しの油断が命取りになるな
これが 零落の王墓か
（フリーレンのうめき声）
（フェルンの力む声）
（力む声）
（フリーレン）ねえ フェルン
ちょっといいかな
いったん引っ張るの やめよ
ちぎれちゃうから
（フェルン）はい
（フリーレン）こういう時はね
逆に押し込むんだよ
ミミックが オエッてなって
噛(か)むの やめるから
（ミミック）オエッ
（フェルン）
犬か何かなんですか？
（フリーレン）フゥ… 助かった
（フェルン）まったく
１人の時は
どう処理していたんですか？
攻撃魔法で 内側から爆破していた
でも 髪の毛が
チリチリになっちゃうから
嫌なんだよね
（ドアが開く音）
（フリーレン）ただいま
縦ロールになっちゃった…
（フェルン）
時々 髪形 変わっていたのって
そういうことだったんですね
（フェルン）なんで？
（フリーレン）
じゃあ 気を取り直して
攻略を進めるよ
（フリーレン）ガーゴイルだ
動きだす前に倒すよ
フフン
（フェルン）このメダル
いろんな場所で見かけますね
どっかの好事家が
集めてるらしいよ
こっちは
正規のルートっぽいから
引き返すよ
（フェルン）なんで？
（ミミック）オエッ
（フェルン）
思ったよりも順調ですね
（フリーレン）確かに 未踏破の
ダンジョンにしては おかしいね
構造的に
もう最深部は近いはずだし
どちらにせよ 油断は禁物だね
次の玄室を見つけたら
いったん休憩にしようか
結構 いいもの 手に入ったね
（フェルン）
ガラクタにしか見えませんが
うーむ…
（ゼンゼ）分からんな
（フェルン）ですよね
あんなもので喜ぶだなんて
（フリーレン）フフフ…
頬ずりしてる…
（ゼンゼ）私が分からないのは
君だよ フェルン
その若さで
君ほど優秀な魔法使いは
見たことがない
相当な修練を積んだはずだ
なのに 君からは
情熱も執念も感じない
不思議な子だ
私は とある人に恩を返すために
一人前の魔法使いになりました
それは 当時の
私の人生の目標で
ただただ 全力で
その先があるだなんて
考えもしませんでした
きっと その時に
情熱も執念も
使い果たしてしまったのでしょう
なら なぜ君は
魔法の探求を続けているんだ？
（フェルン）
フリーレン様 楽しそうでしょう？
（ゼンゼ）そうだな
（フェルン）私が 初めて
ダンジョンに潜った時も
フリーレン様は
ガラクタみたいな魔導具を集めて
楽しそうに笑っていました
フッ
つられて笑ってしまったんです
きっと私は そんなフリーレン様の
姿が好きだから
一緒に魔法を
追い求めているんだと思います
そろそろ 先に進みましょう
（ゼンゼ）やっぱり 君たちに
ついてきて正解だったようだ
きっと 君たちなら
この過酷なダンジョンも
楽しむことができる
（シャルフ）雰囲気が変わったな
（ヴィアベル）
最深部が近いのかもな
（エーレ）ヴィアベル
（ヴィアベル）
何だ？　もう歩けなく…
（エーレ）拘束されたわ
魔力を消した魔法使いが３人
奇襲よ
へえ…
シャルフ　視界を遮れ
エーレにかけられた魔法は
ソルガニールだ
（シャルフ）分かっている
零落の王墓が
難攻不落だったわけだぜ
まさか こんなものが
いるだなんてね
シャルフは“俺”を
エーレは“シャルフ”を狙え
俺は“エーレ”をたたく
フッ
突破するぞ
（ラオフェン）うっ…
（デンケン）魔法によって
作られた複製体だな
魔族か魔物の仕業だろう
だが これほど完璧な他者の複製は
見たことがない
魔力も技量も
ラオフェンと同等だった
所作も そうだ
記憶さえも利用している
可能性がある
あまり いい気分じゃないね
（リヒター）救いがあるとすれば
ひと目 見て
偽物だと分かるところだな
少なくとも
同士討ちの危険性はない
仮に この魔法の使い手が
複数の複製体を
同時に操れるとしたら
恐ろしいほどの脅威になりますね
（デンケン）
どちらにせよ
徒党を組んでいて
正解だったな
対処できる手段も増える
（足音）
デンケン
あれも対処できるのか？
（デンケン）
ひとつだけ言えるのは
これが試験でなかったら
わしは とうに
瓶を割っておる
♪～
～♪