＜２１世紀半ば＞
＜魔力を増強する
エーテル強化手術の普及によって➡
裏社会は魔王となった
マフィアたちに支配されていた＞
＜彼らに対抗する勇者たちは➡
エーテル・エフェクト・エンハンサー
通称　Ｅ３を使い➡
一時的に
エーテルを強化して戦う＞
＜だが　現代の勇者とは➡
金のために働く
賞金稼ぎに過ぎない＞
（銃声）
（警備たちの怒声）
（ヤシロ）
あれが≪琥珀の茨≫の根城だ。
全出入り口　封鎖済みだ！
お前の友達➡
もう　おっぱじめてるみたいだな。
いいから早く　応援よこせよ！
（城ヶ峰）　はい　我々も急がねば！
雪音と合流し　一刻も早く
セーラを救出しましょう！
では
ご指導よろしくお願いします！
待て。
バカか！
何　正々堂々　行こうとしてんだよ。
あっ　何か問題が？
あり過ぎる　正面からやってたら
切りねえだろ。
せっかく向こうが混乱してんだ
それを利用するとかだな…。
なるほど！
無用な戦いを避ける精神ですね！
ああ。
ＯＫ　じゃあ　手本を見せてやる。
お前は俺の右後ろからついてこい。
はい！
右の後ろだぞ　右と左は分かるな？
はい！　師匠が私を
非常にバカにしていることも➡
分かります！
よし　じゃあ　これ　かぶれ。
おっ…　ん？
勇者にふさわしい装備だ。
♬～
（足音）
あ？
よう　待たせたな。
誰だ　お前。
あぁ　増援だ。
増援？　何だ　そのガキは。
むぅ～。
こっちは銀行強盗の帰りなんだよ。
≪茨≫の陛下も
また妙なことを考えるよな。
あ？　何のことだ？
知らないのか？　おい
説明してさしあげろ。
はい？
あ？
ごっ…。
お…　の…。
あぁ…　あ…。
かっ…　かっ…。
かっ　かっ…。
師匠➡
殺す必要はなかったと思います。
そうか。
別に弁解はしない。
もっと　すご腕の勇者なら
うまくやれたかもな。
けど　俺には
この辺が妥当なやり方だ。
論点は　そこではないと思います。
勇者の仕事…　治安を守る過程で➡
人命を軽視することは
許されるのでしょうか？
どのように困難であれ➡
私は　そうした面で
妥協をしたくありません！
フッ。
（撃ち込む音）
素晴らしいスピーチだ
お前は　ここで待ってろ。
いえ　私も行きます
仲間が救助を待っています。
（撃ち込む音）
それと…。
次は師匠の殺人を止められるよう
努力します。
（沢村）　あぁ⁉　１階が全滅⁉
見張りは何やってる！
おい　コラ！
敵は本当に１人なのか⁉
これ　ヤバいっすよ　沢村さん
陛下のとこに戻りましょうよ～。
（沢村）　うっ！
ん？
うっ！
（銃声）
あの印堂ってヤツ
かなり　できるみたいだな。
勇者には向いてるたちだ
お前と違って。
雪音は…
彼女には事情がありますから。
へぇ…
まぁでも　あいつがこのまま➡
≪琥珀の茨≫卿を
倒せるかといえば無理だろうな。
確実に負ける。
なぜでしょうか？
理由を伺っても？
≪琥珀の茨≫のエーテル知覚は➡
瞬間移動の類いに対して
相性がいい。
こう…　背後に跳んで一撃入れる
ってやり方は　通用しないはずだ。
ふむ　師匠は
かの魔王の能力について➡
ご存じなのですね！
その「師匠」ってのやめろ。
ご存じだけど
お前には教えねえよ。
ですが　私も
魔王との決戦では少しでも…。
何もするなよ！　何もするな。
目立たないように黙って立ってろ。
えっ。
あと　お前のエーテル知覚な…。
はい　師匠！
私のエーテル知覚は…！
いや　何でもいいんだけど➡
とにかく　それが何であれ
絶対に使うな。
素人の援護なんて
クソ邪魔なだけだし➡
下手すると俺が死ぬ。
ですが　師匠！
私のエーテル知覚なら…！
おい！
そっちは印堂がクリアしてない。
迂回するぞ。
いいえ　師匠
背を向けるべきではありません。
あの角の向こうに敵がいます！
あぁ…　だからだよ　死ね！
（銃声）
《城ヶ峰の能力…　感知系か？》
《何にせよ　俺の能力に
後出しの援護は間に合わない》
《俺のエーテル知覚は
体感時間の延長》
《他人から見れば
思考速度や反射力の強化だ》
《俺の目は
放たれた銃弾の一つ一つを➡
スローモーションの映画のように
はっきりと視認できる》
《その軌道は当たるのか》
《どう動けば回避できるか》
《そういうことを
十分　考えながら対処できる》
（銃声）
《これは
大きなアドバンテージだ》
《戦いは
よく見て　よく考えた方が勝つ》
《俺の師匠もそう言っていた》
《問題は➡
これだ》
《Ｅ３
エーテルの強化ってやつは➡
使用者の攻撃衝動を
極度に増幅させる》
《こいつに　のまれるようだと➡
直に魔王の連中みたいに
頭がイカれちまう》
《大丈夫だ
全員　完璧に殺せている》
《重要なのは　戻るべき日常を
イメージすることだ》
《ビール》
《ピザ》
《カードゲーム》
♬～
はぁ…。
よし。
あ…。
（足音）
このフロアだけ
雰囲気が違いますね。
ハッタリだ。
魔王ってのは　ナメられたら
終わりの商売だからな。
《あれが
≪琥珀の茨≫卿の部屋か》
《分かりやすくて結構》
お前　マジで　まだついてくんの？
はい！
まぁ　いいけど。
何もするなよ。
俺の華麗な計略を
台無しにされると困る。
ご心配なく！　この城ヶ峰➡
師匠のお考えは
完璧に理解しています！
じゃあ　その「師匠」ってのやめろ。
何のつもりか知らねえけどな
勝手に…。
あっ！
《印堂！　全身に裂傷
右足が折れてるか？》
《致命傷は　なし》
《このままだと
階段から転げ落ちるな》
《クソ…
別に助けてやる義理もないが》
《俺だって
道に空き缶が落ちてれば➡
拾ってゴミ箱に入れるくらいは
する》
（印堂）　あ…。
雪音！
あなたは…。
よう　雑魚戦ご苦労さん。
遅くなって　すまなかった
あとは　我々に任せて休め。
おう　マジでそれ。
せいぜい　その辺で寝てろ。
才能ないよ　お前。
♬～
セーラ！
（セーラ）　亜希…。
あたしのことは放っておけって
言っただろ！
これは　あたしの責に…。
何だ　その野郎は！
おいおい
随分　柄の悪いお姫様だな。
あぁ⁉　誰だ　あんた！
親父が雇ったのか⁉
違う　セーラ！　私と雪音だ！
もう大丈夫だ！　私たちが来た！
来るな　亜希！　こいつは…。
あっ！
セーラ！
うごっ！
（琥珀の茨）　来客の多い日だ。
学園の小娘の次は
どこの野良犬だ？　貴様は…。
私の夜を騒がせたこと
万死に値する。
知るか　バカめ。
ゲームは終わりだ
≪琥珀の茨≫卿。
くっ…。
お前　もうすぐ死ぬぜ。
《魔王　≪琥珀の茨≫卿》
《配下に他の魔王認定者なし》
《眷属は　チンピラと
大差ないヤツが４０名程度》
《円卓財団から懸けられている
賞金は３００万》
《一晩で回収できれば
ボロい商売というやつだ》
（琥珀の茨）
貴様は…　どこからだ？
つまり　貴様がよこされたのか？
まさか…　本当にあの薬は…。
ん？
《妙な質問だ》
《俺がアカデミーや何かの組織に
雇われたと勘違いしてるのか？》
《何であれ
動揺してるなら好都合だ》
そうだな　正直　俺も驚いてるよ。
いや　本当なら…。
こんな急ぎ仕事は
受けないんだけどな。
イシノオのヤツがナメたこと
抜かすから　しょうがねえ。
（琥珀の茨）
イシノオとはヤツのことなのか？
それが名前か？
名前か…　そうだな　名前といえば。
知ってるか？
イシノオの趣味は…。
（琥珀の茨）　あっ…。
くっ！
《何の殺傷力もない発煙弾》
《この煙幕は
視界を遮るためのものじゃない》
《むしろ　はっきり
見えるようにするためだ》
《≪琥珀の茨≫卿の
能力の正体は➡
ここらのプロ勇者の間では
既に知られている》
《ヤツには空間のあちこちに➡
棘を持った植物の蔓が
見えるらしい》
《そいつを操って
離れた相手を攻撃したり➡
拘束したりするわけだ》
《そのビジョンは≪琥珀の茨≫卿
本人にしか見えない》
《回避も防御も困難だ》
《通常ならば》
あっ！
《この煙の中なら　繰り出される
蔓の動きが見える》
《そして　俺ならば➡
十分な時間を費やして
その軌道を読むことが可能だ》
近づくな！
《つぶしの利かない
エーテル知覚に頼って➡
剣や盾の扱いも知らない
その程度の小物》
《俺の敵じゃない》
ぐわっ！
（琥珀の茨）　あぁ…　あ…。
あぁ…。
《よし》
《このまま首を…》
（琥珀の茨）　うおっ！
あっ！
《あっ！》
《再生している⁉》
《何だ？
眷属のエーテル知覚か？》
《いや　理由を考えるのは
後でいい》
《この速度は　よけられない！》
うっ！
師匠！
くっ…　何だ　これは。
♬～
あっ！
やめろ…！
（男）　うっ…　う…。
あいつ…　制御できてないのか⁉
♬～
《最悪だ…》
《何か分からんが
あの腕は完全に暴走している》
《印堂の体勢では
セーラをかばい切れない》
《素人が…！
勝手に動きやがって！》
《頭を蹴りつぶしてやりたい！》
《いや　この衝動は薬のせいだ》
《俺の仕事は
≪琥珀の茨≫卿をぶち殺して➡
あの小娘どもを助けること》
《腕が振り下ろされるまで
優に１秒》
《考えろ》
《戦いは
よく見て　よく考えた方が勝つ》
《右手は…　ダメだ》
《あの腕や≪琥珀の茨≫卿の首を
一撃で切り落とすのは難しい》
《もし　できても➡
腕は勢いを失わずに
２人をたたきつぶす》
《Ｅ３で
強化されてないセーラの方は➡
即死を免れない》
《どうする？　選択肢　その１》
《あの２人には
取りあえず死んでもらう》
《そうすれば　俺は安全に
≪琥珀の茨≫卿を殺せる》
（鷹宮）((そうだな))
（鷹宮）((口先で言える
夢だの理想だのなんて➡
クソほどの意味もねえ))
((てめぇの命とか
安全が懸かってなけりゃよ➡
誰だって　クズ以下の
クソ野郎じゃないふりができる))
《そう　そうだよな
分かってるよ　師匠》
《フッ　けどさぁ　マジで➡
やってられるか　こんなの‼》
くっ！
《うっ…》
《問題は　ここからだ》
《こんな状態から　どうやって
≪琥珀の茨≫を殺す？》
《あの腕は　また俺たちを
殴りつけてくるだろう》
《印堂　こいつの能力は？
セーラを連れて跳べるか？》
印堂！
《クソ　何をほうけてやがる》
《ぶっ殺すぞ　このガキ！》
ぐわっ！
《よし》
《いや　よくない》
《反撃しなければ…》
くっ…。
《ダメだ…　死ぬか？》
《俺が
こんなアホみたいな状況で？》
《いや
いつだって覚悟はしてきた》
《人殺しの
クズとしての人生でも➡
こんな終わり方なら
少しはマシな…》
（琥珀の茨）　がぁ～～‼
あ？
と～う！
フン　フン　フン　フン　フン…！
（琥珀の茨）　痛っ…　痛い！
やめろ！　やめろ！
《えぇ？》
はぁ～！
おぉ…。
まさしく完璧な
師弟のコンビネーションでした！
《いや　ていうか　あれだけ
何もするなっつったのに！》
そうですね！
《ん？》
《そうか　つまり
お前のエーテル知覚は…》
はい！
私には　人の思考が聞き取れます！
あ…。
♬～