（漏瑚(じょうご)）分かっていた…
分かっていたことだ…
（宿儺(すくな)）フフフハハハハ！
（漏瑚）だがここまで…！
♪～
～♪
（足音）
（伏黒(ふしぐろ)）ハッ！
呪力なしでこのスピード
恐らくこいつ真希(まき)さんの完成形だ
集中しろ！
狗巻(いぬまき)先輩のおかげで
一般人も改造人間もはけてる
想像(イメージ)するんだ
こいつに勝つ想像(イメージ)！
勝つ…
想像(イメージ)！
ハァッ！“脱兎(だっと)”！
今の気配宿儺の指！
何がどうなってんだよ！渋谷(しぶや)は！
ハァハァ…あっ！
勘で突っ込んできやがった！
くっんっ
（荒い息）
クソ！もう領域展開できる呪力は
ないってのに！
んっはっくっ
ぐっ！
ふっ！ぐっ！
うっ！はっぐっ！
ぐあっ！
ハァッ！
（パンダ）日下部(くさかべ)～
もう屋内はよくないか？
“帳(とばり)”内ではあるけど
棘(とげ)のおかげで
避難はあらかた済んだし
悟(さとる)のとこ向かおうぜ
地下５階って
どう行けばいいんだ？
棘も封印はマジって言ってたし
急ごうぜ
（日下部）五条(ごじょう)五条って…
（日下部）世の中の人間は
五条だけじゃないでしょーが！
ハァッ！
（日下部）今まさにこの瞬間⸺
渋谷の片隅で震えている命が
あるかも分からん
具体的には
小学校低学年女児で想像してくれ
それを見落としでもしてみろ
儚(はかな)い未来を摘み取るのに
俺たちが加担したと言っても
過言ではないっちゅう話よ！
（パンダ）そ…そうかも！
分かったら各建物各階便座の裏まで
調べろバカ野郎
マズいな
そろそろ言い訳も苦しくなってきた
俺は絶対地下５階なんて
行きたくない
このままダラダラと
時間を潰していたい
なぜなら死にたくないから！
パンダは場所さえ分かれば
１人でも地下５階に向かっちまう
それも避けたい！
今ここで１人になりたくないから！
あいつはパンダのくせに
俺以上に人の心があるからな
だがパンダゆえに
渋谷の土地勘はない
地下５階が激近(げきちか)だということに
気付いていない！
（パンダ）俺あっち見てくる！
おうしっかりやれ
次は駅で迷ったふりだな
五条を封じた連中にさっきから
デカい呪力が出たり消えたり…
やってられるかアホらしい
（日下部･パンダ）あっ
ん！
あ…
（祢木(ねぎ)）高専の術師だな
（祢木）投降しろ
できれば術師は殺したくない
（小声で）パンダ
（小声で）後ろに３人
多分もっと隠れてる
（小声で）ふん…
俺も殺されたくはないが
“はいそーですか”
ってわけにもいかんのよ
話を聞かせてくれ
長～いやつを
（伏黒）うっ！
ぐあっ！
ぐはっ！うっはっ！
ハァハァ…くっ
ハァッ！
ぐあっ！
ハァハァ…ぐっ
んあっ！
ハッ！
ああっ！くっ
（鵺(ぬえ)の鳴き声）
（伏黒）長引くほど不利！
短期決戦それしかない！
俺の唯一のアドバンテージ…
（硝子(しょうこ)）学長～
呪骸(じゅがい)もいるし
１人でいいですよ
（夜蛾(やが)）そうはいくか
ここがバレれば真っ先に狙われる
反転術式で他人を治すのは
悟にもできないことだ
猪野(いの)も伊地知(いじち)も
お前が来ていなければ死んでいた
（硝子）
それは学長の判断のおかげですよ
七海(ななみ)に呼ばれてからじゃ
間に合わなかった
その七海を
フリーにできたのも大きい
フゥー
（夜蛾）タバコ
やめたんじゃなかったのか？
（硝子）
少し学生時代を思い出しまして
（警報ベル）
（鵺の鳴き声）
（伏黒）すぐそこに家入(いえいり)さんがいる！
今無理を利かすべきは自分自身！
即復帰できるケガで
この場を収める…！
くっ！
コースは絞った！
スピードはあの時の宿儺並み
目で追うな！後はタイミング…
タイミングを外せば死ぬ
タイミングを外せば…
死ぬ！
（刺す音）
ぐうう…！
クソッ
（甚爾(とうじ)）俺のガキだが
ありゃ完全に持ってる側だ
５～６歳術式の有無が
はっきりしたら
お前らにやらんこともない
もちろん金次第だがな
相伝の術式なら８
それ以外でも７はもらう
（直毘人(なおびと)）ハッ
相伝なら10やろう
（甚爾）俺にとってはゴミためでも
術式(さいのう)があれば幾分マシだろ
もうどうでもいい…
どうでもいいんだ
（恵(めぐみ)の母）恵をお願いね
（甚爾）お前…
（伏黒）ハァッ…
（甚爾）名前は？
あっ…
伏黒
（甚爾）禪院(ぜんいん)じゃねえのか
（刺す音）
（甚爾）よかったな
（伏黒）あっ…
何だったんだこいつは…
うっ…！
考えるのはよそう
早く家入さんの所へ…
いやその前に
真希さんたちの無事を…
あっ！
（重面(しげも)）フフッ！
これこれこーいうのよ
こーいうのが向いてんのよ！
（菜々子(ななこ)）あいつに協力する？
それは夏油(げとう)様の肉体を
取り戻すためにって意味っしょ？
（祢木）違う
あの偽者の目的も正体も
定かではない
が世が混沌(こんとん)に満ちれば
割を食うのは非術師の猿どもだ
強者であることが生存の必要条件
“非術師(さる)”は淘汰(とうた)され術師は増え
呪霊は消えていく
それは夏油様が望んだ世界だ
だから協力する
肉体のことはこの際関知しない
それが遺志を継ぐということだ
（菜々子）
ゴチャゴチャややこしくすんなし
大好きな人を
ゾンビみてえにもてあそばれて
黙ってられるかって言ってんだよ
夏油様の物語は終わったんだ
もう誰にも汚させない！
（菅田(すだ)）いいかげん
大人になりなさい菜々子
（菜々子）ハッ大人だの子供だの…
それを言い出したら終わりだろうが！
（ラルゥ）ええいっ！
双方収めなさい
傑(すぐる)ちゃんが一番望んでいないのは
私たちが傷つけ合うことよ
（菜々子）ハァ…
（ラルゥ）あなたたちは
どちらも間違っていない
ここでお別れしましょう
おのおの
やりたいようにやりなさい
（菜々子）ラルゥはどうすんのよ
（ラルゥ）どちらにもつかないわ
ミゲルちゃんと同じ
私はただ傑ちゃんを
王にしたかっただけだもの
でもみんな忘れないでね
（ラルゥ）私たちは家族
いつかまたどこかで
一緒にごはんを食べるのよ
（菅田）
私たちは夏油様の遺志を継ぐ者
高専関係者なら
それ以上語る必要はないでしょ
投降するの？しないの？
はっきりしない男は嫌いよ
（パンダ）
俺はパンダだから関係ないな
（日下部）話が短(みじけ)えんだよクソッ
でもまぁこのレベルの集団だろ？
うますぎる
時間いっぱい適当にいなして
のらりくらりといこう
プッ
シン･陰流(かげりゅう)
居合(いあい)「夕月(ゆうづき)」
それが回答(こたえ)か
あ…
（爆発音）
（宿儺の笑い声）
（宿儺）指の礼だかかってこい
俺に一撃でも入れられたら
お前らの下についてやる
手始めに
渋谷の人間を皆殺しにしてやろう
１人を除いてな
（宿儺）そんなものか!?
（漏瑚）まだまだぁ!!
（宿儺）呪霊!!
（漏瑚）んんっ！
（漏瑚）
ていやっ！んっ！ああーっ！
ああっだっ！
ぐあっ！
ああっ！
ぐうっうっ！
（漏瑚）夏油
わしは宿儺の指何本分の強さだ？
（夏油）甘く見積もって
８～９本分ってとこかな
（漏瑚）ぬああああー！
分かっていた…
分かっていたことだ…
ふんっ！
（漏瑚）ふぬぬんんん…
んあああああー！
ぐああ！
あっ！
力の差など分かっていた…
だがここまで…！
（宿儺）ハハ！
ぐあっ！
あああっ！
うぐっ！
あがっ…ぐえっ…
（宿儺）月明かりが通っているな
おかげでお前の痴態もよく見える
ほら頑張れ頑張れ
俺が飽きるまで
何度でもつきあうぞ？
（日下部）ん…
ここらはもうヤバい
逃げるぞ！
（祢木の一派）どこへ行く？
聞け！
くっ…
聞け呪詛師(じゅそし)ども！
何でか知らねえが
特級同士が殺(や)り合ってる！
蟻(あり)んこの上で
象がタップダンス踊ってんの！
一応言っとくけど
俺たちが蟻な！
（パンダ）早く早く
早く早く…！
（漏瑚）極ノ番(ごくのばん)「隕(いん)」！
（日下部）シン･陰流…
（菅田･祢木）あっ！
（日下部）「抜刀(ばっとう)」！
パンダ！さっさと逃げる…
ならん
（一同）ハッ！
（宿儺）これより
四方一町(しほういっちょう)の人間全員⸺
俺が“よし”と言うまで
動くのを禁ずる
禁を破ればもちろん殺す
ヒッ…
ヒヒッヒヒッ
まだ
まだまだ
よしっ
（漏瑚）フゥーフゥー
宿儺といえど無傷では済むまい
（宿儺）当たればな
（漏瑚）あっ
ん？
（宿儺）なぜ領域を使わない？
んん…
領域の押し合いでは
勝てないことは分かっている
（宿儺）五条悟が
そうだったからか？
フフフッ負け犬根性極まれりだな
くうっ…
だがせっかく
興が乗ってきたところだ
お前の得意で戦(や)ってやろう
「開(フーガ)」
それは…
炎か？
宿儺の術式は
“切断”や“斬撃(ざんげき)”では…？
（宿儺）そうか
知られているものと思っていたが
そもそも呪霊知らぬはずだ
心配せずとも
術式の開示など狡(こす)いマネはせん
構えろ
ぐっ…
（宿儺）火力勝負といこう
（足音）
（漏瑚）すまない花御(はなみ)陀艮(だごん)
（花御）まだ真人(まひと)がいますよ
（陀艮）ぶぅーぶぅー
（花御）“人”が恐れ忌む“死”
だがその向こうにも
また“人”がたたずんでいる
“人”にとって“死”は鏡
真人はその鏡そのものです
真人はまだまだ強くなる
だからあなたは
彼を頭に据えたのでしょ
再び生まれ落ちる時
我々はもう我々ではない
それでもまた会える日を
心待ちにしているぞ
我々こそ真の人間だ
（宿儺）何だお前
人間に成りたかったのか
あー分かっている
人間そのものではなく人間の位地
そんなとこだろう？
分かってなおくだらんな
群(むれ)としての人間
群としての呪い
寄り合いで自らの価値を計るから
皆弱く矮小(わいしょう)になっていく
お前は焼き尽くすべきだったのだ
打算も計画もなく手当たり次第
五条悟に行き着くまで
未来も種(しゅ)もかなぐり捨ててな
理想をつかみ取る“飢え”
お前にはそれが足りていなかった
（漏瑚）そう…かもしれんな
（宿儺）
だがまぁ多少は楽しめたぞ
あっ
（宿儺）人間術師呪霊
千年前戦(や)った中では
マシな方だった
誇れ
お前は強い
（漏瑚）何だこれは
（宿儺）さぁな
俺はそれを知らん
誰だ
（裏梅(うらうめ)）お迎えに参りました
（裏梅）宿儺様
♪～
裏梅か！
お久しうございます
（足音）
（重面）ふざけんなよ！
クッソ！
うっううっ…！
起きろよ！クソ術師！
～♪
（虎杖(いたどり)）メントスコーラって
最近ネットでよく見るけど⸺
本当かなあ？
（釘崎(くぎさき)）何で？
（虎杖）ガキの頃
メントスとコーラなんて
たまたま食い合わすことが
１回はあったと思うんだよ
特に記憶ないってことは
やっぱあの動画はフェイクだ！
（釘崎）よし食え！
（虎杖）
次回“霹靂(へきれき)-弐-”しろろろろろ！
（釘崎･伏黒）また来週～！