（ざわめき）
（五条(ごじょう)）こりゃひどい
この下を中心に
外と同じ一般非術師を閉じ込める
“帳”が下りてるのか
（一般人）ん？　ああっ！
（五条）ほいっ
（一般人）うお！
（五条）失礼
ほいっ ほいっと
ふむ…
何となく狙いは分かったかな
乗ってやるよ
（虎杖(いたどり)）五条先生１人に
やらせる!?
（虎杖）理屈は分かるけどさ
俺たちにもできることがあるでしょ！
バックアップとか！
え？
（冥冥(めいめい)）うーん
だから それをしに
今から渋谷(しぶや)に行くんだよ
あっ そうなの？
（憂憂(ういうい)）返せ
（虎杖）返せ!?
（憂憂）
姉様にバックアップをさせるなんて
五条 悟(さとる)贅沢(ぜいたく)な男ですね
（冥冥）彼を その辺の男と
同レベルで考えてはいけないよ
（憂憂）姉様だって
その辺の女とは違います！
（冥冥）ああ 憂憂
お前は本当 愛(う)い奴 フフ…
（憂憂）
また思ってもないことを
姉様が愛(め)でているのは
家族ではなく
家族という
雇用関係でしょう？
（冥冥）フッフフ
よく分かっているじゃないか
そういうところ好きだよ
（憂憂）まっ！
（虎杖）早く行こーよ
（携帯電話の着信音）
（冥冥）はい 冥冥
へえ
虎杖君 行き先変更だ
え？
（冥冥）明治神宮前(めいじじんぐうまえ)駅に
渋谷と同様の“帳”が下りた
私たちは そちらに向かう
走るよ　ついておいで
おっす！
クッククッ
準備ばっちりってわけだ
（漏瑚(じょうご)）来たな
これで負けたら言い訳できないよ？
（漏瑚）貴様こそ
初めての言い訳は考えてきたか？
♪～
～♪
（補助監督）地下鉄の駅全体を覆う
“一般人を閉じ込める帳”
（補助監督）
その内側⸺
地下５階のホームを
中心に
“術師を入れない帳”が
下りています
２つの“帳”の間に
これらの“帳”を下ろしている
呪霊か呪詛師(じゅそし)がいます
（冥冥）間？
中心のホームじゃなくて？
恐らくですが
自分も外に出るデメリットを抱えて
結界強度を上げているのだと
思います
すでに２名の補助監督が
やられています
それから“帳”の間に… その…
まだ断言はできないのですが…
かまわないよ　言ってごらん
（補助監督）“帳”の間に…
改造された人間がいます
（虎杖）何してんの？
急がねえと！
シッ！
姉様は今 カラスたちと
視覚を共有しています
集中力のいる作業です 静粛に
（冥冥）別にいいよ
しゃべっても
いいって
もうっ 姉様ったら！
（冥冥）うん…
大体 分かった
虎杖君
弱い改造人間をたくさん殺すのと
強い呪霊を１体 祓(はら)うの
どっちがいい？
あ…
（冥冥）
ま 君の場合 後者だよね
コレ ここの駅地下ね
改造人間がうろついて
一般人を襲っているのが地下４階
一般人は ほとんど
地下５階のホームに
いると思う
思う？
（冥冥）私が遣ったカラスは
呪力を帯びているからね
地下５階には入れなかった
地下に逃げるしかない一般人を
追いやって出来上がった状況
ってとこかな
そして私のカラスが狩られたのが
地下１階と地下２階の間
ここに“帳”を下ろしている
呪霊か呪詛師がいる
再び上がってきた一般人を
狩るつもりなのか
“帳”の条件の問題か
位置取りの理由も
そもそも
地下５階隔離の目的も不明だが
いるんだな？
このすぐ下に あいつが
（冥冥）どうかな？
ツギハギ顔を確認する前に
カラスがやられてしまったからね
だが 改造人間がいるということは
そういうことなんだろう
戦力を分けるのは
どうかと思ったが
グズグズしていては
地下４階の一般人が全滅する
私たちは地下４階直通の
７番出口から下りて
一般人を救出する
ヤバくなったら
君も地下４階まで下りておいで
だが 欲を言えば
君と私たちが合流する頃には
“帳”が上がり
一般人は解放され
地下５階での相手方の目的が
判明していてほしい
（虎杖）大丈夫だよ 冥さん
俺はもう 負けないから
（蝗GUY(こうがい)）むしゃむしゃ… おン…
むしゃむしゃ… おン…
（蝗GUY）おン？
何見テんだヨ
オッ オマエ
ジュジュチュ じゅじゅちゅ
じゅっじゅっ 呪術師だろ
呪術師だろ？
ナァ？　俺は賢いンダ
ツギハギ顔の呪霊が来てるだろ？
どこにいる？
ツギ… ハギ… ツギハギ？
顔に縫い目のある奴のことだ
ンッ！　バカにするな！
それくらい知っテる！
俺は 賢い！
真人(まひと)は下
俺は ここで“帳”ヲ守ってるンだ
マヒト…
順平(じゅんぺい)も そう呼んでたような…
いや 今は
名前なんて どうでもいい
結界術は難しいからねー
強くてもできない奴は結構いるよー
僕は両方できるけどね
（虎杖）
こいつが“帳”を？　２枚も？
何だかな…
あっ！
真人のじゅじゅちゅは ヨくない
（虎杖）あいつ
“帳を守ってる”って言ってたな…
となるとアレが かなり怪しい
とりあえず ぶっ壊す
（蝗GUY）知ってるカ？
形を変えラレタ人間は
味が落ちるんだ
俺は賢いから 違いガ分かル！
（虎杖）んんっ！
（蝗GUY）ぶるわっ！
（虎杖）うおおおっ！
どるわああ… が が…
ががが…
（虎杖）
お前らは どいつもこいつも…
人間をナメるのも 大概にしろよ
（蝗GUY）うっ…
うう…
さては オッ オマエ賢くないナ!?
俺が何の呪いカ
分かってないダロ
知っテいるか？　コノ世界ハ…
賢くないヤツから死ヌんダ
あ？　バッタの呪いだろ？
はあっ!?　はっ は は は…
はあああ…
はっ は は は… はああ…
コイツ！　賢いゾ！
（ナレーション）“蝗害(こうがい)”
バッタの大発生に伴う大規模な災害
農作物だけでなく
紙や着物 小屋 植物性のものは
全て食い尽くされる
バッタの成虫は１日で
自分の体重と同じだけの量を食べ
総量１トンのバッタの群れは
１日で2500人分の食料を消費する
異様な咀嚼(そしゃく)音は
昼夜問わず響き渡り
群れの去った後の荒れ果てた大地と
それを覆う
バッタが分泌(ぶんぴつ)した黒い粘液は
平穏とは程遠い光景を描く
人々は その悪魔のような昆虫を
恐れ 憎み 呪った
シャア！
（蝗GUY）ガウッ ガウ！
ガウッ ガウ！　ガウ！
（虎杖）すっげえバネと顎
言葉が分かるってことは
それなりのレベルの呪いだよな
（蝗GUY）グアアッ！
（蝗GUY）フンッ！
（虎杖）んっ！
フグアアアアー！
ん？
フンッ！
（虎杖）んっ！
（蝗GUY）グアアッ！
（蝗GUY）グアアッ！　ンッ！
（虎杖）あっ！
逃げテバッカリ
オマエ ドッチだ？
（虎杖）多分 小細工はないな
何がだ？
賢いノカ 賢くないノカ
俺は 賢い！
（虎杖）賢い奴は
あまり自分のことを賢いって言わん
（蝗GUY）そーなの!?
フンッ
んんっ
フンンッ！
手数勝負だ
２本腕 対 ４本腕
（蝗GUY）ぐっ… うっ… ぐあっ！
腕も顎モ目も
人間ヨリ俺の方が優れテいる
ナノに なンで…
ぐあああ…！
カッ…
なンで俺ダケ 殴らレる!?
ペッ！
デモ やっパり 俺の方ガ 賢い！
（ナレーション）
バッタは地中に産卵する
そのため腹部は伸縮し 先端が硬く
通常時の３倍近く
伸ばすことができる
（蝗GUY）俺の勝チ！
ぐあっ…！
（ナレーション）小細工はあった
だが それ以上に…
（虎杖）お前 人を食ったんだ
覚悟はできてるよな？
（ナレーション）
小細工では埋まらない実力差が
両者にはある
（憂憂）姉様
（冥冥）ああ
“帳”が上がったね
虎杖君を待って
地下５階に向かおう
（真人）ヒヒヒ…
（真人）
蝗ＧＵＹが祓(や)られたか
腕のいい術師が
来てるね
残念　俺も闘(や)りたかったな
でも しかたないよね
仕事だもん
（冥冥）
すごいね 虎杖君
何が？
（冥冥）正直な話
もう少し てこずると思っていたよ
君 もう十分 １級レベルだよ
術式なしで ここまでやるのは
日下部(くさかべ)以来じゃないかな
ツギハギじゃなかった
もし あいつが相手なら
こうはいかなかったよ
姉様からの褒誉(ほうよ)です
素直に受け取りなさい！
アザッス！　光栄です！
（虎杖）あっ！
（冥冥）遅かったかな…
おい そこの人！
大丈夫か？　他の人たちは…
あ？
んなことしなくたって逃げないよ
僕が逃げたら
お前ら ここの人間 全員殺すだろ？
お？
（一般人）
あの２人 何しゃべってんだ？
（一般人）いや ４人だろ
逃げたらか…
回答は…
（夏油(げとう)）五条 悟が
一番 力を発揮するのは
どんな時か分かるかい？
（漏瑚）もったいぶるな 話せ
（夏油）それはね…
（夏油）１人の時だよ
（漏瑚）回答は…！
（一般人たち）おわっ！　やめろよ！
えっ ちょっ あっ！　うわっ！
逃げずともだ
下がって　死ぬよ
あー さっきの出口 塞いだのは
向こう側に人間がいるか
分からなくするための
ブラインドみたいなもんか
（夏油）どんな術師でも
彼の前では基本 足手まとい
だから その更に下の非術師で
周囲を固める
んん…
らあああああー！
（一般人たちの悲鳴）
（脹相(ちょうそう)）赤血操術(せっけつそうじゅつ) 「苅祓(かりばらい)」
ん？
（花御(はなみ)･漏瑚）はあああああ…！
はああっ！
（夏油）術式反転の最低出力は
順転のソレの２倍
非術師を巻き込まずに使うのは
ほぼ不可能だ
「蒼(あお)」も同様に 有効な出力まで
上げることはできないだろう
「蒼」を使った高速移動も
難しいはずだ
非術師にとっては
ダンプみたいなものだからね
ぶつかったら即死
この状況では 五条 悟は
ただ守りに徹するしかない
フン
（２人）領域展延(てんえん)！
（一般人たち）うおっ…！
（五条）なるほど
というか 呪詛師と組んでんだから
そう来るか
“領域展延”…
シン･陰流(かげりゅう)の簡易領域と同じだな
領域で自分を包む
必中効果は薄まるが
確実に術式を中和してくる
これなら僕にも攻撃は当たる
（漏瑚）奴の領域
「無量空処(むりょうくうしょ)」はどうする？
（夏油）
「無量空処」の影響を受けないのは
五条 悟本人と
彼が触れている者だけだろう
仮に 彼に雑踏の中から
君たちだけを領域内に
閉じ込める技量があったとしても
かなりの数の非術師が
「無量空処」と“帳”の間で
圧死する
９割９分
五条 悟は領域を展開しない
逆に君たちも
領域を展開しちゃいけないよ
大量の非術師を領域に入れたら
彼も諦めて
領域を展開せざるを得ない
領域の押し合いで
勝ち目がないのは知ってるだろ？
とにかく 五条 悟を集中させるんだ
呪霊攻略 非術師救出
（一般人の悲鳴）
（一般人）おい 立つんだ！
ほら しっかりしろ！
大丈夫だ
ほら こっちにつかまって
ああ…！
“逃げるな”と言ったはずだぞ
こうでもせんと分からんか？
いやー… 正直 驚いたよ
何だ？　言い訳か？
（五条）違(ちげ)えよ ハゲ
この程度で僕に勝てると思ってる
脳みそに驚いたって言ってんだよ
最低でも20分は欲しい
その後は…
私と“獄門疆(ごくもんきょう)”の出番だ
♪～
～♪
（五条）五条 悟のいいとこで
山手(やまのて)線ゲーム！
（虎杖･釘崎(くぎさき)）イェーイ！
（虎杖）“強い”！
（手拍子）
（伏黒(ふしぐろ)）“強い”
（釘崎）“強い”だけ！
（硝子(しょうこ)）こいつ 金は持ってるよ
（虎杖･釘崎）
んもぉ～ 冗談っすよ 先生ぇ～
（五条）お前ら マジ ナメんなよ