（炒める音）
（エダマメ）ハア…
（クリック音）
（石神(いしがみ)）ハア〜
（アケミ）売り上げが落ちてる
このままだと分かってるな
飯 出来ました
ああ
（エレベーターの到着音）
お昼だぞ
（足音）
（皿を置く音）
たくさん食べなさい
みんな やせすぎだ
枝村(えだむら)君 訳して
（エダマメ:英語）
ハア…
（ドアが開く音）
（足音）
（臭いを嗅ぐ音）
臭うな
ちゃんと風呂 入れてるか？
（社員）週１くらいです
（石神）週２にしろ
（社員）はい
（ドアが閉まる音）
ボックスに戻しといてくれ
（電話:ローラン）
真面目にやってるか？
（エダマメ）
今までの中で 一番つれえ仕事だべ
（ローラン）
朱雀(すざく)アケミは どんな感じだい？
う〜ん
迫力はあるけど
そんなに おっかなくはねえだ
ローラン
おら １日も早く降りてえ
（ローラン）降りてもいい
だが 君は児童売買を見て
なんとも思わなかったのか
どんな手を使う気だ
（ローラン）そろそろ
シンシアが動き出すころだ
（ジェット音）
（シンシア）ああ
あの子は うまくやってるかしら
（シウォン）
若いツバメが心配かい？
愛すべき
おバカな僕ちゃんだからよ
でも その前に
（シウォン）ったく １杯だけだよ
♪〜
〜♪
このままだと
今月もノルマに届きませんね
ハア…
（シンシア:英語）〈こんにちは〉
（２人）ん？
（社員）社長 お客さんです
〈ハイ はじめまして〉
〈あなたが社長ね！〉
〈私はシンシア　ヨロシクね！〉
はじめまして シンシアさん…
（石神）
シンシアトレーディング
つまり 弊社と
取り引きしたいということですか
ああ そうだよ
どんな分野の商品を
扱っていらっしゃるんです？
いろいろさ
彼女はヨーロッパや中東で
やってたけど
あっちは なかなか不況でね
で アジア方面に来てみたのさ
もぐりのブローカーでしょうね
ああ
〈私たちは
とても良い商品を持っています〉
“良い商品”
美術品とか そういうやつ？
〈少女です〉
うん うん
あっ あ…
おっしゃっている意味が…
〈センス ねえな〉
〈まあ いいや〉
〈てめえらが買わねえなら〉
〈上海(シャンハイ)のヤツらに
持っていくからいいよ〉
その言い方は よくありませんよ
なんだって？
うちが いらないなら
よそに持っていくと
例えば
上海の組織とか
あ…
〈まあ 安い買い物じゃないけど〉
〈上海のヤツらなら
すぐに買うでしょうね〉
うちの客は厳しくてね
扱う商品は
ベリーエクスペンシブなものだけ…
〈私の商品は超特別よ〉
（石神）例えば？
〈プリンセス〉
プリンセス？
（シンシア）〈そう プリンセス〉
そんなもの どこにいる？
これから捕獲しに行くけど
一緒に来るかい？
（２人）ん？
（シウォン）
ええ みんな 英語で話してます
（石神）
ここらは 一夫多妻なんだよね
そのおかげで
15人の王子と18人の王女が
次から次へと
（石神）シウォンさん
ここまで来(き)といて なんだが
人間違(ひとまちが)いとか そういったことは…
（プロペラ機の飛行音）
（石神）おお
ありゃ 随分 派手な機体だな
〈クラーク･イブラヒムを
知ってる？〉
〈エアレースの有名人でね
毎日練習してるの〉
（石神）エアレースか
練習帰りを狙う
（指笛）
（連射音）
（爆発音）
（石神）しょ… 正気か あんたら！
（石神）
あれはクラーク･イブラヒムか？
（シウォン）ええ
リムジンの後部座席に
乗ってますから
なるほど 説得力がある
でも あいつじゃ商品にならない
〈もう１人いるわ〉
クラークは毎日
練習に連れて行ってるんです
短気で無口な妹を
（石神）妹？
（シンシア）〈ほら 見て！〉
〈彼女は第14王女
アビゲイル･イブラヒムよ！〉
アビゲイル･イブラヒム
（小声で）うめえな あいつ
〈さあ 立って〉
〈王女様に謁見しましょう〉
（クラーク）うあ… いててて…
誰かの蹴りがホントに入ったぜ
（ローラン）
アクションは専門外でね
（クラーク）うう… ハッ
（ローラン）にしても
その格好 サムにそっくりだな
（クラーク）
おいおい 傷ついちゃうだろ
（ローラン）ハッ 褒め言葉だよ
（２人）ハハハ…
（石神）ハッ ハッ ハッ…
ハア ハア…
あ…
本物のプリンセス
今までにない大物だ
ヘヘ…
（アケミ）イブラヒム家の第14王女
はい
この目で
捕らえるところを確認しました
間違いありません
フウ〜
（アケミ）名前は？
（エダマメ:英語）
アビゲイル
年は？
（エダマメ:英語）
（アビー）シックスティーン
脱がせろ
えっ？
ああ… はい
〈無礼者！〉
ソーリー
やれ！
（エダマメ）エクスキューズミー
（石神）おお…
全部だ
（エダマメ）う…
あ…
（シャッター音）
（石神）おい 何 何 ちょっ…
回れ
（エダマメ:英語）
（石神）んっ… ん… ん…
いくらだ？
（シンシア:英語）
そちらは いくら出しますかと
フウ〜
（シンシア:英語）
円ではないですよねと
口の利き方に気をつけろ 小娘
でも 会長
この商品の価値は
変態のおもちゃというだけでは
ありません
イブラヒム家の者なら
いくら払ってでも買い戻すでしょう
そうです
また 外交カードとしても
欲しがる国はあるでしょうね
お前らの意見は聞いてない
（シンシア:英語）
（シウォン）買わないなら
上海に持っていくそうです
フウ…
（石神）う… ああ…
フウ〜
あ…
（石神）あっ
もう少し若ければ
いい値がついたろうな
これで置いていけ
（シンシア:英語）
ハア…
君のためのスペシャルルームだ
まあ 普段は
私の仮眠室なんだけどね
いいだろう？
テレビもゲームもある
あっ 私の私物だから
壊さないようにな
って あとでまとめて教えといて
はい
じゃ 今日は疲れたろうから
グッナイ
（施錠音）
んっ う〜ん
（石神）監視カメラに頼るな
１時間に１度は見回れ
もし何かあったら
相模(さがみ)湾でクルージングだぞ
（社員たち）はっ！
相模湾？
あいつ 臭(くせ)えから
しまむらで服 買って
着替えさせてくれ
領収書も
ちゃんと もらっといてくれよ
はい
（エレベーターの到着音）
（床に皿を置く音）
（解錠音）
食べてくれねえか
本当に死んじまうべ
（解錠音）
（足音）
（クラッカーの炸裂音）
（エダマメ）うわ！
お帰り エダマメ！
（シウォン）お疲れさん
（エダマメ）な…
10億よ もう最高！
チョロイ仕事だったろ？
おめえら こんなとこで何してる？
土足で
これがタタミね
気に入ったわ
（エダマメ）ジャンプするな！
ほら 固いこと言いっこなしだ
そういうことでねえ！
仲間だってバレたら殺されるべ
さっさと出ていけ！
（ローラン）
分かった 分かった じゃ…
後始末は頼んだぞ
後始末？
アビーを逃がすんだよ
（シンシア）それで今回は
ミッション コンプリート
よろしくね！
（ドアが閉まる音）
（エダマメ）ハア…
（バイブ音）
ハア〜
（客の笑い声）
（石神）つまりだね
あのババアの跡目を
誰がもらい受けるのか だよ
そりゃ 石神社長じゃないですか
まあ 必然だな
つまり 運命の赤い糸
だからこそ あのババアによ〜
ヘエコラ ヘコヘコ
ヘコってるわけだよ
ヘコりてえなあ…
僕もヘコりたいです
なっ！　だろ？
のどごし〜
だが 君が現れた
（エダマメ）は？
どうも
君は気に入られてるんだよな〜
ババアに
（エダマメ）そんなことないですよ
僕なんて新入りですから
そりゃ そうだよ
ず〜っと尽くしてきたんだよ
先代のときから
必ず朱雀は いずれ… この私が…
（いびき）
社長
あ…
（いびき）
（板にぶつかる音）
（石神）ん…
ん… ん？
あれ？
伊達政宗(だてまさむね)か
私はね こう見えても
野望シリーズには目がなくてね
ああ そうそう
政宗は自分の父親を殺してんだよ
ああ〜
ハア…
（いびき）
（ノック）
（階段を下りる足音）
（麺をすする音）
神経が図太い姫様だ
（スープをすする音）
（社員）ハア〜
代わります
（社員）ああ
じゃ 見回りに行ってくるかな
ああ いいですよ
自分 やっときますから
今日は帰ってください
（社員）え？
マジで？
（エダマメ）いつも
いろいろ教えていただいてるし
お互いさまです
悪いな
（エレベーターの到着音）
（エダマメ）アビー 逃げるだ！
もうちょっと
（エダマメ）
ふざけるでねえ 行くぞ！
あ…
（アビー）どうした？
（アビー）おい！
（エダマメ）よっこいしょ
おかえり
着てた服は どうした？
（アビー）洗濯中だ
（ローラン）もう１人は？
（ローラン）エダマメ 早く乗れ
つまんないこと 言い出すなよ
捕まってる子たちさ
全員 一緒に逃がすだ
ほら きた
で 何人だ？
（エダマメ）
おらたちが連れてきた５人と
前からいた５人で10人だべ
（ローラン）これ ５人乗り
乗れても あと２人だ
（エダマメ）もっと乗れるだろ！
（ローラン）道交法違反だぞ
（エダマメ）嫌なら行け！
こっちは走ってでも逃げるだ！
あ〜あ やっぱりか
言わんこっちゃない
あっ
ハア…
（エダマメ）アビー！
そっちの部屋を頼む
起きろ！
みんな 起きるだ！
逃げるだぞ！
ほら 起きるだよ！
いいか おめえらは自由の身だ
おらと 一緒に来い！
ぼ〜っとしてねえで早く！
どうしただ？
逃げられるだぞ！
（バイブ音）
あっ
早くしろ
売り飛ばされてえだか！
（カウィン）どこに？
えっ？
（カウィン）逃げるって どこに？
みんな 親に捨てられたり
売られたから ここにいるんだ
誰も僕らなんて気にしないし
どこに行っても居場所なんてない
生きていようが死んでいようが
いないのと同じさ
う…
おっ あった あった
ん？
あ…
（エレベーターの到着音）
（歴史ゲームの戦闘音）
（社員）ハア…
（流水音）
なんだ お前 トイレか
（エダマメ）あれ 忘れ物ですか
あっ そんなことより今 姫がよ…
まあ いいや
やっぱり俺も当直やるわ
帰るの面倒になっちまった
ハア…
（エンジン音）
フウ〜
（社員）んっ
（エダマメ）いや たばこは…
（せきこみ）
ヘッ ヘッ
みんな 親に捨てられたり
売られたから ここにいるんだ
どこに行っても居場所なんてない
♪〜
〜♪