この世界には
人の運命をつかさどる
何らかの超越的な｢律｣
神の手が存在するのだろうか
少なくとも人は
自らの意志さえ自由にはできない
私にとって友とは 決して
人の夢にすがったりはしない
誰にも強いられることなく
自分の生きる理由は自分で定め
進んでゆくもの
そして その夢を
踏みにじる者があれば
全身全霊を懸けて立ち向かう
たとえ それが
私自身であったとしても
私にとって友とは
そんな対等の者だと思っています
あ…
グリフィ…
グリフィス様！
シャルロット様
どうなさいました
あの これを
ロードストーンで作られた
首飾りです
高価な物ではありませんが
前王妃 わたくしの母の
形見なんです
そのような大切な物を
頂くわけには…
いいえ　お持ちください
ロードストーンには
男性の石 女性の石の２つがあって
それはお互いに
引きつけ合うのだそうです
また 対で持つ者同士は
必ずもう一度 巡り会うと言います
あなたが その男性の石で作られた
首飾りをお持ちになれば
この女性の石の首飾りと
引き合って
きっと無事に戦場から
お戻りになられるはず
どうかお受け取りください
いえ
これは姫様にとって大切な品
やはり受け取るわけには
まいりません
でも…
ですから この戦から戻り次第
必ず姫様にお返しにあがります
わたくし 今度の戦ほど
戦いを恐ろしいと
思ったことはありません
グリフィス様
どうか… どうかご無事で
そこの騎士の方
はっ はい
グリフィス様を
どうかお守りください
はい　この身に代えましても
行くぞ
ああ
シャルロット
お母様
どういうつもりなのです
シャルロット
どうって…
とぼけるのではありません
あのような者に贈り物など
わたくしが わたくしの物を
誰に差し上げようと勝手でしょう
なりません
あなたは王家の人間なのです
それが
あのような下賎の出の者に
贈り物など
本来ならば
軽々しく口を利くことも
はばかられる身分だと
分かっているはず
でも お母様…
あなたも もう16
子供ではないのです
シャルロット！
どうだい この人気
何しろ僕たちが先陣なんだ
責任 感じちゃうな
おや ビビッてんの？
違うよ！
ビビッてるのはそっちだろ
震えてる
うっせえ！
こいつは武者震いってやつよ
にしても遅えな グリフィス
お？
出立！
あ…
私にとって友とは
そんな対等の者だと思っています
フフフ…
こんな時に…
どうした　顔色悪いぞ
何でもない　さあ 始まるぞ
進め！
進め
こりゃ乱戦だな
貴様か　鷹の団ただ一人の
女千人長というのは
それがどうした
ヘッ！気に食わんな
女だてらに騎士のマネ事など
力で男に劣る女が
殺し合いで何の役に立つ
ならば 試してみるか
ハハハ…
何がおかしい
貴様
兵士どもの
夜の慰み者なのであろう？
何！
千人長の地位とて
あのグリフィスとかいう男の
寝所に潜り込んで
手に入れたに違いない
その手練手管
俺も試してみたいものよ
くっ 貴様！
貴様！
ハハハ…
クッ…
戦場とは男の聖域
そこへ女の身でありながら
踏み込んだ浅はかさ
この青鯨超重装猛進撃滅騎士団
団長アドンが
知らしめてくれるわ！
来る！
姐さん！
この野郎！
ん？
ダメだ 来るな！
な… 何て野郎だ
キャスカ！
来るな ジュドー！
こいつは私がやる
歯ごたえのない
女の尻に敷かれるわけだな
何！
ヘヘヘ…
どうした もう後がないぞ
ほれほれ ほれ
ほう 男のなりをしてはいるが
なかなか どうして上玉ではないか
どうだ 貴様にチャンスをやろう
おとなしく捕虜になるんなら
この場は殺さずにおいてやる
もっとも捕虜といっても
我ら 軍付きの娼婦だがな
ゲス野郎
ゲスか…
そいつはいい
では そのゲスに葬られるがいい！
姐さん！
何！
らしくねえな
ガッツ
隊長！
来いよ　誰でもいい
こいつを思いっきり
ぶん回したい気分なんだ
何も考えられなくなるまでな
何をゴチャゴチャぬかしてやがる
今の一撃 よくぞ受けおった
だがマグレは二度続けん
ハハハ…
受けきれるか
大理石をも粉砕する
我がコボルイッツ家に
140年にわたり伝承されし戦槍術
最大奥義
岩斬旋風…
岩斬旋風 それから？
ぐわっ ぐふっ ぐはっ…
す… すげえ
あの化け物を たったのふた振りで
さっすが隊長 やってくれるぜ
どうした
いつものお前らしくないぜ
剣にまるでキレがねえ
気い抜いてっと やられるぞ
おっ おい
うっ
くっ…
ヘヘヘ…
ガッツ！
ガッツ！キャスカ！
二度とやらねえぞ
こんな格好で泳ぐのは
やべえ
ん…
うっ
ん？
ひでえ熱じゃねえか　まずいぜ
火をたけば
敵に居場所を教えちまうし
あーっ しゃあねえな
やっぱ あれしかねえか
こいつとは
１回 ヤッてることだしな
今更 知るかよ　ったく
大体 熱出してんのに
戦なんて何考えてんだ
そういうことか
大変だよな 女ってのは
ガッツとキャスカは？
かなり高いガケなんですが
下は川だったんで きっと…
ガッツのことだ　まず死ぬような
ことはないと思うけど
あの高さで無事で済むかどうか
それに隊長 傷を負ってたし
キャスカの様子も変だった　なあ
捜索隊を出すなら
急いだ方がいいぞ
グリフィス卿 お分かりでしょうな
戦では まず敵に
打ち勝つことこそが大事
その最中 たかだか一隊長ごときの
生死を確かめるために
王より授かる大切な兵を割くなど
言語道断
しかも 自ら挑んだ一騎打ちの
揚げ句とならば なおのこと
違います　あれは…
それに 噂に高い
鷹の団の切り込み隊長と
女千人長が
揃っておるのでしょう？
確かに その程度の窮地
難なく切り抜けるのでは？
いや まったくですな
生きていればの話ですが
ハハハ…
誰かのために生きる者は
己の血を流さざるを得ない
かなわぬ思いに殉ずる者は
己の涙をこぼさずには
済まされない
夢も希望も 死も絶望も
全てを信じて受け入れることに
人は生きるということを
見いだすのだろうか