この世界には
人の運命をつかさどる
何らかの超越的な｢律｣
神の手が存在するのだろうか
少なくとも人は自らの意志さえ
自由には出来ない
伝令！
敵城塞 ほぼ制圧完了した模様です
敵の大将は？
それが まだ…
ただ今 ガッツ隊長の切り込み隊が
本丸を包囲しているのですが
敵に凄腕の兵士が１人おりまして
そいつのために突破口が開けず…
１人…
たった１人に？
ケッ 情けねえ野郎だぜ
ゾッド…
何？
何だ？ジュドー
今度の戦の前に小耳に挟んだんだ
敵陣にあの
ノスフェラトゥゾッドが
加わってるってさ
ノスフェラトゥ…
不死のゾッドが？
おい ゾッドだって？
あのゾッドが？
誰なんだ？
えっ 知らないの？ピピン
ハハハ…
不死のゾッド
傭兵仲間の間じゃ
伝説的存在の剣士だよ
奴が戦場であげた首は
何百何千とも言われている
でもゾッドが
恐れられている理由は
それだけじゃないんだ
｢奴は死んだ｣という噂が
流れるたびに
必ずまた どこかの戦場に姿を現す
そして信じられないことに
奴の武勇伝は
知られているものだけでも
ここ100年近くにも及ぶんだ
100年？
ゾッドがノスフェラトゥと
言われる ゆえんさ
おいおいおい まさか本気で
そんなおとぎ話を
信じてるわけじゃねえだろうな
リッケルトちゃんよ
でも傭兵の中じゃ
ゾッドを戦場の神と
あがめてる奴もいるんだよ
はいはい
嫌な雲行きだぜ
放せ ガストン！
いけません 隊長
おい おめえらも隊長をお止めしろ
て… てめえら
ダメです こればっかりは
隊長自ら行かせるわけには
いきません
うるせえ 放せ！
もう少し…
もう少しだけ待ちましょうや
バカ野郎！もう一時もたつんだぞ
50人近く送り込んだのに
ほっとけるか！
ああ それじゃ
グリフィスの大将に増援を…
んなことしてみろ てめえ
ブッ殺す
１人だ　たった１人の敵に
鷹の団切り込み隊500人が
釘づけにされて
一歩も動けねえ
こんな みっともねえ話があるか！
た… 隊長！
ディ… ディロス！
隊長！ディロスが…
隊長！
ディロス…
ディロス
た… 隊長…
しっかりしろ！
ゾッド…
何？
何だって？ディロス
ゾッド… 不死の…
ゾッドだと？
やっぱり あの噂は本当だったんだ
おい ヤバいぜ こりゃ
隊長…
あっ！ちょ… ちょっと隊長
来るな！
誰もついてくるな
俺が１人でやる
隊長…
何だ これは
うわーっ！
くっ…
うおー！
でやー！
何だ？何なんだ これは？
よくぞ今の一太刀かわしたな 小僧
うわー！
見事だ
化け物…
俺が行ってくる
お前たちは ここで待て
で… でも…
俺も行こう
心配するな
必ずガッツを連れて戻る
よし　行くぞ！
ハッ！
ハッハッハッ
俺の剣を ここまで受けた人間など
この50年 一人もいなかったぞ
こいつは今まで俺が剣を交えた
どんな奴よりも強い
最強だ！いや…
こいつの強さは人間を超えてる
どうする？これ以上
かわしきれない
奴の太刀を受け切れたのは
この だんびらのお陰だ
並の剣なら一撃でブチ折れてる
剣だけなら互角ってわけか
ほう　一太刀にすべてを賭けるか
刀身の長さに物を言わせる
つもりなのだろうが どうかな
貴様の剣が俺の体に触れる前に
脳髄を まき散らすことになるぞ
面白い！受けてやろう
やー！
小僧！
はっ…
初めてだ
俺の体に
これだけ深く
剣を撃ち込んだ人間は
300年にわたる
殺りくの日々において
貴様が初めてだ
うれしいぞ
久しく忘れていた
この血の沸き立つ感触
俺は この感触を
再び手に入れるために
貴様のような奴に巡り合うために
この300年間を生きながらえて
きたのかもしれん
さあ 戦え！
この俺を失望させるな！
ありえない
こんな化け物が現実に
存在するはずがない
でやー！
どうした　これまでか？
こんなものなのか 貴様の力は
いや 人間にしてはよくやったと
言うべきか
だが戦えぬのなら その体
引き裂く！
うわっ
ぬ？
グリフィス…
お… おい何だよ ありゃあ
奴が
ノスフェラトゥゾッドなのか？
気を抜くな　第二射！
放て！
やったか？
許さん！
この戦いを汚す者は誰であろうと
許さんぞ！
ダメだ！
に… 逃げろ！
どうなってんだよ グリフィスは？
まだ一人も
戻ってこないじゃねえか
まさか隊長も グリフィスの大将も
ゾッドの野郎に
やられちまったんじゃ…
バカなことを言うなよ ガストン
あの２人がやられるなんてことが
あるもんか！
だが遅すぎる
どうする？キャスカ
待機を続ける
２人が心配じゃないのか？
グリフィスは待てと言ったんだ
化け物！
もう お前たちは逃げろ
ええっ
だ… 団長
いいから行け！
団長！
大丈夫か
バカ野郎　なぜ来た
文句なら あの化け物から
逃げおおせてからにしろ
なぜだ？なぜ こうなっちまうんだ
どこへ行く？貴様の心臓は
まだ動いているぞ
戦え！その体ちぎれるまで
この俺と戦うのだ
動けるか？
やらなきゃ やられるだろうが
よし　お前は右
行くぞ！
ん？
ガッツ！一気に走り抜けるぞ
ああ
うっ
あっ
グリフィス！
今日は何という日だ
この俺に これほどの手傷を
負わせる人間に
２人も出会うとは
そして その２人を
同時に失うとはな
グリフィス…
まずは この男から
こ… これは…
覇王の卵！
バ… バカな…
こんな若造がゴッドハンドの
真紅のベヘリットを？
ハッハッハッ…
そうか　そういう からくりか
な… 何だ？
隊長…
グリフィス…
キャスカ！
よし 俺たちも行くぞ！
小僧 ひとまず勝負は預けておくぞ
だが貴様と再び
相まみえることがあるかどうか
１つ忠告… いや預言してやろう
貴様が もし この男にとって
真の友といえる存在ならば
心しておくがよい
この男の野望が潰える時
その時 貴様に死が訪れる！
決して逃れられぬ死が！
何なんだ あれは…
あ… 悪魔？
死ぬ… この俺が死ぬだと？
グリフィス！
２人とも無事か？
大丈夫？ガッツ
ああ
生き残ったのは２人だけか？
ひっでえな
何が起こったってんだ？
グリフィス！しっかりして
グリフィス！
グリフィス　グリフィス！
触るな　グリフィスに触るな！
貴様のせいだ
グリフィスが
こんな目に遭ったのは…
貴様のせいだ！
天命に引き寄せられるように
人は誰かと巡り合う
たとえ それが
闇への始まりだとしても
人は その甘美なものを
手放すことはできない
己の心をたぐる術を
人はいつ学ぶのだろうか