オヤジさん 最近いい話あるかい？
いいや さっぱりだねえ
まったくな　この頃じゃあ
ミッドランドのご城下さえ
何だか暗いからな
やっぱりグリフィスってヤツが
国王になったせいかね
ああっ！ダメですよ
そんなこと言っちゃ
どこで聞かれてるか
ん？
ああっ！
おらおら
(男たちの笑い声)
また あいつらだ
可哀想だが関わらん方がいい
殺されちまうぞ
だっ… 誰か…
なあんだ ここには
可哀想なお嬢ちゃんを
助けてやろうってヤツは
いねえのか？
ハッ 情けねえなあ
なあ？お前たちも そう思うだろ？
アハハハ…
オヤジ 勘定はここ置いとく
ヘヘヘヘッ…
親切なヤツらが
席を空けてくれたぜ
オヤジ 酒だ！
あっ はい！
ほら 酒だよ　早くしろよ
ほれほれ ヘヘヘ…
ほらほら お嬢ちゃん
ちゃんと つがねえと
こぼしちまうぜ
そうしたら お嬢ちゃんに
なめて掃除してもらうからな
(男たちの笑い声)
コ… コレット…
あっ
ど… どうか コ… コレットを
許してくだされ
え？しつけんだよ ジジイ！
ああっ！おじいちゃん！
先にぶつかってきたのは
そっちだろうが
それをただ謝っただけで
済まそうなんて あめえんだよ
だから俺たちが てめえの代わりに
しつけてやろうってんじゃねえか
なあ？
(男たちの笑い声)
さあ お嬢ちゃん
俺にも ついでくんな？
は… はい…
おーっとと…
あー とうとう こぼしちまったぜ
まったく しつけのなってねえ
お嬢ちゃんだ
ほら お嬢ちゃん　こぼしたやつを
キレイに なめ取りな
さあ！早くしねえと
しみこんじまうぜ
もったいねえだろうが
ほれほれ お嬢ちゃん
なにグズグズしてんだよ
うっ！
ほうら お嬢ちゃん うまいだろ
(男たちの笑い声)
ようし その調子だ　お嬢ちゃん
残さずに全部 なめ取るんだぞ
ついでにテーブルの上を
全部なめて キレイにしてくんな
そいつはいいや　ヘヘヘヘッ…
ガバル！
誰だ！
何だ 貴様
俺たちが誰だか分かってんのか？
キャー！
てっ てめえ！
こんなことをして
タダで済むと思うなよ
お前らの親玉に会いたい
何だと？あっ…
お前らの親玉に言づてを頼みたい
｢黒い剣士が来た｣
それだけでいい
く… 黒い剣士だと？
そうだ
あっ…！
頼んだぜ
あ… あの男 とんでもないことを
しでかしてくれたぞ
黒い剣士だと？
はい…
全身 黒ずくめの男です
やたらと早撃ちのできる弓矢と
身の丈を超すような大きな剣で
城の連中をあっという間に…
大臣殿 いかがなさいますか？
草の根を分けてでも
その男を捜し出すのだ
必ず引っ捕らえてこい
ハッ！
あのお方に 何と申し開きを
すればよいのか…
黒ずくめの男だ
逃がすんじゃないぞ！
(男たちの声)
分かりましたー！
封鎖しろ！
なるほど
町の騒ぎはそういうことか
へい
大臣をここへ呼べ
へい！すぐに！
フッ ヤツがここへ来たか
黒い剣士
フ… フフ… フフフ…
(不気味な声)
くっ！また貴様たちか
いつでも お前を見ているぞ
お前の体は我らのものだ
逃げられはしない
あなたの血 肉 骨
みんな 私たちのもの
そうだ　全て我々のものだ
(笑い声)
黙れ！
俺のものー！
てめえ！
烙印…
烙印
この烙印のある限り
お前の怒りも…
悲しみも…
苦痛も…
そして恐怖さえも
全て我らのものだ
黙れー！
くっ… グリフィス！
くっ！うわー！
キャー！
これはこれは よく参られた
久しぶりですな ご領主殿
おーっと失礼
今は大臣殿でしたか
もっ 申し訳ございません
ご領主様
しかし私に何の相談もなしとは
水臭いですな 大臣殿
今回の件は 事情も知らぬ流れ者の
しでかしたこと
どうか水に流して…
その男は｢黒い剣士｣と
名乗ったそうだな
いっ… いけにえも金も
今までの倍 出させてもらう
あの男も必ずや捕らえて
連れてくる　だから…！
やつれたな
はっ…
今までと違って 今度は自分の身も
心配せねばならんからな
いけにえ… 金…
そんなものは どうでもよいのだよ
ただ 私はそれなりの
もてなしをしたいのだ
劫火の中
逃げまどう人間たちの悲鳴
馬に踏みしだかれて砕ける骨の音
そういった宴の席を
用意したいだけなのだよ
お待ちください！町の者には
手を出さぬという約束は…
知らんなあ
そっ そんな！
フッ… どうでもよいのだ
どうでもな
フハハハハ…
町の者を皆殺しにしろ！
全てを焼き払ってしまえ！
なっ 何なんだ 一体
この騒ぎは… ん？
大臣殿！
ハッ！
フハーハハハハー！
フッ… 来たか
やれい！
うっ！
へッ 調子に乗りすぎたな
覚悟しやがれ！
馬ごと 鎧を真っ二つだと？
あんな物を人間が使えるのか？
フフフフ… なるほど
噂には聞いていたが
貴様が我々 使徒を
つけ狙う黒い剣士か
たかが人間風情が
我らに たてつこうとはな
ベヘリット
片腹 痛いわ！
死ねい！
くらえ！
ああっ ご領主様！
フフフフ…
愚か者め
何本 矢を打ち込もうとも
貴様らのような
ひ弱な人間ごときに
この私を殺すことなど
できはしない
バッ… バケモノだ！
フフフフ…
おおっ まだ動けるのか
並みの人間ならば 最初の一撃で
死んでいるところだぞ
ぐうっ！
どうだ 分かったか
貴様ら人間というものが
どれほど弱い存在かということが
これで終わりだ！
もろい… 貧弱なものよ 人間とは
貴様ら人間はエサに過ぎん
我々の腹を満たすためのエサにな
エサはエサらしく… お？
うおーっ！
人間には殺せないと言ったよな
お前は… そ… その烙印！
そうさ
貴様の言う通り人間は 弱えよ
すぐ死ぬ
だが その人間がどれほど
切り刻まれ突き刺されても
それでも生き続けなきゃ
ならないとしたら
それが どんなことか
貴様も少しは味わってみろよ
いや やめろ　助けてくれ！
同じことを言った人間たちに
貴様は何をした？
うわーっ やめてくれ 助けてくれ
あ あ ああー！
小僧 本気で
この俺様を討つというのか？
フフフフ…
度胸だけは褒めてやろう
だが後悔することになるぞ
貴様のその頭
このオノで たたき落とされる
ことになるのだからな
へッ…
人は何のために
生まれてくるのだろうか
人は何を目指して
生きていくのだろうか
人はなぜ大切な誰かと
出会うのだろうか
全ては因果の流れの中に…