I just feel my wind
I just feel my shine
空に rise ＆ ride
じれったい夢だって
最初からわかってた
無関心な風に 何度傷ついても
太陽に手をのばす 指先のResonance
瞬きのあいだも 感じたくて
根拠なんていつも 後付けだよ
大人ぶった予防線 飛び越えて今
Bright way
踏み出した空に走っていく光
一番先へ 目覚めるスピードで
破れそうな鼓動 連れていくんだ
もっと強い 可能性になれ
Rise to my feet!!
おお
んひ
ご注文はお決まりですか？
ケーキセットで
チョコレートケーキ２つと
苺タルト レモンパイに
ニューヨークチーズケーキ
１つずつお願いします
承りました　少々お待ちください
このボタン主砲の音になってるんだ
この音は９０式ですね
さすが戦車喫茶ですね
うーん この音を聞くと
もはや ちょっと快感な自分が怖い
あ 何これ？
これドラゴンワゴンですよ
可愛いー
ケーキも可愛いです
ごめんね
一回戦から強いとこに当たっちゃって
サンダース大付属って
そんなに強いんですか？
強いっていうか すごくリッチな学校で
戦車の保有台数が全国一なんです
チーム数も１軍から３軍まであって
公式戦の１回戦は 戦車の数は
10輌までって限定されてるから
砲弾の総数も決まってるし
でも10輌ってうちの倍じゃん
それは勝てないんじゃ
はあ…
単位は？
負けたらもらえないんじゃない？
んん…
はっ
あむ
それより 全国大会って
テレビ中継されるんでしょ？
ファンレターとか
きちゃったらどうしよー
生中継は決勝だけですよ
んじゃあ決勝いけるように頑張ろー
はむ うふ
ん？　ほら みほも食べて
うん
副隊長？
あっ…
ああ “元”でしたね
お姉ちゃん…
ああ…
まだ戦車道をやっているとは
思わなかった
ん…
お言葉ですが
あの試合のみほさんの判断は
間違ってませんでした
あ…
部外者は口を出さないでほしいわね
すみません
うへ
行こう
はい隊長
１回戦はサンダース付属と
当たるんでしょ？
無様な戦い方をして
西住流の名を汚さないことね
あ…
何よその言い方！
あまりにも失礼じゃ
あなたたちこそ戦車道に対して
失礼じゃない？
無名校のくせに
この大会はね 戦車道の
イメージダウンになるような学校は
参加しないのが暗黙のルールよ
強豪校が有利になるように
示し合わせて作った
暗黙のルールとやらで
負けたら恥ずかしいな
んっ
もし あんたたちと戦ったら
絶対負けないから！
ふんっ 頑張ってね
べーっ
やな感じですわ
あのう 今の黒森峰は
去年の準優勝校ですよ
それまでは９連覇してて
えっ そうなの？
ん…
んん…
ケーキもう１つ食べましょうか
もう２つ頼んでもいいか？
寒くないですか？
あ うん 大丈夫
全国大会
出場できるだけで私は嬉しいです
他の学校の試合も見られるし
大切なのはベストを尽くすことです
たとえ負けたとしても
それじゃ困るんだよねー
絶対に勝て
え？
我々はどうしても
勝たなくては いけないんだ
そうなんです だって負けたら…
しーっ
あっ
まあとにかく！
全ては西住ちゃんの肩に
かかってるんだから
今度負けたら何やってもらおっかなー
考えとくねー
ああ…
あ 大丈夫ですよ 頑張りましょう
初戦だからファイアフライは
出てこないと思う
せめてチームの編成が分かれば
戦いようもあるんだけど
ん…
秋山さん 結局練習に来ませんでしたね
メールは返ってきた？
ぜーんぜん
電話かけても圏外だし
どうしたんでしょう
あれ？　秋山さんち床屋さんだったんだ
ああ？
あ いらっしゃいませ
すみません
はあ
あの 優花里さんはいますか？
あんたたちは…
友達です
友達
と と 友達ー？
あああ…
お父さん落ち着いて
だってお前 優花里の友達だぞ
分かってますよ
いつも優花里がお世話になってます
ああ お世話になっております
あ あの
優花里 朝早くうちを出て
まだ学校から帰ってないんですよ
どうぞ二階へ
あ…
あー… あっ
どうぞ食べてちょうだい
あのー よかったら待ってる間に
散髪しましょっか
お父さんはいいから
あ はい
すみません
優花里のお友達がうちに来たのなんて
初めてなもんで
何しろずっと戦車戦車で
気の合うお友達が
なかなかできなかったみたいで
戦車道のお友達ができて
随分喜んでいたんですよ
んふっ
じゃ ごゆっくり
いいご両親ですね
ん…
ふんっ いっ
ゆかりん？
あれ？　皆さんどうしたんですか？
秋山さんこそ
連絡がないので心配して
すみません 電源を切ってました
つか なんで玄関から入ってこないのよ
こんな格好だと父が心配すると思って
ああ
でもちょうど良かったですう
ぜひ
見ていただきたいものがあるんです！
こんな映像があるんですね
どこで手に入れたの？
ふふん
わたくしは今
サンダース大学付属高校へ来ています
では 潜入します
これどうしたの？
帰る途中自分で軽く編集してきました
テロップもまだ仮なんですけど
いや そうじゃなくて
では 無事潜入できましたので
サンダースの制服に着替えたいと思い はっ
ん…
これでどこから見ても
サンダース校の生徒です
ハーイ
みんなフレンドリーですう
ばれてません
つか最初にコンビニの制服
着てたのは何で？
コンビニの定期便に乗り込んで
学園艦に潜り込んだんです
なるほど
すごいです シャーマンがずらり
あれはＭ４Ａ１型
あっちはＭ４無印
ああ！　わずか75輌しか
造られなかったＡ６があります！
ああっ １回戦頑張ってくださーい！
全体ブリーフィングが始まるようです
では１回戦出場車両を発表する
ファイアフライ１輌
シャーマンＡ１ 76ミリ砲搭載１輌
75ミリ砲搭載８輌
容赦ないようです
じゃあ次はフラッグ車を決めるよー
オーケーイ？
イエーイ！
随分とノリがいいですね
こんなところまでアメリカ式です
うわああっ
ん？　フラッグ車が決まったようです
何か質問は
あ…
はい 小隊編成はどうしますか？
オーウ いい質問ねー
今回は完全な２個小隊は組めないから
３輌で１小隊の１個中隊にするわ
フラッグ車のディフェンスは？
ナッシング
敵にはIII突がいると思うんですけど
大丈夫 １輌でも全滅させられるわ
おおー
見慣れない顔ね
ひっ
ん？
所属と階級は？
え あのう
第６機甲師団
オッドボール３等軍曹であります
はあ？
偽者だあー！
わーあーっ
ちょっと待ちなさい！
追え！
はあ はあ…
有力な情報を入手しました！
これでレポートを終わります！
なんという無茶を
頑張りました
いいの？　こんなことして
試合前の偵察行為は承認されています
西住殿
オフラインレベルの仮編集ですが
参考になさってください
ありがとう
秋山さんのお陰で
フラッグ車も分かったし
頑張って戦術立ててみる
無事でよかったよ ゆかりん
怪我はないのか？
ドキドキしました
心配していただいて恐縮です
わざわざ家まで来てもらって
いいえ
おかげで秋山さんの部屋も見れましたし
あの 部屋に来てくれたのは
皆さんが初めてです
私ずっと戦車が友達だったので
ホントだ
アルバムの中ほとんど戦車の写真
えっ
なんでパンチパーマ？
くせ毛が嫌だったし
父がしてるのを見てかっこいいと思って
中学からはパーマ禁止だったんで
元に戻したんですけど
いや 友達できなかったのは
戦車じゃなくてこの髪型のせいじゃ…
えっ
何にせよ １回戦を突破せねば
頑張りましょう
１番頑張んなきゃいけないのは
麻子でしょ
何で？
明日から朝練始まるよ
え…
それでは本日の練習を終了する
解散！
お疲れ様でしたー！
お疲れ様ー
疲れたー　甘いもの食べたーい
何か食べて帰る？
うん！
あ ああ私たちちょっと用事があるから
みぽりん先に帰っていいよ
え？　うん
あ 作戦ノート
ふう
あっ
９秒！
さっきよりちょっと早くなったかも
やったあ
次はもっと早く動いてみせます
みんな…
あっ
まだ練習してたんだ
私たちみぽりんの足を
引っ張らないようにしなきゃと思って
お姉さんたちを見返してやりましょうね
ふんっ えい
んふっ
よし いいぞ！
よっ
バスト82
おお
ウエスト56
おおっ
ん んっ ああっ
わあー
皆さんとってもお似合いです
いいじゃーん 気に入っちゃった
レッツゴーサンダース ファイト！
整備終わったかー？
はーい
準備完了
私たちもです
IV号も完了です
じゃ 試合開始まで待機
わっ 砲弾忘れてた！
それ一番大切じゃーん
ごーめーん
あははっ
のんきなものね
それでよくノコノコ全国大会に
出てこれたわね
うわっ うひ
ん…
貴様ら何しに来たっ
試合前の交流も兼ねて
食事でもどうかと思いまして
ああ いいねえ
すごっ
救護車にシャワー車 ヘアサロン車まで
ホントにリッチな学校なんですね
ヘイッ アンジーッ
角谷杏だからアンジー？
馴れ馴れしい
やあやあケイ お招きどうも
何でも好きなもの食べてって
オケイ？
オーケイ オーケイ
おケイだけに
あはははっ ナイスジョーク
あっ
ヘイ！　オッドポール３等軍曹
ああっ 見つかっちゃったっ
怒られるのかな？
この間だいじょぶだった？
へ？　はい
また いつでも遊びに来て
うちは いつだってオープンだからね
じゃっ
ああ…
よかったー
隊長はいい人そうだね
フレンドリーだな
それではサンダース大学付属高校と
大洗女子学園の試合を開始する
よろしく
ああっ
説明したとおり 相手のフラッグ車を
戦闘不能にしたほうが勝ちです
サンダース付属の戦車は
攻守ともに私たちより上ですが
落ち着いて戦いましょう
機動性を生かして
常に動き続け 敵を分散させて
III突の前に引きずり込んでください
はい！
さあ行くよー！
試合開始！
わあああ！
始まりましたね
ああ
前進前進！
ガンッガン行くよ！
ウサギさんチーム
右方向の偵察をお願いします
アヒルさんチームは左方向を
了解しました
こちらも了解っ
カバさんと我々あんこうは
カメさんを守りつつ前進します
あのチーム名は何とかならんかったのか
いいじゃん かわいくて
パンツァーフォー
蒸し蒸しするー
暑いー
静かに
こちらＢマルハチゴーＳ地点
シャーマン３輌発見
これからおびき出します
はっ
シャーマン６輌に包囲されちゃいました
ああっ
ウサギさんチーム
南西から援軍を送ります
アヒルさんチーム ついてきてください
はい！
ちょっとついてこないでよー
えっち！
ストーカー！
これでもくらえっ
あははははっ 全然当たらないよっ
きゃああああ！
さすがサンダース
数にものを言わせた戦い方をしますね
こんなジョークを知ってる？
アメリカ大統領が自慢したそうよ
我が国には何でもあるって
そうしたら
外国の記者が質問したんですって
地獄のホットラインもですか？　って
がんばって！
やればできる子だよ 佳利奈ちゃんは
あいー！
んっ あっ
３輌 囲まれた！
北東から６輌 南南西から３輌
すごい！
全10輌中９輌 この森に投入ですか！
随分大胆な戦術ですね
ウサギさん このまま進むと危険です
停止できますか？
無理でーす！
６輌に集中砲火浴びてるって！
分かりました　ウサギさん アヒルさん
あんこうとまもなく合流するので
合流したら南東に進んでください！
ふっ
分かりました
南南西に２輌まわしてください
オッケーイ
あっ いた　せんぱーい
はい 落ち着いて
ああっ
回り込んできた！
どうする？
撃っちゃう？
このまま全力で進んでください
敵戦車と混ざって！
マジですか？
了解！　リベロ並みのフットワークで
うわあああ！
今日のアリサの勘 ドンピシャね
ナイス冴えだわ
ドンマイ 深追いＮＧよ
ちっ
はあ…
危なかったですね
うん
まるで私たちを待ち構えてたみたい
あっ
んん
みほさん？　どうしたんですか？
通信傍受機が打ち上げてある
え？　そんなのはんそ… んっ
しー
確かに… ルールブックには
傍受機を打ち上げちゃいけないなんて
書いてないですね
ひどーい　いくらお金があるからって
抗議しましょう
あっ だったら…
前車マルキュウハチゴウの道路を南進
ジャンクションまで移動して
敵はジャンクションを
北上してくるはずなので
通り過ぎたところを左右から狙って
了解です
こっちも了解
目標はジャンクション
左右に伏せてるわ
おとりを北上させて
本体はその左右から包囲！
オーケイオーケイ　でも何で
そんなことまで分かっちゃうわけ？
女の勘です
あっははは そりゃ頼もしいっ
よし
囲まれた　全車後退
見つかった
みんなバラバラになって退避
３８(ｔ)はＣヒトマルフタヨンＲ地点に
隠れてください
３８(ｔ)… 敵のフラッグ車ね
もらった
チャーリー ドッグ
ＣヒトマルフタヨンＲに急行
見つけ次第攻撃！
はい！
ジーザス！
ってーい！
撤退しろ 撤退！
逃げちゃうよ
撃て撃てっ
えーいっ
おしいっ
ドッグチーム行動不能！
ええっ！
何っ！
ホワーイ！
無線じゃなくて
携帯で連絡してたんだもーん
やったあ　作戦成功ですっ
やりましたわね
ええ
大洗女子が１輌撃破？
そのようね
うふっ
さあっ 面白くなってきたわね！
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
一生懸命追いかけたいよ
だから一緒…Come on!!
失敗して落ち込んだ？
元気だせ 気にしないっ
小さい×乗り越えて
進化ですよ みんなで ね!
誰かを信じたら倍になるHappy
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
真剣にほら走って
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
一生懸命追いかけようね
チカラいっぱい!
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
つらくても平気!
明日の太陽 光る太陽目指して
ずっと一緒の未来