♬〜
（松宮）あ　三条さん　お疲れ〜っす。（弥生）お疲れ。
森川さんは？見てないよ。え？
講義とかで一緒じゃないんですか？休んでた。
ま　いつものことなんだけどさ。
（八木）おいす〜。お〜　マルコ君。お疲れっす。
あれ　森川は？いないんすよ。
この時間　いつもいるよな？うん。
講義には出ないけど　ここにはいるよね。
マジか…。
マルコさん　何か　顔　疲れてません？はあ…。
実はさ　保育士の勉強を始めたんだけど。お〜　早速。　いいね。
それが全然よくない。全然　はかどらない。
ていうか　思い出したの俺　勉強　全然向いてない。
試験　いつなんすか？
２か月後。
まあまあ時間ないしていうか　全然ないし。
あと　俺　筆記試験も全然向いてない。いい結果出したことない。
でもさ　高校は受験でしょ？
定員割れだったから名前書けばパパッと入れた。
大学は？
第１志望から第１２志望までぜ〜んぶ落ちた。
あっ　今の学部は　第１３志望多分　定員割れてる。
マルコさんの学部は…　そっか。
そっかって何だ　そっかって。
松宮君の学部と大差ないからな。
ていうか　森川さんどこ行っちゃったんですかね？
ソロキャンデビューの相談したかったのに〜。
おっ　デビューするの？フフフフ…。
メッセージ送ってみよっか。お　いいっすね。
どこだ　森川〜。
（着信音）
回想　（森川）俺も　そろそろ考えないとな…。
はぁっ！
うわ…。
気持ちいい！　フゥ〜。　フゥ…。
あっ　つながった。　森川さ〜ん。おう。
え　何で裸？今ね　ドボンポイントに来てるの。
何？　ドボンポイントって。
ドボンポイントっていうのは川に　ドボンできるポイント。
前にマルコも松宮君も連れてきたことあるでしょ。
全国各地にあるのよお気に入りのポイントが。
ていうか　何で急に１人でそんなとこに？
ああ　マルコも保育士の勉強始めたし➡
俺も　そろそろ何か始めないとなと思ってさ…。
え？　で　結局キャンプ？それ　森川君の日常じゃん。
確かに　何も始まってないですね〜。
まあ　それ言っちゃうと　そうだけど…。てか　何か当たり強くない？
そりゃ　ねっひと言　言ってほしかったからな。
（２人）うん。悪い悪い　またすぐ誘うよ。
たまには　１人で考えを整理してみたかったっていうか…。
とにかく　今回のキャンプで一回り成長して帰るよ。
♬〜
よし　昼飯にすっか。
＜ここら辺は食材の宝庫なんだよな…＞
ほら　クレソン　ゲット。
＜しかも前来た時に　地主さんに偶然会って➡
「自由に採っていい」という言質も取ってるし＞
かぐわしい…。
＜あとは水草に網突っ込んでガサガサやると…＞
川エビ　大漁。
油断したな　サワガニ君…。
＜ここはキャンプ場として認可されてるって　地主さんが言ってたから➡
料理もできる＞
よし！
＜まずクレソン…　これは沸騰したお湯にさっと　くぐらせるだけでいい。➡
七味マヨネーズで食べると　うまい。➡
セリとミツバは　しっかり水洗いして…➡
それぞれ３センチくらいに切って➡
水で溶いた天ぷら粉と混ぜて揚げるだけ。➡
サワガニ　川エビは素揚げ。これは前もやったから　説明は割愛。➡
ほぼここら辺で採れた地産地消ランチ　完成！➡
あとは　これ…➡
あおぞらビール　いただきます！＞
くぅ〜！　最上！
＜野生のクレソンは味も香りも濃い！➡
七マヨとの相性も完璧！➡
追いビールからの天ぷらコーナー！まずセリ。➡
セリは香り強めで　ほのかな苦みもいい。➡
ミツバは　天つゆで…。➡
う〜ん　シャキシャキ食感も残ってていいね〜。➡
さあ　そして素揚げ。➡
あっ　川エビは　ちゃんとエビだ。➡
素材本来のうまみと甘みがある！上品！➡
こっちも　ちゃんとカニ！パリパリ食感もいい　ぜいたくな味わい。➡
ソロキャンプのいいところは…＞あ〜！
＜自分の食いたいものを食いたい分だけ作ればいいってところと…＞
ふ〜　ごちそうさまでした。
＜好きなタイミングで酔い潰れて寝ちゃってもいいところ。➡
では　おやすみなさい＞
動物か…？
はあ…。＜軍人？　何でこんなところに…＞
（物音）
＜めちゃやばい人だ…　武器持ってる＞
こっち　来い。
僕…　ですか？来い。
＜殺される？　Ｔシャツには➡
「ＬＩＦＥ　ｉｓ　ＷＯＮＤＥＲＦＵＬ」って書いてあるのに＞
座れ。
あ…　すみません　許して下さい。黙って座れ！
はい。
ここから見える木漏れ日が最高に美しいんだ…。
＜ほんとだ　「ＬＩＦＥ　ｉｓ　ＷＯＮＤＥＲＦＵＬ」＞
お前　何者だ？＜それは　こっちのセリフだけど＞
大学生です。　以前　ここ見つけて➡
気に入ったのでたまに遊びに来てるんです。
許可なく？いえ。
土地の所有者の方には一回会って自由に使っていいって言われてて。
もうダメだ。　この山の所有者が変わった。部外者は立ち入り禁止だ。
そうなんですか。　じゃあ　おじさんも…。俺はいいんだ。
俺が新しいこの山の所有者だからな。
え…。
どばし土橋という。も…　森川です。
（土橋）ついてこい　コーヒーいれてやる。
はい。
３か月前に買ったんだ。週末に来て１人でキャンプしたり…。
これ見ろ。　今は夏野菜を育ててる。
へえ　そうなんすね。
＜自分の山でキャンプか…。➡
このおじさん　見た目は尋常じゃないけどなかなかの上級者キャンパーなのか…＞
ここだ。　そこに座っててくれ。あ　はい。
＜キャンプ上級者はコーヒーにこだわる人も多いからな…。➡
それにしても　テントも手作りか…＞
♬〜
＜え　インスタントコーヒー？➡
こう見えて　上質なインスタントなのか？＞
はい　どうぞ。あ　すいません。
いただきます。
＜こ…　これは　明らかに　ごく普通の➡
オーソドックスノーマルインスタントコーヒーテイスト！＞
どうかなこの景色を眺めながら飲むコーヒーは。
えっと…。
＜申し訳ないですけど…　普通です＞
最高だろ？＜いや　普通です。➡
何なら　ちょっと酸っぱい賞味期限とか大丈夫なやつか？＞
ああ〜。＜いや　顔！➡
そんな　いっちょ前な顔で飲むコーヒーじゃない！＞
う〜ん。＜それ　ワインの時にするやつ！＞
例えるなら…　スコットランドの草原を吹き抜ける風をまとった➡
羊の群れのような味わい…　かな？
＜ピンとこない！そもそもコーヒー　ブラジル産だし！＞
おなかすいてるかい？え？
ちょっと待ってろ。
今朝採れた山菜で作ったお浸しだ。
じゃ　いただきます。うん。
＜苦っ！　えぐっ…　何だこれ＞
自然のままの風味を味わうそれが最高のぜいたくだ。
＜いや　自然すぎる…＞
この山菜って　何っていう…。
さあ…　あそこに生えてるやつだ。
＜は？　普通の雑草！？＞
どうだい？え　えっと…。
ワイルドですね。だろ？　ワイルドだろう？　ハハハッ…。
時に　初心者君。初心者君？
あまりキャンプ慣れてなさそうだから　君。
＜いや　それは　あなたのほうでしょう！＞
よかったら今日は　この山に泊まってっていいよ。
俺から学ぶことも多いだろうし。＜一つもないよ！➡
山持ってても全然生かせてないあなたのほうが➡
宝の持ち腐れおじさんだろ。ああ　腹立つ…。➡
そうだ＞
じゃあ　お礼に俺が夜ごはん作りますよ。
おおっ　できるのか？　初心者君。
俺の舌は肥えてるぞ。はい！
必ず満足させてみせますよ。
＜ギャフンと言わせますよ持ち腐れおじさん＞