（松宮）あ～っ　ダメだ～。
（森川）そうやって　イラつく時点で
心が乱れてんだよ。
マルコさん　すごすぎません？
（八木）石の気持ちを理解するんだよ。
石に気持ちなんてあるんすか。
ある…。
さあ　聞かせてくれ。
ここ！
おお…。
お前　すげえな。
それ　面接でアピールしたほうが
いいんじゃないの。
あ　面接か…。
（佐々木）何か　特技ありますか？
はい　私は石の気持ちが分かります。
石の気持ち…？
はい。
では　あの石は今　どんな気持ちですか？
あの石の気持ちは…。
おぉ…　あぁ…　うわっ…。
「もっと広い部屋に行きたい」。
ですかね。
なるほど…。
わっ　うわ～…！
就活のこと思い出したら　心乱れた！
カオスですね…。
悪い悪い。
でも　１円もかけずに
かなり楽しめただろ。
ああ…　まあ　そうだな。
気付いたら　結構時間たってますね。
おなか　すきましたね。
てかさ　夜飯どうするの？
よし　また山菜採りに行くか。
なるほど…　２夜連続ですか…。
え　やだ？
いや　別に嫌じゃないすけど。
これだから　ボンボンは…。
いや　ほんと嫌じゃないですって～。
パパ～　昨日はフレンチだから
今日はイタリアンがいい～！
じゃないんだよ。
ほんとに　山菜　嫌じゃないですから。
嫌じゃなかったら　「なるほど
２夜連続ですか」って出ないだろ。
出ないな。
でも俺も　２夜連続は　ちょっと嫌だな。
嫌なんじゃないすか。
よし　決めた。
今日の夜は肉を食う。
スーパーで買っちゃうの？
買わない。
ってことは　まさか狩りっすか？
ああ　ハンティングだ。
うお～！
イエ～イ！　熊　狩るぞ～！
え！？
（歓声）
結構とれたな。
うん　今日はウドもとれた。
こりゃ　うまいぞ～。
ハンティングとか言っときながら
結局　山菜とっただけじゃないですか。
だな。
いや…➡
真のハンティングは　ここからだ。
行ってくる。
え？
（板垣）１個だけかい
２個いこうよ　２個　せっかくだから。➡
ねえ　これさ
マシュマロも一緒に焼いてくれない？
すみません　こんにちは。
こんにちは。
あの　山菜とりすぎちゃって
よかったら　もらってもらえませんか？
山菜ですか。
モミジガサです。
モミジガサ？
今が旬で　お浸しにしても　天ぷらにしても
めちゃくちゃおいしいっす。
いる？　じゃあ　お言葉に甘えて。
ありがとうございます。
こちらこそ。
モミジガサだって。
あ　ちょっと待って下さい。
もらってるだけじゃ悪いんで
これ　よかったら。
え　いいんすか？
買いすぎちゃって　食べきれないんで
どうぞ。
遠慮なく…　ありがとうございます。
楽しんで。
おにいさんも。
見ろ　Ａ５和牛のランプステーキだ。
ハンティング　成功。
マジ？
これがハンティング…。
これ　めっちゃ高い肉じゃん。
よくモミジガサと交換してくれたな。
もらったはいいけど
どうする…。
天ぷら　おいしいって言ってたよ。
いや　お浸し…。
これ　キャンパーあるあるだから。
マジすか。
おお。
キャンプ場に着いてから　もう一度
買い出し行くの　面倒くさいだろ。
ああ。
だから肉は多めに買う。
でも　いざ　バーベキュー始めると
「あれ　意外と　もう食えないな～」って➡
なるわけ。
だから➡
バーベキューが終盤にさしかかった
キャンパーさんのサイトに➡
行ったわけですね。
そういうこと。
おお～。
次は　あっち行こう。
うっす。
イエ～イ。
じゃ～ん！
本日のハンティングの成果です。
（八木　松宮）ナイスハンティングです。
（拍手）
山菜をお裾分けしただけですから。
決して見返りは求めてませんから。
ほんとそう
食品ロスも減って　すばらしい！
んじゃ　作っていきますか～。
あ　森川さん。
え？
あのおねえさん
何か　かっこいいことしてますよ。
あれ　何？
あれはね　たき火の煙と熱を利用して➡
ベーコンを作ってる。
あ　ベーコンか。
はあ～　うまそうだな。
まあ　うまいよ～。
でも　あれ　１人で食べれる量じゃない。
ＳＮＳとか意識してるとしか思えない。
あ　ベーコンを３カメで撮影してる。
うお～。
ま…　周りは気にするな。
キャンプっていうのは
自分が食いたいものを食う。
それでいいの。
うす。
うん　じゃあ　まずは
ランプステーキ！
なんと神々しい…。
これは小細工なしで　シンプルに焼く！
それがいいと思います！
ステーキを炭火の上に…　オ～ン！
お～。
遠赤外線効果で肉汁が閉じ込められ
香ばしく焼き上がって　うまい。
くんせい
そこに　燻製用チップを軽めに振りかけ➡
香りがほんのりついて
より香ばしさが増す。
へえ～　そうなんだ。
火は強め　軽く焦げ目がついてもいい。
両面　分厚ければ側面も焼いて。
全体に焼き目がついたら　アルミホイルで
５分から１０分　保温しとく。
これで　ステーキの余熱で中まで火が通る。
ああ　なるほど。
よし　じゃあ　豚バラとウドの一品
作るか～！
ウド　使うんすね。
肉は肉で　そればっかりだと飽きるだろ。
ああ　確かに。
熱したスキレットにマヨネーズを投入。
そこに　豚バラ薄切り肉を投入。
ああ　いい匂い。
この時点で　うまそう…。
肉に火が通ってきたら➡
事前に斜め切りして　酢水にさらして
下処理を終えたウドを加える。
ウドがしんなりしてきたら　ポン酢。
お～。
砂糖。
炒めて…。
うわ～　いい香り…。
ゴマを振って…➡
ウドと豚バラのマヨポン炒め　完成！
（２人）いいね～。
マルコ　ステーキどんな感じ？
オッケー。
おお…　よさげだぞ。
（一同）ああ…！
絶妙なレアだ…。
食べやすくカットして　塩を添えて。
シンプルステーキ　完成！
（２人）イエ～イ！
うまそう！
松宮君　ビール　カモン！
コーラもカモン！
ういっす！
節約コスパキャンプ
あおぞらビール　ｗｉｔｈ　いい肉！
カンパ～イ！
（松宮　八木）カンパ～イ！
あ～…。
肉の匂いを嗅ぎながらのビール　最上！
コーラも最上！
あ～…。
自分　ステーキいってもいいすか？
もちろん　いいでしょう。
いただきます。
うまい！　やわらかい！　肉だ～！
焼き加減もいい！
俺もいっていいすか。
おいきなさい！
あ～　うまっ！
優勝！
フォ～！
結局　ステーキしか勝たん！
節約コスパキャンプで
こんないい肉を食えるなんて…。
奇跡ですね。
ほんとそれ。
これが人生のピークかもしれない…。
大げさだって。
こっちのウドと豚バラもいってみ。
いただきます！
いただきます。
ん～　これも　これでいい味。
マヨネーズのこってり感を
ポン酢の爽やかさが中和してくれてる。
ウドの苦みもいいアクセント。
上質なステーキの脂身もいいけど➡
豚バラの脂身も　また　まろやかで
うまいよな～。
あ～　これがまたビールに合う！
合いますね～！
あ～…。
松宮君　２杯目　突入しちゃいますか？
あっ…。
森川さん　緊急事態です。
ん？
ビールとコーラ　尽きました…。
（八木　森川）えっ！
マジか…。
キャンプ場の売店は？
いや　もう閉まってる時間だぞ。
クソ　まだ飲み足りてないのに。
でも　近くの道の駅なら
まだ営業時間かも。
俺　行ってきます！
ありがとう。
おい　携帯！
（春川）ねえ　それ　おいしそう。
私も飲みたい。
（雨宮）うん　じゃあ　半分こしよっか。
やった～　私のもあげるね。
やった。
う～ん。
うん！
カップルでキャンプ…。
（春川）うん！
（春川　雨宮）おいしい！
（笑い声）
俺にも　出会い　ないかな～。
おお！？
（ミツコ）うお！？
おにいさん　一緒にいてもらえますか？
え？
ナンパされて困ってるんです。
ナンパ！？
道の駅で調達してきたのが➡
ビールと　コーラと➡
おばあちゃん。
はい。
え　どういうこと？
それが…。
回想
（野田）ねえちゃん
おいらと遊ばない？
ええ…？
あれ？
そうなんですか…。
♬～
ああ　それで
キャンプ場まで連れてきてあげたと。
はい　お名前はミツコさんだそうです。
お前　ミツコさんに
逆ナンされたんじゃないの？
えっ…。
君たちは
ここでキャンプをしてるんですか。
そうなんですよ。
よかったら　ご一緒に…。
では　ここで問題です！
私は　いくつに見えるでしょうかっ！？
へ？