♪～
(ﾌﾟﾗﾑ)ﾌﾝ…｡
(きのこいぬ)ﾝｯ…｡
(あんず)あっ…｡
なんか交信してるみたい｡
(２人)ﾝｯﾝｯ…｡
あぁ できないんだ｡
ﾝﾝｯ…｡
ﾝ～！ ﾝｯ ﾝｯ！
あっ…？ あぁ！
はい｡
(ﾌﾟｯｼｭ音)
ﾝｰｯ… ﾝｯ｡
ﾝｰｯ｡
ｱｯ…｡
きのこいぬも文字打てる？
ﾝｯ｡
これ ｷｯｽﾞ向けだから
ﾎﾞﾀﾝ押しやすいよ｡
(ﾌﾟｯｼｭ音)
ﾝｯ？
あっ？ 匂い？
(あんず)あぁ｡
(匂いを嗅ぐ音)
染みついてたんだ…
だから一緒に来てくれたの？
♪～
(つばき)ん～っ？ あんず～？
んっ？
(ほたる)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧｯ｡
(矢良)ほたる先生！
あっ｡
(矢良)ﾊｧ ﾊｧ… いました？
いないね｡
こまこちゃんからも連絡ないし｡
やっぱり
あの子がさらったとしか…｡
((あんず:なんかいいですね｡
こうやってみんなで
ごはん食べるのって))
だとしても…｡
そんな遠くまでは
行ってないはずだけど｡
(つばき)｢きのこいぬ｣か…｡
まんま本と一緒なんだ｡
(あんず)うん｡
ﾌﾟﾗﾑはまんま
色で決めちゃったよね｡
あんず｡
んっ？
ほたるちゃんには…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ｷｭ｡
(ﾒｰﾙ送信音)
おっ｡
(着信音)
えっ… ﾒｰﾙ？
こまこちゃん？
いえ 知らないｱﾄﾞﾚｽですが…｡
おわっ！
きのこいぬ!?
(２人)あっ｡
(着信音)
(ほたる)えっ｡
なんだろ これ…｡
きのこいぬが自分で打ってる？
貸して｡
あっ｡
返信ってどうやるの？
先生 落ち着いて｡
落ち着いてなんていられないよ！
あっ…｡
ﾊｯ… あぁ いや｡
でも先生｡
あっ｡
これ… たしか…｡
(あんず)んんっ…｡
(きのこいぬ)ﾝｰｯ｡
ﾝｰｯ…｡
ｳｳｯ… 力つよ！
んっ？
(つばき)｢ぱんてぃっくすだけ｣？
(矢良)いた！
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
きのこいぬ…｡
ｷｭｰ！
お前…｡
よかった… 無事だったのか｡
ﾊｧ…｡
(あんず)先生｡
ごめんね 黙って連れていって｡
あんずちゃん｡
は はい｡
黙ってこんなことして～｡
ｳｩ～｡
(ほたる)心配するでしょ～！
(あんず)ｴｰﾝ ごめんなさ～い｡
ｳｨ～｡
まったく… どうしてこんなこと｡
(つばき)ごめんなさいね｡
ほたるちゃん｡
もしかして
つばきちゃん｡
久しぶり｡
あんずのﾏﾏです｡
ｳｨ～ ｳ～｡
つばきちゃんの
子どもだったとは…｡
お友達ですか？
友達っていうか…｡
つばきちゃんとは
小学校が一緒だったんだけど…｡
((ほたるちゃんって
ｿﾞﾝﾋﾞばっか描いてる～｡
えっ… あっ｡
ｳﾌｯ｡
みんな見て～ ｿﾞﾝﾋﾞ～｡
僕の絵～))
(ほたる)とにかくいっつも
絵のこと からかわれて｡
けど 今回のは度を越してるよ｡
あっ…｡
大人になっても
こんなことするくらい
俺に恨みでもあんの？
(つばき)ち 違うの｡
ｷｭｰ…｡
あっ｡
(矢良)先生！ 下！
んっ？
下…？
ﾝｰｯ… ﾝｯ ﾝｯ ﾝｯ…｡
えっ…｡
(ﾊﾟﾝﾁする音)
えぇ…｡
ｳｨｰ｡
ﾝｯ ﾝｯ…｡
(あんず)改めまして ﾌﾟﾗﾑです｡
ｷｭｰ｡
きのこいぬの きょうだい？
(あんず)あれは去年の…｡
(蹴る音)
((あっ？
♪～
《あんず:あれって…
ﾏﾏが持ってた絵本の？》
《ぬいぐるみ？
でも 動いてたような…》
んっ…｡
ﾊ… ﾊｸｼｭﾝ！
♪～
(板を突き破る音)
ﾝﾝ～ｯ｡
(つばき)あら？))
それから
３人で暮らすようになったの｡
本屋でぶつかってきたのも
偶然じゃなかったんだ｡
あっ…｡
ﾌﾟﾗﾑに きのこいぬの話をしたら
すごく会いたがって｡
でも ﾌﾟﾗﾑもﾏﾏも
ほたる先生には
見つかりたくないっていうから｡
全部 つばきちゃんの指示で？
あっ｡
ｷｭｰ｡
えっ？
(ﾌﾟｯｼｭ音)
(ほたる)君が？
ﾌﾟﾗﾑ…｡
(ﾌﾟｯｼｭ音)
うん…｡
ﾝﾝｯ…｡
(ほたる)んっ？
うん…｡
えっ？ えぇ～！
それは わからないけど…
つまり？
ほたる先生に会ったら
絵本にされちゃうかな～｡
でも きのこいぬには
会いたいな～ってことです｡
ﾊｧ…｡
本にはしないから｡
心配させるようなこと
もうしないでね？
きのこいぬもね｡
(つばき)私も｡
ごめんね ほたるちゃん｡
もういいよ｡ ただ…｡
突然… いなくなるのが…
嫌いなだけなんだ｡
ｷｭｰ｡
あっ｡
何？
ｳｯ…｡
本当に ごめんなさい｡
みんなとごはん食べられて
楽しかったのに…｡
ﾎﾝﾄ… ごめんね｡
まぁいいよ｡
楽しかったなら よかったよ｡
《なに この雰囲気》
ﾝｰｯ… ﾝｯ｡
うん｡
いつでもおいで｡
(矢良)あ～ そっか｡
何？
どうして
きのこいぬがﾒｰﾙを送れたのか｡
前に渡した あのとき
俺のｱﾄﾞﾚｽ 覚えたのか？
とんでもない学習能力だな｡
《それにしても…｡
胞子できょうだいまで
増やすって…｡
きのこいぬって なんなんだ？》
(こまこ)ﾊ… ﾊｯｸｼｮﾝ！ あぁ…｡
ﾊｧ… 胞子…？
ﾊｧ… みんな無事か～？
なんか薄いような…｡
んっ？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ほたるちゃ～ん｡
こんばんは～｡
わっ｡
(つばき)待って！
ﾁｬﾝｽをちょうだい！
(あんず)ﾏﾏ 嫌われてる～｡
(ほたる)物で懐柔だね｡
この前のおわびよ｡
って なんで どんこ？
あっ 今 私が
味噌汁作りにﾊﾏってるから｡
そう？
あっ｡
俺も今 味噌汁作ってたんだ｡
えっ ﾎﾝﾄ？
ほたるちゃ～ん｡
(あんず/ほたる)んっ？
ごめんなさいってば～｡
あっ 素でやってた｡
ﾌｯ… ｱﾊﾊ…｡
んっ？
(引き戸の開く音)
(こまこ)上がるわよ～｡
(矢良)おじゃましま～す｡
ほたる～ 昆布いらな～い？
会社でもらってさぁ… あっ？
んっ？
お客？
っていうか つばきちゃん？
えっ？
誰～？
うわ やっぱり つばきちゃんだ｡
幼なじみの こまこちゃん｡
小学校で
同じｸﾗｽだったことあるけどね｡
あ… 幼なじみ…？
前から気になってたんですけど｡
んっ？
もしかして 絵本作家の
椿さんですか？
あっ… そう｡
やっぱり｡
えっ!? 椿先生って！
つばきちゃん 絵本描いてるの？
うん｡
だからね 同じ世界にいるから
いつか気付いてもらえるまで
会いたくないっていう
ﾏﾏの乙女心なんだよね～ ﾍﾍﾍ｡
つばきちゃん
どんな絵本描いてるの？
あっ 持ってきた｡
えっ！
(あんず)はい｡
(ほたる)あっ…｡
これ 見たことあるなぁ｡
(あんず)ﾏﾏは そのｱﾝﾆｭｲくん
ｼﾘｰｽﾞで描いててね｡
ｼﾘｰｽﾞだと目立つし
ほたる先生の目にも
つきやすいかな～って｡
(つばき)ｳｩ… あんずちゃん！
ｱﾝﾆｭｲって ﾒﾀﾞｶの名前だったんだ｡
そうだけど… そこじゃないっ！
(お腹の鳴る音)
ｴﾍﾍ… お腹空いた｡
あっ 鍋する？
なんで鍋？
いいじゃん
だしはあるし 大人数だし｡
(矢良)それ…｡
(３人)んっ？
どんこだよな？
(みんな)あっ｡
(２人)ﾌｧ～？
お二人… これ 食べてもいい？
(２人)ﾝｯ…？ ﾝｯ｡
いいんだ…｡
そこは気にしないんだ…｡
(お腹の鳴る音)
(こまこ)ﾌﾌｯ よし鍋だ！
(あんず)私も手伝う！
(矢良)俺 肉買ってきます！
♪～
ﾎﾝﾄだ 薄い｡
だしを引き上げるのが
早いんじゃないかな？
うん たぶんそうだね｡
あんずちゃんは 料理歴長いの？
うん 小さいころから
好きなんだよね｡
将来そういう方向に
しようかなってくらい｡
へぇ｡
でも 仕事にするなら
きちっとやらないと｡
私 その日の体調で
味決めちゃうし
計量ｶｯﾌﾟとか使わないし｡
いいんじゃない？
自分で難しくせずに
やってみれば｡
うん… そうだね…｡
よかった～｡
んっ？
前と同じ感じで
一緒に料理できるようになって｡
うん｡
よかった｡
(あんず)お待たせ～｡
おっ ありがと～｡
ﾝｰｯ ﾝｰｯ｡
おっ？ 危ないぞ｡
ﾝｯﾝｯ｡
なんだ？
んっ？
♪～
ﾝｯ ｷｭｰ｡
(矢良)ただいま～｡
(こまこ)あんずちゃん手際いいね｡
(あんず)鍋作ったことあるからね｡
(こまこ)そっか～｡
ちょうど肉の割引ｾｰﾙやってた｡
(あんず)やったぁ｡
(こまこ)飲み物 ｼﾞｭｰｽでいい？
(あんず)うん 大丈夫｡
確かに いつの間にか
にぎやかになったな｡
さっ 食べよう｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
《ほたる:ずっと
目をつむってるわけには
いかないよな》
(ほたる)きのこいぬ｡
はい｡
ｳｿ！ ﾎﾝﾄに!?
うん… 買った｡
そう…｡
(こまこ)よく決心したね｡
(ほたる)こまこちゃん さんざん
買えって言ってたじゃん｡
(こまこ)うん そうだけど…｡
きのこいぬのためなんだね｡
ｳｰﾝ… どうかなぁ｡
ｳｰﾝ…｡
気長に覚えるか｡
あっ… 天気もわかるんだ｡
雨？
(雨音)
((雨 やんだ｡
お父さんたち遅いなぁ｡
(ﾄﾞｱを激しくたたく音)
ほたる！ じっちゃんだ！
開けてくれ！
(ﾄﾞｱを激しくたたく音)
父ちゃんたちがな
事故に遭ったそうだ｡
♪～
相手が 電話をしながら運転を…｡
不注意で…｡
相手の方もすでに…｡
雨で地面が…｡
(こまこ)ほたる｡
えっ｡
昨日 委員会あったのに
忘れてたでしょ｡
あっ…｡
ごめん 忘れてた｡
も～っ｡
だから こういうときのために
ｹｰﾀｲ持てって言ってるのに｡
ｹｰﾀｲ？
ｹｰﾀｲは持たないよ｡
えっ…))
《ほたる:けど 知っていた｡
ずっと目をつむってるわけには
いかないと｡
つむって
自分の好きなものだけでも
生きていけるけど…｡
一人ではないから》
んっ？
近い近い｡
うん｡
ん～っ… たぶん…｡
よくないこと
なかったんだろうな｡
ﾍｯ…？
ほら 見て｡
俺の目って
半分閉じてるみたいだけど
開いてる？
ｷｭｰ｡
ｳｯ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ｷｭｷｭ…｡
ｷｭｰ｡
《目を開けて
見たい世界がたくさんある》
ｷｭ｡
近いって｡
♪～
《それはきっと…｡
楽じゃないけど…｡
楽しい》
(着信音)
(矢良)うお!? これは…｡
(ほたる)えっ｡
さっきの写真 送ったの？