(面接官)豪徳寺優さん
(ごっちん)は… はい
(面接官)墨飾高校卒業後
高飛大学経済商学部入学
サークル活動は
何かされてましたか？
あっ いえ 特には
(面接官)中高時代 部活は？
いえ
(面接官)何か打ち込んでる趣味や
習い事は？
いえ
(面接官)じゃあ あれだ！
恋人に夢中とか
あっ いえ 恋人は いたことは…
じゃあ 今までの人生
何してきたの？
何してきたんでしょう
(男性)何って…
(女性)すっごい受け答えしますね
じゃあ 最近何か
うれしかったことは？
あっ 先週
自転車を買ったことですかね
親に借金して…
名前はチャーリーです
あっ あの 見ます？
全部カスタムしたんです
いえ 結構です
はい
♬〜
これで31連敗か…
≪あ〜あ…
帰ってヨーチューブ見て寝よ≫
≪21歳 今までの人生
ずっと後悔してばっか≫
≪大学も高校受験も
第一志望落ちて
修学旅行前にかぜひいて
ウケ狙うと大体スベって≫
うん？
≪面接はまだ一度も
二次面接に進めてないし≫
俺… ここにチャーリーを…
えっ えっ ちょっ… えっ？
うわぁ〜！
えっ⁉ えっ⁉ ちょっと えっ？
≪もう俺のバカ！≫
≪なんで もっとちゃんとした
場所に止めなかったんだ≫
≪分かってたろ
俺の街の治安の悪さ≫
≪住みたくない街ランキング
ベスト１だぞー！≫
クソ〜‼
⚟あぁ⁉ 今何つった⁉⚞
なんだ？ 俺が悪いってことかよ
いや でも あの
先にぶつかってきたのは…
あぁ⁉
ごめんなさい！
えっ？
いや あの…
おい
てめぇ 何見てんだよ
あっ いや
あの人 謝ってるみたいなんで…
それって 俺が悪いってことか？
あっ いえ…
ウゥッ！
お前さ 俺にけんか売ってんのかよ
お疲れさまでした！
えっ あっ ちょっ…
えっ えっ えっ？
えぇ〜？ えぇ〜？
おい！ お前さ
俺のことなめてんのか こら
いえ いえ いえ…
なんだ？ そのツラはよ
殺すぞ！ なぁ⁉
≪死んだわ 俺≫
痛っ！
(はじめちゃん)
けんか売りだしたの
お兄さんだよね
なんだよ ヘラヘラ ヘラヘラ
アッ！ 痛い 痛い 痛い…
ウワーッ！
先に暴力振るおうとしたのも
お兄さんってこと覚えておいてね
気持ち悪いんだよ バーカ！
おい 行くぞ
(口々に)バーカ！
覚えてやがれ クソ
人のこと
バカとか言っちゃダメ〜！
あっ あの…
けがはない？ ごっちん
えっ？
俺だよ
はじめ
は… はじめちゃん？
&lt; これは社会の汚れをきれいにする
闇の掃除屋･クリーナーズに
なる予定の男たちの物語である&gt;
♬〜
⚟《うるせぇ こいつ》⚞
《お前だろ！》
《やめて やめてよ》
《お前だろ》
⚟《やめろ！》⚞
《悪いのはお前らだろ》
《何だ？ お前》
《やんのか？》
《クッソ いってぇ！ あいつ…》
《今度やったら許さないからな》
《ありがとう》
《正義の味方 はじめ参上！》
≪はじめちゃん
小学校時代の俺の親友≫
《昼休みドッジやるヤツ？》
≪クラスの人気者で
正義感の塊って感じで≫
《ドッジ行こうぜ》
《うん》
(口々に)《男だよな》
《やめろ！》
(３人)《はじめだ！》
《逃げろ！》
《逃げろ！ 早く 早く》
《ありがとう》
(２人)《正義の味方 参上！》
≪俺は はじめちゃんが
大好きだった≫
(先生)《クラスのみんなから》
≪でも…≫
(先生)《向こうでも元気でね》
≪急に はじめちゃんの
転校が決まって…≫
≪それが嫌でけんかして
見送りも行かないで…≫
≪俺 最後のバイバイを
しなかったんだ≫
≪今考えると
あれが人生最初の後悔かも≫
俺 最近またこっちに
引っ越してきたんだ
そうだったんだ
ねぇ ごっちん
うん？
俺らで この街きれいにしない？
はぁ？
今さ なろうとしてるんだ
街の悪いヤツをやっつける
闇の掃除屋
チーム名は…
クリーナーズ！
かっこいいでしょ？
≪まずい はじめちゃんが
やべぇヤツになってる≫
さっきは助けてくれてありがとう
だけど 俺 そういうのは…
ここで会えたのも何かの縁だよね
こんな所で立ち話もあれだし
よかったら うち来ない？
今日 仲間が集まるんだ
ありがとう
うちの会社に興味持ってくれて
えっ？
清掃の仕事は
大変なことも多いけど
その分 感謝されることも多い…
社長 社長！
彼 アルバイト希望じゃないです
僕の友達です
あっ そうなの？
はい
ごめんね〜
うち いつもアルバイト
いや 社員募集中だからさ〜
社員になっても
特にいいことないから
アルバイトのほうが稼げる
土井く〜ん
だから そういう言い方は〜…
おっさんのそういう甘えた声
引くほどきもいんで
仕事遅れますよ
うぅ〜
あの目つき たまんないなぁ〜
(藤岡)土井く〜ん 土井く〜ん
あの… えっと…
ここは？
(はじめちゃん)俺 ここで
住み込みでバイトしてるんだ
あっ あれか えっ さっきの
掃除屋の話ってバイトの勧誘？
闇の掃除屋とかいうから
何ていうの…
殺し屋的な 闇稼業的なのかと
うん 闇稼業的なのだよ
えっ？
(おまめ)なぁ はじめちゃん
こいつクリーナーズ入んの？
うん そう ごっちんだよ
いや 俺まだ入るなんてひと言も…
あぁ 紹介するね 彼は おまめ
新入りは｢おまめさん｣な
フッ
そこで座ってるのが四番
(四番)はじめまして
で こっちがジローちゃん
(ｼﾞﾛｰ)あれ？ 君…
スーツ 似合うね
うん？
さぁ 仲間も増えたので
クリーナーズ 今夜初めての
清掃を行いたいと思います！
うぉ〜 よっしゃあ！
それで どんな相手なんです？
掃除する相手は
あの ちょっといいですか？
…んだよ 新入り
盛り下げんなよ 殴るぞ
いった！
いや あの さっきから俺
完全に置いてきぼりなんだけど
皆さんは これから何をしようと？
悪いヤツらをボコボコにすんだよ
自分の住んでる所が
住みたくない街ﾗﾝｷﾝｸﾞ１位なんて
嫌じゃない？
そりゃ うれしくはないけど
でしょ？ だから俺たちが
この街をきれいにして
ランキング１位じゃなくす
１位じゃなくすってことは
つまり…
１位じゃなくなるってことだよ
うん？
どうかな？ ごっちん
俺たちなら
世界を変えられると思わない？
それって 就活でも使えるかな？
(はじめちゃん)よし やろう
(はじめちゃん)
今日のターゲットを説明するね
町内会の掲示板によると
この付近で連続ひったくり事件が
起こってるらしいんだ
今日は俺たちで張り込みをして
犯人を捕まえていこうと思う
これを受け取った瞬間から
俺たちは闇の掃除屋
覚悟が決まった人だけ
これを受け取って
この百円玉って
何か意味があるの？
ううん ５個そろってるものが
これしかなかった
えっ？
さぁ どうする？
拳がうずくぜ
了解しました
≪就活で使えるかって話は
半分本気 半分冗談≫
≪思ったんだ 昔 はじめちゃんを
見送りできなかった後悔を
これでチャラにできたら≫
≪かっこよく成敗できたら
そしたら 俺…≫
♬〜
クリーナーズ 清掃開始！
&lt; 街がくすんで見えるのは
はびこる悪事のせいなのか&gt;
&lt; すさんだ大人の心のせいか&gt;
&lt; 汚れ腐ったこの世のあれこれ
きれいさっぱり落とします&gt;
&lt; 闇の掃除屋･クリーナーズ&gt;
(口々に)あっ
よし 行くぞ
♬〜
あっ
うわぁ！
ちょっ あぁ 泥棒！ 泥棒 泥棒…
出たな ひったくり犯！
ちょっと待て！
止まれ！
止まれ 止まれ おら
諦めろ 堪忍しろよ
おい ５対１だぞ おい
負けだぞ おい
あっ…
つっ…
えっ⁉
あれ？
あっ 痛い 痛い 痛い…
傷口 しみるよね
ワチャーッ ワタッ ワタッ…
いてっ！
顔貸して
ちょう待て 待て 待て…
それはやべぇだろ
いてぇ！
ファッ フォーッ いてぇ
よし！
反省会しよっか
うっす
じゃあ まず
よかった点から挙げていこう
はぁ？
四番
すぐ ひったくり犯を
見つけられました
(はじめちゃん)うん そうだね
おばさんのかばん
盗まれずに済んだ
うん そうだね
いや よかった点なんてないから
ひったくり犯に
ボコボコにされたじゃん
(おまめ)なぁ １対５だったのにな
結局 ひったくられそうになった
おばさんが
警察呼んでくれたから
なんとかなったけど
無事犯人は捕まった
これもいいことだ
俺ら めっちゃ
警察にも怒られたじゃん
すぐに警察を呼べ
面倒起こすなって
(ｼﾞﾛｰ)それってつまり…
僕たち失敗した？
ためずに普通に言えよ！
失敗以外ないだろ 大失敗！
はい…
(四番)手厳しい指摘ですね
あぁ こんな話乗るんじゃなかった
ボコボコにされて
お前らも後悔してんだろ⁉
♬〜
⚟📱
もしもし
えっ？ えっ 自転車見つかった⁉
(はじめちゃん)小学校の頃も
落ち込むと公園に来てたよね
自転車 戻ってきたよ
サドルだけ
それじゃあ 乗れないね
さっきは どなって
ギャーギャー言ってごめん
ううん
考えてみたらさ
昔からそうなんだよ
いっつも後悔ばっか
終わったあとに
ギャーギャー騒いで
小学校の時は楽しかったけど
はじめちゃんのかっこよさを
自分のかっこよさと勘違いしてる
いけてないヤツで
今日もはじめちゃんに従えば
後悔ばっかな人生
何か変わるかもとか思っちゃって
ほんと俺ってくだらない
俺さ 転校する時
ごっちんに会えなくて
ずっと後悔してた
だから また会えてうれしいんだ
ごめんね ごっちん
俺 全然準備が足りてなかった
闇の掃除屋になる準備
はじめちゃん？
これから全力で修行しよ
作戦会議しよう
全力じゃないから後悔するんだ
全力だったら どんな結果でも
後悔が少ないって思うし 俺
そんなきれい事…
じゃあ また失敗してダメなら
何度でも後悔してやり直そうよ
俺たち まだ若いんだし
みんなで 後悔分け合おう
♬〜
あのさ
うん？
あそこのバイトって
時給いくら？
えっ？
フフッ
えっ えっ？ えぇ〜？
…ってことは クリーナーズ
やってくれるってことだよね？
いや バイトだから
やった！ やった やった！
ちょっと はじめちゃん！
はじめちゃん… バイトだから！
それでうちを選んでくれたんだ〜
うれしいなぁ〜
社長 同性だって
そうやってべたべたハグすんのも
セクハラですからね 不快です
(藤岡)いいよ 今日もいいよ
土井くん 土井く〜ん
いいよ〜 土井く〜ん！
♬〜
これからバイトでもよろしくね
うん
あとクリーナーズとして
正義の掃除屋も
２人合わせて頑張って
作戦考えて…
うん？ えっ 何？ ２人？
うん
えっ あの… 今２人って言った？
うん ２人って言った
えっ あの ほかの３人は？
あぁ 辞めるって
あぁ そう
えっ？ えぇ⁉
えっ 辞めるとかってありなの？
まぁ しかたないよね
頑張ろうね これから２人でさ
えぇ〜〜⁉
ちょっと はじめちゃん
聞いてないよ それ ダメだって
&lt; 残ったのは２人だけ&gt;
&lt; これからどうなる？
クリーナーズ&gt;
マジで許さない
なんだよ お前
来週の『全力！クリーナーズ』は？
頼む おまめ
おまめさん
殴られたくないんだ 顔
コードネームで呼び合う
だから四番ってあだ名なの？
今回は２人でやろう
不安だよね
誰か戻ってきて〜！