（銃声）
（メルクロフ）うあっ…
んっ！
（ディートフリート）
俺が捨てた道具は―
ギルベルトの犬になった
だが 両腕を失い
あるじを失い―
何もかもなくした
その果てに―
なぜか そこに立っていた
（弾切れの音）
うう…
んんっ…
（メルクロフ）うあー！ おおっ…
ハッ！
んっ…
（ヴァイオレット）
ありがとうございます
（メルクロフ）甘いな
時間切れだ
さっさと 私を殺していれば
間に合ったかもしれんものを
（ディートフリート）
ハッ！ 爆弾か
（メルクロフ）フッ フフフ…
ハハハハッ！
（ディートフリート）
緊急停止！ 急げ！
（機関士）利かない！
客車のブレーキを！
非常ブレーキ！
（急ブレーキの音）
（ベネディクト）あっ！ 何だ？
（カトレア）ヴァイオレット！
んんっ…
（ベネディクト）
ヴァイオレット！
もう１つの爆弾を！
（ベネディクト）分かった
うおー！
外れた！
ヴァイオレット！
（汽笛）
くっ…
（ヴァイオレット）んんっ…
うっ！
んんっ…
（力み声）
（ヴァイオレット）うっ！
（ベネディクト）うっ…
（カトレア）ヴァイオレット！
（カトレア）
“ガルダリク および―”
“ライデンシャフトリヒの
両国は―”
“国際平和と安全を
維持するために―”
“主権を有する
対等の関係として―”
“相互に連携を行う”
“そのために ただちに
公正な貿易を再開し―”
“ライデンシャフトリヒは
友好の証しとして―”
“緊急支援物資を
１年分 提供する”
“以上 ここに
両国の和平を調印することを誓う”
（市民たちの歓声）
（ヴァイオレット）終わりました
ああ
どうした？
（ヴァイオレット）
終わったのに…
（男性）終わったのに…
戦争は終わったのに
息子は帰ってこない
もう 息子は諦めようと
妻に言ってるんだ
でも…
（ヴァイオレット）分かります
よく分かります
手紙には
こう書いてくれるかな？
“俺たちの所に生まれてきてくれて
ありがとう”って
（ヴァイオレット）はい
（カトレア）航空祭
しばらく
戦争で中止になってたし―
５年ぶりだから
みんな楽しみにしてるのよね
明日が締め切りだから
もう１日 頑張りましょう
はい 頑張ります
んっ…
私もね 手紙 書こうかなって
思ってるの
ドールになる前
私 踊り子してたの
お店には軍の人も
たくさん来てた
亡くなった人も
ずいぶんいてね
その人たちに書こうかなって
ヴァイオレットも書いてみたら？
私は まだ自分の手紙を
書いたことがありません
じゃあ 記念すべき
初めての手紙ね
今のあなたが思うとおりに
書けばいいのよ
心のままにね
心の…
（ヴァイオレット）少佐
（ギルベルト）何だ？
（ヴァイオレット）
私はもう ご不要ですか？
（ギルベルト）何のことだ？
（ヴァイオレット）
処分される結果―
ホッジンズ中佐のもとへ
移されるのでしょうか？
もう 少佐に
命令は頂けないのでしょうか？
（ギルベルト）君は そんなに
私の命令が欲しいのか？
命令は 私のすべてです
（ギルベルト）私の命令は
この戦い以降 聞かなくていい
いや 誰の命令も聞かなくていい
あっ
（ギルベルト）自由に生きなさい
（ヴァイオレット）
それが ご命令ですか？
んっ…
どうして 命令だと思うんだ？
私が 本当に道具だと
思っていると？
そうなのであれば
幼い君を抱いて帰りはしなかった
君を ずっと私だけのそばに
置かなかった
分かっているはずだ
怒っているのも―
つらいのも 君を…
少佐…
（ギルベルト）君には感情がある
私と同じ心があるだろ！
ないというのなら―
ないというのなら
その顔は何だ？
そんな顔ができるんじゃないか！
今 私のことが怖いだろ？
急に どなられてイヤだろ？
分かりません
（ギルベルト）
理不尽に言われて腹が立つだろ？
分かりません
ウソだ！
（ヴァイオレット）
ウソではありません
自分でも分からないのです
私は少佐の命令を
聞いていたいのです
少佐の命令があれば
どこにでも行けるのです
それだけなのです
（ギルベルト）すまなかった
でも 私は君が―
“自分は道具であれ”と
戒めるのを見ているのが つらい
小さかった君を―
そんなふうにしてしまったのは
私なのに…
なのに…
君は まだ私のことを信じて…
（ギルベルト）君は悪くない
もう数時間で決戦だ
この話は また今度にしよう
（ホッジンズ）書けなかった？
（ヴァイオレット）
心はあるのです
あったのです あのときも
ですが 分からないのです
少佐に何を伝えたいか？
（ホッジンズ）
ヴァイオレットちゃん
締め切りは
今日の夕方だけど―
朝までに書ければ
俺が事務局に持っていく
だから書くんだ
短くても １行でもいいから
（ノック）
（ホッジンズ）はい
（ネリネ）失礼します
あの… ヴァイオレットに―
ブーゲンビリアさんとおっしゃる
お客様が…
あっ…
（リリアン）
ありがとうございました
ん？
ハァ ハァ ハァ…
（ディートフリート）こっちだ
（ディートフリート）
昨日まで 航空祭の手紙の代筆で
忙しかったんだろ？
今日は休みなのに
会うのが俺で悪かった
いえ
（ディートフリート）
ライデンのうちの屋敷には
来たことはなかったな？
驚かないように言っておくが―
少し記憶が曖昧になっている
（ディートフリート）母だ
（ブーゲンビリア夫人）あなたは？
あっ…
（ディートフリート）
ヴァイオレットです
母上が“会いたい”と
あっ そうだったわ
あの子が
“ここに引き取ってほしい”と
やっと来たのね
はい
（夫人）
ギルベルトは一緒ではないの？
母上 ギルベルトは…
（ヴァイオレット）一緒です
あの子の瞳と同じ色だわ
少佐の瞳と同じ色です
美しいわね
はい
言葉が分からなかったので
言ったことはありませんが―
少佐の瞳は 出会ったときから
美しいです
それで あなた
ギルベルトとは どういう…
（ヴァイオレット）
少佐は 私を拾い―
育て―
使ってくださいました
ですが…
分かってるわ
インテンスの戦いで あの子は…
そうです
その話をするために
来てもらったのでしょう
母上
そうだったわね
あなたのせいではないわ
（ヴァイオレット）ハッ…
（夫人）
あなたが背負わなくていいのよ
ディートフリートはね
もう ギルベルトのことは
諦めろと言うの
あの子だって
できはしないのに
２人はね―
子供のころから
それは仲のいい兄弟だったのよ
あの子は生きてる
心の中で
だから 決して忘れない
思い出すたびに つらくても
ずっと思って生きていくわ
だって 今も―
愛しているんだもの
はい
（ヴァイオレット）はい
（ディートフリート）
ヴァイオレット
あいつの分も お前は生きろ
生きて　生きて 生きて
そして 死ね
これが 俺からの最後の命令だ
もう…
命令はいりません
（ディートフリート）あっ…
（ディートフリート）
俺が捨てた道具を―
ギルベルトは
道具として扱わなかった
だから それは両腕を失い―
あるじを失っても―
あいつからもらった
大切なものを―
決して なくすことはないだろう
（タイプライターを打つ音）
（エリカ）
本当 いい天気になって
よかった
（アイリス）ライデンには珍しく
雪が降りましたもんね
（ルクリア）
ヴァイオレット！
（ヴァイオレット）ルクリア
（ルクリア）
よかった 来られたのね
航空祭の代筆で
あなたも忙しかったでしょ？
いえ
でも たくさん
手紙を書きました
初めて自分の手紙も
そっか
私も書いたわ
両親宛てに
きっと届きます
ありがとう
（アイリス）
私も書きましたよ
未来の自分に
ライデン一(いち) いや…
大陸一(いち)の
ドールになってる自分に
すごい野望ね
（ルクリア）
エリカさんは―
何を書いたんですか？
（エリカ）んっ…
最近 好きな人が
できたので
その人に気持ちを…
（アイリス）えー！
誰ですか それ？
誰ですか？
（ベネディクト）おーい
（アイリス）ん？
俺の手紙の内容
知りたいか？
（エリカ）知りたい
（アイリス）ああ…
（ベネディクト）実はさ
ホッジンズ宛てに
書いたんだ
（エリカ）え？
（ベネディクト）
“将来 俺が社長になる”って
お前！
俺に取って代わる気か？
何てこと
書いてんだよ
人のこと
言えないでしょ
あなただって
何 書いてんのよ
あっ！
“パパから未来の娘へ”
いつの間に！
やめて…
（カトレア）
書き損じた手紙が―
社長室のゴミ箱から
いっぱい あふれ出てたわよ
パパ
君がパパと呼ぶな！
パパ…
（ホッジンズ）やめろー！
“パパは 君が生まれるのを
待ってるよ”
“そして 祈ってる”
“君が すくすく育つことを”
“幸せになることを”
“誰かを愛し 愛されることを”
“そして 君や
君の子供たちの生きる未来が―”
“争いのない―”
“幸せで あふれた世界で
ありますようにと”
（アイリス）フフッ
（市民たちの歓声）
（ヴァイオレット）
たくさんの人の思いが―
空から降ってきます
（ギルベルト）ヴァイオレット
（ヴァイオレット）少佐
“親愛なる ギルベルト少佐”
“お元気ですか？
お変わりないですか？”
“今 どこに
いらっしゃいますか？”
“困ったことはありませんか？”
“春も夏も―”
“秋も冬も―”
“いくつも
季節が過ぎましたが―”
“少佐のいらっしゃる季節だけが
巡ってきません”
“私 最初は分かりませんでした”
“少佐のお気持ちが
何１つ 分かりませんでした”
“でも 少佐に頂いた
この新しい人生の中で―”
“少しだけですが 感じることが
できるようになったのです”
“代筆を通して―”
“出会った方たちを通して”
“私は信じています”
“少佐が どこかで
生きていらっしゃることを”
“だから私も 生きて―”
“生きて 生きて”
“その先に何があるか
分からなくても―”
“ただ 生きて―”
“そして また会えたら
こう伝えたいのです”
“私は今―”
“愛してるも―”
“少しは分かるのです”
うっ…
（カトレア）
ヴァイオレット！ 代筆依頼
至急の用件だって！
（ホッジンズ）ベネディクト
お前 お茶いれてくれ
（ベネディクト）
何だよ！ 何で俺がお茶を
（ノック）
（ドアが開く音）
（ホッジンズ）
ヴァイオレットちゃん
お客様がお待ちだよ
今 行きます
（ノック）
（ヴァイオレット）
お初にお目にかかります
お客様がお望みなら
どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス
ヴァイオレット･
エヴァーガーデンです