“認証”
午後2時までに
8万7000件を超えた
チャットルームが?
昨日の2倍だ
金曜の夜だから
俺のワイフは
やっぱりアメイジングだ
システムがすべてよ
AI(エーアイ)が大量のルームを作って
爆破する
1日 100件だった取引が...
今は10万件
1万2000ウォンをかければ
1日で12億になる
オーケー
送金した?
びっくりした
何だよ
何だと思う?
刑事だ 手を
忙しいんだ
この野郎
手を出せ
クソデカが
手を出せって
武器を持ち歩くな
おっと
おとなしくしろ
素直に従えばいいものを
かっこいい!
お疲れさまです
おかえりなさい
ジェチュンは?
兄貴は まだ中国にいます
残ってるのは この3人です
俺が留守の間に
マ・ドジュンとやらが
台頭したとか
仁川(インチョン)だけでなく
全国をかき回してます
新しく出てきたクスリで
カネを巻き上げてます
挨拶くらいはしておこう
礼儀正しくな
誰?
“仁川のヨンガン”と言えば
分かると
仁川のヨンガン?
挨拶したいそうです
誰だ?
セクター2より
ドジュンが離れた
ブツの確認を
何だと?
何て言ったって?
何て言ったんだ
“誰だ”と
仁川のヨンガンと伝えたら
何て言った?
“誰だ”
あら
“誰だ”だと?
ここが...
麻薬組織か?
間違いなくヤツらの拠点です
ここは松島(ソンド)だよな?
再開発されました
兄貴
念のために
俺はヨンガンだぞ
ヨンガン
マ・ドジュンを出せ
もう一度 よろしいですか
マ・ドジュン社長に
会いたいです
お名前は?
お名前をどうぞ
キム・ヨンガン
キム・ヨングァンさん?
ヨングァンじゃなくて
ヨンガン
“ヨン様”に“ガンマン”で
キム・ヨンガンさんですね
はい
承りました
社長は会議中なので
お待ちを
了解
俺の留守中に 仁川を
支配したヤツが気になってな
俺が誰か知ってるか?
キム・ヨングァンさん
ヨングァンじゃなくて
ヨンガンだ
キム・ヨンガン
分かったよ ヨングァンさん
おい!
ヨンガンさんですね
仁川は俺の縄張りだ
俺が刑務所にいる間
お前は代役を務めただけだ
組織を乗っ取るつもりはない
俺の経験と
お前の手法を合わせれば
仁川だけでなく
全国を掌握できる
だから
手を組もう
てめえ
何だよ
何 見てんだ
兄貴
笑ったな
まったく もう
おじさん
出所したんだから
新しく出直さないと
叩(たた)いたな
映画の見すぎだ しかも古い
会議の準備を
会議だと?
頑張れ ヨングァンおじさん
名前...
どうも ご健闘を
わざと間違えてるだろ
俺はヨン... おい
先輩
証拠を確保
全員 逮捕だ
クソどもめ
おい 止めろ
捕まえろ
この野郎
一掃してやる
3匹 確保
ろくでなしめ
ふざけんな
こっちへ来い
大丈夫か?
マ・ドジュン
ちょい待ち
待った
お前の分だ
俺の?
当然だ
俺は これで
バカタレ
調子に乗りやがって
こっちへ来い
チクショウ
捕まえろ
あのクズめ
凶器を捨てろ
撃ってみな
凶器を捨てるんだ
マヌケめ
ヤバい
動くな
観念するんだ
こちらセクター2 応答せよ
セクター1です
張り込み2日目
相手は気が立ってる
ミスは許されません
現れました
待機を
突入します
いえ 待機です
戻っていく
ついに食いつきました
作戦開始
驚かせないように
こっちおいで
大丈夫だ
問題なさそうですが
僕の動物病院で検査します
先生 助かりました
とんでもない
命を救う仕事です
助け合わないと
帰ろうか
帰っていいよ
〈私は行かない〉
行くよ 塾の時間でしょ
塾とパパ どっちが大切?
娘よ!
パパ
ハブ ナイス デー
すまない
ヨンジュ ごめん
謝ってばかり
商談があると言ったでしょ
あと15分よ
そんなこと言うな
半月ぶりに会うんだ 30分な
30分だ
ヨンジュ
久々にやるか
正義は
必ず勝つ
悪党は
必ず捕まる
“勧善懲悪”!
涙ぐましい再会ね
仲がいいんだから
ボーナスで1時間あげる
ドッグ ドクターは?
違った 犬医者は元気か?
英語ができないなら
使わないで
ちなみに
“ハブ ア ナイス デー”よ
ハブ ア ナイス デー
相変わらずだな
よし
じゃーん
欲しかったやつだろ
ビデオ通話もできる
パイナップルウォッチは
偽物だよ
新しいパパが
本物を買ってくれた
これはパパとの連絡で使うね
新しければ
いいわけじゃないぞ
新しいパパが いいものを...
そうだ
悪い人 捕まえた?
パパだぞ 当然だ
リスペクト!
パパ 見せてよ
何を?
キラースマイルだよ
キラースマイル?
上手!
警察は大規模な摘発に向け
2年を費やしてきました
潜入捜査官の報告を受け
組織の工場に突入
置き配方式で
若年層に薬物を拡散させた⸺
麻薬組織を摘発しました
工場からは
IT機器に偽装した⸺
7箱分の薬物を
押収したとのこと
1万人分の使用量と
時価12億ウォンに相当します
押収されたパッケージには
組織の刻印も確認されました
一方 スタッフが
人質に取られた場面で
警察は危険な対応に出ました
人命を憂慮すべき状況で
犯人でなく人質に
テーザー銃を放ったのです
人命より逮捕が
大切でしょうか
犯人逮捕も重要ですが
市民が危険にさらされた時
何を優先すべきか
〝警察の対応に波紋〞
考える必要があります
以上 チョ・アラでした
ひどいこと言うよ
だから“厄介者”と呼ばれてる
気にするな
あれは?
厄介な記者がいる
とっちめる?
やめとけ
缶コーヒーを振ってる
僕?
先輩か 頑張って
どういう意味だ
報道を見た
気を悪くしたかも
しれないけど
プロどうし 理解して
挑発的な報道だったけど
知る権利を守り
関心を高めるためだった
小さな犠牲だと思ってね
わざとだろ
仕事しただけ ケガはない?
まだ俺が好き?
やめろ
ちょっと優しくしたからって
そう 好きよ
やめろって
好きっていうか 好きだった
もうやめろ
嫌いになってきた
今度 メシでも一杯
じゃあな
食事かお酒 どっちよ
ファン・チュンシク
私は忙しいの
いつ?
“英語弁論大会”
すみません
〝ファン・ヨンジュ
家族席〞
あの野郎
ヨンジュのご両親は?
はい 来てます
僕です
ヨンジュが来たら
控え室へどうぞ
はい
おい
名前はイ・ミンソクです
あんたの名前は知らん
なぜ 俺の席に?
僕はヨンジュの父親ですよ
“家族席”と書いてあるだろ
知ってます
だから座ってるんです
〈こんにちは〉
〈私の名前は...〉
ヨンジュ 大丈夫?
〈うん もう大丈夫〉
“ダーリン”
もうすぐ着きます
どの辺り?
ウネン市場の交差点が
渋滞してる
ヨンジュが咳(せき)してるから
薬局に寄ります
大丈夫だってば
〈言ったでしょ〉
気をつけて来てください
すぐ行きます
〝ファン・ヨンジュ
家族席〞
もう...
“分かりました
またあとで”
敬語なのか
空いてる席に座ってください
そっちが移れ
なんで来たんですか
俺の娘の晴れ舞台だからだ
別れたのは妻で娘じゃない
すみません
今は僕が彼女の夫なので
礼儀をわきまえて
まったく... 何が礼儀だよ
お前 戌(いぬ)年だろ
俺も戌年で 一回り違う
大学生と小学生の差だ
俺が下宿近くの小学校前で
たばこを吸ってた時
“これ どうやるの”と
ゲームしてたのがお前だ
おじさんアピールですか?
うそだろ
なんてこった
公共の場だぞ
何をしてるんだよ
待っててね
いつもこうだ
なぜ来ない
こんなの初めてで
携帯もつながらない
初めてなわけない
“非通知”
もしもし
ファン刑事?
よく聞いてください
シネさんですか?
誰だ
奥様と娘を預かりました
要求はただひとつ 夫です
“夫”って何だ
2人に何か?
あなたが逮捕した私の夫
マ・ドジュンを連れてきて
通報したり変なまねをしたら
奥様の指 舌 眼球を
順番に引き抜きます
その次は娘の番
場所は追って知らせます
もしもし おい...
何があったんですか
さっき シネがいた場所は?
薬局
交差点だ
何があったんですか
2人が さらわれた
降りろ
嫌です
娘のついでに
お前の女房も助ける
家で待ってろ
僕も行きます
ふざけてる場合か
シネさんは...
妊娠してます
何だと?
妊娠3ヵ月です
赤ん坊がいます
だから僕も行きます
妊娠だと?
早く行きましょう
チクショウ
ここだ
不審者を見てませんか?
不審者?
いいえ
あそこに車が
ヨンジュ
ママ!
ヨンジュ!
大変だ
静かにしろ
ヨンジュ
シネさん
離して
この野郎
早く出せ
“非通知”
シネよ
シネ
シネさん
無事か? ヨンジュは?
大丈夫よ
シネ よく聞くんだ
度数の話を覚えてるよな
チャミスル
眞露(ジンロ) 漢拏山(ハンラサン)
覚えてる
危険度は?
白酒(バイチュウ)よ
どういう意味?
シネ
相手を刺激するなよ
言われたとおりに
おとなしく従え
キレてもだめだ
バイチュウ夫人の声を
聞いたでしょ
望みは何だ
妻と娘に会いたければ
午後9時までに
夫を連れてきて
9時は ちょっと...
要求は すべてのむので
2人を傷つけないで
どうかお願いです
おい 殺してやる
何なの?
このバカ
殺すぞ
(黙れ)
ぶっ殺す!
誰?
いや 俺だ
カッとなった
約束する
2人の安全を保証してくれ
どこに行けばいい?
夫に聞いて
おい もしもし
警察ですよね 今...
何してんだ
通報すれば殺される
なら 何とかしろ
あんたが
逮捕した男のせいだろ
作戦は?
今 考えてるところだ
マ・ドジュンを
逮捕したんだろ
口の利き方が生意気だな
そっちこそ 僕は32歳です
ケツの青いガキめ
「未来少年コナン」を?
「名探偵コナン」世代です
犬医者
デカさん
デカ? 死にたいのか?
こいつ
前を見てください
ナメやがって
どこに行くんですか
お前の好きな警察署へ行く
〝仁川江北(カンブク)警察署〞
身柄が送検されたら
ドジュンを連れ戻せない
それで?
送検中にさらう
僕は何を?
病院の犬に餌をやれ
協力して
合同捜査をするべきです
冗談だろ 映画の見すぎだぞ
なあ 運転は得意か?
プロ顔負けです
クライミングに
パラグライダーも趣味です
よし
俺が誘導するから
護送車に突っ込め
わざと事故を起こして
ドジュンを連れ出す
了解です
場所を教えてください
そこで僕が突っ込み
誰も傷つけることなく
車だけを135度 ひっくり返す
車だけ
ふざけてる?
そう見えます?
なら?
僕はロッククライミングを
やってます
エクストリーム
スポーツを?
何 言ってんだ
もちろん知ってる
囲碁とかカードゲームだ
とにかく
目立たない車を用意しろ
ぴったりの車があります
ご心配なく
久々の運転では?
逮捕したからには
責任を持たないとな
それよりシートベルトを
すぐ着くでしょ
締めろって
了解
後ろも
俺たちも?
頼むから
シートベルトしてくれ
締めればいいんでしょ
今日は変だな
早くしろ 先輩を怒らせるな
目立たない車を用意しろ
ぴったりの車があります
ご心配なく
マジか...
ゼロ百 8.5秒
気温22度
護送車の重量配分は6対4
時速90キロでサイドターン
スキッド痕は37度
後輪の21センチ上にぶつける
後輪の21センチ上
そこが 車を135度に
横転させるポイントだ
何だ?
あの車は何だよ
うそだろ
あいつ...
大丈夫ですか?
どういうこと?
ヤツを出せ
マ・ドジュン
クソッタレ
マ・ドジュンの野郎
キーを
運転は僕が
俺は街に詳しい
もう...
マ・ドジュン この野郎
戻ってこい
おい!
クソッ 戻ってこいや
署長
誰が護送車を襲った?
先日 出所したばかりの
キム・ヨンガンでした
ヨンガン?
ヤツがドジュンを襲った?
麻薬組織の抗争か?
ドジュンと刑事をとらえた
こいつは誰だ
ヨンガン派か ドジュン派?
どちらかの手下か
なんで 動物病院の車で
現れたんだ
偽装してるんです
偽装か
見つけろ
記録がありません
ストップ
“イ先生”だ
先輩が捕まえた?
あの?
麻薬王?
待った
前に戻せ
もっと
イ先生がキーを投げてる
投げた
受け取った
投げて
受け...
チュンシクの計画だ
警官に必要なのは瞬発力だ
ウ刑事
署に洗濯機を
持ち込んだのは?
先輩です
洗濯機 電子レンジ
脱水機も
そうだ
チュンシクが持ってきた
ヤツに家はない
指令室が寝室で 取調室が...
奥の間
刑事課は?
リビング?
正解
あいつは
ひたすら前へ突き進み
誰だろうと獲物を仕留める
ケガをしても臨機応変に
ドジュンを捕まえた
刑事として完璧な対応だ
“ファン・チュンシク”
“トリ頭署長”
マズい
おい
チクショウ
クソ...
もしもし?
フクロウだ
聞こえるか?
話せるか?
厳しい?
計画は分かってる
サポートするから
目標に集中しろ
状況が変わり次第
フクロウの家に電話を
以上
何です?
フクロウだと
フクロウ?
まったく意味不明だ
目には目を 歯には歯を
警官であるあなたの夫が
私の夫を逮捕した
だから 私も
あなたたちをさらった
1つは正しいけど
1つは間違ってる
あんたの言う警官は
今の夫じゃなくて元夫なの
夫が2人?
ラッキーね
今の夫は何を?
医師よ
特殊部隊を出てる
特殊部隊?
潜入 爆破 スパイ活動
テロ鎮圧のプロ
特殊部隊員だった
しくじったわね
何であれ
今の夫はどうでもいい
まとめると
元夫とは仲が悪いから
助けに来ないかも
まあ...
ありえるけど
あんたを捕まえに来る
相手を間違えたようね
護送車を襲ったのは部下か?
どうだろうな
はっきりと話せよ
俺はクスリ漬けのヤツに
恨まれてる
待って
うそだ
何?
人間も動物も同じです
僕のような鹿タイプや
あなたのような
猿タイプもいる
目を見てください
瞳が揺れてる
うそをついてる
こいつは何だ
オオカミだと思ってる犬です
ペロペロは?
ご機嫌です
カキカキは?
“聞きたくない”と
じっとしてろ
遊んでる時間はないぞ
これは 俺の女が
俺を助けるために
計画したことだからな
もういい
娘と妻を隠してる場所は?
カーナビには出ないから
俺が案内してやるよ
“速度違反取締装置あり
アクセル全開”
困った人だ
“スクールゾーンです”
“アクセル全開”
何が面白いんだ
何だよ
吠(ほ)え防止首輪
吠え...
保護犬がつけてました
さあ 場所を言え
ヨンジュとシネさんはどこだ
分かったよ
その...
こいつめ
言っただろ
もしもし
チュンシクは?
まだ確認中です
ずっとそれだな
映像は?
大量にあるので見てみます
さっさとしろ
了解です
来てくれ
何かあった?
立ち入り禁止ですよ
護送車が襲われたあと
マ・ドジュンも
チュンシクも消えたけど...
すべてチュンシクの作戦だ
正解?
大ハズレです 出ていって
ねえ お兄さん
図々しい
待って
マ・ドジュンと
チュンシクが消えた?
特ダネ製造機ね
だから好きなんだって
ほら 夫を連れ出したぞ
本物の夫と話をさせて
何?
法的に婚姻関係のある夫と
代わってよ
本物の夫です 見えますか?
ダーリン 無事?
俺は平気だよ
たった2日で
すごく痩せたみたい
でも すてき
シャープになったろ
ほざいてやがる
助かったんだから
子供と妻を見せろ
ヨンジュ
パパ!
本当のパパがいるぞ
助けに行くから待ってろ
大丈夫だから
もう少しの辛抱だ
泣くな
シネさん
すぐ助けに行きます
もう少し頑張れ
状況が変わった
ある所へ寄ってほしいの
頼みを聞いただろ
急いでたから
“ナビ”を持ち出せなかった
なんてこった
ナビは高価なものなのに
取りに行って
ふざけるな
黙って
妻と娘を救いたければ
従うのよ
でないと殺す
おい
チクショウ
ふざけやがって
おい
娘に手出しをしたら
お前たちも終わりだ
覚えとけ
ドジュンを始末し
組織を立て直すつもりが
麻薬取締班の刑事が
邪魔してきた
兄貴
何だ
真ん中の公式が
よく分かりません
英語なもんで
マンギ
描けばいい
絵を描くように
分かりました
結果オーライだ
マ・ドジュンも刑事も
片づけるつもりだった
兄貴
完成しました
よし
ご苦労だった
今度 カメラで写真を撮ろう
カメラ...
動物病院の車がありました
お疲れさん 担当の刑事だ
はい 忠誠
何事ですか?
メシは食ったか?
出前を取ります
腹いっぱいにならないだろ
参鶏湯(サムゲタン)でも食ってこい
俺の用事はすぐ済む
ほら
いや
宮廷参鶏湯にしろ
アワビ入りのやつだ
どうも
行こう
たんと食え
そうだ
どうした
麻辣湯(マーラータン)でも?
好きなものを食え
いってきます
おい 出てこい
いちにのさん
開いた
閉めて
ドジュンも手を貸せよ
警察が全部 押収したぞ
果たして そうかな
ナビはここにいる
ちょうちょ(ナビ)
何だ?
どうした
こちらへおいで
怖いだろ
黄色いちょう 白いちょう
踊っておいで
何か出る?
何を...
春風に乗って
花びらも笑う
デカもチュンチュン
歌って踊る
さあ どれどれ
あれは?
すごい
AIプログラムのナビだ
GPU つまり
画像処理装置だ
まあいい
よこせ
おとなしく渡せ
命懸けで守るからには
かなり高価なんだろうな
値をつけるなら
1000億くらい?
1000億?
聞きました?
聞いた
兄貴の言うとおりですね
そこにあったか
誰だろう ずっとついてくる
誰が?
あの人です
ヨングァンおじさん
クソガンじゃないか
誰なんです?
前科者だ
俺が捕まえた時
浄化槽にいたからクソガンだ
なんで尾行するんだ
護送車を襲った
何?
手を組もうと言われて
無視した
それで俺を殺そうとしたんだ
犬医者 ターンしろ
今?
今だ
おい 追え
思いきり飛ばせ
エクストリームな
スポーツ根性は?
135度のドリフトは?
何だ?
やりますね
だな
前を見ろ
すみません
早くUターンしろ
本気を出すので
ハンドルを取ってください
あるだろ
もう1つのを
もう1つ?
抜けた
いきます
レベル1
左折すべきだったんじゃ?
落ち着け ランボー
見せてやれ
懲らしめろ
やってやれ
思い知らせろ
何してる
鳴らした
まぶしい
どうした
さあ やってやるんだ
プップーじゃなくて
痛い目に遭わせてやれ
踏み込め
野郎ども
いけ ランボー
やれ ランボー
ランボー
マズい
おいおい 気をつけろ
壁がある
壁!
ぶつかるぞ
ぶつかる
ランボー!
壁だって
壁だ
焦った
僕を信じて
もう一度
行っちまうぞ
早くターンしろ
下がれ
飛ばせ
もっと踏み込め 行け
おい ネコがいる
マズいぞ
めちゃ かわいい
かわいい!
今のは何だ
壁を走った?
マニュアルなら
技が決まるのに
それでは
レベル2にまいります
ナイス!
壁だ
おい 犬医者め
大丈夫か?
待て どうなった?
ハンドルが...
平気か?
おい
マ・ドジュン
止まるんだ
捕まえろ
追え
待ちやがれ
止まるんだ
何だよ おい
あいつだ
捕まえたぞ
お前 何者だよ
分かれるんだ
散らばれ
キツい
あいつは?
追ってたんでしょ
どこ行ったんだ
びっくりした
マ・ドジュン!
逃げるな
銃声でしたよね
ついてこい
チクショウ
マ・ドジュン
キム・ヨングァンさん
ヨンガンだ
ヨンガンでしょ
クソ野郎
ヨンガンおじさん
これは高価なものです
欲しくても買えませんよ
タダであげます
おい
俺を知らない?
知らないのかよ
知ってますよ
仁川のヨンガンさん
なぜ とぼけた
イキりかな
それは何だ
根拠のない自信って意味で
クソッ
マジか
俺は仁川のキム・ヨンガンだ
イキり小僧
血?
マ・ドジュンですよね
そうだな
いけたか?
もう少しです
着いた?
着きました
マ・ドジュン
おい しっかり...
息は?
そんな
生きてるか?
はい 生きてます
よし 傷つけないようにな
必ず送り届けるぞ
引き上げて
おい 気をしっかりもて
気をしっかり...
生きるんだ
ああ 生きる...
何だ?
しっかりしろ
やたらと引っかかる
気を失うな
しっかりするんだ
仲間の動きは?
出所の話を聞きつけ
みんな 全国から
戻ってきてます
ところで
ナビを持ってきましたよね
あんなの いらん
1000億の価値があります
1000億?
1000ウォンだろ
パソコンの
ディスクみたいなもんじゃ?
兄貴
時代に遅れすぎです
マ・ドジュン
しっかりするんだ
銃弾を取らないと
早く病院へ
無理だと分かってるだろ
どうするんです?
こいつが死んだら
2人の命が危ないのに
なあ
お前も医者だ 救え
でも 僕は獣医だ
おい
こいつを犬だと思え
犬以下だ
そう
ジャケットを脱がせます
お前なら できる
あれで頭を
これは何だ
パラグライダーのスーツです
こいつは人じゃない 犬だ
大型犬だ
ドーベルマン
これは犬の手術だ
犬の手術
ああ
メス
メス!
ナイフね
縫合するので押さえて
よし
しっかり押さえて
分かった やるよ
オーケー
おい おかしいぞ
マ・ドジュン どうした
何なんだよ おい
ショックです
おい ドジュン
生きなきゃだめだ
人工呼吸
人工呼吸を早く
気道を確保
死んじゃだめだぞ
始めろ
1 2 3 4
ドジュン
ほら 息をしろ
待って
しっかり押さえてて
いちにのさん
もう1回?
助かったぞ
息をしろ そうだ
次は輸血をしないと
血液型は?
O型?
- B?
- A?
Bだ
AB?
B型だってば ドアホ
血液型は?
お前こそ
A型
勘弁してくれ
あいつは生きてます
刑事といるはず
1000億も一緒に
署長
防犯カメラの映像を
見てください
ウ刑事
俺たちは間違ってた?
もしかして チュンシク
ドジュン ヨンガンは...
グルじゃ?
チュンシク先輩は...
チュンシクは
買収されたかもしれん
おい
はい
動物病院の車を緊急手配だ
来い
一体 何を考えてるんだ
今の旦那
何ですか 元旦那
気になることがあるんだが
聞いていいか?
シネとの出会いは?
こんな感じです
犬の治療をしました
犬を飼ったことはないぞ
〝悪い犬はいない〞
病院を開いた初日
初めての来院者でした
ケガした犬を見つけたと
みんなは通り過ぎたけど
シネさんは違った
血を流す犬を抱えて
うちに来たんです
目に涙をためて
その時...
恋に落ちました
恋って...
交通事故だから
きっかけは交通事故?
そうじゃなくて
恋は交通事故みたいに
突然だってこと
俺には気をつけろと
言い続けてたくせに
自分が事故ったのか
大丈夫か?
俺は礼を言うべきか?
犬医者が人を救ったんだ
ありがとう ドクター
それはそうと
ようやく分かったぞ
何?
だから あんたが元夫で
こっちが今の夫だ
笑うな
おい お前は
クスリに溺れてるくせに
なんで あんな
賢い美人と出会った?
何だよ
興味あるのか?
俺の妻は別世界の人だ
アメリカで学んだ
ITのプロだぞ
話が通じないのか?
チクショウ
担当者はどこだ お前か?
違うなら どけ
俺を見た時 アドレナリンが
止まらなかったらしい
荒々しく危うい
犯罪のアドレナリン
その時 本性が目覚めたんだ
ココア運転代行や
ココアタクシーはあるのに
ココアビタミンはだめ?
ネットワークを使いたい
革新的な商売方法を教える
いくら稼げます?
ココアビタミン
さあな
ココアドラッグは無理だし
どうして?
ココアドラッグ できますよ
見つけたぞ
マ・ドジュン
俺たちをてこずらせるな
雰囲気を壊しやがって
また会おう
捕まえろ
おい マ・ドジュン
ハート!
乗って
クスリをやめて
もう警察に捕まらないで
そうすれば
金持ちにしてあげる
元夫と泰陵(テルン)選手村で
出会ったの?
彼はレスリングで 私は柔道
今の夫は特殊部隊?
それはうそ
あなたって度胸あるのね
あなたの夫は?
まあ...
彼は いつも頼りになる
ケンカも強い
私の元夫も なかなかよ
夫たちが来た
夫たち?
ここなのか?
どうなってるんだ
おい 待て
シネさん...
シネさん
しまった
起きろ
何があった?
どうなってる?
おい このクズ野郎
どういうことか
さっさと言え
俺も知らない
ファン刑事
ヨンガンか?
ああ
お前に ぶち込まれた
1000億のブツを持ってるか?
持ってるけど なぜ?
女房と娘を救いたいなら
ヨナン埠頭(ふとう)の第3倉庫へ
チクショウ
1時間やる
また時間ギリギリだ
マ・ドジュンは?
生き返るとは
しぶといヤツだな
お前の女房もいる
助けたければ来い
俺が誰か教えてやる
おい
キム・ヨンガンの野郎め
どうすれば?
考えてる
早く
考えさせてくれ
まったく
何なんだ
〝イ・ミンソク〞
獣医の身元です
イ・ミンソク 32歳
ファン刑事の元妻と
4年前に結婚しています
今の夫か
買収されたファン刑事が
巻き込んだようです
親や子も顧みないというが
今の夫まで?
何をしてる
早く捜しに行け
ほら さっさと動くんだ
〝英語弁論大会〞
〝ファン・ヨンジュ〞
5000ウォンだ
犬医者は抜けろ ここまでだ
どういうことですか
絶対に抜けません
ヨンガンに知られてないのを
幸運だと思え
ここまでだ
シネさんとヨンジュを
救わないと
ミスできない
もう十分だ 家に帰れ
今さら?
生き残ってくれ
いいえ
生きるも死ぬも一緒です
ミンソク 聞いてくれ
ありがとう 助かったよ
僕も行きます
おいで ドクター
支えろ
“ファン・チュンシク”
全員 静かに
チュンシクだ
早く集まれ
フクロウに状況報告
人質の元妻と娘を救うため
ドジュンを連れ去りましたが
ヨンガンのせいで複雑に
だから 3時間だけください
片をつけます
チュンシク
どうするつもりだ
それより
今すぐ居場所を教えろ
3時間後
予約メールが届きます
それまでに連絡がなければ
機動隊を
場所はメールに
居場所を報告しろ
人の命が懸かってます
小さなミスが命取りに
ヨンガンに
1人で立ち向かうのか?
はい できます
ヨンガンは
10年前に捕まえた強敵だぞ
俺はチュンシクです
信じないなんて がっかりだ
おい チュンシク
チュンシクだろ
当然 信じてる
お願いします
おい...
ウ刑事
はい
パク刑事
他のヤツはともかく
チュンシクは信用できる
あいつはイケメンだが
中身は繊細だと
よく知ってるよな
だろ?
はい
3時間後 位置を特定し次第
機動隊を投入する
いいな
はい
動け
動け!
母親の気持ちを
分かってくれますよね
もちろん
ヨンジュみたいな娘が
いたらいいなと
そう思う
ヘランさん
手を貸して
ねえ すみません
おなかが痛いので
トイレへ行っても?
今すぐに
俺も腹ペコだ
いえ おなかが痛いんです
緊急事態なの こっちへ
何だよ どうした
お願い ほどいてくれない?
ここで漏らせないでしょ
クソしろよ
どうやって?
知るかよ おとなしくしてろ
あと少し...
何してる
ママ
早く逃げて
ヨンジュ 早く行くの
時間がない
じっとしてろ
急いで ヨンジュ
早く!
動くんじゃない
ヨンジュ?
誰?
叔母さんよ
叔母さん?
違うな
ママ候補
新しいママ?
ケガはない?
新しいママ候補さん
ママのことを助けて
場所は?
倉庫の中
ヨンジュ
いい子だろ
どこだ?
おいで
ゆっくり
ここにいて
ママを確認したら
すぐ戻ってくる
必ず助けてね
ママ候補の叔母さん
任せて ケンカは強いの
ヨンジュ
どこにいる?
いい子だろ
ヨンジュ 一緒に遊ぼう
そこのお前
そこのクソッタレ
あんたか?
そうだよ
ブサイクな豚野郎
おいで
豚足が食べたい
きなよ
死にたいのかよ クソババア
かかってこい
何なんだよ
ヨンジュのウォッチが
起動した
〝第8倉庫〞
第3倉庫じゃないぞ
罠(わな)だ
“第3倉庫”
作戦は?
お前は左の2人を
オーケー
やれるよな
2人だけだ
任せろ
よく来たな
本当にもう...
第3倉庫は罠です
何だと?
ヨンジュのウォッチが
起動したんです
〝ヨンジュ 第8倉庫〞
あの野郎め
ヨングァンをぶっ殺す
ドジュン
確認だが
拉致事件で重要なのは?
人質の安全
オーケー
人質じゃなく
家族の安全でしょ
いくぞ
ヨンジュ
シネさん
何だ?
ようこそ
寒い
久しぶりだな ファン刑事
クソガンめ
シネさんとヨンジュは?
どこにいるんだ
黙ってろ
ファン刑事は変わらないな
相変わらず 顔を見るだけで
吐き気がする
こんな仕打ちはないだろ
差し入れもしたのに
刑務所にか?
たった3000ウォンの
食いもんだ
からかったんだろ
刑務所にいる時
お前をどう殺してやろうか
ずっと考えてた
そして とある寒い冬の日
こう思った
“凍らせよう”
マンギ
何だよ
じんわりと
なあ
凍え死ぬがいい
だけど
満足できない
狭い監房で息苦しくなるたび
“どうすれば仕返しできる?”
“どうしてやろうか”
“そうだ”
“袋をかぶせよう”
ヨンガン 待てよ
ちょっと 待ってくれ
この野郎
袋をかぶって凍え死ね
どうして僕まで?
ニコイチだろ
行くぞ
待てよ
ほどいてくれよ
クソガン!
この野郎
ヨンガン!
クソッタレ
おい どこにいる?
何ですか
靴を脱ぐんだ
靴ですか?
脱げ
よし どこにいる?
おっと すまん
わざとじゃない
顔は?
顔?
どこだ
ここですよ
よし 口を
これは...
口を開けるんだ
もっと大きく
その調子だ 歯で靴下をかめ
指が!
アホか
そうだ 引っ張れ
顔を上げて
口を大きく開けろ
そう その調子
よし
いくぞ
せーの
俺も頼む
早くしてくれ
どこだ 顔はどこ?
どうした
臭すぎる
どうでもいい
口を開けて
靴下を
どこ?
ここだ
ここか 待って
ここか?
そこは鼻の穴だ
口はどこ?
よし できたぞ
離してと言ってるでしょ
〝小僧の妻〞
離してってば
〝小僧〞
この悪党め
解放してってば
私は社会部の記者よ
分かってる?
ビジネスをするなら
メディアにコネがなきゃ
そういう時代なの
待て
何年目だ
8年目のベテランよ
短いな
そんなことない
警官や検事の知り合いは多い
検事か
検事長だって
検事長か
10人以上 知ってるから
力になれる
クソが
警官の妻や記者より
詐欺師のほうが信用できる
くたばれ
どうした
おいおい
何だ
どうした!
何か落ちてきた
何だよ
どうした なんでかむんだ
何だ?
僕は人じゃなくて犬です
縄を食いちぎる犬だ
おい
いいぞ その調子だ
よくやった
何でも できるんだな
いい子 いい子
行こう
クソどもめ
ちょっと どいて
使えるものは?
おい 犬医者
こっちをやる
どうした
手がしびれる
どいて
だから言ったろ 下がれ
これが1000億の
フロッピーディスクか?
そうじゃない
AIプログラムだ 大バカめ
ソーリー
お前の噂(うわさ)を聞いて思った
“間違いなく
後ろ盾がいるはずだ”
それがナビだよ
そいつは どんな野郎だ
チクショウ
寝たら死ぬぞ
分かってる
だけど すごく寒い
寝るなって
クイズを出せ
はい 問題です
一番 高いダックは?
北京ダック
KOSDAQ(コスダック)
株式市場か?
続けろ トリ縛りでな
チキンが
一番 嫌いな言葉は?
チキン野郎?
黙れ 骨なし
俺に言った?
トリの中で
一番 幸せなトリは?
知るか
ウットリ
寒い...
手に持ってるのがナビよ
まったく
そのAIプログラムが
すべてなの
ビジネスの核で
AIの心臓部よ
AIの心臓部?
簡単に説明する
1枚のGPUが
毎秒 312兆回 計算する
待った
毎秒 何回 計算するって?
1秒に312兆回
普通は A100のGPUが
1万枚 搭載されてる
A100が1万枚なら
シンプルに312兆かける60秒
かける24時間かける60分
待て おい
何だって?
バカめ
312兆かける60秒
かける24時間 かける60分
かけ算は もういい
世界は変わったな
皆に言われた
“世界は変わった
お前も変われ”
なぜ 俺が変わるんだ?
おもちゃで商売など...
離婚したこと
後悔してますか?
後悔してない
シネが幸せなら
それでいい
だけど
やっぱり
お前でよかった
僕もです
兄さん
俺たち
このまま死ねないよな
当然でしょ
僕たちには
家族が いるんだから
そうだ
もう1回 頑張ってみよう
俺のやり方じゃない
デカ野郎を始末して
ドジュンも始末する
これが切り札だ
一気に片づける
ヨンガンの切り札
つまり
一連の出来事の黒幕は
お前だな
お前が消えれば
すべて元どおりになる
妻に手を出すな
動いた?
間違いない
動いた
これが正解だった
“映画の見すぎだ”と
言ったよな
“新しく出直せ”ともな
もっと言えよ
やめろ
それ以上は許さない
そうか 興味あるな
ほら 騒げよ
もう一度 ほざいてみろ
さっさと言え
ダーリン
大丈夫?
兄貴!
あいつらを殺せ
さっさとやれ
ねえ
早く
俺は誰だ?
キム・ヨングァン
立たせろ
このクズ
ハニー
ナイフを持ってこい
ヘラン
ふざけやがって
この小僧め
いいか? 俺はな
何だ?
クソガン
また会えたな
クズ野郎
ヨンジュのパパ
ミンソクさん
夫どもだ
犬医者 135度のドリフトだ
オーケー
いいぞ よし
きやがれ
ヨンジュは?
どこですか?
アラさんが隠してくれた
ワイルド刑事!
よくやった
ノッてきた!
シネさん
危ない
頼んだぞ
クソガン
野郎...
兄貴 お任せください
ナメやがって
シネさん
捕まえろ
行かないで
ファン・チュンシク
しぶとい野郎め
猿顔を拝むのも最後だ
こいよ 猪八戒め
てめえ
ろくでなし
マズいぞ
大丈夫か?
1...
2 3!
どうしよう
シネさん
ダーリン 大丈夫?
アトラクションみたいで
楽しいだろ
立てよ その調子だ
来るな
ほら こっちへ来い
逃げるな
くっつくなって ヒル野郎
悪いな お前が大好きなんだ
クソッ
クソガン もう行こう
やめろ 離すんだ
逃がすか
誰か!
パパ
兄さん
押さえろ
柔道 韓国代表に任せて
ひねる?
手錠を
おしまいだ 猪八戒
よくやった
ヨンジュは?
アラさん
外で隠れてる
よかった
ミンソクさん
ドジュンは?
どこにいる?
待った
おいおい
俺のボートだぞ 止まれ
どこ?
あいつめ
あっちに
あの野郎
マ・ドジュン
ドジュン?
どのボート?
あのボートに
ヨンジュが乗ってる
何?
そんな どうしよう
ヨンジュ
クソッ
何するつもりですか
知るか
でも 助けないとだろ
アラ どうすればいい?
待って
何だ
あれ...
泳ぐほうがマシだ
大丈夫?
ヨンジュのだから小さいかも
なあ 本当に得意なんだよな
何度もやったろ?
怖いの?
いや ちっとも怖くないぞ
いきますよ
1 2...
ちょっと待て バカ
心の準備ってもんがいるだろ
いらないよ 3!
何だよ
兄さん しっかり
何だ どうした
暴れないでくれ
何なんだ
兄さん
じっとしてて
ヨンジュを助けるんだろ
ヨンジュ
ヨンジュを助けないと
おい あれだ
近づくんだ
よし
どこに行こうか
一緒なら どこでも
声が大きいよ 静かに
追ってこない?
一体 誰が?
あの刑事とか
泳いで追ってくるってか?
それか飛んでくる?
びっくりした 誰だよ
ヨンジュ
ヨンジュ?
なんで ここにいる?
パパ?
“パパ”?
パパ
何を言って...
ヨンジュ!
パパたちが助けに来たぞ
この野郎
飛んでくるなんて
しつこいな
正義は必ず勝つ
悪党は必ず捕まる
夫に触らないで
兄さんに触るな
パパに触らないでよ
やめろ
〝スピーチコンテスト〞
続いては2年4組
ファン・ヨンジュです
〝ファン・ヨンジュ
家族席〞
テーマは“もうひとつの家族”
ヨンジュ
兄さん
〈こんにちは
私はヨンジュです〉
〈私にはパパが2人います〉
〈だから 幸せも2倍です〉
家族は...
いろんな形がある
もちろん
笑顔を分かち合えば家族です
兄さん
こんな所でオナラを
今朝 クソしてきた
持ってて
撮ります
待ってください
兄さんも一緒に
そうね どこに行った?
ずっと隣にいたのに
離婚の原因は何?
歯ぎしりだ
私もするのよ
ひどい?
インプラントにした
そういえば
必殺技があるんでしょ
“キラースマイル”って
ヨンジュが言ってた
見たら 本当に死ぬかも
見せて
チーム・ハズバンド
〝奥様〞
私の夫は どこにいるって?
日本語字幕 安河内 真純