♬～
♬「山へ行こう　次の日曜」
♬「昔みたいに　雨が降れば」
♬「川底に沈む橋越えて」
♬「胸まである　草分けて」
♬「ぐんぐん進む背中を」
♬「追いかけていた」
♬「見失わない
ように」
♬「抱えられて」
♬「渡った小川」
♬「今はひらり」
♬「飛び越えられる」
♬「一緒にね　いろんな話ししよう」
♬「晴れたらいいね　晴れたらいいね」
♬「晴れたらいいね」
♬～
小三郎のロンドン行きが
あした
いよいよ　明日に迫っていました。
（小三郎）そんなチェックは
後で自分でやるから　いいよ。
（ひらり）いいの。
おかみさんが　特別休暇くれたんだから。
おじいちゃん
ちゃんと　漢方薬も入れといたから➡
向こうで　合わない薬　のまないでね。
ああ。　竜太先生も
いろいろ調合してくれたから　大丈夫。
あいつ　口ばっか！
もう　気持ちは　とっくに
大学病院の方　向いてんのよ。
私に　しら～っと言ったもんね。
悪いけど　もう大学病院に戻るまで
いろいろ準備があるから　会えないって。
何の準備か知らないけどさ。
あ～　バカバカしい！
もう　いっときでも　あんなやつを
好きだったかと思うと　もう➡
恥ずかしくて　たまんないわ！
私は　ちゃんと栄養士の勉強して
好きな仕事に就いて➡
絶対に　男になんか　頼んないからな！
ひらり。
ん？
男に頼らないなんて
頑張ることはないけど➡
いつでも　こう　前を向いて歩け。
いいことってのは　必ず
自分の前を通っていくもんで➡
後ろは通らないんだよ。
だから　前を向いていないと
いいことに気付かない。
後ろ向きの人間にいいことがないのは
そういうことだ。
ん…　うん　ありがとう。
そうだよねえ。　７５歳のおじいちゃんが
たった一人でロンドンに行くんだもんね。
いやあ　年に縛られるなんて
つまらないことはないよ。
生きてるうちは　１００歳も２０歳も
同じだと思わなけりゃ。
竜太先生に電話してみようかな。
うん。　その方が　ひらりらしい。
うん。　おじいちゃん　もしもさ➡
年内に　竜太先生と
結婚できるようなことになったらさ➡
新婚旅行　ロンドンに行くからね。
お前も　急に態度が変わるなあ。
ひらり　ひらりと。
（笑い声）
本気で待ってるよ。
うん。
（戸が開く音）
こんちは！
（竜太）おう。
ねえ　明日の夜　ごはんつきあって。
おじいちゃん　いなくなっちゃって
寂しいから。
ごめん　時間ないんだよ。
あっ　何か隠した。
隠してないよ。
なあ　大学に戻る前に➡
どうしても　やっとかなきゃ
なんないことがあるって言ったろ。
ホントに　時間ないんだよ。
そう…　分かった。
うん。
仕事　頑張れよ。　学校もな。
追い出すの？
そうじゃないけど…。
時間ないって言ってんだろ。
分かった。　じゃあね。
（戸を閉める音）
やし
（椰子の海）ひらり！
あら　どうしたの？
かんぷうざん
（寒風山）竜太先生に
何か　せんべつあげようと思って。
何がいいか　相談に来た。
ほっとけ　あんなやつ。
（椰子の海）ひらり　けんかしたの？
してない。
でも　もういい。
こうばいやま
（紅梅山）さんざん世話になったし
これからも　なるわけだからさ➡
何か　記念品贈りたいと思うだろ　なっ？
甘いねえ　あんたたち。
竜太先生は　もう　頭ん中は
大学病院でいっぱい！
あんたたちのことを　これっぽっちも
思っちゃいないんだよ。
去る竜太に　何かあげるより➡
来るロッコーに
よろしくお願いしますって➡
何か　あげた方が　ずっと利口だよ。
竜太先生って　そんな人かな？
そうよ　そうだったのよ。
でもさ　今に　あんたたちが出世して
祝賀会なんかやるとさ➡
もう　飛んできて　昔は　この俺が
面倒見たって言うやつなのよ。
じゃあね！
（みのり）何よ　お茶するんなら
声かけてくれればいいのに。
（恵子）幸せな人のそばにいたくない。
惨めになるから。
会社って　長くいればいるほど　どんどん
状況悪くなるんだって　身にしみた。
友達が辞めていくのが　一番痛いよ…。
私　このまま年取っていくんだわ…。
ほらっ。
何？
彼の大学の卒業アルバム。
まさと
ほらっ　雅人さん。　ねっ。➡
独身の人には
赤いシール貼ったのよ　彼　わざわざ。➡
でね　緑のシールと
２つ貼ってあるのが➡
彼女なしだって。
いつでも　紹介するって！
ウソ　何か　元気出てきた！
だっ　誰がいい？
えっ　この人とかいいな。
いいじゃない。
あっ　何か　この人も
ちょっとタイプ。
うんうん　この人は？
（芳美　銀次）♬　アム　ブルネン
フォー　デム　トーア
♬　ダ　シュテート　アイン　リンデンバウム
（芳美）ねえ　ちょっと　待って！
（銀次）何だよ。
演歌じゃないんだから。
これはね　「僕は　菩提樹に
愛の言葉を彫りつけた」って歌なの。
だから　そうやって
エンヤコラっぽく歌っちゃ駄目なの。
俺　パス。　俺は　シューベルトは
せん
性に合わねえって先から言ってんだろ？
嫌。　ねえ　私　もう
ウィーンの森を歩きながら➡
銀次さんと　この歌　歌いたいの。
ねっ　練習して。
もういい　分かったよ。
助けてくれよ　もう…。
おい　父ちゃん！　どこ行ったんだよ　もう。
ねえ！　ちょっと　ねえ！
牛嶋さまだってば。
またかよ？　まったく　もう…。
ねえ。
とう
ん？
このごろ　お義父様って➡
何か　あると思わない？
えっ？
いや　今日もね　何か　コソコソ
出ていくのよ。　風呂敷包み持って。
風呂敷包み？
うん。
何か　家ん中の物を
持ち出してるって感じなの。
おい　まさか　また俺たちと別居して➡
アパートでも借りるとかってんじゃ
ねえだろうな。
さあ…。
いや　でも
何か　元気ないことだけは確かよ。
うん…。
質屋のじいちゃんも
明日からいなくなるしな。
そんで　さみしいんだとは思うんだけど…。
いや　でも　風呂敷包みコソコソは変よ。
⚟（拍手）
はい　おじいちゃん。
ん？
はい。
この封筒には
うちの住所が書いてあります。
おじいちゃんは手紙を書いて
切手を貼って➡
…で　ポストに入れるだけでＯＫです。
（みのり）ひらりと　お母さんと　私と
３人で宛名を書きました。
こんなに手紙を書けってのか。
そうだよ。
（洋一）では　次に
孝行息子の私からのプレゼントです。
わ～！
（拍手）
会社のカードで
世界中　どこでも使えますから。
まあさ　いざっていう時のための
お守りみたいなもんだね。
ああ　お守りね。
それじゃあ　銀次君がくれた
牛嶋さまのお札と一緒にしておこう。
参ったな…　ハハッ。
でも　おじいちゃん
７５にもなって➡
１人でロンドンに住むのって
怖くないの？
まあ　そりゃあ　不安はあるけど➡
後輩はいるし　何かあったら
誰か　助けてくれるよ。
日本人も　イギリス人も　一緒だよ。
（ゆき子）そうですね　思ったことは
どんどんやらなきゃ駄目ですよね。
あの　だからといって
もう　マンションは借りないでください。
ちょっと…！
アハハ！
お父さん…。
だけどさ　不思議だよね
初め　このうちには➡
おじいちゃんと　おばあちゃんしか
住んでなくて➡
それで　お父さんが生まれて
で　お母さんと結婚して➡
お姉ちゃんと私が生まれて　今度
お姉ちゃんが小林先生と結婚してさ➡
多分　赤ちゃんができるじゃない？
よその人が入ってきて
よその人じゃない子供ができて➡
それで暮らしてるうちに　よその人が
よその人じゃなくなっていって…。
ねっ　お父さん　お母さんのこと
よその人って思わないでしょ？
それは　全然　思わないな。
ねっ。　お父さんも　お母さんも
血はつながってない　よその人なのに➡
２６年も　一緒に暮らしてると
何て言うのかな➡
肉親みたいな気がしてくるのよね。
僕も　そう思う。　肉親だな。
分かった！
だから　ときめかないんだよ　夫婦は。
いや～　不思議なもんだなあ…。
よっぽどの縁だなあ　家族ってやつは。
洋一。
はい。
ゆき子。
みのり。
はい。
ひらり。
我が家にも　春が来たな。
フフフッ。
♬　春が来た　春が来た　どこに来た
♬　山に来た　里に来た
♬　ここにも来た
来年４月　戻ってくる頃には
ひ孫が抱けるかもしれないと➡
小三郎は　力が湧いてくる思いでした。
（一同）♬　どこに来た
来た　来た。
（歓声）
（拍手）
皆さん　１年ばかり留守にします。
元気で帰ってまいりますから
皆さんも　お元気で。
みんな　僕が帰ってくる頃には
十両を狙える位置につけとけよ。
（力士たち）はい！
任してください！
あっ　ちょっと…。
あの　会うと泣けるそうで
手紙　預かってきました。
はい…。
（せきばらい）
「小三郎
気を付けて行ってきてください。➡
無事に着くように　俺が牛嶋さまに
お参りしています。➡
見送りして　けんかするってのも
やぼだから　俺は行きません。➡
日本のものが食べたくなったら
いつでも送ります。　深川金太郎」。
金太郎のやつ
こんな手紙　書きやがって…。
どこか　その辺に隠れていて➡
僕が　どんな顔して読むか
のぞいてるような気がするんだよ。
金太郎！　金太郎～！
それじゃあ　はい…。
気を付けて…。
気を付けて。
行ってらっしゃい！
手紙ください！
気を付けて！
行ってらっしゃい！
（明子）小三郎さん！
小三郎さん　小三郎さん…。
あの　お帰りになる頃には
この看板　上がってますからね。➡
お気を付けて。
（拍手）
行ってらっしゃい！
元気で！
みんな　生き生きしていると思いました。
生き生きしていることが
一番　粋なことなのだと➡
小三郎は　思いました。
♬～