♬～
♬「山へ行こう　次の日曜」
♬「昔みたいに　雨が降れば」
♬「川底に沈む橋越えて」
♬「胸まである　草分けて」
♬「ぐんぐん進む背中を」
♬「追いかけていた」
♬「見失わない
ように」
♬「抱えられて」
♬「渡った小川」
♬「今はひらり」
♬「飛び越えられる」
♬「一緒にね　いろんな話ししよう」
♬「晴れたらいいね　晴れたらいいね」
♬「晴れたらいいね」
♬～
（洋一）本当に　恥ずかしい限りで
申し訳なく思っております。
洋一と　ゆき子の別居の話が
金太郎と銀次だけには➡
こっそりと知らされることになりました。
僕も　しばらく　一人で
考えてみたいと思いますので。
（ゆき子）主人は　全然　悪くないんです。
本当に　申し訳ありません。
私　明日　マンションに
引っ越すつもりです。
こんなことになって
お詫びのしようもございません。
（みのり）もう少し　２人で話し合って。
（銀次）ひらりは
明日が　第一志望の試験でしょ。
別居なんて　言っていいんですか？
明日　ひらりの試験が終わったら
出ていくの。
その時　全部ひらりに話すから。
（小三郎）まったく　子不幸者だよ。
（金太郎）小三郎さん。
この度の不祥事
全て　娘の　ゆき子が原因です。
申し訳ありませんでした。
ゆき子には
ゆき子の言い分が　あるでしょうが➡
娘は　根本的に間違ってます。
女房ってものは　何がどうあろうとも
亭主の味方でなきゃならねえんです。
せんだって　梅若のおかみさんが
そう言ってましたよ。
もし　親方を
バカにするようなやつがいたら➡
背中からでも　ぶった切ってやるって。
ひきょうだって言われたって構わねえ。➡
私は　親方の味方なんだからって。
お義父さん　僕も悪いんですから。
それを　ゆき子のやつは
女房でありながら➡
亭主をないがしろにしたんです。
こんな娘を　嫁として
こちらへ送り込んだ。
こいつは　この金太郎
一生の黒星です。
♬～
（みのり）ごめんね　おじいちゃん。
おめえが謝ることはねえやな。
だけど　何か…　悲しかった。
悲しいのは　あのじいさんと藪沢さんよ。
出来の悪い女房を押しつけられて。
でも　お母さん　よくやってたよ。
うちの中のこと。
いや　やっぱし　姉ちゃんは悪いよ。
亭主に黙って　半年間も
マンション借りてりゃあ　そりゃ怒るよ。
やっぱし　姉ちゃん悪いよ。
みのり。
何か　困ったことがあったら　いつでも
このおじいちゃんに言ってきなよ。
ありがとう。　心配しないで。
離婚するわけじゃないんだから。
うん…。
（小林）みのりはん！
その顔…。
（小林）診療所のドアに　ぶつけてしもて。
フフッ。
今日　日曜日やけど診療所に来たんよ。
４月から　俺が入るわけやから
少しずつ　カルテやら見とこ思て。
力士のこと　何にも知れへんからなあ。
竜太先生も　あざ作ってた。
竜太先生も
診療所のドアにぶつけたって。
ホントのこと言って。
けんかしたの？
安藤と　会うたんか…。
いや　かめへんよ。
決めるんは　みのりはんやからな。
私が　グズグズしてるから
けんかになったの？
俺が　今日　ここに立っとったんはな➡
ホンマ言うたら　青たんを
見したかったんや　みのりはんに。
（ひらり）全員の勝ち越しを
毎日　牛嶋さまに拝んでるからね。
（明子）ねえ　親方が　大阪で
遊び過ぎないように気を付けてね。
（紅梅山　寒風山）はい。
（寒風山）ひらり　明日の試験　頑張れよ。
（紅梅山）俺も　応援してっから。
任して！　今度は　ばっちり。
（梅響）留守は　俺がしっかり守るからって
親方に伝えてくれ。
（紅梅山　寒風山）はい。
あの　もし途中からでも➡
出場できそうなら　響さんも
すぐ　大阪に来てください。
まあ　ゆっくり治すよ　ゆっくり。
はい。
おかみさん。
（紅梅山　寒風山）行ってまいります！
ケガしないように。
（火打石を打つ音）
（明子）しっかりね。
（２人）はい！
行ってらっしゃい！
頑張ってな。頑張って！
筆記具　よし。
お財布　よし。
受験票　よし。
ひらり　いい？
いいよ！
ん？
はい　お守り。　もらってきた。
あ～！
明日の試験　頑張ってね。
うん！　ありがとう！
あの　試験のことだけ考えてね。
うん。
うん…。
あの…　ごめんね。
何が？
いや　ひらり…　敏感だから　いろいろ。
ん？
（みのり）あの…　ごめんね。
何よお。
受験生の環境づくり
下手だよね　うちって。
んなことないよ。
こうやって　みんな気ぃ遣ってくれるし。
ホント？
うん。　何かあったの？
ううん。
試験前に　私が竜太先生に
抱きしめられたとか言って➡
悪かったと思って。
もう　明日の試験が終わるまでは➡
何があっても　お姉ちゃんが絶対に
ひらり　守るからね。
うん　ありがとう。
だけどさ　試験に落ちたのは
お姉ちゃんのせいじゃないから。
でも　試験前に言うことじゃなかった。
私　ひらりを思いやる余裕なんて
なかったし➡
それに　心のどっかで
勝ち誇ってたんだと思う。
いっつも　ひらりばっかり　もてて
私が　いつも聞き役だったから➡
私だって　こんなことあるのよって
言いたかったんだと思う。　今になると。
私なんかさ　今になると
全然　もててなかったって気付いたよ。
私みたいなタイプは　駄目だわ。
「明日は明日の風が吹く。
じゃっ　お休み～」なんつうのはさ➡
損なタイプだよ。
最後は　絶対　お姉ちゃんタイプが勝つの。
今に　２人とも逃げるよ。
こんなにグズグズしてるもん。
もうさ　えいって
どっちかにしちゃえば？
大恋愛で結婚してもさ　下の２人みたいに
なることだってあるんだよ。
下の２人　仲よくお茶飲んでるよ。
あんたは　試験のことだけ
考えてりゃいいの。
いいね　ひらりは。
やりたいことが　きっちりあって➡
それに向かって　頑張ってるもん。
私なんてさ
やりたいことも生活力もないから➡
いい人と　少しでもいい人と
結婚したがって　揺れて　迷って…。
あの２人なら　誰だって迷うよ。
いい男だもん。
うん。
明日の試験　頑張ってね。
うん！
うん。
じゃあ　お休み。
お休み。
よし！
しかし　今日の試験は　なんとか
合格させてやりてえな　しらり。
なあ。　けどよ　相当　難しい学校らしいぜ。
試験が終わって　うち帰ってみりゃ
ゆき子が　うちを出ていくか。
哀れだなあ。
（戸の開閉音）
（芳美）おっはようございま～す。
おう。　芳美ちゃん　今日は
朝飯サービスの日じゃねえだろうよ。
（芳美）ええ。　今日はね…。
アイロンサービスデー。
ハハハハッ。
銀次さん　今日現場でしょ。
ハンカチ出して。
えっ？
いや～　男がね➡
アイロンのピシッときいたハンカチ
持ってると　違うのよ。
それだけで　バカにできなくなるの。
私　銀次さんバカにされたら…。
よいしょ。　腹立つから。
俺　ハンカチなんて持ってねえよ。
ハハハッ。
白いハンカチは　よかったけども
ありがてえじゃねえか　銀次。
フフフフフッ…。
芳美ちゃん　話があります。
父ちゃんも　聞いてくれ。
俺…　結婚する気ありません。
えっ！？
（銀次）式場まで
そっち２人で決めちまって➡
そこまで父ちゃんと仲のいい嫁さんなんて
もう今後　会えねえと思うけど➡
それでも　俺　結婚しません。
すいません。
おい　銀次　お前　何考えてんだよ…。
父ちゃん。
俺は　したくなったら　自分の方から
追っかけてってもするタチよ。
だから　もう朝飯だの　アイロンだの
やめてください。　頼みます。
おい　銀次！
（泣き声）
あっ　あの…。
見つかって　たった２日で
別居まで進んじゃうとはねえ…。
主人が　私と目を合わせないんです。
目を合わせれば　「この女は　秘密で
マンション借りてたやつだ」って➡
思うからでしょう。
同じうちにいて　目を合わせないなんて
すごいストレスですもん。
私が悪いのに　主人に
そんなことやらせられません。
だけど　なんとか元のさやに納まる方法を
考えないと。
だって　せっかく出会って結婚して
２０年以上もきて➡
これから　また　やっと
２人っきりになれるっていうのに。
（戸の開閉音）
ただいま～！
あっ　おかみさん。
どうだった？　試験。
うん。　半端じゃなく難しかった。
でも　まあ　この前よりは
集中できたかな。
どっか行くの？
今まで黙ってたけど
お父さんと別居するの。
別居！？
（ゆき子）そう。　実はね…。
マンションのことだったら　立ち聞きした。
離婚の話も。
滑り止めの試験の前日にね。
それで…。
それで　ひらり
滑り止めの試験　落ちたんだよね。
ごめん　集中できなかったよね。
ごめんね。
お母さん　知ってたの？
でも　もう別居まで進んでるの？
すぐに離婚ってことじゃないの。
ただ　お互いのために　しばらく別れて
頭を冷やしてみようってことなの。
お母さん　どこに住むの？
マンション。　笑っちゃうよね。
ゆき子さん　こんな　いい娘つくったの
あなたと洋一さんよ。
離婚なんか　絶対にしちゃ駄目。
ええ…。（戸を開ける音）
（梅響）大変です！
どうしたの？
金太郎さんが　足場から転落しました。
ええっ！？
えっ？えっ？
診療所のすぐ近くの現場でしたので
今　運んだとこです。
それで　具合どうなの？
意識不明です。
あ…。
お母さん！　お母さん！　ちょっと…。
しっかりして！　あの　とにかく診療所へ。
はい。
急いで。　私　先行ってるからね。
はい。　お母さん　準備してよ。
おじいちゃんは！？
銀次さん！
応急処置はしましたが　あとは大学病院で。
僕も行きますから。
お世話をおかけします。
よろしくお願いします！
患者は　どこですか？
こっちや　こっち！
はい。
（小林）そっと運んで！
分かりました！
父ちゃん！
しっかりしてくれ！　父ちゃん！
恐れ入ります。
どなたか　付き添うてください！
（銀次）父ちゃん！　しっかりしてくれよ！
（梅響）俺　行ってきます！