♬～
♬「山へ行こう　次の日曜」
♬「昔みたいに　雨が降れば」
♬「川底に沈む橋越えて」
♬「胸まである　草分けて」
♬「ぐんぐん進む背中を」
♬「追いかけていた」
♬「見失わない
ように」
♬「抱えられて渡った小川」
♬「今はひらり」
♬「飛び越えられる」
♬「一緒にね　いろんな話ししよう」
♬「晴れたらいいね　晴れたらいいね」
♬「晴れたらいいね」
♬～
（ひらり）結婚の前に
ちゃんと　つきあいたいって➡
竜太先生　言ってたよ。
そういうのって正しいと思う。
（みのり）そうかもしれない。
竜太を大事にしないなら
みのりから　とると➡
思わず言ってしまった　ひらりでした。
不安にさせてないじゃない。
ちゃんと　つきあいたいって言ってるのに。
グダグダ言ってるのは
お姉ちゃんじゃない！
自分が好きになった人のこと
信じなさい。
何よ　偉そうに！
あんたみたいな生き方上手に➡
私の気持ちなんか　分からないわよ。
（ため息）
私　分かった。
お姉ちゃんみたいな人は
不幸になった方が　幸せなんだ。
何よ　それ。
教えてあげるよ。
相撲取りは　土俵で男を磨く。
仕事師　木遣りで男を磨く。
お姉ちゃん　不幸で女を磨く。
これだよ。
せっかく　好きな人と　つきあってるのに
何だかんだ言って不幸の芽　探して➡
くよくよするのが好きなのよ。
不幸を食べて生きてればいいわよ。
そんな人に　私の大事な人
任せておけないからね　とるわ。
どうぞ　とれば？
次がいるもん　私。
私ね　プロポーズされたの。
え？
小林先生に。
誰　それ…。
六甲おろし！？
そ。
⚟（金太郎）銀次。
⚟（銀次）あ？
（銀次）父ちゃん！？
（金太郎）セクシーか？
どうしたんだ？
ヘヘッ　あのな➡
深川のお不動さん行ったらな➡
２枚色違い買えば
１，０００円まけるってえからよ➡
買ってきちゃった。　ハハハ！
いい年こいて　もう　ホント。
⚟こんばんは！
おう　ひらり！
いやっ　おじいちゃん　かわいい！
ハハ！
どうしたの？
おい　銀次　聞いたかい？
おい　おめえ　雨も降ってねえのに
何てもん着てんだよ。
ああ　いや　着替えんの面倒くさいからさ。
ま　おじいちゃん　座ってよ。
いや　おめえも　それか。
よし。
お姉ちゃんね　六甲おろしに
プロポーズされたんだって。
え！？
何だと！？
おい　まあまあ　落ち着けよ。
竜太先生は　どうなるんだ。
なかなかプロポーズしてくれないから
嫌になったんだって。
私にあげるから　とればだって。
何だって　とるだの　とられるだの
かたぎの娘の言うこっちゃねえぞ。
まあまあ　落ち着けよ。
みのり　見損なったなあ。
おい　けど　まさか
六甲おろしと結婚しねえだろうな　みのり。
しそうな感じ。え！？
もう知らない　お姉ちゃんなんか。
カ～ッ　父ちゃん　俺　嫌だかんな。
んな　「六甲おろし」歌ってるような
親戚なんざよ。
でね　お姉ちゃんと竜太先生を
結婚させる会は　正式解散しよう。
う～ん…
まあ　しゃあねえだろうな。
よし！　私　もう会長じゃないからね。
知～らない。
よしと。
おい　待て。
おめえ　まさか
本気で　竜太をみのりから➡
とっちまう気じゃねえだろうな。
ないわよ。　じゃあ　帰る。
口では　そう言ったものの
ひらりはチャンスだと思っていました。
おじいちゃん　似合ってるよ。
（金太郎）おっ　へへ。
じゃ　おやすみ。
はいはい。
あ～。
父ちゃん　父ちゃん！
あ？
俺は　もう一度言うぞ。
俺はな　「六甲おろし」歌ってるような親戚
嫌だかんな。
あ～。
冗談じゃねえや。
今度　六甲おろしが　うちへ来たら
ごっそうしてやろう。
あ？　カッ　心が広いな　父ちゃんもよ。
バカヤロー！　追い出し作戦だよ。
ん？
今度　野郎が　うちへ来たらな
江戸前のうどんと天丼　ごっそうして➡
追っ払うんだい。
何だい　それ。
いいか　関西の連中はな
薄口しょうゆっていってな➡
うどんのつゆだって色がねえんだ。
天ぷらも同じことよ。
そこへ　お前
江戸前の真っ黒けな　しょうゆで煮た➡
うどんだの天丼だの食わせりゃ
大抵　逃げ出さあな。
そう簡単なもんかねえ。
あ　お母さん　マヨネーズ取って。
（ゆき子）みのり　取ってあげて。
（乱暴に置く音）
お父さん　時間。　行こ。
（洋一）うん。
（せきばらい）
はい　かばん。
行ってらっしゃい　お父さん。
うん。
行ってらっしゃい。
（洋一）行ってきま～す。
⚟（戸が閉まる音）
どうかしたの？
お姉ちゃん　嫌い。
幼稚園の頃から　それの繰り返し。
お姉ちゃんったらね　竜太先生のこと
全然　大事にしないのよ。
あれだけ騒いで
つきあってもらったくせに➡
ほかの男の人に　ウキウキしちゃって。
フフフ。
ま　女ってえのは　いろいろとね。
半分　本気みたいよ。
お姉ちゃんはね
竜太先生のことが好きなんじゃないの。
会社のみんなが　あっと驚く
結婚がしたいだけなのよ。
何で　そんなに結婚がしたいもんかしらね。
別に　それほどのもんでもないのに。
（ゆき子）生まれ変わっても
もう二度としたくないな　結婚。
別れたいの？
そうじゃないの。　お父さん　いい人よ。
でも　飽きちゃうの。
お父さんに？
それと　暮らしそのものに。
そう。
正直言ってね　これから先のこと考えると
ぞっとする。
お父さんが定年になって
毎日　うちにいられたら➡
お母さん　人生終わりだわ。
ちょっと～！
だって　そうでしょ。
朝昼晩と　ごはん作ってよ➡
お父さんがいたら　友達だって呼べないし
長電話もできないし　出かけらんない。
それぐらい　できる。
できない。
お父さんが　趣味持ってくれて
毎日出かけてくれりゃ別よ。
それもさ　碁とか将棋とか　できるだけ
時間の長～く　かかるような趣味を➡
持ってくれれば　お母さん　助かるんだ。
でも　お父さん　何一つ　趣味ないしね。
そりゃ　そうよ。
家族のために働いてきたんだもん。
もう　子供も大人なんだし➡
趣味持ってくれないと
お母さん　困っちゃうのよね。
（ため息）
福満電気の倒産は
３０億円の焦げ付きになり➡
支店長責任が問われていました。
（ノック）
あ　どうぞ。
（清水）お帰りなさい。
どうぞ。
ああ　ありがとう。
いかがでした？　本店の反応は。
結局　責任は　全部
支店が取るしかないってことさ。
予測はしてたがね。
そうですか…。
多分　僕は　どこかに飛ぶ。
名誉の左遷ってやつだ。
何だよ　そう　しけた顔すんな。
誰かが責任を取らなきゃ
事は済まないんだから。
あ　すまないが
個人の大口管理表　見せてくれないか。
福満電気の社長の動きが知りたいんだ。
はい。
大口管理表とは
大口引き出しが　一目で分かる➡
リストのことでした。
ゆき子…　６０万も下ろしてる。
（ため息）
かわいそう…　この二人　別れる…。
（目覚まし時計のベル）
はいはい　帰ります　帰ります。
♬～（ラジカセ）
（芳美）ねえ　私らさ　ここに
デスク置いてもらいたいと思わない？
（恵子）思います。　コピー機と一緒にね。
そ。　どうせ　私らなんか　コピーやってるか
お茶飲んでるかなんだからさ。
ここの方が　ずっと能率的だよ。
ん？
あ　いたの？
お茶する？
うん。
ニヤニヤしてる。
竜太先生　やっと触ってくれたの？
全然。　私ね　プロポーズされた。
そう。
みのりのデスクは　要らないね。
それがさ　竜太先生じゃないのよ。
（恵子　芳美）え！？
彼の同期の外科医。
今　東光大学の川本教室のドクター。
両手にドクターって　すごすぎません？
すごすぎます。
ね　あなたたちにしか言えないけどさ➡
女って　一生懸命生きてれば
必ず　もてる時期が来るものね。
私　実感した。
そう？　そういうもの？
うん。　会った途端にプロポーズされた。
ほかの男にとられるの嫌だからって。
軽くありません？
軽くても➡
ドクターのプロポーズなら
いいと思います。
竜太先生は　プロポーズしてくれないし
迷っちゃって…。
その二番手　好きなの？
竜太先生の方が　好き。
断然好き。
なら　断るのね。
（恵子）そうよね　好きでもないやつと
結婚しても　必ず後悔するよ。
今　ドクターなら誰でもいいみたいなこと
言ってなかった？
うん…。
みのり　一筋に竜太先生に懸けなさいよ。
日頃　もてない女って
もう　プロポーズされりゃ➡
鬼でも悪魔でも　よくなっちゃうんだから。
そうよ　早まると失敗するよ。　ねえ！
でも　私
小林先生も　いいかなって思ってる。
竜太先生の気持ちが分かったのよ。
私が　あんなことやったから➡
好きでもないのに
何か　もったいなくなっただけなのよ。
私もね　プロポーズされたら
好きでもないのに➡
何か　小林先生
もったいなくなっちゃって。
でも…　ねえ！
うん。
私ね　竜太先生の前に出ると
おどおどしちゃうのよ。
好かれたい　好かれたいと思うから
気を遣っちゃって。
どんどん
情けない　おすがり女になっちゃうの。
でもね　小林先生といると　すごく楽なの。
おすがり女やれば
きっと日が当たるわよ。
ね！うん。
よく考えてみるわ。
ちょっと
みのりだけ幸せになられちゃ困るのよ。
私だって　そう思ってたわよ。
何とか止めなきゃね。
でも　小林何だらと結婚させて
友達紹介してもらった方が得かしら？
甘いね。　今まで
友達紹介してくれた女がいた？
いない。
ホントは　竜太先生がいいけど…。
なら　大事にすれば？
大事にし過ぎて　縮こまっちゃうのよ。
あんたになんか分かりっこないわ。
すぐ　そう言うけど…。
⚟（戸の開閉音）
お帰りなさい。お帰りなさい。
お帰り。
ごはんは？
済ませた。
私ね　二股かける女って　大っ嫌い。
あんただって　２５になれば分かるわよ。
大企業のＯＬなんてね➡
毎年　若い子が　どんどん入ってきて
いづらくなるのよ。
僕　多分　転勤になる。
あら　どこへ？
あ～　分からんけど　暇なところに。
（ゆき子）それもいいじゃない。
何か　趣味でも始めれば？
（みのり）お母さん　私　ホント　迷っちゃう。
どっちでも同じよ　行き着くとこは。
いわゆる　左遷ってやつだよ。
それもいいじゃない。
もう　会社一筋になるなってことよ。
みのり　気持ちは分かるのよ　お母さん。
でしょ？
竜太先生のこと　ずっと待って
それで振られたら　バカみたいだもん。➡
２５にもなって。
ねえ　何で　そうやって２５とか３０って
年で物事を考えんのよ。
好きなら　突っ走ればいいじゃないの。
ったく　それを　ああだこうだ言って。
そんなこと言ってるんだったら
私　とっちゃうよ。
あんたって　怖い女よね。
何で？
お姉ちゃんみたいな　いい加減な人に
任せておけないわよ。
（ゆき子）ひらり　あんた
竜太先生のこと　好きなんじゃないの？
違うよ。
ちょっと　聞けよ！
あ　ごめん。　今　お茶いれます。
お前たち　僕の一大事に関心ないのか。
また　怒る。
ちゃんと返事してるじゃないの。
ご　め　ん。
こっちも　一大事だからさ。
もういいよ。
ね　冷静に　しゃべってよ。
何なの？
もういいよ。
そう。　じゃあ
こっちは　こっちで　お話しします。
そういう言い方するなら
こっちも言うよ。
ゆき子　６０万　何に使った？
何？　６０万って。
調べたの？
偶然　見たんだ。
銀行には　個人のリストがある。
５０万以上　下ろすと
誰でも　そこに載る。
♬～