字幕制作
🌆 Seoul's Underworld 🌑 Team@viki.com
[ イ・ヨンエ ]
[ キム・ヨングァン ]
[ パク・ヨンウ ]
ウンスのいい日 - Walkig on Thin Ice -
[ このドラマに登場する人物・場所
出来事・ 団体はすべて架空のものです ]
[ 子役のシーンは保護者同伴で 安全に撮影され - ]
[ 動物のシーンも 専門家の指導のもと
適切に撮影されています ]
[ 薬物の使用は 個人や家族
社会を破壊する重大な犯罪です ]
旦那さんの看病をし
スーパーで働く
疲れない？
商品を分けて 並べて -
大変そうだ
オバサンは 仕事を増やしてる
うちに置いていけば？
スアも 家にいるんだし
ホントに 家に置いてるのか？
どこに？
そんなに知りたい？
送ったわ
口で言えよ　どうしてメールを
なんだよ これ
顧客リストよ
ブラックリスト　新規顧客リスト
常連客のリスト
先生も 勉強してください
仲間の俺を 信じないのか？
先生は 私を信じる？
２億 稼ぐまで言わない
あきらめなさい
たいしたもんだ
まだ 葉っぱがある
- どうした？
- この辺りで３年 働いてたの
もう なくなったけど -
そこにあった
ミジョン食堂で 働いてた
こんなに大きな木が
あったなんて
朝 起きるのが
最近 好きになったの
夫の世話やパートは
少しも疲れない
ついつい 笑顔になるわ
揺れる葉っぱを見てると -
世界が 変わったように感じる
オバサンが 変わったんじゃ？
[ 保護木 - 樹齢294年 ]
私の誕生日と同じだわ
どこが　300歳だぞ
保護木に指定された日よ
生まれ変わったのと 同じでしょ
人が気づいて 名前を付けた
ただの木が
守られる木になった
何が したいのかと聞いたわね
したい事じゃなく
聞きたい言葉がある
なに？
”よくやった”という言葉
”親がいなくても
大学に行かなくても - ”
"正社員でなくても - "
”ウンス　よくやってる
何でもできる”
保護されてる木だから？
ここに立ってると -
守られてる気分にならない？
第６話
だ... 誰よ
どうして こんな事を...
どこだ？　俺たちのヤクは
片づけて帰ろう
残業したって 麻薬は出てこない
いいから 帰れ
帰りが遅く
子育てを手伝わないと -
離婚の理由になるぞ
刑事の離婚率は 40％だって
そうか？
うちのチームにも
チーム長とあなたがいる
俺は 既婚者だぞ
彼と比べるな
- でも 本当...
- 気をつけて
俺も 帰ります
わかった　じゃあな
- おい　来い！
- 帰るよ
- ちゃんと教えとけ
- 言えてる
叩かれたいか？
や...ヤク？
わからない？　探そうか？
どこだ？
オバサンは どこに隠すか
ここか？
見つけた
すごいな　オバサン
どうやって思いついた？
麻薬と寝てたのか？
金は？
いくらか売ったろ？
稼いだはずだ
それで 全部よ
家に... 置いてあるだけ
誰の物か 知らなかったの
全部 持っていって
絶対に 通報しないわ
麻薬のことも 黙ってる
それは コイツに聞かないと
[ ママ ]
電話が つながりません
このまま...
今 帰る途中
あと 30分で着くわ
先生は 帰った？
気がついたか
それで？　続きを言え
ナイフを下ろせば 話すわ
- 先に話せ
- ナイフを下ろして
- 誰だ？
- 黙れ　刺すぞ
おい　やりすぎるな
どうした？
お前...
殺してやる
ジェームス？
オバサン！　出ろ！
泥棒ネコが
先に裏切ったのは お前だ
クソ...
ドンヒョンさん？
ドンヒョンさんが どうして...
まさか...
ファントム？
助けて　お願い
ヤクは...
少しだけ使ったの
全部 持っていって
誰にも 言わないわ
殺さないで　お願い
どうして 持ってきた？
念のためだよ
俺たちだけで やるのか？
ボスに言えば 厄介だ
俺たちだけで やるのがいい
その方がいい
[ 金の虫 ]
[ 削除 ]
[ 削除しますか？ ] [ YES ]
急いで やろう
何 やってんだよ！
お願い
お願いだから
全額 持っていって
お願い　殺さないで
ドンヒョンさん　お願い
泥棒を見つけたら
どうします？
殺せ
... 殺す？
俺たちのブツを盗んで 売った
野放しにできるか？
ほかの者も 盗めると思い込む
それとも お前たち兄弟が
責任をとるか？
わあ　よかったわね！
おめでとう！
やめろ！
ダメ！
ママ！
ママ！　開けて！
ドアが 引っかかってたみたい
遅かったわね　友達に会えた？
どうして そんな恰好を？
寒いから
ボイラーを 使ってないのね
家に一人でいる時も
使えばいいのに
これは？
...ママが 壊しちゃったの
- ママ
- うん
ゴメン　誤解してて
先生の家政婦だって
知らなかった
私は ママが...
ヘンな事をして
稼いでるのかと思ってた
ごめんなさい
信じるべきだったのに
ううん
黙ってて ゴメンね
でも 恥ずかしい事じゃないわ
世界で一番
自慢できるママなのに
いつだって そう
電話を 待ってるのか？
いいえ...　帰るところです
やけに 驚いてる
帰る前に 一服しよう
タバコは 吸いませんけど
いいから 来い
これは 何ですか？
妻に払った慰謝料の残りだ
俺には 特に必要ない
悩みが 多そうだな
ローンの支払いか？
無理して 家を買ったせいです
利息だけで ひと月
何百万にもなります
元本を返せるかどうか
人生は そういうもんだ
でも 受け取れません
子どもの一歳の誕生日にも
お祝いをいただきました
知ってるか？
うちの分野は 退職者が多い
依願だったり 強制だったり
誘惑は 多い
給料のため
がむしゃらに働いても -
俺たちが捕まえる泥棒の方が -
一日の稼ぎは いい
見てると 気が変になる
不公平だと思う
だから 連中も誘ってくる
パク刑事が 二年前に
有罪になっただろ？
あのろくでなしは
金をトランクに詰めやがった
おかげで こっちの命も
危うくなった
どうして... そんな話を？
公明正大に努力しても -
俺たちの報酬にはならない
がんばろう
この世に希望をもつには
お前のような野郎が必要だ
必ず お返しします
麻薬のバッグを探せ
チーム全体が 昇進できるだろ？
- 食いに行こう
- これ 何？
酒２本と つまみ２袋
もっと 欲しい！
俺も！
こっち...
気をつけて
大丈夫　見られない
これで
ママ　ラーメン...
ヨジュに会ってくる
スア
急ぎだったから 話せなかったの
さっき 話があると言ったから...
すぐに帰るわ
辛いラーメン 買ってきて
わかったわ
あとでね
言え　何人いる？
他に 誰が知ってる？
お前は 終わりだ
[ 部外者は 立ち入り禁止 ]
先に 治療を
生死にかかわる問題だぞ
治療が 重要か？
運よく 上層部は知らないらしい
俺たちを始末してから
話すつもりだったんだろう
これを見ると
”社長”が ボスらしい
まだ 俺たちの話は出てない
ドンヒョンさんが
ファントムのメンバーなの？
まずは あの二人を
どう処理するかだ
処理...って？
このままにしておく気か？
いつまで ここに
引き留めていられる？
目が覚めたら
俺たちを殺しに来るぞ
そうだけど...
時間がない　決断しないと
トラックは ７時に来るんだろ？
軽々しい話じゃない
殺さないと -
殺される
家族が 同じ目にあうぞ
[ 娘 ]
前ほど よくない
ハッカを使った後は
全部 おもしろくない
That's what I'm saying.
（同感だわ）
Where's James?
（ジェームスは？）
今日 来るはずじゃ？
電話したら 来るんでしょ？
どうして 来ないのよ
こんな事なら 来なかったのに
心配でたまらない
スアを 叔父の家に
つれていくわ
戻ってから... 話しましょ
[ アンエム - ベトナム麺 ]
[ カン・フィリム ]
- もしもし？
- どこだよ
電話に出なかったな
個人的な問題があって
先に知らせろよ
みんな 来てるのに
悪い
うっかりしてた
いつ 来るんだよ
今日は 行けそうにない
兄貴...　兄貴！
前回 渡した分はないのか？
かなりの量だったぞ
人を 中毒者扱いしやがって！
おい
あの連中と同じにするな
可愛がってやったら
いい気になりやがって！
前回も そうだったよな
弁護士を 寄こしただけだ
クソったれ！
誰を優先すべきか
わかんねえのか？
今は 話せないんだよ
あとで話そう
なんだと？
もう一度 言ってみろ
言いやがれ！
病院？　いや ボスか...
クソ...　バッグが
いいから 黙って来い
来ないと アウトだぞ
もしもし？
しまった...
ジェームス　おい！
こん畜生！
おかけになった番号は...
[ 02-056-1728 ]
ジュンヒョンです
ちょっと 大変なことに
迎えに来てもらえますか？
兄貴の指をくっつけた
医者のところに
なんだよ　何があった
今 どこだ？
どこかって...
ジュンヒョン　おい
待ってください　車が...
この野郎...　殺してやる
ありがとうございます
いい子にしてね
- じゃあね
- うん
[ 美術の先生 ]
今から行くわ
え？
♫ 消された記憶たちが ♫
♫ 理由もなく流れていく　泣かないで ♫
♫ 深い暗闇に迷い 疲れ果て ♫
♫ 黒い手が この身をむさぼる ♫
♫ 悪夢のように ♫
♫ You can't stay here I'm in my Dejavu ♫
♫ Give up all your hope in my Dejavu ♫
♫ 握りこぶしの中の鋭い秘密 ♫
♫ Till the end Dejavu ♫
早朝に届いた遺体だが -
指名手配犯と服装が似てる
外傷がひどく
臓器は めちゃくちゃだ
病院に行く途中で 失血死
重要なのは 血液検査の結果だ
薬物検査で 陽性だった
確認を
暴対課の事件についてです
- こっちに 回ってきました
- どうして？
死亡した容疑者から
麻薬反応が出たそうです
ファントムの新しい
覚せい剤です
育ての祖母は 亡くなり -
安山で 親戚と暮らし -
兄が 成人した後で
ソウルに引っ越してます
仕事探しです
お？
確かに本人だ
ジェームスと争ってますね
ということは
ファントムのメンバー？
死んだのは どいつだ？
弟ですかね
もう一人は 意識不明です
意識が戻るか 怪しいもんだ
因果応報ですよ
ウンスさん
倉庫の掃除をしたの？
あれは 現実じゃない
できました
ええ　...埃っぽかったので
変化を見せるな
以前のように ふるまうんだ
あなたは ホントに働き者ね
プロが 掃除したのかと思った
ありがとう
そういえば ドンヒョンから
連絡はあった？
電話にも出ないのよ
警察や周囲の人たちに -
事故との関係を 気づかれるな
...まだ 来てません
いい子だと思ってたのに
就職した途端 こうなんだから
最近の若い人たちは こうよね
連絡があったら 教えてね
はい
こんにちは
店長さんですよね？
警察の者です
ファン・ドンヒョンさんですが -
最後に 見かけたのは？
最近は 連絡がとれなくて
電話にも出ないのよ
最後に 見かけたのは？
五日前に 仕事を終えて
それから見てないわ
カン・ウンスさんは...
ウンスさん？　そこよ
何か？
また会いましたね
ファン・ドンヒョンさんを
知ってます？
わあ...
誰でも 知ってるんだな
ファントムも？
ウンスが 辞めた？
クラブ？　どうして？
知らないよ　急に来なくなった
安い仕事だと思ったんじゃ？
お金は 入金するわ
会社まで来ないで
どうして？　恥ずかしいか？
その年齢で 年下から
お金を巻きあげるわけ？
恥ずかしくないの？
電話が つながりません
ボイスメールをどうぞ
ビープ音の後は
料金が発生します
ウンスが その程度で
辞めるわけない
期待以上だ
会長　お願いします
助けてください
お願いします
会長　助けてください
ウンスと... スアの先生が？
スアから聞いて 私も驚いたわ
クラブの掃除の方が いいのに
娘の先生の家で 家政婦だなんて
そのせいで 噂になったんだわ
彼女は そんな事しない
ブドウには
抗酸化物質が多いそうよ
食べてみて
先生
先生？
気がついた？
ここで 何を...
重傷なのに
病院に行かなかったの？
明らかに 刺し傷だ
病院に行けば 記録が残る
その状態で 学校に行ったの？
電話に出ないから 来てみたら -
玄関のドアが 開いてたわ
どうして 来たんだよ
会うのはまずいと
言っただろ？
スーパーに... 警察が来たわ
何か...
聞いた？
病院に着いた時は -
手遅れだったそうよ
俺たちには いい事だ
人が 死んだのよ？
幸せに稼いで
それで終わると思った？
ひき逃げじゃないな
フィルムのせいで
何も見えない
ナンバープレートも 偽物
計画的ですね
ファントムのメンバーなら -
泥棒のふりをして
麻薬を探してたんですよ
殺そうとしたのは...
麻薬を持っているヤツだ
[ ビジネスパートナー？ ]
[ メドゥーサの掃除婦 ]
[ カン・ウンス ]
お兄さん達
聞きたいことがあるの
友だちが 蛍光ペン入りの
麻薬を持ってるの
どこで 手に入る？
答えてくれるお兄さん達には -
正面ショットを送るわ
わあ！　すごいな
いくつ？
蛍光ペン？　ハッカのことか？
- ハッカ？
- ファントムの麻薬だわ
ミントキャンディ22
売人のIDだわ
なによ...
[ 最近は 売ってない ]
最近は 隠れてるみたい
サイバーチームに 頼んでみるよ
ええ
俺たちにとっては チャンスだ
ファントムを 罠にかけられる
カン・ウンスさんが
言ったみたいに
決断しないと
家族か こいつらか
両方とも
何だって？
両方とも 助かるわ
私が ドンヒョンさんを
説得するわ
本気で 言ってるのか？
ドンヒョンさんとは
半年以上も 仕事をしたわ
ヘンな組織のために
働くような人じゃない
ファントムから
離れようとしたのかも
こんな風に生きるつもりなら -
苦労して 就活する？
ファントムは？
あの二人を説得しても
メールを見ただろ？
上が いるんだよ
別の人間が 追ってくる
警察...
警察を使うのは？
ドンヒョンさんが
ファントムの情報を教えれば -
警察が 捕まえる
私たちは 追われずに済むわ
そうでしょ？
人が 死んだくらいでは...
何も変わらない
計画どおりに やろう
オバサンが 殺したわけじゃない
俺も 殺してない
[ 119 ]
俺たちは 悪くない
まるで 内乱のようですね
三年前 はじめて
ファントムの部下を捕まえた時 -
連中は お互いをよく知らず -
情報さえ 持ってなかった
そのせいで ボスがわからない
ミステリアスだから
ファントムと呼ばれてる
それで？
キム・ボンナムの事件と同じ
ジェームスも -
バケットハットの女も -
ひき逃げ犯人も ファントム
麻薬をめぐり
争ってるとしたら？
[ ファン・ドンヒョン ]
電話が つながりません
ボイスメールを どうぞ
ビープ音の後は
料金が発生します
[ ファン・ドンヒョン ]
チーム長！
ファン・ドンヒョンの電話を
探知しました！
本当か？
おい　行こう
急げ
[ オーナー ]
ベトナム人のハーフで
数年 おとなしいものの -
ご覧のとおり 麻薬で
三回の有罪判決を受けてます
今は 麺料理の店主だ
ファン・ドンヒョンの電話が
そこにあると？
- はい
- だとすると -
こいつが ひき逃げ犯？
[ ド・ギュマン ]
本人に聞こう
[ 不在着信 - オーナー ]
[ アンエム - ベトナム麺 ]
ウンス
ヨジュ...
どうして 靴べらを？
スアが いないから
夕食を抜くかと思って
最近 忙しいでしょ
なかなか会えないわ
わあ！　サムゲタン！
- これも オバサンが？
- ああ
ただ ちゃんと...
生きていたいだけです
ごめんなさい　本当に...
[ 解剖報告書 ]
[ 複数のケガによる死亡... ]
[ ファン・ドンヒョン ]
近くの市場で買った
ヘリテージチキンなのよ
肉厚でしょ？
食べてみて
ウンス　泣いてるの？
どうしたのよ
何かあったら 電話して
うん　ありがとう
♫ Lost in the dark, I'm just a shadow ♫
♫ Chasing a new tomorrow ♫
父さんは いつも言っていた
盗めば 結果が伴うと
♫ Some will run from the sorrow ♫
♫ Chasing the past, they fake it now ♫
♫ Some will fall but keep trying ♫
♫ Saying, "It's fine, it's all on me" ♫
♫ You don't wanna tear it all down ♫
♫ I'm holding on to pieces falling now ♫
♫ You don't wanna break it somehow ♫
♫ I feel the weight pulling me down ♫
♫ Lost in the dark, I'm just a shadow ♫
♫ Chasing a new tomorrow ♫
♫ Out on the edge, I carry all my fears ♫
♫ I won't cry ♫
[ 薬局 ]
♫ Drifting away, I'm just a dreamer ♫
♫ Caught in this endless fever ♫
♫ Carrying the weight,
I'll wear this heavy crown ♫
♫ But I won't bow ♫
それでも 中には -
結果がどうあれ
やめられない理由がある
誰？
心配ない
言ったよな
来なけりゃ アウトだと
顔を出すな　バカが
動きが 鈍くなってるだろ？
初めての時と 感覚が違う
また 会うことになるさ
♫ Hey, in the quiet night ♫
♫ Doused in the tint of the dark ♫
♫ Oh, weaving our hearts together ♫
♫ You're holding me tightly ♫
♫ Hey, in the quiet night ♫
♫ Filled to the edge with the shards ♫
それが何であれ
手に入れた喜びより -
失った悲しみのほうが
ずっと大きい
♫ Can you feel it? ♫
♫ Life is so hard ♫
♫ Life is so fragile ♫
♫ Memories leaving me always just seem ♫
♫ Preciously sown ♫
♫ And dearly kept treasures I had loved ♫
♫ Every breath I take I feel it go ♫
♫ Burn up and hurt me after all ♫
♫ Life is so hard ♫
♫ Life is so fragile like this glass ♫
[ 制限付き発信番号 ]
字幕制作 ： 🌆 Seoul's Underworld 🌑 Team@viki.com
日本語字幕：HuiMei_69
♫ Try me,
私の心は 火山で満たされてる ♫
♫ Drive into danger,
この衝撃を何とかして ♫
♫ No way out,
迷路が 私の行く手を阻むとき ♫
♫ 壁が 崩れ落ちるまで
全力で叫ぶから ♫
♫ 心に刺さる言葉は
銃弾のように痛い ♫
♫ 撃たれようとも 傷跡はない ♫
ウンスのいい日 - Walkig on Thin Ice -
一週間で 一億？
私に 続けろと？
さっき 何を届けたの？
必ず 見つけてみせる
ファントム
彼らが なぜ警察内部の
情報を知っていたか
脅迫者からの写真だ
これは 今
撮られた写真
身近な人だったら？
その顔は 何よ
昨日は何をしたの？
動機と機会があれば...
どうなってるのよ
本当に あなたが...
お前だな？　金の虫は
♫ 絶望の罠に落ちる ♫
♫ 深い闇こそ ♫
♫ 自分に属するものだと思ってた ♫