字幕制作
🌆 Seoul's Underworld 🌑 Team@viki.com
[ イ・ヨンエ ]
[ キム・ヨングァン ]
[ パク・ヨンウ ]
ウンスのいい日 - Walkig on Thin Ice -
[ このドラマに登場する人物・場所
出来事・ 団体はすべて架空のものです ]
[ 子役のシーンは保護者同伴で 安全に撮影され - ]
[ 動物のシーンも 専門家の指導のもと
適切に撮影されています ]
[ 薬物の使用は 個人や家族
社会を破壊する重大な犯罪です ]
あなた
パパ...
パパ
あなた
ダメよ　あなた...
しっかりして...
あなた
あなた？
これで やっと公平になった
これからは
さらに地獄の人生だ
俺みたいに
救急車を呼んで　早く
あなた？
あなた　ダメ...
大丈夫
がんばって
パパが...
ヘンボク路32ギルの...
ダメ
- ダメ
- 早く来てください
ダメ
パパ
がんばって　目を開けて
あなた...
- パパ！
- あなた
ダメ...
ダメよ
パパ！
あなた...
第１２話
[ 故パク・ドジン ]
あなた...
パク・ボヒ刑事と -
パク・ドジンさんが
亡くなりました
パク・ドジン？
カン・ウンスさんのご主人です
チャン・テグが 殺しました
まだ 逃亡中です
つまり...
だから 正直に話してください
さもなければ 刑務所から一生
出られなくしてやる
ありがとうございました
気をつけて
カン・ウンスさん？
麻薬密売の容疑で 逮捕します
あなたには 黙秘権があり -
弁護士を呼ぶ権利もあります
あなたの発言はすべて
法廷で証拠となる可能性もあります
いいですね？
大丈夫よ　スア
中に入りましょう
４日の朝 チャン・テグは
ソウル郊外で事故にあっている
銃撃の跡もあった
チャン・テグは 情報提供者と会い
その隙に襲われたと言った
あなたは その日
事故現場に向かっている
翌日 新しいバンパーを
購入してますね
あなた達は チャン・テグと
現場にいたんでしょう？
理由は 三人で
ハッカを売っていたため
[ 証拠１ ]
これは 誰が...
スア
何か 食べないと
おばさん　どうして ママが...
どうして あんな事を？
泣かないで
スアは パパに似てる
重要なことですか？
重要なのは あなた達二人の
麻薬密売の証拠だということ
重罰になるはず
チャン・テグが
俺たちを殺そうとしたんだ
わめきながら 銃撃してきた
だから 命を救うため
彼をはねたんです
[ はねられた人がいます　救急車を... ]
[ 119 ]
少なくとも 通報しましたよ
三人の共謀のきっかけは？
俺が 一緒に売ろうと言った
- え？
- 警察は...
麻薬バッグが 家にあったなんて
信じるわけない
オバサンに提案したんだ
知らん顔して -
旦那の治療費を稼げと
なのに 彼女は途中で
やめようとした
だから 脅して続けさせた
なにを...
本当のことだろ？
イヤよ　もうできない
オバサンの気持ちなんて
どうでもいいんだよ
俺の邪魔をせず
言うとおりにしろ！
オバサンが 始めたことであれ -
終わらせるのは 俺だ
チャン・テグが ファントムに
情報を売ってたでしょ？
彼は 金の虫と呼ばれてた
警察の手が 伸びてきたら -
彼が ファントムを捨て
俺たちを脅してきた
ファン・ドンヒョンを
殺したのも 彼だ
[ 彼は 週二億を要求している ]
俺が このオバサンを騙して -
全額 支払わせようとしたけど...
あなたは あとで説明してくれたわ
まだ 俺を信じてるのか？
あの金を 返すとでも？
そうとも知らず
自首しようなどと言い出した
考えが 甘いんだよ
だから 旦那も死ぬんだ
やめて
このままじゃ
娘に会えなくなるぞ
人生 台無しだな
どうして...
どうして そんな...
カン・ウンスさん
座ってください
冷静になって 座ってください
だから 素人はダメなんだよ
すべて話したから
刑期は 短くなるよね？
[ 12月８日 - トゥエンホールディングスIR ]
[ 12月８日 ]
渡航禁止命令を出し -
行く可能性のある場所は
すべて押さえたが -
なんの痕跡もない
チャン・テグは どこに消えた？
捕まえなければ 海外に逃げる
そうなれば 永遠に見つからないぞ
何としてでも 見つけます
指の具合は？
お医者さんは なんて？
支障はないのよね？
どうだっていい
そんなことないわ　絵を描くのに...
私が 配ってたのは...
ママの麻薬だったのね？
パパは そのせいで死んだ
私のことも ママのことも
許せそうにない
いいえ　スア
あなたのせいじゃないわ
ママが いけなかったの
大好きな人たちを
みんな 失った
もう...
ママには 会いたくない
今日は そう言いに来たの
スア
スア！
ス...
スア...
カン・ウンスさん
しっかりして！　カン・ウンスさん
麻薬捜査チームに入って
一週間後だったかな？
麻薬のため
子どもを売った親が 逮捕された
その時も ショックだったが -
数ヶ月たって気づいたよ
日常茶飯事なんだと
なにが言いたい？
カン・ウンスさんを脅し
麻薬を売らせたという話
もう少しで 信じるところだった
自分ひとりで責任を負い
カン・ウンスさんを助けようと？
俺が そうさせなければ？
刑事さんは 俺に
借りがあるはずだけど？
だから チャンスをやる
チャン・テグを 誘い出して
何としてでも
カン・ウンスさんも
同じ話を聞いているはず
あなた達の協力により
捜査が進展する
警察は汚職と
同僚警官への濡れ衣 -
殺人の容疑で チャン・テグを
指名手配しています
ソウル江南警察署の
チャン・テグ警部は -
ソウル地方警察庁へ移動する途中 -
同僚の警察官を惨殺し
逃走中です
警察は 彼の写真を公開し -
逮捕に向け
全力を尽くしています
[ ソマン宿泊所 ]
11日午前１時
馬山港に白い貨物船が停泊
オーケー
♫ まわれ まわれ ♫
これで 大丈夫なのかな
ソウル地方警察庁が 知れば
大事になりますよ
彼らが関わり 手に負えなくなれば
チーム長は... いや -
チャン・テグは 絶対に現れない
もともとは 俺たちの事件だ
俺たちの手で 捕まえる
問題になったら 俺が責任をとる
先輩...　別人みたい
そうか？　よかった
今度 逃したら
辞職する覚悟でいこう
行動は 一緒に
パパ！　助けて！
パパ！
子どもを助けたければ
出てきなさい
ここがどこか わかるでしょ
ミンギュは どこだ
息子を つれて来い！
お母さんが つれて行ったよ
ミンギュ　ごめんね
行きなさい
今日 出国するわ
チャン・テグ　銃を下ろせ
彼の息子の家や学校 -
元妻の家や 彼女の夫の職場を
捜索しているが -
チャン・テグは 当然
警察の動きを読んでいる
- つまり 俺たちに...
- そうだ
チャン・テグを 誘い出してくれ
何としてでも
銃を 下ろせ！
オバサン
カン・ウンスさん　挑発するな
あなたみたいな人間に
子どもを育てる資格はない
ミンギュには
二度と会えないわよ
あなたは 終身刑だから
下がってください　カン・ウンスさん
カン・ウンスさん！
- チーム長！
- 銃を下ろせ！
動くな！
銃を下ろさなければ 撃つぞ！
伏せろ！
開けろ！
救急車と応援を呼べ！
はい
お前も 怪物だな
オバサン　大丈夫か？
お前も俺も...
ダメ！
位置を送る　応援を
チクショウ！
早く送れ！
新入り？
新入りが来たよ
♫ Blue eyes, I see the crystal in there ♫
♫ And I want to spin around with you ♫
♫ There is someone watching you cry ♫
♫ Should I run away ♫
♫ To a place without you? ♫
♫ Burning in the fire all night long ♫
[ スア　学校は... ]
[ 短くてもいいので 手紙を書いて... ]
♫ The endless road ♫
[ これを 読んでくれたら... ]
♫ Blue blue blue blue eyes ♫
[ 大切なスアへ ]
[ あなたは ママの大切な宝物 ]
♫ I know you think about me, side by side ♫
♫ There is someone watching you cry ♫
[ ここから出て あなたを抱きしめたい ]
[ 一年後 ]
あっち
あら...
思うより 早く出たね
見てると うらやましい
そんな目で見るなよ
後悔はしてない　不公平でもないし
金は 俺の方がもらってる
俺は オバサンに
仕事をさせただけだ
本当に 後悔してない？
まだ やるべき事があるのに
計算もせず 考えもせず -
オバサンのためになる事を
一度 したかっただけだ
カン・ウンスさんには まだ
守るべき人がいるだろ
スアに 会いに行かないと
ここで泣くと
妙な感じになるだろ？
それから まだわかってない？
俺は 人のために
自分を犠牲にする人間か？
[ AI産業複合施設開発発表会 ]
トゥエンホールディングス専務
カン・フィリムです
AI産業プロジェクトは
前回も注目を集めました
本日は みなさんの期待に
応えたいと思います
プロジェクトの説明として
ビデオを準備しました
ご覧ください
一兆ウォンプロジェクト
AI産業の未来を築き...
...旅立ちましょう
まず コア...
緊張しているのは
私だけではなさそうですね
このセンターのAI機能 -
自動化システム
ロボットの試験 そして技術開発など -
業界対応可能な...
ハッカ？　これ アイスだろ？
すげえ
どこで 手に入れた？
やれ！　やれ！
ブロックしろ！
ビデオを消せ！
本当のことですか？
どういう事か 説明を
麻薬使用を 認めますか？
政府関係者も 関与を？
この映像は 偽造ですか？
ご本人ですよね？
[ 報道 ]
顧客リストを すべて出せば -
刑期について考慮しよう
検察官　もしかして
フィッシャーを 知ってます？
麻薬捜査チームが 何年も追ってた -
仲介人ですよ
それより 大きな情報がある
じっくり考えてください
♫ No way out,
迷路が 私の行く手を阻むとき ♫
♫ 壁が 崩れ落ちるまで
全力で叫ぶから ♫
♫ 心に刺さる言葉は
銃弾のように痛い ♫
♫ 撃たれようとも 傷跡はない ♫
♫ 怖れぬ姿勢　燃える情熱 ♫
♫ この鉄の心臓で 呼吸する ♫
♫ 恐怖を感じても 憶病じゃない ♫
♫ I made a hard iron heart ♫
♫ It's my iron heart ♫
映像は 本物ですか？
説明してください
麻薬使用を 認めますか？
政府関係者も 関わってますよね？
この映像は 偽造ですか？
出所した方法は知らないが
お前は またムショ行きだ
悪意をもって 俺に近づき
無理やり中毒にし -
あのビデオを偽造した
認めるなら 手配してやるよ
- イヤだと言えば？
- 生きて出られない
家族は 無事でいられるか？
来月には 五つの工事を
完了させないと
延期させようか？
二週間遅らせれば
いくら かかるだろうな
あんな小さな会社は
一ヶ月で倒産だ
当時も そうだったんだな
十年前
俺の友達を殺し
俺に 濡れ衣を着せたとき
あれは 事故だよ
偶然が重なった不幸な事故
ああ　お前が張本人で
ほかの人間は不幸になった
お前は 恨みがましいな
お前は 順調すぎる
復讐なら うまくやれよ
麻薬？
自分の口で言うのもなんだが -
うちのような大企業が
痛手を受けるには -
俺じゃなくて うちの祖父ちゃんが
ヤクをやらないと
専務が 問題を起こしたからって -
人は 株を売ったりしない
千ウォン
お前のちっぽけな騒ぎで
株価は それしか下がってない
時間の無駄だよ
帰る　あとは頑張れよ
最初から 気づいてたよ
お前たちは 楽観視しすぎる
罪を犯した後でさえ
代償を払う心配もしない
薬物使用を暴くために
苦労してたと思うのか？
俺はただ
マッチ棒を投げただけだ
四世代目財閥の
薬物使用と逸脱行為
トゥエンを知らなくても
かなりのゴシップだ
薬物を摂取しているときに
事故が起きた
たいした事じゃない
キャンディを食べただけだ
わかるだろ？
警察が来たから ヤバいと思った
あの犬だけが だまされた
ヤツだけが 刑務所行き
きっと 元気にしてるだろ
だが 単なるゴシップが -
CEOを巻き込む
殺人事件に発展したら？
トゥエンホールディングスの
カン・フィリム専務が -
A氏の死に
関与しているとみて -
警察が 捜査を進めています
さらに トゥエングループ会長
カン・グナム氏の -
汚職が 明らかになり -
- 論争となっています
- 麻薬乱用！　殺人企業！
トゥエンは 解散しろ！
カン・グナム　殺人一家！
即辞任しろ！
- 即辞任しろ！
- 世間が 騒げば -
政府が 関与してくる
お前に 一兆を渡すと
約束した上層部たちだよ
ふざけるな
もう決まったプロジェクトだ
簡単に中止になるか？
最初は そういう計画だったが -
そうならなくても 問題ない
重要なのは
そういう風に見えることだ
専務
お前たちが借りた株式担保ローン
株価が落ちれば -
最安値で売るしかない
わかってるよな？
前日の終値の30％減
たった三日間でも -
お前の株価は 一万台まで落ちる
これが お前のねらいか
どうして 俺が一度に
ぶち壊さなかったのか...
小さな火を 大きくし -
ずっと 燃やし続けるためだ
政府は 支援を予定していた
トゥエン・ホールディングスの事業について -
再検討を行い -
いくつかは 完全に
中止となりそうです
政府が 支援しなくなれば -
トゥエンの資金繰りは危機に陥ると
関係者は述べています
防衛権をもつ30％がある中で -
１％… いや
0.5％でも足りなければ -
お前の大企業のオーナーは
交代することになる
その0.5％は
誰が保有してるかな？
- クソったれ！
- 専務！
殺してやる！
落ちつけ
さあ　吠えろ
俺に有利な取り決めを
要求するかもしれないぞ
室長　頼むから祖父ちゃんに...
電話に出ないんだよ！
俺が もとに戻すから
だから 今回だけ...
世間が注目してる　軽率な行動は...
おい！　俺を捨てるのかよ?!
だまれ　祖父ちゃんに代われ
電話を代われって！
おい　どこに行くんだよ
その姿を見なさいよ
一緒にいたいと思う？
おい...！
おい！
お前...
俺を 笑ったな？
何するのよ
よくしてやったのに
俺を バカにするのか？
演技はいいから 立て
祖父ちゃん　俺じゃない
助けて　祖父ちゃん
祖父ちゃん
祖父ちゃん！
薬物使用と勧誘の疑いで
捜査されていたカン容疑者が -
過失傷害で 逮捕されました
被害者は 容疑者の恋人で
200万のフォロワーがいる -
インフルエンサーの
ユ・ミソンさんで -
衝撃的なニュースとなっています
警察は 公開された
カン容疑者のビデオにより -
十年前に
彼の別荘で薬物摂取し -
亡くなったA氏の事件も
捜査しています
同じく捜査対象である
トゥエン社の会長カン・グナム氏は -
記者会見で -
- 関与を否定しています
- 深くお詫びします
はっきり言えることは -
専務カン・フィリムに
全責任があり -
十年前の事件に対する
私の関与は -
まったく根拠のないもので
あるということです
トゥエンは カン前専務に関する
警察の捜査に -
全面的に協力いたします
トゥエンの株価は
この論争のなか暴落し -
投資家たちは ますます
懸念を抱いています
グループ全体の株価が
大きなダメージを受けかねず -
投資家たちは
大きな関心を寄せています
[ ミスモーテル ]
言っただろ？
自分を犠牲にしないと
家に行ったけど
誰もいなかったから
今は ここに住んでるのか？
ええ
元気なの？
家族には 会った？
オバサンは 変わってないな
まっすぐ会いに来たんだよ
渡すモノがあるから
ありがとう
おかげで 計画通りにいった
これは 株を売った後の金だ
かなり残った
利息も含めて 返すよ
スアには... 会った？
俺に 手伝えることは？
何かあれば...
早く！
急げ！
オバサン！　早く逃げろ！
スア　大丈夫か？
オバサン　逃げろ！
このままじゃ
娘に会えなくなるぞ
人生 台無しだな
チャン・テグは
まだ見つかってない
- もし カン・ウンスさんが...
- 何もいらないわ
あなたから たくさんもらった
十分だわ
始めるべきじゃなかったけど -
相棒があなたで よかった
元気に暮らして
私やチャン・テグや
過去のことは 忘れて
ギョン　幸せになって
♫ Lost in the dark, I'm just a shadow ♫
はい
幸せになるよ
だから 心配しないで
カン・ウンスさんも
幸せになって
俺が 心配しないでいいように
♫ Some will run from the sorrow ♫
♫ Chasing the past, they fake it now ♫
♫ Some will fall but keep trying ♫
♫ Saying, "It's fine, it's all on me" ♫
行くよ
♫ I'm holding on to pieces falling now ♫
♫ You don't wanna break it somehow ♫
♫ I feel the weight pulling me down ♫
♫ Lost in the dark, I'm just a shadow ♫
♫ Chasing a new tomorrow ♫
♫ Carrying the weight,
I'll wear this heavy crown ♫
♫ But I won't bow ♫
チャン・テグは 諦めましょう
もう 一年たってる
今日が 最後だ
先週も そう言ってた
もしもし？
はい そうです
え？　本当に？
チャン・テグと思われる遺体が
発見されたそうです
はい　すぐ行きます
あの時 だましてゴメン
あなたとバイトすれば
悪い事じゃないような気がしてた
ホントに ごめん
知っていようが いまいが -
やったことは 事実だわ
あなたは 大丈夫？
里親の家の方が 好き
家より リラックスして眠れる
ママの彼氏に会わなくて済むし
そういえば ジンヒの両親が
離婚したんだって
田舎に引っ越すみたい
そうなのね
あなたのお母さんとは
どうなったの？
あまり憎んだりしないで
お母さんの気持ち
私にはわかる
あなたには 傷つかないでほしい
ウンス？
いつ 出てきたの？
最近よ
これまで スアを見てくれて
本当にありがとう
落ち着いたら すぐ...
スアの叔父が
引き取らないと言ったから -
今は 私が法定後見人なの
スアも 同意したわ
あの日 あなたが夫を
病院につれて行ったそうね
通報したのも... あなた？
こんな状況でも
そんな事を気にするの？
私のことを 友達だと思ってる？
もちろん好きよ
あなたになりたいくらい
今は 違うけど
これからは 連絡なしに来ないで
ヨジュ
スアは もう描いてない
描けないのよ
骨は もとに戻ったけど
痛みがあるって
心因性みたいよ　無理もないわね
ひとりで頑張る姿が
格好よかった
だから 結婚した
待つよ
批判されるなら 一緒に
責任も 一緒にとるから
俺たち三人
一緒にいれば 大丈夫だ
あなた
大好きな人たちを
みんな 失った
もう...
ママには 会いたくない
あなた...
あなた
苦労したな
信じられなくて ゴメンね
ギョン
おかえり
♫ Blue eyes, I see the crystal in there ♫
♫ And I want to spin around with you ♫
♫ There is someone watching you cry ♫
おかえり　弟
♫ To a place without you? ♫
♫ Burning in the fire all night long ♫
♫ I'm walking up that uphill road ♫
♫ The endless road ♫
♫ It's a gloomy day, like a lonely blue eye ♫
♫ Blue blue blue blue eyes ♫
♫ You promised you wouldn't come back to me ♫
♫ I know you think about me, side by side ♫
イ・ギョンへ
♫ There is someone watching you cry ♫
もう いいですよね？
- はい
- 出発しますよ
[ ヘンボク路32ギル 55番地 ]
やけに... 強くつかんでる
外れないぞ
虫の痕跡は なかった
気候を考えると -
去年の冬に死んでる
急かされたから 歯を調べた
一致したよ
チャン・テグだ
防弾チョッキを 着てたから -
肋骨は 無傷
銃弾で死んだというより...
死因は 何だと思います？
太ももに 傷跡がある
敗血症か 出血多量か
この状況では 判断できない
死にかけてるのに 手放さなかった
ねばり強いと言うべきか
無駄な努力だな
俺の勝ちだ
俺の勝ちだ！　バカが！
ミンギュ...
パパが 勝ったぞ
待ってろ
すぐに 迎えに行く...
あの女は 俺がいなければ
違う結末をたどったと思うか？
いや　誰かを殺すか -
死に追いやるかだよ
理由や動機は 関係ない
いったん 始めれば -
いつだって 次がある
それが 人生だ
お前も俺も 同じだよ
今日のニュースです
スオウ山で見つかった人骨は -
指名手配されていた
チャン・テグ警部のものでした
彼は 麻薬流通と -
警察官の殺害で
指名手配されていました
遺体が発見されたスオウ山は -
チャン警部が 最後に
目撃されていた場所です
警察は 死因と -
事件の全貌を明らかにするため
捜査を続ける方針です
[ ヘンゼルとグレーテル ]
グレーテルは かまどに
魔女を押し込みました
- ちゃんと できないのかよ
- すみません
- ふくらはぎ
マッサージ店の
マネージャーだったんです
先に 礼を言うよ
- 反対側
寒くて 小便が近くなる
おい　新入り！
ちゃんと寝ろよ
変人が
なんだよ！
警備員を呼べ！
呼べ！
魔女は 叫びながら息絶えた
ヘンゼルとグレーテルは
魔女の宝物をもち帰り -
幸せに暮らした
すべて 問題なさそうだ
署名しておきます
ああ
開発者との契約書は...
それは書斎にある　金庫の隣だ
ああ...　はい
俺が行くよ　話してて
ありがとう
でも 本当にそうなったのか
[ トゥエンホールディングス ]
[ 合意書 ]
どうしました？
父さん？
これは？
トゥエンと... こんな合意を？
合併事業？
外部にもらさない条件で...
どういう意味です？
2011年 11月？
ギョンの友達が死んだ時だ
なんなの？
あの事件が 俺のせいだと
思っていたなら -
トゥエンのこんな申し出...
不自然だとは考えなかった？
父さん　まさか...
ギョンが 無実だと知っていて
合意したんですか？
違うよね？
- そんなわけが...
- ギョン
- これは...
- 違うと言えよ！
当時は 仕方がなかった
会社は 倒産しかけていた
お前のために
家族を犠牲にできるか？
それが 最善の道だった
俺を 売ることが？
すべて 過ぎた事だ
今になって
もめても意味がない
意味？
これまでの俺の人生は？
俺が すべてをとり戻し
連中に復讐したら -
俺の無実を信じてくれるはず
惨めで 死にたいと思った瞬間も -
そんな思いで 乗り越えた
”意味がない”？
誰が そうしろと言った？
私は 強要してないぞ
どうして あの場にいた？
なぜ あの家族と関わり
俺を苦しめた！
- 父さん！
- なんだよ！
こいつ...！
俺を 捨てたんだな
そんな事も知らず 俺は...！
イ・ギョン！
そうだ
殺せ　殺せ
ギョン
イ・ギョン！
お疲れさん
ありがとうございます
月給は 180万だとばかり
それだけ払ったんだ
満足してくれよ
前科が あるくせに
気に入らなければ 辞めろ
魔女を かまどに押し込んだ後
二人は 無事だったのかしら
大切な娘のスアへ
スア　この手紙を書いている今 -
窓の外で 静かに雪が積もってる
あなたの好きな季節だったわね
雪を見ようと
あなたは 走り回ってた
どこから始めればいいのか...
実は お父さんが倒れてすぐ -
麻薬のバッグを
家の中で見つけたの
すごく悩んだけれど -
家族を どうしても守りたくて -
何でもしなければと
自分に言い聞かせてた
許されないことだと わかってる
でも スア
許してくれなくていい
あなた自身を 許してほしい
スア　あきらめないで
あなたが もう二度と
大切なものを失わないように
あなたは いつだって
私の娘であり -
私は あなたをいつも
思っていることを忘れないで
あなたは けして一人じゃない
ママは いつまでも
あなたを愛してるわ
いつでも 待ってるから
どこ見てんだよ！
ちょっと！
- すみません
- 何なの？
何だよ！ 死にたいのか?!
頭が おかしいのかよ?!
[ 兄 ]
🌆チャンネルマネージャー🌑
grace_g & frkszltn
🌆チーフセグメンター 🌑
bjohnsonwong & maria_lavendula_77
🌆 セグメンター 🌑
ynonline8, apatty69, nat_strauss, vmgelo44_326, grace_g, nicefly09
すでに 一線を越えた人は -
同じ状況に直面したとき -
同じ過ちを避けることが
できるのだろうか？
🌆 セグメンター 🌑
simonetta, jurlew4444, musaga, ts_lambrini, xialongne
🌆 チーフエディター 🌑
frkszltn
字幕制作
🌆 Seoul's Underworld 🌑 Team@viki.com
[ 娘 ]
🌆 翻訳エディター 🌑
Ynonline8
🌆 日本語字幕 🌑
HuiMei_69
♫ Lost in the dark, I'm just a shadow ♫
♫ Chasing a new tomorrow ♫
♫ Out on the edge, I carry all my fears ♫
♫ I'll make it so ♫
♫ Some will run from the sorrow ♫
♫ Chasing the past, they fake it now ♫
♫ Some will fall but keep trying ♫
♫ Saying, "It's fine, it's all on me" ♫
♫ You don't wanna tear it all down ♫
♫ I'm holding on to pieces falling now ♫
ウンスのいい日 - Walkig on Thin Ice -
♫ I feel the weight pulling me down ♫
♫ Lost in the dark, I'm just a shadow ♫
♫ Chasing a new tomorrow ♫
♫ Out on the edge, I carry all my fears ♫
♫ I won't cry ♫
ご視聴 ありがとうございました