（都(みやこ)）帰りますよ しおり
（しおり）おっ… お…
お母様！
（一郎(いちろう)･まち）お母様？
（健(たける)）こんばんは しおりの父です
母です
しおりのご友人ですか？
（一郎）は… はじめまして
電話でご挨拶した 久我(くが)です
（都）あなたが？
（一郎･健･都）あ… ああ…
（しおり）ぶち上げっしょ
（一郎）イエーイ
（健）なんかイメージと違う…
と… とにかく
（まちのくしゃみ）
（しおり･一郎）あっ…
（まち）あっ ご… ごめんなさい
（ふみおのあくび）
いや… ご家族？
妹と弟です
すみません 突然 押し掛けて
子供は もう寝る時間ですね
いえ こちらこそ
電話での挨拶になってしまって
すみませんでした
ふう～…
出直します
明日 お時間を取ってもらって
も… もちろんです ねっ
（しおり）うん うん…
では また明日
ごめんなさい
怖がらせてしまいましたね
ううん 大丈夫？
フッ…
大丈夫 大丈夫 大丈夫…
（一郎･まち）あわわ…
だ… 大丈夫！
ちゃんと話し合うから！
♪～
～♪
（しおり）絶対 帰りません！
うん… 困ったね
（文(あや)）しおりの自由にさせること
まあ 祖母の遺言があるので
無理やり戻されることはないはず
遺言って そんなに強いんだ
はい
わたくしが心配なのは
久我家に
何かしてくるんじゃないかと…
だ… 大丈夫じゃないかな
まちたちに 気 使ってくれたし
それに… チャンスかも
婚姻契約を解除するなら
その方法を
一番 知っていそうな人が来た
そうですね
ちなみに 五色(ごしき)さんが
調査を頼んだ人って…
付き添いで来てました
えっ… 俺が契約者って
ご両親にバレてるかな？
いえ あの様子では
棘(とげ)の契約を交わしたことは
分かっていないのでは
（一郎）そっか…
（しおり）
ともかく 母の思考回路なら
契約破棄を言い出せば
お付き合いの解消と捉えるでしょう
ごまかすってこと？
（しおり）久我さん…
この世界には 話し合いの
できない相手もいるんですよ
（一郎）わ… 分かった
いいですか
契約解除の方法を聞く
そして おとなしく帰ってもらう
明日は これが目標です！
（まちとふみおの寝息）
（しおり）
わたくしは 流れ星の民の姫です
（一郎）いよいよか
なんとか穏便にやれますように
（しおり）明日…
うまくいくといいけど
（鳥の鳴き声）
ちびちゃん 申し訳ないけど
まちとふみおを よろしく
（ちひろ）うん いってらっしゃい
じゃあ いってくるね
うん 頑張って！
ガンバ！
（一郎･しおり）うん
（一郎）いってきます
（戸が閉まる音）
あ～ 大丈夫かな
ドキドキ
きっと大丈夫だよ
（健）んっ…
やあ
こ… こんにちは
よく来てくれたね
（一郎）ん？
（しおり）２人は？
（健）部屋で待機
今日は家族の大切な話だから
あ… 改めてご挨拶と
きちんとお話ができればと思って
（都）あなたと
話すことはありません
（しおり）あ…
（都）あなたのことを
知る必要もない
交際など許されないのだから
お母様は本当に失礼です
その振る舞いが許されるのは
島だけですよ
そもそも 島に無礼者はいない
（しおり･都）んん～…！
２人とも落ち着いて
（一郎）あ…
俺のことはいいから
目標 忘れないで！
（しおり）ん…
２人に お伝えしたいことが
あります
婚姻契約の経緯ですが
救助のために棘に触れたことを
強調しましょう
久我さんが どれだけ
すばらしい方か まとめてきたので
まずは こちらをご覧ください
え？
待って！
ん… なぜ？
ちょっと
うさんくさくなっちゃうから
いったんやめよう
しかし これは
説明に必要なことで…
あなたが どう思っていようと
所詮は うわべだけ
久我さんは
我々が何者か知らない
あなたと結ばれることで
何が起こるか分かれば―
島外の者は情けなく逃げ出す
彼もそう…
それでも久我さんは
わたくしの素性を知って
なお 受け入れてくれました！
うわっ あ…！
はあ？
（都）受け… 入れ…？
（しおり）あっ！
あの… 順を追って説明しますから
（都）まさか…
島外の者にベラベラと
正体を話したのでは？
言っておきますけど
棘が刺さったのは不慮の事故で…
刺さっ…！
（一郎･しおり）あっ…！
あ… だから事故で…
おし… でん部ですよ
棘が どれだけ神聖なものか
分かっていて…
なんて ふしだらな！
ま… まだ そこまでしてません！
本当なんです 事故で…
そんな言い訳を信じるとでも？
あ… あなたが婚姻の契約者？
しおりは 流れ星の民の姫
いずれは女王として
民を治める星の子
島外の人間に
触れる資格などありません
哀れな娘
ろくでもない人間に
だまされたのですね
わたくしのことなんて
いつも信じてくれない
もういいです
（一郎）五色さん！
（都）しおり 戻りなさい
しおり！
（しおり）お母様～
わたくし 低学年の中で
一番 足が速いのです
追いかけっこでも
誰にも負けません！
そう…
運動会でも１位だし
みんなと鬼ごっこをしても
いいですか？
しおり けがでもしたら
どうするの
それに あなたはきっと
鬼にならないわ
みんなが わざと負ける
って言いたいのですか？
いいえ
あなたは どんなことだってできる
すばらしい存在
けれど あなたは星の子
わたくしたちにとって
かけがえのない存在でも
あるんですよ
だから おとなしく
家の中で遊んでちょうだい
いいですね？
はい…
（一郎の荒い息）
（しおり）ん？
ごめんなさい
目標のために頑張るつもりが…
うん… いや あれは難しいよね
はい
ありがとうございます
（一郎）俺も―
自分の母親との縁は切れてるから
五色さんの気持ちは分かるよ
なんとなく…
時々は
いい関係だったらよかったな
って思うことあるんだ
五色さんは？
（しおり）わたくしは
例えば 久我さんを紹介したら…
いい彼氏だねって
喜んでほしかったな
（走る足音）
（健）おーい
（一郎）んっ…
（健）大丈夫？
（一郎）はい
あの… お２人は
離れて大丈夫ですか？
ああ そっち？
そうかそうか 君も契約者か
うちの事情は知ってるんだね
あ… はい
僕は 大丈夫
さあ 戻ろう
都が待ってる
（一郎）はい
軽はずみに―
他人に
体を開くような娘ではないと…
そこは ごめんなさい
（しおり）はい
事故とは？
説明させてください
（都）なるほど
救助が目的だったと
責任を取ってのこととはいえ
お付き合いをする意味など
ありません！
即刻 婚姻解除です！
（しおり）はい！
（都）え？
（しおり）します！　解除
（都）するのですか？
（しおり）します
（都）や…
やっと話が通じた
（一郎･しおり）ん…
はい…
その代わり…
まだ ここで
やりたいことがあります
まあ！
今後も そのようなことが
起こるかもしれない
反対です
（しおり）先代の遺言どおり
わたくしは自由です
彼女は もういない
やりたいこと… 漫画でしたか？
この数か月で
何か成せたのですか？
何か描き上げたり
評価されたことは？
そ… それは…
（都）久我さん
しおりの賃貸契約の保証人は
わたくしたちですよね
（一郎）あ… はい
お父さんでしたね
（都）わたくしたちからの
支援ありきの自由？
そのわりに
ヘラヘラと楽しそうで
ここの生活は
あなたをふぬけにします
（一郎）あの…
楽しそうで 何か悪いんですか？
いえ あの… 五色さんは
俺よりコミュ力が…
積極的に他人と関わろうとするし
うちの子たちとも
友達になってくれて…
あと 引っ越しの挨拶も
律儀に全員に手紙書いたり―
あり合わせのもので―
占い師のセットとか
衣装とか作っちゃうし
（都）占い？
（一郎）いや つまり
ちょっと面倒だなとか
そこまでやらなくても
って思うこととか
日々 こぼれ落ちちゃうことも
見つけて拾うのが楽しいって
俺には すごく
まぶしく見えるんです
それに 仕事もしてますから
仕事？
（一郎）これ 持ってきました
この背景画と ここの処理は
全部 五色さんです
久我さん
見せても分からないですよ
この人たち
漫画 読んだことなくて…
（一郎）こっちは資料用にもらった
作画の見本で
こっちは
他の先生のとこの仕事で…
他の先生？
（一郎）あ… こっちは
俺が描きました
（都）お名前が違いますよ
（一郎）え…
ペンネームっていう… その…
俺が ここねモモティです！
あっ…
わ… 分かんなくてもいいです 今は
漫画の読み方とか
絵のうまさとか…
（一郎）頑張ってるから認めろ
とかじゃなくて でも…
この数か月 何もなかった
なんてこと言わせません！
もちろん
心配する気持ちも分かります
俺も 妹や弟が家を出たら
ハラハラするし
でも…
お願いします
時間をもらえませんか？
１年やってみたらどうかな
仕送りも少し抑えさせてもらって
本当に自活できるか
やってみなさい
事故のないよう 久我さんが
サポートしてくれますか？
（一郎）はい！　もちろんです
（しおり）わあ！
どうかな？
（都）新しい誓約ですね
では １年の猶予を与えて…
迎えに来ます １年後に
ありがとう お母様
今は それで十分です
そうそう 婚姻の破棄なんて
僕らも詳しくは知らないからね
島に戻ったら
解除の方法が書かれたものを送るよ
助けてくださって
ありがとうございます
味方ってわけでもないからね
あっ…
僕が一番支えたい人は都だよ
漫画って 島でも描けるでしょ
はい…
元気でよかった…
（都のすすり泣く声）
（健）ハハ…
（しおり･一郎）あ…
じゃ また
（しおり･一郎）お… 終わった…
一方的な愛情を
受け止めるのは疲れます
あ… ハハ…
（しおり）あっ！
久我さんは どうして
自信をなくしてしまうのですか？
わたくしは…
わたくしの好きな人に
自分をないがしろにしてほしくない
わたくしが 久我さんに
自信を持ってほしい気持ちも
それで喜んでほしいと思うことも
押し付けでしたね
それとこれとは違うと思うけど
いや… うん…
たくさん伝えてくれてるのに
すぐ応えられなくて ごめんね
なんか 自分にはもったいなくて
開けられないプレゼントみたいで
では そこにあるんですね
とっておいてくれて
ありがとうございます
今日 わたくしの隣にいてくれて
ありがとう
（一郎）帰ろっか
心配だ～
（ふみお）う～む
２人とも遅いね
（まち･ふみお）うん…
キッチン行くけど 飲み物いる？
（ふみお）ううん…
いらな～い ありがと
（ちひろ）うん
（ドアの開閉音）
う～ん…
“まったり このままゆったり”の
色が出てる
ゆったり…
あ～あ しおちゃん
うちの子になればいいのに
はっ！
お兄だけでなく お姉まで
できてしまうってこと？
最高じゃん！
願かけしよ！
いくよ！
うん
（まち）流れ星って
見たことないから
こうやって自分で流します
しおちゃんが ずっと一緒に…
元気 出ますように
元気 出ますように！
（ふみお）ん…
いいの 占いとおまじないは
強すぎちゃダメなの
（ふみお）うん
（まち）こっちのお願いは
きっとかなうよね
（戸が開く音）
（ふみお･まち）あっ…
帰ってきたー！
きたー！
（まち）どうだった？
なんとか うまくいったよ…
うまくいきましたね…
よかった～
おつおつ
よかった
（一郎）ハハ ハハハハ…
（しおりと一郎の笑い声）
♪～
～♪
（一郎）ついに来た
五色さんとの契約を
解除する日が…
でも 棘を抜いたら…
（しおり）久我さんの気持ちは…
（一郎）
五色さんの気持ちは…
（一郎･しおり）
いったいどうなる？