（宮田伸照(みやた のぶてる)）チッ
（福本(ふくもと)）
世界大戦の火種がくすぶる
昭和12年 秋
帝国陸軍内に 秘密裏に―
スパイ養成学校が
設立された
過酷な選抜試験を
突破したのは―
その経歴 氏名 年齢までもが
一切 極秘事項として
扱われた精鋭たち
精神と肉体の極限を
要求される訓練を
やすやすと
乗り越えた彼らは―
創設者である
結城(ゆうき)中佐の指揮のもと
世界各地で暗躍し始める
かくして新たな
諜報(ちょうほう)組織が誕生した
その名は Ｄ機関
♪～
～♪
（及川政幸(おいかわ まさゆき)）
すまない 待たせたな
本間(ほんま)軍曹
（本間英司(えいじ)）
いえ 自分に用とは
何でありましょう
及川大尉殿
今日 呼んだのは―
貴様に極秘で
やってもらいたいことがあるからだ
この上海(シャンハイ)派遣憲兵隊の中に
敵の内通者がいる
それが誰なのかを調べろ
なぜ自分なのでありますか？
自分は まだ上海に来て３か月です
（及川）３か月だからだ
はっ？
（及川）
情報漏えいは少なくとも
３か月前から起きている
つまり 貴様は
犯人ではないということだ
それに内地では
一時期 特高にいたそうだな
これまで
本件を進めていたのは―
先日 殺された
宮田伸照憲兵伍長(ごちょう)だ
ここに
宮田伍長の報告書がある
失礼します
（爆発音）
あっ
（及川）
本間軍曹 何をしている！
申し訳ありません
詳しい場所を確認しろ
共同租界です
やられた
あ… えっ？
あれは… 俺の家だ
ひどい
家に通いで来ていた阿媽(アマ)だ
（ジェームズ）
他はどうです？
身元が分かる死体は
ありませんか
（及川）ジェームズ警部
そうだな
恐らく これとこれは
よく家の前に座り込んでいた―
２人組の物乞いだろう
この死体は…
かわいそうに 近所の子だ
よく家の裏手で遊んでいた
あとは見当もつかんな
なるほど
こいつが
一番 怪しいですね
この物乞いが？
彼が爆弾テロの
犯人だったというのか？
こいつは たぶん焚(た)き火でも
していたんでしょう
そのせいで壁際にあった
ペンキ缶が爆発したんですよ
ふざけるな！ 誰がどう見ても
大尉殿を狙った爆弾テロだ
昨日の事件だって…
やめろ 本間軍曹
ムダだ
彼らには もともと事件を
捜査する気がないんだからな
では 一件落着ということで
ごきげんよう
俺は今朝 早めに家を出た
貴様と話すためだ
もし
いつもどおりだったら…
俺の動きも漏れているかもしれん
先ほどの件 頼んだぞ
（本間）はっ
どうした 吉野(よしの)上等兵
知り合いか？
（吉野豊(ゆたか)）
いえ 違います
自分が知っている者ではありません
失礼します
（塩塚朔(しおづか はじめ)）
どうも
ご無沙汰しております
その節は
大変お世話になりまして
（本間）〝塩塚朔〞
もしや 以前 左翼雑誌を
所持していた かどで
俺が取り調べた…
ええ もう３年ほどたちます
あれから心を入れ替えて
真面目に働いているんだろうな？
そりゃあもう
真面目も真面目
これ以上ないくらい
大真面目ですよ
ウソだと思うなら
読んでみてくださいよ
僕が書いたんですが
日本軍に不利になるようなことは
ただの一言だって…
（本間）これは 昨日の…
ええ ひどいもんです
日系企業が入ったビルが迫撃砲を
５発撃ちこまれて倒壊しました
もちろん 知っておる
ああ こりゃ
釈迦(しゃか)に説法でしたね
先ほどの爆弾テロも
及川大尉の家ですし
ここに来て抗日テロも
だいぶ激しくなってきましたね
でもまあ
そう深刻にならなくても
意外と早く
片がつくかもしれませんよ
どういうことだ？
実は その記事の取材中に
意外な人物を見かけましてね
あっ
草薙(くさなぎ)？
…で その草薙というのは？
（塩塚）
私に あの左翼雑誌を
押しつけた張本人ですよ
帝大の同期でしてね
先月 内地に帰った時―
違う同期の１人と
飲みに行ったんですが
そいつ
内務省警保局におりまして…
草薙だと？
（男）しっ
ああ 貴様とつるんでいた
あの草薙だ
あくまでも うわさだが
日本人活動家が海外の抗日組織に
参加しているという話があってだな
その日本人というのが
どうやら草薙行仁(ゆきひと)らしいんだ
つまり こういうことか
貴様の
大学時代の友人が 今―
抗日活動のために
この上海に潜入している
（塩塚）
どうです？
ちょっとした耳寄りな情報でしょう
それで草薙とやらは―
この上海で一体 何を
おっぱじめようというんだ？
（塩塚）
そんなこと 僕に
分かるわけないじゃないですか
ですが…
その草薙は殺された宮田憲兵伍長と
接触があったみたいなんです
何だと？
写真はあるか？
そうこなくちゃ
帝大時代に撮った
集合写真ですが…
これが草薙です
ご参考までに置いていきますよ
ああ 礼には及びません
持ちつ持たれつ
いろいろネタをお願いしますよ
フフッ
（本間）草薙
宮田伍長の死や
及川大尉を狙った爆弾テロは―
内通者による情報漏れと
関係があるのか？
早く突き止めなければ
抗日テロを押さえるどころか
お互いが疑心暗鬼にとらわれ
隊は内部から崩壊しかねない
しかし どうやって
手がかりを見つければ…
ここは…
（破裂音）
（本間）ハッ
（爆竹の音）
（男たちの笑い声）
ダンスホールか
（バンドの演奏）
（ボーイ）ノー
（本間）
タダでは
通さないというわけか
仕方ない
何だ これは？ いつの間に…
あっ
ありがとう
（本間）あれは 少年…
（客のにぎやかな声）
（本間）ハッ！
おい 彼を知っているか？
（客）
ああ… あいつは
この店の常連だよ
いつも遊び方が派手で
うらやましいかぎりだ
すまない 待たせたな
事件の真相について
報告したいことが
あるという話だったな
（本間）
はっ そのことでありますが
今回の一件は
すべて 及川大尉殿
あなたが仕組んだ
自作自演であります
根拠は何だ？
あの騒ぎの前日―
日系企業が入ったビルに
数発の迫撃砲が撃ちこまれ
ビルが倒壊する事件が
ありました
だとすれば ２発目３発目の
砲撃を予想して当然です
だが 大尉殿は
爆発が起きた直後―
何の躊躇(ちゅうちょ)もなく
すぐに窓に向かわれた
２発目が来ないことを
知っていたからです
あなたは ご自分の罪を
隠ぺいする目的で
上海で頻発する
抗日爆弾テロを装って
自宅を吹き飛ばしたのです
そして そのために
多くの罪もない者たちが
巻き添えを
食ったのであります
（及川）“罪”だと？
まさか貴様は
いつも家の前に座り込んでいた―
あの２人組の物乞いのことを
言っているんじゃあるまいな？
それとも 家に通いで来ていた
ばあさんのことか？
だったら間違いだ
あの阿媽は
家に来るたびに―
こまごまとした物を
盗んでいたんだからな
この街の一体どこに
罪のない者がいる？
連中が死んだところで
気にする者など誰もいないさ
では お認めになるんですね？
ご自宅に爆弾を仕掛けたことを
だったらどうした？
（本間）ハッ
長すぎたのだ
ここでの５年は
上海の中でも最も治安が
悪いとされる滬西(こせい)地区
あなたは その真面目で
潔癖な性格ゆえに
完璧に任務をこなそうと
全力を尽くし…
やがて…
壊れた
（荒い息）
フッ フフフッ
ハハハハハッ
ハハッ フフフ…
（カジノの経営者）及川さん
いつも ごひいきにしてくださって
ありがとうございます
実は ご相談があるのですが
お宅の保管庫に
ほったらかしになっているアヘン
あれを また少々
回していただけませんか
そうすれば もっと楽しい遊びも
ご紹介できるんですがねえ
フフフフ
（本間）
ところが そこへ
保管庫のアヘンの数量が記録と
合わない事実に気づいた者が現れた
宮田伸照憲兵伍長は―
内通者を
調査していたわけではなかった
保管庫から消えた
アヘンの行方を追っていたのだ
あの爆弾騒ぎは―
少年の死体を隠すために仕組んだ
自作自演の茶番だったんですね？
それで？ 貴様の要求は何だ
（本間）
宮田伍長の死の真相を
公表してください
無論 宮田伍長を撃った犯人が
どうなったかも含めてです
そんなことをすれば
俺は よくて更迭
悪くすれば軍法会議に
かけられることになる
やむを得ません
（及川）
どうやって信じてもらう？
今 何と？
貴様は すべては俺が
仕組んだことだと言う
だが どこにも証拠はない
あるのは貴様の言葉だけだ
もし ここで貴様が死ねば
それも闇から闇に
葬られることになる
うっ
自分が死ねば―
真相を記した手紙が陸軍省に
届けられることになっています
（及川）分かった
降参だ
君の言うとおりにしよう
まさか… 自決される
おつもりじゃないでしょうね
は？ 自決だと？
フッハハハハハ
ハハハハハッ
バカな 更迭されようが
軍法会議にかけられようが
一体 それが
何ほどのことだというのだ
いいか 俺が上海の５年間で
学んだことがあるとすれば
人間はどんな罪を犯そうとも
また どんな恥辱の中で
あろうとも
生きていけるということだ
他人の命と引き換えだろうが
この憲兵隊が崩壊しようが
この宴(うたげ)が続けられるものなら
俺は何度でも
何だってやってやる
そして生きて
生きて 生きて 生きて
最後の最後まで
楽しみつくしてやる
ばあさんも物乞いも あのガキも
いくら死のうが知ったことか
教えてやる
この上海で一番 安いのはな
人の命なんだということを
（銃声）
（本間）ハッ！
えっ？
やめろ！ 吉野上等兵
なぜだ
なぜ及川大尉を撃った？
恋人の仇(かたき)だ
恋人だと？
一体 誰のことを…
ハッ！
まさか…
待て！
（銃声）
（倒れる音）
（福本）
上海で日本軍の機密が
漏えいしていると
分かったのが２年前
調査の結果―
上海派遣憲兵隊の及川が
出入りしていた―
カジノへとたどり着いた
彼はアヘンだけではなく
情報も横流ししていたのだ
同じ憲兵である本間軍曹に
告発させるよう工作
これで憲兵のメンツも
多少は保たれるだろう
結果として 結城中佐は
上海での活動を軍に認めさせた
俺は しばらくこの街に
溶け込むことになるだろう
裏切りと孤独が
まとわりつく―
この魔都で
♪～
～♪
（神永(かみなが)）お疲れだな
（田崎(たざき)）
最近 無性に眠いんだ
眠い時は眠ればいい
時が来れば
自然と目が覚めるさ