（ナレーション）
これは
一匹狼の女医の話である
（実況）人間とＡＩ
人工知能の
頂上決戦が行われています
連勝記録を伸ばし続ける
若き天才棋士
五反田五郎(ごたんだごろう) 五段に
挑んだのは
世界最強といわれる
将棋ロボット
マングース
第５回 電脳戦
圧倒的不利な局面に
五反田五段が
追い詰められています
果たして 起死回生の一手は
あるのでしょうか？
（大門未知子(だいもんみちこ)）やっ！
ほっ
つっ
（得点のチャイム）
やあっ
（対戦終了のブザー）
（ゲームの音声）
お前 下手　頑張れよ
ハア… 機械 強(つよ)！
（ゲームの終了音）
（未知子）ああ…
（内神田(うちかんだ)）猪又(いのまた)君の
オカルトがんの
発見と切除は
医学界で
かなりのインパクトを
与えたようだね
（蛭間(ひるま)）連日ですね
まあ あの
全国からの各大学からの
講演の依頼が殺到しておりまして
今日も 札幌医科歯科大学で
今 公演中ですね ヘヘヘッ
（内神田）
すばらしいことだよ
やはり東帝(とうてい)大は 日本の全ての
大学の最先端にいなければね
御意… イエス
最先端といえば
ヒポクラテスという
ＡＩを知ってるよね？
もちろんです
我が東帝大学でも
導入いたしました
ヒポクラテス
５千万件以上の医学文献を学習した
人工知能が
患者の診療データから
病名を特定し
最も適した治療法を
瞬時に見つけ出す
最先端の人工知能診断システム
医学の父 ヒポクラテスから
その名が付けられたといわれてる
そのヒポクラテスで
華麗なる症例を
打ち上げてほしいんだ
華麗なる？
（内神田）うん？
（蛭間）いや…
（内神田）これ？
（蛭間）はい
（内神田）気になる？
（蛭間）おっ 大いに気になります
いや〜 誰が
日本の医学界のリーダーなのかね
出版社に乗せられちゃって
会長
拝見してもよろしいでしょうか？
ああ シュア シュア
（蛭間）
アハハ ありがとうございます
拝見いたします
（ナレーション）
2017年 崩れ落ちたかに見えた
白い巨塔は
再びその権威を取り戻し
命のやり取りをする医療は
本来あるべき姿を
完全に見失った
いや つまりね…
東帝大がＡＩで実績を上げれば
他大学もＡＩを導入
多くの患者がＡＩで救われる
さすれば 日本医師倶楽部にも
大いなる利権が手に入る
ということでございますね
いやいや
僕は そんなこと
ひと言も言ってないよ
（蛭間）はあ…
（２人の笑い声）
いや〜 ただ 僕は…
うまい肉が食いたい
忖度(そんたく)いたしま〜す
（ドアが開く音）
（鳥井(とりい)）あっ これは…
（内神田）おのおの 抜かりなく
（２人）御意！
（海老名(えびな)）
私にやらしてください
ヒポクラテスによる
華麗なる症例
（蛭間）鳥井君は どうですかね？
私はＡＩには
懐疑的な立場を
とっています
人工知能といっても
所詮 人が作った物
人間の頭脳の先をいくとは
どうしても思えません
ホホッ 言い切るね
そもそも 診断とは
時間を掛けて慎重にやるもの
それが命を預かる医師の責務だと
私は心得ております
いや〜 すばらしい 鳥井君
フフフ
（鳥井）ありがとうございます
（蛭間）はい
（蛭間）でもね 鳥井君
そんなこと言ってるとね
失業しちゃうよ
あなたが10年かけてやった研究を
ＡＩは…
１秒だよ
あ…
１秒で… フフフ
（未知子）１個
（店主）あいよ
（店主）無理だよ お嬢ちゃん
ダメだよ お嬢ちゃん
（ナレーション）
そんな中 どこの大学医局にも
属さないフリーランス
すなわち
一匹狼のドクターが現れた
（未知子）
ああ 負けた！　おなか空いた！
（神原(かんばら)晶(あきら)）しっ！
（ナレーション）
例えば この女
群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い…
専門医のライセンスと
たたき上げの
スキルだけが
彼女の武器だ
あっ
えっ？
まだ やってんの？
ずっと考えてんの この人？
（城之内博美(じょうのうちひろみ)）そりゃ考えますよ
次の一手で 将棋の歴史が
変わっちゃう
かもしれないんですから
フフッ あんたが そんなに
将棋が好きだなんて知らなかった
（神原）中 高と
将棋部の部長だったんだって
（未知子）マジで
（神原）うん
動いた
出ちゃいますか
地獄の桂馬使い
どうもありがとうございます
何？
どうしたんだろ？
普通じゃないわね
（未知子･博美）ああっ
（スタッフ）
五反田五段 大丈夫ですか？
おい 救急車！　急いで！
（博美）あの震えは
脳出血の可能性があるわね
脳腫瘍の可能性もある
案外 低血糖も考えられるわよ
（ナレーション）
外科医 大門未知子
またの名を ドクターＸ(エックス)
♪〜
〜♪
ＡＩなんて信じられるか
診断は人間がするんだ
（ストレッチャーを運ぶ音）
（西山(にしやま)）処置室に運ぶよ
（陽菜(はるな)）はい
（記者）五反田五段！
（記者たちの騒ぎ声）
（西山）五反田さん
聞こえますか？
（鳥井）外科副部長の鳥井です
容体は？
ジアゼパムで
けいれんは治まりました
意識レベルの１です
（鳥井）すぐに脳のＭＲＩへ行こう
（西山）はい
（鳥井）大丈夫ですからね
すく 検査します
（原(はら)）あれ 徹夜？
（西山）
あっ おはようございます
（原）
あっ ごめん ごめん… 寝てて
（原）おはようございます
（鳥井）ああ…
（原）
五反田五段のＭＲＩですか？
鳥井先生も一晩中 これを？
脳腫瘍だと思うんだが…
（原）ああ…
この画像だけでは断定できませんね
う〜ん そうなんだ
あっ そういえば
ボストン･ハーバード医科大学の
ＡＩが
半年間
病名が分からなかった患者に
的確な診断を行ったそうですよ
ＡＩ？
一度 ヒポクラテスに
かけてみてはいかがですか？
的確な診断は
医師の経験の積み重ねから
生まれると
私は信じてる
失礼しました
（陽菜）安定してますね
お加減いかがですか？
（五反田）
もう なんともありません
（鳥井）
あ… 五反田さんの診断結果ですが
（五反田）
僕のどこが悪いんですか？
あ… それが…
まさか 重い病気とか？
いえいえ そういうわけでは…
なんなんですか？
はっきり 病名を
おっしゃってください
はい あの…
ヒポクラテスがお答えします
ヒ… ヒポクラテス？
最先端のＡＩです
ＡＩ…
はい
そんな診断は必要ありません
対局を控えていますので
退院します
（戸が開く音）
（鳥井）
あっ お待ちください ねえ…
（未知子）あ！
あんた 機械に負けた人じゃない？
大門
見せて
手 握って開いて
痛くない？
まあ
手がけいれんして倒れたこと
前にもあった？
なんなんですか あなた？
フリーランスの外科医です
フリーランス？
バイトです
（鳥井）大門 口を出すな
（未知子）なんでよ？
失礼します
（鳥井）
あっ ちょ… ちょっとお待ちを
（未知子）何よ
（鳥井）五反田さん ちょっと…
（記者）
あれ 五反田五段じゃないか？
（記者たち）
五反田五段！　五反田五段！
（記者）五反田五段
もう体調いいんですか？
（記者）
ネットでは 負けそうになったから
仮病を使ったという
うわさがありますが 本当ですか？
（記者）
その真否についてお答えください
再戦は あるんでしょうか？
（五反田）もちろんです
勝負はついてませんから
（記者）
勝つ見込みはありますか？
（五反田）あの…
（記者）何かひと言…
（記者たちの騒ぎ声）
（記者）
五反田さん 大丈夫ですか？
（記者たちの騒ぎ声）
（未知子）どいて どいて
大丈夫？
（五反田）足に力が入りません
今度は足？
足 保ってみて
もう１回
（鳥井）ストレッチャー！
（看護師たち）はい！
こっちも
（有馬(ありま)）森本(もりもと)先生 欠席ですか？
傷心旅行だって
（黒川(くろかわ)）ああ 結婚詐欺の
かなり響いたみたいだね フフフッ
（鳥井）これより
緊急カンファレンスを始める
患者は五反田 五郎さん
22歳 男性
みんなも知ってのとおり
将棋界の未来をリードする
若き天才棋士だ
（どよめき）
（鳥井）五反田さんは ゆうべ
将棋ロボット
マングースとの対局中
突然 右手のけいれんが出現し
意識消失した
だが 当院に搬送され 意識を回復
安静を取り戻した
これが 患者の頭部ＣＴだ
左前頭葉(ひだりぜんとうよう)を中心に
浮腫を伴う 多発性病変
造影ＣＴで
１〜２センチほどの
リング状に増強された
血液検査の数値は
全て正常だった
そして 今朝
右足の脱力
しかし 今回も
症状はすぐに改善され
再検査での数値にも
問題はなかった
この所見から
どんな診断を下しますか？
海老名先生
え？
いや… まあ 見たところ
原発性の脳腫瘍では？
転移性脳腫瘍の可能性も
考えられます
あっ そうだね そっちだね
ハア…
（鳥井）私の診断は こうだ
（どよめき）
（鳥井）脳膿瘍(のうのうよう) 73パーセント
転移性脳腫瘍 15パーセント
神経膠腫(こうしゅ) ７パーセント
その他 ５パーセント
この数字から見ても
脳膿瘍で間違いはないだろう
鳥井先生
どうやって こんな細かい数字を？
これは 私がヒポクラテスを使って
はじき出した診断結果です
プフ〜 使ってんじゃん
ヒポクラテス？
何それ？
（海老名）
ちょっと待ってくださいよ
鳥井先生 ＡＩには
懐疑的な立場をとってるって
はっきり言ってたじゃないですか？
そ… そんなこと言ってたら
失業しますよ 海老名先生
あなたが10年かかる研究を
ＡＩは
（海老名）１秒だ
（鳥井）１秒です
That's right！
（鳥井）脳膿瘍は
細菌などが脳内に感染して
膿がたまる病気だ
これが患者のＭＲＩ
頭部以外の全身検索も行ったが
異常は認められず
転移性脳腫瘍は極めて低い
右手の震えと右足の脱力は
膿瘍が原因だ
脳内にある膿瘍を
全てオペで摘出する
ヒポクラテスがはじき出した
根治療法は
膿瘍摘出術だ
異議あり！
（鳥井）ああ？
言いたいことがあるなら
言ってみなさい
（海老名）言っていいってよ
ガツンと言ってやれ ガツンと
（原）大門先生の診断は？
（ため息）
なんか違う
あつ！
なんか？
なんかとは何だ
そんな不確かなことで
意義を唱えるんじゃない
フン…
じゃあ 確かなことを言います
なんだ
このオペは…
あんたの腕じゃ 無理
（海老名）アハッ ハハッ
（ざわめき）
出ていきたまえ！
御意
（原）ウソだろ？
鳥井先生が大門未知子を
まさかのコントロール
森本君 なんか やな予感がする
（ドアが開く音）
（原）寒い…
（原）さ… 寒い
何が違うんだ？
（未知子）失礼します
ねえ もう一度 私に検査させ…
どうしたの？
大丈夫？
どうして僕… ここに？
覚えてないの？
今 どこにいるか分かる？
（五反田）
東帝医大病院 分かります
今日の日付は？
一過性(いっかせい)の意識障害？
うん　一時的に
記憶が飛んじゃってんの
（博美）ウミが
周りの脳に影響したってこと？
う〜ん… か も
脳膿瘍をはじき出すとは
ＡＩの診断も侮れないわね
（猫の鳴き声）
だ〜ね
（竹中(たけなか)）だけど 瞬時に
そんな診断 出されちゃったらなあ
（博美）結局 人間は
ＡＩには勝てないってことかも
人間の脳は老化するけど
機械は年取らないもんね
（博美）
逆にＡＩはアップグレードして
どんどん若返ってく
（神原）差がつくばっかり
ああ 人間もアップグレード
できたらいいのにな〜
（竹中）だな〜
まあ どうであれ
病院側は何がなんでも
ＡＩの診断でやるでしょうね
（博美）東帝大学病院
ＡＩキャンペーンだからね
（神原）う〜ん
（ため息）
やっぱり 脳膿瘍なのかな〜
あれ？
大門さんの野生の勘が違うって？
うん うん…
未知子の野生の勘 はずれ
（未知子）えっ？
（神原）それ ロン！
（未知子）ああ…
ピンフ 純チャン 三色
ドラドラの倍満
もうやだ これ私
ポンポンポンしなかったら
これ ほら見て これ うわあ！
ああ〜！
（竹中）高目だ
（有馬）
ヒポクラテスのビッグデータ
すごすぎじゃない これ
（黒川）
術式の手順まで
全部教えてくれんだ
（有馬）うん
（西山）ああ
この手技マニュアル
どおりにオペしたら
完璧じゃん ねえ
オペは人間がやるんだ
（黒川）えっ？
あれ なんか俺
マズいこと言った？
脳の手術をするんですか？
ああ ご心配なく
ヒポクラテスが示した
手順どおりに行えば安心ですから
また ヒポクラテスですか
ヒポクラテスは
信頼に値する世界最高のＡＩです
五反田さん
手術の同意書に
サインをお願いします
（ソンタくん）３六(さんろく)金
（恵子(けいこ)）３六金だそうです
（蛭間）ああ…
（ソンタくん）王手
（恵子）王手だそうです
分かってるよ
お前 人のこと
指 指すんじゃないよ ホントに
（ソンタくん）王手
だから 指さすなって
つってんだろうが この野郎！
ソンタくん ソンタくん…
うん
（ソンタくん）負ケマシタ
（２人）おお… ハハハッ
そうか 勝った 勝った
（恵子）大人げない
（ドアが開く音）
（鳥井）失礼します
（蛭間）はい
（鳥井）あっ
五反田五段の同意書を
お持ちしました
（蛭間）同意書 オペの？　おお
（蛭間）これ まさか…
（蛭間）鳥井 高(たかし)君
（鳥井）はっ
（蛭間）
あの 天才棋士 五反田五段のオペ
これ 執刀医の所に
署名してあるけど
あなたが…
するおつもりですか？
あっ 私が あの…
させていただこうかと はい
あなた オペの評判
あまり聞かないんだけどな
あ？　あっ え〜
私 あの… え〜
（蛭間）あのさ このオペはね
メディアも
ホントに注目してるんでね
オペに関しては まあ…
完璧かつ鮮やかでなければならない
ということなんですよね
（鳥井）はい
（海老名）御意
（蛭間）うん
あの… しかし
じゃあ 一体誰がオペを？
執刀医は私の中では
もう決まってます
（鳥井）まさか？
そのまさか 正解です
（ドアが開く音）
（未知子）失礼します
（蛭間）はい
呼ばれたんだけど
（蛭間）はい 呼びました
大門未知子先生
あなたにね
天才棋士 五反田五段の
あの〜 オペを
お願いしたいんですけどね
（未知子）いたしません
（蛭間）いたしません？
あの どうして
いたさないんでしょうか？
ハア…
まだ病名も原因も分からない
もっと詳しく調べてからじゃなきゃ
オペなんてできるはずないでしょ
病名は脳膿瘍
ヒポクラテスの診断だ
これ以上 何を調べる必要がある
あんた 機械が言ったからって
それを確信できんの？
ん？
（未知子）
そもそも なんで脳膿瘍なの？
何を根拠に言ってんの？
それは あの…
オペ なめないでよ
俺は オペ なめたことなんか
一度もないよ
お昼なので ご飯行ってきます
（蛭間）はい…
（海老名）そっちかよ
（ドアが開く音）
（海老名）困りましたね
（蛭間）困ったのは おめえだよ
何 ビビってんだよ お前
（海老名）すいません
やはり こうなったら
私がオペを
いや それは大丈夫
それは大丈夫
（鳥井）えっ？
（蛭間）鳥井先生 大丈夫
（蛭間）こうなったら
神原名医紹介所のメロンおじさんに
コンニャク １束 ２束
積み上げるしかねえかな
やっぱ 金よ 金　やっぱな
（未知子）う〜ん
将棋のことは全然分かんないな
（五反田）
マングースと対戦したときの
棋譜なんです
ここに桂馬を指そうとして
倒れました
マングースっていうんだ
あの将棋ロボット
でも ここに指すと…
これで 僕の負けなんです
へえ　いつも そんなに先まで
考えてんの？
すご〜い
（五反田）
ＡＩは１秒間に500万もの局面を
読む能力があるそうです
（未知子）そんなに？
（五反田）とても人間の脳が
太刀打ちできる数じゃありません
いつかＡＩが
人間の頭脳を超える時代が
来るんでしょうね
私は…
２個かな？　うん
２個？
１日に考えること
オペのことと ご飯のこと
フッ 簡単だ
（未知子）フフッ…
ねえ
たくさん先の手が読めちゃうと
迷ったりしないの？
（五反田）もちろん…
（五反田）あります
（未知子）へえ
（未知子）
そんなとき どうすんの？
（五反田）
たくさん読めるから 迷うんです
そんなときは
いろいろある可能性を１つずつ
捨てていきます
捨てる？
ええ　頭の中を
一度 空っぽにするんです
そうすると 不思議なことに
今まで思いもつかなかった—
勘みたいなものが降ってくる
（未知子）
ああ！　それ 私にも分かる
（五反田）
オペにもあるんですか
そういう感覚？
うん
たくさんオペした経験からくる…
勘っていうの？
もうダメだって
追い詰められた瞬間のひらめきとか
確かに… 降ってくる感覚だよね
そうなんだ…
もし 人間が
ＡＩに勝てるとすれば
そこだと思うんです
ＡＩには 勘とかひらめきは
ありませんから
次 やったら勝てそうじゃん
フッ かもしれませんね
僕のオペ してもらえませんか？
え？
あなたとなら
一緒に勝負ができそうです
（ピアノの演奏）
（内神田）
ご無沙汰してます 神原さん フフッ
（神原）
こんな所に わざわざ すみません
（内神田）あっ いえいえ フフッ
旧友との再会には
ふさわしい場所ですよ
そう… もう45年ですか
東帝大の医局を私が飛び出し
あなたは残った
そして
日本医師倶楽部会長として
人生の上がりを間近にしたとき
再び あなたは私の前に現れた
単刀直入におっしゃってください
旧友と飲みたくなった理由を
変わりませんね　話が早い
では 単刀直入に
全国の病院がＡＩを導入したら
あなたの懐には
一体いくらのキャッシュが
転がり込んでくるのか？
その手始めに あなたは
日本のトップである
東帝大病院に
ＡＩ ヒポクラテスを導入した
そこで華やかな実績を上げれば
全国の系列病院が続く
あなたの意向があったのか
蛭間院長の忖度があったのかは
分かりませんがね
あなたこそ変わらない
相変わらず鋭い洞察だ
（神原）だから
組織では
生きていけませんでした
（内神田）要求は なんですか？
私にどうしろと？
（神原）何も
ただ…
うちの大門未知子を
あなたの欲望のために
利用しないでもらいたい
あの娘(こ)は ただ…
ただ オペが好きなだけの
医者なんです
ＡＩで診断したオペのことを
おっしゃってるんでしょうか？
受けますよ 彼女は
オペと聞けば
どういう状況でも引き受ける
それが ドクターＸ
神原さん
彼女を そういう医者の育てたのは
あなたじゃないですか？
（バーテンダー）失礼いたします
（グラスを置く音）
（バーテンダー）
お待たせいたしました
（内神田）さあ
不粋な話は ここまでにしましょう
ねえ アキちゃん
日本医師倶楽部の会長に
お酌をしてもらえるなんて
長生きはするものね
ウッチー
（グラスを合わせた音）
（得点のチャイム）
何が違うんだ
（未知子）痛くない？
まあ
（記者）五反田五段！
（未知子）どうしたの？
違う…
（得点のチャイム）
やっぱり ここだった
バレちゃった
病院 抜け出したらダメじゃない
どうして ここが？
試合のときに いつも
ここの出前頼むんだって？
（五反田）ここの豚(とん)トロにしてから
連勝が始まったんです
でも 今は入院中だから
いえ
勝負の真っ最中です
脳にメスを入れるんです
勝負メシくらい食べさせてください
分かった
でも その前に まずは腕を見せて
え？
えっ ちょ… ちょっと
（未知子）これ どうしたの？
分かんないんです
知らない間に 出来てて
あっ 対局んときは
ばんそうこうを…
いつから？
先月くらいか…
そう…
せっかくなんで
大門先生も一緒にどうですか？
ちょっと待って
まだ 焼けてないよ？
僕 こういうのが好きなんです
レアな感じが
何か？
最近 海外 行った？
去年 将棋の親善大使で
何か国が周りましたけど
そのときも食べたの？
レアな豚
はい
（未知子）立って
（五反田）えっ ちょっと
（未知子）立って！
（五反田）なんですか！
（未知子）病院に戻ろう
（五反田）
え？　ちょちょちょ… 待って
（未知子）早く
脳膿瘍じゃない可能性がある
ってことですか？
まだ分からない
（シャッター音）
（鳥井）日本が世界に誇る
人工知能ヒポクラテスが
将棋界の天才 五反田五段を診断
執刀は 私
鳥井高が担当いたします
（記者）病名はなんですか？
はい あの… 病名ですね
え〜 これはですね あの〜
五反田五段 ご本人から
許可を得てますので
申し上げますが
病名は 脳膿瘍でございます
（記者たち）脳膿瘍…
（蛭間）
まあ 将棋界の未来を担う天才を
まあ 医学界の未来を担う
Artificial Inteligence
つまり ＡＩが命を救うと
（記者）蛭間院長
（蛭間）はい
（記者）脳膿瘍とは
どのような病気なんでしょうか？
（原）
鳥井先生で大丈夫なんでしょうか？
ヒポクラテスの
ナビの指示どおりやれば
研修医レベルでもできるオペだ
（鳥井）脳は正常な状態では
まったくの無傷…
鳥井先生ですよ
何言ってんの！
（鳥井）細菌感染症があると
そこから血液によって
え〜 直接 細菌が…
（恵子）蛭間院長…
あ！
あっ いや
（博美）ヒポクラテスの
診断を無視してオペなんて
結局 大門さんのせいで
私たちが
貧乏くじを引くはめになるのよね
（未知子）
患者が当たりくじを引いたら
それでいいの
（西山）間違った診断で
手術なんてされたら
患者さんだって
たまったもんじゃない
（博美）
おっ 言うようになったじゃない
第１助手
（鳥井）何やってんだ 止めろ
（未知子）
ちょうどよかった　ここ 吸引して
（鳥井）え？
（未知子）早く
（鳥井）はあ？
（未知子）吸引！
（鳥井）あ… ああ
（未知子）ここね
（バキューム音）
（ドアが開く音）
（未知子）あっ いた
（鳥井）何が？
（西山）虫です
（鳥井）虫？
（西山）有鉤嚢虫(ゆうこうのうちゅう)
（鳥井）寄生虫じゃないか
（西山）大門先生は 患者が海外で
レアに限りなく近い豚肉を
食べたことを知ったんです
それで 検査をしたら
腕と背中から
２匹の有鉤条虫(ゆうこうじょうちゅう)の幼虫
つまり 有鉤嚢虫が
検出されました
（原）それで 有鉤嚢虫症と
診断したってことですか？
そっか…
有鉤条虫に感染した
豚肉を摂取すると
体内で卵が孵化(ふか)して
嚢虫になる
その嚢虫が脳に寄生すると
頭痛や 痙攣(けいれん)発作
局所神経症状を起こすんだ
（鳥井）まさか…
ヒポクラテスは
脳膿瘍だと診断したんだ
（未知子）
私 診断も失敗しないので
（西山）あっ もう１匹いました
（未知子）嚢胞(のうほう)摘出
（西山）
了解です　こっちに引きます
（未知子）剥離紙
（看護師）はい
（未知子）有鉤嚢虫 全摘出 完了
（未知子）終了
（博美）
血圧115の72 心拍数63でサイナス
（未知子）こっちは勝ったよ
（博美）お疲れ
（西山）お疲れさまでした
（未知子）お疲れ〜
ハア…
（鳥井）大門！
私にもＡＩにも
分からなかったことが
なぜ 君には分かったんだ
ＡＩは ご飯 食べないからね
え？
あんたは研究不足
（鳥井）研究不足だ？
お前より 100倍 論文を書いてる！
ふざけんな！
（ナレーション）
これは 一匹狼の女医の話である
（神原）
この度は うちの大門と城之内を
使っていただき
ありがとうございます
メロンです
請求書です
大門未知子が
勝手にやったオペだし
今回は びた一文
払うつもりはございません
むしろ
ＡＩの診断を
台なしにしたんですよ
大門未知子は
こっちが
慰謝料を請求したいくらいなもんだ
そうでしょうか？
え？
大門が
本当の病名を突き止めなければ
患者は別の病名で
手術をされていました
もし そんなことになったら
どうなっていたか
しかも 患者は
天才棋士の五反田五郎 五段です
当然 メディアも
おいしいネタとして食いつく
東帝大は世間の信頼を
著しく損なうことに
なっていたでしょうね
パッ… パッ
丸を １つ２つ削って…
いただけるようなサービス
ってのはございますか？
ございません
私どもが口をつぐめば
ヒポクラテスはバカ売れ
蛭間院長も 内神田会長も
ウハウハ
あと１つ２つ
丸を加えさせていただいても
まだ 格安だと認識しておりますが
丸は 加えないでください
御意！
サンキュー チーム オ〜レ！
おおお〜 サンキュー！
（実況）
神の領域に達したといわれる
天才棋士 五反田五段と
世界最強の将棋ロボット
マングース
今 再戦の火ぶたが切られました
果たして 勝つのは人間かＡＩか
注目が集まります
（西山）大門先生 時間ですよ
（未知子）は〜い
（蛭間）え〜 皆さん
ご覧のとおり 五反田五段
見事に
復帰を果たしてくれましたですね
まさに ＡＩヒポクラテスの
診断のとおり 脳膿瘍
それをですね 鳥井先生がですね
根治させてくれました
これはですね
ＡＩと我が東帝大学病院の
知能とスキルがですね
１人の天才の命を救ったと
申し上げて
よろしいんじゃないでしょうか
どうか皆さんね
鳥井教授に惜しみない拍手を
いただいきたいですね
（拍手とシャッター音）
違います！
え〜 皆様に ご報告しなければ
ならないことがございます
病名は脳膿瘍ではなく
有鉤嚢虫症です
（蛭間）鳥井君 止めなさい
（鳥井）いえ 院長 すいません
言っちゃった！
鳥井の乱だ
有鉤嚢虫症とは
鳥井君 止めなさい 鳥井君
虫がいたのに
いなかったことにはできません
鳥井君！
（蛭間）海老名
（海老名）御意！
（蛭間）原君
（原）御意！
（海老名）鳥井先生
（原）鳥井先生 鳥井先生
（鳥井）放せよ！
（海老名）うるさいっちゅうの！
（海老名）騒ぐなって！
（原）鳥井先生 言葉遣い！
（鳥井）む… 虫がいたんですよ！
うわあ！
ハハハッ
どうしちゃったんだろう ホントに
（記者）蛭間院長
（蛭間）はい？
（記者）虫とはなんですか？
（蛭間）いや 逆に虫って何？
（記者）ヒポクラテスは
診断を間違えたんですか？
（蛭間）いや そんなことはないよ
（記者）蛭間院長！
ちょっと ちょっと ちょっと
落ち着きなさいよ
落ち着こう ねっ
あのね…
ヒポクラテスの診断のとおり
病名は 脳膿瘍です
（ナレーション）
2017年 崩れ落ちたかに見えた
白い巨塔は
再び その権威を取り戻し
命のやり取りをする医療は
本来あるべき姿を
完全に見失った
虫がいたんだ…
（戸が開く音）
（未知子）ただいま〜
（未知子）ねえ どっちが優勢？
圧倒的にロボットね
五反田さん ピンチって感じ
そうなんだ
（ナレーション）
そんな中 どこの大学医局にも
属さないフリーランス
すなわち
一匹狼のドクターが現れた
例えば この女
群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い…
専門医のライセンスと
たたき上げの
スキルだけが
彼女の武器だ
♪〜
（実況）ついに出ました
五反田五段の
伝家の宝刀
地獄の桂馬使い
（神原）未知子
奇跡が起きるかも
しれないわよ
あの桂馬から
流れが変わったみたい
（未知子）マジで？
空っぽにしたんだね
頭ん中
おっ
（実況）
勝ちました 162手
五反田五段の勝利です
（神原）勝った！
（未知子）
うわあ やった！
（２人）
うわっ わあ〜！
（ナレーション）
外科医 大門未知子
またの名を ドクターＸ
〜♪
あんた それでも医者？
大門さんも
患者になれば分かる
私には
ついていけない
（六浦(むつうら)）
俺は死ぬのか？
（原）夫婦そろって
気の毒だな
（海老名）
同時オペになるな
（猪又）
こんな術式は不可能だ
（未知子）
執刀医チェンジ
あの麻酔科医がいるなら
私はオペいたしません