（大門(だいもん)未知子(みちこ)）ヤッホー！
あ～ 気持ちいい～
ここの温泉は日本一だ
来てよかった～ フフフフ…
（戸の開く音）
えっ？
混浴？
（男性）いや 男湯ですよ
（未知子）マジで？
（男性）マジです
ああっ ああーっ
ああーっ！
（男性）路線バスの旅って いいですね
近いよ
（男性）あっ すいません
（未知子）ハァ…
描いてみました　あなたの絵です
（未知子）えっ？
（男性）これ あなたの絵です
（未知子）私？　これが？
（男性）はい
下手すぎ
（男性）ハハッ
（未知子）ハァ…
月いくら出せば いいですか？
えっ？
なってくれませんか？　僕の愛人
（未知子）はっ？
（男性）幸せにしちゃいます
なるかあ
（２人）おっと…
（未知子）おおっと
（男性）おっと
（未知子）だから近すぎ
（未知子）近いってば！　もう
（男性）あいた…
（クラクション）
（未知子）どいて
大丈夫ですか？
大丈夫ですか？　あっ…
救急車！
（ブレーキ音）
（男性）あっ
心肺停止
横にする　手伝って！
あ はい！
（男性）あの あなた…
通りすがりの外科医
救急車 待ってらんない
（ブレーキ音）
（志村(しむら)まどか）危ないじゃない！
（未知子）急患なの　乗せて
（未知子）ハァ ハァ… 戻って！ お願い
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（車田(くるまだ)一久(かずひさ)）ううっ ううっ…
戻ってきた
（まどか）麓に病院がある　この車で
あんた… さっきの
（男性）あれ？
（森本(もりもと) 光(ひかる)）大門先生!?
あの 帝都(ていと)医大
第三分院で―
一緒だった森本です
えっ 何で
こんな所で…
心拍再開
ショック状態
心タンポナーデの疑い
処置室 どこ？
（森本）あっ あっちです
心嚢液(しんのうえき)貯留　オペするよ
オペ!?
この病院には 医者 僕しかいません
対応できる機器も手術室もないし
オペは無理です
（未知子）
今やらなかったら死ぬよ この患者
オペは ここでもできる
（森本）もう… 勘弁してくださいよ
何かあったら責任が持てません
剣状突起下
アプローチ
局所麻酔 準備
（森本）もう…
（未知子）急ぐよ
（医局幹部）いつから大学医局は—
これほどまでに
力を失ってしまったのでしょう
（医局幹部）まさに
教授に逆らう者など いなかった
（内神田(うちかんだ)景信(かげのぶ)）
昔話は 若者に煙たがられますよ
（内神田）我々
日本医師倶楽部(くらぶ)も―
時代に合わせて
変化しなきゃ フッ
（森本）こんな所でオペすることに
なるとは思いませんでしたよ
（未知子）つべこべ言わない
（森本）でも 相変わらず
すごい腕ですよね　ほれぼれします
（未知子）どっかで会ったっけ？
（森本）えっ？
（未知子）心膜を切開する
剣状突起 持ち上げて
（森本）はい
（未知子）終了
できるだけ早く もう１回やるよ
（森本）もう１回？
（未知子）
ここじゃ 救命処置が精いっぱい
もう１回オペしないと根治できない
（森本）お疲れさまでした
（まどか）彼女 何者なの？
うーん… フリーランスの外科医です
フリーランス？
バイト
（ナレーション）
これは 一匹狼の女医の話である
（蛭間(ひるま)華子(はなこ)）知床(しれとこ)に来て１年
昨日 キタキツネが—
うちの庭先に遊びに来ました
（蛭間重勝(しげかつ)）
こないだも
そこまで来たんだよ
でね にらめっこしたらさ—
ヘヘヘッ… 私 負けちゃった
（華子）あなた！
私は 退屈で 退屈で
死んでしまいそうです
（蛭間）華ちゃん
私 東京には もう戻らんよ
えっ？
（蛭間）大学病院の権力闘争
もう ああいったものには
もう ほとほと疲れちゃったよ
情けない
お金も権力もない蛭間重勝なんて
トンカツ以下です
ああっ ザギンに行きた～い！
トンカツ以下って 意味 分かんねえし
（華子）あ？
（蛭間）いや 何でもないですよ
ハァ…
♪ 知床の
♪ 岬に
♪ はまなすの咲くころ
（ドアの開く音）
（海老名(えびな) 敬(たかし)）♪ 思い出しておくれ
♪ 俺たちの事を
海老名君…
ご無沙汰しております　蛭間院長
奥様
（華子）海老名先生
あなたも こちらに？
（海老名）あっ いや あの…
（蛭間）あっ 海老名君
東帝(とうてい)大学病院に戻れたの？
（海老名）戻れたの
（蛭間）戻れた？
（海老名）そうです
（蛭間）戻れたの？
（海老名）戻れたの
（蛭間）で—
また ここに来たってことは…
あ… あのですね
お迎えに上がりました
ちょっと待って ちょっと待って
（蛭間）ていうことは
（海老名）はい
（蛭間）東帝大学病院本院は…
（蛭間）この 蛭間重勝を
（海老名）はい
（蛭間）必要として…
（蛭間）蛭間重勝が欲しいって
言ってるわけ？
（海老名）御意！
（蛭間）御意 懐かしい
もももも… 戻ります！
（査問委員）蛭間元院長
あなたは病院長在任中—
使いもしない手術機器を多数購入
その度に業者から―
多額の
賄賂を受け取り―
私腹を肥やしていた
（査問委員）
この事実に間違いはありませんか？
フゥ… 海老名君
海老名君
私を謀ったのか？
裏切ったのか？
（猪又(いのまた) 孝(たかし)）
聞かれたことだけに お答えください
蛭間元院長
平成28年10月27日
あなたは このポーチで—
３千万円の入った毒まんじゅう つまり—
菓子折を持ち帰ったとの
証言が入っています
そんなちっぽけなポーチに—
３千万 入るわけないじゃないですか
そうでしょうか？　原(はら)君
（原 守(まもる)）はい！
お前もか 原タカシ
（原）守です
（蛭間）え？
原 守
お願いします！
（蛭間）こんな茶番…
つきあってられるか
私はね 北海道知床の分院に帰ります
どうも お世話になりました
（まどか）お待ちください
東帝大学 病院長の志村です
ああ…
（まどか）蛭間さん
（蛭間）はい
あなたに もう 帰る場所はありません
はあ？
知床第十六分院の院長は解任されました
何？
（まどか）真実をきちんと話してください
（蛭間）東帝大学病院 院長時代—
私の取った行動はすべて—
東帝大学病院のため
私利私欲など 一切ない！
そうだよな？　海老名
（蛭間）海老名…
（まどか）言い訳は よしなさい！
東帝大の
高い清廉性を取り戻すためにも—
責任は果たしてもらいます
（蛭間）フッ… 責任？
どんな責任だ？
（ナレーション）2017年
とどまるところを知らず
崩壊を続けた白い巨塔は—
ついに崩れ落ち…
（院内放送）ただ今より
志村病院長による院長回診を行います
（ナレーション）大学病院は—
本来のあるべき姿を取り戻そうと
動き出した
旧態依然の権力構造を一掃し—
患者を
第一に考えた―
患者のための
医療である
（原）お前 海外に留学したけど
何のスキルも得られず フフッ
結局 地方に飛ばされたって
聞いたけど　ハハハッ…
（森本）志村院長に戻してもらいました
（原）何で？
（森本）神風が吹いたんです
神風？
大門先生が吹かしてくれました
デーモン？
聞きたくないんだよ その名前だけは
（森本）大門未知子
（原）聞きたくないって もう
（ナレーション）そんな中—
どこの大学医局にも属さない
フリーランス
すなわち一匹狼のドクターが現れた
例えば この女
群れを嫌い
権威を嫌い 束縛を嫌い—
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが—
彼女の武器だ
外科医 大門未知子
またの名を ドクターＸ
♪～
（まどか）私たちは—
この東帝大病院に巣くったうみを
すべて出しきりました
～♪
医局ファーストの
悪しき権力体質が一掃されたのです
私たちは今こそ
大学病院の本来の目的—
医師の教育
臨床 および 基礎研究
高度な医療の提供
この３つの重要な役割を果たし—
患者ファーストを
実現させなければなりません
一丸となって励みましょう
クリーン イズ ビューティフル
やめなさい
（海老名）すいません
（原）傷ついた…
ハハッ…
（海老名･鳥井(とりい) 高(たかし)）大門!?
（原）大門先生！
（森本）あっ
（猪又）いい女じゃないですか
どちらかの愛人ですか？
（鳥井）まさか
（海老名）とんでもないっすよ
この泥棒猫
（医師たちのざわめき）
（まどか）はあ？
（森本）えっ？
（原）キャット
そこ？
私の患者は どこ？
あっ
（未知子）終了
できるだけ早く もう１回やるよ
（まどか）もう一度オペをするなら—
最新の医療機器が備わった
この病院で行ったほうがいい
私が判断して ここに転院させたの
主治医を連れて
主治医？
あっ 僕ですよ 大門先生
（森本）僕 僕
（未知子）ハッ
オペは あんたじゃ無理
大門 久しぶりだな
顔 怖いよ
大門君 久しぶり
相変わらずで うれしいよ
あんた… 誰だっけ？
（原）傷ついた…
（猪又のせきばらい）
まったく 行儀の悪い女だな
シカト!?
つまみ出せ！
（西山(にしやま)直之(なおゆき)）俺たちか？
（伊東(いとう)亮治(りょうじ)）スルーで いいんじゃね？
（猪又）何をしてるんだ　早くしろ！
（まどか）待ってください
（猪又）はい？
大門さん
あなたを この東帝大病院で雇います
マジで？
（原）うわあ…
（伊東）どうなってんの？
志村院長！
この女はフリーターですよ
それが何か？
私は彼女のオペを この目で見ました
実に見事なオペでした
（未知子）それは どうも
実力のある医者なら肩書は関係ない
フリーターでも—
歓迎です
ようこそ　大門未知子先生
ようこそ
（神原(かんばら) 晶(あきら)）やったわね 未知子
１人で契約 取ってくるなんて
あんた ホント偉い
契約書ももらってきたよ
サインもしてきた　あっ…
（神原）ん？
（未知子）リーチ！
（竹中康平）うわっ
（城之内(じょうのうち)博美(ひろみ)）早い！
乗ってんね　ハハハ…
（神原）見せて
（未知子）やだ！
（神原）そっちじゃない　契約書
（未知子）あっ そうか　はいよ
（神原）ん？
何？　この安さ
（博美）安っ！
（博美）さすが マダムクリーンね
（竹中）いや
クリーンにも程があるだろ この金額
何？　その“マダムクリーン”って
志村まどか
東帝大学医学部を
首席で卒業
コネにも人脈にも頼らず—
実力だけで東帝大の院長まで
上り詰めた才女
その完璧な清廉性から—
“マダムクリーン”と呼ばれているの
（アナウンサー）
そんな中 東帝大学病院の動きに—
注目が集まっています
（一色(いっしき)辰雄(たつお)）東帝大学病院で
医療改革が進んでいます
これは権力構造の中で生まれた—
大学医局と業者の
悪しき癒着の闇にメスを入れるもので—
初の女性院長のもと—
東帝大が どこまで
自浄機能を発揮できるか 注目が…
（神原）研修医時代は
名だたる教授たちが—
愛人にしようと しのぎを削ったけど—
誰も落とせなかったってうわさ
（未知子）ふーん そうなの？
ああっ… セーフ
まあ でも
これで東帝大の医局も変わるかもね
あの院長の下じゃ—
患者そっちのけのイス取りゲームも
できるわけないもんね
（未知子）ああっ セーフ
（博美）ハハッ
あっ プー
（神原）それは どうかしら？
（博美）えっ？
“きれいすぎる川に
魚は育たない”って言うわよ
そうなの？　あっ セーフ
（神原）あの安さじゃ もう契約は無理
私が再契約に行ってくるわ
ロ～ン！
（竹中）うわっ
（神原）ウソ！
（未知子）ドラドラ 来い！
（未知子）ハァ…
（博美）ハハハ…
（竹中）リーのみかよ
（博美）安いんだよ
（未知子）そういうこと言わないで
（神原）安すぎなの 未知子は
（神原）ねえ ベンケーシー
（未知子）そういうこと言わないで
（博美･竹中）安い
（まどか）大門未知子
“特技 手術　趣味 手術”
こういう医者が 一番タチ悪いのよね
（ノック）
（ドアの開く音）
失礼します
（まどか）何か？
大門未知子のことでお話が
なぜ あんなうさんくさい女を
言ったはずです
実力のある医者なら 肩書は関係ないと
そもそも どちらで
あの女と お会いになったんですか？
フッ
どこで会ったかなんて
関係あるんですか？
院長は 今
マスコミでも注目の女性です
とどめておきます
それから これを…
来週 お誕生日だと
お聞きしましたもので
ハッピーバースデー
（司会）今週の術前
カンファレンスを―
始めます
１例目は 58歳 男性 車田一久さん
診断は
冠動脈りゅうを―
合併した心筋梗塞
心タンポナーデを
併発しています
はーい！
私の患者です
（まどか）大門先生
執刀医は もう決まっています
だから 私でしょ？
執刀医は—
ボストンハーバード医科大学の
ジャイケル･マクソン教授
ジャイケル･マクソン教授!?
誰それ？　「スリラー」？
（マクソン）
（英語で）
（まどか）
（医師たち）わあ…
（海老名）心臓外科の世界的権威
プロフェッサー マクソンが—
来日して
オペされるということですか？
いいえ
マクソン教授には アメリカの病院から
インターネットを用いて—
手術支援ロボット コロンブスを
遠隔操作していただき—
日本にいる今回の患者の
執刀をお願いします
ロボット… 遠隔？
（猪又）名づけて—
“太平洋横断 テレサージェリー”
無論 世界初症例です
（拍手）
（まどか）このオペは—
日本とアメリカが共同で行う
最先端の医療プロジェクトです
医者のいない離島や へき地でも—
最新の専門医療を提供できる
まさに 私が標榜する—
患者ファーストの
指針になると確信しています
（一同）おお…
大門先生 何か？
私の患者　勝手に決めんな
大門 わきまえろ
何で？
あんなロボット使わなくても
私なら 確実に切れるけど？
（ざわめき）
（マクソン）
（英語で）
（有馬(ありま) 亘(わたる)）
かますな～ あの大門って先生
（伊東）ロボットよりうまいって
発想が昭和だな
（黒川(くろかわ)慎司(しんじ)）昔 よくいた
ビッグマウスってやつだな
今度こそ この女ギツネをつまみ出せ！
何だ？
お昼ご飯 行ってきます
けしからん奴だ！
（まどか）猪又先生
はい
これは—
お返しします
コンニャクか？　コンニャクか？
こういうことは 二度としないでください
（猪又）御意
（まどか）“御意”も禁止します
皆さんも 今後は
“御意”を慎んでください
御意… あっ 言っちゃった
（ドアの開く音）
（海老名）“御意”が禁止…
じゃ 何て言えばいいんだ？
“承知”
（未知子）
大将 いつもの キャベツ大盛りで
（大将）はい
（未知子）あっ そうだ
ご飯と おみそ汁も
最初から２つずつね
（大将）はいよ
（未知子）はいよ～
（未知子）すいません ここ いいっすか？
（一色）どうぞ
ハァ…
あれ？　あんた
どっかで会ったことあるんだけど
どこだっけ？
（未知子）ねえねえ ねえねえ
（一色）あとにしてもらえないか？
時間がない
（大将）みっちゃん
（大将）毎日 会ってるんじゃねえのか？
（未知子）えっ？
この人—
ニュースの有名なキャスターだよ
一色さん
ああ… テレビの人か
どうも 特上 お待ちどおさまでした
来てますよ
どうぞ よかったら お先に
いや でも これ特上だし
私 頼んだの 並だし
（一色）構わないよ
（未知子）マジで？　あっ…
いただきます
ううっ？
ううっ!?
特上 まいう～
あっ… ハァ…
うっ ああっ…
（一色）あっ ああっ…
（未知子）どうしたの？
（一色）ハァ ハァ ハァ… うっ
頸(けい)静脈怒張(どちょう)
（未知子）大将 救急車！
（大将）はい！
うっ…
（未知子）知らずに ここまで
放っておいたってことはありえない
心臓の右心室に
７センチ大の腫瘍がある
あんた… 自分の病気のこと
知ってたんじゃない？
ああ
オペしないと死ぬよ
（一色）はっきり言うな
でも 今なら まだ間に合う
間に合う？
私なら 腫瘍を全部 取ることができる
気休めは いいよ
気休め？
（一色）どの道 私は助からない
どこの医者に見せても—
“手術での完全切除は不可能だ”と
診断された
手術をして療養するより—
最後の一瞬まで
全力で仕事をしていたい
私は自分の命の使い方は
知ってるつもりだ
（未知子）フゥ…
カッコつけてるようで あんた—
結局は 諦めてんだ
この患者が うちの病院に？
御意… いや 言っちゃった
はい　大門が入院させました
（海老名）さらにまずいことに
この患者さん…
ジャーナリストの一色辰雄
（海老名）はい
（猪又）まったく あのバイトも
余計なこと してくれたもんだ
こんな有名人は うちの病院で
死なせるわけいきません
すぐに退院の手続き取りましょう
ハァ… そうね
失礼しまーす
（海老名）大門
この患者 私に切らせて
患者は 根治手術適用外だ
君は そういう判断もできないのか
できません　オペはできるから
何？
（未知子）右室壁に浸潤した腫瘍と
正常心筋を剥離(はくり)
腫瘍から５ミリ離して
完全切除する
そうすればオペは可能
心室中核の切除が
必要になった場合はどうするの？
その場合は二重パッチ閉鎖法で
乗り切れる
（猪又）ハッ… これだよ　絵空事だ
そんなオペができる奴はいない！
私なら できるけど？
バイトの分際で でかい口をたたくな！
ここは天下の東帝大病院だ　出てけ！
（まどか）分かりました
やりましょう
ねっ やめましょ…
えっ ええっ!?　院長…
（未知子）じゃ すぐに検査を
（まどか）執刀医は
マクソン教授に お願いします
何言ってんの？
この患者は 私じゃなきゃ無理！
思い上がるのは よしなさい！
この患者は
最高の技術を持ったドクターが—
最先端の手術支援ロボット
コロンブスを使って—
初めて
根治切除することができるんです
絶対に失敗できないオペなんです
（未知子）私 失敗しないので
（まどか）大門先生
あなたには
車田さんのオペをお願いします
（未知子）えっ？
もともと あなたの患者でしょう？
（森本）そんなわけで—
執刀は こちらにいる大門先生に
していただくことになりました
（車田）そうかい
だけど この女医さん バイトなんだろ？
うめえこと言って
アメリカの偉い先生は—
有名人のオペをするそうじゃねえか
俺のようなカネにならねえ貧乏人は—
バイトにでも やらせとけって
ことなんだろう？
あ… そんなわけ… じゃないすけどね
まあ いいさ
大学病院なんてとこは そんなもんだ
病院改革とか 患者ファーストとか—
偉そうなことばっかり言いやがって…
あんた 案外 ラッキーかもよ
ああ？
私 オペうまいので
すいません…
すいません
（まどか）先日 開かれた
査問委員会の議事録です
（内神田）多くの世論が君を支持してる
君はマスコミに愛されてるからね
（まどか）ありがとうございます
（内神田）まあ こよいは
無粋なことは よそうじゃないか
どうだね？　君もたまには
いいえ
やあ ここの肉はね
殊の外 いいですよ
先日 皆さんが
こちらで会食された時の請求書が—
東帝大病院に回ってきました
今夜の支払いは—
どなたが どういう名目で
なさるのでしょうか
大学病院の幹部クラスで形成された
この日本医師倶楽部が—
全国の病院をコントロールする
そんな時代も終わりにしないと—
健全でクリーンな
真の患者ファーストは望めません
確かに
私は これで
皆様は ごゆっくり
（医局幹部）
せっかくの肉をまずくする女ですな
台なしですよ
（蛭間）ハハハハッ おっしゃるとおり
せっかくの おいしい肉ですもんねえ
（内神田）あっ 蛭間君
（蛭間）あっ どうも ご無沙汰しました
本席の かかる費用すべて
え～ 大変 せん越ではございますが—
この蛭間に お任せくださいますように
（幹部たちの笑い声）
そちら よろしいですか？
ええ どうぞ どうぞ
ありがとうございます
どうも どうも
ハハハッ… どうも どうも
皆さん 蛭間でございます
どうも ご無沙汰しました　どうも
（内神田）蛭間君
（蛭間）はい
私たちは うまい肉が食いたい
でしょう　会長
忖度(そんたく)させていただきます
（幹部たち）忖度!?
はい 忖度
ヘヘヘヘッ…
（神原）それにしても
すごい時代になったわね
太平洋を隔てて
オペができちゃうなんて
そのうち
宇宙ステーションにいる患者のオペも—
地球からできるように
なっちゃうんじゃないの？
え～ 宇宙ステーションだったら
私 行ってオペしたいなあ
もう 目の前の患者を
治す時代じゃないのかもね
（未知子）そうなの？
目の前の患者を自分の目で見たり—
自分の手で触れたりすることが
大事なんじゃないの？
（神原）未知子は 全然 見てない
（未知子）えっ？
目の前のお肉 真っ黒こげ！
（未知子）ああっ！
ああっ どうして自分ばっかり こ…
ああーっ
（マクソンの英語）
（マクソン）
（英語で）
（医師たち）
（未知子）何これ
人 少なっ
（森本）
ほとんど 向こう 行っちゃいました
（未知子）向こう？
（森本）
マクソン教授の遠隔ロボットオペです
（未知子）はあ？
操作するの アメリカじゃん
こっち見てるだけじゃん
人いらないじゃん
（森本）まあ そうなんですけど…
（未知子）ハァ…
えっ 城之内先生も向こう？
（森本）あっ
彼女の場合は コレかもでーす
（未知子）ハァ… 分かりやすい奴
（博美）バイタル 血圧105の68
心拍数65
体外循環 開始
（ロック音楽）
（マクソン）ロックンロール
（マクソン）
（英語で）
（医師たち）おお…
（マクソン）
（英語で）
（どよめき）
（海老名）すげえな こりゃ
（未知子）
上行大動脈は胸骨に癒着してる
（森本）癒着が強固ですね
（未知子）癒着部位を剥離
血管を把持(はじ)して
（森本）はい
（森本）ドベーキー
（看護師）はい
（森本）あっ
（未知子）ハァ…
（森本）すいません　すぐ止血します
（森本）ショートサテンスキー
（看護師）はい
（未知子）そんな雑に入れんな
（森本）すいません
（切る音）
（森本）あっ
（心電図のアラーム）
（未知子）何やってんの
（未知子）吸引 代わって
（森本）はい
（未知子）ロングサテンスキー
（看護師）はい
（未知子）大腿(だいたい)動脈に体外循環変更
（未知子）準備して
（医師）はい
（未知子）手が足りない
向こうのオペ室から誰か来てもらって
（長森(ながもり)陽菜(はるな)）はい
（未知子）
その間に剥離を続行　メッツェン
（看護師）はい
（心電図のアラーム）
（鳥井）実に すばらしいオペだ
（海老名）
見事としか言いようがないわ これ
（猪又）ブラボー ブラボー
（陽菜）緊急です
手の空いてる先生
第２オペ室にお願いします
（海老名）大門 失敗したのか？
（鳥井）まさか
（猪又）バイトなんかにやらせるから
こんなことになるんだ
あっ…
（まどか）原先生 西山先生 伊東先生
第２オペ室へ
（伊東）はあ？
（西山）バイトのヘルプかよ
（海老名）原君
（原）分かりました
寄り添ってきます　行こう
いいから もう行くぞ 早く！
（伊東）いや
もうちょっとだけ
（原）分かった
切り替えろ
行くんだよ
（海老名）けど まさか大門がな
（鳥井）ないない
（看護師）血圧 上がりません
（医師）ポンピング続行します
（原）大門先生
（森本）すいません 僕のミスです
（未知子）体外循環 開始
（医師）はい
（未知子）
大動脈胸部をクランプ サテンスキー
（看護師）はい
（原）吸引します
（伊東）筋鈎(きんこう)ください
（未知子）
損傷部位は修復 ５-０ナイロン
（看護師）はい
ウップス
（アラーム）
（鳥井）まずい
（猪又）あら… あっ あら…
（猪又）すぐに吸引を
（海老名）はいはい
（鳥井）ん？　見えない
（鳥井）あれ？　吸ってます？
（海老名）吸ってます
（マクソン）
（英語で）
オー カモン！
（アラーム）
（医師）貯血レベル 低下してます！
（博美）管理圧 50台まで低下
（博美）ＲＢＣ投与
（医師）は… はい
（海老名）おいおい おいおい
（鳥井）ちょっと ヤバいよ
（海老名）全然 見えないよ！
ロボットを外して
開胸手術に切り替えなさい
（鳥井）開胸!?
（海老名）術式変更かよ
早く！
（医師）外します
（海老名）早く ほら！
（猪又）有馬 急げ！
（鳥井）はい 代わんな
グッドラック
（海老名）これ まずいぞー！
（博美）誰が執刀すんですか？
（猪又）私には無理だ　海老名先生
（海老名）いや さすがに
私だって これは無理ですよ
鳥井先生
（鳥井）私は論文があるので失礼します
（猪又）論文!?
（海老名）何で 今！
（海老名）鳥井先生！
（鳥井）無理 無理 そんな…
（海老名）誰が執刀すんだよー！
（ドアの閉まる音）
（ドアの開く音）
（猪又）院長！
（まどか）循環動態は？
（博美）ＲＢＣ投与中で
管理圧60まで上昇してます
（まどか）ただ今より—
損傷血管修復 および
心臓腫瘍摘出を始めます
（まどか）メス
（看護師）はい
（まどか）モノポーラ
（海老名）鑷子(せっし)
（看護師）はい
（未知子）損傷部位の修復完了
（森本）ハァ… クリアした
（未知子）一気にいくよ
内胸動脈を剥離
そして 前下行枝(ぜんかこうし)にバイパス
（未知子）超音波メス
（看護師）はい
（西山）何だ？　このオペ
早すぎる
（心電図のアラーム）
（まどか）血管修復 終了
ルーペ 上げて
（博美）管理圧70まで回復
循環動態も安定してます
（心電図の同期音）
（海老名）ハァ…
（まどか）右心室を切開します
（まどか）11番メス
（看護師）はい
（海老名）見事だ
（猪又）ブラボー
（まどか）右室壁の切開完了
（猪又）
腫瘍の浸潤範囲が予想以上にひどい
（海老名）正常心筋との境界も
はっきりしてない
これじゃ 全部 取んの 無理です
インオペにして
内科的治療に切り替えましょう
（まどか）モノポーラ
（看護師）はい
（猪又）これ以上 踏み込むのは危険です
（海老名）オペを続けることが
患者ファーストとは思えません
（海老名）院長
（猪又）院長！
（海老名）院長！
（まどか）インオペ
（未知子）閉じるな！
（まどか）大門先生
（猪又）何だ お前！
（未知子）全部 取りきるよ
（まどか）ええっ!?
（未知子）
じゃなきゃ 根治できないでしょ
（猪又）
何バカなこと言ってんだ！　お前は
バイトにできるわけないだろ
患者が死んでもいいのか？
失敗したら どうすんだ！
（未知子）私 失敗しないので
ポンプは？
（博美）28度で低体温管理
管理圧75で安定してます
（未知子）オーケー
腫瘍と正常心筋を合併切除する
フォローして
（海老名）さすが デーモン
相変わらず すげえな
（未知子）腫瘍摘出 完了
切除断端確認 病理に回して
（看護師）はい
ウシ心膜にて
右心室の再建
心筋の境界を
凍結凝固する
冷凍プローブ　準備して
（医師たち）はい
（未知子）
心室中隔をパッチ保護　ルーペ
（看護師）失礼します
（猪又）心筋の凍結凝固？
（海老名）そっか
切り口の心筋細胞を凍結して
壊死(えし)させることによって—
不整脈の予防になり—
見えないがん細胞を
死滅させんだ
（未知子）終了 バイタルは？
（博美）血圧115の84
心拍数78でサイナス
（博美）お疲れさま
（未知子）お疲れ
（まどか）大門先生
ありがとう
ジャーナリストの
一色さんなんですけど—
懸念された術後の合併症もなく—
検査の数値もすべて正常です
これもすべて 志村院長の
すばらしいオペの たまものだと—
承知しております
（猪又･海老名）ブラボー！
（拍手）
（ドアの開く音）
（神原）失礼します
神原名医紹介所
マネージャーの神原でございます
志村院長 この度は—
うちの大門未知子と
城之内博美を使っていただき—
ありがとうございました
メロンです
請求書です
こういうことは困ります
えりすぐりの一品ですが
どうぞ お持ち帰りください
じゃあ 皆様で
あっ そうですか
じゃあ 遠慮なく すいません
すいません
（猪又のせきばらい）
フッ…
なるほど
これほど法外な請求は
見たことがありません
適性な金額で
もう一度 ご請求ください
拝見
何だ このべらぼうな金額は！
そもそも どこんだ？　このメロンは
（神原）シーッ
大門は遠隔ロボットオペのミスを
完璧にフォローし—
この東帝大の窮地を
救わせていただきました
もちろん 手術室で起こったことを
口外するつもりはありません
大門 城之内 ともども
墓場まで 持っていくつもりです
さらに 大門に関しましては—
もう１つのオペも執刀し
成功しています
合わせましても
大変リーズナブルな金額だと—
承知しておりますが
（蛭間）ハハハッ ハハッ
聞いちゃった 聞いちゃった ハハッ
リーズナブル？　ホント？
相変わらず あこぎな請求
してんじゃないですか？
（神原）あらあら 蛭間元院長
（蛭間）ヘヘッ ヘヘッ
あなたの請求
私が立て替えましょうか？
えっ？
何をおっしゃってるんですか？
蛭間さん
ここは お辞めになった あなたが
来る場所ではありません
（蛭間）はい そうなんですがね
いやあ ちょっと
心配なことがありまして
恥を忍んで やってまいりました
（蛭間）海老名君
（海老名）はい
（蛭間）今週 発売になる
週刊誌のゲラなんだけど—
志村院長に お見せして
（神原）不倫？
（猪又）患者の一色さんじゃないですか
（海老名）病室でチュー
（猪又）確かに 口を吸い合ってる
（蛭間）
ちょっと恐ろしいことになりましたね
志村まどか院長
患者ファーストの名の下に—
ご自分の愛人の命を優先させた
病院長の権限を行使して—
大学病院を私物化した
これこそ—
患者ファーストならぬ 愛人ファースト
ゲスの極み
いやいや
恐ろしい事態になりましたね
ねえ
（記者たち）志村院長！
（記者）記事は真実ですか？
（記者）今後の進退について
お聞かせください
（記者）お答えください
（記者たちの声）
（記者）無責任ですよ！
くわばら くわばら～っと
ほ～い ほ～
（森本）原先生！　聞きました？
ねえ 聞きました？　ねえ…
マジすか？
マジだよ
ズタボロだなあ
志村院長のクリーンなイメージ
この病院もな
また体制 変わるのかなあ
（医師）チューしてんじゃん
（医師）すげえ 堂々としてんな 結構
うん！　うーん うーん…
（大将）いらっしゃい
（未知子）ん？
あなた こういうの食べるんだ
彼が好きなの
昔は よく来たな
知ってたよ つきあってたの
えっ？
だって あの時 隣にいたじゃん
（まどか）危ないじゃないの！
（未知子）急患なの 乗せて
（未知子）
一緒に温泉 行ってたんでしょ？
ああ…
失敗したなあ
（未知子）ん？
あなたが まさか
彼を連れてくるとは思わなかったわ
連れてこなきゃ
私たちの関係もバレずに済んだのに
院長だって 続けられた
何言ってんの
不倫がバレようが
立場がなくなろうが—
１人の命 救ったんだから
あんた 失敗してないよ
そうだね
だけど 分からないのは—
あんなに嫌がってたオペを
彼が受けるって言ったこと
大門さん
あなた どうやって彼を説得したの？
説得？　なんてしてないけど
私なら 絶対 治せる
私 失敗しないので
フッ… なるほどね
私には言えなかったな
“絶対”なんて
よーし
（女性）こんにちは
一色の妻でございます
この泥棒猫！
あっ！
あっ…
お大事に
怖いよ
（一色）え～ この度は
私事で世間をお騒がせして—
申し訳ありません
先般の報道どおり
東帝大学病院の志村前院長と私は—
不適切な関係でありました
が しかし—
私は彼女に命を救ってもらいました
心から感謝しています
何を言ってんのよ
命 救ったのは未知子じゃない
これだから
テレビは信用できないのよ
ねえ ベンケーシー？
（ベンケーシーの鳴き声）
（神原）未知子 出かけるわよ
未知子！
（蛭間）東帝大学病院 医局の諸君
おはよう
（一同）おはようございます！
東帝大学病院 医局の権威こそが—
唯一無二
日本の医療を発展させるものと
確信しております
東帝大学病院 院長として—
再び 戻ってまいりました
ただいま
（海老名）おかえりなさい！
（医師たち）おかえりなさい！
（蛭間）ハハッ
おかえりなさい
はい
さあ 皆さん 一丸となって私のもと—
東帝大学病院の権威を—
再び 取り戻そうじゃないか
（医師たち）御意
（♪「唯一無二」）
いい響きだ
やはり しっくりくる
御意 御意 御意…
（蛭間）さあ 誇りを持って
声高らかに歌おうじゃないか
「唯一無二」
（一同）御意
（一同）♪ 唯一無二
♪ 並ぶ山はなし
♪ 風は後追いしかせぬ
何これ
一緒に歌う？
♪ 東帝 東帝 東帝 東帝
（鳥井）大門！
どうした？　お前
♪ 唯一無二～
ハハハ…
（神原）蛭間 新院長
（蛭間）はい
（神原）この度は
うちの大門未知子と ご契約くださり—
ありがとうございます
契約？
（猪又）どういうことですか？
蛭間院長
いや あの… 契約ね しちゃったの
（猪又）しちゃったの？
（蛭間）うん
（神原）こちらは契約にあたり
厳守していただきたい条件です
どうぞ
何なんだ？　これは
ですから 勤務条件です
（猪又）“例えば 論文の下調べ”
いたしません
“学会のお供”
“ゴルフの送り迎え”
いたしません
（医師）“愛人の隠ぺい工作”
（医師）“院長回診 教授回診”
いたしません
（原）ですよね
（森本）懐かしい これ
（原）思い出した？
（神原）などなど
医師免許がなくてもできる仕事は
一切いたしません
いやあ 相変わらず大門君
小気味がいいね
あなたの
“いたしませんシリーズ”ハハッ
しかし あなたも契約した以上—
「唯一無二」 唱和しませんか？
晶さん
条件 もう１個 追加して
（神原）いいわよ
「唯一無二」の合唱
（未知子）いたしません
（蛭間）そうなんだ
以上
（神原）それでは皆様
よろしくお願いします
♪～
（ナレーション）
これは 一匹狼の女医の話である
どうぞ
（未知子）どうも
（ナレーション）2017年
崩れ落ちたかに見えた
白い巨塔は—
再び その権威を取り戻し—
命のやり取りをする医療は—
本来あるべき姿を完全に見失った
ちょっと いらっしゃい
大門未知子をつぶせ
御意は？
鳥井 高 外科副部長
御意
海老名 敬 外科副部長は？
猪又 孝 外科副部長は どうですか？
御意！
一富士 二鷹(たか) 三タカシ
いやあ 面白いね
（ソンタくん）ガンバレ タカシサマ
ガンバレ ガンバレ タカシサマ
（ソンタくん）ガンバッテ クダサイマセ
（蛭間）紹介しましょうね
私の第１秘書の中谷(なかたに)君です
（中谷恵子(けいこ)）
中谷恵子です
よろしく
お願いします
（蛭間）中谷君 こっちいらっしゃい
（ソンタくん）ワ～オ
（蛭間）フフッ みんな見とれてるけど—
手え出さないでね
（３人）御意
（蛭間）彼が私の第２秘書
（ソンタくん）
僕ハ ソンタクン
（鳥井）ソンタ？
（ソンタくん）忖度シテクダサイマセ
（３人）御意
（ソンタくん）声ガ 小サイデス
復帰おめでとう
（蛭間）
ああ ありがとう
ございます
もう
会長のおかげです
ハハハッ…
（蛭間）あ～
雇ったのかね？
大門未知子は
はい
仰せのとおりに
ハハッ
ドクターＸ
成功率や
生存率が低く―
術式が
確率されていない―
危険なオペでも―
高額な報酬と
引き換えに挑戦する
まさに
医療界のがんだ
我々
日本医師倶楽部は―
最も
鼻をつまむやからだ
蛭間重勝 重々
承知しております
処分のしかたは
任せよう
御意
（ナレーション）
そんな中―
どこの大学医局にも
属さない―
フリーランス
すなわち―
一匹狼の
ドクターが現れた
例えば この女
群れを嫌い
権威を嫌い―
束縛を嫌い―
専門医の
ライセンスと―
たたき上げの
スキルだけが―
彼女の武器だ
（蛭間）
切っちゃった
切っちゃった ハハ
（海老名）
おいおい 大門
（猪又）おい！
（医師）えーっ？
（ナレーション）
外科医 大門未知子
またの名を
ドクターＸ
“私 失敗しないので”
（陽菜）
院長回診は無理って
（医師たち）
“いたしません”
（不二子）お世話に
なっております
（未知子）このままだと死ぬよ
（不二子）手術を受けるつもりは
ありませんので
（伊東）
助手 大門先生に
してもらえませんか
（未知子）
いたしません
あんたの 覚悟は？