（大門未知子(だいもんみちこ)）うわ～っと
（男の子）ウッウッ 痛～い
ああ～ 何？
（男の子）痛い
（未知子）痛いの？
（未知子）どんぐらい痛いの？
（男の子）痛～い
そんな痛いの？
母ちゃん…
母ちゃん どこ行っちゃった？
（男の子の泣き声）
（未知子）こりゃめんどくせ～な～
あっ お母ちゃん？
（男の子）ウッ
（未知子）ねえ どっかで
会ったことなかったっけ？
ねえ？
（男の子）痛っ…
痛～い
（未知子）泣いた
泣いた 泣いた
泣いた〜
（母親）コウちゃん
どうしたの？
お母ちゃん？
（母親）あなたたち
うちの子に何を？
（那須田(なすだ)灯(あかり)）
この人が泣かせました
（未知子）はあ？
私 ノー 私 ノー
（蟻原涼平(ありはらりょうへい)）
大門先生 何てことを…
（加地秀樹(かじひでき)）やっぱり お前か！
こんないたいけな子どもを
虐待しやがって
お前は悪魔だな やっぱり
（未知子）うるさいんだよ！
（加地）いった！
（未知子）お前も いつまでも
ビービー泣いてんじゃないんだよ！
（２人）ごめんなさい
（加地）
母親まで泣かす気か
パワハラ
やめろっつんだよ お前
（蟻原）そうですよ
（加地）大丈夫？
（男の子）痛いよ
（加地）見せてごらん
あいつ…
（ナレーション）これは
一匹狼(おおかみ)の女医の話である
2021年 100年に一度の
パンデミックの嵐が吹き荒れ
世界中で医療崩壊が起きた
日本の白い巨塔は
“火事場の馬鹿(ばか)力”を発揮し
なんとか その荒波を
乗り越えていた
しかし かつて大学病院の
花形だった外科は分院へ移され
手術の件数は大幅に減り
赤字経営が続いていた
（三国蝶子(みくにちょうこ)）ご静粛に！
（蜂須賀隆太郎(はちすかりゅうたろう)）当病院は
体制を組み替え 本日より—
メディカルソリューション本部
として生まれ変わりました
内科治療を優先し
外科は それに従った—
治療 手術を行っていただきます
よろしくお願いします
なお 外科手術は
興梠(こおろぎ)先生を中心にお願いします
（興梠 広(ひろし)の英語）
（英語）
ヘッ 最高 フッ
（興梠）ただいまより
腹腔鏡下(ふっくうきょうか) 直腸超低位
前方切除を行う
研修医諸君 よろしくね
（研修医たち）
よろしくお願いします
（興梠）みんな 腹腔鏡オペの
助手は初めてかな？
（研修医たち）はい
（興梠）まあ
そんなに緊張しないで
オペで大事なことは
適度な緊張感とリラ～ックスだ
（矢島源五郎(やじまげんごろう)）適度な緊張感と
リラックスですか？
（興梠）ノンノン リラ～ックス
（研修医たち）リラ～ックス
（興梠）君 音楽かけて
軽めのやつね
（灯）それはオペ看(かん)の
仕事ではございません
（虻川(あぶかわ)リサ）教授のゴッドハンド
早く拝見したいです
（興梠）オーケー
メス
モノポ…
（ナレーション）そんな中
どこの医局にも属さない
フリーランス
すなわち
一匹狼のドクターが帰ってきた
（未知子）プリングル準備完了
（未知子）メッツェン
（看護師）はい
（ナレーション）例えば この女…
群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが
彼女の武器だ
（矢島）
直腸吻合(ふんごう)準備できました
（興梠）オーケー
レッツ ファイヤー
（吻合器を操作する音）
（興梠）ん…
あ～ 硬いな
自動吻合器は
組織の厚さや硬さによって
カッターが走らない場合があるんだ
が… コツをつかみさえすれば…
（吻合器のパチンという音）
（興梠の力む声）
見ろ～ できたじゃないか
この患者は運がいい
（リサ）
教授のゴッドハンドのおかげで
術式変更を免れたんですね
（興梠）
君 よく分かってるじゃないか
（リサ）御意
（蟻原･矢島）御意
（興梠）よし
（灯）吻合部の手縫いを
お勧めしますが…
（興梠）君 見ない顔だが
バイトか？
（灯）フリーランスの看護師です
そんなことより 教授
手術を続けてください
（未知子）結紮(けっさつ) 遅い
（未知子）術野(じゅつや) 見えないから
（蟹江 旬）すいません
（未知子）あ～ 吸引！
（青柳 学）あ…
吸引 吸引 吸引 吸引 きゅ…
（未知子）
そっちじゃない こっち！
（青柳）え… こっち？
（未知子）急げ！
（青柳）そっちが速すぎんだよ！
（未知子）ぶつくさ言ってないで
早くやれ ボケ！
（雀野義人(すずのよしと)）“ボケ”って
（蟹江）大門先生 パワハラです
（未知子）パワハラ上等
ボ～ケ ボ～ケ！
（未知子）急げ！
（蟹江）ああ～ はい！
（吸引音）
（未知子）ケリー
（大間正子(おおままさこ)）はい
（ナレーション）
外科医 大門未知子
またの名をドクターＸ(エックス)
（未知子）違うって言ってんでしょ
（青柳）あ… はい！
♪～
（看護師）
もう少々お待ちください
（未知子）え～ まだこんな時間？
あと12とか13件ぐらい
できんだけど
～♪
（正子）大門先生
ホント速いです
今日も
見事なオペでした
（スペイン語）
（正子）失礼します
（インターホンの着信音）
（正子）ナースステーションです
（興梠）オペ看 チェンジ！
今すぐ 別のオペ看を呼べ！
今すぐですか？
（未知子）誰？
（興梠）教授の興梠だ
看護師 みんな忙しいから
１人でやれば？
（興梠）何だって！
何だってえ
あっ 失礼しました
今すぐ 行きます
（興梠）偉そうに どんどん
器械出しされたらペースが狂う！
代わりのオペ看 まだか！
（興梠）遅い！
（正子）すいません
（興梠）代われ！
（灯）承知いたしました
（興梠）それが
承知してる態度か！
（興梠）再開するぞ
（正子）はい
（興梠）4(よん)-0(ゼロ)ブレイド
（正子）え…
ブレイドですか？
モノフィラメント
じゃなくて？
（興梠）何してるんだ
早くよこせ！
（正子）はい
はい
（興梠）吻合部の補強完了
閉腹に移る
（灯）タイムアウト
（興梠のため息）
（興梠）
さっきから私の邪魔ばかりして
どういうつもりだ！
（灯）ガーゼが１枚 足りません
（興梠）は？
全部 確認したぞ！
そこら辺に落ちてんじゃないのか？
（灯）外回りは
全部 確認しています
ガーゼは術野です
多分 吻合部の裏です
（蟻原）把持鉗子(はじかんし)
（正子）はい
（興梠）一応 確認しろ
（蟻原）はい
（蟻原）ガーゼありました
やっぱ あいつだ
（５時を伝えるチャイム）
（未知子）ねえ
まだ フリーランス やってたんだ
うわ～ 相変わらず 感じ悪っ
（灯）どなたか存じ上げませんが
失礼します
（未知子）ふ～ あっ
（加地）感じの悪いお前よりも
感じの悪い女がいるなんて
ある意味 すげえな
ハハハ　ざまあ見ろ ハハッ
（未知子）あ～
（加地）え？
“まっちゃん食堂 50円引き”
50円も引いてくれるのか！
おい 泥棒 おい 待てよ
（神原(かんばら)晶(あきら)）
そのフリーランスの
看護師って？
（未知子）え？　あ～
10年ぐらい前に 一緒に
１回だけオペした
（神原）どこで？
（未知子）キューバの帰り
船の上で急患が出てね
（城之内博美(じょうのうちひろみ)）ふう～ん
（雀野）ミッちゃんが
１回しか会ってない—
看護師の顔 覚えてるなんて！
（神原）ホント 珍しい
（博美）フリーランスの—
（博美）看護師って
海外じゃ珍しくないけど
かなり スキル高くないと
通用しないよね？
（神原）できる女なの？
まあね 腕は よかったよ
（神原）へえ～
未知子の記憶に残るほどの
看護師なら会ってみたいもんだわ
（博美）私も
（博美）
１回 オペ お手合わせ願いたい
え～ でもさあ
看護師としては認めるけど
人間として ちょっとな～
“人間として”？
えっ だって 笑わないでしょ
挨拶しないでしょ
態度でかくて いっつも怒ってんの
こんな顔して
（神原）それ あんたでしょ
（博美）それは大門さん
（雀野）それはミッちゃん
なんでよ～
ますます 会ってみたくなったわ
そのナースが うちに来てくれたら
外科医 麻酔科医 ナース
全部 そろうじゃない
（博美）
やったね～　オペできる～
あ～ “南(みなみ)”も要らない！
“南”出しましたね 未知子
ロン！
ほら ダイスーシーのヤクマン！
もう なんでよ～ っていうか
数 少ないじゃん それ もう
（博美）何年やってんの？
（蟹江）だから
ちゃんと 確認したのかって？
（灯）はい
（蟹江）だったら こんなこと
なるわけないでしょ？
（未知子）どうしたの？
こないだ 手術中に
ドリルビットが破損したんですけど
その破片がＸ線検査で
発見されたんです
（未知子）あ～あ
次は私がやる
こんなヘマしないから
（蟹江）ヘマ？
ヘマなんかしてませんよ！
おい ここは外科リーダーの
俺に任せろ
（蟹江）御意
（加地）
何だ　フリーターがグルになって
いちゃもん つけてんのか？
（未知子･灯）フリーランスです
うわ～ なんかムカつく
態度も身長も でかすぎなんだよ！
容姿ハラスメントです
さーせん
とにかく この件は
ちゃんと確認して
蛭間(ひるま)院長代理に報告しておく
（青柳）
あ～ すいません 院長代理は
出張でいらっしゃいません
（加地）え？
（青柳）箱根(はこね)で学会だそうです
箱根？
（寒蝉勇次(ひぐらしゆうじ)）
こんな時に温泉ですか
（寒蝉）外科って
いい気なもんですね
（寒蝉）失礼します
（加地）何だ あいつ
温泉か 気持ちよさそうだな～
晶さんと行こう
（加地）二度と帰ってくんな
（衝突音）
（寒蝉）あっ 痛っ
（加地）何やってんだよ
（正子）すいません
ごめんなさい すいません
あの 502(ごまるに)号室の五木(いつき)さんが
激しい腹痛を訴えてます
お願いします
すいませんでした
（矢島）僕たちも
行ったほうがいいのかな？
（リサ）行こう
（五木和男(かずお)）ああ～ ああっ
（五木陽子）まだ痛い？
（和男）痛い…
（陽子）先生 うちの人
大丈夫なんですか？
（未知子）
骨盤腔に膿瘍(のうよう)の疑い
すぐにＣＴ検査
（正子）はい
（陽子）え？
（正子）失礼します
（未知子）はい 検査します
（和男）ウウッ
（正子）はい 失礼します
（和男）ハア… ハア…
（正子）さあ はい 行きますね
（興梠）勝手なマネするな！
五木さん 検査は私がします
（未知子）あんたには任せられない
大門先生 私の患者ですよ
ねえ どういうオペしたの？
手術は なんの問題もない
君たちも見てただろ？
はい
教授の手術は完璧でした
（英語）
大丈夫ですよ
念のため検査しましょう
ハア… はい
（興梠）手伝いなさい
（蟻原）はい
（矢島）はい
（未知子）ＣＴの結果は？
（矢島）あっ
（蟻原）大門先生…
（未知子）早く言いなさい！
（矢島）パワハラです！
パワハラ上等！
（矢島の悲鳴）
言えっ！
（蟻原）だい…
大門先生の言うとおり
骨盤腔に膿瘍がたまってました
（未知子）やっぱりね
再手術しないと
（矢島）でも 興梠教授が…
あいつに やらせたら
また失敗するの
“また”って あの手術
失敗だったんですか？
あんたも さっき
“完璧”とか言ってたけど
ちゃんと見てなかったの？
教授の前だから ああ言わないと
マズイかなと　テヘヘ
チェッ
あんたたちは？
（蟻原）ぼ… 僕は端のほうで
吸引してただけなので
よく見えなくて…
僕も初めてで舞い上がっちゃって
教授が何やってるのか
訳が分かんなくて…
（未知子）…ったく
どいつも こいつも
あっ
でも 手術の
録画データがあるはずです
そうだ 記録用に撮ってた
録画データ
（兜坂尚子(とさかなおこ)）
手術の録画データですか？
お待ちください
（未知子）ねえ ねえねえねえ
あの時 オペ看
途中で外されたよね
なんでなの？
別に　教授のご機嫌を
損ねただけです
（兜坂）残念ながら 五木さんの
手術の録画はありません
いや　そ そんなはずは…
（未知子）え？
じゃ 誰かが消したってこと？
さあ
いえ あの手術は
最初から撮ってなかったようです
みんな 忙しいので
よろしいですか？
何か思い出した？
いいえ 別に
（蜂須賀）ドクター興梠
あなたを海外から呼んだのは
私のケミカルサージェリーの
役に立つと見込んだからです
はっ！
手術はミスを犯すリスクを
はらんでいる
ならば できるかぎり
手術は しないこと
それが 私の目指す—
100パーセント安全な医療です
はっ！
しかし あってはならないことが
起きてしまった
は？
“は”しか言えないのか
この能無し！
はっ！　あっ　いや
申し訳ございません
で どうするつもりですか？
再手術をして様子を見ます
様子を見る？
病床には限りがある
速やかに再手術を済ませ
速やかに退院させなさい
（英語）
（蝶子）大門先生！
大事な打ち合わせ中です
（蜂須賀）
どうかなさいましたか？　大門先生
オペの録画データが
消されてるんだけど
（興梠）何のことだ？
（未知子）失敗の隠蔽？
（蝶子）聞き捨てならないですね
大門先生は私をライバル視して
いつも こうやって
言いがかりをつけてくるんです
はあ？
五木和男さんの
直腸がんの手術のことなら
確かにミスがありましたが
あれは看護師がやったことです
看護師のせいにする気？
君の名誉のために
ちゃんと説明しなさい
（英語）
（興梠）
あの日はオペを開始してすぐに
派遣の看護師が使えなかったので
オペ看を交代した
ところが その看護師も
不慣れなもので
私が要求した
モノフィラメントとは違う—
ブレイド縫合糸を間違えて渡した
重大なミスだ
それにより直腸吻合部の
縫合不全が起こり
下行結腸壊死(えし)に つながった
重大なミスしたのは
あんたでしょう？
私が そんな初歩的なミスを
するわけないだろ
では その看護師は
辞めさせましょう
辞めさせんの 逆だろ！
リスクヘッジは できるだけ
速やかに行わなければなりません
本当のリスクが
見えてないんじゃないの？
あなたも医者なら分かるでしょ？
患者にとって いちばん危険なのは
いざとなると逃げ出す医者なの！
（正子）五木さん
再手術になるんでしょうか？
あのオペで興梠教授の
吻合にミスがあったこと
私 言おうと思います
（灯）誰に？
（正子）外科の先生たちに
きっと 誰か 分かってくれる
先生がいると思うんです
（灯）甘いね
医者なんて信用しちゃダメ
あの人たちは権威に
あぐらをかいた保身の塊よ
弱い者が訴えても潰されるだけ
そうでしょうか
（灯）オペの録画データも
誰かが削除したみたいだし
（正子）え？
せいぜい とばっちりを
受けないようにね
とばっちり…
５時なので お先に
（店主）いらっしゃいませ！
落とし物
こんな所まで 何の用ですか？
（店主）ご注文は？
あっ ごめん 今日いいや
ごめんね
何があったの？　あのオペで
このままだと オペ看の
あの子のせいになるよ
（灯）大間さん
クビになるんですか
それは お気の毒です
あの子のミスじゃないって
証明できんのは
あんたしかいないの
お断りします
大門先生もフリーランスなら
分かるでしょ
私たちが どれだけ弱い
根なし草か
しかも
私は医者を立ててなんぼの
派遣の看護師です
医者を立てる？
ミスした医者でも？
とにかく 関わり合いに
なりたくないんです
手術場(しゅじゅつば)は密室
執刀医には逆らえません
そこで医者がミスをしたとしても
派遣の看護師が
本当のことをしゃべったら
二度と どこの病院でも
雇ってもらえません
一生 お払い箱です
自分の食いぶちは
自分で守らないと
あん時も あんたのこと
好きじゃなかったけど
看護師としては信頼できた
それは どうも
ねえ
仲間 見捨てていいの？
仲間？
大門先生こそ どうしたんですか？
一匹狼だったのに
看護師に肩入れなんかして
はっ
すかっり いい人に
なっちゃったんですね
うどんが伸びるので
お帰りください
じゃ これだけは言っとく
迷惑 被るのは患者なんだよ
（院内のチャイム）
（院内アナウンス）ただいまより
蜂須賀メディカルソリューション
本部長による—
本部長回診を行います
（加地）珍しいな
ハッチが大名行列なんて
興梠教授もいますよ
一度やってみたかったんじゃ
ないですか
院長代理がいない隙に
（蝶子）蜂須賀本部長
やっぱり こいうの いいですね
蛭間院長代理とは
ひと味違います
スピーディー？　フフフ
やっぱり さすがカリスマ本部長！
何が“カリスマ本部長”だよ
結局さあ やりたかったんだよ
大名行列
偉くなったら みんな おんなじだよ
ハッチもよ …ったく
（蜂須賀）大門先生
（蝶子）
大門先生も整列してください
いたしません
邪魔
何様のつもりですかねえ
行きましょう
今日は蜂須賀本部長が
じきじきに診てくださいますよ
テレビに出てる偉い先生よ
（陽子）よろしくお願いします
（和男）よろしくお願いします
いかがですか？
（和男）ずっと痛くて…
（正子）
痛み止めもあまり効きません
昨夜も お休みに
なれなかったようです
ここですね
大丈夫ですよ
もう１回 手術すれば
ＣＲＰの数値も落ち着くでしょう
あっ　ま また おなか
切らなきゃいけないんですか？
想定内の手術です
術後の腹水は
よくあることですから
（蜂須賀）興梠教授が
完璧な手術をするので
ご心配なく
（陽子）ありがとうございます
（和男）ありがとうございます
（陽子）よろしくお願いします
（正子）下げますね
え？　どういうことですか？
君が手術で重大なミスをしたことは
表沙汰にしないと
蜂須賀本部長は
言ってくださってるんだ
（正子）い… いや
あっ… あれは…
本来なら懲戒免職です
事務的な手続きがあるので
退職願を書いて提出してください
用件は それだけです
もう下がっていいわ
下がりなさい
（蜂須賀）今日中に
リカバリーしたまえ
（興梠）イエッサー
（灯）どうしたんですか？
顔色 悪いですけど
私 クビになりました
五木さんのこと 退院なさるまで
よろしくお願いします
（未知子）無事に
退院できるといいね
また あの興梠野郎が
オペすんでしょ
はい
（未知子のため息）
（未知子）う～ん ん～
（ため息）
この患者 死んじゃうかもね
（正子）大門先生
何てこと 言うんですか
（未知子）だってえ
あいつ 自分のミスを
ごまかすことしか
考えてないじゃん
患者のためじゃなくて
自分のためにオペすんだよ
手術の朝—
聞いたんですけど
（灯）ゆうべは
よく眠れましたか？
（和男）いや… あんまり
手術なんて初めてなもんだから
（陽子）フフッ こう見えて
気が小さくて
大丈夫ですよ
麻酔から覚めたら 全部 終わって
あとは よくなるだけですから
そうだといいな
温泉… お好きなんですか？
（陽子）うちの人 雑誌の記者で
温泉の記事ばっかり
書いてるんです
（灯）うわ～ そうですか
（和男）はい
この仕事 大好きだから
できれば人工肛門は
付けたくないんだよね
ほら 温泉に
入りづらくなるでしょ
先生に よ～く
お伝えしておきますね
ありがとうございます
（正子）五木さん そんなことを…
患者には優しいんだ
で 他に何か言ってなかった？
（正子）あの…
病歴を聞いたんですけど
１年前に痔(じ)になって
肛門に注射されたことがあるって
それで硬くなって
興梠の野郎 吻合に失敗したのか
（神原）う～ん いい匂い
どれどれ 煮崩れてないと
いいんだけど
三日三晩かけて煮込んだんだから
未知子 聞いてる？　聞いてないね
煮崩れないように
ネットで巻いてみたんだけど
やった～ 牛ほほ肉の赤ワイン煮
（未知子）お？
（神原）大成功！
ハハッ
ベンケーシー ギャノン
見て見て～
全然 煮崩れてない！
おおっ おいしそう！
（神原）でしょう？
（未知子）あっ どうして
煮崩れなかったの？
（神原）だから
ネットで巻いて包んだの
網タイツみたいになってるでしょ
ほっほう
（神原）ね！　おいしそう う～ん
あなた好みが分かってるから
（興梠）オペ看 また君か
（灯）申し訳ございませんが
また私で我慢してください
看護師が足りないのに
大間さんが突然クビになって
派遣の私しか いないんです
しょうがないな
（博美）血圧132の85
心拍数70でサイナス
（興梠）君も派遣だったっけ？
（博美）そうですが
（興梠）最近 やけに多いな～
あっ でも君は派遣の中では
扱いやすいよ
最悪なのは
あの派遣の女医だけどな
（灯）教授 早く始めてください
（興梠）指図するな
なあに 私の手にかかれば
こんな手術 あっという間だ
アフターオペ 一杯どう？
（博美）アフターオペ？
フッ　いいですね
（興梠）じゃ　チャチャッと
終わらせよう　クーパー…
先に出すなと言っただろ
（蟹江）教授
（灯）腹腔内全体に膿汁(じゅう)が
（興梠）そんなこと
言われなくても分かってる
（灯）縫合不全の直腸吻合部は
目視できません
（興梠）
いちいち状況を説明するな！
（蟹江）教授 どうしますか？
（興梠）開腹する
（博美）はあ？
これから開腹すんの？
（興梠）
下部消化管穿孔(せんこう)の疑いがある
開腹術に移行する
ごめん 城之内君
デートは また今度
（博美）いいから
早く穿孔部 確認して！
（興梠）分かってる！
穿孔部はどこだ？
こうなったら壊死した
下行結腸を切除する
（灯）落ち着いてください
もう一度 術式を立て直したほうが
（興梠）術式だと？
派遣の看護師が偉そうに
術式という言葉を
お前ごときが軽々しく言うな！
（心電計の警告音）
（博美）血圧60まで低下
（興梠）膀胱(ぼうこう)直腸窩(か)に
ドレーンを挿入し
永久ストマを造設する
（灯）ダメです
永久ストマは
患者が望んでいません
（興梠）知るか そんなこと！
（灯）五木さんは
温泉記者の仕事を続けたいんです
（興梠）
ＱＯＬより安全な手術を取る
早く永久ストマの準備！
（看護師）はい！
（灯）まだ 打つべき手が
患者さんの身になってください
なんとか避ける方法を
（興梠）お前
派遣の分際で何なんだ！
（灯）タイムアウト！
（興梠）何だと？
（灯）お前みたいな医者—
要らない！
（博美）同感！
（灯）執刀医 交代！
（蟹江）大門先生
（興梠）う… 何なんだ お前たち！
（未知子）どいて
あ～あ こんなこったろうと思った
（興梠）はあ？
お前はクビにしたはずだろ
２人とも出てけ！
（正子）いいえ
また ミスされたら
（正子）患者さんが気の毒なので
（興梠）あれは お前のミスだ！
（未知子）まだ
そんなこと言ってんの？
（興梠）私にミスはない
（灯）11月６日 午前10時
このオペ室で
興梠教授の執刀による—
腹腔鏡下超低位前方直腸切除術が
行われた
（興梠）あ～ 硬いな
（灯）患者は痔の治療で
内痔核硬化療法を受けていたため
直腸壁が硬くなり
吻合が困難になっていた
それを強引に
自動吻合器で吻合
（興梠）見ろ～ できたじゃないか
（灯）その後 追加の
手縫い縫合が必要となった
（興梠）偉そうに どんどん
器械出しされたらペースが狂う！
代わりのオペ看 まだか！
（灯）執刀医は器械出しを
大間正子看護師に交代
（興梠）4-0ブレイド
（正子）え… ブレイドですか？
モノフィラメントじゃなくて？
（灯）縫合糸(し)は
4-0ブレイドを指示
大間看護師は複数の糸を
編み込んだブレイドに比べて
１本の糸で
組織を傷つけにくく
感染のリスクの少ない—
モノフィラメントの
間違いではないかと確認した
しかし—
執刀医は術後感染症の
リスクを負っても
扱いやすく縫いやすい
ブレイドの糸で縫合した
つまり 執刀医が縫合不全を
予見していたのは
明白な事実です
（博美）そういうことね
（未知子）失敗その１
強引に吻合した
失敗その２ 縫合糸を間違えた
失敗その３ 縫うのが雑
失敗のデパートかよ！
（興梠）でたらめだ
どこに そんな証拠があるんだ？
お前らの妄想には
つきあってられない！
（正子の青森弁）
（興梠）ほ… 縫合不全なら
そこだけ再縫合すればいい
（未知子）だから
それじゃダメなんだよ！
炎症が ひどすぎて再縫合が難しい
穿孔部から また腸液が漏出する
ネッツ！
（興梠）“ネッツ”？
何 言ってんだ お前
（未知子）大網(だいもう)で巻いて包む
（灯）なるほど
（未知子）壊死した
下行結腸を切除し
更に肛門を残せる
ぎりぎりの所で
吻合をやり直す
（興梠）
そんなことをしたって…
（未知子）新たな吻合部を
大網で巻くことで
腸液の漏出を防ぐ
だから“ネッツ”
（灯）術式変更
（灯）邪魔 どけ！
（興梠）痛(いて)っ
（灯）あ～ 派遣看護師の分際で
申し訳ございません
（興梠の怒りに震える声）
こんな野蛮な連中とは
オペできん！
（博美）また逃げんの？
助手ぐらいやったら？
（興梠）永久ストマを付けないと
失敗するぞ！
（未知子）知ってると思うけど
私 失敗しないので
（興梠）行くぞ！
（蟹江）御意
（未知子）モノポ…
あれがウワサの派遣ナース
（正子）すご…
（未知子）これが終わったら
吻合部トリミング
（灯）モスキートケリー
一応 ここで準備してます
（未知子）そのあと大網切離
（灯）クランプ作成のため
血管クリップ６本 出しときます
（未知子）オーケー
うわお～
（博美）お疲れさま
（未知子）お疲れ
（正子）大門先生
お疲れさまでした
（未知子）お疲れさん
（正子）那須田さん
私も先輩のようなオペ看に
なれるように頑張ります
（灯）100年 早いです
（博美）怖っ
（灯）執刀医 退場！
（未知子）はあ？
（灯）あとは私たちの仕事です
（未知子）分かってます
（ドアが閉まる音）
大したタマだわ
（鳥のさえずり）
あ～ 気持ちいい～
（博美）サイコ～
（未知子）あ～ 最高ね 朝は
（博美）あ～ すっきりしたね
（博美）じょへえ～！
（未知子）ああ～！　あ～！
（博美）
そっち 熱くないんですか？
あ～ あ～っつ！　あ～っつ！
熱いよ！
ふう～ いいお湯加減です
よし それだったら… 熱いったら！
（未知子）絶対
痩せ我慢に決まってんじゃん
（博美）そうだよね
（湯船に手を入れる音）
（未知子）あはは～は～！
（博美）ん～！
朝からカツカレー　しみるわ
（未知子）ホント ホント
ん？　今日 うどんじゃないの？
いいオペをしたあとは
おなかがすくので
ンフッ 大門さんみたい
んま～！
（灯）おじさん これ またお願い
（店主）あっ あいよ！
（博美）何 それ？
毎回 ここに預けていくんだよ
手術のたびに
ご苦労なこったねえ
ねえ ちょっと見せてもらって
いいですか？
どうぞ
（博美）ん？
すごっ！
（灯）医者の言ったことを
そのままやって ミスがあった場合
アメリカではナースが
訴えられます
それで自己防衛のために？
日本でも医者は
失敗ばっかりするので
尻ぬぐいは金輪際 ごめんです
私は失敗しないので
（博美）アッ ハハハ
（未知子）何よ
（博美）
はい おじちゃん ありがとう
（店主）ごゆっくり
（博美･未知子）は～い
（興梠）問題なく終わりました
予後も非常によく
早いとこ退院させます
（蜂須賀）実に見事な—
手術ですねえ
はっ！
しかし… 君には失望しました
はあ？
大門未知子に強引に
オペ室を乗っ取られたんです
私にミスは ありません
（英語）
（興梠）私にミスは ありません
ミスないよ
（ドアが開く音）
（蝶子）蜂須賀本部長
神原名医紹介所がお見えです
いつもお世話になっております
あら 興梠先生
お顔の色がよくないようですが
これは これは 蜂須賀本部長
昨夜の時間外オペの
請求書をお持ちしました
（蝶子）これが
あのウワサのメロンですか？
はい
メロンです
請求書です
（蝶子）ハア！　高っ
信じられない
（蜂須賀）いい手術は
優れた芸術に触れたときのように
心に響くものがあります
はい
とはいえ 大門先生が
勝手にオペ室を乗っ取って
やったことですから—
こちらはお払いしますが
（蜂須賀）こちらは
（神原）え？
いや そんな
では これは
興梠先生 よろしくお願いします
どうぞ
（英語）
あ～…
（正子）あっ 大門先生！
私の首 つながりました
（未知子）よかったじゃん
（正子）ありがとうございます
（神原）未知子！
オ～ ホッホ～
（未知子）
どうしたの？　ルンルンで
ナースＸは？
（未知子）ナースＸ？
（神原）だから 派遣看護師さんよ
さっさと 契約 済ませましょ
彼女がいたら
うちの名医紹介所は盤石よ
（正子）那須田さんなら
もういませんよ
（神原）えっ
（正子）契約終了して
さっき お帰りになりました
（神原）何ですって？
えっ どっち行ったの？
どっち？　ナース
♪～
ナースＸは
どっち行った！
こっち？
逃がさないぞ～
信じられる医者も
いるのかも
アディオス 大門センセ
行っちゃった
（ナレーション）
群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い
専門医のライセンスと
たたき上げの
スキルだけが
彼女の武器だ
外科医 大門未知子
またの名を
～♪
外科医 大門未知子
またの名を
～♪
ドクターＸ
（神原）
失敗しちゃうわよ
（原(はら)守(まもる)）
群れを好んで
“御意”が口癖の
医師は卒業です
アジア一の大富豪です
（神原）この２つの
腫瘍はやっかいね
（原）クソッ
手術で奇跡は
起こらないの
（神原）
大門未知子は もう
不要ですね