（ダンスミュージック）
（神原(かんばら) 晶(あきら)）未知子(みちこ) キレッキレ
（大門(だいもん)未知子）久しぶりだもん
晶さんもキレてる～
負けないわよ
（音楽停止）
（未知子）あれ？
（神原）あ… あれ？　ちょっと 何？
（未知子）何？　何？
（ダンスミュージック）
（富士川(ふじかわ)清志郎(きよしろう)）１ ２ ３ ４
（ダンサーたち）１ ２ ３ ４
１ ２ ３ ４
（富士川）１ ２ ３ ４
（ダンサーたち）１ ２ ３ ４
はい いきまっせ～
腰 振って
（ダンサーたち）腰 振って
おいど 振って
（ダンサーたち）おいど 振って
（富士川）よろしいで～ 皆さん
さあ いきましょう
（一同）ひい ふう みい ウ～ マンボ！
はい！
何？　この統率された集団行動
騒ぎすぎ
（富士川）さあ 下りまっせ～
（ダンサーたち）フゥ～
（富士川）フゥ～
やってくれば？
いきまっせ～
ひい ふう みい ウ～ マンボ！
（ダンサーたちの悲鳴）
（未知子）邪魔 どいて
邪魔 邪魔 どいて どいて
（富士川）あっかーん あんたが邪魔！
（未知子）ちょっと！
大丈夫か？　大丈夫か？
ちょっと…
あっかーん　心肺停止やがな
（富士川）あんたは救急車
（ダンサー）はい
（富士川）あんたはＡＥＤ
（富士川）あっ それから 靴 脱がしたって
（ダンサー）はい
（富士川）で 氷 持ってきて ありったけや
（富士川）それから扇子組は
みんなでパタパタしたって
（ＤＪ）すいません
（ダンサーたち）はい！
何しとんねん　あんたもやがな！
（富士川）ほら おっさんも
（神原）おっさん…
堪忍やで
（ダンサーたち）ミサ
（ダンサー）ミサ しっかり
（ダンサー）ミサ…
（ダンサー）ミサ
（ダンサー）ミサ！
（ダンサーたち）ミサ…
（富士川）高熱に鼻水が出てる
急性心筋炎の疑いが
おまけに—
劇症型心筋炎を
起こしかけとる
早いこと ＰＣＰＳ
せんことには―
難儀やで
よし 交代や
よいしょ…
（救急隊員）ドクターですね？
一緒に乗ってください
いや わしは通りすがりのダンサーや
あんじょうしたってや
（救急車のサイレン）
処置も指示も的確ね
おまけに スキップまで
レベル高いわね あのダンサー
だから 騒ぎすぎ
（神原）ねえ
（ナレーション）
これは 一匹狼の女医の話である
2014年
白い巨塔の崩壊は
とどまることを知らず—
命のやり取りをする医療は—
本来あるべき姿を
完全に見失っていた
（司会）それでは
今週の術前カンファレンスを始めます
１例目は 吹田(すいた)静子(しずこ)さん 65歳 女性
２例目は 琴塚(ことづか)七海(ななみ)さん 65歳 女性
ともに術前診断は胃体部がん
ステージⅢＡ
（ナレーション）しかし
そんな状況にもかかわらず—
国は成長戦略の一環として—
日本の最新医療を
積極的に輸出する方針を打ち出し…
（海老名(えびな) 敬(たかし)）天堂(てんどう)総長
統一部長の私から
ご説明させていただきます
医学会は さらなる
弱肉強食の時代に突入した
（海老名）
お二人とも―
胃体部大弯(だいわん)から
下部にかけて―
５センチ大の腫瘍
病変が認められます
よって 術式は幽門測(ゆうもんそく)胃切除
ビルロートⅠ法で再建します
執刀医はそれぞれ 加地(かじ)君と
原(はら)君に任せようと思います
（加地秀樹(ひでき)･原 守(まもる)）御意
異議あり！
（加地）またデーモンかよ
（原）ああ
私なら ビルロートⅡ法で—
そこの２人よりも
早くて完璧に再建できます
（加地）何？
（未知子）私にやらせて
（ざわめき）
（天堂義人(よしひと)）大門先生
あなたにやらせるわけには
いきません
どうして？
お入りください
（ドアの開く音）
失礼します
（阿智(あち)祥三）富士川先生
そういったことは結構です
お座りください
（阿智たち）御意！
誰だ？
知らないんですか？
紹介しましょう
本日付で
西京(せいきょう)大学病院より赴任された—
富士川清志郎先生です
富士川です
よろしくお願いします
（加藤(かとう)峰司）え～ 富士川先生は—
西京大学病院の統括外科部長として
数々の論文を発表され—
世界的にも高い評価を
得ていらっしゃるドクターです
え～ 先日も
アメリカの医学雑誌「ＡＭＪ」に…
そういったことも結構です
（原）妙な威圧感がありますね
なるほど
あなたの言ったとおりですね
ビルロートⅠ法では
胃切除後の残胃が小さすぎて—
十二指腸との
ふん合部が届かない
届いたとしても
緊張がかかって—
縫合不全を起こしやすい
ですが ビルロートⅡ法は
縫合不全も少なく—
Ⅰ法と 残胃炎や残胃がんの
発生率も変わらない
安全で有用な再建方法です
海老名先生
「ＡＭＪ」が
発表した―
富士川先生の
論文です
（富士川）以上の理由をもって—
私もビルロートⅡ法が
ベストやと思います
チッ
私と同じじゃん
大門先生
あなたは まだお分かりではないようだ
何が？
これが この病院の求める
正しい医者の在り方です
いくら腕がよくても—
その場の勘や
思いつきに頼っているようでは—
本来の医療の信頼性は保てない
御意
ん？　ねえ あの人 何言ってんの？
（海老名）大門を追い出せ
やけくそで 存在 示してはるわ
ぎょ… 御意はどうした？
（医師たち）御意！
（未知子）はいはい
（富士川）ちょっと待ってください
天堂総長 提案があります
私と大門先生に—
この２人の患者のオペ
任せてもらえないでしょうか？
（ざわめき）
いいでしょう
富士川先生と大門先生
お二人に執刀医をお願いします
ありがとうございます
さすが天堂総長 ご決断が早い
１人で全部できんのになあ
（ナレーション）そんな中—
どこの大学医局にも属さない
フリーランス
すなわち一匹狼のドクターが現れた
（阿智）富士川先生に来ていただいたら
西は百人力
東は すぐに吸収ですわ
少ないなあ
わしが歩いたら 普通 100人が相場やで
あら… 何や あちらさんは１人かい
（ナレーション）例えば この女
群れを嫌い
権威を嫌い 束縛を嫌い—
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが—
彼女の武器だ
ゆうべの踊り子さんが
あんたやったとはなあ
びっくり くりくりや
運命 感じますなあ
邪魔
大門はん あんたの腕は聞いてます
えっらいオペの早い
女医さんらしいですな
どや わしと勝負せえへんか？
どっちのオペが早いか タイムレースや
興味ないんで
受けるんかいな えらい度胸やな
はあ？
負けたら 次から後ろ並ぶんやで
（未知子）いたしません
（富士川）ほな 決まりや
道 空けたり
（医師たち）御意！
だから 騒ぎすぎ
あの女 つぶすで
（医師たち）御意！
（ナレーション）外科医 大門未知子
またの名を ドクターＸ
♪～
～♪
（静子の孫）
ドーン ドーン ババーン バン…
（阿智）手術に伴うリスクには
術後合併症として—
膵液瘻(すいえきろう)や
十二指腸断端を含む２か所に—
縫合不全を起こす可能性があります
（静子の息子）
結構 大変な手術なんですね
（孫）食らえ 爆弾だ！
（白木(しらき)淳子）ああ…
（息子の妻）
うるさい！　静かにしなさい！
（孫）おばあちゃん…
心配せんでも よろしい
十二指腸断端も
埋没補強をきっちりしますんで—
安心して任せてください
（阿智）富士川先生は—
アメリカの有名な雑誌にも載る
名医ですさかいに
そんなん またよろしいねんて
まあ ぶっちゃけ
わしは その辺にはおらん—
とてつもなく優秀な
医者やっちゅうことですわ
（息子の妻）アハ… お義母(かあ)さん
いい先生に当たって よかったわね
（静子）ありがたいことだわ
（息子の妻）うん
（息子）よろしくお願いします
（息子の妻）お願いします
（孫）治ったら 遊園地だよ
おばあちゃん
（静子）行こうね
（孫）うん ウソついちゃダメだよ
（静子）はーい　フフフ…
これは つまらないものですが
こういうのは困るんですわ
いえいえ 大したものじゃありませんので
あかん あかん 受け取れませんて
わしを困らせんといてください
騒ぎすぎだって
ほな 遠慮なく
（未知子）担当医の大門です
ねえ やかましいから 部屋 替えてよ
（淳子）はい
（阿智）七海さん
どうせやったら先生も替えてもらい
その先生な アルバイトやねん
（富士川）いらんこと言いなって
ごめんな おばあちゃん
気にせんといて
ほな 行こうか
（七海）あなた アルバイトなの？
フリーランスです
やだわ…
こんな大病院に
バイトの先生がいるなんてね
あなたもバイト？
（淳子）いいえ 私は…
せっかく
日本一の病院に来たと思ったのに—
よりによって バイトだなんてね
あっ
部屋 替えてもらえるんなら—
ホントに 先生も替えてもらおうかしら
私じゃないと死にますよ
大門先生！
どうして そういうこと
患者さんに言うんですか！
大体 そもそも
医師としての態度がなっておりません！
患者さんに
余計な不安を与えるような言動は…
あんたも騒ぎすぎ
富士川先生が大門に
タイムレースを挑んだそうです
（海老名）いや
論文がうまいからといって
手術も優れているとは限らない
大門がいい例だ
あいつは論文どころか
症例報告ひとつ 書きやしない
（ノック）
お邪魔しまっせ
お隣 使わせてもらいますさかいに
あいさつに来ました
ハハハハ… あ～ 海老名先生
統一部長とか
おっしゃってるようやけど—
勝手に統一されたら かなわんな
わしが来た以上 西も東もありで
いかしていただきます
加地先生 原先生
おたくらのうわさは聞いてまっせ　ハハハ
えっらい腕の立つ先生らしいですな
今度いっぺん 飯でもどうでっか
ほな よろしゅう
（タイピング音）
あんた
海老名先生から
月のお手当 なんぼもろうてますの？
（関ヶ原(せきがはら)朋子(ともこ)）はい？
コレでっしゃろ？
（朋子）まさか！　違いますよ
あっかーん
海老名先生 部長のくせに—
秘書を愛人にもしてへんのんかいな
ハハハッ 変わったお人やで
少(すけ)ないな
あっ 今日のところは
これで堪忍やで
帰りに あったかいもんでも食べて
（朋子）そこそこあるじゃん
（神原）あのダンサーが
富士川清志郎だったとはね
また大変な男が来たもんだ
（筒井雅和）奴の書いた論文には
神が宿ってるって—
俺も聞いたことあるよ
（未知子）
え あいつ そんなすごいの？
（神原）“例えば あの男”
“群れが大好き
権威が大好き 束縛が大好き”
“医者のライセンスをいいことに—”
“大きなパフォーマンスだけが
彼の武器だ” そんな感じ
きゃあ キモい
（城之内(じょうのうち)博美(ひろみ)）絶対 無理
中でも富士川で一番の武器は…
そう
相当な人たらし
下の者には
甘い口車で その気にさせて—
上の者には
根回しや おべっかを忘れない
（博美）典型的なサラリーマンね
そういう奴が組織の中じゃ
出世すんだよな
富士川の口にかかっちゃ—
加地先生や原先生クラスじゃ
たちどころに ドボンなんじゃないの
（博美）ドボン！
（未知子）ウソ…
ロン！　中(チュン) ドラ３ 満貫(マンガン)
もう～ ドーボボボボボ
ボーボ ボボボ ボーン ボーン！
（拍手と歓声）
（阿智）富士川先生！
（一同）富士川！　富士川！　富士川…
はいはい はいはい
今日は わしの赴任祝いや
遠慮せんと ジャブジャブ飲んだってや
（拍手と歓声）
（歓声）
（富士川）ほな かんぱーい
（一同）かんぱーい
楽しそうだなあ 向こうは
今夜は偵察です
一部始終を
海老名先生に報告しなければ
（富士川）いやあ
よう来てくれはりましたなあ
（加地･原）いえ…
お招きにあずかり光栄です
ぶっちゃけ 海老名先生の下におっても
おいしいとこ ないんちゃいますの
（原）あっ いえ あの
決してそのようなことは
ポストは上がらん
せやから 給料も上がらん
（騒ぎ声）
（女性たち）きゃあ～
よう考えてみなはれや
上から下りてくる おいしいチャンスは—
全部 海老名先生 独り占めやないの
あの人 何にもしてへんのに　ハハハ…
医者やいうても
わしらは所詮 サラリーマンや
上司への忠義立ては
損得勘定が一番や
わしは そない思うてます
ああ あかん あかん
またいらんこと言うてしもうた
（富士川）ハハッ 飲んで 飲んで ハハ
（加地）すいません
ところで 富士川先生
大門と オペの時間を競い合うと
お聞きしましたが…
（富士川）いやいや いやいや
競い合うんちゃいまっせ
試したるんや　ハハハハ…
医者としてのキャリアもブランドも
富士川先生のほうが はるかに上
フリーターごとき 足元にも及びません
しかし…
しかし？
（加地）大門のオペの早さは
尋常ではありません
常軌を逸した悪魔の所業です
富士川先生をもってしても勝敗は…
私も同感です
富士川先生のキャリアに
傷をつけないためにも—
ここはひとつ穏便に—
タイムレースは
避けていただいたほうがよろしいかと…
何を寝ぼけたこと言うてますねん
あんたらが そんな腰抜けやから
フリーターごときが図に乗るんや
あの女は害虫でっせ
早いこと たたきつぶさなあかん
ちゃいまっか？
ルナちゃん ユカちゃん
こっち ついたってんか？
（ルナ･ユカ）はーい
御意 御意
御意！　御意！
俺はな それで
てっぺんまで上り詰めたんだ お前
御意でつかんだ お前
地位が何の役にも立たなかったら お前—
俺の仕事 どんな意味が
あるっていうんだよ あ？
大体よ
あの富士川っての いくつなんだ？
50だろ？
俺たちより下だろ お前
１個 下じゃねえかよ！
あいつに いくら払うんだよ？
いくら払うんだっつんだよ！
（しゃっくり）
俺より高いのかよ ああ？
何で高(たけ)えんだよ！
横っちょから ひょっこり現れた
あんな関西野郎によ お前—
何で俺が足元すくわれなきゃいけねえんだ
バカ野郎！
何でだよ！
黙ってないで答えろ この野郎！
海老名
好き勝手なこと 言ってんじゃねえ！
医者だからって調子に乗んなよ
毎日 毎日 偉そうに—
大名行列しやがって！
医者だけが 病院 支えてると思ったら
大間違いだ！
（海老名）すいません
（加藤）事務局 ナメんなよ！
すいません
娘が３人いて—
嫁に出ていかれて—
慰謝料と住宅ローン抱えて…
こっちは爪に火をともす思いで
必死で生きてんだ
１回の浮気ぐらい
大目に見ろってんだよ！
そうだろ？　海老名！
そうだ！
地べたに！
頭 こすりつけても～
（女性たち）きゃあ！
上司の靴 なめても～
俺は平気だよ！
へつらい倒してやるよ！
それのどこが悪い？
悪くない！
俺も言う
ずっと言う 一生 言う
御意 御意 御意って
（加藤）うっ…
誇り持とう！
かとちゃん！
えびちゃん！
（２人）御意！
（拍手）
（海老名の泣き声）
（犬のほえ声）
（海老名）御意 ばんざーい！
（加藤）サラリーマン ばんざーい！
（海老名）加藤 犬になれ 犬
（加藤）ワンワン ワンワン！
バウワウ ワウ！
紙を食え！　海老名 お前はヤギだ！
（海老名）メエエエ～
（加藤）ほら！
（未知子）海老名で ほーい！
（未知子と博美の笑い声）
（博美）いくぞ！　ほい
（未知子）足柄(あしがら)で ほい！
（博美）おお おお…
日本平(にほんだいら)で ほ～い
大井松田(おおいまつだ)で ほ～い
えっと えっと えっと…
あっ 談合坂(だんごうざか)だあ ほい～
ブー！　それは中央高速
（未知子）ほい～
（博美）わあ～
（博美）サーッ！　サーッ！　サーッ！
サ～ッ！　サ～ッ！
自由だ
八王子(はちおうじ)で ほ～い
自由すぎる…
勝沼(かつぬま)で ほ～い
いいなあ
大門になりたいな
（未知子と博美のはしゃぎ声）
あっかーん　さすが日本一の病院や
べっぴんさんばっかりやんか
うわうわ うわうわ うわ
あかん あかん あかん あかん
みんな まぶしすぎて
目え開かへんようになってしもた
ハハハハ…
よっしゃ　明日のオペは—
あんたと あんたと—
あんたに決まりや　はい
（橋口(はしぐち) 礼(あや)）いいんですか？
こんなに高いもの
（富士川）かまへん かまへん
（看護師）私も欲しい～
（富士川）ごめんな また今度な
（看護師）私も欲しい
あんたには あげるがな　ハハハ…
（淳子のせきばらい）
（淳子）富士川先生
そういうことは困ります！
シフトがありますんで
医者に気分よう仕事させるんが
あんたらの役目や
はい これは師長さん
せやけどな
あんたは わしのオペにつかんといてや
後生やから　アハハ～ ほなな！
ハハハハ…
（淳子）はい お返ししましょう
はい
シフトは そのままで！
よろしいですね？
（看護師たち）はい
仕事場 戻ってください！
（七海）ハァ…
オペは 明日の１時から
夕食後は
何も食べないようにしてください
随分 危険なオペなのね
大丈夫　私 失敗しないので
失敗してもいいわよ
どうせ 私 独り身だから
ご家族は いらっしゃらないんですか？
いない
私は ずっと独り
あなたも独身でしょ
あなたからは 家庭のにおいがしないもの
大きなお世話なんだけど
覚えといたほうがいいわ
腕があればあるほど
組織からは はじき飛ばされる
出るくいは打たれるの
特に女はね
そんな女に待っているのは
独りぼっちの寂しい老後
寂しいんだ…
しょうがないじゃん
自分で選んだんだもん
しょうがなくありません！
女が組織の中で認められていくためには
仕事を頑張るしかないんです！
打たれても 打たれても
女は戦っていくしかないんです！
何？
熱でもあんじゃないの？
あなたも同じね
申し訳ございません
フフッ…
ここは静かでいいわ
明日のオペ ズルは なしやで
（富士川）これより…
（未知子）
幽門測胃切除を開始します
（富士川）メス
（礼）はい
（未知子）メス
（淳子）はい
ゲートが開いたで　レーススタートや
嫌な予感がするんですが…
デーモンが負けるわけないだろ
（富士川）今 何分や？
（看護師）18分です
（富士川）出血量は？
（看護師）30ccです
（未知子）右胃大網動脈を確認
根部を結さつ
メッツェン
（富士川）よっしゃ
大網を切除するで
（富士川）モノポーラ
（礼）はい
（富士川）第二助手
横行結腸間膜 ピンと張って
（医師）はい　攝子(せっし)
（礼）はい
（富士川）次は血管の処理や
シーリングデバイス
（富士川）はよ 貸して！
（礼）はい
（富士川）横行結腸間膜…
（未知子）右胃大網動脈を確認
根部を結さつ
（未知子）メッツェン
（淳子）はい
（富士川）はよ 貸して！
（富士川）遅い 遅い
リニアステープラー 早いこと渡しなはれ
（礼）はい
（富士川）よし
ここ ちゃちゃっと縫うてまうで
（富士川）２-０
（礼）はい
（原）海老名先生
（加地）まだ動きはありませんか？
（海老名）ああ
大門だ！　お前 やっぱ早いな
（加地）終わった？
（看護師）いえ 切除標本を病理に
（ドアの開く音）
終わりましたで
お隣さん まだやってるみたいですな
どこが
“常軌を逸した悪魔の所業”ですねん
お出迎え ご苦労さんです
大門が負けた？
何やってんだ あいつ
（原）あっ 加地先生！
まだやってますね
大門！　お前…
何で今日に限って遅いんだよ！
あんな奴に負けやがって
おい 大門！
ちょ 代わったってんか
大門はん まだやってまんのかいな
ちょっと 遅ないですか？
患者さん 年取ってはるのに
気の毒やわ
ああーっ！
こっちは看護師さんも年取ってた
失礼しました
まあ 慌てんと
あんじょう やっとくんなはれ
ほなな
（ドアの開閉音）
うわっ 見てるよ 見てるよ
（未知子）終了
（博美）出血量150 血圧100
心拍数60で サイナス
（博美）お疲れさま
（未知子）お疲れ
（看護師たち）お疲れさまでした
（富士川）
腕の立つ女医と聞いておりましたが—
口ほどでもありませんでした
（天堂）ご苦労さまでした
退院まで よろしくお願いします
（富士川）今日は
次期厚生労働大臣とご会食ですか？
私も ご一緒させては
いただけないでしょうか？
いいでしょう
ありがとうございます
いずれまた　失礼
（富士川）遅い 遅い
リニアステープラー 早いこと渡しなはれ
（礼）はい
半端ないっすね　マジでこの早さは…
なっ さすがやろ？
論文だけじゃないんだ
（未知子）はっ… だから 騒ぎすぎ
（ドアの開く音）
（富士川）やあやあ アルバイトさん！
あんたも よう頑張ったな
わしより 10分 遅かっただけや
大した腕前や
あんたのこと 認めたるわ　よろしゅう
いたしません
何てれてんねん
てれんでもええがな
わしに負けても
恥でも何でもないんやで
ハァ…
何や？
（未知子）５時なので失礼しまーす
顔 怖いよ
ほんま 怖いで
（淳子）待ちなさい 大門さん
あのような男に負けて
悔しくないんですか あなたは！
別に…
あなたには
戦う女のプライドがないんですか！
私… 勝負してないので
失礼しまーす
フゥ…
（未知子）あ～
おいしいお肉 食べたい
ハァ…
（海老名）カネをもらってたってことか？
それしか考えられませんよ
いつもの大門なら
負けるはずありません
富士川がカネで勝ちを買った？
（加地）昔っから
カネに転ぶんですよ デーモンは
八百長かよ
こんなことなら 俺も勝負を申し出て
カネをもらえばよかった
加地君
あっ…
大門のせいだ　君が悪いんじゃない
私たちの人生が
こうも ひん曲がっちゃったのは…
全部 大門が悪いんだよ
あの… 僕は海老名先生ほど
ひん曲がってませんけど
とにかく 飲みましょう
ああ
今日も とことん飲んでやる
（加地）
何が “私 失敗しませんので”だ！
（海老名）何が “いたしません”だ
（加地）いたしてみやがれ デーモン
（海老名）“御意”って言いやがれ
（加地）俺たちの人生を…
（２人）返せ！
飲みすぎたかな… ハァ…
（未知子）最悪だ
（博美）無理だな 今夜は
（未知子）帰るか
（博美）うん
（未知子）東京！
（博美）三河安城(みかわあんじょう)！
（未知子）品川(しながわ)
（博美）岐阜羽島(ぎふはしま)
（未知子）新横(しんよこ)！
（博美）米原(まいばら)！
（静子）まあ…
（礼）退院おめでとうございます
（看護師たち）おめでとうございます
富士川先生のおかげです
お世話になりました
（孫）おばあちゃん おめでとう！
（看護師たち）わあ！
（静子）きれいだわ
（看護師）よかったね
（看護師）これから どっか行くのかな？
大門先生
おかしいじゃない
手術した日も同じなら 病状も同じ
なのに どうして
私は退院できないの？
ああ…
あなた… 手術 下手ね
所詮 ただの
フリーターだったってわけだ
回復には個人差がありますので
帰っても どうせ１人なんでしょ？
もうちょっと いなさいよ
（倒れる音）
（息子）母さん！
（看護師）大丈夫ですか？
（息子）どうしたんだよ 母さん！
（息子の妻）お義母さん 大丈夫？
（息子）母さん！
（息子）先生…
（看護師）大丈夫ですよ
（孫）おばあちゃん…
（息子）母さん 母さん！
（妻）お義母さん
（静子）ううっ…
（息子）母さん
（未知子）すぐ オペ室 運んで！
（淳子たち）はい
（淳子）ストレッチャー
（看護師たち）はい
（息子）母さん… 母さん
（淳子）大丈夫ですよ
（ドアの開く音）
わしの患者を勝手にオペ室に運ぶな
輸入脚が閉塞してる
急がないと危険
そんなことは
想定内や
わしが執刀する
（富士川）ただ今より
輸入脚の整復術を始める
（富士川）メス
（看護師）はい
（未知子）あっかーん
（富士川）何や！
（未知子）やっぱり
ブラウンふん合―
やってなかったんだ
（富士川）はあ？
（未知子）あかーん
14ｖリンパ節郭清も
やってないの？
（富士川）ああ？
（未知子）早いわけだ
（富士川）どアホ！
何で そんなとこやらなあかんねん
そんなもん 何ぞ問題が起きてから
やったらええとこや
（未知子）で 問題が起きた
（富士川）せやから 手術しとんのやろが
事件が起きひんかったら
警察も捜査せえへんやろ それと同じや
具合が悪なったら
具合が悪なった時に—
オペしたらええ話や
それだけのこっちゃがな
（未知子）マジで言ってんの？
（富士川）
まあ見とけ　お手本 見せたるわ
あんたの患者も
いずれこうなるかもしれんからな
（未知子）なりません
（富士川）ん？
（未知子）私 失敗してないので
（富士川）はあ？
（未知子）あんた遅い どいて
（富士川）おい
何や？
（未知子）どけ！
（富士川）あっ
（未知子）ハァ…
輸入脚が胃の裏側に入り込んで
壊死(えし)を起こしかけてる　ペアン
（看護師）はい
あっ… すいません
（未知子）リニアステープラー
（看護師）はい
（未知子）腸鉗子(かんし)
（看護師）えっ？
（医師）リニアステープラーを
使わないんですか？
（未知子）ブラウンふん合
ここは手縫いで しっかり縫合するよ
（未知子）早く
（看護師）はい
（淳子）どきなさい
はい
（未知子）モノポーラ
（淳子）はい
（未知子）２-０吸収糸
（未知子）クーパー
（淳子）はい
（未知子）終了
（淳子）お疲れさまでした
（未知子）お疲れさま
（看護師たち）お疲れさまでした
（富士川）あんたが
大門はんのマネージャーの神原さんか
これは これは 富士川先生
先生のおうわさは聞いております
騒がしすぎる
パフォーマンス過剰のダンサーとか
（富士川）ダンサーちゃうわ 医者や
失礼しました
請求書 見してみ
わしがもろてきたるわ
いいですよ　では そちらで
うわさにたがわぬ守銭奴やな
うちの大門は 患者に起こるであろう
次の事態を予測し—
予防処置を施しました
そして また—
富士川先生が予防処置を怠った
もう１人の患者のオペも—
富士川先生の代わりに執刀しました
（未知子）どけ！
（富士川）あっ
（未知子）
ここは手縫いで しっかり縫合するよ
（神原）よって—
適切な金額だと承知しておりますが
アホ抜かせ
予防処置は怠ったんやない
やらんかっただけや
やらんかった？
せや　やらんかったから
オペは短すんだ
つまり—
それだけ患者の体への負担が
減ったっちゅうことや
ど… どうしました？
オペも２回できた　病院の利益も上がる
どっちが得か 考えんでも分かるがな
なあ 加藤はん
はあ…
それで本当によろしいんでしょうか
（富士川）ああ？
（神原）２回オペをしたことで—
患者の体への負担も２倍になりました
では いつもどおり
金額は口座のほうへ
金額？
あっ えっ
いち じゅう… んっ…
騒がしい男ね　スキップもできないわ
（天堂）承知しました
いつもどおりに　井川(いかわ)君
（富士川）天堂総長
富士川先生
これで あなたも—
大門未知子という外科医を
お分かりになったと思います
オペでは—
あなたも大門未知子には勝てない
それをタイムレースなどと
愚かなことを…
あなたを呼んだのは
大門未知子をつぶすことじゃない
利用することです
この意味が お分かりですね？
利用する…
（未知子）１週間は おかゆ
もし腹痛や発熱が続いたら
すぐに病院に来てください
（七海）ありがとう
（淳子）結局 お隣より
早く退院できましたね
もう少し いようかしら
どうせ 帰ったって１人だし
寂しくなったら うちに来なよ
麻雀なら つきあう
ホント？　行くわよ
フッ… じゃあね
（淳子）
あっ これは私がお持ちしましょう
（七海）あら すいません
（淳子）お花も
（淳子）お忘れ物のないように
（七海）恐れ入ります
（ナレーション）群れを嫌い
権威を嫌い 束縛を嫌い—
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが—
彼女の武器だ
ロン！　メンタンピン 三色 一盃口(イーペーコー)
ドラドラ 倍満(バイマン)！
ええーっ
（淳子）これで私がトップですね
（博美）師長さん 強すぎ
（神原）誰？　この人 呼んだの
誰も呼んでないし
まだ宵の口です
もう半荘(ハンチャン)やりましょう
（牌を交ぜる音）
（ベンケーシーの
鳴き声）
ポン！
ところで師長
今度来た
富士川先生のことなんだけど…
私は仕事の話をしに来たわけでは
ございません
白木の白 ポーン！
（博美）また大きな手っぽいなあ
ただ これだけは
はっきりしています
（神原）何か秘密 ご存じ？
（未知子）何 何？
私 ああいう男だけは大っ嫌い！
ハハハハ～
私 初めて あんたと気が合った
（淳子）ロン！
（未知子）ウソ…
（淳子）字一色(ツーイーソー) 役満(ヤクマン)！
（博美）あ～あ やっちゃったね
（博美）未知子 あんた弱すぎ
（未知子）もうやだ
さあ 次 始めます
はい！
私 この人 大嫌い
（ナレーション）外科医 大門未知子
またの名を ドクターＸ
♪～
～♪
（和美）
お願いします
娘に肺をくださる方
いないんですか？
（富士川）８歳の
小さい子の体に―
適合するドナーが
出てきますか？
（神原）患者は
１回失敗されたら―
そこで
終わりなんです
（未知子）この
患者を助けたいだけ
人間関係とか
上下関係とか―
一切
興味ございません