（大門だいもん未知子みちこ）肝切除ラインを
ラジオ波前凝固ぜんぎょうこします
（看護師たち）えっ！
（城之内じょうのうち博美ひろみ）また変更？
（未知子）ラジオ波焼灼しょうしゃくシステム 用意して
（看護師たち）はい
（海老名えびな 敬たかし）瞬時にベストな選択を
嗅ぎ分けてる
（加地かじ秀樹ひでき）
恐ろしい野生の嗅覚ですね
（談合坂だんごうざか 昇のぼる）オペ室は
ジャングルやおまへんで
そんな嗅覚 いりまへんがな
（阿智あち祥三）おっしゃるとおり
（談合坂）見てみなはれ
どう猛な野獣に振り回される—
子羊たちのかわいそうな姿を
（看護師）大門先生
ラジオ波焼灼の準備ができました
（未知子）ラジオ波ニードル
（看護師）はい
（未知子）このあと もう１本
オペいくから
（橋口はしぐち 礼あや）シフト調整が必要です
（未知子）サクサクやっちゃおう
（博美）もう朝から３本 ぶっ通しだよ
（未知子）私 オペ早いんで
（岩崎いわさき祐子ゆうこ）冗談でしょ…
（広瀬ひろせ真弓まゆみ）お昼 食べる時間
なくなっちゃうよ
（未知子）私 お昼も早いんで
（礼）そんな…
（談合坂）何たることや
また 僕の礼ちゃんが
災難に遭おうてもうた
（加地）ちょっと待ってください
談合坂先生
“僕の礼ちゃん”ってのは
聞き捨てなりませんね
（談合坂）何や？
加地先生も礼ちゃん推しかいな
えっ いや…
（海老名）この中か…
まあ どうしても選ぶんだったら—
祐子ちゃん推しだな
小っちゃくてかわいい
僕は 断然 真弓ちゃん推しです
ゾクゾクします
（未知子）押すな～！
何 押してんすか 海老名先生！
（談合坂）鈍くさっ！
大奥総取締…
（白木しらき淳子）聞くに堪えません
看護師を何だと思ってるんですか！
（４人）申し訳ございません
（未知子）閉創に移ります
（未知子）３-０ナイロン
（看護師）はい
（博美）どこの病院の男も
おんなじね
（ナレーション）
これは 一匹狼の女医の話である
（淳子）昨今の 病院内での
先生方の行為には—
目に余るものがございます
（天堂てんどう義人よしひと）と おっしゃいますと？
日本最高の頭脳集団を
自他ともに認める当病院には—
医師 看護師 職員ともに
日本最高の倫理観が—
求められてしかるべきだと
私は考えます
ところが…
（加地）ハッピーバースデー
これ エルメスのスカーフ
（礼）あの 私の誕生日
５月ですけど…
誕生月は１つでも
誕生日は年に12回ある
来月の誕生日には
一緒にディナーにでも行こう
最低！　月命日みたい
中華街でチャイニーズってのもいいな
それか 銀座ぎんざでとってもいい仕事する
すし屋 見つけたんだ
（患者）待つのが嫌いでねえ
（患者）手術の順番なんて
先生なら なんとでもなるでしょ？
いやあ だからといって—
こういったものは困るんですがねえ…
おおきに
（淳子）中でも 最もタチが悪いのは
大門先生です
大門先生？
（淳子）看護師のシフトを無視して
バンバン手術をやりまくる
その過酷な労働に耐えかねて
里に帰っていく看護師も出る始末
医師によるパワハラに
ほかなりません
誠にもって ゆゆしき事態
倫理の乱れは秩序の乱れ
一刻も早いコンプライアンス引き締めを
お願いいたします
承知しました
早急に取りかかりましょう
（ドアの開く音）
（三原みはら雅恵まさえ）待ちなさい
（加藤かとう峰司）
日本看護師連合会会長-
三原雅恵様 お成りです
（雅恵）立派な部屋じゃない 天堂先生
（天堂）大変 ご無沙汰しています
あなたはいずれ 一国一城のあるじになる
私の予言が当たったわね
白木さん
あなたも この病院の看護師長に
ふさわしい面構えになったわ
身に余るお言葉
（天堂）しかし 三原会長
今日は どのようなご用件で？
（雅恵）引き締めの前に
１つ 融通を利かせてほしいの
（ナレーション）2014年
白い巨塔の崩壊は
とどまることを知らず—
命のやり取りをする医療は—
本来あるべき姿を
完全に見失っていた
しかし そんな状況にもかかわらず—
国は成長戦略の一環として—
日本の最新医療を
積極的に輸出する方針を打ち出し…
（天堂）井川いかわ君 これを戦略統合外科に
（井川真澄）御意
（ナレーション）医学界は さらなる
弱肉強食の時代に突入した
キタ～
あれ？　今のって…
日本医師協会と互角以上に
やり合って—
看護師の地位向上を勝ち取った
伝説の看護師
三原雅恵だ
キタ～
（海老名）大奥と呼ばれる
看護師組織の頂点に-
今も君臨する女傑
またの名を 平成の春日局かすがのつぼね
（ナレーション）そんな中-
どこの大学医局にも属さない
フリーランス
すなわち一匹狼のドクターが現れた
例えば この女
群れを嫌い
権威を嫌い 束縛を嫌い—
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが—
彼女の武器だ
惜しみなく出してるわね
（未知子）何を？
（雅恵）出すぎ 出すぎ 出すぎ
痛いんですけど
看護師が色香を振りまくとは
何事ですか
白木さん ナースの教育は
どうなってるんですか？
あっ… いえ…
外科医です 私　フリーランスの
（雅恵）ドクター!?
（未知子）ええ
（雅恵）だったら なおさら不謹慎だわ
だらしがない！
すぐに着替えなさい！
いたしません
（白木）申し訳ございません！
（一同）申し訳ございません
（ナレーション）外科医 大門未知子
またの名を ドクターＸ
♪～
～♪
（天堂）おはよう 諸君
（一同）おはようございます！
（司会）では 今週の術前
カンファレンスを始めます
１例目は 予定になかった
患者様ですが—
こちらを最優先に行おうと思います
横入りかい
三原奈々子ななこさん 25歳 女性
診断は 子宮頸けいがん
骨盤ＣＴ検査で子宮頸部に
５センチ大の腫りゅうを認めました
腫瘍が膣壁ちつへきおよび
子宮傍ぼう組織に浸潤し—
かなり広がっています
（加藤）
え～ 事務局から―
ひと言 付け加え
させていただきます
ご存じの方もいると
思いますが―
この特患とっかん様は…
（指を鳴らす音）
現 日本看護師連合会会長
三原雅恵様のお孫様であらせられます
（どよめき）
私からも ひと言
付け加えさせていただきます
三原会長は日本看護師会に
多大なる貢献をされたお方です
くれぐれも粗相のないよう
よろしくお願いします
（一同）よろしくお願いします
看護師会のドンの孫娘や
おいしいやないか
是が非でも 欲しいところです
骨盤内臓全摘しま～す
（どよめき）
また しゃしゃり出やがった
骨盤内の臓器を
すべて摘出すると言うんですか
（未知子）はい
（足柄あしがら信太郎）異議あり
（足柄）それでは人工肛門と
人工膀胱ぼうこうの—
ダブルストーマが
必要になってしまいます
広汎こうはん子宮全摘出が
標準的手術です
子宮を子宮傍組織とともに切除し—
多臓器は温存
術後は化学療法併用放射線治療が
常識ではないでしょうか
取りにきましたね このオペ
彼も使えるようになったじゃないか
（未知子）多臓器温存だと
再発の可能性が残るんだけど
（足柄）今の状態なら 再発の可能性は
極めて低いと考えます
“極めて”はゼロじゃない
がんを完全切除できる
骨盤内臓全摘がベストです
患者も ご家族も 臓器の全摘は
望んでいらっしゃいません
え？
“クオリティ オブ ライフ”
術後の不自由さを考えてのご判断です
え～っ
（天堂）大門先生
医師というものは思慮深く—
慈しみ深い存在でなければなりません
患者に対しても
共に働くナースに対しても
足柄先生
このオペを成功させる自信はありますか
はい　患者の意思を尊重し—
思慮深く 慈しみ深い
最良の医療行為をさせていただきます
では 執刀医をお任せします
えっ
（足柄）御意
（未知子）え～っ！
慈しみ… 東 ゲットです
でかしたぞ 足柄君
（阿智）思わぬ伏兵に
持っていかれました
あほう 働かんかい
（淳子）足柄先生 我々 看護師一同
全力で お支えいたします
よろしく お願い申し上げます
（一同）よろしく お願い申し上げます
ぎょ… 御意
（未知子）出た 大奥
怖～い
（海老名）まあ オペは
東に来たんだから文句はない
だが 何ていうか こう…
どうにも腑ふに落ちないのが事実だ
（加地）僕も同じ気持ちです
なぜだ？　なぜ足柄君なんだ？
足柄は 我々と違ってクリーンです
患者やナースを むやみやたらと
食い散らかしたりはしない
付け届けも受け取らない
おまけに院内きっての愛妻家ときています
オペの腕はともかく—
医者としての倫理観に
優れているのは確かです
おそらく 足柄のそういう点だけが
評価されたんでしょう
そんなことが理由なのか
それぐらいしか答えが見つかりませんよ
（阿智）答えが見つかりました
何やこれ？
患者やナースから集めた
医者の人気度ランキングです
（談合坂）足柄君がトップか？
（阿智）20代 30代 40代
いずれの年代の女性からも—
クリーンなイメージが
支持されています
ちなみに 僕は37位で—
加地先生は38位
（阿智）勝ちました
（談合坂）フン しょうもな
すいません
いや ですから 今回の足柄先生の…
アホぬかせ！
クリーンな医者がいてたまるか
フィルター 取り換えてるだけや
看護師連合会の会長の孫娘のオペは—
どないしても 西が もらわなあかん
ええか
たたいたら必ずホコリは出る　探せ
御意
せやけど 何で僕と海老名先生が
ドンケツ争いなんやねん
おかしいやろ？
（関ケ原せきがはら朋子ともこ）はいはい
（談合坂）何を基準に
こうなっとんのや
分かってない
執刀医の足柄です
よろしくお願いします
加地です
助手を担当させていただきます
第二助手の大門です
慈しみ…
こちらの要望は
天堂総長に伝えてあります
お申しつけどおり—
骨盤内の多臓器は すべて温存して
腫瘍を切除します
術後は放射線治療と
抗がん剤治療を併用しますが—
生活に支障はありません
ご安心ください
骨盤内臓全摘で
完治させるという方法もありますが
第二助手には聞いてません
足柄先生 よろしくお願いします
（三原奈々子ななこ）フッ… フ…
（加地）何か？
（奈々子）いえ
（雅恵）足柄先生は
病院一の紳士だそうよ
よかったわね いい先生に当たって
奈々子
ご結婚されてるんですか？　足柄先生
え？
ああ… はい
足柄先生みたいな方だと
奥様は お幸せでしょうね
（未知子）そうなの？
（加地）大門
残念
（未知子）プッ… そうなの？
（加地）大門
（雅恵）これは つまらないものですけど
（足柄）あ いえ こういったものは
（雅恵）いえ 大したものじゃ
ありませんのよ
皆さんで 召し上がってください
いや 困ります
足柄先生
三原会長が ここまで
おっしゃってくださってるんです
ありがたく
頂戴しようじゃありませんか
（足柄）いや しかし…
足柄先生は愚直すぎていけません
お渡しになる患者様の
お気持ちを考えないと
（足柄）分かりました
（未知子）そうなの？
大門
いただきます
（足柄）では 失礼いたします
（加地）失礼いたします
大門
（加地）助手に選んでくれてありがとう
君には本当に感謝してるよ
やめてくださいよ 感謝だなんて
（加地）お～
栗ようかん
（加地）あった！
（足柄）えっ…
（加地）よしよしよし…
うわあ…
分厚い！
意外ですね
（加地）ん？
用心なさいませ
（加地）ワナか!?
（未知子）ワナだろ
お昼 行ってきま～す
おっ も～らい！
古典的だなあ
ええ
出すぎた服で 出すぎたまね
みっともない
カンファレンスでも臓器の全摘を
提案したそうじゃない
ええ
“特技 手術 趣味 手術”
フンッ ナメたことを
あなた 自分は優秀だと
思ってるでしょ？
そういうやからにかぎって—
自分の見立てがベストだと思ってる
他人を見下し
優秀だから従えと思ってる
全摘しないと完治しませんよ
孫は まだ25なの
これは人間としての尊厳の問題
全摘したら便にも尿にも
不自由が強いられる
女としての機能もなくなるのよ
便とか 尿とか…
私 お食事中でございますの
食事の尊厳 主張します
ハァッ
待ちなさい 大門さん
私は言ったはずですよ
あなたのようなスーパードクターが
一番 迷惑なんだと
あなたは その意味を
考えようともせず
痛っ…
理解しようともせず
（未知子）はっ！
（淳子）認識しようともしない！
あっ… 食べますか？
たかが看護師ごときのたわ言だと
思っていたのですか
だとしたら…
（未知子）だとしたら？
（淳子）100年 早いわ！
（未知子）ギャ～！
（淳子）奈々子様は
私が責任を持ってお守りします
この女には 指１本 触れさせません
白木さん よく言いました
頼みましたよ
（淳子）御意！
何これ？　時代劇？
またか…
（神原かんばら 晶あきら）未知子 それホントなの？
（未知子）ホントも何も
“100年 早い”って-
そんなに生きてないっつうの　いてっ！
（神原）なんてことをしてくれたのよ
（萬田光路）まずいなあ そりゃ
（未知子）どうして？
（神原）医者のくせして
大奥の怖さも知らないの？
よくそれで医者を続けられてきたもんね
奇跡としかいいようがない
大奥ににらまれたら
医者の命は終わりよ
だから どうして？
大奥の力は計り知れないの
診察の順番 オペの順番 オペ室の確保
事務局なんかより
病院では はるかに力を持ってんのよ
（未知子）そうなの～？
それだけじゃないわよ
オペ室という名の密室には—
表に出せない 医者と看護師の秘密が
うごめいてんの
（未知子）何 秘密って？
（博美）医者がオペ中に犯した様々なミス
医療ミスから判断ミスまで
医者のミスというミスを
看護師たちは握ってんのよ
これ 加地先生からのプレゼント
（祐子）エルメスのスカーフですか？
（礼）そう
これで ご機嫌取ってるつもりなのかな
（真弓）ねえ 最近 おいしい秘密ないの？
バッグ２～３個級の
（礼）う～ん　あっ そういえば…
足柄先生
ミスタークリーン!?
こんな話 知ってます？
（真弓･祐子）何 何～
えっ!?
（神原）研修医時代を知られてる
看護師なんて最悪
過去の秘密まで
根掘り葉掘り出されたら—
医者なんて ひとたまりもないわよ
だから 医者たちは看護師たちの
顔色をうかがいながら—
根回ししたり 情報収集に余念がないの
ハァ～　うまっ
スカーフでっか… しょうもな
オリエンタル調のエルメスです
奮発しました
万が一の時の保険にはなるでしょう
（阿智）甘いな～
加地先生は
地方が長なごうおましたからな～
相場が下がっとんちゃいます？
（加地）えっ!?　そうなの？
（談合坂）言うとくけど
国立高度医療センターの看護師様や
カネ かかりまっせ
日頃から いかに看護師を
手なずけておくかが—
我々 医者の未来を決めると言っても
過言ではないからな
（談合坂）進物には 慎重に慎重を
期さねばなりまへんで
（阿智）いかにも
（談合坂）ヘヘヘヘ…
そや！　海老名先生！
こうして隣同士になったのも
何かの導きやろ
こと 対 大奥については
東も西もありまへん
有事の際には がっちり手を結びましょう
そりゃ もう 無論です
おおきに ハハハ…
しまった～ バッグにしときゃよかった
あちっ！
呼びました？
（博美）ホント バカよね 男って
ねえ 私もエルメス欲しい～
ねえ～
ミス いっぱい知ってる
むしろカバーしてる
未知子はダメ　我慢しなさい
いや～
（萬田）ロ～ン！
（３人）えっ！
（萬田）国士無双ときたもんだ
（神原）ああ～
（萬田）やった
（未知子）いや～ 嫌だ～ 嫌～
（博美）いや～
（加地）やっかいなことになりました
（海老名）何 どうしたんだ？
（足柄）三原奈々子さんの
術前検査の結果です
（海老名）これは…
（足柄）直腸と膀胱に
浸潤が認められ—
予想以上に
がんが進行しています
ステージⅣＡ
骨盤内の臓器を温存したまま
すべてのがんを切除することは無理です
もはや余命という段階か
命を救う道は
骨盤内臓全摘しかありません
しかし 全摘は
患者も三原会長も望んでない
結果を知らせずに
可能なかぎりのがんを切除します
（海老名）検査結果を知らせずに？
精神的な負担を避け—
患者の生きる希望を
消さないための配慮です
しかし 相手は三原会長だぞ
検査結果を知らせなかったことが
漏れでもしたら—
日本中の大奥を敵に回すことになる
そうなったら 生きる希望どころか—
我々 医者としての未来も消えちまうぞ
確かに
ここは正直に話して—
判断は患者本人に
委ねるしかないだろうな
（加地）となると…
誰が 伝説の大奥の首に鈴をつけるか
（足柄）鈴… どうしたら
鈴をつけられる？
（鈴の音）
ここまで広がっちゃってるか…
最悪です
直腸鏡 膀胱鏡ともに
粘膜への浸潤を確認しました
オペは早いほうがいい
はい
大門先生 僕は先生がうらやましいです
患者の気持ちをお構いなく
切った張ったができる先生が
あ… あれ？
大門先生!?
大門先生！　ダメです！
鈴をつけるのは まだです
どうして？
こういうことは しっかり根回しと
情報収集をしてからでないと…
命の前に 根回しもへったくれもない
（足柄）大門先生！
（奈々子）私… 死ぬの？
（未知子）ええ
（足柄）大門先生…
全摘しなければね
（雅恵）そんなこと 絶対に許しません！
この病院は日本一だというから
お任せしてるんです
何としてでも 臓器を温存して
完治させなさい
あんたもさ 看護師だったんだから
分かるでしょ？
あんたに言ってんじゃないわ
足柄先生に お願いしてるんです
できるわね？
やめて おばあ様
私は 執刀医としての
足柄先生を信じています
先生は どう思ってらっしゃるんですか？
不自由のない余命を取るか
不自由を強いられる寿命を取るか
たとえ 不自由を強いたとしても—
僕は あなたに生きていてほしい
骨盤内臓全摘を お勧めします
黙りなさい！
あなたは 奈々子から
女としての幸せを奪うつもりですか!?
分かりました
足柄先生に すべてお任せします
奈々子！
だから 最初から言ってんじゃん
全摘ね
（淳子の強く吐く息）
いかに基靱帯きじんたい周辺を直腸ギリギリまで—
剥離切断するかがポイントになります
分かった
僕は基靱帯周辺の展開を
サポートしよう
（足柄）はい
（未知子）めんどくさ
私なら自律神経を温存して
基靱帯を切れるけど？
（淳子）明日のオペは
私たちに仕切らせてもらいます
（淳子）大門先生 あなたは必要ありません
（未知子）ええ？
第二助手は大門先生に
お願いしています
これは執刀医である僕の判断です
ご理解ください
助手として入るのであれば
致し方ありません
ただし 手出しは無用！
分かりましたね？
返事をなさい！
（未知子）５時なんで失礼しま～す
は～い
ハァ… 腹 減った
（加地）師長 お茶でも…
（足柄）では これより
骨盤内臓全摘を始めます
よろしくお願いします
（淳子）よろしくお願いいたします
（加地たち）よろしくお願いします
（看護師たち）よろしくお願いします
（博美）バイタル 血圧100
心拍数80でサイナスです
（足柄）メス
（淳子）はい
（足柄）モノポーラ
（海老名）足柄君は優秀なドクターです
予断は許しませんが 彼なら—
必ず この難局を
乗り切ってくれると信じています
この病院なら何とかなると思ってたのよ
こんなことなら
ここじゃなくてもよかったわ
最善を尽くさせていただきます
（鼻をすする音）
かわいそうな奈々子…
（すすり泣き）
（足柄）リンパ節郭清かくせい 完了しました
それでは これより 各靱帯を切断し—
子宮卵巣の切除に入ります
（足柄）ツッペル鉗子かんし
（淳子）はい
（加地）鑷子せっし
（加地）どうした？
（足柄）汗
（看護師）失礼します
（談合坂）どないしたんやろ？
何かあったのか？
（足柄）ダグラス窩かに膿瘍
（加地）基靱帯に腫瘍が
浸潤して癒着がひどいな
無理に はがそうとすると
かなり出血する
（博美）通常より体温が上がってます
炎症が波及して
全身状態がよくありません
（看護師）生食せいしょくです
（看護師）はい
（淳子）手術が長くなるのは
よくありません
足柄先生 よろしくお願いします
（未知子）どいて
どいて
（淳子）助手は手出しをしない！
（未知子）助手でも私 失敗しないので
（海老名）申し訳ありません
（加藤）申し訳ございません
（未知子）摘出を続行します
（未知子）第一助手 膿瘍を吸引して
（加地）分かった… また仕切られてる
（未知子）メッツェン
（加藤）早い
早い
（未知子）子宮頸部から５センチで切断
モノポーラ
（淳子）はい
（加地）強弯きょうわんのケリー
（未知子）骨盤内臓全摘終了
無念！
（天堂）お待ちください
（淳子）人工肛門と人工膀胱の
造設準備に入ります
（未知子）いたしません
（淳子）えっ？
（加地）何？
（談合坂）“いたしません”やと？
ダブルストーマにせえへんつもりか？
何をするつもりだ 大門
（淳子）人工肛門と人工膀胱の
造設準備に入ります
（未知子）いたしません
（淳子）えっ？
（加地）何？
（談合坂）“いたしません”やと？
ダブルストーマにせえへんつもりか？
（海老名）何をするつもりだ 大門
（未知子）肛門括約筋かつやくきん温存
および代用膀胱再建術を始めます
（加地）再建だ？
何だって？
（未知子）残した肛門括約筋と
結腸をふん合して肛門機能を温存
切除した小腸で作った
代用膀胱に—
尿管と尿道をふん合して
膀胱再建
そこの執刀医
ボーッとしてる暇があったら手伝う！
（足柄）はい！
（未知子）そこの大奥総取締も
（淳子）はい
（博美）また変更？
（未知子）麻酔科医も黙ってやる！
（博美）クソッ 怒られた
バイタル 血圧100 心拍数80
体温36度で安定してます
（未知子）了解
それじゃあ 回腸の部分切除
（未知子）メッツェン
（淳子）はい
（未知子）執刀医 もっと術野を広げて
（足柄）はい
（足柄）腸ベラください
（淳子）はい
（談合坂）人工の膀胱も肛門も
いらへんちゅうことか
骨盤内臓全摘で
がん細胞を完全に切除した上に—
排便 排尿機能温存なんて できんのか
（未知子）出血量は？
（博美）3000㏄です
バイタル正常
（未知子）肛門括約筋温存
および代用膀胱再建術 終了
（淳子）お疲れさまでした
（看護師たち）お疲れさまでした
（足柄）大門先生
ありがとうございました
見事です
これで お孫さんは—
術後も 三原会長のお望みになった
生活が送れます
（未知子）ああ～
（淳子）大門先生
お礼ならいいので
（淳子）こういったことが
いつも通用するとは思わないでください
はい？
（淳子）担当医を押しのけての
勝手な術式変更！
迷惑の域を はるかに超えてます！
壁ドン？
千年 早いわ！
ハァ…
900年 増えてる…
めんどくせえ
（天堂）日本における看護師の数は—
医者のそれよりも圧倒的に多い
人件費の比率も医者のおよそ４倍です
それゆえ—
看護師組織は大切にしなければなりません
（海老名）はい
（天堂）今回は いい仕事をしてくれました
（海老名）はっ ありがとうございます
（足柄）ありがとうございます
すぐに症例報告をまとめます
（海老名）足柄君 準備を
（足柄）御意
（天堂）誰が症例報告を書けと
言いました？
足柄先生
あなたが 本来 書くものは
辞表ではありませんか？
あ… でも 天堂総長　それは一体…
オペ中 動揺して 執刀医を放棄
医者として許されるものではありません
いや ちょっとお待ちください
足柄君は余人をもって代え難き医者です
公平で平等で 常に高い倫理観に…
“君と過ごした どの夜も
僕は君を愛しました”
“夜の数だけ君を愛しました”
“これから訪れる どの夜も
僕は君を愛し続けます”
“必ず妻とは別れます”
“待っていてほしい”
な… 何ですか それ？
足柄先生がお送りになったメールです
は？　誰に？
相手は…
三原会長のお孫さん
奈々子さんです
マジか！　ミスタークリーン…
（天堂）足柄先生
あなたは愛妻家の仮面をかぶり
不貞の限りを尽くしました
あなたの行いは—
当病院の品位を著しく傷つけるものです
お分かりですね？
（井川）ペンです　辞表です
お書きください　日付は今日で
ううっ！　うう～ うう…
海老名先生
あなたの監督不行き届きも否めません
（海老名）開けなさい
（朋子）でも…
（海老名）開けろ！
（朋子）はい
（解錠音）
（談合坂）えらい慌てて
どないしはりました？
あなたが刺したんですか 足柄を！
ああ～ ハハッ その件でっか
やっぱり…
足柄君のおもろいメールを
手に入れましてね
大奥に献上さしあげましたんや
舌の根も乾かぬうちに…
行儀のええことしてたら
この病院では—
生き残れまへんで
（雅恵）礼を言います
孫を助けてくれた
（未知子）ひ孫も抱けるよ
（雅恵）えっ？
卵巣組織は凍結保存してあるから
（未知子）これ 凍結保存に回して
あんた 長生きしそうだしさ
（加藤）ホントにようございました
国立高度医療センター職員一同
心からお喜び申し上げます
ありがとう
（神原）失礼します
（加藤）また… 困りますよ
これはこれは 日本看護師連合会
会長様もおそろいで
この度は うちの大門と城之内を
使っていただき—
ありがとうございました
（加藤）申し訳ございません
メロンです　請求書です
（雅恵）これは こちらで
お支払いさせていただきます
それは困ります
患者様から 直接 治療費を頂戴するのは
契約違反ですので
病院からはオペ 治療代
患者様からは お心付けとなっております
ちなみに お心付けの上限は
設けてございません
よろしくどうぞ
（加藤）失礼いたします　いち じゅう…
２千万！
何すか？　この莫大な金額は！
三原会長の大切な
お孫様に手を出した—
ふらちな医者の代わりに執刀し—
命はもちろん これからの人生も
救わせていただきました
そのプライスです
分かりました
では 後ほど 口座のほうへ
ありがとうございます
ただし メロンは受け取れません
付け届けはコンプライアンス違反です
お持ち帰りください
なるほど　天堂総長は—
メロン以上のものを
お受け取りになられるんですものね
（神原）♪ ホホホ ハハッ
♪ ホホイ ハハッ… ウッタホ
♪ いっただきました～
♪～
♪～ （ナレーション） 群れを嫌い 束縛を嫌い—
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが—
彼女の武器だ
（博美）で？　メロンはどうなったのよ？
（神原）結局 事務局長が受け取ったわ
メロン 大好きなんだって
安っ！　転ぶね あいつは
メロンで簡単に
（２人の笑い声）
大門さん… 出た！
（２人）出た
（神原）何でしょう？
伝説の大奥 三原雅恵様よりの
ご進物をお届けに上がりました
（神原）ご進物？
（加藤）こちらでございます
（博美）何？
（未知子）何 何？
し～っ！
（神原）お心付けだ！
（博美･未知子）キャ～！
（３人が騒ぐ声）
何これ？
面積の広い服でございます
（未知子）センス悪い
着てみなよ
似合うんじゃないの
（未知子）嫌だ～
（博美）嫌だ
（未知子）いやいや
私は大丈夫だから
これ おばさん用
（ナレーション）
外科医 大門未知子
またの名を
ドクターＸ
～♪
あなたは近い将来―
必ず 日本医学界の
トップに立つ
星周りから見ても
今が一番いい時期ね
（天堂）約束は…
いただけますか？
（雅恵）ええ
あなたが
動く時には―
日本看護師連合会は
協力を惜しみません
心強いお言葉―
ありがとう
ございます
ただ…
大門未知子
あの女だけは
用心なさい
いずれ―
あなたの がんに
なるやもしれません
心得ています
（四方）
手術できますか？
あなたの病院で
（加藤）
この戦いには必ず―
勝利しなければ
なりません
“声は私の命だ
私は声を奪われた”
（加藤）フリーター
には させるな
カメラ 撮るなって
言ってんだ！
（天堂）
必要悪なんですよ
ドクターＸは