ﾋﾟｯﾁｬｰやめたん？ 馬場｡
僕はな 人の２倍 練習せなな➡
ﾚｷﾞｭﾗｰになられへんからな➡
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞの練習もな してるねん！
今 流行りのな 二刀流や｡
なぁ ｱｲﾂの顔
覚えられへんことない？
わかる｡
顔 見てたら
あ～ 馬場やなって思い出すけど➡
目を離したら
もう思い出されへんよな｡
あっ 馬場や｡
ほら もう思い出されへん｡
うん｡
いや そんなことよりな
ｹｰﾀｲの調子 おかしくてな｡
ちょっと ｶｽﾀﾏｰｾﾝﾀｰに電話するわ｡
もしもし あの… ｲﾔﾎﾝが
おかしくなったんですけど｡
はい｡
ﾊﾗﾀﾞ親子の新曲
ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞして聴いてたら➡
ﾍﾞｰｽの音しか聴こえなくて➡
ｸﾗｽの友達に 今回の新曲➡
すごい
音楽界の革命が起こった➡
とか言ってしまったんですけど｡
はい｡
あっ 瀬戸小吉です｡ はい｡
｢瀬｣は あの 普通の｢瀬｣です｡
あの～ さんずいに
札束の｢束｣っていう漢字と…｡
えっと…｡
そうです それです はい｡
浅瀬の｢瀬｣｡
｢戸｣？ ｢戸｣は あの…｡
ﾄﾞｱの ｢戸｣っていうか…｡
あ～ もう ｸﾞｯﾀﾞｸﾞﾀﾞやな｡
小吉は おみくじの｢小吉｣です｡
はい｡ ちなみに
兄貴は 大吉っていうんですけど｡
はい｡
親に 生まれながらにして➡
運勢に差をつけるとか ひどない？
って言うたんですけど➡
伸びしろがあるとか
変な慰め方されて… はい｡
えっ？ ｼﾘｱﾙﾅﾝﾊﾞｰ？
あっ ちょっと待ってください｡
Ｂ｡
Ｈ｡
９｡
せめて３個ずついこう｡
はい｡
すみません お願いします はい｡
もっと脇しめて ｺﾝﾊﾟｸﾄに！
俺も ｹｰﾀｲ調子悪いから
電話するわ｡
あっ もしもし｡
充電器に接続したら➡
本体が ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
震えっぱなしになるんですけど｡
はい｡
人間が震えるのも➡
充電と放電を
繰り返してるからかな➡
とか思ったり｡
内海想です｡
内に秘めたる
海のように深い想い｡
いちいちｽﾏｰﾄか ｺｲﾂ｡
ｼﾘｱﾙﾅﾝﾊﾞｰ？
ちょっと待ってください｡
C7JQ76GDGRY6です｡
何かの天才か！
何かわからんけど｡
それでお願いします｡
はい よろしくお願いします｡
４個前のｽｲﾝｸﾞ よかったよ｡
ちょ～ これ見てぇや｡
何？
ｻﾝｺﾞや｡
へぇ～｡
水族館で触ってきてん｡
え？
ちょっと 興味が…｡
わけへん？
わけへんな｡
どれくらい？
冬場の風呂くらい｡
いや ﾋﾟﾝとけえへんわ！
ん～｡
わきにくいだけで
いつか わくしな｡
あっ でも
誰と行ったかを聞いたら➡
興味がわくと思うで｡
誰？
誰やと思う？
もっかい見して ｻﾝｺﾞ｡
ｵｶﾝと行ってるやん｡
おい お前 勝手にｽｲｽｲして
他の写真 見るなや！
ﾃﾞﾘｶｼｰ どうなっとんねん お前｡
ちょっと待ってや｡
ｵｶﾝと水族館 行ったん？
いや ﾁｹｯﾄの期限が迫ってて
しゃあなしにや｡
それにしても
ﾂｰｼｮｯﾄ撮ってもらってﾉﾘﾉﾘやん｡
樫村さん誘ってんけど
断られてん｡
まっ そんな思い出が➡
このｹｰﾀｲには
いっぱい詰まってるから➡
早く修理をしなあかんねんな｡
あっ！
(ﾊﾞｯﾄが当たる音)
ごめんな 瀬戸｡
痛っ…｡
完全に覚えたわ ｱｲﾂの顔｡
♬～
ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰﾙ！
《まず
どうやって ﾘｰﾄﾞしていくん？》
《最初は やっぱ映画館からかな》
《捕手としてのﾘｰﾄﾞの組み立て方を
聞いとんねん｡
誰が お前のﾃﾞｰﾄのﾘｰﾄﾞに
興味あんねん！》
《うち 腹減ったわ…》
《なんだかんだでな！
ｽﾄﾚｰﾄ来ると思うねん！
たぶんな！ 内角のな！
高めで来ると思うねん！》
《外角低めのｽﾄﾚｰﾄでいこか？》
《馬場は
ｽﾄﾚｰﾄ待ちの気がすんねん》
《じゃあ 緩めのｶｰﾌﾞからいく？》
《それで 様子見よか》
《内海は素人やからな！
毎日 練習してる僕がな！
負けたらな！
内海に なんで勝てんねんて
なるからな！
絶対にな！ 打つねん！》
《その前に
まず ｶｰﾌﾞ投げれんの？》
《物理的には理解できるよ｡
要するに ﾏｸﾞﾇｽ効果やろ？》
《要しすぎて
何言うてるか わからへんねん》
《うち ﾏｸﾞﾛﾍﾞｰｽのﾍﾟｰｽﾄ状の何かが
食べたいわ》
《母ちゃん
完全に審判です これは｡
しかも 主審というやつです》
《それより
なんで俺 ｷｬｯﾁｬｰなん？》
《俺が ｷｬｯﾁｬｰやったら
古田以来のﾒｶﾞﾈｷｬｯﾁｬｰやんけ》
《光栄なことやんけ》
《いや この際
何でもええから食べたいわ》
《試合を司る神といっても
過言ではない このﾎﾟｼﾞｼｮﾝを➡
僕は任されています｡
僕の裁量ひとつで
勝負が決するのです｡
だから僕は
これから起こる事象のすべてを➡
見逃すわけには いかないのです｡
瞬きすら
してはいけないのです！》
ﾀｲﾑ！
俺 やっぱ ｷｬｯﾁｬｰやりたないわ｡
なんで？
いや だから あの…｡
ほら…
ｸﾞﾛｰﾌﾞが やる気出ぇへんやん｡
言ってること わかる？
わからへん｡
補足して｡
細くせんで ええねん｡
いや だから 補足すると➡
ｸﾞﾛｰﾌﾞが あの… あれやん｡
補足が
一個目を下回ってんねん｡
専用のやつやないやんて
言いたいねん｡
ｷｬｯﾁｬｰﾐｯﾄな｡
それそれ！
ﾎﾝﾏは こういうとき 何話すん？
絶対 ｷｬｯﾁｬｰやるやらんでは
ないよね｡
ええよ 田中君｡
《ちょっと待って｡
田中君の顔 ﾒｯﾁｬ腹立つ》
《ｳｿやん こっから見えへん》
《西日が眩しくて
ﾊﾘｳｯﾄﾞｽﾀｰみたいな顔してんねん》
《想像だけでｲﾗｯとするな》
《思いっきり
顔面にﾎﾞｰﾙぶつけたろかな》
《おい 落ち着け 内海｡
感情的になるなんて珍しいぞ》
《ｱｲﾂら ｴｻやりおこたってるわ｡
野良の野良たる所以やわ｡
ﾌﾘｰﾗﾝｽの限界やわ｡
かといって飼われたいとは
思えへんとこが➡
うちの抱える矛盾であり
ある種 長所でもあるわ》
《なんとしても
瀬戸とﾂｰｼｮｯﾄ写真を撮りたい｡
どの角度も厳しいな》
《待って｡
あそこにおるの
ﾊﾗﾀﾞ親子のﾎﾞｰｶﾙちゃうん？》
《ﾊﾗﾀﾞ親子のﾎﾞｰｶﾙが
こんなとこにおるわけないやろ》
《今 ﾂｱｰで大阪来てるらしいで》
《そうなん？》
《ｻｲﾝもらいに行こうや》
《ｱｶﾝやろ》
《俺も本当だったら
ｱｲﾂらみたいに➡
友達と野球とか
やってたんだろうな》
《自分のしっぽの予想外の動きに
驚く側面があるわ》
《ｻｲﾝもらえるﾁｬﾝｽ
なかなかないぞ お前》
《捕手としての
ｻｲﾝを出せや まず》
《そやな｡ 馬場を抑えてから
ｻｲﾝもらいに行こか｡
じゃあ ｶｰﾌﾞからこいや》
《ｺｰｽは？》
《映画館のあとは水族館かな》
《誰が お前のﾃﾞｰﾄｺｰｽに
興味あんねん》
《終わってるとしたら
お前らの感受性だろ｡
ずっと同じもの聴いてろ｡ ｸｿｯ！》
《こうしたら田中が邪魔やし
こうしたら馬場が邪魔》
《馬場が邪魔…》
《打ちたいって気持ちとは
裏腹にな！
いや打つねん！》
《笑える》
《ほんでな 僕な
甲子園行くねん！》
《早口言葉みたい》
《あの子をな！
甲子園に連れて行くってな！
約束してん！》
《赤ﾊﾟｼﾞｬﾏ 黄ﾊﾟｼﾞｬﾏ 馬場が邪魔｡
そんなんええねん》
《ほんでな！ 全国にな！
僕の顔をな！
覚えてもらうねん！》
《｢人間失格｣に出てくる➡
三葉目の
写真みたいな顔しやがって》
《記録よりも
記憶に残るﾌﾟﾚｰとかな！
どうでもええからな！
顔を記憶してほしいねん！》
｟ｼﾞｪｰﾄﾞ 歌うしかないんだよ｡
評価は 世間様が決めるものさ｡
長いﾂｱｰが始まるんだ｡
甘栗持ってきな｡
それより歌詞できたのかい？｠
《できねえんだよ》
《あれ？
なんか くれるんちゃうん》
《くれへんのかい｡
って ちょっと！
くれへんのか～い》
《最後の４文字｡
たった４文字が思いつかねえ》
《なんとか方法はないものか…》
《おっ 私 天才や｡
副産物的に
小顔効果まであるやん｡
よし こうして… せ～の！》
《おい ﾊﾞﾊﾞｱ！》
《瀬戸のｵｶﾝおるで》
《結構 近いとこ通ってきたな》
《この子は ﾎﾝﾏ
毎日 毎日 こんなとこで！
ｻｯｶｰ部も辞めてからに！
ｽﾊﾟｲｸなんぼした思てんの？
昨日は昨日で
また ﾀﾏﾈｷﾞ残して｡
火が通ってないﾀﾏﾈｷﾞは
頭痛くなるとか➡
訳わからんこと言うて！》
《めっちゃ見てるやん
なんか怒られるんちゃうん》
《こないだ 絨毯に
ｺｰﾋｰ牛乳こぼして➡
汚してもうてん｡
それちゃう？
中原中也風に言うたら
汚れちまってん》
《頼むわ 内海》
《ﾂｯｺﾐ待ちの態度が
気に食えへん》
《でも 小吉…
目とか すごい純粋で➡
かわいらしいとこあるやないの｡
こう見たら 全然 内海君にも
引けを取ってへんな》
《部屋も ちっとも片付けんと➡
だから ｸﾓとか出るんやないの！
ｼﾁﾘｱ風のあらゆるものが
食べたいとか➡
色気づいたこと言うて！
ｼﾁﾘｱって 食材かと思て
八百屋さんで恥かいたやないの》
《怒られたら
俺がﾌｫﾛｰしたるやん》
《優しいやん お前｡
今ので お前の点数
40点上がったわ》
《43点になったわ》
《もともとが低っ…》
《でも 小吉 ﾌｪｲｽﾗｲﾝとか
わりと美しいやないの｡
若いときのお父さんにそっくりで
ｲｹﾒﾝやで これ》
《樫村さんや》
《内海君…》
｟別に 内海君じゃなくて
よくない？
えっ？
ｲﾁｺﾞちゃんはさ お寺の子で➡
女の子ばっかりの家庭で
育ったから➡
甘やかされて
何でも手に入るのが➡
当たり前になってんねん｡
だから 手に入れへん
内海君に執着してるだけ｡
意地になってるんちゃう？｠
《あのとき
反論できなかったのは➡
決して認めたからじゃない｡
確かに なぜ愛されないのか
そう考えると みじめになるし➡
この発想は
執着なのかもとも思う》
《瀬戸 ここは ええとこ
見せとかな あかんのちゃう？》
《ｷｬｯﾁｬｰで
ええとこって どんなんや》
《ｼｮｰﾄﾊﾞｳﾝﾄﾞ投げるから➡
捕球技術
見せたったらええねん》
《それで わぁ 瀬戸君ｽﾃｷって
なるﾔﾂ おれへんやろ》
《でも 本能が
理性を超える瞬間がある｡
ふとしたとき
いつも浮かぶのは 彼の顔だ》
《その前に 好きな子を➡
ｵｶﾝ越しに見る
この構図 すっごいで》
《ﾌｯ…》
《この負け戦のただなか➡
どこかに光明を 活路を
勝機を見いだせないか➡
彼に眼差しを送り続ける｡
今の私には それしかできない》
《大橋… ｱｲﾂ
あんなに頑張ってるのに➡
俺 こんなとこで…》
《瀬戸 こんなとこで➡
野球なんか
やってる場合ちゃうやろ｡
帰ってこい｡
３年は もう引退や》
《大橋:あの日のﾌﾘｰｷｯｸ｡
左足で蹴ったﾎﾞｰﾙは
きれいな弧を描いて…｡
まあ 惜しくも
ｸﾛｽﾊﾞｰを弾いたけど➡
あれが
脳裏に焼きついて離れへんねん｡
このﾁｰﾑには お前が必要や 瀬戸》
《あかん ﾃﾞﾘｹｰﾄなとこや｡
さまざまな感情が渦巻いてる｡
踏み込んでいったら
あかんやつや》
《やかましいわ！
半年ｽﾊﾟﾝで思い出すくらいの
ﾄﾗｳﾏ植えつけたろけ ﾜﾚ！》
《濃いめの関西弁で 怖っ》
よっ 樫村さん｡
《樫村さんと ﾊｲﾀｯﾁした！》
《大橋君のﾊﾞｶ野郎｡
見られてないかな》
《なんや ｱｲﾂ ｱﾒﾘｶ育ちか｡
まがまがしい色の
甘いｶﾞﾑ食べるﾀｲﾌﾟか｡
奥ゆかしさ どこいってん！》
《なんなん お前｡
思春期の少年なん？》
《割とそうやん》
《割とそうか…》
《腹減ってんのかな ｺｲﾂ｡
なんかあったっけなぁ》
《やっぱり
くれるんちゃうん》
《食べれるやつなん？
食べれるやつなん？》
《ﾏﾏ… いや ｼﾞｭｴﾘｰ｡
小さい頃から そうだ｡
俺が悩んでると
いつも甘栗をくれる》
《うんまぁ なんかわからんけど
これ うんまぁ｡
ｺｲﾂ優しい～》
《もうﾑｶつくから
ｽﾄﾚｰﾄで 内角のｷﾞﾘｯｷﾞﾘ狙おう》
《よっしゃ｡
じゃあ 思いっきりいくで》
ちょっと停めなさい｡
はい｡
ま～た こんな低俗な遊びを…｡
もしもし 母さん？
想君に罰を｡
内海さん さすがにそこまで…｡
余計な口出しをするな｡
《父さん…》
(一同)投げへんのかい！
ｼﾞｪｰﾄﾞ こんなところで
何やってんだい｡
ｼﾞｭｴﾘｰ｡
大阪のｵｰﾃﾞｨｴﾝｽが待ってんだよ
準備しな｡
ああ｡ たった今
最高のﾘﾘｯｸが降りたとこだよ｡
完全に覚えたわ ｱｲﾂの顔｡