(着信音とﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾓﾅ)うん？
ん…｡
えっ!?
それは…｡
(ﾁｬｲﾑ)
(翔)なあ 今日 放課後
ｶﾗｵｹ行かね？
(譲)いいねぇ ﾒﾀﾞｶくんは？
(ﾒﾀﾞｶ)歌える曲がない｡
はっ？
１曲くらいあるだろ｡
般若心経？
ﾏｼﾞかよ…｡
《旭:ﾊｧ… すてき…》
ん？
うわっ！
昨日の 『ｷﾂﾈ君には
騙されたくない』見た？
見た！ 超ﾔﾊﾞかったよね！
(美波)で 旭はこれから
どうするつもり？
えっ？
このままだと 圧倒的に
ﾓﾅ先輩が優勢だよ｡
それは… 嫌だけど…｡
でも どうしたら…｡
衝撃！ まさか ﾗｽﾄでいきなり
ｷｽするとは思わなくて…｡
めっちゃｷｭﾝとした～
あ～ 私もあんなふうに
くちびる奪われてみたい！
くちびるを奪うしか…｡
なっ 何言って…｡
あの 湘南さんいますか？
あ…｡
わっ！
先輩だ｡
湘南さんに何の用だろう…｡
これ 落とし物｡
えっ？ あれ…
あ ありがとうございます｡
じゃ 俺は これで｡
待ってください 黒岩先輩｡
何？
あの 今日のお昼のご予定は？
ちょ ちょっと 美波！
えっ？
お弁当ですか？ それとも
購買で何か買いますか？
え… 今日は購買でﾊﾟﾝを…｡
そのﾊﾟﾝ 旭がおごりたいそうです｡
へっ!?
えっ なんで…｡
わざわざ落とし物 届けて
くれたんですもん お礼させて
くださいって 旭が｡
はっ!? えっ!?
ﾁｬﾝｽだよ 旭｡
でも き 緊張する…｡
くちびるのひとつやふたつ
奪っておいで｡
くちびる!?
お願いします！ 先輩！
じゃ じゃあ…
ごちそうになります｡
(つぼみ)ﾌﾌﾌ… ねぇ｡
そうだよねぇ｡
(つぼみ)ﾓﾅちゃん
なんだかご機嫌だね｡
ｴﾍ 実は 幼なじみが
こっちに遊びに来てるの｡
そうなんだ あっ 地元の？
うん！ 久しぶりに会えるから
とっても楽しみ！
《だけど 朋
いったい何しに来たんや？
学校はどうしたんやろ…》
《ｳｿでしょ!? 黒岩先輩と
ふ ２人きり…》
あ あの お お おいしいですか？
その ﾊﾟ ﾊﾟ ﾊﾟ ﾊﾟﾝ｡
えっ うん｡
《な 何言ってんの私！
購買のﾊﾟﾝなんだから
おいしいの当然でしょ》
《女子とごはん… 心頭滅却…》
《顔が 熱い…
せっかく先輩といるのに
恥ずかしくて顔見れない｡
どうしたら… そうだ》
(旭)く 黒岩先輩！
ここ… これは…｡
す すみません こんなまねを
してしまって… でも…｡
《こうすれば 先輩をずっと
見つめていられる》
《幸せだなぁ… もし もし
私が黒岩先輩の彼女なら
こんなふうに いつも一緒に
いられるのかな…》
((くちびるのひとつやふたつ
奪っておいで))
ん… こ この間のﾊﾛｳｨﾝﾊﾟｰﾃｨｰ
もっと黒岩先輩と
遊びたかったです｡
えっ？
今からでも楽しみたいです｡
湘南さん…？
ﾄﾘｯｸ ｵｱ ﾄﾘｰﾄ｡
お菓子くれなきゃ
いたずらしますよ｡
ﾄﾘｯｸ ｵｱ ﾄﾘｰﾄ｡
い 今!?
も 持ってないよ｡
というか 今 視界が…｡
じゃあ いたずら… ですね｡
な 何？ 今の…｡
内緒です｡
ああっ あ～あ｡
ﾀｺさんｳｨﾝﾅｰ 落っことしちゃった｡
(ﾁｬｲﾑ)
♪～
(朋)なあ なあ ここらへんで
お勧めのｶﾌｪとかあったりする？
私 大阪から来たばっかで
わからんねん｡
えっ？
(朋)教えてくれたら お礼に
お茶でもしようや
かっこいいお兄さん｡
ご案内します｡
俺も！
朋！ まったく
相変わらずやな｡
ｱﾊｯ！ ﾓﾅ！
朋！
もしかして お連れさん？
ﾚﾍﾞﾙ高っ！ 最高！
とりあえず
どこ行きます？ おごるんで｡
あ… ごめん やっぱなし｡
え…｡
またね～｡
ども｡
おひさ～｡
待ち合わせくらい
逆ﾅﾝせずに待っててや｡
ええやん別に｡ あっ これ お土産｡
うわぁ 豚まんやん！
恋しかったやろ？ 大阪の味やで｡
めっちゃうれしい！
ありがとう！
そうや 朋 学校はどうしたん？
今日は休み？
うん～｡
で 何しに来たん？
観光？
まあ そんなとこ｡
ふ～ん… ってか
そんな薄着で寒くないん？
せっかく東京来たんやから
気合い入れな｡
ん～ ﾁｭｯ｡
か 可愛い…｡
ｱﾊ～ 東京男子のﾊｰﾄに
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ 火つけてくで～｡
好きでもない相手に
ようやるわ｡
それよりここ 高校から
結構 距離あったんちゃう？
もっと近いところでよかったのに｡
私 住み分けしたいﾀｲﾌﾟやねん｡
地元の連れと高校の友人を
遭遇させたくない｡
ｷｬﾗもちゃうし｡
あ… さては学校でも
ぶりっこしてるな？
あ～ 思い出すなぁ｡
(鼻歌)
((かわええなぁ～｡
あ…))
学校中の男がﾓﾅを好きで
あの手この手で
気を引こうとするんやけど…｡
((どうしたん？
こんなところに呼び出して｡
あんな よかったら 俺と
付きおうてくれへんか？
え…｡
ちょっと待てや！
ﾓﾅさん 俺と付き合ってください｡
いいや 僕や！
わいや！ わいと付き合ってくれ！
みんな ごめん…
みんなは私にとって
大切な 友達やねん))
(朋)片っ端からﾌｯてくねん｡
あ～あ 私もﾓﾅみたいに
ﾓﾃたい｡
何言ってんねん｡ ｱﾝﾀやって
彼氏いっぱいおったやろ｡
((大丈夫？ 元気出しな｡
難波さん…))
私がﾌｯた男子を 片っ端から
狩りまくってたやん｡
寂しそうな人
ほっとけへんやんか～｡
よう言うわ｡ どれも長続き
しいひんかったくせに｡
ｱﾊ～ なんでやろなぁ｡
ところでさ 私 東京男子と
付き合ってみたいんよ｡
今 彼氏募集中やし｡
ふ～ん｡
で どんな感じなん？ 東京男子は｡
どんなって言われても
付き合ったことないし わからん｡
えっ!? ﾓﾅ 東京の彼氏おらんの？
いや 知っとるやろ｡
東京どころか
人生でおったことない｡
ﾎﾝﾏ不思議やわぁ｡
ﾓﾅやったら
片っ端から とっかえひっかえ
できるのに… なんでなん？
なんでって…｡
だってぇ 付き合うとか
よくわからんもん｡
ﾊｯﾊ～ 相変わらず
根はﾋﾟｭｱなまんまか｡
ｱﾝﾀはまだ
本当の恋を知らんねや｡
何それ 何くさいこと言ってんの｡
ちょっと寒いて｡
誰かを本気で好きに
なったことがないってことや｡
なんやねん！
朋も ﾎﾝﾄの恋なんて
知らんくせに｡
ふ～ん… じゃあ
気になる人もおらんの？
おらん｡
一人も？
一人も…｡
気になってなんか…｡
《はっ！ な なんでｱｲﾂが
浮かぶねん！》
あっ その反応は おるな？
ちゃ ちゃう｡
絶対 誰か思い浮かべたやん｡
どこの誰？ 教えてや｡
ちゃうって！ 今のは…｡
《ﾒ ﾒﾀﾞｶ!? なんで
こんなところにﾒﾀﾞｶが!?》
く 黒岩くん ど どうしたの？
奇遇だね｡
その… 翔の家が この近くで｡
じゃんけんで負けて
買い出しに｡
今は 出来上がりを待ってて…｡
そうなんだ～｡
《は 早く帰ってくれ…》
なになに ﾓﾅの知り合い？
なあなあ こっち来て こっち｡
ほらほら ﾗｯｷｰやわ ほら座り～｡
うわっ｡
はじめまして ﾓﾅの幼なじみの
難波朋で～す｡
今 彼氏募集中やねん｡
は… 心頭滅却 心頭滅却…｡
どう？ 私と付き合って｡ ん？
(朋)ん？
ﾓﾅ？
あ あのさ
ちょっと離れてくれないかな｡
え～ ｱｶﾝ？
《心頭滅却 心頭滅却
無… 無…》
と 朋！ 黒岩くん困ってるから！
《な～んか変やな》
《もしかして さっきﾓﾅが
話してた気になる人って…》
ﾓﾅ ちょっと｡
何？
一応 聞くけど この人
ﾓﾅの彼氏？
ちゃ ちゃちゃ ちゃうよ！
何言ってんの！
じゃ 好きな人？
ちゃう｡
ふ～ん じゃあ ｵｯｹｰやな｡
ん？
今からすること
黙って見といてな｡
えっ？
なあ 黒岩くんやったっけ？
ん…｡
東京の子って どういうとこで
遊ぶん？ 教えて｡
なあ なんでずっと
そっち見てるん？
ふ 服をちゃんと着てくれないか？
服？ 着てるやん｡
ま 前を閉めて｡
えっ？ しゃあないな～｡
あっ ｱｶﾝ｡ 今 ﾎﾟﾃﾄ食べて
手ﾍﾞﾀﾍﾞﾀや｡
そや 黒岩くん
代わりに閉めてくれへん？
はっ!?
えっ!?
ほら ﾋﾞｬｯと上に
ｼﾞｯﾊﾟｰ上げたらええから｡
お 俺が？ ﾓﾅちゃんに頼めば？
閉めてほしいのは 黒岩くんやろ｡
黒岩くんが してや｡
♪～
《む 胸に当たってしまった！》
くっ…｡
くぅ…｡
あん｡
《声！》
くっ くぅ…｡
もうええって！
え…｡
いや その… も もう
できたんじゃない？
早く受け取ったほうがいいかも｡
あ ああ じゃあ｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
ﾌﾌｯ ﾊﾊﾊﾊｯ！
ど どうしたん？
急に笑い出して｡
あ～ おかし｡
頭ﾊﾞｸﾞった？
なんでもな～い ｱﾊﾊﾊ！
なあ ﾓﾅ 別れる前に ひと言｡
何？
ﾓﾅって 黒岩くんのこと
好きやんな｡
はぁ!?
ぜ 全然ちゃうけど！
ふっふ～ん… そ～んなｳｿで
幼なじみの目は ごまかせへんで｡
節穴や！
はいはい ほな またな｡
結局 何しに来たんや？
(ﾁｬｲﾑ)
(肉山)あ～ 腹減った｡
(ひかり)今来たばっかじゃん｡
(玲牛)ほら 席につけ｡
今日は 転入生を紹介するぞ｡
えっ ﾏｼﾞ!?
転入生？
大阪から来た 難波朋です｡
と 朋!?
えっ…｡
よろしく～ お二人さん｡
(ゆめ)じゃあ お父さんの
仕事の関係で？
(朋)うん｡
(あかり)地元の友達と離れるの
寂しくなかった？
(朋)寂しいねん｡ でも
不安はないんやで｡
なんで？
(朋)こっちにも知り合いおるし｡
な？ ﾓﾅ｡
そ そうだね｡
《なんで転入してくんねん！
しかも 前の席やし》
まさか ﾓﾅちゃんの
幼なじみさんに
こんなに早く会えるなんて｡
ね ねぇ 私もﾎﾝﾄ びっくり｡
ﾓﾅちゃんのお友達は
私のお友達だよ｡
わからないこととかあったら
なんでも聞いてね｡
(あかり)これから よろしくね｡
ええｸﾗｽやん
すぐ馴染めそう｡
ちょっと朋
なんで内緒にしてたんよ？
びっくりしたやろ？
めっちゃした！
どうせなら 演出したいやん｡
本当は うれしかったくせに｡
これっぽっちも
うれしくないわ｡
むしろ 腹立ってるし｡
ぶりっこﾊﾞﾗすで｡
朋と同じｸﾗｽでﾎﾝﾄにうれしい！
よ～し｡
《な～んか不安やわ…｡
変なことしでかさんやろな…》
ﾓﾅちゃん 俺らも
難波さんに挨拶いい？
いやぁ 女子が増えてうれしいね｡
よろしく 翔って呼んで｡
木戸です｡
よろしく～｡
ほら ﾒﾀﾞｶも自己紹介しろって｡
ああ 大丈夫やで｡
(２人)えっ？
なんで？
黒岩くんとは 昨日もう会ってん｡
な？
ど どうも｡
えっ そうなの｡
ﾓﾅとお茶しとるときに偶然な｡
なぁ？
う うん…｡
へ へぇ～｡ おい お前｡
まさか あの買い出しのときに？
お前だけ おいしい思いを!?
２人って 幼なじみだっけ？
(朋)うん｡
へぇ～ 仲よさそうでいいな｡
そうやで～ めっちゃ仲いいねん｡
こ～んなこともできちゃうし｡
うぅっ｡
なあ？ ﾓﾅ｡
うっ！
うわぁ～！
なっ…｡
あれ？ おっきくなった？
どｱﾎ！ ちょっと来て｡
何してくれてんねん！
え～ 昔はよくしてたやん｡
そのときも やめてって
言うたやろ！
最悪や… どんな顔して
教室戻ればええんや｡
黒岩くんに ﾓﾅのいいところ
ｱﾋﾟｰﾙしただけや～ん｡
こ～んな ﾅｲｽﾊﾞﾃﾞｰですよってさ｡
ﾊｧ… だから ちゃうんやって｡
私がﾒﾀﾞｶにこだわる理由は…｡
というわけでな ﾒﾀﾞｶだけ
ｵﾄせてないねん｡
ｱｲﾂ ﾎﾝﾄ手ごわくてさ～
わかった？ 朋｡
いや 全っ然わからん｡
なんで!?
もしかして 無自覚なん？
ｱﾝﾀ 黒岩くんのこと
絶対 好きやん｡
《なんなん!?
こんなに説明してんのに》
だから！ ちゃうって
言ってるやろ！
そっか… 決めつけてごめんな｡
えっ… わかってくれたん？
そうやな よく考えたら
ﾓﾅが好きになる要素
まったくないもんな｡
えっ…｡
無愛想やし
見た目も感じ悪いしな｡
あと 普通に頼りなさそう｡
あんな男を ﾓﾅが好いてるなんて
言って ごめんな｡
失礼やったわ｡
そ そこまで言わんでも…｡
なんで？
ｱｲﾂは ぶ… 無愛想やけど
実は 優しいし…｡
私が危ないとき 助けてくれるし｡
((可愛いよ))
ここぞってときは
絶対 欲しい言葉くれるし｡
見た目だって悪くないし
真面目やし
じ 実は 女子にもﾓﾃるし…｡
本当は すごく優しくて
かっこいい｡
ふ～ん…｡
はっ！ な なに!? その顔｡
ﾓﾅ ｱﾝﾀやっぱ
黒岩くんのこと好きやん｡
ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ 把握した｡
そっか そっか あのﾓﾅが…｡
えっ… 違っ！
ﾌﾌｯ まあ いっか｡
そんな焦る必要ないやんな｡
私が こっちにいる間に
自覚させたる！
ちょ ちょっと 朋！ 何言って…｡
あ～ 楽しい めっちゃうれしい！
だって 親友の初恋やで｡
初恋…｡
ｱﾝﾀは 黒岩くんに
本気で恋してるんや｡
ｱﾊﾊｯ｡
はっ？ 私が ﾒﾀﾞｶに 本気で…｡
勝手に話 進めんといてよ…｡