(ありさ)ダーリン…
寝坊した！
どうしよう… ダーリン！
ゴメ～ン ダーリン
私 目覚ましが聞こえなかった
(譲二)いい いい 大丈夫 大丈夫
ゴメン よくないよ
だって こんな格好で私ダーリン
送り出すのなんて 最悪だよ
全然 平気
ありさは どんな格好してても
そのままでキレイだから大丈夫
これでも？
そんなん関係ない
(ダリアの笑い声)
(ダリア)歯が浮きまくって
どこかに飛んでいって
しまいそうなセリフだよ
おはようございます
｢そのままでキレイ｣だって
ありさ このチンパンジー
顔の悪さが
目にまできちまったじゃないの
視力は左右とも2.0で よすぎて
困ってるんですよ
なら 何かやましいことがあって
ウソついてるんだ
ダーリンは
ウソなんてつきません
それにしてもお義母さん
今日もとってもステキですね
ねえ 慣れないお世辞なんて
使わなくていいわよ ダーリン
すいません
ちょっとお世辞がすぎました
何ておっしゃいまして？
いや 行ってきます
とっとと行け！
怒ってるよ し～らない
あッ そうだ
あのね 昨日の帰り
すっごいステキな
ブローチを見つけたのね
ありさに似合うと思うから
今日 買ってきます
ホント？
はい 楽しみにしててください
ヤッター ありがと ダーリン
〈奥さまの名前は ありさ
ダンナさまの名前は 譲二〉
〈ごく普通の恋をした二人は
ごく普通の結婚をしました〉
〈ただ一つ 違っていたのは…〉
怪しい 絶対に怪しい
な～にが？
歯の浮くようなお世辞の後は
誕生日でもないのにプレゼントだ
ありゃ 何か絶対
やましいことがあるね
だから ダーリンはウソなんか…
人間は誰だって
建前と本音で生きてるのさ
本音を隠して生きなきゃ
うまくやっていけない
まッ つまんない生き物なんだよ
ダーリンは違います
そうかい ふ～ん
なら 好きなだけ
本音をしゃべってもらおうかねえ
もう…ッ
ママったら
また何かたくらんでるでしょ…
誰 これ!?
アーーーッ ひどい頭！
どうしよう…
ダーリンの目
ホントに悪くなっちゃったのかも
〈奥さまは魔女だったのです〉
…と思ったけど 魔法ダメだよね
♬～
(鈴木)ああ… イライライライラ
イライライラ…
もう いつまで待たせんだよ
まったく もうッ
ああ マズイ このお茶
鈴木さん まだほら
５分しか待ってませんよ
えーッ もう６分
たってんじゃないかよ
俺はな 待たされることが
大嫌いなんだよ
何さまだと思ってんだ あの小娘
お互いさま なんつって ハハハ…
イラついてるね
アーッ こぼしちゃったよ
(木田)すいません
会議が長引いてしまいまして
鈴木さん 鈴木さん
何だよ！
いやいや 全然待っておりませぬぞ
ゆっくり
お仕事なさってくださいませ
すいません それじゃあ
もうしばらくお待ちください
≪(鈴木)いってらっしゃい
今日イラついてんな
(洋美)ホントですね
松井さん これ何すか？
奥さんにプレゼント？
誕生日すか？
違う 誕生日じゃないんだけど
これ ありさに似合うと思ってね
これ買ったの
ヘエ～ 中身何すか？
中身 ブローチ
ちょっと見せてくださいよ
これ 私がいただく
エミリーにさしあげる
ちょっと ちょっと…
鈴木さん！
≪(ダリア)真実の扉よ 我が願いを
かなえたまえ➡
人間どもの みにくい本音を➡
包み隠さず 語らせたまえ
これで あのブローチの
半径１メートル以内に
近づいた人間どもは
本音をしゃべりまくるよ
アッハッハッハ！
楽しみ 楽しみ 見ものだね
(ダリアの笑い声)
おはようございます
(詩織)どうかしました？
いえいえ 何でもございません
≪(詩織)お待たせして
ゴメンなさい
いつまで待たせんだって話ですわ
ハッ？
今 何ておっしゃいました？
だから いつまで待たせんだって
言ってんだよ
何言ってんですか
今日はですね我々 新しい
企画を持ってまいりました
鈴木さんが１週間
練りに練った企画なんです
楽しみですわ
全然 楽しみでも何でもないの
トイレの中でね チョロチョロ
っと考えただけなんですわ
別によ 時間をかけたからって
いいアイディアが浮かぶって
わけじゃねえだろうが
すいません 今日
鈴木 変なんですよ
おい お嬢
お嬢？
おたくさ 社長の娘だか何だか
知らねえけど 笑っちゃうぜ 俺
社長の娘だってだけのことで
部長になってんだろ
失礼ね！
野茂部長 申し訳ございません
どうかしちゃった
ひとまず ここは帰る
また逃げんのかよ そうやって
いつだってそう お前は
失敗すると人のせい
成功すると自分の手柄
調子よすぎんだよ あんたは
誰に向かって言ってんだ コラ
誰に向かって言ってんだ！
待って 聞いて
誤解です ゴメンなさい…
木田くん みなさん
お引き取りいただいて
すいません 今日のところは…
うるさいんだよ！
いい加減にしてくれよ！
木田くん？
あッ… すいません
いや…
だいたい あんたたち
ロクに仕事もできないくせに
それに 君
私？
私ですか？
≪(木田)いつも酒くさいし…
失礼よ 木田くん
まッ 確かにこんなのが
仕事相手じゃ やる気なくすけど
≪(木田)部長
ゴメンなさい
いいんです 確かにこの方
悪い人じゃないんですけども
ただ人望がゼロなだけなんです
何つった？
違います ゼロじゃないです
(みんながもめる)
≪(鈴木)本当に申し訳
ございませんでした➡
社に戻って 二人には
よく言い聞かせておきますので
本当に申し訳ございませんでした
失礼いたします
(洋美)はあ～ 疲れた
おい松井 俺は貴様のこと
絶対許さんからな
坂道から転げ落ちろ！
鈴木さん ゴメンなさい
僕ね あんなこと言うつもりじゃ
なかったんです 本当に
だけど失礼しちゃいますよね
木田くんも➡
私 今日は酒くさくないっすよね？
昨日 一杯飲んだだろ お前
お前は毎日 酒くさいんだよ
まあ確かに ウチの会社は
ロクな男がいないけど
何だと？
私も こんな男たちじゃなくて
木田くんみたいな男の子
はべらしてみたいなあ
あッ あッ 口が勝手に…
もういっぺん言ってみろ！
ヤダヤダ イケメン度ゼロの二人
特に コイツ
コイツってお前…
誰に向かって言ってんだ！
私クライアントと約束あるんで
お先でーす
待て こ 腰が…
大丈夫ですか？
松井 お前の教育がなっとらんから
こういうことになるんだ
すいません
教育って何だよ お前
お前に俺 教育されてねえぞ
誰に向かって言った？ お前
また お前って言ったか
俺のことを
僕 営業いってきます
待て 松井！
クソッ アーーーッ！
そうですか
売り上げ のびてませんか
(男)おたくの広告
効果ないんじゃないの？
そんなことは…
でも これからが勝負ですよ
ｳﾁのﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞﾃﾞｰﾀによりますと
春から夏にかけてがﾁｬﾝｽですし
あッ 今データ見せますね
資料 資料 資料…
無理だな 夏でも冬でも売れないよ
うん？
売れないよ あんな商品 今どきさ
すいません 資料忘れたみたいで
また来ます
すいません 失礼します
何なんだ 今日は…
たまんないね～ こりゃ
あーッ 待って ちょっと待って
私も乗りたい
ありがとうございます
(ブザー)
ゴメンなさい
(高津)いやいや まずは
ﾚﾃﾞｨｰﾌｧｰｽﾄでどうぞ
とんでもない お先にどうぞ
どうぞ どうぞ
私のほうが後でしたから
(携帯電話)
ほら なってますから
じゃ お先に
もしもしダーリン
うん 携帯忘れたでしょ
今 届けに来たよ
うん 今 イラブ広告
失礼します
≪(洋美)あッ 奥さん
松井さんなら今 外回りっすよ
忘れ物届けたくて これ
預かります
お願いしまーす
ヤッホー お義父さま
お義父さま？
いや～ お義父さま
お久しぶりでございます
相変わらず ダンディーで
ございますな お義父さま
そういう君は全身から
ダメなオーラが漂っとるな
これまた お義父さま ご冗談を
これが冗談を言ってる顔か！
いや とんでもございませぬ
あれ？ さっきの人
軽井沢から わざわざ冗談を
言いに来たとでも思ってんのか？
よっぽど ワシが暇に見えるんだな
いやいや 見えませぬ
ワシが引退をしたと思って
バカにしとんのか！
奥さんのお父さま ｳﾁのｸﾗｲｱﾝﾄの
ｱｵｷ製薬の元重役さんなんすよ
アオキ製薬？ 知ってる！
あのマズイ 健康緑汁
出してるところじゃない？
でも すごく体にいいのよ
私 あれ飲み始めてから
お化粧のノリ すごく
よくなった感じがするの
ああ お嬢さま
ウチの商品をご愛用で？
ああ もう大ファンですよ
改めまして 松井ありさです
鈴木さんと恵美子さんには
仲人もしていただいたんですよ
ほお～ これは
お目にかかれて光栄です
それにひきかえ
この能無しムコはね
あんなものは１滴も飲めん
って言うんですよ
私アレルギー体質でございまして
ブロッコリーはちょっと
なッ イワマツ
ああ それで
あんなつまらんＣＭとったのか
ウチの緑汁のＣＭ
今度のあれは何じゃ？
ケンカ売ってんのか！
いや私 緑汁を飲みますと
おでこにポツポツが… なッ
今日ウチへ来い
十二分に説教してやる
今日と申しましても
軽井沢は遠いですし…
は～ん 明日ゴルフへ行く
一緒につきあえ
明日は大事な会議が
なッ イワマツ
会議!? 会議なんか君が出ても
出んでも一緒じゃないか！
これまた お義父さま
身もフタもないご冗談を
あの… あの…
あの～
うるさいな さっきから
お話し中すいません
もしよろしければ
今夜ウチにいらっしゃいません？
鈴木さんもお義父さまも
長谷川さんも
私も？
ええ もちろん
仲人していただいたお礼
まだしてなかったですしね
それはグッドアイディア
エミリーも喜びますよ
何にも言っとらん お前には
お邪魔にはなりませんかね？
いえ 大歓迎です
よかった よかった～
もしもし ありさ
携帯電話ありがとな 助かったよ
☎うん ねえ今夜のこと聞いた？
ああ 聞いた聞いた
鈴木さんが ありさにお礼
言っといてくれって言ってたよ
おかげで軽井沢に行かなくて
すみましたって
そっか 今ねスーパーで
買い物し終えたところなの
☎ホント？ 俺も今近くだよ
えッ ちょっと仕事は？
もういいの？
うん なんか今日ちょっと
最悪でさ 帰ってきちゃった
そっか～
ありさ
ああ ねえどうしたの？
最悪って
そうなんだよ それがさあ
何か変なことばっかり
言っちゃってさ
うん？
そんなことよりね
今朝 言ってたやつ買ってきた
ジャーン！
アーッ うれしい！
ちょっと見て
開けてもいい？
うれしい～
ウワーッ かわいいーーー！
でしょ？ 言うと思ったんだ
ありがと ダーリン！
うわッ ビックリした…
お義母さん 何ですか
これは一体？
ハハハッ チンパンジーにしちゃ
いい趣味してるじゃないのさ
それよりも いきなり出てくるの
やめてもらえません？
心臓によくないですから
だから やってんだけどね
ママったら もう…
ありさ このブローチ
早速つけてみたら？
これ？
今夜 お客様がいらっしゃるんだろ
そっかあ
相変わらず よくご存じで
私がつけてあげる
う～ん よく似合うじゃないのさ
だって ダーリンの趣味がいいもん
ねーッ
≪(倉子)おや？
いつの間にできたのかしら？
それ お義母さんがあの…
怪しいねッ
何ておっしゃいまして？
ママ 穏やかに
母ですの
とっても人間には見えないよ
だって人間じゃないからさ
そうなんです 魔女なんです
アーッ 聞いちゃった
ねえねえ あの女とおムコが
白状したんだよ
もう 二人とも…
冗談ですって 今のは
だって言ったじゃないか
だから 冗談ですって ねえ
(周三)ええい！ 亭主が黙れって
言ってるんだ 黙れ！
エッ？
あんた 一体
誰に物を言ってるんだい？
お前にだよ だいたい
妻としてなってないんだよ
あの 佐々木さん…
たまには 発泡酒じゃなくて
ビールを買ってきなさいよ
自分は無駄に
高い化粧品ばっかり使って
あ あんた…
冬は鍋ばっかりでごまかして
鍋は料理じゃないんだよ➡
切って入れるだけじゃないか
だって… 鍋が好きだって
言ったじゃないか！
それしきり出ないから
嫌いになるわけないだろう
どうした？
さあ…
(ダリアの笑い声)
ああ 何でこんなことに
なっちゃうんだ？
ああそう 無駄な化粧で
悪うございましたね！
あ～ん あ～ん
違うんだよ お前…
違うんだよ 違うんだよ
ありゃ 離婚だね
まさか
人間なんて 一度
本音をはこうものなら
アッという間に
関係はくずれちまう
情けない生き物だよ
僕らは違いますよ お義母さん
ねーッ
じゃあ 帰ろっか
うん お夕飯の支度しなくっちゃ
まッ せいぜい
ブローチを大切にね
≪(鈴木)いや～ すばらしい
何てポップな生き様
なんでございましょうかねえ
お義父さまの
その仕事にかける情熱が
本当に 我々はそのｴﾈﾙｷﾞｰを
見習わなければ
いけないっていうことだな
そんときね ワシは言ったんじゃ
青木社長
例え 製薬会社といえども
多岐にわたってビジネスをだな
もっと考えなきゃいかん
それで 緑汁の開発に
ふみきったわけじゃ
いや～ すばらしい
お義父さまのお話は
本当にタメになりますな
(恵美子)だから今も 青木社長は
パパに頭上がんないのよね
私もね お義父さまのような
人間になろうと
常々 努力してるわけで
ございまするよ
ほう 君が社長に意見を？
ありえんな
いや 私も
納得がいかないことがあれば
言うときはズバリと
言いまするぞ
そういう人間がいるんだよ
下の者にはね ボロクソに言って
威張り散らしてね➡
上の人間にはペコペコペコペコ
器の小さい人間がいるんだよな
しかし私は 下の者にも
優しく接しておりまするぞ
なッ 松井 長谷川
私は非常に優しい上司ですな
ねッ ねッ？
もちろんでございます
なあ長谷川 なあ
はい 部長の下で働けて
最高に幸せ 最高の上司です
おまたせいたしました
今日のﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭです ﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌ！
ちょっとこげちゃったけど
ゴメンね
≪(鈴木)エミリー
大好きな肉がきたよ
最高の上司だって
よく言うよ このハゲ➡
ハッ 私何言っちゃってんだろう…
こんなこと言うつもりじゃ
ないのに
≪(鈴木)ハゲって言ったか
この俺に!?
大丈夫 長谷川さん？
部下がみんな我慢して
やってんのに気づかないんだから
ﾃﾞｽｸで爪は切るわ ｹﾞｯﾌﾟはするわ
ｵﾅﾗはするわ
何かっつうと
ブランコ ブラブラのってさ…➡
ブランコバカが！
ブランコバカって言ったか!?
みんなの前で言ったか！
いただきましょう…
離せ 納得いかない！
(鈴木の怒鳴り声)
何かおかしい…
(高津)ところでな あの緑汁の
宣伝のコピーな
あれ新しいのワシが考えたぞ
お義父さまがでございますか
いやいや 定年退職を
したといっても
あのアオキ製薬には
愛情は変わらん
今やってる あのＣＭな
あんなものは問題外じゃぞ
あんなつまらんのは
いや 今度はいいのを考えたぞ
すごいぞ！
ハリキリパパも
かわいこちゃんも
アオキの緑汁で元気モリモリ！
これはどうじゃ？
(鈴木の拍手)
いや～ すばらしい すばらしい
さすが お義父さま
完ぺきなコピーでございます
早速 メモとっておきましょう
ハリキリパパも
ハリキリパパ…
かわいこちゃんも
元気モリモリ…
バカバカしい これ 何だこれ
こんなひどいコピー
とれないですよ
かわいこちゃんなんて
今どき 死語だよ 死語
お義父さんの前で
何言ってんだ お前！➡
どういうつもりで言ってんだ！
違うんです 違うんです…
まったく失礼なヤツだな お前は
許さんぞ 俺は
鈴木さん ほらワイン飲んで
すいません
まったく松井の言うとおりだよ
死語だよな 死語
おい お前さ
もう引退したんだから
仕事のことにいちいち
口はさむなって言ってんだよ
今 何か言ったか？
いえいえ ジョークですよね？
鈴木さん
いや ちょっと私
お酒を飲みすぎちゃったみたいで
じゃあ お水持ってきましょうか
水なら そのジジイに
ぶっかけてやれ
ジジイ!?
おう ジジイだ ジジイ
おいジジイ お前
ホント引退したんだぞ
軽井沢の別荘に帰って 隠居生活
送ってろっつってんだよ
パパに何てこと言うの
バカバカバカ！
≪(鈴木)誰か
この俺を止めてくれ～
≪(高津)こんな侮辱されたのは
初めてだ！
あの とにかく高津さん
お座りになって
みなさん ご飯たべていただいては
いかがですかね？
いやいや そもそもな
こんな男とウチの娘を
一緒にさすつもりは
なかったんじゃ
青木社長の息子と政略結婚を
させるはずだったんじゃ
ヤダ パパ エミリー
そんな話聞いてないわよ
恵美子さん そんなこと言わないで
鈴木さんいるんだから
落ち着いて
パパ 社長の息子と
縁談があったなんて
どうしてエミリーに
言ってくれなかったのよお
ワシのエゴを押しつけちゃ
いかんと思ってさ
そんなエゴだったら大歓迎だわよ
そしたら こんな鈴木みたいな男に
だまされなかったのに
だまされたっつうのは何だ!?
貴様 この俺に
だまされたっつうのか！
私とあなたと一緒じゃないと
私は生きてけないって
言ったじゃないか
ウソ ウソ ウソ ウソ
失敗 失敗 あんたなんて失敗よ！
私こそ 失敗だよ！
うるさーーーい！
おかしい！
こんなの絶対おかしい！
ママ また何かやらかしたでしょ？
≪(ダリア)おっかしい～
もうッ おっかしい～ じゃなくて
一体何やったの？
そのブローチに近づいたとたん
人間どもは 隠していた本音を
ペラペ～ラ➡
私がちょっとだけね
細工してやったのさ
人間どもの本音を
聞こうと思ってね
ちょっと何やらかしたのよ！
私の言ったとおりだろ
夫婦も会社も
ウソと建前でもってるだけ
ホント下等動物なんて
くっだらないよ
そんなことないもん
鈴木さんたちだって
これから すぐ仲直りさせます
おや？ おやおやおや？
本音がマズくないんなら
何でそれはずすの？
我が家はね 魔法禁止なの
だから 魔法にかかった物も
禁止なの！
ホントは チンパンジーの本音を
聞くのが怖いんじゃないの？
そんなこと… ないもん
ただいま
まいったよ もう全員
無言で帰ってったよ
マズイよ…
ゴメンなさい ダーリン
違うよ ケンカは
ローストビーフのせいじゃないよ
そうじゃなくて
料理のせいじゃなくて
実は… ママのせいなの
ママ!?
はい
またやったのか あの人！
(鈴木の口笛)
鈴木さん お茶
ここ置いときますね
あの… ゆうべは言い過ぎて
すいませんでした
ブランコジジイ 忘れんぞ
…だから ブランコバカっす
貴様…
おはようございます
鈴木さん 落ち込んじゃって
すごいんすよ
分かった
鈴木さん おはようございます
あの… 昨日はあれから
どうしました？
ビジネスホテルに泊まったよ
家には帰れねえからな
じゃあ仲直りしてないんですか？
するわけねえじゃないか！
向こうが謝らないかぎりな
俺は絶対 謝らんぞ！
あの 気持ちは分かるんですけど…
あなた！
≪(鈴木)あッ 来た
お義父さま ようこそ
いらっしゃいました
君に お義父さまとは
呼ばれたくないな
またまた ご冗談を
エミリー ゆうべは私
ちょいと酔っていたようで
私のほうは記入済みよ
これは…
お別れしましょう
望むところだ！ 今この場で
サインしてやってもかまわんぞ
でも ハンコはウチに
置いてきちゃったからな
いったん ウチに戻んなきゃ
いけないけどな
絶対ハンコ
バンッて押してやるからな！
どうしてこうなんだよ…
えッ 恵美子さんと
高津さんが 会社に？
どうすんだよ
このままだったら離婚だぞ
離婚!?
そう 離婚
マズイよ 今 三人でさ
離婚届持って
会議室の中 こもっちゃってるよ
はあ… どうしよう
で 仲直りしたって？
これからするの
あ～ら 楽しみ
こうなったら…
どうするんだい？ お前
いいから見てて
じゃ 行ってきます
≪(洋美)絶対 離婚すると
思いますよ➡
昨日もすごかったんすよ
奥さんが怒っちゃって➡
｢あんたとなんて結婚するんじゃ
なかったよー！｣って
長谷川 おいで 早くおいで
はい
≪(男)いってきます
気をつけて
お前さ ちょっとこん中入って
三人にお茶出してきな
で そんときに間違ったフリして
離婚届にこぼしておいで
いやっすよ
いやっすよじゃないよ
お前にだって責任あんだぞ
そんなワザとらしいこと
できないっすよ
できる やるの！
できないっす
ダーリン
ああ ありさ
あれ ホウキ？
だって緊急事態だし
誰にも見られなかった？
大丈夫 じゃあ…
それより 鈴木さんたちは
どんな感じ？
鈴木さん 意地はっちゃって
このままだとホントにヤバイよ
ああッ ブローチ！
何で持ってきたの？
持ってきた 大丈夫
うん？
大丈夫
はあ…
ビックリした
行けるね？
行けないっすよ もう…
大丈夫
ノックして
はあ…
行こう
えッ…
失礼します
あの よろしければお茶を…
生まれてくる子は私が育てます
今どき シングルマザーなんて
めずらしくないも～ん
何を言ってんだよ
生まれてくる子はな
お前の腹から出てきた時点で
私が引き取るんだよ
ふざけんな！ ワシの孫じゃ
あの こんにちは
ありささん 昨日はゴメンなさいね
途中で失礼しちゃって
そのことはもう大丈夫ですよ
あれッ!?
お二人 離婚されるんですか？
あんたも昨日聞いたでしょ
こいつの暴言を
こんな男とね 娘を一緒にさせる
わけにはいきません！
恵美子さん
本当にそれでいいんですか？
もちろん
本当に？
うん 子供を育てながら
もっといい男 探すもん
鈴木さんも？
当たり前じゃないすか
これからね 第二の人生が
始まると思うとね
胸がワクワクドキドキ
いたしますわ
はあ… 二人とも 今言った言葉に
ウソはないんですね？
そうだって言ってるじゃないの
ないに決まってんじゃん
本当に？
恵美子さん
ウソ そんなの
別れたいわけないもん
≪(高津)恵美子？
エミリー？
だって私みたいな女のワガママ
聞いてくれる男なんて
ほかにいるわけないでしょ
何だ お前 そんな鈍い頭でも
そういうことは
ちゃんと考えられんだ ヘエ～
鈴木さん
何ですか？
エミリー すまなかった
俺はエミリーのことを
心底 愛してるんだ
アハッ 最初からそうやって
素直になればいいのに
バカ 冗談に決まってんじゃないか
バカ
もうッ…
エミリー ホントにすまん
子供が生まれたら エミリーと
三人で仲良く暮らそう
あなたーーー！
エミリー！
子ができたら
三人で仲良く暮らそう
それの効果？
ナイスアイディアでしょ
なんかよく分かんないけど
とりあえずよかったすね➡
みなさん 落ち着いて
お茶でも召し上がってください
ワシは許さんぞ！
娘はだませてもな
このワシの目はだまされんぞ
お前みてえな最低の男はな
許せん！
高津さん
わ… 分かってるんだよ
かずおくん
≪(鈴木)一夫でございます
ウチの恵美子をな 大切に
してくれるっていうことはな
お義父さま…
いや か… 感謝しているんだよ
お義父さまから
そんなお言葉が聞けるとは！
こんなこと
言うつもりじゃなかった
もっともっと言ってください
こんな ワシの娘のな
ドワガママを聞いて
よくついてきてくれた
感謝しているよ
お義父さま…
いや～ 君はできた男だ
仕事はできんがな
ハッハッハッ またまた
お義父さま ご冗談を
感謝しているよ
ワシはどうも この娘を
取られてしまうような気がしてな
君を認めんのが悔しかったんじゃ
パパ…
お義父さま
もうこうなったら
何もかも言ってしまおう
かずおくん
一夫でございます
ワシはイヤな舅じゃろ？
いやいや とんでもございません
引退してからな
軽井沢のリゾートマンションで
気ままな一人暮らし
…と言えば聞こえはいいが
一人の時間は長うてな
君の迷惑もかえりみず
たびたび東京へ出てきてな
君に憎まれ口を言うてしもうた
パパ…
いや すまん
お義父さま こちらこそ
申し訳ありませんでした
私は お義父さまにずっと
嫌われていると思っておりました
かずおくん
一夫でございます お義父さま
なんかよく分かんないけど
一件落着っすね
よかった… アーッ！
すいません
今ごろこぼしてどーすんの？
わざとじゃないんすよ
いいの いいの もういらないの
そうっすよね こんなもん
エイッ！
よかった うまくいって
ホントだね
あの二人が離婚なんてことに
なんなくてよかったね
あッ 思い出した
もう お義母さんの魔法には
まいったよ
ゴメンね
ありさが謝ることじゃないよ
でもさ みんな最初から
本音でいけばもめずに済んだのに
人間て 不思議
思ってても言えないのが
人間のつらいとこじゃない
ダーリンも？
いやいや 俺は違うよ
俺ちゃんと言ってるもん
≪(倉子)こんにちは
こんにちは 重そうですね
お持ちしましょうか？
平気 平気 だんつくのためにね
大吟醸 買ってきたんだ
何も言わない人だから
何が好きだったか
すっかり忘れちゃったんだ
たまにはね
じゃあね ありがとね
どうも
俺はね ありさと一緒にいられて
ホントに幸せ 何の不満もないよ
ホント？
うん
じゃ 貸してよ
ちょっと言わせてもらえばさ
料理作ってくれんのは
うれしいんだけど
すべての料理に対して
マスタードかけるでしょ
あれ何なの？ あれやめて
絶対にやめて
だってダーリン からいの
好きだって言ったじゃない！
毎日おいしいって言ってたじゃん
ウソも方便
何よ それ？
人間が円満に生きるための知恵
分かる？ 考えて
人間が… 円満に
生きるための知恵？
ちょっと 逃げた！
♬～さあさ みんなで ドドンパ～
よしっと
さあ たくさん召し上がれ
はい
今夜は豪勢だね～
(倉子)にんにくも いっぱいだよ
明日から またお鍋だけどね
はいはい 鍋も好きですよ 私は
さあ おひとつ召し上がれ
何だか反動が怖いねえ
おもしろくない！
あああッ おもしろくない！
残念でした
本音を言っても壊れない関係も
たーくさんあるの 人間にも
あのですね お義母さん
今日という今日は
僕 怒ってるんですよ
何だって？ ジュリー
譲二です 何度も
訂正させないでください
言いたかないですけどね…
いたずらにも度が過ぎますよ
僕もね 魔法の力には
勝てませんからね
ねえ ありさ 聞いてくれる
お義母さんを悪く言うのは
僕だってイヤだよ
でもね しょうがないことでしょ
だから それがね…
言いたかないですけど…
僕に悪さすんだったら
まだいいですよ
でもね よそ様に迷惑かけんの
これは酷だと思いますよ
そう そのとおり でもね…
ありさがお義母さんのこと
愛してんのはよーく分かる
でもね 悪いことは
悪いって言ってあげよう
言いたかないですけど…
言いたかないですけど
服装のセンス
これもあんまりよくないですよ
言いたかないですけど
髪型も変です
ポマードですから
後ろビヨーンときて
言いたかないけどさ
あのブローチの魔法
ついさっき解いた
はずなんだけどねえ
ウソ？
ホント
てことはそれ…
てことは 今お前が言ったことは
すべて本音だろ
魔法とは全然 関係ないってこと
ゴメンなさい ゴメンなさい
ホントにほんの…
お願いします！
どうしてくれようかね このサル
いっそのこと
本物のチンパンジーに変えて…
ちょっとママ それはダメ！
ホントに… あれ どこ行った？
お義母さん どこ行ったの？
とりあえず
帰ってもらっちゃった
ああ ヤベ～ どうしよう…
殺されるよ
何よ 自分で言ったくせに
ママ～ ゴメンね
ワァ～～ォ！
失礼しちゃう
あッ あッ あッ…
ない ない 頭がない！
アーーーーッ サル！
ああ また怒らせちゃった
平気よ 許してくれると思うよ
多分だけど…
多分じゃない
俺 また調子に
のっちゃったからさ
確かに怒ってる アーッてほら
やめて そういうの
大丈夫よ だってダーリンは
本音を言っただけでしょ
｢魔女には建前はいらない｣って
言ったのは ママ本人なんだから
だから ダーリンは
気にしなくても大丈夫
でも そう言うけどさ
怒ってたしさ…
だったら 今度ママに会ったときに
お世辞のひとつでも
言ってあげれば？
そうだな そうしよう
言いたくないけど
ほら 言ってたじゃないダーリン
何だっけ？ えーっと…
ウソも方便でしょ
そう ウソも方便
ねッ
そうだね
ああ やっぱ怖い もうダメだ
大丈夫 ダーリンなら大丈夫
〈さてさて こんな二人に次回は
とってもハッピーなお知らせが〉
〈そう 待ちに待ったベビーの到来〉
〈つばさちゃんが
やってくるのです〉