[Script Info]
Title: けいおん！ 第06話 「学園祭！」
Original Script: 動漫花園楓組&I've工作室
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,ＦＡ 丸ゴシックＭ,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00404080,&H64404080,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: OPJP,EPSON 丸ゴシック体Ｍ,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006600FF,&H006600FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,25,25,10,1
Style: EDJP,EPSON 丸ゴシック体Ｍ,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006600FF,&H006600FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,25,25,10,1
Style: INJP,EPSON 丸ゴシック体Ｍ,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006600FF,&H006600FF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,7,25,25,10,1
Style: staff,黑体,33,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:20.19,0:00:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー スリー フォー ワン ツー…
Dialogue: 0,0:02:19.83,0:02:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ いよいよ本番か…
Dialogue: 0,0:02:25.99,0:02:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯達 もう来てるかな？
Dialogue: 0,0:02:29.84,0:02:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お待たせ…
Dialogue: 0,0:02:40.63,0:02:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へい いらっしゃ いいらっしゃい
Dialogue: 0,0:02:42.16,0:02:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安いよ 安いよ～
Dialogue: 0,0:02:45.20,0:02:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この声…
Dialogue: 0,0:02:46.99,0:02:48.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい 一人前だね
Dialogue: 0,0:02:49.73,0:02:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢ちゃん ありがとね
Dialogue: 0,0:02:51.60,0:02:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうも
Dialogue: 0,0:02:52.56,0:02:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと 唯
Dialogue: 0,0:02:53.82,0:02:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪ちゃん 焼きそば？
Dialogue: 0,0:02:56.22,0:02:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待ってね
Dialogue: 0,0:02:57.32,0:02:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何でそうなる？
Dialogue: 0,0:02:59.22,0:03:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうじゃなくて 今日本番だろ
Dialogue: 0,0:03:02.37,0:03:04.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めいっぱい練習しておこうよ
Dialogue: 0,0:03:04.65,0:03:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 私も練習したいんだけど
Dialogue: 0,0:03:08.20,0:03:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝イチは クラスの当番になっちゃって
Dialogue: 0,0:03:12.38,0:03:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございまーす
Dialogue: 0,0:03:16.59,0:03:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ ブレーカーが落ちた
Dialogue: 0,0:03:18.28,0:03:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ また？
Dialogue: 0,0:03:19.68,0:03:21.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生焼けになっちゃう
Dialogue: 0,0:03:21.21,0:03:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日 何回目よ もう
Dialogue: 0,0:03:23.73,0:03:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと ホットプレートは3台までよ
Dialogue: 0,0:03:26.59,0:03:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと守ってる？
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウチじゃないわよ 5組じゃないの？
Dialogue: 0,0:03:31.25,0:03:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんか大変そうだな
Dialogue: 0,0:03:33.75,0:03:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まいどあり～ ごゆっくり
Dialogue: 0,0:03:40.85,0:03:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪
Dialogue: 0,0:03:41.78,0:03:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ律
Dialogue: 0,0:03:42.85,0:03:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本番前の練習 やっておかない？
Dialogue: 0,0:03:45.13,0:03:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん 今 無理
Dialogue: 0,0:03:46.84,0:03:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら こんなに並んでるんだからさ
Dialogue: 0,0:03:49.85,0:03:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰か 代わってくれる人いないの？
Dialogue: 0,0:03:52.75,0:03:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うーん 私がこの企画の 言いだしっぺだかんね
Dialogue: 0,0:03:56.74,0:03:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初くらいは やっておかないと
Dialogue: 0,0:03:59.50,0:04:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう じゃあ ムギはどこ？
Dialogue: 0,0:04:08.96,0:04:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございましたー
Dialogue: 0,0:04:11.26,0:04:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次の方 どうぞ
Dialogue: 0,0:04:12.67,0:04:13.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超怖～い
Dialogue: 0,0:04:13.86,0:04:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい感じじゃない 大丈夫 大丈夫
Dialogue: 0,0:04:16.18,0:04:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この中？
Dialogue: 0,0:04:17.02,0:04:17.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:04:17.73,0:04:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ クラスの人は入ってもいいよ
Dialogue: 0,0:04:20.71,0:04:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暗いから気をつけてね
Dialogue: 0,0:04:38.16,0:04:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムッ ムギ いるの？
Dialogue: 0,0:04:45.65,0:04:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムギ どこにいるの？
Dialogue: 0,0:04:48.54,0:04:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 私よ
Dialogue: 0,0:04:50.35,0:04:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムギ
Dialogue: 0,0:05:00.11,0:05:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい ありがとね
Dialogue: 0,0:05:03.99,0:05:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃん
Dialogue: 0,0:05:05.20,0:05:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯 その声 大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:05:08.03,0:05:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部活で練習しすぎちゃっただけだから 大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:05:11.89,0:05:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日が初ステージでしょ？ 3時からだっけ？
Dialogue: 0,0:05:15.48,0:05:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:05:16.49,0:05:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ まだ結構時間あるし
Dialogue: 0,0:05:18.70,0:05:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,練習しておきたいんじゃないの？
Dialogue: 0,0:05:20.92,0:05:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん この担当が終わったら するつもり
Dialogue: 0,0:05:24.40,0:05:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか ならもう そっちに行ってもいいわよ
Dialogue: 0,0:05:27.93,0:05:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰か他の人に頼んでみるから
Dialogue: 0,0:05:30.49,0:05:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:05:31.81,0:05:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいって いいって あとは任せて
Dialogue: 0,0:05:35.64,0:05:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:05:37.07,0:05:38.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行っておいでよ
Dialogue: 0,0:05:38.54,0:05:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑張って
Dialogue: 0,0:05:42.25,0:05:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう 行ってくる
Dialogue: 0,0:05:44.36,0:05:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと 兄ちゃん ごめんよ
Dialogue: 0,0:05:50.97,0:05:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ ごゆっくり
Dialogue: 0,0:05:53.07,0:05:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:05:54.05,0:05:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おう
Dialogue: 0,0:05:54.79,0:05:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん達は？
Dialogue: 0,0:05:56.36,0:05:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ 声 治んないな
Dialogue: 0,0:05:58.28,0:06:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん ちょっとイガイガする
Dialogue: 0,0:06:00.77,0:06:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ 「ごっつあんです」って 言ってみてよ
Dialogue: 0,0:06:03.16,0:06:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごっつあんです
Dialogue: 0,0:06:04.46,0:06:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わあッ お相撲さん お相撲さん
Dialogue: 0,0:06:07.01,0:06:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けいこは本場所のごとく 本場所は けいこのごとくっす
Dialogue: 0,0:06:11.63,0:06:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相撲は国技じゃないっす 格闘技っす
Dialogue: 0,0:06:15.07,0:06:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相撲に勝って 勝負に負けるとは こういうことかいな
Dialogue: 0,0:06:20.27,0:06:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どすこい どすこーい
Dialogue: 0,0:06:22.13,0:06:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どすこい どすこい
Dialogue: 0,0:06:27.09,0:06:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 澪ちゃん達
Dialogue: 0,0:06:29.11,0:06:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん ごめん
Dialogue: 0,0:06:30.69,0:06:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムギは この中だけど
Dialogue: 0,0:06:32.40,0:06:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪は部室にいるんじゃないかな
Dialogue: 0,0:06:34.83,0:06:36.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く練習 行こうよ
Dialogue: 0,0:06:37.28,0:06:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:06:38.83,0:06:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと少しで 私もムギも交代になるからさ
Dialogue: 0,0:06:41.59,0:06:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先 行っててよ
Dialogue: 0,0:06:42.77,0:06:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わかった
Dialogue: 0,0:06:46.41,0:06:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,練習か…
Dialogue: 0,0:06:53.90,0:06:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい 次の方
Dialogue: 0,0:07:07.31,0:07:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何やってんだ？
Dialogue: 0,0:07:08.55,0:07:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シーッ
Dialogue: 0,0:07:15.80,0:07:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと練習してたんだろうな
Dialogue: 0,0:07:19.31,0:07:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:07:23.35,0:07:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待たせたな 澪
Dialogue: 0,0:07:26.23,0:07:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１人にして ごめんなさい
Dialogue: 0,0:07:27.94,0:07:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も練習するよ
Dialogue: 0,0:07:30.45,0:07:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな…
Dialogue: 0,0:07:34.04,0:07:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅いぞ
Dialogue: 0,0:07:43.20,0:07:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よーし まあまあなんじゃない？
Dialogue: 0,0:07:45.57,0:07:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん バッチリだった
Dialogue: 0,0:07:48.05,0:07:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 大丈夫そう？
Dialogue: 0,0:07:49.90,0:07:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:07:51.20,0:07:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うッ うん…
Dialogue: 0,0:07:53.85,0:07:55.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の感じでいきましょう
Dialogue: 0,0:07:58.67,0:08:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな いるわね
Dialogue: 0,0:08:00.55,0:08:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生 どうしたんですか？
Dialogue: 0,0:08:03.22,0:08:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不本意ながらも 軽音部の顧問になったことだし
Dialogue: 0,0:08:06.67,0:08:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か手伝うことないかと思って
Dialogue: 0,0:08:10.34,0:08:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣装 作ってきましたーッ！
Dialogue: 0,0:08:12.59,0:08:13.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノリノリだーッ
Dialogue: 0,0:08:14.27,0:08:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや 先生 気持ちは ありがたいんだけど
Dialogue: 0,0:08:17.74,0:08:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:08:20.55,0:08:23.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんな服着て歌うの？ 大勢の前で
Dialogue: 0,0:08:23.80,0:08:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとタイミング悪かったかな
Dialogue: 0,0:08:26.07,0:08:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うーん これは お気に召さなかったか
Dialogue: 0,0:08:32.67,0:08:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の昔の衣装は どう？
Dialogue: 0,0:08:34.96,0:08:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ やっぱりさっきの服 着たくなってきたーッ
Dialogue: 0,0:08:38.15,0:08:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ストップ さわちゃん！
Dialogue: 0,0:08:40.37,0:08:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな衣装 澪じゃなくても 恥ずかしいよ
Dialogue: 0,0:08:43.23,0:08:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だよな
Dialogue: 0,0:08:44.38,0:08:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうかなあ 頑張って作ったんだけどな～
Dialogue: 0,0:08:48.46,0:08:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに
Dialogue: 0,0:08:50.05,0:08:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん達は 喜んで着てるわよ
Dialogue: 0,0:08:54.44,0:08:55.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら コラーッ
Dialogue: 0,0:08:56.08,0:08:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう 何でこんなことに…
Dialogue: 0,0:08:58.49,0:09:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ緊張してるの？
Dialogue: 0,0:09:01.16,0:09:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんだってわからないように メイクしてあげようか
Dialogue: 0,0:09:05.08,0:09:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けッ 結構です
Dialogue: 0,0:09:06.96,0:09:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 本番頑張ってね～
Dialogue: 0,0:09:13.40,0:09:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あーッ 私 今ので全部忘れちゃったよ
Dialogue: 0,0:09:18.12,0:09:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,練習しよう それしかないわ
Dialogue: 0,0:09:20.70,0:09:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 練習だ
Dialogue: 0,0:09:22.78,0:09:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もなかった 何もなかったんだ
Dialogue: 0,0:09:38.88,0:09:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ これ 講堂まで運んどいて
Dialogue: 0,0:09:41.58,0:09:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:09:42.81,0:09:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわッ
Dialogue: 0,0:09:44.02,0:09:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重いから 気をつけてね
Dialogue: 0,0:09:46.15,0:09:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ そういえば澪ちゃんは？
Dialogue: 0,0:09:49.00,0:09:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪には他のことやってもらってる
Dialogue: 0,0:09:51.46,0:09:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私がボーカル 大勢の前で…
Dialogue: 0,0:09:57.22,0:09:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうなるに決まってる
Dialogue: 0,0:09:59.16,0:10:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危なっかしくて 機材は運ばせらんないよ
Dialogue: 0,0:10:02.28,0:10:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ
Dialogue: 0,0:10:25.24,0:10:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ 汗ひとつかかずに…
Dialogue: 0,0:10:27.80,0:10:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シャランラ シャランラ～
Dialogue: 0,0:10:37.69,0:10:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃ～ん
Dialogue: 0,0:10:39.49,0:10:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ 唯
Dialogue: 0,0:10:40.73,0:10:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今演劇が始まってるから 隅に置いておいて
Dialogue: 0,0:10:44.18,0:10:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わかった～
Dialogue: 0,0:10:47.98,0:10:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よいしょ
Dialogue: 0,0:10:49.10,0:10:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で この次は合唱部ですね
Dialogue: 0,0:10:51.82,0:10:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのあと 軽音部で
Dialogue: 0,0:10:53.92,0:10:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい 機材は来ています
Dialogue: 0,0:10:57.11,0:10:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いよいよだ
Dialogue: 0,0:11:10.13,0:11:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ～ッ 運び終わった
Dialogue: 0,0:11:13.58,0:11:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさん
Dialogue: 0,0:11:15.00,0:11:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2人とも お茶入ったわよ
Dialogue: 0,0:11:17.60,0:11:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わッはーい
Dialogue: 0,0:11:18.73,0:11:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがムギちゃん
Dialogue: 0,0:11:21.11,0:11:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんと澪ちゃんって 幼なじみなんだよね
Dialogue: 0,0:11:24.82,0:11:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ
Dialogue: 0,0:11:25.95,0:11:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつから一緒なの？
Dialogue: 0,0:11:27.64,0:11:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃもう 幼稚園からずっと一緒…
Dialogue: 0,0:11:31.97,0:11:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ 小学校からだっけ？
Dialogue: 0,0:11:34.60,0:11:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幼なじみ違うんかい
Dialogue: 0,0:11:37.20,0:11:40.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんって小さい頃から 恥ずかしがり屋さんだったの？
Dialogue: 0,0:11:41.16,0:11:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだぞ～
Dialogue: 0,0:11:42.95,0:11:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が…
Dialogue: 0,0:11:44.26,0:11:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ きれいな髪だね
Dialogue: 0,0:11:47.92,0:11:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…って 言ったり
Dialogue: 0,0:11:49.79,0:11:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごーい 左利きなんだ
Dialogue: 0,0:11:55.36,0:11:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな 澪ちゃん すごいよ
Dialogue: 0,0:11:58.25,0:12:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…って言ったら 顔真っ赤にして 恥ずかしがってたもんな
Dialogue: 0,0:12:04.10,0:12:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや それ りっちゃんのせいじゃん
Dialogue: 0,0:12:07.24,0:12:08.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機材 運ぶの終わった？
Dialogue: 0,0:12:09.24,0:12:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん
Dialogue: 0,0:12:12.68,0:12:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おッ なんか落ち着いてんな
Dialogue: 0,0:12:14.89,0:12:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:12:15.94,0:12:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい どうぞ
Dialogue: 0,0:12:17.52,0:12:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんなにボーカルするの 嫌がってたのに
Dialogue: 0,0:12:20.69,0:12:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな 子供じゃないんだし
Dialogue: 0,0:12:25.49,0:12:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも 動揺していられないわよ
Dialogue: 0,0:12:31.73,0:12:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メチャメチャ動揺してるし
Dialogue: 0,0:12:39.35,0:12:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ本番なのに
Dialogue: 0,0:12:41.13,0:12:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな調子でどうするんだよ
Dialogue: 0,0:12:47.57,0:12:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうイヤだ
Dialogue: 0,0:12:49.64,0:12:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,律 私とボーカル代わって
Dialogue: 0,0:12:52.10,0:12:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしたら ドラムどうするんだよ
Dialogue: 0,0:12:54.42,0:12:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私がやるから
Dialogue: 0,0:12:56.28,0:12:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃ ベースどうするんだよ
Dialogue: 0,0:12:58.17,0:12:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それも 私がやるから
Dialogue: 0,0:13:00.30,0:13:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってもらおうか 逆に見てみたいわッ
Dialogue: 0,0:13:03.60,0:13:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,律～ 律～
Dialogue: 0,0:13:06.15,0:13:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離せってば
Dialogue: 0,0:13:10.00,0:13:12.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 澪ちゃん 私のせいで
Dialogue: 0,0:13:13.29,0:13:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が こんな声にならなかったら 澪ちゃんが歌うことなかったのに
Dialogue: 0,0:13:19.67,0:13:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:13:22.74,0:13:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ 私がボーカルするよ
Dialogue: 0,0:13:25.02,0:13:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやいやいやいや
Dialogue: 0,0:13:26.57,0:13:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん 唯
Dialogue: 0,0:13:27.66,0:13:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなつもりじゃなかったから
Dialogue: 0,0:13:39.03,0:13:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ MC考えておかなきゃ
Dialogue: 0,0:13:42.50,0:13:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MCって何？
Dialogue: 0,0:13:43.98,0:13:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:13:44.87,0:13:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己紹介とか
Dialogue: 0,0:13:46.20,0:13:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら コンサートなんかで
Dialogue: 0,0:13:48.03,0:13:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曲と曲の間に しゃべったりするじゃん
Dialogue: 0,0:13:50.38,0:13:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ あるある～
Dialogue: 0,0:14:01.29,0:14:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皆さーん こんにちは～ッ！
Dialogue: 0,0:14:08.41,0:14:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日は 私達 軽音部のライブにようこそ
Dialogue: 0,0:14:16.37,0:14:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ メンバーを紹介します
Dialogue: 0,0:14:19.05,0:14:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ギター 休みの日には いつもゴロゴロ
Dialogue: 0,0:14:22.57,0:14:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘いものなら私に任せろ のんびり妖精 平沢唯！
Dialogue: 0,0:14:33.71,0:14:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キーボード お菓子の目利きは お手のもの
Dialogue: 0,0:14:36.96,0:14:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっとりノリノリ天然系お嬢様 琴吹紬！
Dialogue: 0,0:14:48.31,0:14:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ベース アンド ボーカル
Dialogue: 0,0:14:50.23,0:14:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:14:51.31,0:14:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖い話と 痛い話が超苦手 軽音部のドン
Dialogue: 0,0:14:55.24,0:14:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デンジャラスクイーン 秋山澪！
Dialogue: 0,0:14:58.88,0:14:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いたッ
Dialogue: 0,0:14:59.68,0:15:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰がデンジャラスだッ
Dialogue: 0,0:15:01.92,0:15:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら その感じが…
Dialogue: 0,0:15:05.31,0:15:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後に私 ドラム！
Dialogue: 0,0:15:08.25,0:15:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,容姿端麗 頭脳明せき
Dialogue: 0,0:15:10.56,0:15:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さわやか笑顔で幸せ運ぶ みんなのアイドル
Dialogue: 0,0:15:13.38,0:15:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,田井中律
Dialogue: 0,0:15:15.80,0:15:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いたッ
Dialogue: 0,0:15:16.49,0:15:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分だけ持ち上げすぎだろ
Dialogue: 0,0:15:18.42,0:15:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ううッ
Dialogue: 0,0:15:42.82,0:15:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以上 合唱部でした
Dialogue: 0,0:15:57.79,0:16:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ッ 人がいっぱいいるよ
Dialogue: 0,0:16:01.28,0:16:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホントだーッ
Dialogue: 0,0:16:07.08,0:16:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めてのステージ
Dialogue: 0,0:16:10.27,0:16:14.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今こそ 練習の成果を見せるときだぜ
Dialogue: 0,0:16:14.74,0:16:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:16:15.18,0:16:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:17.02,0:16:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと律
Dialogue: 0,0:16:20.27,0:16:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ こんな格好で 出なきゃいけない？
Dialogue: 0,0:16:24.64,0:16:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく似合ってますわよ 澪ちゅわん
Dialogue: 0,0:16:26.85,0:16:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん すっごくかわいいよ
Dialogue: 0,0:16:29.14,0:16:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うーーッ もう！
Dialogue: 0,0:16:30.84,0:16:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次は軽音楽部による バンド演奏です
Dialogue: 0,0:16:35.11,0:16:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:16:43.53,0:16:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よーし みんな いくぞ！
Dialogue: 0,0:16:46.22,0:16:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オーッ！
Dialogue: 0,0:16:49.24,0:16:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわッ
Dialogue: 0,0:16:53.02,0:16:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑張って 唯
Dialogue: 0,0:17:21.07,0:17:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何あれ？
Dialogue: 0,0:17:21.97,0:17:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カワイイ！
Dialogue: 0,0:17:23.05,0:17:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何組の子？
Dialogue: 0,0:17:24.98,0:17:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私 グッジョブ！
Dialogue: 0,0:17:35.83,0:17:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だッ だめだ
Dialogue: 0,0:17:40.09,0:17:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん
Dialogue: 0,0:17:45.40,0:17:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな 澪ちゃんが頑張って 練習してたの知ってるから
Dialogue: 0,0:17:57.93,0:17:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ 澪
Dialogue: 0,0:18:02.06,0:18:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん
Dialogue: 0,0:18:07.47,0:18:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絶対 大丈夫だよ 頑張ろう
Dialogue: 0,0:18:29.17,0:18:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー スリー フォー ワン ツー スリー
Dialogue: 0,0:20:45.56,0:20:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな ありがとーッ！
Dialogue: 0,0:20:53.81,0:20:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで澪も 恥ずかしがりを克服できそうだな
Dialogue: 0,0:21:11.34,0:21:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん！
Dialogue: 0,0:21:15.65,0:21:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいたたた…
Dialogue: 0,0:21:29.47,0:21:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シマシマ～
Dialogue: 0,0:21:31.72,0:21:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イヤーーーッ！
Dialogue: 0,0:21:46.57,0:21:48.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな 昨日はお疲れさん
Dialogue: 0,0:21:49.00,0:21:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさまーッ
Dialogue: 0,0:21:51.49,0:21:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯は初ライブにしては なかなかのものだったよ
Dialogue: 0,0:21:55.99,0:21:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや～
Dialogue: 0,0:21:58.01,0:21:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,澪は…
Dialogue: 0,0:22:00.26,0:22:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファンクラブまで できたらしいぜ
Dialogue: 0,0:22:02.97,0:22:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わあ すごい
Dialogue: 0,0:22:05.47,0:22:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当の本人は再起不能だけどな
Dialogue: 0,0:22:09.37,0:22:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パンツ… パン パン パンツ…
Dialogue: 0,0:22:15.99,0:22:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう お嫁 行けない
Dialogue: 0,0:23:50.49,0:23:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クリスマス会のチラシを作ったよ～
Dialogue: 0,0:23:54.89,0:23:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちが欲しくて かえてもらっちゃった
Dialogue: 0,0:23:58.20,0:23:59.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何 作ろうかな～
Dialogue: 0,0:24:03.60,0:24:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できた～
Dialogue: 0,0:24:09.49,0:24:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年も サンタさん来てくれるかなあ
Dialogue: 0,0:24:12.70,0:24:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまりいい子にしてなかったから
Dialogue: 0,0:24:15.06,0:24:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来てくれないかも
Dialogue: 0,0:24:16.92,0:24:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プレゼント もらえますように
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【INJP】
Dialogue: 0,0:18:42.63,0:18:45.79,INJP,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てるといつもハートDOKI☆DOKI
Dialogue: 0,0:18:47.94,0:18:51.92,INJP,NTP,0000,0000,0000,,揺れる思いはマシュマロみたいにふわ☆ふわ
Dialogue: 0,0:18:52.28,0:18:56.47,INJP,NTP,0000,0000,0000,,いつもがんばるキミの横顔
Dialogue: 0,0:18:57.60,0:19:02.42,INJP,NTP,0000,0000,0000,,ずっと見てても気づかないよね
Dialogue: 0,0:19:02.95,0:19:13.24,INJP,NTP,0000,0000,0000,,夢の中なら二人の距離縮められるのにな
Dialogue: 0,0:19:13.75,0:19:16.58,INJP,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマお願い
Dialogue: 0,0:19:16.74,0:19:24.14,INJP,NTP,0000,0000,0000,,二人だけのDream Timeください☆
Dialogue: 0,0:19:24.42,0:19:33.41,INJP,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ♪
Dialogue: 0,0:19:35.07,0:19:41.71,INJP,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわ時間 ふわふわ時間 ふわふわ時間
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【OPJP】
Dialogue: 0,0:00:29.83,0:00:30.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:30.29,0:00:33.14,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:33.30,0:00:35.88,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:35.95,0:00:38.71,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:43.03,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:00:47.42,0:00:52.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキが止まんない フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:00:53.10,0:00:58.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,希望·欲望·煩悩 リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:00:58.69,0:01:03.64,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ネタどっさり持ち寄り New Type Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:04.38,0:01:09.68,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,男子禁制のプリ帳 恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:09.99,0:01:15.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,スカート丈2cm 詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:15.65,0:01:21.40,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,昨日より遠く おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:22.03,0:01:22.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:22.50,0:01:25.32,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:25.49,0:01:28.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,日々マジ ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:28.22,0:01:30.97,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:31.19,0:01:33.78,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,目一杯Shouting ワッショイ
Dialogue: 0,0:01:33.85,0:01:36.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:36.82,0:01:39.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:39.49,0:01:42.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,片想いでも玉砕でHere We Go!
Dialogue: 0,0:01:42.46,0:01:46.49,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【EDJP】
Dialogue: 0,0:22:21.73,0:22:24.11,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:24.29,0:22:26.70,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:26.97,0:22:29.08,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,白鳥たちはそう
Dialogue: 0,0:22:29.20,0:22:32.08,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:32.29,0:22:37.33,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,本能に従順 忠実 翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:37.56,0:22:39.61,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,前途洋々だし…
Dialogue: 0,0:22:39.83,0:22:42.83,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:47.76,0:22:50.35,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,近道あればそれが王道
Dialogue: 0,0:22:50.44,0:22:53.52,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:58.24,0:23:03.22,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,ヤバ 爪割れた グルーで補修した
Dialogue: 0,0:23:03.39,0:23:08.38,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:23:08.64,0:23:13.87,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,大事なのは自分 かわいがること
Dialogue: 0,0:23:14.04,0:23:19.76,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,自分を愛さなきゃ 他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:20.77,0:23:23.09,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:23.30,0:23:25.77,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:25.96,0:23:28.09,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,能ある鷹はそう
Dialogue: 0,0:23:28.20,0:23:31.09,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:31.27,0:23:36.41,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,想像に一生懸命 現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:36.59,0:23:38.67,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,発展途中だし…
Dialogue: 0,0:23:38.82,0:23:42.10,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,【STAFF】
Dialogue: 0,0:01:09.75,0:01:12.22,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(289,210)\fad(0,350)\blur2}片源·壓製
Dialogue: 0,0:01:09.75,0:01:12.22,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(490,210)\fad(0,350)\blur2}柊灯夜
Dialogue: 0,0:01:09.75,0:01:12.22,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(337,260)\fad(0,350)\blur2}LOGO
Dialogue: 0,0:01:09.75,0:01:12.22,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(473,260)\fad(0,350)\blur2}萌醬
Dialogue: 0,0:01:13.02,0:01:15.43,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(589,662)\fad(200,0)\blur2}翻譯
Dialogue: 0,0:01:13.02,0:01:15.43,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(983,662)\fad(200,0)\blur2}vjj
Dialogue: 0,0:01:22.45,0:01:25.18,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(406,627)\blur2}校  對
Dialogue: 0,0:01:22.45,0:01:25.18,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(717,627)\blur2}vjj
Dialogue: 0,0:01:25.18,0:01:27.93,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(525,449)\blur2}時  間
Dialogue: 0,0:01:25.18,0:01:27.93,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(699,449)\blur2}夜月
Dialogue: 0,0:01:27.93,0:01:30.02,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(521,498)\blur2}繁  化
Dialogue: 0,0:01:27.93,0:01:30.02,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(704,498)\blur2}想想
Dialogue: 0,0:01:33.69,0:01:36.94,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(541,426)\blur2}後  期
Dialogue: 0,0:01:33.69,0:01:36.94,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(724,426)\blur2}史努比NF
Dialogue: 0,0:01:39.19,0:01:41.27,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(564,588)\blur2}FANSUB製作
Dialogue: 0,0:01:39.19,0:01:41.27,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(904,588)\blur2}動漫花園楓組&I've工作室


