[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-04-26 15:31:36
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:00.18,0:02:02.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,やばい　止まれない　止まらない
Dialogue: 0,0:02:02.43,0:02:04.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,昼に夜に朝にsinging so loud
Dialogue: 0,0:02:04.53,0:02:07.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
Dialogue: 0,0:02:07.51,0:02:08.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Jump Jump 掲げて
Dialogue: 0,0:02:08.48,0:02:10.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Dialogue: 0,0:02:10.81,0:02:14.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ミスったらリハってことにして、もっかい！
Dialogue: 0,0:02:22.40,0:02:25.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
Dialogue: 0,0:02:26.29,0:02:29.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
Dialogue: 0,0:02:30.14,0:02:32.85,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
Dialogue: 0,0:02:33.97,0:02:36.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,カオス満載な日々　歌にしちゃおう
Dialogue: 0,0:02:36.33,0:02:38.23,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ぶちまけ合っちゃおう
Dialogue: 0,0:02:38.37,0:02:41.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,授業中も無意識に　研究するmusicianship
Dialogue: 0,0:02:42.19,0:02:45.08,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
Dialogue: 0,0:02:45.16,0:02:47.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
Dialogue: 0,0:02:47.78,0:02:49.13,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,楽しんだもんが勝ち
Dialogue: 0,0:02:49.24,0:02:51.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ごめん　ゆずれない　ゆずらない
Dialogue: 0,0:02:51.33,0:02:53.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,縦{\rOPC}·{\r}横{\rOPC}·{\r}斜めswinging around
Dialogue: 0,0:02:53.54,0:02:57.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
Dialogue: 0,0:02:57.52,0:02:58.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
Dialogue: 0,0:02:59.05,0:03:01.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,試していきたいんだ　ずっとずっと
Dialogue: 0,0:03:01.15,0:03:04.00,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,息合わせてね　Chase Chase 明日を
Dialogue: 0,0:03:04.07,0:03:05.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Break Break 夢見て　
Dialogue: 0,0:03:05.07,0:03:07.32,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Dialogue: 0,0:03:07.44,0:03:10.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
Dialogue: 0,0:22:31.76,0:22:34.26,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,It's deep deep　心の奥深く
Dialogue: 0,0:22:34.41,0:22:37.10,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,何にも響かなかったサンクチュアリに
Dialogue: 0,0:22:37.28,0:22:41.17,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,heat heat　火がついちゃったから戻れない
Dialogue: 0,0:22:42.65,0:22:45.20,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,It's shock shock　衝撃発信して
Dialogue: 0,0:22:45.37,0:22:48.34,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
Dialogue: 0,0:22:48.42,0:22:52.07,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
Dialogue: 0,0:22:53.76,0:22:55.74,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,落としたピック　折れたスティック
Dialogue: 0,0:22:55.83,0:22:57.52,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,全然問題ない
Dialogue: 0,0:22:59.29,0:23:04.44,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
Dialogue: 0,0:23:04.71,0:23:09.97,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
Dialogue: 0,0:23:10.23,0:23:15.21,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,どんなに小さくても　世界でひとつの歌
Dialogue: 0,0:23:15.31,0:23:18.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,今日死んでも悔やまないってくらい
Dialogue: 0,0:23:18.39,0:23:20.74,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,全力で生きたいんだ
Dialogue: 0,0:23:20.85,0:23:22.88,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,放て　passionate
Dialogue: 0,0:23:23.05,0:23:28.40,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
Dialogue: 0,0:23:29.36,0:23:33.88,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,歌うよ　TREASURE Heart Beat
Dialogue: 0,0:23:34.32,0:23:36.37,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,Listen!!
Dialogue: 0,0:00:03.50,0:00:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ 行こうぜ
Dialogue: 0,0:00:05.17,0:00:07.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ日誌 届けたりしなきゃいけないから
Dialogue: 0,0:00:07.91,0:00:08.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先 行ってて
Dialogue: 0,0:00:09.21,0:00:11.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ？ ムギ 今日 日直だっけ？
Dialogue: 0,0:00:12.08,0:00:14.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ううん 本当は唯ちゃんなんだけど
Dialogue: 0,0:00:17.21,0:00:19.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お昼休みから ずっとあのままで
Dialogue: 0,0:00:20.97,0:00:22.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何度も起こしてるんだけど…
Dialogue: 0,0:00:24.98,0:00:26.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほーら 唯 起きて！
Dialogue: 0,0:00:28.07,0:00:29.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい 唯 起きろ！
Dialogue: 0,0:00:29.83,0:00:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ 憂
Dialogue: 0,0:00:32.05,0:00:33.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は日曜だから…
Dialogue: 0,0:00:34.83,0:00:36.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんてポジティブシンキング
Dialogue: 0,0:00:37.24,0:00:41.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい唯 練習だぞ ライブだぞ ギターだぞ！
Dialogue: 0,0:00:44.80,0:00:46.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん ケーキだぞ
Dialogue: 0,0:00:44.80,0:00:46.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 ケーキだぞ
Dialogue: 0,0:00:55.21,0:00:57.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ない 嘘つき
Dialogue: 0,0:00:58.18,0:00:58.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よし…
Dialogue: 0,0:01:00.32,0:01:02.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ ムギ 本物のケーキを
Dialogue: 0,0:01:02.39,0:01:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ラジャー
Dialogue: 0,0:01:03.74,0:01:04.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,田井中さ～ん
Dialogue: 0,0:01:06.67,0:01:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生 さよなら
Dialogue: 0,0:01:08.10,0:01:09.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい さようなら
Dialogue: 0,0:01:10.30,0:01:14.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あなた達 前に貸した着ぐるみ そろそろ返してくれない？
Dialogue: 0,0:01:14.44,0:01:16.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,演劇部で使うみたいなの
Dialogue: 0,0:01:16.66,0:01:17.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,着ぐるみ？
Dialogue: 0,0:01:18.28,0:01:20.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律 まだ返してなかったのか？
Dialogue: 0,0:01:21.10,0:01:22.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ あれなら
Dialogue: 0,0:01:22.77,0:01:26.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この間 新入部員の勧誘に使った後
Dialogue: 0,0:01:26.49,0:01:28.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,物置に入れといたんだけど
Dialogue: 0,0:01:28.32,0:01:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,返せよ
Dialogue: 0,0:01:32.55,0:01:33.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何これ…
Dialogue: 0,0:01:33.82,0:01:34.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:01:35.53,0:01:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと… 着ぐるみでしたら…
Dialogue: 0,0:01:39.43,0:01:40.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら ここに
Dialogue: 0,0:01:43.14,0:01:44.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ 痛ッ！
Dialogue: 0,0:01:50.31,0:01:51.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおんぶた…
Dialogue: 0,0:03:37.48,0:03:39.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ということで 大掃除をします
Dialogue: 0,0:03:40.22,0:03:42.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そこ あからさまに嫌な顔しなーい
Dialogue: 0,0:03:43.10,0:03:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし 今日は気合い入れて練習するか
Dialogue: 0,0:03:46.49,0:03:47.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだね りっちゃん
Dialogue: 0,0:03:47.75,0:03:49.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目指せ 武道館だよ！
Dialogue: 0,0:03:49.77,0:03:51.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そこまで やりたくないか…
Dialogue: 0,0:03:52.17,0:03:53.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって…
Dialogue: 0,0:03:54.22,0:03:56.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三度の飯より掃除が嫌いだ～！
Dialogue: 0,0:03:56.70,0:03:57.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,意味がわからん！
Dialogue: 0,0:03:58.43,0:03:59.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうかさ～
Dialogue: 0,0:03:59.87,0:04:02.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここの掃除は 音楽室の掃除当番が
Dialogue: 0,0:04:02.45,0:04:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やってくれるんじゃ なかったんでちゅか？
Dialogue: 0,0:04:04.36,0:04:05.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そーだ そーだ
Dialogue: 0,0:04:05.97,0:04:07.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本来はそうだけど…
Dialogue: 0,0:04:09.11,0:04:12.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんな私物ばかりの部屋 掃除させるわけにはいかないだろ
Dialogue: 0,0:04:13.45,0:04:16.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ばかり」というか 私物しかありません
Dialogue: 0,0:04:16.70,0:04:18.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おっしゃるとおりですね！
Dialogue: 0,0:04:18.61,0:04:21.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ～ 私のケロ～
Dialogue: 0,0:04:21.43,0:04:23.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 片付けよっかー
Dialogue: 0,0:04:23.23,0:04:24.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しまっといたのに…
Dialogue: 0,0:04:24.64,0:04:26.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから戻すなッ
Dialogue: 0,0:04:27.18,0:04:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しゃーねー まじめにやるか
Dialogue: 0,0:04:29.77,0:04:31.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも すごい量ですね
Dialogue: 0,0:04:32.03,0:04:36.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か荷物があると とりあえずって 倉庫代わりにしていたからね
Dialogue: 0,0:04:36.84,0:04:40.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それにしても何だあ この縫いぐるみの山は…
Dialogue: 0,0:04:40.37,0:04:43.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ その大きいのも ２００円で取れたんだよ
Dialogue: 0,0:04:43.66,0:04:44.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞いてねーし
Dialogue: 0,0:04:44.94,0:04:46.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほれ 持ってけ
Dialogue: 0,0:04:48.78,0:04:49.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ちょい待ち
Dialogue: 0,0:04:50.14,0:04:51.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほれ こっちも
Dialogue: 0,0:04:51.56,0:04:54.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ それは私のじゃないよ
Dialogue: 0,0:04:54.20,0:04:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ？ じゃあ…
Dialogue: 0,0:04:58.44,0:04:59.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪のかよ！
Dialogue: 0,0:05:00.28,0:05:02.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,コーヒーセットも一通り持ってきたけど
Dialogue: 0,0:05:02.74,0:05:04.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結局 使ってないね
Dialogue: 0,0:05:04.98,0:05:07.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ 食器棚も掃除するの？
Dialogue: 0,0:05:07.75,0:05:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん せっかくだから ついでに
Dialogue: 0,0:05:10.46,0:05:13.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こうやって改めて見ると 高そうだよなあ
Dialogue: 0,0:05:14.42,0:05:16.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この食器は幾らくらいするの？
Dialogue: 0,0:05:17.00,0:05:19.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええと… 値段はわからないけど
Dialogue: 0,0:05:20.15,0:05:23.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ベルギー王室で使ってたのと 同じだとか
Dialogue: 0,0:05:23.38,0:05:24.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,王室…
Dialogue: 0,0:05:24.80,0:05:26.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危ねえ～！
Dialogue: 0,0:05:28.70,0:05:30.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だいぶ片付いたな
Dialogue: 0,0:05:31.06,0:05:32.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,が しかし…
Dialogue: 0,0:05:33.17,0:05:35.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私達のじゃない私物も たくさんあるな
Dialogue: 0,0:05:36.58,0:05:39.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昔の軽音部の 私物じゃないかなあ
Dialogue: 0,0:05:40.44,0:05:42.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前は結構 部員がいたみたいだし
Dialogue: 0,0:05:43.62,0:05:45.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんとやってたことも あったんですね
Dialogue: 0,0:05:46.69,0:05:48.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見て 見てー！
Dialogue: 0,0:05:50.57,0:05:52.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か出てきたー
Dialogue: 0,0:05:52.56,0:05:54.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あはッ 高そうなケース
Dialogue: 0,0:05:54.86,0:05:56.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,金めのもんが入ってないかな～
Dialogue: 0,0:05:58.24,0:05:59.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギターだ
Dialogue: 0,0:06:02.25,0:06:04.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,古いけど 結構いいものかも
Dialogue: 0,0:06:04.95,0:06:07.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっと面白いもの期待したのにな
Dialogue: 0,0:06:07.39,0:06:08.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つまんなーい
Dialogue: 0,0:06:08.72,0:06:11.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部なんだから 興味持ちましょうよー
Dialogue: 0,0:06:11.78,0:06:13.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あら 懐かしいわね
Dialogue: 0,0:06:13.90,0:06:14.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生？
Dialogue: 0,0:06:14.87,0:06:16.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここに あったのかあ
Dialogue: 0,0:06:16.52,0:06:19.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ これ 先生のですか？
Dialogue: 0,0:06:19.82,0:06:22.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは あんまり 使ってなかったけどね
Dialogue: 0,0:06:22.87,0:06:25.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生って ひょっとして 軽音部だったんですか？
Dialogue: 0,0:06:26.11,0:06:28.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうよ 言ってなかったっけ？
Dialogue: 0,0:06:28.27,0:06:30.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ やっぱり そうだったんですね！
Dialogue: 0,0:06:30.71,0:06:34.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学園祭のとき 演奏うまいなあって 思ってたんです
Dialogue: 0,0:06:34.79,0:06:35.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあね
Dialogue: 0,0:06:36.22,0:06:39.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ブランクはあったけど 今の唯ちゃんよりは うまいかな
Dialogue: 0,0:06:40.26,0:06:41.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今度 教えてください！
Dialogue: 0,0:06:41.92,0:06:42.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいわよー
Dialogue: 0,0:06:44.21,0:06:47.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちなみに これが 学生時代のさわちゃんです
Dialogue: 0,0:06:47.88,0:06:48.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり いいです
Dialogue: 0,0:06:48.95,0:06:49.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何でよッ
Dialogue: 0,0:06:50.84,0:06:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私物は みんな持って帰ることになったので
Dialogue: 0,0:06:53.99,0:06:55.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃんも はい
Dialogue: 0,0:06:55.43,0:06:56.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ～！？
Dialogue: 0,0:06:59.26,0:07:00.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カビ臭ッ
Dialogue: 0,0:07:01.95,0:07:03.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう弾く時間もないしな
Dialogue: 0,0:07:03.91,0:07:06.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ じゃ そのギターどうするの？
Dialogue: 0,0:07:07.68,0:07:10.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お店で売って 部費の足しにでもしてちょうだい
Dialogue: 0,0:07:10.89,0:07:12.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おッ 太っ腹～
Dialogue: 0,0:07:12.57,0:07:13.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか…
Dialogue: 0,0:07:13.47,0:07:14.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,押しつけられてるし
Dialogue: 0,0:07:15.12,0:07:18.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生 これ いいものなんじゃないですか？
Dialogue: 0,0:07:18.79,0:07:21.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お父さんの友達から もらったものなんだけど…
Dialogue: 0,0:07:22.72,0:07:26.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これだけ保存状態が悪いと もうダメなんじゃないかしら
Dialogue: 0,0:07:27.37,0:07:29.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それに もしも売れるのなら
Dialogue: 0,0:07:30.10,0:07:33.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他の誰かに使ってもらった方が このギターも幸せよ
Dialogue: 0,0:07:34.50,0:07:37.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～ カビ臭～い
Dialogue: 0,0:07:37.64,0:07:40.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ひどいー 私ばっかりー
Dialogue: 0,0:07:40.75,0:07:43.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジャンケン３連敗は お前の責任だろ
Dialogue: 0,0:07:44.06,0:07:45.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん 頑張ってー
Dialogue: 0,0:07:46.26,0:07:49.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日はカバンも重いんだよう
Dialogue: 0,0:07:49.72,0:07:51.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それも自分の責任だ
Dialogue: 0,0:07:52.65,0:07:54.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん ご苦労さま
Dialogue: 0,0:07:54.38,0:07:55.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ時間よ
Dialogue: 0,0:07:55.72,0:07:56.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当！？
Dialogue: 0,0:07:57.57,0:07:58.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし
Dialogue: 0,0:07:59.21,0:08:00.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今度は絶対 負けないッ
Dialogue: 0,0:08:01.97,0:08:02.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:08:04.08,0:08:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,返り討ちにしてくれよう
Dialogue: 0,0:08:08.76,0:08:10.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,子供みたいですね
Dialogue: 0,0:08:10.27,0:08:11.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は子供だ！
Dialogue: 0,0:08:11.60,0:08:13.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大人になりましょうよ
Dialogue: 0,0:08:13.50,0:08:16.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 見えた これはチョキ？
Dialogue: 0,0:08:16.48,0:08:18.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん 言っちゃダメだよ
Dialogue: 0,0:08:20.49,0:08:21.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい 澪
Dialogue: 0,0:08:21.73,0:08:22.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジャンケンだよ
Dialogue: 0,0:08:22.94,0:08:23.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これなんだけど…
Dialogue: 0,0:08:24.65,0:08:26.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さっき もらったチラシ？
Dialogue: 0,0:08:26.72,0:08:28.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなの 準備室に置けないかな？
Dialogue: 0,0:08:29.37,0:08:30.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,棚？
Dialogue: 0,0:08:30.49,0:08:33.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一つあると いろいろ整理できると思うんだ
Dialogue: 0,0:08:33.28,0:08:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうですね
Dialogue: 0,0:08:34.51,0:08:37.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この値段なら 部費で何とか なりそうですし
Dialogue: 0,0:08:41.23,0:08:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと 家具売り場は…
Dialogue: 0,0:08:44.37,0:08:46.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここがホームセンター！？
Dialogue: 0,0:08:46.41,0:08:47.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん…
Dialogue: 0,0:08:48.08,0:08:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,便利グッズが いっぱいあるのよね
Dialogue: 0,0:08:50.59,0:08:54.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小様々な電球とか ７色のビニールテープとか
Dialogue: 0,0:08:54.93,0:08:56.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ そうだけど…
Dialogue: 0,0:08:56.78,0:08:59.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ ホームセンター来るの初めて？
Dialogue: 0,0:08:59.40,0:09:00.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん！
Dialogue: 0,0:09:00.72,0:09:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一度 来たいって思っていたの！
Dialogue: 0,0:09:05.24,0:09:06.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行きましょう
Dialogue: 0,0:09:06.61,0:09:07.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私も行く～
Dialogue: 0,0:09:08.59,0:09:10.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,って おい唯 ギター！
Dialogue: 0,0:09:11.26,0:09:14.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあまあまあまあ！ すご～い
Dialogue: 0,0:09:15.61,0:09:19.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見て！ これ 壁に開いた穴をきれいに補修できるペンだって
Dialogue: 0,0:09:20.27,0:09:20.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:09:21.40,0:09:24.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こっちは古雑誌を簡単にまとめるテープ
Dialogue: 0,0:09:24.88,0:09:26.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなに珍しいですか？
Dialogue: 0,0:09:26.77,0:09:27.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:09:28.48,0:09:30.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これで蛇口を磨くとピカピカに？
Dialogue: 0,0:09:31.53,0:09:33.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当になるのかしら…
Dialogue: 0,0:09:35.05,0:09:37.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ先輩 こんなのありますよ
Dialogue: 0,0:09:38.40,0:09:42.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ケーキを正確に８等分できる ケーキカッター…
Dialogue: 0,0:09:42.43,0:09:43.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,傘みたい
Dialogue: 0,0:09:43.75,0:09:45.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これでちゃんと切れるのかしら？
Dialogue: 0,0:09:45.92,0:09:47.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと ちょっと！
Dialogue: 0,0:09:47.95,0:09:48.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見て見て
Dialogue: 0,0:09:49.17,0:09:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごいネジ
Dialogue: 0,0:09:50.56,0:09:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩もですか…
Dialogue: 0,0:09:52.15,0:09:53.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ ぜーんぶネジだよ
Dialogue: 0,0:09:55.18,0:09:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい きれい
Dialogue: 0,0:09:56.55,0:09:57.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見て見て
Dialogue: 0,0:09:57.72,0:09:59.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんかカッコイイ
Dialogue: 0,0:10:02.92,0:10:03.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何ですか それ？
Dialogue: 0,0:10:04.48,0:10:05.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,電動ネジ回し！
Dialogue: 0,0:10:06.29,0:10:07.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バーン バーン
Dialogue: 0,0:10:07.62,0:10:08.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こーら うるさい！
Dialogue: 0,0:10:08.85,0:10:10.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 二人は死にました
Dialogue: 0,0:10:10.73,0:10:11.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いやいやいやいや
Dialogue: 0,0:10:12.27,0:10:13.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まったく…
Dialogue: 0,0:10:13.66,0:10:14.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まったく
Dialogue: 0,0:10:15.15,0:10:16.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯は子供だなあ
Dialogue: 0,0:10:18.25,0:10:18.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ピッ
Dialogue: 0,0:10:18.72,0:10:19.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわッ まぶしい
Dialogue: 0,0:10:20.23,0:10:21.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,脱げ バカ！
Dialogue: 0,0:10:21.36,0:10:23.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～ん おやめになって～
Dialogue: 0,0:10:23.69,0:10:24.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,痛い 痛ッ痛ッ
Dialogue: 0,0:10:24.43,0:10:26.74,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,店の物を 用もなくいじるな！
Dialogue: 0,0:10:26.84,0:10:29.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ごめんな… 痛ッ痛ッ痛ッ
Dialogue: 0,0:10:27.41,0:10:28.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん あずにゃん
Dialogue: 0,0:10:29.18,0:10:30.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今度は何ですか？
Dialogue: 0,0:10:30.76,0:10:32.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ 動きやすいよ
Dialogue: 0,0:10:32.74,0:10:33.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダブダブですよ
Dialogue: 0,0:10:34.33,0:10:35.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ライブの衣装にどうかな？
Dialogue: 0,0:10:36.41,0:10:39.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,背中に「放課後ティータイム」とか 書いてさ
Dialogue: 0,0:10:39.40,0:10:40.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暴走族ですか
Dialogue: 0,0:10:41.85,0:10:44.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい じゃあ失礼します
Dialogue: 0,0:10:45.19,0:10:47.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわ子先生 部室に置いてもいいって
Dialogue: 0,0:10:47.99,0:10:51.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 明日の放課後に 学校に届けてもらおう
Dialogue: 0,0:10:51.78,0:10:52.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯達は？
Dialogue: 0,0:10:52.92,0:10:54.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そこら辺にいるだろ
Dialogue: 0,0:10:55.70,0:10:57.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ムギが来た
Dialogue: 0,0:10:57.52,0:10:58.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お待たせー
Dialogue: 0,0:10:58.90,0:11:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわッ どんだけ買ってるんだよ！
Dialogue: 0,0:11:09.36,0:11:10.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カメ？
Dialogue: 0,0:11:11.20,0:11:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,スッポン？
Dialogue: 0,0:11:12.84,0:11:13.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あーずにゃん！
Dialogue: 0,0:11:13.79,0:11:14.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,にゃん！
Dialogue: 0,0:11:15.09,0:11:16.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何見てるのー？
Dialogue: 0,0:11:16.32,0:11:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やめてください こんなところで
Dialogue: 0,0:11:19.78,0:11:20.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ…
Dialogue: 0,0:11:20.93,0:11:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,か… かわいいスッポンだねえ
Dialogue: 0,0:11:24.65,0:11:25.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かわいい？
Dialogue: 0,0:11:26.05,0:11:28.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか これ スッポンなんですか？
Dialogue: 0,0:11:28.66,0:11:32.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,スッポンの中でも 飛び切りの美人さんだねえ
Dialogue: 0,0:11:32.36,0:11:35.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや だから… スッポンモドキですって
Dialogue: 0,0:11:35.85,0:11:37.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カメですよ カメ
Dialogue: 0,0:11:37.54,0:11:40.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鼻にピーナッツ入れたくなる かわいさだよ
Dialogue: 0,0:11:40.76,0:11:42.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どんな かわいさなんですか それ
Dialogue: 0,0:11:46.81,0:11:49.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさか あそこから４連敗するとは
Dialogue: 0,0:11:49.53,0:11:50.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勝利のチョキ！
Dialogue: 0,0:11:50.80,0:11:53.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それでは査定させていただきますので
Dialogue: 0,0:11:53.24,0:11:54.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お願いします
Dialogue: 0,0:11:58.63,0:11:59.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何見てるんだ？
Dialogue: 0,0:12:01.21,0:12:05.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うちのバンド これだけ人数いたら どんな音になるんですかね
Dialogue: 0,0:12:06.63,0:12:09.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだな このくらい 部員がいるといいな
Dialogue: 0,0:12:13.16,0:12:14.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,査定お待ちのお客様
Dialogue: 0,0:12:16.14,0:12:17.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お待たせしました
Dialogue: 0,0:12:18.22,0:12:22.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こちらのギターですが ５０万円で買い取らせていただきます
Dialogue: 0,0:12:24.43,0:12:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,５０万円！？
Dialogue: 0,0:12:29.36,0:12:30.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！！
Dialogue: 0,0:12:33.74,0:12:34.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ あの…
Dialogue: 0,0:12:35.62,0:12:36.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごちそうさまでした
Dialogue: 0,0:12:37.99,0:12:38.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし
Dialogue: 0,0:12:39.04,0:12:39.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待て
Dialogue: 0,0:12:40.62,0:12:43.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって ご ご ごひゃくまん…
Dialogue: 0,0:12:43.85,0:12:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,落ち着け 桁が変わってる
Dialogue: 0,0:12:45.91,0:12:47.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:12:47.27,0:12:48.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おめーは躊躇なさすぎだッ
Dialogue: 0,0:12:50.19,0:12:52.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で そんな値段がつくんですか？
Dialogue: 0,0:12:52.70,0:12:55.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしかしてムギに気を使って？
Dialogue: 0,0:12:55.80,0:12:57.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いえ それは関係ありませんよ
Dialogue: 0,0:12:58.84,0:13:02.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このモデルは１９６０年代初めに 生まれたギターでして
Dialogue: 0,0:13:03.31,0:13:05.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当初は材料や形が 定まっておらず
Dialogue: 0,0:13:06.08,0:13:08.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,様々な仕様のマイナーチェンジを繰り返しつつ
Dialogue: 0,0:13:09.09,0:13:11.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在の形になったと言われています
Dialogue: 0,0:13:12.57,0:13:14.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お客様にお持ちいただいた このギターは
Dialogue: 0,0:13:14.97,0:13:16.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,フィンガーボードにハカランダという
Dialogue: 0,0:13:17.13,0:13:19.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今となっては貴重な木が使われていまして
Dialogue: 0,0:13:20.30,0:13:23.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これが高い値段の一つの要因になっております
Dialogue: 0,0:13:23.82,0:13:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,残念なことに このギターは テイルピースが交換されておりまして
Dialogue: 0,0:13:28.31,0:13:31.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,フルオリジナルではないため 少し値段が落ちてしまいますが
Dialogue: 0,0:13:32.36,0:13:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ストップテイルピースの方が 演奏性に優れており
Dialogue: 0,0:13:35.42,0:13:37.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こちらの方を好むお客様も多く
Dialogue: 0,0:13:37.85,0:13:39.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それほどのマイナスには なりません
Dialogue: 0,0:13:40.37,0:13:43.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しかも このギターは長いこと しまわれていたそうで
Dialogue: 0,0:13:44.15,0:13:46.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あまり傷やフレットの減りがなく
Dialogue: 0,0:13:46.49,0:13:49.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,年代物にしては 大変コンディションがよいので
Dialogue: 0,0:13:49.44,0:13:51.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この金額で 買い取らせていただきます
Dialogue: 0,0:13:52.54,0:13:56.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,と… とにかく 貴重なギターなんです
Dialogue: 0,0:13:57.90,0:13:58.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肉厚ッ
Dialogue: 0,0:14:00.72,0:14:02.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,スペシャルバーガーだよ
Dialogue: 0,0:14:02.37,0:14:03.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バーガーの話じゃねえ
Dialogue: 0,0:14:05.20,0:14:07.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つーか ポテト多くないか？
Dialogue: 0,0:14:07.49,0:14:09.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これだけの金があるんだぞ
Dialogue: 0,0:14:09.55,0:14:11.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ポテトＸＬサイズ
Dialogue: 0,0:14:11.56,0:14:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,釣りは要らねえッ
Dialogue: 0,0:14:13.45,0:14:14.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,使ったのか！？ 
Dialogue: 0,0:14:14.66,0:14:16.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや これは自腹だけどな
Dialogue: 0,0:14:17.12,0:14:20.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも いいんですかね？ みんなでもらっちゃって
Dialogue: 0,0:14:20.62,0:14:24.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仕方ないだろ さわちゃんが部費にしろって言ったんだから
Dialogue: 0,0:14:24.55,0:14:25.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぶひぶひ
Dialogue: 0,0:14:25.92,0:14:26.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:14:26.83,0:14:30.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほれッ ５人で分けたら 一人１０万
Dialogue: 0,0:14:32.83,0:14:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 欲しいエフェクターが あったんですよね～
Dialogue: 0,0:14:36.31,0:14:37.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だろう？
Dialogue: 0,0:14:37.27,0:14:38.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん陥落
Dialogue: 0,0:14:38.84,0:14:41.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バーカッ そんな大金 見せびらかすな！
Dialogue: 0,0:14:41.90,0:14:44.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホレホレ 澪も１０万だぞ
Dialogue: 0,0:14:46.40,0:14:47.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１０万かあ…
Dialogue: 0,0:14:48.24,0:14:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１０万あったら…
Dialogue: 0,0:14:50.13,0:14:54.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,マルチベースアンプシミュレーターに新しいアンプ
Dialogue: 0,0:14:54.47,0:14:58.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私はツインペダルに やっぱりフロアタムも欲しいな～
Dialogue: 0,0:14:58.78,0:15:00.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これがええのんかー
Dialogue: 0,0:15:01.26,0:15:02.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああん もっと～ 
Dialogue: 0,0:15:06.61,0:15:08.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの みんな…
Dialogue: 0,0:15:08.55,0:15:10.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こっち こっちー
Dialogue: 0,0:15:13.27,0:15:14.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完璧…
Dialogue: 0,0:15:15.11,0:15:16.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,きれいに納まりましたね
Dialogue: 0,0:15:17.05,0:15:17.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:15:18.90,0:15:19.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:15:21.96,0:15:22.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:15:23.70,0:15:26.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私物は持って帰るって 約束でしょ？
Dialogue: 0,0:15:26.76,0:15:30.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって 昨日 持って帰ったののほかに まだこんなにあるんだよ
Dialogue: 0,0:15:31.00,0:15:33.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ以上 持って帰ったら 憂に怒られるよ
Dialogue: 0,0:15:34.28,0:15:36.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここに置いといたら 私が怒ります
Dialogue: 0,0:15:37.03,0:15:39.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂だって怖いもん 昨日だって…
Dialogue: 0,0:15:40.66,0:15:41.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,めッ！
Dialogue: 0,0:15:41.74,0:15:44.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,許してつかんさい～
Dialogue: 0,0:15:44.99,0:15:47.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姉の威厳 まるでなしかよ
Dialogue: 0,0:15:47.43,0:15:49.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お願い 後でちゃんと片付けるから
Dialogue: 0,0:15:50.08,0:15:51.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しばらく置かせといて
Dialogue: 0,0:15:52.05,0:15:54.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないなあ それだけだぞ
Dialogue: 0,0:15:54.24,0:15:56.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前は何をしているッ
Dialogue: 0,0:15:57.69,0:15:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,きゃはッ
Dialogue: 0,0:15:58.32,0:15:59.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっほー！
Dialogue: 0,0:16:01.06,0:16:02.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,棚は届いたの？
Dialogue: 0,0:16:03.38,0:16:05.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あら いい感じじゃな～い
Dialogue: 0,0:16:05.54,0:16:06.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うんうん
Dialogue: 0,0:16:09.38,0:16:12.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？ 人が声かけてるのに
Dialogue: 0,0:16:14.56,0:16:16.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嫌～ッ
Dialogue: 0,0:16:17.52,0:16:20.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃ～ん！ なんだ 来てたんだ～
Dialogue: 0,0:16:20.76,0:16:22.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞こえなかった～
Dialogue: 0,0:16:22.53,0:16:24.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それで？ 昨日どうだった？
Dialogue: 0,0:16:24.70,0:16:25.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へッ 昨日？
Dialogue: 0,0:16:26.05,0:16:28.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私のギターよ 幾らで売れたの？
Dialogue: 0,0:16:28.92,0:16:32.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あはッ ああ あれか… ええと… 幾らだったっけ？
Dialogue: 0,0:16:32.96,0:16:34.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええと 確か…
Dialogue: 0,0:16:34.95,0:16:38.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,け… 結構古くて ５０年くらい前の ものだったらしくて
Dialogue: 0,0:16:39.26,0:16:40.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:16:40.32,0:16:44.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ～ てえことは さわちゃん ５０代でいらっしゃる！？
Dialogue: 0,0:16:45.42,0:16:48.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どこにこんなピチピチした ５０代がいるか！
Dialogue: 0,0:16:48.71,0:16:49.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すいません
Dialogue: 0,0:16:49.52,0:16:51.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい ごめんなさい
Dialogue: 0,0:16:51.83,0:16:54.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お父さんの友達にもらったって 言ったでしょ
Dialogue: 0,0:16:54.93,0:16:56.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうでした
Dialogue: 0,0:16:56.61,0:16:59.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,で？ 結局 幾らになったの？
Dialogue: 0,0:16:59.47,0:17:01.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ ええと…
Dialogue: 0,0:17:03.36,0:17:04.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いッ いちまんえん？
Dialogue: 0,0:17:05.89,0:17:06.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律～ッ 
Dialogue: 0,0:17:06.96,0:17:09.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは 欲張りすぎではありませんか？ 
Dialogue: 0,0:17:09.61,0:17:11.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ご… ごめん つい 
Dialogue: 0,0:17:11.42,0:17:12.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ そんなもんか
Dialogue: 0,0:17:13.26,0:17:14.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カビ生えてたもんね
Dialogue: 0,0:17:16.47,0:17:18.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 買取証明書ちょうだい
Dialogue: 0,0:17:19.35,0:17:20.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ハヒッ！？
Dialogue: 0,0:17:20.43,0:17:24.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部費に計上しておくから 当然でしょ？
Dialogue: 0,0:17:25.20,0:17:27.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさか もらってこなかったの？
Dialogue: 0,0:17:27.83,0:17:29.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや あの…
Dialogue: 0,0:17:30.53,0:17:31.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんだ あるんじゃない
Dialogue: 0,0:17:39.86,0:17:41.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,食べた 勇者ー！ 
Dialogue: 0,0:17:41.65,0:17:45.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,食ーえ！ 食ーえ！ 食ーえ！ 食ーえ！
Dialogue: 0,0:17:45.69,0:17:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何やってんのよ 早く出しなさい
Dialogue: 0,0:17:48.22,0:17:48.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やらッ
Dialogue: 0,0:17:49.55,0:17:50.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出しなさい
Dialogue: 0,0:17:51.89,0:17:52.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ…
Dialogue: 0,0:17:52.94,0:17:53.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おえッ
Dialogue: 0,0:17:55.85,0:17:58.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うっそ ５０万にもなったの？
Dialogue: 0,0:17:58.80,0:18:00.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごいじゃない
Dialogue: 0,0:18:00.42,0:18:02.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結構 貴重なものらしくって
Dialogue: 0,0:18:02.62,0:18:05.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなせえ 隠すつもりはなかったんじゃが
Dialogue: 0,0:18:05.97,0:18:09.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あまりの金額の多さに オラ 気が動転してしもうて…
Dialogue: 0,0:18:10.24,0:18:11.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心が汚いですね
Dialogue: 0,0:18:11.93,0:18:13.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昔からこうなんだ
Dialogue: 0,0:18:13.55,0:18:15.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前らに言う資格ないだろッ
Dialogue: 0,0:18:15.66,0:18:17.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうねえ じゃあ りっちゃんが言った
Dialogue: 0,0:18:18.08,0:18:20.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１万円を部費として計上しておくから
Dialogue: 0,0:18:21.11,0:18:23.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,その棚 買ったことにしておきなさい
Dialogue: 0,0:18:23.50,0:18:25.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え～ッ それだけ？
Dialogue: 0,0:18:25.42,0:18:28.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最初から正直に言えば 全部あげたのになー
Dialogue: 0,0:18:29.43,0:18:31.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは絶対嘘だー
Dialogue: 0,0:18:31.68,0:18:35.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まったく 律がいけないんだぞ 変に隠そうとするから
Dialogue: 0,0:18:35.77,0:18:40.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうですよ 私はきちんと話した方がいいですって 言ってたのに
Dialogue: 0,0:18:40.31,0:18:41.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どの口が言う！？
Dialogue: 0,0:18:41.41,0:18:42.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん先生！
Dialogue: 0,0:18:42.72,0:18:43.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:18:43.43,0:18:44.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後にお願いがあります
Dialogue: 0,0:18:45.31,0:18:46.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,その札束で ほっぺを…
Dialogue: 0,0:18:47.48,0:18:49.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほっぺを殴ってくださいッ
Dialogue: 0,0:18:51.87,0:18:53.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幸せ…
Dialogue: 0,0:18:53.77,0:18:56.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前はいいよな 平和で
Dialogue: 0,0:18:57.41,0:18:58.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仕方ないわね
Dialogue: 0,0:18:59.18,0:19:03.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ特別に このお金で 一つだけ何か買ってあげる
Dialogue: 0,0:19:03.17,0:19:04.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当ですか？
Dialogue: 0,0:19:04.53,0:19:07.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何がいいか みんなで話し合って決めて
Dialogue: 0,0:19:07.92,0:19:09.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一つかあ…
Dialogue: 0,0:19:09.84,0:19:12.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一つと言わず 五つくらい ババ～ンと！
Dialogue: 0,0:19:12.82,0:19:14.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ずうずうしい
Dialogue: 0,0:19:14.29,0:19:14.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あいたッ
Dialogue: 0,0:19:15.48,0:19:16.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ふ～ん
Dialogue: 0,0:19:18.06,0:19:20.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりアンプが 一番無難かなあ
Dialogue: 0,0:19:21.31,0:19:25.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私はエフェクターの方が いいような気がしますけど…
Dialogue: 0,0:19:25.67,0:19:28.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どっちにしても みんなで 使えるものじゃないしなあ
Dialogue: 0,0:19:29.13,0:19:29.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいッ
Dialogue: 0,0:19:29.75,0:19:30.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんだ？
Dialogue: 0,0:19:30.60,0:19:32.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ケロを もう一つ買うのは どうでしょう！
Dialogue: 0,0:19:33.03,0:19:35.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,２体いれば きっと 新入部員も来てくれる
Dialogue: 0,0:19:36.03,0:19:36.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ かわいい
Dialogue: 0,0:19:36.84,0:19:37.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヨウコソケロ！ 
Dialogue: 0,0:19:39.40,0:19:42.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,グリップを 握るとき力を入れすぎないで
Dialogue: 0,0:19:42.81,0:19:44.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ボールは体全体で打つの
Dialogue: 0,0:19:45.09,0:19:47.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手だけで打つと 手首とか ひじを痛めるよ
Dialogue: 0,0:19:47.75,0:19:48.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いい？
Dialogue: 0,0:19:48.53,0:19:49.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:19:49.94,0:19:53.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どこの部も新入部員が入って 本格的に活動開始だな
Dialogue: 0,0:19:54.39,0:19:55.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:19:55.46,0:19:56.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ですね…
Dialogue: 0,0:20:00.88,0:20:02.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃんが？ 
Dialogue: 0,0:20:02.29,0:20:05.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～ん 「５人でいい」って言ったものの
Dialogue: 0,0:20:05.29,0:20:07.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 後輩が欲しいんじゃないかな～
Dialogue: 0,0:20:08.22,0:20:10.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私も同じこと思ってた
Dialogue: 0,0:20:10.90,0:20:12.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,実は… 私も
Dialogue: 0,0:20:13.43,0:20:17.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃんが来てくれたとき すごく嬉しかったもんね
Dialogue: 0,0:20:18.13,0:20:19.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しょうがない じゃあ…
Dialogue: 0,0:20:22.53,0:20:26.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新入生のどなたか 私を音楽室に…
Dialogue: 0,0:20:26.58,0:20:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは もうやった
Dialogue: 0,0:20:28.03,0:20:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ どうすんだよッ
Dialogue: 0,0:20:33.81,0:20:35.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいこと思いついた！
Dialogue: 0,0:20:43.86,0:20:45.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何です これ？
Dialogue: 0,0:20:46.65,0:20:49.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新入部員のトンちゃんだよー
Dialogue: 0,0:20:50.04,0:20:52.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生に頼んで買ってもらったの
Dialogue: 0,0:20:52.33,0:20:54.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんの後輩よ よろしくね
Dialogue: 0,0:20:55.44,0:20:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へ～
Dialogue: 0,0:21:01.03,0:21:03.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいおい なんかリアクション薄くね？
Dialogue: 0,0:21:04.03,0:21:04.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:21:04.93,0:21:05.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ…？
Dialogue: 0,0:21:06.68,0:21:09.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓が このカメが好きだって 言ったのは唯だぞ
Dialogue: 0,0:21:10.10,0:21:13.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって あずにゃん 欲しそうにじっと見つめていたんだもん
Dialogue: 0,0:21:13.65,0:21:15.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見つめていたのは 唯先輩でしょ
Dialogue: 0,0:21:16.37,0:21:19.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私はただ「変な顔だな」って 見ていただけです
Dialogue: 0,0:21:20.03,0:21:20.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ！？
Dialogue: 0,0:21:21.61,0:21:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっちまったな…
Dialogue: 0,0:21:24.32,0:21:25.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん…
Dialogue: 0,0:21:26.90,0:21:28.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 何で急に？
Dialogue: 0,0:21:29.64,0:21:30.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いやー
Dialogue: 0,0:21:30.71,0:21:34.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓 後輩いなくて 寂しいかなって思って…
Dialogue: 0,0:21:34.60,0:21:35.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから…
Dialogue: 0,0:21:36.29,0:21:38.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新入りさんなんだけど…
Dialogue: 0,0:21:48.31,0:21:51.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう こんな早とちりで飼われたら 迷惑だよね
Dialogue: 0,0:21:54.94,0:21:55.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うなずいた
Dialogue: 0,0:21:56.58,0:21:58.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かわいいー
Dialogue: 0,0:21:58.24,0:22:02.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 これからは私がちゃんと面倒見るからね
Dialogue: 0,0:22:02.66,0:22:05.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いやいや 私もちゃんとするしー
Dialogue: 0,0:22:05.95,0:22:07.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,無理でしょ 唯先輩には
Dialogue: 0,0:22:09.09,0:22:10.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなことないもん！
Dialogue: 0,0:23:54.18,0:23:55.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かッ かわええ
Dialogue: 0,0:23:55.91,0:23:56.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここ最近！
Dialogue: 0,0:23:57.14,0:23:58.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,担任になってからというもの
Dialogue: 0,0:23:58.96,0:24:01.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃんは肌もピカピカ～ 髪もツヤツヤ～
Dialogue: 0,0:24:02.11,0:24:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何かやたらと充実してると思わないか？
Dialogue: 0,0:24:05.09,0:24:06.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私もキラキラしたい！
Dialogue: 0,0:24:07.91,0:24:10.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 唯ちゃんの方見た
Dialogue: 0,0:24:10.47,0:24:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お行儀悪いよ
Dialogue: 0,0:24:14.21,0:24:18.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こうやって暗いところで 「輝けりっちゃん作戦」を考えているんだよ
Dialogue: 0,0:24:19.00,0:24:19.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ 


