（スイッチの操作音）
（スピーカーから流れるロック）
♪～
（テーブルをたたく音）
（ハナ）よし！
（韓国語で）〈24度〉
（電子音）
（ハナ）〈うん〉
（笑い声）
〈うん〉
〈きれい きれい〉
（笑い声）
～♪
（ベルの音）
（ママ）何してんの？
（航(わたる)）たまには お礼を
匿名の天才ショコラティエさんに
（ママ）
いや ちょ… ちょっと待って
（ドアが開く音）
（航）ハア…
く～っ 遅かったか
顔を見ようとしたら
二度と取引できなくなるわよ
-（ママ）ほら
-（航）痛っ
さっさと開店準備する
は～い
（ママ）ハア…
（航）フウ…
ママは知ってるんですよね？
どんな人か
知らないわよ
オーナーだけね　知ってるのは
ほら 行くよ
（ベルの音）
（航）チーフ お願いしま～す
-（元美(もとみ)）ありがとう
-（航）はい
（元美）お願いします
（健二(けんじ)）フッ
♪～
♪ 溢(あふ)れそうな“大好きだよ”
♪ その言葉が言えない自分
♪ 嫌いになるよ
♪ 一歩踏み出せばいいのに
♪ なのに 君に届かないの
（お客さんのにぎやかな声）
（ドアが開く音）
（航）いらっしゃいませ
お待たせいたしました
本日の営業を開始いたします
どうぞ お入りください
（スタッフ）７個セットで
あちらにもございますので…
（女性）え～ どれも かわいいね
どれにしよう
（男性）どれでもいいよ
-（男性）どれがいい？
-（女性）え～ どうしよう
（女性）えっとね…
お薦め ありますか？
（スタッフ）
実は この右下の“ピュアケンジ”
シンプルなんですが
２層になっていて
チョコレートが
とってもおいしいんです
（女性）おいしそう
（スタッフ）
すぐお持ちいたしますね
（航）お待たせいたしました
-（航）はい
-（女性たち）わ～っ かわいい
（航）イートインスペースは
あちらになります
はい ごゆっくり どうぞ～
いつも いらしていただき
ありがとうございます
（女性）
ありがとうございます　また来ます
お待ちしております
-（ママ）お待たせいたしました
-（女性）お願いします
では…
（子供たち）うわあ すご～い
チョコとろとろだ
すご～い
見て すごい　なんか混ぜてる
このチョコ 何に使うんだろう
-（女性１）次ゆず いただきま～す
-（女性２）いいな～
-（女性１）うまっ！
-（女性２）わあ いいな～
-（女性３）写真撮って
-（女性２）いいよ いいよ
（シャッター音）
（飲み込む音）
（ハナ）う～ん！
へえ
（クリック音）
（笑い声）
〈おいしいでしょ？
おいしいよね～〉
（笑い声）
（壮亮(そうすけ)）手作りの
ブランドチョコレートとは対照的に
我々 双子製菓(ふたごせいか)のチョコレートは
安売りセールのカゴに
山積みのイメージを拭えません
（壮亮）そこで本日 私は皆さんに
双子チョコレートの
リブランディングを
提案したいと思います
高級チョコレートの
一般への普及を目指す⸺
双子製菓の新たなるブランド
“双子ブラック”をご提案します
（操作音）
（社員）おお～
（拍手）
（俊太郎(しゅんたろう)）最近
（俊太郎）手頃な価格の原材料の
契約締結を拒否したそうじゃないか
はい
まっとうな方法で
生産されていないカカオを
扱うことはできません
早急(さっきゅう)に代案を見つけ出します
たとえ見つかったとしても
高い材料を惜しみなく使えば
味のいいものが出来るのは
当たり前の話だ
誰だってできる
我が社の商品は
誰でも手に入る安さが
最大の魅力であり
誇りなんだよ
それを変えるつもりはない
会長のおっしゃるとおりです
私は 安価で
しかも品質も味も
一流である理想の商品を
目指しております
ハア…
そんな矛盾したことができれば
誰も苦労はしない
（社員たちの笑い声）
しかし
未来は矛盾から始まって存在し
（落ちた音）
（壮亮）その… あっ
（荒い息）
（女性）申し訳ありません
（ドアが閉まる音）
（社員たちのざわめき）
（荒い息）
（水が流れる音）
（壮亮）うっ…
（俊亮(しゅんすけ)の声）壮亮
壮亮
（ラムネがケースに当たる音）
（蓋が開く音）
（扉が開く音）
（幼い壮亮）お兄ちゃん
この薬で元気になってね
（俊亮）
うん　薬飲んで治すから
あっ…
こんな薬だったら もっと頂戴
（壮亮の笑い声）
いいよ
めっちゃたくさんあるよ
はい いくよ～
よし
（俊亮）多いね
フフッ でしょ？
（俊亮）じゃあ 一緒に食べよっか
-（壮亮）うん
-（俊亮）薬
（壮亮）薬 いただきま～す
うん
（笑い声）
（壮亮の荒い息）
（ノック）
（壮亮）はい
（ドアが開く音）
ハア…
-（壮亮）ああ
-（孝(たかし)）大丈夫ですか？
大丈夫なわけないだろ
重要なプレゼンだったのに
ハア… 会長は厳しいな
（孝）
それだけ 我が子に寄せる期待が
大きいからだと思いますよ
ハア…
（孝）あと 今週から
カウンセリングに通うと報告します
（壮亮）出た
唯一のいとこがスパイか
スパイだなんて…
唯一のいとこの
精神的健康を守るのが
私の役目ですから
スケジュールは
アップデートしておきます
待てって
“問題ない”って診断書
すぐ持ってくるから
（拍手）
（ハナ）おいしそ～
（ハナと健二の笑い声）
健二みそスペシャル
-（ハナ）いただきま～す
-（健二）おう
（健二）いただきます
〈いただきます〉
（健二）うん
今度
剣道(けんどう)君を食事に誘うってのは
どうだ？
ハハッ
そんなこと できるわけないでしょ
私は眺めてるのが好きなんです
あっ ありがとうございます
いや～ 心配なんだよな～
若い子が こうやって
ず～っと誰にも会わずに
閉じこもっているっていうのが
うん
寂しい時もあるだろ？
ううん
あんなステキなキッチンがあって
チョコレートに囲まれて暮らせて
もう 人生 幸せで～す
う～ん
（健二）ああ
（ハナ）うん
（健二）心理カウンセリング
受けてみないか？
聞いてます？　人の話
いや～ 視線恐怖症は
幼少期の症状が重くても
大きくなると
良くなるってのが多いそうだ
“バタフライハグ”
-（ハナ）バタフライハグ？
-（健二）うん
こうやって手を⸺
合わせて 蝶々(ちょうちょ)
蝶々を作る
私は大丈夫
♪ 私は…
（２人）♪ 大丈夫～
です！
ええ～
私って
大丈夫じゃないように見える？
うん
（ハナ）あの日 私は
勇気を出して参加した大会で
自分の症状を
確かめることができました
（ハナ）周りの視線が
苦手なだけじゃなくて
息が詰まって心臓はバクバク
生きた心地がしませんでした
（ハナの荒い息）
（荒い息）
（ドアが開く音）
（ハナ）そうやって
自分の人生で一番大事な日を
台なしにしてしまったんです
（ハナの泣き声）
（健二:英語で）〈学生さん〉
〈大丈夫？〉
（ハナが鼻をすする音）
〈あなたのチョコレートは
とても力強くて〉
〈個性的でした〉
（ハナのすすり泣き）
（健二）
〈私の下で働いてみませんか？〉
〈私は君のチョコレートが〉
〈今年のグランプリだと思ってる〉
（小声で）“ル･ソベール…”
（健二）今年の君の誕生日だが
つまりバレンタインデー
（ハナ）はい
（健二）ああ シエルロはどうだ？
デザートのラインナップが
自家製のベルギーチョコの
コレクションだそうだ
（ハナ）え～ 行きた～い
え～ でも私 人目が気になるから…
うん？　いや～
貸し切りだよ ぜ～んぶ
シエルロをぜ～んぶ？
（笑い声）
もちろん
ああ 君の誕生日だから
外食だぞ
え～
-（ハナ）どうしよう
-（健二）約束　約束！
（健二）約束だぞ
-（ハナ）どうしよう
-（健二）約束
約束～
（ハナ）オッケー やくそ～く！
（笑い声）
〈成立〉
（２人の笑い声）
じゃあ
-（ハナ）おやすみなさ～い
-（健二）おう
（ハナ）うん
フフッ
（施錠音）
〈おいしかった〜〉
（ジャズバンドの生演奏）
（寛(ひろ)）これ “グレンアラヒー”って
いうんですけど
（寛）これとペアリングできる
チョコレートってなんですかね
（においを嗅ぐ音）
（飲み込む音）
（健二）う～ん
シェリーの甘さと
ナッツの香りが残る後味か…
“ゆずトリュフ”はどうだ？
なかなかのマリアージュだと
思うんだ
でも なんか
違いすぎませんか？
えっ？
（笑い声）
いや 違うからこそ
相性がいいんだよ
あっ…
（せきばらい）
（健二）あのさ
頼みたいことがあるんだけども…
今度のバレンタインデー
一緒に食事でもしないか？
シエルロで
（バイブ音）
（ハナ）うりゃっ
あ～た～
ああっ
えっ！
（操作音）
（スマホから流れる
寛のピアノ演奏）
（ハナの笑い声）
〈どうしよう！〉
（笑い声）
〈もう～ こんなの見せられたら〉
〈ロックよりジャズが
好きになっちゃうのに〉
寛さ～ん
〈本当 神だ〉
フフッ
（ハナと寛のかけ声）
（ハナのかけ声）
（２人のかけ声）
（寛）面！
（荒い息）
（物音）
（寛の荒い息）
（ドアが閉まる音）
フフッ
（ハナ）
〈剣道をやってて本当によかった〉
（笑い声）
（アイリーン）
“特に接触恐怖が顕著”
壮亮みたいに
日常生活や対人関係に
影響が出ている場合
強迫性障害である可能性が高いの
人の手も触れないんだよね？
ヤブだと思ってたけど
結構ちゃんと医者やってんだな
（アイリーン）
ああ やっと分かった
大学時代に 男の中で
私の誘い断ったの⸺
壮亮だけなんだよね
演じてたんだ？
高飛車で人を寄せつけない
キャラクターを
ねえねえ
私 ２度
同じ男とは寝ないんだけど
壮亮 まだチャンスあるよ
カウンセリング 頑張って
カウンセリングはいいから
“仕事に支障はない”っていう診断書
出してくれ
カウンセリングもしないで⸺
“大丈夫です”だなんて
診断書は書きません
もともと 友達は
カウンセリングしないけど
特別だよ？　はい
なんだ これ
ほい　ほいほい…
フフッ
こちらへ どうぞ
ちょうど今から
集団カウンセリングを始めるところ
（壮亮）いやいや
そういうことじゃなくて
大トロ？
すしは嫌いなんだけど
素手で握るものを食べるなんて
ありえない
（アイリーン）大トロさん
おすし食べれるように
頑張ろうね　おいしいよ
おい
ちょっ…　ちょっと
（アイリーン）大丈夫～
（参加者たち）大丈夫～
大丈夫～
（アイリーン）大丈夫～
（鼻をすする音）
憂鬱(ゆううつ)だった気分が
ちょっと…
マシになった気がします
同じく
僕 いつも すぐカッとしたり
感情の起伏が激しいんですけど
こうすると
呼吸も安定する感じがします
ですよね？
えっ
私ですか？
あ～
これは一種のプラセボ効果の
ようなものですよね
人が集まると
同調現象が起こりますので
でも正直言って⸺
発病の原因に合わせた
詳しい認知行動療法なしに
良くなるはずありませんよね
ああ もちろん
一時的な緩和効果は
あるという可能性は
ありますけど
そうだ　大丈夫じゃない
全然 大丈夫じゃないよ！
（女性１）大丈夫になるわけない
（男性１）何やってんだ 俺は！
（女性２）そんなことないですよ
（男性２）大丈夫～
（女性２）
そんなことないですよね？
（手をたたく音）
（アイリーン）
皆さん 落ち着いてください
（女性）大丈夫？
（健二）今日はバレンタインデーだ
誰かが思う人 愛する人に
気持ちを伝えるのに
我々のチョコレートが お役に立つ
そんな誇らしい一日になるでしょう
今日も 心を込めて
（一同）心を込めて
（健二）よろしくお願いします
（一同）よろしくお願いします
〈何着よう？〉
〈うん イケてる〉
〈ああ 赤か〉
〈う～ん…〉
やっぱり
〈無難に 目立たないように〉
（店員１）ご苦労様です
いらっしゃいませ
ご予約の黒岩(くろいわ)様でしょうか
はい
（店員２）お客様
コートをお預かりいたします
あっ
（店員２）失礼します
貴重品は入っていないでしょうか？
大丈夫です
（店員１）ご案内いたします
（ハナ）
はい ありがとうございます
はい
（店員たち）いらっしゃいませ
失礼いたします
（ハナ:小声で）はい
（息を吐く音）
ハア…
わあ
（息を吐く音）
（遠ざかる足音）
（バイブ音）
（ハナ）おっ
（操作音）
（ハナ）先生 まだですか？
もう本当に ここにいるの
キツいんですけど
いや 代わりに
バレンタインデーのプレゼント
渡しておいたからな
到着しないのか
まあ 電話が そのうち行くから
えっ？
プレゼント？
なんのマネですか これ
いや 無理
無理！
-（ハナ）絶対 無理です
-（健二）いや いいか？
目が合わせられなくたって
恋はできるんだから
横にいるだけで いいじゃないか
ちょっ… ちょっと待って
（通話が切れた音）
先生？　先生？
（話中音）
ん？
（バイブ音）
（操作音）
-（ハナ）だから無理ですって
-（寛）あっ もしもし
（寛）
健二先生から連絡先を頂いて
電話してるんですけど…
（操作音）
（バイブ音）
（ハナ）あっ…
あっ…
ハッ
そうですね
もうちょっと回してもらって
いいですか？
あっ
ヤバい ヤバい
（配達員）すいません
-（配達員）この花って…
-（ハナ）こっちです
-（ハナ）あっちです
-（配達員）あっち？
-（ハナ）こっち
-（配達員）えっ？
（ハナ）
あの… 入り口の方へお願いします
（配達員）はい
-（ハナ）こちらへ
-（配達員）はい
フフッ お願いします
（配達員）はい
ハア…
ううっ…
あっ…
〈寒い〉
あ～
〈どうしよう〉
（呼び出し音）
ん～？
（店内から聞こえる着信音）
なんで出ないんですか？
怒ってるんですか？
私も こんな自分が嫌です
でも 私 本当に
独りでも大丈夫だから
あれ？
“フォレノワール”？
バレバレ！　フフッ
私の誕生日ケーキでしょ
先生？
（駆け寄る足音）
（ハナ）先生？　先生！
先生 どうしたんですか
先生！
先生 しっかりしてください
（荒い息）
〈どうしよう〉
倒れていて 意識がなくて…
助けてください
ここはル･ソベールです
急いでください
お願いします
先生
〝お誕生日おめでとう
ハナ〞
（ハナの泣き声）
〝お誕生日おめでとう
ハナ〞
〈どうしよう〉
（すすり泣き）
（泣き声）
（ノック）
（俊太郎）はい
（ドアが開く音）
失礼します
少し よろしいでしょうか
（俊太郎）ああ
本当にル･ソベールを
買い取るおつもりですか？
健二の未亡人は
双子製菓の援助が必要だし
ル･ソベールの
ブランドネームやイメージは
やはり利用価値がある
だとしたら
私にル･ソベールの経営を
任せてもらえないでしょうか
それはダメだ
双子製菓の２世が経営し
営業損失でも出してみろ
対外的リスクが大きすぎる
リスクよりも得るもののほうが
多いと思います
健二先生がいなくなっても
技術やレシピは残っています
双子製菓のチョコレートを
高級化するために
ル･ソベールの全てを
調べ上げるつもりです
我々 双子製菓は
故･黒岩健二氏の
奥様である文子(ふみこ)夫人と
第三者割当増資を実施し
文子夫人が双子製菓の株式
1.25％を取得することと
双子製菓が
ル･ソベールの株式51％を
取得することを
ここに発表いたします
よって 双子製菓は
ル･ソベールの
新たなオーナーとして
今後の経営の正常化のため
最善を尽くしてまいります
（アナウンサー）藤原(ふじわら)壮亮取締役は
双子製菓がル･ソベールを
傘下に収めることで
更に企業成長が期待できると…
“私は今 ひどい視線恐怖症を
持っていて”
“人との関わりを避けて
暮らしています”
“でも これ以上”
“引きこもりの生活はしたくなくて”
“勇気を出してメールしました”
（ハナ）〈お母さん〉
〈私 もう誰もいないね〉
〈こうやって目を見て
話せる人が誰もいないよ〉
〈お母さん〉
（泣き声）
“一緒に働きませんか？”
（ハナ）“お母さんが
亡くなってからの私は”
“治療を避けるようになりました”
“独りでも
しっかり暮らしていけると”
“思っていたんです”
“でも やっと気付いたんです”
“独りでは何もできないと”
（２人の笑い声）
（ハナ）
“独りぼっちになってしまった今”
“独りという事実が
とても怖いです”
“できれば”
“匿名でのカウンセリングを
始めたいです”
（ドアが開く音）
（航）来た 来た
皆さん はじめまして
本日より
ル･ソベールの経営を任され
社長に就任しました
藤原壮亮と申します
営業再開へ向けて
皆様のお力添えを
頂きたいと思います
健二先生は いつも
こう 挨拶されていたと
伺いました
心を込めて
本日から よろしくお願いします
（スタッフ）
よ… よろしくお願いします
（壮亮）“匿名のショコラティエ様”
“現在 ル･ソベールの
営業正常化のために”
“尽力しておりますが”
“匿名のショコラティエ様の
ご協力が不可欠であると”
“認識しております”
“つきましては
ご協力いただきたく”
“至急 対面での打ち合わせを
お願いできませんでしょうか？”
ハア…
（壮亮）
匿名のショコラティエに関しては
対面で打ち合わせをして
契約解除を
お願いするつもりです
その際にはレシピを
受け取る予定ですので
外注していたチョコレートは
ここで安全に生産できるよう
皆様にも
ご対応をお願いいたします
え～？
何か問題ありますか？
（元美）いえ
では よろしくお願いします
（ママ）健二先生は今まで
匿名のショコラティエの
正体と役目を守ろうと
努力されてきました
契約解除は
考え直してもらえませんか
お願いです
（壮亮）
おっしゃることは分かりますが
素性の分からない相手と
契約を続けることは
双子製菓としても容認できません
ハア…
（ブレーキ音）
（ハナ）大丈夫
大丈夫
〈できる　うん〉
（息を吐く音）
（ベルの音）
あの～
すみません
（ドアが開く音）
（ハナ）ハッ！
（航）方針の違いってなんですか？
なんで
ママが辞めなきゃいけないんだよ
（元美）納得いかないんだけど！
ねえ 方針が合わないっていうなら
ママじゃなくて
先に匿名のショコラティエが
切られるべきでしょ
あっ…
（航）あっ…
すみません
しばらくの間 ル･ソベールは
営業の予定はなくて…
あの 私は お客さんじゃなくて
ここで仕事を…
（荒い息）
というか
ここで長い間…
（荒い息）
実は私が その…
（孝）あれ？
スタッフ募集を見て
来られたんですか？
（ハナ）はい
はい？
（孝）どうぞ
-（スタッフ）えっ 聞いてた？
-（元美）えっ？
（スタッフたち）
もうスタッフ募集始めてんの？
ウソだろ
（壮亮）
こういう仕事の経験は全くなくて
以前の仕事は…
（ハナ）はい
ず～っと
（息を吸う音）
ニートのようなものをやっていて…
すみません
そんな人間にね
っていうか まあ…
違いますよね
では…
（壮亮）応募の動機は？
この店は
どうやって知ったんですか？
えっとですね
あの…
実は…
私が ここの…
ここのチョコレートを多分
１万個は食べたと思います
心がつらい時は いつも
ここのチョコレートで
癒やしてもらったんです
おかげで
少しは
幸せになれたっていうか
心…
私には心しかないんで
では
失礼します
-（壮亮）合格です
-（ハナ）はい
合格？
この方 履歴書すら持ってませんよ
（壮亮）
すぐにでも働ける方が必要ですので
応募していただいたホールのお仕事
その幸せな心で頑張ってください
は… はい？
-（孝）どうぞ
-（ハナ）はっ？
ハッ！
（荒い息）
あっ… あっ…
〈無理　これは無理〉
どうしました？
アンデヨ
アンデヨ？
や… やっぱり無理です
だから 私は…
ちょっ… ちょっと！
（叫び声）
（ハナの母:韓国語で）
〈いつか あなたにも〉
（ハナの母）〈見つめ合っても
大丈夫な人が現れる〉
〈その人は運命の人〉
〈それか〉
〈かなり危険だと
本能が感じてしまうほどの〉
〈悪党かもしれないよ〉
〈ホント～に悪いヤツ〉
（幼いハナ）〈悪いヤツ？〉
あっ
-（ハナ）あっ…
-（壮亮）痛(いて)え
ハア…
あれ？
〈悪いヤツ？〉
えっ？
♪～
♪ 溢れそうな
〝大好きだよ〞
♪ その言葉が
言えない自分
♪ 嫌いになるよ
♪ 一歩踏み出せば
いいのに
♪ なのに
君に届かないの
♪ その目を見てると
♪ なんか あったかくて
♪ 平気なフリで
会ってても
♪ 胸が騒いだ
♪ 眩(まぶ)しい笑顔が
♪ ぎこちなくなるの
♪ 怖くて
♪ なんにもできなくて
♪ 視線を誤魔化(ごまか)してた
♪ 溢れそうな
〝大好きだよ〞
♪ その言葉が
言えない自分
♪ 嫌いになるよ
♪ 一歩踏み出せば
いいのに
♪ だから すぐに
届けなくちゃ
♪ ＷＯ～ 溢れ出して
♪ 止められない
♪ 君に 君に 君に
♪ 伝えたいの
〝大好きだよ〞
♪ その言葉が
言えない自分
♪ 嫌いだから
♪ 一歩踏み出すよ
♪ 絶対に
後悔はしないよ
♪ 届けなくちゃ
～♪