(みどり)［月経困難症で
苦しんでいる遠野 倫さん］
［風邪の症状で通院している
小川 早苗さん］
［みんな
それぞれの大切な日常があって➡
これからも
それぞれの未来が続いていく］
［それを守っていくのが
私たち薬剤師の仕事だ］
(荒神)はい！
(歓声･拍手)
(販田)ブラボー！➡
ブラボー！
(くるみ)手品いりました？
(みどり)こういうのは
つかみが大事っていうじゃない｡
(小野塚)
っていうか 何で 俺も一緒に？
地域の調剤薬局の皆さんも
一緒の方がいいじゃないですか｡
(女性)孫が描いてくれたの！
いいですね～！
(くるみ)このお薬なんですが➡
水に溶かして
飲んでも大丈夫なので➡
ご自宅でも
ぜひ 試してみてください｡
どら焼き 持ってきた｡ 食べて｡
あっ それでしたら…｡
(小野塚)どうして こんなことを？
病院に来ていない患者さんとも
コミュニケーションを図って➡
地域の現状を
肌で感じたかったので｡
(小野塚)どこまで
おせっかいなんですか？
(女性)
今日は お世話になりました｡
何か 薬のことっていうより
世間話みたいな感じでしたね｡
お年寄りに必要なのは
薬とか高度医療とかじゃなくて➡
親身になって 話を聞いてくれる
相談相手なのかもしれないね｡
また そういうのが
鼻につくって言いたいんですよね｡
いや 葵さんの言うとおりだ
と思いますよ｡
(くるみ)あっ 小野塚さん｡
今度 また 服薬指導するとき➡
ペ… ペアでやりませんか？
病院薬剤師とドラッグストアの
薬剤師が組めば➡
より良い服薬指導が
できると思うんです｡
≪(倒れる音)
大丈夫ですか？
(みどり･小野塚)大丈夫ですか？
救急車 呼びます｡
お願いします｡
どこが痛みますか？
(瑠衣)
熱が 38℃で 頭痛 腹痛 下痢｡➡
風邪だけではなさそうですね｡
(瑠衣)回復されるまでは
入院した方がいいですね｡
(早苗)分かりました｡
すいません｡
ご迷惑おかけして…｡
いいえ｡
薬剤師の葵といいます｡
薬剤師さん？
はい｡ 整腸剤のラクトミンと➡
レボフロキサシンという抗生剤を
飲むことになりますが➡
今 何か飲まれてるお薬
ありますか？
飲んでいたら
何か 問題があるんですか？
一緒に飲むと 効果が➡
弱くなってしまうお薬も
あるんです｡
体に 害になるものも｡
ありません｡
薬は 何も飲んでいません｡
分かりました｡
(井上)これは ヤバいでしょ！
他のにしてよ～｡
(刈谷)この薬は
安全性が確認されています｡
異常行動との関係性も
立証されていません｡
(井上)えっ でも…｡
ネットの情報より 目の前の
薬剤師の言うことを聞くべきです｡
はい｡
(刈谷)１回 １カプセルを…｡
刈谷さんって
めっちゃ強気ですよね｡
あの自信って
どこから くるんですかね｡
(工藤)ここに来る前は
大手の調剤薬局にいたらしいよ｡
えっ 調剤薬局から病院って
珍しいですね｡
(羽倉)そう！ 普通は逆｡
病院で 経験 積んで
外に出ていくのにね｡
売り上げも断トツで
20代で 副店長 任されてて➡
幹部候補 間違いなしって
言われてたみたい｡
えっ それで何で辞めたんですか？
何か 問題 起こしたとか？
発注ミス！
(工藤)薬局内での不倫とか？
人のことより 手を動かす｡
葵さん 知ってます？
刈谷さんが 調剤薬局 辞めた理由｡
聞いてないよ｡
でも まあ➡
がん治療の認定薬剤師の資格
取るとか いわゆる ｷｬﾘｱｱｯﾌﾟ的な｡
あっ！
(刈谷)葵｡
はい｡
無駄口たたかない｡
えっ でも 私じゃ…｡
ごめんなさい｡
はい これ｡ 約束のやつ｡
(くるみ)ありがとうございます｡
(刈谷)それと 相原
服薬指導 行ってきて｡
私ですか？
(刈谷)人手が足りないの｡➡
いいよね？ 葵｡
よろしく｡
お待たせしました｡
遠野 倫さんですね？
(遠野)はい｡
(くるみ)薬剤師の相原です｡
よろしく お願いします｡
あっ そのブレスレット
カワイイですね｡➡
私も
そういうの欲しいんですけど➡
調剤で ずっと手を動かしてるから
できないんですよね｡
ああ…｡
(くるみ)産婦人科で
月経困難症と診断されたんですね｡
はい｡ 生理痛が ひどくて…｡
つらいとき ありますよね｡➡
保険適用の低用量ピル
ヤーズが処方されています｡➡
シートの順番に従って➡
１日 １回１錠
毎日 欠かさず お飲みください｡
(遠野)あの… これって
やっぱり飲まないと駄目ですか？
えっ？
ピルって 避妊薬ってイメージの方が
強くって…｡
でも
治療薬としても使われています｡
その辺の話って
担当の医師ともされましたよね？
(遠野)男の先生だったんで
取りあえずって感じで…｡
とにかく 安全ですし
遠野さんには必要なお薬です｡
会社とかにも
持ってく感じですよね？
ちょっと 会社とかで
出しづらいんで…｡
ああ… なるほどです｡
毎日
決まった時間であればいいので➡
朝の出勤前とか 夜 寝る前に➡
ご自宅で飲むのは
いかがでしょうか？
ああ…｡ じゃあ そうします｡
困ったことがありましたら
こちらの番号に 電話を下さい｡
相原を呼び出していただければ
いつでも 相談に乗ります｡
(遠野)分かりました｡
(くるみ)では お大事に｡
よっしゃ｡
≪(刈谷)相原｡➡
休んでる暇ないよ｡
(くるみ)はい｡
どうだった？
世間話から入って
相手をリラックスさせて➡
ヤーズの説明も細かく しました｡
用法 用量 薬の飲み方も完璧です｡
何かあったら 必ず相談してね｡
大丈夫です｡
ハァハァ…｡
(瑠衣)小川 早苗さん
熱も下がってないし➡
腹痛と下痢も おさまってない｡
高齢ですし がんの可能性も…｡
私も そう思ったんだけど
ＣＴや腫瘍マーカーも異常なし｡
じゃあ 何で
薬 効かないんですかね…｡
≪(七尾)多剤耐性菌の可能性も
あるんじゃないでしょうか｡
七尾副部長…｡
(七尾)多剤耐性ｱｼﾈﾄﾊﾞｸﾀｰや➡
ｶﾙﾊﾞﾍﾟﾈﾑ耐性腸内細菌 ＣＲＥも➡
視野に入れといた方が
いいのでは？
でも
多剤耐性菌の腸炎を疑うなら➡
小川さん自身が
入院治療してたとか➡
医療関係者との濃厚接触がないと
考えにくいですよね？
あくまでも 可能性の話です｡
院内で広がってからでは
手遅れになりますので｡
どうしますか？
検査機関に
小川さんの検体を送っておく｡
それと 一応
他の患者やスタッフに➡
同様の症状が出ていないか
確認しておく｡
はい｡
小川 早苗さんが 多剤耐性菌を
持ち込んでいるとしたら➡
最悪の事態を
想定しておかなければいけない｡
仮に 早苗さんが
保菌者だったとしても➡
ご本人に 罪はないですよね｡
僕は 心配をしてるだけだよ｡
病院の仲間や
全ての患者さんたちをね｡
誰も犠牲にならなければいいけど｡
♬～
(くるみ)多剤耐性菌って
大学でも 少し勉強しました｡
抗生剤を使い過ぎると➡
薬への耐性を持った菌が
生まれてしまって➡
それが 体の中で増えると
薬が効かなくて➡
かなり まずい状況に
なっちゃうんですよね｡
(羽倉)このまま
耐性菌が増え続けると➡
数十年後には いろんな薬が
一切 効かなくなって➡
人類滅亡なんて説もあり｡
そんなに怖いやつなんですか？
確かに このまま 抗生剤を
過剰に使い続けたら➡
耐性菌が どんどん
世の中に増えることになる｡
(工藤)だから 医師も薬剤師も
不要な抗生剤は➡
出さないようにしないと
いけないの｡
人類のためですね｡ なるほどです｡
☎
はい｡
(遠野)そちらでお世話になってる➡
遠野といいます｡
あっ 遠野さん｡
私です｡ 相原です｡
あれから 薬を
きちんと飲んでいるんですけど➡
症状が 全然 改善しないんです｡
(くるみ)えっ…｡
どうしたらいいですか？
私の一存では
何とも言えないので➡
なるべく早く 再受診して
先生に相談していただけますか？
そうですよね｡
薬剤師さんに聞いても
やっぱり分からないですよね｡
すみません｡
☎(遠野)失礼します｡
遠野さんって
月経困難症の患者さんだよね？
あっ いえ 何でもないです｡
困ったことがあったら
必ず 相談してよ｡
(くるみ)大丈夫です｡
それより 葵さんは➡
人類を救うために
頑張ってください｡
でも 難しいんだよね
多剤耐性菌って｡
(瀬野)お前は いつから
人類の救世主になったんだ？
瀬野さん…｡
難しい本じゃなくて
小川 早苗さんを きちんと見ろ｡
彼女が 多剤耐性菌を持つような
入院治療や接触はなかったんだろ｡
そうですけど なら 他に何が？
外から入ってくる可能性が
低いなら➡
自分の体の中で 菌が生まれた
と考えた方が 妥当だろ｡
えっ？ もしかして
クロストリジウム腸炎ですか？
何でしたっけ？
クロストリジウム腸炎って｡
ある種の抗生剤の服用がきっかけで
腸内細菌のバランスが崩れて➡
クロストリジウム･ディフィシル
という菌が増殖して 毒素を出し➡
腸炎を引き起こすことがある｡
でも クロストリジウム腸炎って➡
抗生剤を飲んでいないと
発症しませんよね？
早苗さん お薬は何も飲んでいない
とおっしゃってるんですよ｡
その言葉は 間違いない
と断言できるか？
えっ？
腹を割って 全て話し合える
そういう関係か？
お前と早苗さん｡
こんにちは｡
(女性たち)こんにちは｡
早苗さん 体調 いかがですか？
どうも｡
ご飯 食べられてますか？
それほどは｡
これ もしかして 手作りですか？
ええ｡
パッチワーク 区民センターの教室
通われてるんですよね？
ええ まあ…｡
私なんて不器用だから
こういうの 全然 駄目で｡
薬 切るの 得意なんですけどね｡
早苗さん 確認なんですが➡
本当に
お薬 飲んでなかったんですよね？
ええ｡ もういいかしら…｡
失礼します｡
(一同の歓声)
♬(荒神の鼻歌)
(荒神)はい～！
(女性)お上手！
(女性)手先が器用なのね！
こういう細かい作業は
得意でして｡
体験入会とは思えない｡
テクニシャン！
それに比べて 娘さんは…｡
すいません…｡
(講師)はい ほら
次の展示会 近いですから➡
皆さん 作業 進めてください｡
(一同)は～い｡
戻ってください｡
私 必要ありました？
もちろん！
心をつかむ天才ですから｡
ヘッヘヘヘ…｡ それほどでも｡
ハハハハ…！
あの こちらの教室って小川さんも
通ってらっしゃいますよね？
(女性)小川さん？
はい｡ 小川 早苗さんという方が➡
こちらの教室に
いらっしゃると思うんですけど｡
(女性)
う～ん… 聞いたことないけど｡➡
神戸さん 知ってる？
(神戸)ううん 知らない｡
(小野塚)そんなこと
調べに行ってたんですか｡➡
結局 教室に通ってるなんか
嘘だったんでしょ｡
何の収穫もないじゃないですか｡
ありました｡
早苗さんが 私に➡
本当のことを言ってくれてない
って気付けたことが 収穫です｡
≪(辰川)は～い お待ち～！
(辰川)チャーハンと春巻きで～す｡
ありがとうございます！
いただきます！
(辰川)召し上がれ！
(小野塚)で 頼みたいことって？
この前 野球でも
集まってもらいましたけど➡
この周辺の調剤薬局の皆さんに
また声を掛けてもらいたいんです｡
再試合ですか？
この前 接戦でしたもんね～！
今度 俺が 助っ人で出ますから
圧勝できますよ｡
違うんです｡
うん？
患者さんのことで
知りたいことがあるんです｡
(辰川)あっ そういうこと！➡
皆さんに
よろしく お伝えください｡
はい｡
知りたいことって もしかして…｡
この地域の院外薬局で➡
早苗さんに 薬を
出したことがある所がないか➡
聞いてもらいたいんです｡
でも その人➡
薬 飲んでないって
言ってるんですよね｡
そ… そうなんですけど
もしかしたらと思って｡
なるほど｡ もし 本当は
抗生剤を飲んでたとしたら…｡
多剤耐性菌ではなくて➡
クロストリジウム腸炎の可能性が
高くなります｡
ずいぶんと やる気になったな｡
(くるみ)あっ 瀬野さん｡
がんの次は 何 調べてんだよ？
月経困難症です｡
何か できることないかなぁって｡
ふ～ん｡
ふ～んって…｡ 何か
アドバイスくれないんですか？
相原の指導係は 俺じゃないから｡
いいじゃないですか
葵さんにだけじゃなくて➡
たまには 私にも 何か
いい感じのこと言ってくださいよ｡
はい どうぞ｡
つまり… 医療の現場には
女性がいることが とても重要だ｡
女性ならではの病気は
多いからな｡
特に 薬剤師の世界は
女性が ７割を占めてる｡
それは 俺は
と… とてもいいことだと思う｡
女性同士の方が
相談しやすいこともあるだろうし｡
何か いい感じに言ってますけど➡
要は 生理のことは 男の俺には
よく分からないってことですね｡
まあ…
そう捉えることもできるよね…｡
うん…｡ まっ とにかく 患者だ｡
薬剤師は 患者のことを見るんだ｡
ご苦労さまです｡
患者を見る…｡
(くるみ)遠野さん
お体の具合 いかがですか？
あんまり…｡
新しいお薬が出てます｡
ジエノゲスト｡➡
子宮内膜症の痛みにも
よく効くお薬ですし➡
症状が 改善すると思います｡
(くるみ)どうぞ｡
それと ちょっと➡
お聞きしたいことが
あるんですけど…｡
(くるみ)えっ…｡
と… 遠野さん？
≪大丈夫ですか？
相原さん 先生に電話｡ 相原さん！
あっ はい｡
遠野さん 大丈夫ですからね！
今 先生 来ますから！
遠野 倫さんに
ヤーズが効いてなかったこと➡
何で 相談してくれなかったの？
(販田)相原さんだけが
悪いわけじゃないし｡
すいません｡ 私が
ちゃんと見てなかったからです｡
相原に仕事を任せた私にも
責任があります｡
(くるみ)何か 葵さん➡
耐性菌のことで
大変な感じだったので➡
ちょっと 生理痛のこととか
聞く感じじゃなかったので…｡
病気に 大きいも小さいも
重いも軽いもない｡
遠野さんにとって
生理痛が 一番の苦しみで➡
一番の問題になってる｡
軽く見ちゃ駄目だって｡
(販田)葵さん ほら 今の子は…｡
薬のことで困っている患者さんが➡
頼りにできるのは 目の前にいる
薬剤師しかいないんだよ｡
葵｡
はい｡
遠野 倫さんのこと やっぱり
相原と一緒に見てくれる？
はい｡
♬～
あの ちょっと待ってください｡
もう少し 私に
任せてもらえないでしょうか？
(販田)そのやる気 素晴らしい…｡
(刈谷)任せたら どうするつもり？
これです｡
(販田)
えっ これ 遠野さんのインスタ？
ヤーズが効かなかった原因って
これかもしれないって…｡
どうして これを？
患者を知るのが
薬剤師の仕事ですから｡
いいんじゃない｡
もう少し 任せてみましょう｡
ねえ 若い芽はね
伸ばしていかないと｡
はぁ～ くるみちゃん ファイト！
(勝俣)痛みが ひどいようでしたら
看護師に言ってください｡➡
お大事に｡
(くるみ)すみませんでした｡
電話を頂いたとき 私が➡
もっと きちんと対応していれば
よかったんですけど｡
実は
気になっていることがあります｡➡
遠野さんのインスタを
見させていただいたんですけど➡
サプリメント 何を飲んでるのか
詳しく教えていただけませんか？
(遠野)
もういいですよ 薬剤師さんも｡
えっ…｡
分かってます｡
理解してもらえない
隠さなきゃいけない｡
昔っから
親とか 誰に相談しても➡
どうせ 生理痛でしょって
言われてきたんで｡
ホント たかが 生理痛なんで｡
もっと大変な人がいるだろうし
そっちにいってください｡
(バイブレーターの音)
処方されてた？
小川 早苗さん
いろんな調剤薬局で ここ数年➡
ずっと
薬を受け取り続けていました｡
どんな薬ですか？
抗生剤のスルタミシリン｡
やっぱり 抗生剤…｡ どうして
教えてくれなかったんだろう｡
さあ…｡ ご本人に聞いてみるのが
早いんじゃないですか｡
あの それと
その抗生剤 出してた病院って…｡
長崎医院｡
長崎医院…｡
(小野塚)
ええ｡ 昔からある開業医です｡
(早苗)そんなお薬もお医者さんも
知りません｡
正直に おっしゃっていただかないと
困ります｡
早苗さんは ｸﾛｽﾄﾘｼﾞｳﾑ腸炎
かもしれないんですよ｡
本当は
抗生剤 飲んでいたんですよね？
教えていただかないと
正しい治療ができないんです｡
お願いします｡
本当のことを教えてください｡
飲んでません｡
抗生剤なんて 飲んでません｡
ハァ…｡
分かりました｡
長崎医院の医師に確認します｡
余計なことしないでちょうだい！
お願いだから
余計なことしないでください｡
(刈谷)でも 何で
早苗さん 隠してんだろうね｡
何か 医者を
かばってる感じなんですよね｡
はい 分かった！➡
その医者に言われて
抗生剤を処方していることを➡
隠すように
言われてるんじゃないですか？
ただの風邪とか 上気道炎
ウイルス性の腸炎にも➡
抗生剤を ばんばん 処方している
開業医は 結構 多いですからね｡
(工藤)
さすが 医者の息子 龍ちゃん｡
予防的投与とか言って 取りあえず
抗生剤を出してる医者は大勢いる｡
でも そんな医者を
かばったりしますかね｡
そういう医者にかぎって
お年寄りに優しいんですよ｡
｢心配ですね｡ 今日も
たくさん お薬 出しますね｣とか｡
あり得る｡
独り身のおばあちゃんだと➡
優しい医師の言うことは 何でも
素直に聞いちゃいそうだもんね｡
(羽倉)さみしいお年寄りを
食い物にする悪徳医師ですよ➡
きっと｡
いや もし そうだとしたら➡
許せないね 絶対に｡
はい 葵です｡
小川 早苗さんの症状が
急変した｡
ううっ…｡ うっ… ハァハァ…｡
(瑠衣)小川さん 聞こえますか？
瀬野さん ノルアド準備して！
はい｡
(瑠衣)挿管の準備も お願い！
(看護師)はい｡
豊中先生 便培養の検査結果は？
まだ出てない｡
葵さん 悪いんだけど➡
長崎医院の先生に
確認 とってくんないかな？
分かりました｡
(瑠衣)もう一本 ラインとるよ｡
(看護師)はい｡
葵｡
はい｡
相手は
うちとは関係ない開業医だからな｡
冷静に 早苗さんの持病と
処方内容を確認してきます｡
(一同の話し声)
(長崎)はいはい はい｡
今日は もう おしまいですよ｡
(長崎)皆さん 帰ってください｡
(安達)
長崎先生 飲みに行きましょう｡
安達さん 最近
ちょっと 飲み過ぎですよ｡
長崎先生｡
萬津総合病院
薬剤部の葵と申します｡
大事なお話があります｡
分かった｡ 小川さん
スルタミシリン服用していました｡
メトロニダゾール お願い｡
はい｡
便培養の検査結果 確認して｡
(看護師)はい｡
≪分かりました｡
ありがとうございます｡➡
ＣＴ あと５分でいけます｡
代わります｡
お願いします｡
葵｡ 確定検査でも
ＣＤトキシンが検出された｡
クロストリジウム腸炎で
決まりだな｡
メトロニダゾールが投与されたし
これで 回復するだろう｡
よかったです｡
で 長崎って医者
どうだったんだよ？
《早苗さんは 今
クロストリジウム腸炎の疑いで➡
当院に入院しています》
《先生が
抗生剤を処方されたことが➡
きっかけだと思いますが
いかがでしょうか？》
《これを 担当の医師に》
《どうして スルタミシリンを
処方されたんですか？》
《不要な抗生剤を
服用することのリスクを➡
じゅうぶん
分かってらっしゃったはずですよね》
《お年寄りに
必要以上の薬を出すことは➡
医薬界のみならず
社会全体の問題にもなっています》
《一枚の処方箋には 医者の
モラルが試されているはずです》
《なのに 何で…》
《医者失格と言われても
しかたがない》
《こうなるかもしれないと
分かっていながら 処方した》
《そんな…》
《君には分からないだろうな》
《ああいう人たちの受け皿も
必要なんだよ》
(子供)おじいちゃん 来たよ～！
(男性)よく来てくれた～！
早苗さん｡
抗生剤 飲んでいたんですね｡
長崎先生に会いました｡
処方していたこと 認めましたよ｡
先生が出した薬を 言われるまま
飲んでしまっていたんですよね｡
分からないことや
疑問なことがあったら➡
薬剤師にも相談してください｡
違います｡
長崎先生は 悪くありません｡
私が 先生に お願いして
薬を出してもらっていたんです｡
《喉も少ししか腫れてませんしね
このまま 様子を見ましょうか》
《先生
薬 出してくれませんか？》
《無用な薬は 体に悪いんですよ》
《喉が痛いぐらいで
抗生剤は いりません》
《あんまり出すと
私 怒られちゃいますよ》
《先生に
ご迷惑おかけしませんから》
(長崎)《でもね…》
《お願いします》
(早苗)先生は よくないことだって
おっしゃってたんですけど➡
私のわがままを
聞いてくださいました｡
どうして そんな…｡
薬があると 何だか 安心したから｡
(早苗)先生から処方された
お薬があると➡
一人でいても 誰かが➡
見守ってくれているような気が
したんです｡
私には 一人も お友達がいません｡
パッチワークの教室も
ホントは 行っていません｡
会社の事務職で 定年まで働いて➡
退職金で 中古のマンシｮンを買って
住み始めました｡
これから 趣味や旅行をして
のんびりしようとしてたんです｡
(早苗)でも
最初に入った手芸サークルで➡
がく然としました｡➡
地域の方たちは もう
コミｭニテｨーができていたんです｡
(早苗)それに働きづめだった私とは
全然 話が合いませんでした｡➡
それ以来
何度か挑戦したんですけど➡
どれも駄目でした｡➡
朝 起きて お花に 水をあげて
お掃除と洗濯をして➡
お昼を食べて パッチワークをして
晩ご飯を食べて 寝る｡➡
ずーっと その繰り返し｡➡
気付いたら➡
誰とも しゃべらない日ばかりに
なっていました｡
(早苗)
それでも 元気ならいいんです｡
だけど 体を壊したときは
もうホントに心細くて…｡
風邪ひいたとき
総合病院に行ったんですけど➡
長い時間 待たせられたのに➡
聴診器 当てられただけで
全然 話も聞いてもらえなくて…｡
(早苗)その帰りでした｡➡
明かりがついていた長崎医院を
見つけて➡
何だか 吸い寄せられるように
入ったんです｡
《熱は いつから続いてますか？》
(早苗)《１週間ぐらいでしょうか》
(長崎)
《原因に 何か 心当たりは？》
(早苗)《いえ 特には…》
《まあ 何でもいいですよ｡
ささいなことでも言ってください》
(早苗)長崎先生は
風邪の症状は もちろん➡
日々の生活まで
長々と 話を聞いてくれました｡
《具合が悪いと思ったら
いつでも 来てください》
(早苗)
涙が出るほど うれしかった｡
(長崎)《お薬です》
《ありがとうございます》
《お大事に》
(早苗)それ以来 事あるごとに
長崎医院に通っていました｡
大して 具合が悪くないときでも
お薬を お願いしてました｡
この薬だけが…
私と世の中をつないでる➡
たった一つの証しみたいなもの
だったからだと思います｡
長崎先生は 悪くありません｡
全部 私が悪いんです｡
それで黙っていたんですね…｡
結局 先生に
迷惑をかけてしまいました｡
大切な居場所が
なくなっちゃった…｡
(刈谷)
何で あんたが へこんでるわけ？
へこんでるっていうか
分かんなくなってきちゃって…｡
分かんないって？
薬を正しく渡すことが➡
患者さんのためになるって
思ってたんですけど➡
長崎先生は
正しくない薬を出して➡
早苗さんを
救ってたわけじゃないですか｡
それは 違うんじゃない｡
その医者は
患者を安心させてはいたけど➡
本当に助けてはいない｡
昔ね 同じような人がいたのよ
女の薬剤師で｡
その人は 大手の調剤薬局で
20代で 副店長を任されていた｡
その人…｡
(刈谷)一人一人に時間をかけて
親身になって 話を聞くから➡
患者さんからの評判は良かった｡➡
近くにある病院は
大量の薬を処方していたから➡
売り上げも良くて
そのまま いけば➡
最年少での店長も狙えた｡➡
けど その薬剤師は
処方に 疑問を持っていた｡➡
本当に このまま
大量の薬を渡していいのかって｡
でも 改善しようとはしなかった｡
患者さんが喜んでるんだから
いいじゃないって➡
いつも 自分に言い聞かせてた｡
だけど 事故が起きた｡➡
ちゃんとした服薬指導もせずに➡
酸化マグネシウムを
長期間 処方したことが原因で➡
腎機能が低下している
高齢の患者さんが➡
高マグネシウム血症になって
倒れたの｡
《申し訳ありませんでした》
(刈谷)その薬剤師は
患者さんに 謝罪した｡➡
だけど
患者は 笑顔で こう言った｡➡
｢別に 平気です｣➡
｢これからも 今までどおりに
薬を出してください｣って｡➡
店長も これからも
患者さんの笑顔のために➡
薬を届けようって励ましてくれた｡
(刈谷)
その薬剤師は 店を辞めた｡➡
ようやく気付いた｡
患者を喜ばせるために
薬を渡しても➡
患者は 救われないんだって｡
だから 患者さんに
何と言われようとも➡
正しい薬を はっきりと伝えて
渡してるんですね その人｡
お疲れさま｡
お疲れさまでした！
♬～
遠野 倫さんの服薬指導
行ってきます｡
うん ガンバ！
(工藤)しっかりね｡
はい｡
私も
患者さんに 何と思われようと➡
正しい薬について
はっきりと伝えてきます｡
≪お願いします｡
≪はい｡
(くるみ)
こちらのジエノゲストですが➡
１日２回 １回１錠を
朝食と夕食後に お飲みください｡
それと 注意点が 一つ｡
こちらの
遠野さんが よく飲んでいた➡
ハーブティーなんですが
調べたら➡
セント･ジョーンズ･ワートが
含まれていました｡
何です？ それ｡
昔から 不安障害に使われてきた
ハーブなんですけど➡
ピルなどの一定の薬の効果を
弱めてしまう作用があるんです｡
それで 症状が
良くならなかったんですか？
はい｡
(くるみ)だけど
それだけではないと思います｡
インスタを拝見して
気付いたんですけど➡
遠野さんは
夜遅くまで起きていたり➡
朝食を抜いて
サプリメントだけだったり➡
睡眠とか食事とか
生活リズムが ばらばらです｡
確かに 月経困難症は 他の人には
理解してもらいにくくて➡
孤独で つらい病気だと思います｡
でも だからこそ 自分自身でも➡
ちゃんと
体調の変化に気を付けて➡
きちんと
病気と向き合ってほしいんです｡
薬だけでは 良くならないんです｡
生活を改善することが
まず 大事だと思います｡
お薬のことも 生活習慣のことも➡
困ったことがあったら
何でも言ってください｡
えっ…｡
えっ どうしたんですか？
今まで 生理痛に➡
振り回されて生きているだけの
人生でした｡➡
周りに理解されないで
自分が 惨めに思えてきて…｡
だけど…➡
相原さんが 初めて 私の悩みに
真剣に こたえてくれたから…｡
ありがとうございます｡
これからは 何でも相談してな｡
はい！
分かる…｡
ハァ… これで辞めないわね｡
私も行ってきます｡
今日も 患者さん多いから
早く戻ってよ｡
はい｡
早苗さん｡
退院 おめでとうございます｡
葵さん｡
服薬指導に参りました｡
でも 薬もらっていませんけど…｡
これからの薬についてです｡
これから？
早苗さんの置かれている状況は
分かりました｡
ですが あえて
厳しく言わせてもらいます｡
薬は 病を治すためにあります｡
自分の存在を示す道具では
ありません｡
薬は 薬がいらなくなるために
服用するんです｡
不要な薬を処方してもらうことは
安心でも何でもない｡
そんな使い方は 間違っています｡
そんなことは 分かってるけど…
じゃあ どうすればいいんですか？
あなたみたいに 健康で➡
やりがいのある若い人とは
違うのよ｡
一人で 何にもない
あたしみたいな人は➡
どうすればいいの…｡
いいんじゃないでしょうか？
今のままで｡
奇麗なお花を育てたり
カワイイパｯチワークを作ったり➡
そういう静かな毎日を
積み重ねていく生き方って➡
私は すてきだと思います｡
それに 早苗さんは
恵まれてるじゃないですか｡
私が？
早苗さんには 信頼できる
かかりつけの医師がいます｡
これは とても心強い存在です｡
その医師が 誰よりも
早苗さんのことを知っています｡
長崎先生 どうして？
こちらの薬剤師さんが
今朝 来てくれましてね｡
《長崎先生のような医師が➡
多くの患者さんの よりどころに
なっていることが分かりました》
《だから…
私だけでは 駄目なんです》
(長崎)小川さん 申し訳ない｡
私が出した薬のせいで…｡
そんな 先生…｡
これからは 薬を 正しく
処方することを 約束します｡➡
ですから 必要なことがあったら
また いつでも来てください｡
はい…｡
(長崎)ああ… それからですね➡
これからは 薬剤師さんのことも
頼りにするといい｡
大きい病院にもね 頼りになる方が
いるみたいですから｡
ありがとう 葵さん｡
これからも よろしく
お願いしますね 早苗さん｡
はい｡
♬～
小川さん｡
どうぞ
よろしく お願いいたします｡
(拍手)
♬～
(女性たち)うわぁ～！
(女性)ありがとう！
♬～
おはよう｡
おはようございます｡
あっ 葵さん｡
うん？
(くるみ)お届け物です｡
うわぁ…｡
カワイイ！
飾ろう｡
［スピンオフ 配信決定］
どしどし ご応募ください｡