（ゆら）あッ
今日から参加させていただく
大和ゆらです
よろしくお願いします
（凛）私は　この子と
ツーマンセルで動くから→
あなた達はフォーメーション
ブラボーで
≪（凛）行きましょう
♪♪～
（銃声）
（余市）なあ　あの髪の短い子ってさ
（大七）お前　カワイイ子見つけんの
ばっかり早いけどさ
もっと真面目に…
（余市）いや　確かにカワイイけど
そうじゃなくてさ
うん？
≪（余市）あれ　ステラの子じゃね？
≪（大七）げッ　ホントだ→
確か　大和ゆら
何で明星なんかに
いるんだろうな？
アイラ　姉ちゃんに何か聞いてる？
（アイラ）いや　全然→
驚いたな
＜はッ…＞
＜援護は？＞
クリア！
≪（大学生Ａ）ヒット！
≪（凛）いい？
援護　しっかり
はいッ
＜両サイドか…＞
＜今　行く＞
＜待て　動くな＞
≪（かずは）ヒット！
（きょうこ）ヒットしました
＜左右　前方の３人＞
＜たとえ私が　やられても…＞
＜２人分　巻き返す！＞
＜捨て身で？＞
≪（大学生Ｂ）ヒット
≪（大学生Ｃ）ヒット
≪（大学生Ｄ）ヒットです
（終了ブザー）
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）ただいまのＢフィールドでの
試合結果は明星女学園の勝利です
やりました　勝ちましたよ　凛さん
そのようね
（カリラ）大変だ～ッ！
（八千代）な～んだ　カリちゃんか
なんだとは　何だよ
つーか　大変なんだよ
ちょっと　これ見てくれ
≪（ほのか）ゆらちゃんかと
思ったわよね→
えッ　これ…
うん？
どうしたの？
≪（れんと）ゆらちゃんです
≪（ほのか）けど　これ　明星の…
≪（八千代）榛名凛
アイラから聞いたんだけど
あいつ→
今　明星学園のサバゲー部に
所属してるみたいなんだよ
どういうこと？
何で明星なんかに…
ゆらちゃんって　今
実家からウチの学校
通ってるのよね？
（そのら）みたいだな
（れんと）ヘッドハンティング　ですかね
うんにゃ　当てつけかもよ
そんな…
（カリラ）どっちだっていいよ→
本人に聞きゃあいいんだかんな→
なあ　そのちゃん　連れ戻そうぜ
いや　放っておけ
はあ？　何でだよ？
ねえ　そのちゃん
（凛）今日はホームでのメディック戦だけど
気を抜かないこと
ルール確認
（ちさと）ヒットされたら
メディックコール
で　衛生兵から
バンドを受け取ったら
戦線復活
ゲーム終了時のバンドの総数が
少ない方が勝ちとなります
前回の戦いを踏まえて
今回は
フォーメーション　エコーでいく
あの　そのフォーメーションだと
私は…
あなたは衛生兵よ
えッ？　どうしてですか？
私　アタッカーの方が…
前回の戦いを踏まえての
フォーメーションよ
異論は認めません
でも…
あなたは　メディックコールがあったら
駆けつけて
そのバンドを渡すの→
衛生兵がヒットされたら
おしまいだから　注意するように
ラスト５分間だけは
攻撃参加可能よ
ただし
衛生兵としての役目が再優先→
分かったら位置について
はい
（開始ブザー）
＜何で？＞
＜何で衛生兵なんかを私が＞
≪（ちさと）ヒット　メディック！
＜前の戦いなんて　私だって
たくさんヒットをとったのに＞
メディーック！
あッ　はい　行きます
（ブザー）
[ｽﾋﾟｰｶ]５分前
衛生兵の攻撃参加を許可します
＜やった＞
≪（大学生Ａ）ヒット
メディーック！
≪（大学生Ｂ）ヒット
（大学生Ｃ）こっちもヒット
メディーック！
≪（かずは）ヒット　メディーック！
＜このタイミングで　メディックって…＞
＜こっちをやった方が効率的＞
≪（大学生Ｄ）ヒット
メディーック！
＜よしッ＞
≪（かずは）メディーック！
＜もう一人ぐらい
やれるんだけどな＞
（かずは）メディーック　早く！
今　行きます
あの子…
遅いじゃない
何度も呼んだのに
すみません
（終了ブザー）
（きょうこ・大学生Ａ）３６　３７　３８…
これで全部だ
３９　ってことは…
私達が１本差で負けってことね
ありがとう　いいゲームだった
どうして
私を衛生兵にしたんですか？
何度も言わせるのね
前回の戦いを踏まえて判断したの
それ以上でも
それ以下でもありません
私は　ラスト５分で
４ヒット稼ぎました
それに　メディックコールがなければ
もう一人
ヒットできたかもしれないんです
何が言いたいの？
今日の試合
多分　勝てたと思います
「多分」とか「かもしれない」
そういう言葉は必要ない→
負けは　負け
じゃあ
私の何がいけなかったんですか？
メディックコールにも応えて　ヒットも稼いで
それで　負けて
だったら　私は
どうしたらよかったんですか？
私が何でも答えると思わないで
それは　あなた自身が
考えるべきことよ
分かりました
まだ足りないってことですね
そうだよね　負けちゃったんだもん
もっと強くなれってことですよね
フフッ　それなら
そう言ってくれればいいのに
フフッ　フフフッ…
（銃声）
大和さん
（れんと）ゆらちゃん
私　れんとです　ゆらちゃん
お久しぶりです
≪（れんと）ゆらちゃん→
こんなに痩せて
ちゃんと食べてますか？
ちゃんと寝てますか？→
どこか痛いとか　苦しいとか
あの…　時間が惜しいんで
用件だけ　お願いできますか？
Ｃ部に→
Ｃ部には　もう
戻ってこないんですか？
いつでも戻ってきていいんですよ
私　ケーキ焼きますから→
それにクッキーもたくさん→
あッ　甘いものが飽きたなら→
おかず系で　ツナマヨたい焼きなんて
どうですか？→
それとも…
必要ないんです
えッ
私に
もうＣ部は必要ないんです
そんな…
ここなら
私の価値を認めてくれるんです
ゆらちゃん
私　まだ練習があるんで
（銃声）
凛さん　今週の成績表　出ました
（凛）ありがとう
大和さん　すごいですね→
命中率　スピード　索敵数　持久力→
どれも　かなりなんですけど→
ヒット数が特に
ふ～ん
みんな
今日のフォーメーションは
オスカーでいきます
急斜面からの奇襲は…
お願いします
私を　アタッカーにしてください
衛生兵のときより
チームに貢献してみせます
今度こそ
勝ちますから
≪（凛）顔を上げなさい→
悪いけど
今回もあなたは衛生兵です
前回の結果を
踏まえてってことですか？
そうね
分かりました　それなら
衛生兵でも勝ってみせます
[ｽﾋﾟｰｶ]第１試合出場チームは
[ｽﾋﾟｰｶ]センターフィールド入場ゲートに
集合してください
行きましょう
[ｽﾋﾟｰｶ]ラスト５分
ヒット！
（終了ブザー）
勝った
衛生兵でも　ちゃんと勝ちました
さっきの試合のヒット数
私が一番多いはずです
アタッカーにしてください
ヒット数ね…
私　数えてたんです　全員分
凛さんは１５　私は…
あなた
チームのために戦ってるの？
それとも　ただ自慢がしたいだけ？
次の試合のフォーメーションだけど…
＜ヒット数のことは　もう言わない＞
＜もっと無心で勝たなきゃ＞
[ｽﾋﾟｰｶ]あと５分
ありがとう
大和さん　ダメ！　こっちに敵が…
ああッ！
ああ～ッ！
ちょっ…　ちょっと　誰かッ
≪（かずは）誰か来てーッ！
＜今のは　メディックコールじゃない＞
＜だったら　もうワンヒットいける＞
ヒット
（終了ブザー）
勝った
大和ゆら
あなたは銃をしまいなさい
えッ？　勝ったんですよ
もうすぐ　次の試合が…
しまうのよ
何なんですか！？　どうしてですか？
彼女のケガは　私のせいじゃない！
そうじゃないわ
じゃあ　何ですか？
凛さんは
勝利が全てじゃないんですか？
そのために
強くなるために　私は来たのに
どうして？
あなたは　私や　そのらに
自分の理想を求めている
そして勝利による称賛で
自分の存在を示そうとしている
いけないんですか？
それは　他人に自分の存在を
押しつけているだけ
えッ？
自己犠牲も同じ
全て　あなたの自己満足
違う　そんなことない
いいえ　違わないわ
一見　人のために見える行動でも
あなたは常に
見返りの称賛を求めている
違う！　違う　違う
違う　違う　違う　違う　違う！
結局　あなたは自分のことしか
考えてないのよ
このチームに　あなたの居場所は
ないわ
[ｽﾋﾟｰｶ]間もなく
第３試合を開始いたします
[ｽﾋﾟｰｶ]出場チームはフィールドＡ
入場ゲートに集合してください
[ｽﾋﾟｰｶ]出場チームはフィールドＡ…
＜もう　分かんないや＞
＜どうして　こんなことに
なっちゃったんだろう＞
＜自由に　自分の赴くままに生きて＞
＜それでいて
周りから認められてる人＞
＜そんな人に憧れて＞
＜なりたくて＞
＜変わろうとしただけなのに＞
《それは　他人に自分の存在を
押しつけているだけ》
《結局　あなたは
自分のことしか考えてないのよ》
＜今さら　そんなこと言われても＞
もう　戻れるわけ　ないよ
（チャイム）
うん　大丈夫
そのちゃん　今日　部室来るよな？
元気だよ　別に何もないよ
おーい
母さん　心配しすぎ
大丈夫だって　ホント
ああ　留学のこと？
返事あったんだ
いや　ううん
ちょっと驚いただけ
別に嫌じゃないよ
ただ　もうちょっと
日本にいるつもりだったからさ
分かった　手続きが終わったら
なるべく早く教えるよ
お菓子？
いや　送ってくれたら食べるけど
ああ　はいはい　おすそ分けね
するする
「ぬら」じゃなくて「ゆら」
あッ…
♪♪～
（カリラ）退屈だな
しりとりでもしようぜ→
「り」からな
（八千代）「り」？　り　り…→
じゃあ　留学
（カリラ）おい　その言葉は…
（ほのか）留学
く　く…　空港
（カリラ）それも　ちょっと…
もっと視点を変えて
（れんと）視点を変えて
う　う…　→
裏切り！
（一同）裏切り…
（カリラ）
もうダメ　オレ　しりとりダメだわ