＜（ゆら）そこは初めて見る世界＞
＜自分には無縁で　手が届かないと
思っていたところ＞
＜私は今　そこに
足を踏み入れようとしていた＞
[ｽﾋﾟｰｶ]（車内アナウンス）
ステラ女学院前　ステラ女学院前です
[ｽﾋﾟｰｶ]ステラ女学院前です
わあッ
うわ～ッ！
わあ～ッ
すごい…
＜お父さん　お母さん　ありがとう＞
＜頑張って受験してよかったよ＞
＜もしかしたら　ここなら私
変われるかも～ッ＞
（香織）ちょっと　ごめ～ん
女子寮って　どこか分かる？
同じ新入生だよね？
あッ　えッ…
≪（菜央）寮なら　こっちだよ
あッ　すみません→
ありがとうございます
（菜央）同い年　中等科からいるから
このまま　まっすぐ行って右ね
（香織）ねえ　学校　案内してよ
（菜央）寮は　いいの？
（香織）道は分かったし　後にする
名前　聞いていい？
あッ
≪（菜央）私は菜央　あなたは？
≪（香織）私　香織　よろしくね
≪（菜央）よろしく　どこから見る？
（寮母）初めまして　え～っと
大和ゆらちゃんね
初めまして
ゆらちゃんは３年生の
鹿島そのらさんと相部屋よ
鹿島さんね
今　帰省してるんだけど
もう　じきに戻ってくるから
仲良くしてね
はい
さあ　こちらですよ
わあ～ッ　さすが　お嬢様校！
寮部屋も広い！
今日から　ここが　私のお部屋
うんッ？
鹿島そのら先輩か…
優しい人だったらいいな～
スールの誓いとか
あったりするのかな～
（物音）
ええッ？
♪♪～
≪（ほのか）
それでは作戦会議に入ります→
我々Ｃ部は
度重なる部員の不作により→
サバゲー活動可能メンバー
減少の危機にさらされています→
そこで今年こそは
有望な新入生を確保するべく→
新入部員捕獲作戦を行います
（れんと）新入部員捕獲作戦？
（八千代）
新学期始まってからでいいじゃん
（カリラ）
始まってからじゃ遅いだろ
お前は戦闘が始まってから
作戦を立てんのか？
だって～　サバゲー好き女子って
あんまりいないし
世間的に見ればヘンジン
身内から見れば…
ヘンタイじゃんね！
どっちに転んでもアウトじゃない
でも　やってみたら
楽しいんですけどね
戦争ごっこなんて　一般人にゃ
とっつきにくいんかねえ
世間じゃエアガンも
風当たり強いものね
と～っても楽しいんですけどね
楽しいだと？
違うな　最高だろう！
ヘンジンだ…
≪（れんと）ヘンタイです～ッ
小道具か何か　かな？
そのら先輩って　映研か演劇部で…
やっぱり　映画がいっぱい
もしかしたら　他にも小道具が…
あッ
うわッ　演目が偏ってるのかな？
まだ　希望クラブが
決まっていない新入生は
最初に誘われたクラブで
半ば強制的に勧誘され
入部する傾向があります
てことは　入学式の帰りが
勝負じゃんね
ただ　玄関ホールは
人気クラブの激戦区だぜ
そこで　玄関ホールの左右に
分隊支援火器を配置
他のクラブが接近しないよう
陣地を確保します
じゃあ　私はスナイパーで
後方支援するよ
（ほのか）私と　れんとが
敵をかく乱して勧誘行動を妨害
（カリラ）その隙に　オレが
アタッカーとして敵をせん滅
新入生が入れ食いです～ッ
…って　できたらいいのにね～
一般生徒を撃ったら
怒られちゃうよ
本当にサバゲー好きの
奇特な新入生はいないかしら
それって　かなりのヘンジンだよ
かなりのヘンタイですね
やめた　やめた
考えても　らちが明かねえよ
ワンゲームやって　気晴らししようぜ
賛成！
ゲームは何にする？
ランボー戦は？
それだとＭ６０が欲しいな　れんと→
そのちゃんの銃　借りてきてくれ
了解です～ッ
うん？
ダダダダダダ…
キーン　ドッカーン！
「大丈夫か！」
「オレのことは構うな　早く行け」
「お前を置いて行けるものか」
「バカ野郎！」
バキッ　「はッ　しまった！」
「ミッチェル
死ぬな　ミッチェー…る？」
ちッ　違うの！
ヘンジンです～ッ
違うの！
ヘンジンが　いたです～ッ
待って　違うの！
本物のヘンタイです～ッ
これは　違うの～ッ！
（八千代）新入生？
そのちゃんと相部屋ですか？
（ほのか）クラブは　もう決まってる？
あッ　えっと
名前は大和ゆら　といいます
え～っと
（カリラ）細かいことは　いい
Ｃ部に入らないか？　ゆら公
＜ゆら公？＞
まずはお茶をどうぞ　ゆららちゃん
＜ゆらら？＞
お菓子もいっぱいだよ　ゆらっち
＜ゆらっち？＞
＜この人達
人の名前を覚える気がない＞
今日はケーキもあるですよ
ゆらちゃん
＜ちゃんと呼んでくれた＞
はい！
（八千代）ケーキだと返事するんだ
（カリラ）現金なやつだな
（ほのか）分かりやすいキャラね
≪（カリラ）遠慮するなよ
これも部活の一部だぜ
部活の一部？
＜分かった　いつも　お茶ばっかりで
全然　部活しない部だ＞
＜でも　優しくてキレイな
先輩達に囲まれて＞
＜毎日　お茶を楽しむクラブ＞
それってステキかも…
それじゃ　最初から説明するね
Ｃ部っていうのは
平たく言うと
サバイバルゲーム部なんだよ
サバイバルゲーム？
通称　サバゲー
戦争ごっこみたいなもんだぜ
戦争？
エアガンで敵と撃ち合うんです
撃ち合う？
そんで　撃たれた人は
死んだってことになって
死ぬ？
ゆららちゃんも
一緒に戦おう！
何　この人達～ッ！
何が悪かったのかな？
カリちゃんが強引すぎたんじゃ
オレのせいかよ
すごくヘンタイっぽかったのに
サバゲーの面白さを
分かってもらえなかったです
パーンッて撃って
ヒュッて　とんだら　バラバラッてきて
ササッていって　パパッてやったら
ストンていくのが
すっごく気持ちいいって
ごめん
それ　オレも分かんなかった
まあ　ダメだったもんは
しょうがないね
諦めて
他を当たるしかないわね
入学式の作戦でも考えるか
うん
変わった人達だったな～
でも　戦争ごっこなんて
女子の遊びじゃないし…
（菜央）なんだ　私と相部屋じゃない
（香織）これから色々と教えてね
（菜央）はいはい
あッ　あなたさっきの
こんにちは
（菜央）ここ　すぐ分かった？
はい　お部屋もすぐ　向こうの…
中村さん　宅配便が届いてますよ
（香織）は～い
（菜央）引っ越し荷物？　手伝うよ
≪（香織）ありがとう
≪（菜央）何が入ってるか見よう
≪（香織）え～ッ　ヤダもう
変なものとか入ってないよ
もう　友達できたんだ…
よっと…
＜みんな結構　積極的だな＞
＜そりゃそうだよ　せっかく
新しいところに来たんだもん＞
＜私は　いつも＞
＜友達の間で輝いてる人に
憧れていた＞
＜自由に
自分のおもむくままに生きて＞
＜それでいて
周りから認められてる人＞
＜どうしたら
ああなれるんだろう…＞
＜ううん　私　そんな人間じゃない＞
＜怖くて　人の中に飛び込めない＞
＜そういう星の下に
生まれてきてるんだ＞
＜きっと…＞
あッ
ああッ
ああ～ッ　泣くな私！
せっかく高校デビューする
つもりだったのに
これじゃあ　大学デビューどころか
ＯＬデビューも危ないよ～ッ！
（女子達の笑い声が聞こえる）
≪（女子達）キモーイ！
≪（女子Ａ）何で菜央んちなの？
≪（香織）
今日からお世話になります
≪（女子Ｂ）うち泊まんない？
≪（菜央）ちょっかい出さないでよ
≪（女子Ａ）いいじゃん
≪（女子Ｂ）この子　歯ぎしりするよ
≪（香織）部屋　替えてもらおうかな
≪（菜央）しないって！
（笑い声が聞こえる）
えッ　これって…
落としもの？
どうしよう　どこかでラップを…
捕まえたです！
えッ　えッ？
私は　ゆらちゃんがケーキにだけは
反応したのを見逃さなかったです
そこで　ケーキをエサに
おびき寄せる作戦を
考えたのです！
別におびき寄せられたわけじゃ…
ラップ　ラップをね
ゆらちゃん
一度でいいから
サバゲーに参加してくださいです
そしたら絶対面白いって
思ってもらえるから→
お願いです！
（香織）おいしいの？
（菜央）超おいしいの　フワッフワで
しょうがないな
そこまで頼まれると…
ホントですか？　ありがとうです
ゆらちゃん　ヘンタイだから
きっと楽しめるです
＜何だろう　この子…＞
というわけで　今日は特別ゲストが
参加することになったです！
よろしくお願いします
（拍手）
ようこそ　ゆららちゃん
よろしくね　ゆらっち
楽しんでけよ　ゆら公
頑張ろうね　ゆらぴょん
＜ゆらぴょん？　結局　誰も
まともに呼んでくれない…＞
≪（ほのか）今回のゲームは
ランボー戦です→
ランボー役の１人の敵を
保安官チームの全員で狙い→
倒します　ランボーが撃たれたら→
ランボーの負け
チームが全滅したら→
ランボーの勝ち
全員で１人を？
それじゃ勝負にならないんじゃ…
ちゃんとハンディもあるの
ランボー役は機関銃も使えるけど→
保安官役が使えるのは
ハンドガンだけなの
≪（れんと）今回は初心者が
参加するので無線も使うです
ゆららちゃんは　れんとと八千代
それと　ほのか
この４人で保安官チームだ
ランボー役はカリラに決まりね
よっしゃ～ッ！
今日はナイフ・アタックも使うぞ！
ダメよ　ゆららちゃんもいるのに
危ないじゃない
え～ッ
はあ～ッ→
はい　ナイフ
これも当たったら
ヒット扱いだからな
覚悟しろ　ゆら公
はッ　はあ…
[TEL]（ほのか）もう一度　説明するわね
弾が当たったら
[TEL]「ヒット」ってコールして
フィールドから退場
[TEL]自分の弾でも　はね返った弾でも
当たったら全部ヒットね
セーフティーゾーンに戻るまで
絶対ゴーグルは外さないこと
分かりました
（開始のサイレン）
[TEL]（ほのか）スタートよ　ゆららちゃん
あッ　はい
[TEL]（八千代）声　大きいよ
見つかっちゃうじゃん
（小声で）はい
（れんと）身を隠して→
足音をたてないようにです
ええッ
あッ
（小声で）れんとさん　どこですか？
[TEL]（れんと）大丈夫　見えてるですよ
[TEL]（ほのか）一度　展開してから
包囲網を絞るのよ
[TEL]（八千代）カリちゃんの機関銃は
火力があるけど
重くて動きが遅いから
そこを攻めるんだよ
あッ　いた！
れんちゃんの方　狙ってる
注意して
[TEL]（れんと）了解です
私は側面から狙うから
ヤバッ！
[TEL]（八千代）ヒット！
[TEL]（ほのか）まずいわ　移動して
[TEL]もう　包囲網の中には　いないわ
えッ　何？
[TEL]（ほのか）Ｍ６０を捨てて逃げてる
鉄砲が重くて遅いんじゃ…
[TEL]（れんと）今は　はやいです
れんとさん！
ゆらぴょん　伏せて！
ひゃあ～ッ
あッ　あの…
（小声で）シッ
えッ？
すごい…
いける！
お覚悟です！
しまった！
捨てたんじゃ！
≪（ほのか）ヒット！
《あッ！》
＜そこは初めて見る世界＞
＜自分には無縁で　手が届かないと
思っていたところ＞
＜私は今　そこに
足を踏み入れようとしていた＞
（そのら）Ｕｈ　ｈｕｈ　ｎｏｔ　ｂａｄ
（銃声）
♪♪～
（ほのか）
ホントにサバゲー初めて？
はい　初めてでした
（八千代）サバゲー処女ってこと？
まあ　そうですね
（カリラ）サバゲー処女のくせに→
部屋で銃　構えてたなんて
やっぱヘンタイだな
（れんと）処女でヘンタイです
それは語弊が…
（カリラ）大丈夫　お前に
勝るとも劣らないヘンタイが→
戻ってくるからさ
ええッ？
次回…
（れんと）
本物のヘンタイのお出ましです