≪(正五)正子！➡
それ 金庫の金ずら！ 返せ！
(正子)うるせえ｡
(正五)何… 何するだ!?
(正子)お金 どう使おうと➡
わしの勝手ずら！
(善造)ちょっと やめなさい！
(正子)どけ！
(正五)金を戻せって！
(正子)うるさい！➡
ああ！ うるさい！
(正五)正子！
(加代)何？ どないしたん？
(お多福)それが えらいことで｡➡
ちょっと｡
(仲居)あっ 女将さん！
早うしてください｡
(騒ぐ声)
(加代)正五さん｡ どないしたん？
(正五)金を返せ！
(正子の わめき声)
(正五)金 返せ！
(悲鳴)
(仲居たちの悲鳴)
(お多福)まあ ちょっと
大丈夫でっか!?
(正五)加代さん!? 大丈夫？
(お多福)しっかりしとくなはれ｡➡
ちょっと｡
平気や｡
正子さん!?
(仲居たち)うわーっ!?
(加代)あっ あっ…｡
待ってください！
正子さん！ そのお金は
どうか 金庫に戻してください｡
売り上げを 勝手に使うたりしたら
あきません！
ﾘﾆｭｰｱﾙのとき 大原屋さんに
お借りした分の➡
毎月の返済もあります｡
みんなで 協力し合って
倹約してるんです｡
(正子)雇われ女将が
偉そうな 口利くんじゃねえ！
ｵｰﾅｰは この わしじゃ！
(お多福)雇われって➡
こいさんは れっきとした
正五さんのお嫁さんです｡
つまりは 女将｡ お金 戻して｡
黙れ ばばあ！
(お多福)ばばあ!?
正子！ それは 仕入れの金ずら｡➡
もう 返せって！
(正子)離せ！
正五！ おみゃあ
この女に だまされてんだ！
この女はな こうやって
山水館の金を 牛耳り➡
実家の 南地楼 再建を
もくろんどるんじゃ｡
もう バカなこと言うな｡
返せって！
(正子)黙れ！ どけ！
(仲居たち)ああ… ああっ！
(加代)正子さん！
ありゃ ただ者やないわ｡
(歓声)
(正五)よかった｡
壊れてなかった｡
(お多福)これでっか｡
十の蔵酒造の 幻のお酒いうんは｡
(善造)さすが こいさんや｡
あんな へんこつ者の蔵元が
よう承知してくれましたな｡
みんなの協力の お陰やわ｡
ほかでは めったに 手に入らん
高級酒が 山水館では飲める｡
(米子)女性のお客さまに
大受けですよ きっと｡ ｳﾌﾌﾌ｡
板長｡ そのお酒に合う
山水館ならではの お献立をな｡
(岩田)へい｡
｢人と おんなじことしてたら
銭の花は 咲かん｣
ゆうさまの教えでしたな｡
そうや｡
おばあちゃんが言うてたように➡
うちらは どないしたら
お客さまに 真心が通じるか➡
いつも 新しい試みをせなあかんと
思うんや｡ みんなも協力してな｡
(一同)はい｡
(お多福)そりゃもう｡
ふん｡ そうやって
仲よしごっこでもやってろ｡
(加代)お客さまの お夕食です｡
みんな 気張ってな｡
(一同)はい｡
(正五)善さんも 急いで ほら｡
(善造)あんた 何や 急に
元気になって｡
(正五)ほら｡ 善さん…｡
(善造)はいはい はいはい…｡
(正五)加代さん｡
加代さん 疲れたろう？ 休んで｡
あとは わしが
ちゃんと 仕切っとくずら｡
ありがとう｡
(正五)うん｡
(客)うわーっ｡ すごい！
(客)すごい！
(里子)社長｡
(正五)うん？
(里子)柳の間のお客さま
ﾒｰﾝは お魚ご希望だそうですよ｡➡
それが お肉になってたって｡
(正五)えーっ？ そうだっけ？
(美恵)社長｡ 藤の間さま
お肉って 頼んだのに➡
お魚が出てきたって
すごい けんまくで 怒ってますよ｡
(里子･美恵)
どうなってるんですか!?
(正五)ええっ？
あーっ｡ しまった｡
逆に注文しちゃった｡
(里子･美恵)ああーっ｡
美恵ちゃん 里子さん｡
板場に お願い｡
(里子･美恵)はい｡
(加代)お願いします｡
(岩田)へい｡➡
おい｡ 朴葉と牛肉 用意してくれ｡
(板前たち)へい｡
加代さん すまん｡
わし うっかりしてて｡
(加代)ううん｡
うちが留守にしたから｡
社長さん しっかりしてくださいよ｡
だから 世間で➡
加代さんの 旦那さんなんて
呼ばれちゃうんですよ｡
里子さん 美恵ちゃん｡
だって 本当のことだもん｡ ねっ？
(里子と美恵の笑い声)
(お多福)ごちゃごちゃ 言うてんと➡
ちゃっちゃと働き｡
(里子･美恵)はーい｡
うち お客さまに 謝ってきます｡
はい｡
あっ そう｡ 福西館さん
夢の間で ご宴会です｡
ああ そやったな｡ そんなら
ごあいさつさしてもらいます｡
(目黒)ところで この度は
いろいろと➡
お知恵を 拝借いたしまして
ありがとうございます｡
(福西)いやいや｡
せっかく 宝の山を掘り当てても➡
利用しなければ
何もなりませんからな｡
(目黒)この計画 実現のためには
ぜひとも➡
福西さんに 組合長を お願いして
皆さんを説得していただければと｡
(松江)そうそう｡ こういう場合
地域の連中の 反対が➡
いちばん やっかいですからね｡
しかし 任期続行をうかがう
現役もおりますからね｡
(目黒)大原富士子さんですか｡
やりにくいですなぁ｡
まあね｡
癒やしの町の 提言者だからね｡
それに もう一人｡
大原富士子が この町に連れてきた
やっかいな 女性がいるんですよ｡
≪(加代)失礼いたします｡
おう｡ 加代さん｡
(加代)山水館の
女将でございます｡➡
本日は ようこそ
お越しくださいました｡
(松江)ほう｡ こりゃ また
美人女将ですか｡
(福西)それが
美人なだけじゃない｡➡
大原富士子 現組合長 肝いりの
才女でしてね｡
(加代の笑い声)
(一同)ほう｡
福西さん｡
もう お酔いになってるんですか？
うん？ ここの主人 正五さんの
父親とは 親友でね｡
その息子に こんな いい嫁さんを
紹介してくれた 大原屋さんには➡
大いに 感謝しとるんですよ｡
(池田)そうですか｡
こちら 向居町の町長さんだ｡
これから ごひいきに
してもらいなさい｡
池田です｡
さようでございますか｡
隣町の 町長さんでしたか｡
加代でございます｡
よろしくお願い申します｡
まあ 言ってみれば この山水館は
わしの 親戚筋みたいなもんだ｡
ひとつ 福西館ともども
ごひいき頼みますよ｡
(池田･松江)はい｡
よろしくお願いいたします｡
(加代)さあ｡
(お多福)さあ どうぞ｡
(加代)どうぞ｡
(お多福)ようございますか？
♬～
全く 面白くもねえ｡ 正五も
誰もかも 加代の言いなりで｡
おじちゃんまで べんちゃら言って｡
くだらんことを言うな｡
(正子)あの女がいるかぎり
わしは 好きに生きられねえずら｡
お願いだ おじさん｡
山水館 買ってくれねえか｡
(福西)うん？ 旅館を売るのか？
ああ｡ おじさんなら
山水館 買うくらい 朝飯前ずら｡
まあね｡ 買ってやらんでもないが｡
本当か!?
だが 加代が
売るとは言わんだろう｡
(正子)くそ！ あの女さえ
いなければええずらが｡
加代が いなくなれば
正五は お前の言いなりだ｡
(正子)よし｡
加代を 追い出してやるずら｡➡
おじさん｡
ええ考えは ねえずらか？
そうだなぁ｡
ないわけでもないがね｡
(お多福)《あっ!?
ゆうさま！ ゆうさま！》
(加代)《おばあちゃん！
おばあちゃん！》
(善造)《こいさん！》
(加代)《おばあちゃん！➡
おばあちゃん！》
(清二)《こいさん！ 危ない！》
(加代)《清さん！ 助けて！》
(加代の泣き声)
(加代)《清さん…》
(加代)ああ… ああっ｡
(うなされる声)
(正五)加代さん!? 加代さん｡
(加代)清さん｡ 助けて…｡
清さん？➡
加代さん｡ しっかりするずら｡
加代さん？
正五さん｡
ああー｡ おはよう｡
(正五)おはよう｡
(加代)いやぁ 寝過ごした｡
河岸 行かな 板長さんに怒られる｡
(正五)あっ…｡
(加代)おばあちゃん｡ おはよう｡
今日も 見守っててな｡
(正五)あの｡ 加代さん｡
あの｡ さっきの寝言…｡
(加代)えっ？
(正五)うん？ あ… ああ｡
あっ｡ 昨日は 料理 間違って
すまんかったな｡
(加代)そんなん 謝らんといて｡
(正五)うん…｡
あの 加代さん｡ あの…｡
さっき 寝言で言ってた 名前…｡
(加代)そうや｡ 今日は
組合の会議があるんやった｡
なあ？ たまには 一緒に行こう｡
いいずら｡
だって わしが行くと➡
みんなが 加代さんの旦那さんて
冷やかすがよ｡
(加代)そんなことないて｡
あの 加代さん｡ さっきの…｡
(加代)そうそう｡ 今日のお昼な
何が食べたい？
(正五)お昼？
(加代)うん｡
ああ お昼…｡ うどん｡ うどん｡
あの｡ 加代さんの関西風の｡
(加代)よっしゃ｡ おうどんな｡
(正五)あっ 加代さん｡
それ わしが畳んどくずらよ｡
(加代)うん｡ ほな お願い｡
(正五)うん｡
清さん｡ 誰のことずら｡
(客)ちょっと 逃げられたんだってよ｡
課長 奥さんに｡
(客)ええっ!? 奥さんが浮気？
まさかね｡
(客)その まさかよ｡
(客)えっ!? じゃ 奥さん 不倫!?
不倫!?
(客)しかたないよね｡➡
あんな 美人な奥さんに
課長じゃさ｡
(客)ﾎﾝﾄ ﾎﾝﾄ｡ 結婚できたのが
不思議って感じだったよね｡
(客の笑い声)
(客)やだ｡ ｱﾊﾊﾊ｡
結婚できたのが
不思議って感じ？
いや いや…｡
(恵子)加代さん｡
(加代)あっ｡ 恵子さん｡
(恵子)あとで ちょっといい？
(加代)うん｡
(島袋)えー｡
では ただいまより…｡
≪(ドアの開く音)
(島袋)あっ すいません｡➡
今 会議中なんですよ｡
ずれろや｡
(島袋)会議中なんですけど…｡
わしは 山水館の女将ずら｡
ここにいて 何が悪い｡
(島袋)では えー｡ 現組合長の
大原富士子さんの 任期が➡
４日後に 満了となります｡➡
本来ならば そこで
選挙ということに なるんですが➡
皆さまの ご意見は
いかがでしょうか？
(とめ)はい｡
(島袋)はい｡
大原屋さんに 続けて
やってもらうんで いいじゃろ｡
(吉野)わたしも そう思いますよ｡
大原屋さんが➡
加代さんという ｱｲﾃﾞｱﾏﾝを
連れてきてくれた お陰で➡
この町は 危機を脱したわけだし｡
(一同)ねえ｡
(島袋)それでは 組合長は
大原屋さんに 続行していただく➡
ということで よろしいですね？
(拍手)
(福西)ちょっと待ってくれんかね｡
(島袋)はあ？
任期満了に伴って
次期組合長 選挙を行う｡
それが この組合の ﾙｰﾙだったね｡
はい｡
しかし
立候補者がおらん場合には➡
そのまま 現組合長に
続行していただくのが 慣例です｡
では 選挙をしていただきたい｡
(島袋)えっ？
どういうことかね 福西さん？
しますよ 立候補｡ わたしが｡
♬～
えーっ？➡
そんなに お商売
行き詰まってたんか？
(恵子)そう｡ 去年
ぼやを出したのが 響いたんや｡
それで 福西さんに
借金をしたん？
そうじゃないの｡ 無担保で
お金を貸してくれる 会社を➡
福西さんが 紹介してくれたの｡
そんな大金を 無担保で？
(恵子)うん｡
けど 金利が高くて
結局 返済できんかった｡
(加代)それで 福西さんが
旅館を 引き取ることになったん？
(恵子)そう｡ 借金ごと
買い取ってくれることになったの｡
主人は 三代続いた 旅館を
自分の代で つぶしたって➡
ひどく 落ち込んでるし｡
大変やったな｡
でもな まだ あきらめてへんのや｡
主人のためにも 何とか 旅館を
取り戻せるよう 頑張るつもりや｡
うん｡ 気張ってや｡
(恵子)うん｡ じゃあ｡
(仲居たち)おかえりなさい｡
(加代)ご苦労さま｡➡
ああ｡ 昨日は
どうもありがとうございました｡
(目黒)どうも｡
(加代)ただいま｡
(正五)おかえり｡
なあ？ これ…｡
また 山水館を売れって 来たが｡
しつこいヤツずら｡
またって 今日が初めてやないの？
(正五)うん｡
ここを売って 別の場所で➡
新しいﾎﾃﾙでも
経営したら どうですかって➡
もう びっくりするぐらいの
高値を言うから➡
思わず ｢はい｣って
言いそうになったずら｡
正五さん｡
冗談ずら｡
先祖代々の土地を
手放しゃせんが｡
別の土地に 移れって
どういうことやろ？
さあ｡
山水館に そない価値が
あるんやろか？
そんなことより 加代さん｡
あの｡ 今朝の寝言…｡
加代さん｡ あの… 寝言｡
(加代)うん？
あっ… あの｡
(正子)おい 加代｡
組合長選挙は
福西さんに 投票しろ｡
えっ？
富士子に投票したら➡
ただじゃおかんぞ｡
いいな？
それはできません｡
富士子さんが
気張ってくれはったから➡
この町は 生き返ったんです｡
うちは 富士子さんに 組合長を
続けてもらいたいと 思ってます｡
兄さん｡ この女は こうやって
富士子に取り入って➡
山水館を 手に入れる気なんだ｡
(正五)はあ？
やっぱり 山水館が目当てで
おみゃあと 結婚したずらよ｡
バカなこと言うな｡
何が バカなことだ？
加代さんは いつも 山水館の事を
考えてくれてるずらよ｡➡
あっ ほら｡ 今日だって こんな
珍しい酒を 仕入れてくれたがよ｡
だから おみゃあは
バカだってんだ｡
(正五)えっ？
そうやって➡
加代に 丸め込まれてんだ｡
せっかく この ぼろ旅館 高値で
買ってくれるって 会社があんのに➡
何で 売らねえんだ？
正子さん｡ その話
何で知ってるんですか？
(正子)うっ｡
わしは 話してねえぞ｡
そんなことは どうでもええ｡
選挙は 黙って 福西さんに
入れるんだ｡ がたがた言うな｡
加代｡ 山水館の 嫁でいたかったら
言うとおりにしろ｡
(富士子)山水館を 高値で買う
会社があるって 正子が？
でも 正五さんは その人らが
何度も 交渉に来てたことを➡
誰にも 言うてないそうです｡
(富士子)正五が 一人でいるときを
狙うて 来てたんやな｡
あんたの留守を
知ってたんやろか？
そうかもしれません｡
これは 先に その会社のことを
調べたほうが よさそうやな｡
分かりました｡ ほな これで｡
(富士子)うん｡
(仲居)女将さん｡
お電話です｡
もしもし｡ えっ!?
(加代)もしもし｡
峻君！ 久しぶり！
(峻)我が社は ｱｲﾃﾞｱｳｰﾏﾝの先輩に
寿退社されて 大いに困ってます｡
ｳﾌﾌﾌ｡ またまた
ほんまのこと言うて｡ で 何？
先日 お願いした 倉田さまですが
予定どおり➡
あした そちらに お泊りですので
よろしくお願いいたします｡
(加代)了解｡ 任しといて｡
あんたの お得意さんやもん➡
きちんと ご接待させて
いただきます｡
ところで 先輩｡
ちゃんと 奥さん業してますか？
ちゃんと やってます｡
今日かて 正五さんが お昼に
おうどん 食べたいって言うから…｡
あっ しもた｡
うどん玉 買うの 忘れてた｡
(加代)こんにちは！
(とめ)加代さん！➡
ちょっと 待って 待って｡ 待って
待って｡ 待ち！ 待ち 待ち…｡
(加代)とめさん｡
うどん 買わんならんし またな｡
(とめ)あのな あのな あのな…｡
(加代)うん？
(とめ)富士子さんは
何で 大阪に行ったんじゃ？
富士子さんが 大阪に？
(とめ)知らんかったんか？➡
今し方 血相変えて 行ったよ｡
♬～
ここを 建設予定地と
考えております｡
まあ 隣町同士
仲よくやりましょう｡
ねっ？ 町長｡
そうですな｡
♬～
あーっ｡ 堪忍｡
ほんま 堪忍｡ ごめんなさい｡
そんな 気にせんでええが｡
わしの昼飯ぐらい｡
(加代)ううん｡ お昼だけでも
夫婦水入らずで 食べようって➡
結婚したときの 約束やもん｡
それやのに
ほんま うちは そそっかしいから｡
(加代)どないしたん？
わし 幸せずらなぁと思って｡
ｳﾌﾌ｡ おかしな 正五さん｡
(米子)あっ 女将さん｡
ちょっと… ちょっと お願いします｡
すいません｡
(加代)はい｡
堪忍な｡
取り越し苦労だったが｡
たかが 夢の中ずら｡
誰の名前 呼んでもええが…｡
でもなぁ｡
おい 分かったか？
(恵子)いいえ｡➡
いくら 大阪出身同士でも➡
そのころは 会ったことも
ないんだから｡
じゃあ 調べるがよ｡
親同士が 同業だったんだろ？
おみゃあが調べてきたら ちゃんと
福西さんに 話をつけてやるずら｡
でも 加代さんの昔を調べて
どうするんですか？
いいから 言ったとおりにしろ｡
わしに逆らったら➡
おみゃあの 最後の望みも
絶たれんだぞ｡
(正子の笑い声)
(加代)善さん｡
(善造)はい｡
(加代)富士子さんが
大阪に行かれたこと 知ってた？
(善造)富士子さん 大阪？
知りまへん｡
さっき とめさんから聞いたんや｡
また あの ばあさん
地獄耳やな｡
隣の三毛が産んだ 子猫の数から
毛並みまで➡
みんな 知っとるんですから｡
けど 富士子さん
こいさんにも 何も相談せんと➡
遠出するやなんて 珍しいでんな｡
(加代)うん｡
☎
(加代)はい｡ 山水館でございます｡
ああ 清二さん｡
☎(清二)お元気でしたか？
(加代)うん｡ 清二さんも…｡
☎(清二)こいさん｡
糸商さんが危篤です｡
えっ!?
富士子さんの お父さんが!?➡
はい｡
知らせてくれて ありがとう｡
あの｡ 富士子さんのお父さんて…｡
糸商の 旦さん➡
何か あったんですか？
倒れはったそうや｡
えっ!? それで 富士子さん
大阪へ行かれた!?
えらいこっちゃ｡
おーい｡ お多福！ お多福！
(加代)あしたは 峻君 ご紹介の
お客さまが見えるし｡ それと…｡
新婚さんと
漁業組合さんの会食会でんな｡
こいさんは 何にも心配せんと
行っとくんなはれ｡
ありがとう｡
よろしく あとは頼んだで｡
糸商の旦那さんには
わてらも 南地楼時代➡
随分 お世話に
なってますさかいな｡
富士子さん つらいやろな｡
≪(正五)加代さん｡ 車が来たずら｡
ありがとう｡
あとは わしが
ちゃんと やっとくずら｡
(加代)はい｡
(お多福)気を付けて｡
(正子)正五｡
何を 一人前の 口利いとるんだ｡
(正五)正子｡
富士子さんの お父さんがな…｡
わざわざ 大阪くんだりまで
行く必要はねえ｡➡
加代｡ 富士子に借りた金
返すまでは➡
倹約するんじゃなかったのか？
よう そんなこと！
それこそ 電車賃が
もったいねえだろうが！
もったいねえって
富士子さんの お父さんずらが｡
(正子)富士子の親でも 南地楼の
恩人でも わしらには関係ねえ｡
加代さん｡ もう 構わず
出かけたらええが｡
(正子)黙れ 正五！
加代｡ おみゃあの 大事な
女将の仕事とやらを➡
おっぽり出して 行くのか？
おみゃあ ﾎﾝﾄは さっき
電話してきた 清二ちゅう男に➡
会いに行くんじゃねえのか？
清二!?
(加代)《ああ…》
(正五)《加代さん？》
(加代)《清さん…｡
助けて… 清さん》
バ… バカなことを言うな｡
嫁なら 嫁らしく
実家のしがらみは 捨てるもんだ｡
自分の親なら ともかく
他人の親のために➡
仕事 おっぽり出して
行く必要はねえ｡
どうしても 行くというなら…｡
ええか？ 加代｡
帰ってきても ここには
おみゃあに食わせる 飯はねえずら｡
よう 覚えとけよ！
(加代)自分の親やったら➡
行かんでも うちの気持ちは
よう分かってもらえます｡
けど お世話になった方の
親御さんやからこそ➡
行かんならんのです｡
(正子)ふん｡
(加代)留守中 頼んだで｡
(仲居たち)はい｡➡
いってらっしゃいませ｡
加代が 大阪に行ったぞ｡
おみゃあも すぐに追っかけろ｡
いいか？
必ず 証拠をつかんで 帰んだぞ｡
(岩田)頼む｡ 店まで来んでくれ｡
来月 必ず 返す｡
♬～
(加代)すいません｡
浪速病院まで お願いします｡
♬～
ご容体は いかがですか？
何しに来たんや！
何で うちに
言うてくれへんかったんです？
うちは あんたに こないなとこに
来てほしいなんて 思うてへんわ｡
そんな…｡
山水館は まだ
生まれ変わったばっかりや｡
今が いちばん大事なときや｡
そんなときに➡
あんたが ばたばた 飛び出して
きたりして どないなりますのや！
うちは 富士子さんの
そばにいたかったんです｡
(富士子)あほ｡
あんたの居場所は 山水館や｡
いつも そこにいてる｡
それが 女将の仕事場や｡
今すぐ 帰んなはれ！
(加代)清さん｡
(清二)こいさん｡
知らせんでええ 言うたやろ｡
すいません｡
けど こいさんの気持ちを
考えると➡
どうにも 知らせんままでは
おられませんでした｡
(男)富士子さん｡
(正子)加代が 大阪に行っとる間
仕掛けをしといたが➡
さて どう出るかだ｡➡
まっ バカ正五が 早いとこ
加代を追い出すよう➡
うまくいくはずじゃ｡
(福西)正子｡
山水館の 敷地の中にある
富士子の土地は ここか？
(正子)ああ｡ この門から
大体 この辺りまでじゃ｡
そうか｡
富士子の土地が 邪魔で
山水館 売れねえんだろ？
いやいや いや｡ そこから後ろの
土地が あればいいのさ｡
ﾎﾝﾄか おじさん？
(医師)峠は越しました｡
もう 大丈夫です｡➡
まあ ご高齢ですから
用心しなければなりませんが➡
まあまあ 一安心
といったところです｡
(富士子)ありがとうございました｡
(医師)では｡
(米子)さあ 掃除 掃除！
ｱﾊﾊﾊ｡
(仲居たち)あっ!? あーっ!?
(米子)ちょっと ちょっと
ちょっと！ どうしたんですか!?
珍しいですね｡
こんな 朝 早くから｡
(美恵)あっ｡ 女将さんに
いいとこ 見せたくて➡
頑張っちゃってるんですか？
(仲居たち)やだー！ かわいい！
そんなこと ねえずら！
(米子)うん！
(ゆき)大変です！
(正五)えっ？
(ゆき)い… 板長がいません！
えっ!? 板長が!?
(米子)あっ… ちょっと！
(正子)よくやった｡
お陰で 大騒ぎになっとるぞ｡
何!?
戻ってきたら
承知しねえぞ 岩田｡
ざま見ろ 加代｡
生意気な 態度を取るから
こういう目に遭うんだ｡➡
ふん！ 帰ってきたときの
おみゃあの 泣きっ面が➡
早く 見てえもんずら｡
(正子)うるせえな｡ 誰だ？
おお 恵子か｡
(正子)おじちゃん！➡
ひょうたんから 駒ずらよ！
それは 思わぬ 拾い物だな｡
(加代)考えなしなことして
すいませんでした｡
(富士子)おおきに｡➡
きっと あんたが
駆けつけてくれはった お陰で➡
お父ちゃん もち直したんやわ｡
ゆうさんの孫が 一人前に
なるまでは 死ねん 言うてな｡
富士子さん｡
うちは あんたが
こうして 来てくれんでも➡
あんたの優しさは
十二分に 分かってるつもりえ｡➡
あっ 清さん｡ 加代さんを
新大阪まで 送ってあげてな｡
へい｡
(加代)いえ｡
そんなん うちは 一人で…｡
ええから ええから｡➡
さあ 清さん｡
(清二)へい｡➡
持ちましょう｡
あっ…｡
(板前)板長の包丁もありません！
包丁まで持って 出てるて
よっぽどの覚悟で 出たんやな｡
そんな あほな｡
ゆうべでっせ｡
ﾋﾟﾝｸちゃんに ぴったりのお料理
思いついたて 喜んでたんは｡
困ったなぁ｡
(善造)お前ら 料理長から
何ぞ ﾒﾆｭｰ 聞いてないのか？
(板前)いえ｡
俺ら まだ 日が浅いんで…｡
(板前)全部 板長任せなんっす｡
加代さんの後は わしが しっかり
仕切るって たんか 切ったのに➡
また 格好悪いことに
なっちゃったずらなぁ｡
(正子)おみゃあ
ﾎﾝﾄに 役に立たんずら｡
加代がおらんと 板前にまで
逃げられんのか？ えっ？
加代の旦那さん｡
う… うるさい！
(お多福)女将さんに電話してくる｡
いや｡ 電話かけたかて➡
しゃあないやろ 今｡ ほれ｡
電話なんか せんでええずら！
いや せやけど…｡
(正五)ええったら ええ！➡
もう…｡ 板前なら
わしが見つけてくるずら！➡
どくずら！
(仲居たち)あっ！
(清二)糸商の旦さん
助からはって よろしおしたな｡
(加代)ほんまに ほっとしたわ｡
あっ｡ ここで もうええから｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(清二)いや 駅までお送りするよう
言われてますんで➡
送らせてください｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
相変わらず 頑固やな｡
南地楼のころも おばあちゃんの
言いつけ かたくなに守って｡
へい｡
雨が降ると 傘 持って➡
お迎えに上がるのが
わての 役目でした｡
ここ 通ると
そのころのこと 思い出します｡
(加代)いつか また この町に
南地楼を建てたいと思うてるんや｡
こいさんの頭の中は➡
いつも お商売のことだけで
いっぱいなんですね｡
ごめん｡ ちょっと待ってて｡
もしもし｡ あっ 善さん｡ うん｡
糸商さん 助からはったんや｡
今から 戻ります｡
正五さんは？
えっ!? 板長が!?
(清二)何で あかんのです？
(加代)気持ちだけ
受け取っておきます｡
水くさいこと
言わんといてください｡
板長がおらんと 今夜からの仕事に
差し支えますやろ？
ええから 帰ってください｡
お願いします｡
こいさん…｡
分かりました｡
《清さん｡
うちらは それぞれ➡
決して 交わることのない
列車に乗ってしもうたんや》
(加代)《そやさかい➡
うちは もう 清さんに
甘えるわけにはいかへんねん》
♬～
清さん!?
もう 戻ることは
できませんよって｡➡
次の板長が 来るまでです｡
どうか 置いてやってください｡
(善造)はい お待たせしました｡
どうも いらっしゃいませ｡➡
はい どうぞ｡
(善造)はい｡ 倉田さまと
ｶﾄｳさまの お越しでございます｡
(仲居たち)いらっしゃいませ！
(善造)いらっしゃいませ｡➡
いらっしゃいませ｡
どうぞ ご案内します｡
(ゆき)今 お部屋へ
ご案内いたします｡
(米子)お荷物 お持ちいたします｡
(久美)あっ すいません｡➡
ありがとうございます｡
(米子)はい｡ ﾎﾎﾎﾎ｡
(倉田)いちいち
へこへこ せんでいい｡➡
これ この人の 仕事なんだから｡
(久美)あっ すいません｡
(お多福)お名前だけで 結構です｡
(久美)はい｡ お世話になります｡➡
あの｡ この辺で
おいしい おそば➡
食べさせてくれるところがあるって
聞いたんですけど｡
(お多福)へえ｡ 渓流を眺めながら
わき水で さらした おそばを➡
食べさせてくれるんです｡
そら 絶品ですわ｡
行ってみたいわ｡
ねえ？ あなた｡
あの わたし
陶芸も やってみたいんです｡
初めてなんですけど｡
ああ それでしたらね…｡
おい もう いいかげんにせんか｡➡
早く 部屋に
案内してくれないかな｡
(善造)はっ どうもすいませんです｡
では ご案内しましょう｡
(米子)はい｡ どうぞ こちらへ｡
(善造)どうぞ｡ どうぞ｡
こいさん 持ちましょう｡
あっ｡ ありがとう｡
(正子)見ろ｡
これで 分かったずら！
さあ｡ これで 町中の人間は
加代の敵ずら！
≪(加代)ただいま｡
あっ｡
(お多福)あっ おかえりやす｡
(善造)おかえり｡
あの｡ 糸商の旦さん
よろしおましたな｡
ほんまに ほっとしたわ｡
で 正五さんは？
いや それが…｡
電話しようにも 携帯置いたきり➡
出ていったまんまですもの｡
そう｡ 困ったな…｡
入って｡
えっ？
誰？➡
あっ!? 清やん！
あんた 来てくれたんかいな！
どうも｡ また お世話になります｡
(善造)ほれ 見い｡
わしが言うてたとおりやないかい｡
(加代)何？
(お多福)この人ったらな
｢板前がおらんかて 騒ぐな｡➡
こいさんの 一大事と聞いて
清二が 来んはずない｣って｡
(善造)ったく｡ べらべら べらべら
しゃべんな お前は｡➡
さすが 南地楼 仕込みや｡
うれしいやないか…｡
嫌やわ｡ 涙もろなって｡
年は取りとうないな｡
黙れ！ お前は もう｡ さあ…｡
(お多福)何やねん!? 偉そうに｡
そしたら 早速
支度に かからせてもらいます｡
(お多福)頼むわな｡
あんた ご苦労さんやな｡ ほな｡➡
いやぁ よかった よかった｡
正五さん
どこまで行ったんやろ？
(主人)すまんな 正五さん｡
うちも 人手不足でな｡
そこを 何とか 頼むずら｡
(主人)無理 言っても ダメだよ｡
(峻)あっ｡ 先輩！
ちょっと どこ行ってたんですか？
ああ 峻君！
(峻)ひどいじゃないですか｡➡
あれほど お願いしたのに｡
倉田さま ご案内したんですよ｡
ごめん！ ほんま 堪忍！
ところでな…｡ ちょっと来て｡
(峻)うん？
分かりました｡
地域開発 浦部ｸﾞﾙｰﾌﾟのことを➡
調べればいいんですね？
(加代)うん｡
そんでな もしかして
この辺りの 土地が➡
将来 値上がりするような
情報がないかどうか 調べられる？
いやぁ そんな噂は
聞いてませんが➡
新聞社に 僕の先輩がいるんで
ちょっと調べてもらいますよ｡
ほんまに？ ありがとう｡
悪いけど ちょっと 急ぐねん｡
(峻)了解｡
帰って すぐに 調べます｡
(加代)あっ｡ 山水館の
女将でございます｡
(倉田)おい｡
いいかげんにしなさい｡
(久美)放してください｡
放して！
あっ｡ あ… あっ｡ あの…｡➡
あの 奥様｡ お待ちください｡
女将さん｡ ﾀｸｼｰ呼んでください｡
(倉田)ﾀｸｼｰなんか 呼ばんでいい｡
(久美)呼んでください！
(倉田)いいかげんにしないか！
みっともない｡ 中 入れ｡
あいにく 今の時間は なかなか
ﾀｸｼｰが捕まりませんので➡
お部屋で
お待ちいただけませんか？
(加代)少々 お待ちください｡
(倉田)いやいや｡➡
女将さん｡
一緒に いてください｡➡
二人きりじゃ
また 同じことの繰り返しだ｡
(加代)ですが
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄの お話には…｡
(倉田)いやいや｡
かまわんから いてください｡➡
おい｡ 突然 帰るって
どういうことだ？
(久美)あなたは 一度でも
二人で 楽しく過ごしたいって➡
そう思ったことあるんですか？
(倉田)そばや 陶芸に
つきあわなかったから➡
不満だっていうのか？
(久美)出世する 亭主は
大概 こんなもんだって➡
そう おっしゃりたいんでしょう？
(倉田)温泉に来たんだ｡ ゆっくり
湯につかって 何が悪いんだ!?
小川さんの 旦那さんなんか➡
奥さんが お出かけのとき
送り迎えもなさるわ｡
俺に お前の運転手を
しろってのか？
買い物だって いっつも 二人で｡
(倉田)俺に そんな暇がないこと
分かってるだろ｡
それに 重い荷物なんて
絶対 持たせたりしない｡
(倉田)荷物を持たせたのが
悪いっていうのか？➡
うちじゃな おふくろが いつも
親父の荷物 持ってたさ｡
親子代々 そうやって➡
妻を いたわる気持ちなんて
全然 ないのよ！
何を 子供みたいなこと
言ってるんだ！➡
黙って 俺の言うとおりに
してればいいんだよ！➡
こうして見飽きた顔と 旅行にまで
つきあってるんじゃないか｡➡
文句 言われちゃ たまらん！
見飽きた顔？
あなた｡ 離婚してください｡
離婚だ!?
(久美の すすり泣き)
♬～
ひどいでしょう？
見飽きた顔だなんて｡
結婚して 25年｡ わたしの結婚って
何だったのかしら？➡
子供を 育て上げて➡
うるさいって 言われながら
夫の健康管理をして➡
姑を みとって｡
気が付いたら 誰も わたしを
必要としてなかったんです｡
わたし 一人 無駄な時間を
過ごしてきたんだわ｡
(加代)無駄やなんて そんなこと
言わんといてください｡
女将さんも
結婚されてるんでしょ？
(加代)はい｡
山水館のあるじが 主人です｡
どのくらい なるんですか？
(加代)１年になります｡
いちばん 楽しいときね｡
ご主人 お優しい？
はい｡
(久美)二人で 一緒の趣味なんか
あるんでしょ？
趣味？ いえ｡ うち
仕事が 趣味みたいなもんです｡
男の人みたいですね｡
(加代)ｳﾌﾌﾌ｡
でも たまには 二人で
出かけたりなさるんでしょ？
いいえ｡ 女将は なかなか
旅館を空けられないんです｡
旅館の女将さんって
大変なんですね｡
考えてみたら うちとは
夫婦 逆の立場ってことかしら？
ああ…｡ そうですね｡
そうなるのかもしれませんね｡
あっ じゃあ ご主人のほうが
わたしみたいに➡
不満を持ったりしないのかしら？
主人がですか？
ええ｡
女将さんが 忙しいから➡
二人で ゆっくり話をする
時間もないでしょう？
(久美)ごめんなさい｡
余計なこと言って｡
いいえ｡
去年 主人の母が
亡くなったんです｡
５年間 介護しました｡
主人は あのとおり ﾜﾝﾏﾝで｡
まあ 若いときは それが
頼もしかったりもしましたけど｡
もうね わたしが何をしてあげても
当たり前だって 顔で｡
女房は 家事と
姑の世話だけしてれば➡
いいって感じなんです｡
毎日 大変な思いで
介護してたんですけど➡
今にして思えば
お義母さんの お世話だけが➡
唯一 わたしの励みに
なってたのかもしれない｡
だから 自分の時間が
持てるようになったら➡
何だか 心に
ぽっかり 穴が開いたみたいで｡
でも もし この旅行で➡
主人が 少しでも
わたしと 向き合ってくれたら➡
そのときは
考え直そうかなって｡
でも 人間なんて そんなに 簡単に
変われるもんじゃないですよね｡
ｳﾌﾌﾌ｡
ﾎﾝﾄ もう おしまいです｡
そうですやろか？
ご一緒に
ここに 来られたいうことが➡
ご主人の答えやありませんか？
(久美)女将さんには まだ
分からないかもしれないけど➡
一人でいる 孤独のほうが
二人でいる 孤独よりも➡
まだ 耐えられるもんなんです｡
一人でいる 孤独より
二人でいる 孤独…｡
奥様｡ せめて 今晩だけは
お泊まりください｡ お願いします｡
どうか 私ども 山水館
自慢の料理を 召し上がってから➡
お帰りいただけませんか？
(とめ)ちょ ちょ… ちょ｡
正五さん｡
(正五)えっ!?
しっかりしなさい｡
行きなさい 行きなさい｡
行き…｡
清さん｡
はい｡
(正五)清さん!?
任せてください｡
清さん!?
(正子)正五｡
とめから 聞いたろう？➡
あれ 嘘じゃねえぞ｡
加代と清二は 南地楼時代➡
いいなずけ同士だったんじゃ｡
いいなずけ!?
(正子)ばあさんに反対されて
結婚はできんかったがな➡
ﾘﾆｭｰｱﾙんとき
富士子に呼ばれて ここに来て➡
二人は 焼けぼっくいに
火が付いたんじゃ｡
二人はな 金が入ったら
山水館 捨てて➡
一緒に 南地楼
やるつもりなんじゃねえか？➡
兄さんは とんだ ﾋﾟｴﾛずら｡
(加代)おかえりなさいませ｡
(倉田)ああ…｡
奥様が ご心配で お捜しに？
いいや｡ 散歩です｡
あ… ああ｡
ああ…｡ あなた あの…｡
うちのが 何を考えてるか
分かりますか？
多分 ご主人と
お話をしたいんやないかと｡
ああ いや…｡ わたしは もう
仕事しか 話題のない男ですから➡
つまらんでしょう｡
いえ｡
奥様は
たとえ 難しい話題でも➡
ご主人の話を
聞きたいんやと思います｡
それに ご主人にも➡
自分の話を 聞いてほしいと
思うてはるんやないでしょうか？
いやぁ 長年 連れ添った夫婦に
話題なんかありませんよ｡
奥様は 今夜は 別な部屋で
お休みになられるそうです｡
何だって？
お一人で
ゆっくり 考えたいそうです｡
ああ そう…｡
倉田さま｡ 夫婦は
長年 一緒に暮らしていると➡
合わせ鏡のように
顔が似てくるっていいます｡
旦那さまが
にこにこしてはる 家では➡
奥様も おんなじように
にこにこしてはります｡
その反対に 旦那さまが
不機嫌な顔をしてはると➡
奥様も 沈みがちに ならはるんや
ないでしょうか？
時には 奥様に
にっこり ほほ笑んであげて➡
少しでも 奥様の言葉に
耳を傾けてあげてください｡
さあ どうぞ｡
銀婚式 おめでとうございます｡
本日は 板前が 心を込めて
腕を振るいました➡
お祝いの
伊勢えび 生け作りでございます｡
本日 花板を務めました
伊吹清二でございます｡
本日は
銀婚式 おめでとうございます｡
(加代･米子)
おめでとうございます｡
あ… あの｡
ご結婚25年の お祝いに➡
ご主人さまより
ご注文いただいておりました➡
特別料理を
ご用意させていただきました｡
これは 当館だけで
お召し上がりいただける➡
和みのお酒でございます｡
(加代)さあ どうぞ｡
はい…｡
女将さん｡
ありがとうございます｡
(加代)さあ｡ どうぞ お一つ｡
どうも｡
♬～
ご夫婦 水入らずで ごゆっくり
お過ごしくださいませ｡
♬～
(加代)おばあちゃん｡
あの お二人 仲直りできるやろか｡
一人でいる 孤独より
二人でいる 孤独｡
夫婦って 難しいもんやなぁ｡
♬～
(加代)正五さん
どこ行ったんやろ｡
｢お手柄 町長
所有地に 温泉 噴出｡➡
向居町の町おこしに 一役 買う｣
そういえば とめさんが 隣町に
温泉が出たいうて 話してたわ｡
(加代)いやぁ 温泉て
うちの真裏で 出たんや｡
(加代)正五さん おかえりなさい！
どこ 行ってたん？
ありがとう｡
大阪 行かせてもろて｡➡
富士子さんの お父さんな…｡
どういうことずら？
はい？
どうして あの板前が来とるずら？
どうしてって｡
岩田さんが いなくなったから➡
それで
清さんが 来てくれたんや｡
岩田が いなくなって
すぐに 板前組合に頼んだずら｡➡
けど ちょうど ええ人がおらんで
わしは 朝から ずっと➡
隣町やら 知り合いの料理屋やら
歩き回っとったずらよ！
ありがとう｡
けど わし ふぎゃあにゃあから
板前も 見つけられんずら｡
加代さんは いとも簡単に➡
大阪から
腕利きの板前 連れて帰ってきて｡
だから わしは
加代さんの旦那さんなんて➡
みんなに からかわれるずらよ｡
正五さん｡ どないしたん？
わしは どうせ
何やっても ダメずら！
そんなこと あらへん｡
やめてくれ！
そんな哀れんだ目で 見んでくれ！
正五さん｡
加代さんも わしを 心の中で➡
能なし亭主だって
バカにしてるんだろ？
そうだよな｡
加代さんみたいな人が➡
わしと 一緒になってくれた事すら
おかしいずらよ｡
そんな言い方 せんといて！
どうして 都合よく
あの男が ここに来たずら？
どういうこと？
いや…｡ もう いいずら｡
しょせん わしは➡
親父の後を継いで 山水館を
やっていく 能力なんかないずら｡
もう やめだ！ やめ！
もう やめだ！➡
もう 山水館なんか
売っちまえばいいんだ！
もう さっぱりするずら！
(加代)正五さん 待って！
正五さん！
(笑い声)
(加代)正五さん｡ 正五さん｡
(漁業組合長)やあ 女将さん｡
女将さん 女将さん｡➡
いやぁ みんな 喜んでくれてね｡
(加代)おおきに｡
ありがとうございます｡
(漁業組合長)来月もね
会合 ここでやるから｡➡
ちょっと みんなに会って
あいさつしてくんねえかな？
(加代)はい｡
(漁業組合長)ああ そうか｡ ああ｡
(正五)八ちゃん｡ もう１本ずら｡
(店主)はいはい｡
わしゃ ﾋﾟｴﾛずら…｡ ﾋﾟｴﾛずら｡
≪(福西)邪魔するよ｡
(正五)ああ 福西さん｡
すいません｡➡
ちょっと 酔っ払ってます｡
(福西)ﾌﾌﾌ｡
まあ いいさ｡
男には 酔いたい夜もある｡
(正五)福西さーん！
はいはい はいはい｡
☎
はい｡ 山水館でございます｡
正五さん？
☎(富士子)いや｡ うちや｡
あっ 富士子さん｡
いや どうにも 福西館と
浦部ｸﾞﾙｰﾌﾟのことが 気にかかってな｡
後のことは 兄嫁に任せて
いったん 戻ってきたんや｡
そうですか｡
どないしたんや？
元気のない声 出して｡
(富士子)ほんまに
正五は あほやなぁ｡
こない 一生懸命な
女将さんをもろて➡
幸せやて
気が付かへんのやろか｡
けど 正五さんが あんなに
怖い顔して 怒ったん 初めてです｡
正五さんを 追い込んだんは
うちです｡
座んなはれ｡
(加代)あっ…｡
それで 怒った理由は 何なの？
それが 分からへんので
困ってるんです｡
あんたは きまじめすぎるさかい
ちょっと 緩め ちょっと きつめの➡
さじ加減が
できへんのやろ｡
ちょっと 緩め ちょっと きつめ？
そうや｡
あんまり きちきち
言われすぎんのも 窮屈やし➡
というて
ほっとかれたら さみしい｡
ﾌﾌｯ｡ 亭主なんて 勝手なもんや｡
はい｡
(富士子)せいぜい 悩みなはれ｡
悩みは 人を成長させる｡
そうやって
お互いに 大人になって➡
ほんまの夫婦に
なっていくんや｡➡
何十年も 別々な暮らしをしてきた
男と女が 同じ屋根の下に 住む｡➡
すぐに 全部を理解しようなんて
しょせん 無理な話や｡
焦ることはない｡ だんだんに
お互いを 知っていけばええ｡
はい｡
大騒ぎせんでも
あしたにでも 帰ってきはるやろ｡
正五かて 言いすぎや思うて
反省してるやろ｡
乾杯！
(一同)乾杯！
(正五)おい 福西！➡
そんな しんきくさい顔して
飲んだって つまらんずら！➡
ｱﾊﾊ｡ わしが つぐから
飲むずら！
よーし！ どんどん 来い！
もっと｡
さすがずら！
早く つげ つげ！
さすが 色男ずら！
(正子)ええかげんにするずらよ！
≪(小町)正五さん｡
(正五)その声は➡
どっかで 聞いたことが
あるずら｡ 誰…｡➡
小町だ!? 小町！ 踊ろう｡
ねえ？ 小町 踊ろうよ｡
(小町)はいはい はいはい はい…｡
(正五)踊ろうよ 小町！➡
うーん 小町！
(小町)そんなに飲んで｡
ねえ ねえ ねえ｡
あっちに 行きましょうよ｡
(正五)あっちって どっち？
あっちって あっち｡
行くずら！ ﾊﾊﾊ｡ あっち行くずら｡
(小町)はいはい｡
(正五)よし 行くずら！
さあさあ さあ｡
町長に お酒を｡
(正五)あっち 行くずら｡
あっち 行くずら…｡
(正五)あっちは こっちずら｡
よいしょ…｡ 加代さん｡
(加代)おばあちゃん｡
うち お嫁さんとして 失格や｡
あんなに優しい 正五さんが
無断で 家 空けるやなんて｡
≪(お多福)ごめんやす｡
(加代)はい｡
(お多福)正五さん
帰ってきはらへんかったんですか？
(加代)うん｡
(お多福)徹夜しはったら
体 もちませんで｡
(加代)うん｡
(お多福)お茶でも入れまひょか｡
ねっ？
(加代)ありがとう｡
なあ｡ お多福さんらって
ほんまに ええ夫婦やな｡
何でも 話し合えて
隠し事なんか なさそうやし｡
おおありですわ｡ ﾊﾊﾊ｡ 若いころは
よう ぶつかりましたで｡➡
わてら 南地楼で
共働きしてましたやろ｡➡
あのころ わて
結構 もてたんです｡➡
ちょっと お客さんとね
おしゃべりしてたら➡
｢お前 あの お客に
にこっと ほほ笑んだ！｣なんてね｡
焼きもち やきまんねん｡
(加代)善さんが？
はいな｡ けどな
亭主て 観察してると➡
だんだん ころあい いうもんが
分かってきまんねん｡
観察？
はあ｡
夏休みの
ひよこ飼育みたいなもんでんな｡➡
今日は 虫の居どころが
悪そうやとか➡
今日は あほみたいに
機嫌がええ｡➡
よっしゃ｡ 前から 欲しかったもん
買わしたろとかね｡
あうんの呼吸 いうんでっか｡
だんだん➡
亭主の望むこと 聞かんでも
分かってくるようになりますわ｡
へえー｡ そうなん｡
そう言うたら➡
うち 正五さんのこと
観察してへんかったわ｡
そら もう こいさんは
こんな お忙しいんやもん➡
しかたあらしまへんわ｡
うち あの人に 甘えてたんやね｡
あの人が いてくれる｡
それが 当たり前になってしもて➡
あの人のこと ちっとも
気ぃつけてあげてへんかったわ｡
そんなこと ありまへん｡
こいさんは ようできた
お嫁さんです｡
とはいうものの
正五さん どこ行かはったんやろ｡
(ため息)
(正五)うーん｡
(小町)うーん｡ 何…｡
(寝息)
(正五)うん？
ああーっ!?
(正五)ああっ!?
あーっ!?
♬～
(清二)おはようございます｡
(板前たち)おはようございます｡
(ささやき合う声)
(清二)おはようございます｡
(板前たち)おはようございます｡
≪(清二)女将さん！➡
町中に
これが ばらまかれてたんです｡
(加代)えっ!?
(お多福)｢山水館 女将 原田加代は
大阪の板前 伊吹清二と➡
不倫の仲｣
何やねん？ この写真！
大阪駅に お送りしたときに
盗み撮られたんです｡
(お多福)あほらしい｡
誰が こんな 嘘八百！
そうか｡ 正五さんの様子が
おかしかったんは➡
これやったんや｡
(正子)朝っぱらから やけ酒か？
ほっといてくれ！
正五！
もう 加代のこと あきらめろ！
清二に くれてやれ！ なっ？
そんで 山水館を売ろう！
おみゃあ もう
加代の口車に 乗せられて➡
あくせく 働くことは
ねえんだが｡
山水館の権利書を
持ってくるずら｡
福西さんが
高値で買ってくれるってよ！
嫌だ｡ 山水館は売らん｡
兄さん！
小町と 朝まで一緒だったってこと
加代に ばらしてもええんか？
お前 わしを脅すのか？
どうせ もう 元には戻らんぞ｡
(笑い声)
ああ…｡
加代 いるか？ 加代！
正子さん！
何じゃ？
今まで 正子さんが 何ぼ
うちに 突っかかってきても➡
家族の間のことや 思うて
我慢してきました｡
けど こうして
世間を巻き込んで➡
正五さんや山水館に こないな恥を
かかせることは 許せません！
(正子)わしが やったという
証拠が どこにあるずら？
わしゃ こんなもん 知らねえ｡
だが ここに 書いてあることは
ﾎﾝﾄのことなんじゃねえのか!?➡
こんなこと
世間に ばらまかれて｡
おみゃあに 恥かかされたのは
正五のほうじゃねえか！
こいさんは 潔白です！
わては ただ 板場の仕事を
お手伝いに来ただけです｡
(正子)嘘つけ！
加代に ほれとるから 来たんだろ｡
でなきゃ
自分の仕事 ほっぽって➡
のこのこ ついてくるヤツが
いるもんか！
おりますな｡
ここにも いてますわ｡
はい｡ わてらな
こいさんのためなら➡
どこへでも ついていきます｡
これが 南地楼で
ゆうさまに 育ててもろた➡
人の きずな
ちゅうもんでおます｡
(加代)善さん｡
(正子)この！
(清二)あっ…｡
(正子)離せよ！ 離せ！
痛いじゃねえか！
加代！ 亭主 ほっぽっといて
こんな茶番 やっててええんか！
正五はな おみゃあに裏切られて
傷ついた心➡
芸者の小町に
慰めてもらってたんだぞ｡
また そんな
ええかげんなこと 言うて！
じゃあ ゆうべ 正五が
どこに 泊まっとったか➡
おみゃあ 知っとんのか？
正五はな 料亭 里村で
小町と 泊まっとったんだぞ｡
(ため息)
帰るところが
なくなってしまったずら｡
≪(ふすまの開く音)
(正五)加代さん!?
正五さん｡
うちと一緒に 帰って｡
帰って ちゃんと話そう｡
帰りたくねえずら｡
何で？
帰れねえずら｡
今日は 帰ります｡
あした また 迎えに来ます｡
♬～
(富士子)あほ！
(たたく音)
(正五)痛っ！
加代さんは この何十倍も
痛い思いをしてるんや｡
あんたは 加代さんを
失ってもええのんか？
夜の夜中に あの子は
あんたが帰ってこん 言うて➡
うちを 訪ねてきたんや｡
まさか!? 加代さんが
わしのために そんな!?
あほやなぁ｡ あんたは
あの子の どこを見てたんや？
あの子はな あんたの優しさに
包まれてるさかい➡
安心して 気張れるんや｡
あないに 一生懸命➡
あんたのために 働いてくれる
女房を➡
信用せんで どないするんや!?
あんたが あの子を かばわんで
誰が かばうんや？
ほんまに もう
しっかりしなはれや！
♬～
(加代)≪いつの間に 正五さんと
気持ちが 離れてしもたんやろ？➡
一人でいる 孤独より
二人でいる 孤独｡➡
うちが 仕事にばっかり
かまけてたからやろか？》
(加代)≪二人で 一生懸命 働いて
一緒に お城 築いて｡➡
そう思うてたのに｡➡
もう あの人の笑顔
見られへんのやろか？》
☎
(加代)はい｡ 山水館でございます｡
☎(峻)おはようございます 先輩｡
峻です｡
ああ… 峻君｡ おはよう｡
先輩｡ 例の件ですが
いろいろと 裏が見えてきました｡
いよいよ 決着か｡
(加代)恐らく 福西さんの計画は
それやと思います｡
(富士子)なるほど｡
こういう 魂胆やったんやな｡
それで 福西は
菊多旅館を 手に入れたんやな？
けど 正子も こんな ひきょうな
まねまでして➡
山水館を 売りたいとはな｡➡
まあ どうせ 福西に
だまされてるんやろけど➡
あほな子や｡
こうなったら 選挙で
決着を つけるしかありません｡
そやな｡ ただ 恵子さんが
この怪文書を ばらまいたんやな？
はい｡
何で そないなこと
しやはったんやろ？
♬～
(恵子)どうしても 主人のために
ここを 取り戻したかったんや！
福西さんはな
あんたに➡
旅館を買い戻させてくれる
気なんかないで｡
嘘や！
正子さんに協力すれば➡
月々の返済で
名義を戻してくれるって➡
約束してくれたんや！
恵子さん｡ 目ぇ覚まして｡
大阪から たった一人で
お嫁に来て➡
老舗旅館を任された
あんたの苦労は➡
うちが いちばん
よう 分かってるつもりや｡
加代さん｡ あんたを裏切った
うちのために 泣いてくれるんか？
♬～
(島袋)それでは これより
組合長選挙を 行います｡
選挙なんか せんでも
福西さんに決まりずら｡
(正子の笑い声)
(ざわめき)
(島袋)えー｡ では
大原屋さん 福西館さん➡
ご両名から
それぞれ お言葉を頂いて➡
投票を始めたいと 思います｡➡
それでは 大原屋さんから
お願いいたします｡
(富士子)うちは 皆さんの
ご判断に任せます｡
わしが言いたいのは➡
女子供の 癒やしの町という
ｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞだけでは➡
先行き 商売が 行き詰まる
ということだ｡
これからの温泉町は
男のためにも あるべきだ｡
では 福西さんが言わはる
男のための 町づくりとは➡
果たして どのような町に
なるのかを ご覧ください｡➡
これ 配ってください｡
お願いします｡
(正子)おい！
一体 何をするつもりずら？
これは 福西館さんが想定する
ﾎﾃﾙ建設です｡➡
ここでは 仮想 ﾎﾃﾙ建築予定図
とでも 呼ばせていただきます｡
事の起こりは➡
隣の 向居町に
温泉が わき出たことです｡➡
この部分を ご覧ください｡➡
たまたま 温泉が出た
向居町の➡
この部分の土地と
当山水館が 接しているという➡
立地条件に 目をつけた
福西館さんが➡
山水館を
買い取ろうとなさった｡➡
山水館を本館とし
隣の向居町側に 別館を建て➡
渡り廊下で 結ぶ｡➡
そうして 若干 条例が緩やかな
向居町に➡
男のための歓楽街をつくり
入り口は 我が町｡➡
渡り廊下を伝って
遊び場への出口は 向居町という➡
形態を取ろうとなさったのです｡
ところが 山水館の土地に➡
大原屋さんの土地が
含まれているので➡
この計画は
簡単に実行できない｡➡
そこで 山水館の隣の 菊多旅館を
まず 手に入れて➡
そして この計画を
組合員の反対を受けずに➡
ｽﾑｰｽﾞに 実行するために➡
急きょ 組合長に立候補しようと
なさったのでしょう？
それが どうしたね？
別に 口角 泡を飛ばして
話すほどのことも なかろう｡
この方法で 我が町も繁盛｡
知名度の低い 向居町にも➡
こちらから 渡り廊下を利用する
お客さまに 来てもらえる｡
一挙両得｡
いい考えだと 思うがね｡
地域開発 浦部ｸﾞﾙｰﾌﾟの
非情な やり方で➡
弱者から 無理やり 旅館を奪って
心が痛まへんのですか？➡
この町を 戸沢温泉の
二の舞にする気ですか？
あそこは いかがわしい店を
増やしたために➡
寂れてしまったんですよ！
加代！
福西さんに 何てこと 言うずら？
謝れ！
謝りません！
何じゃと!?
(福西)きれい事を言っとっても
金もうけは できんぞ！
わしは 法律に触れることを
しとるわけじゃない！
さあ 御託を並べとらんで
選挙を始めよう！
(正子)そうだ そうだ！
大体 不倫なんかしてるヤツの
言うこと 誰が信じるもんかい！
≪(ドアの開く音)
≪(正五)ちょっと…｡➡
ちょっと待ってくれ！➡
この怪文書は
全部 でっちあげずら！
(正五)山水館を手に入れるのに
邪魔な➡
加代さんを
追い出すために➡
恵子さんを 利用したずら！
正五さん｡
福西さんと 正子さんに
そそのかされて➡
わたしが ばらまきました｡
(どよめき)
(正子)いいんだな？ 恵子｡
そんなこと言って！
正子さん｡ 協力したら➡
旅館の名義を 戻してやるなんて
わたしを だまして｡➡
わたしは とんでもないことを
するところでした｡➡
皆さん 申し訳ありませんでした｡
(正子)恵子！ ただじゃおかんぞ！
(福西)正子！
(富士子)福西さん｡
これが あなたの指図であると
証明されたら➡
十分 法律に触れることに
なりますよ｡
(小町)わたしは 二人に➡
正五さんを誘惑して
加代さんと別れさせるようにって➡
頼まれたの｡
これって 罪にはなんないの？
(正五)わし 福西さんが
選挙のために➡
料亭に みんなを集めて
芸者をあげて➡
接待しているのを見たずら｡
(どよめき)
(女将)あんた！
選挙対策委員会だなんて 言って➡
芸者あげて 遊んでたのね！
(女将)あんた どうなの？
(主人)僕は 一度も行ってません｡
怪しいじゃない｡
(吉野)全く 不謹慎
極まりありませんね！
まるで 茶番だな！
我々は ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱを
してるんじゃない！
商売をしてるんだ！
いかに 繁盛をさせて
金をもうけるかを 考えにゃ➡
それこそ この町は
寂れてしまうよ｡
このままじゃ 済ませんからな！
福西さん｡
そんな汚いことをしても
銭の花は 咲きません｡
銭の花の色は
清らかで 白いんです！
♬～
(富士子)なあ みんな｡
うちの話を 聞いてくれるか？
(島袋)はい｡
今 この町が
盛り返してきたんは➡
加代さんが 都会の 新しい風を
運んできてくれた お陰や｡
それを こんな紙切れ 一枚に
踊らされて➡
みんなは 加代さんを
裏切ろうとしたんや！
恥ずかしないのんか？
(拍手)
さあ みんな！ 投票だ！
(主人)おう｡
(島袋)名前 書いて｡ 名前｡
じゃあ 戻るずら｡
ありがとう｡
♬～
(加代)＜こうして
温泉組合長の選挙は➡
富士子さんの圧勝で
終わりました｡➡
山水館を買い損なった
福西さんは➡
計画を ひとまず
打ち切ったようです｡➡
まだまだ 油断できませんが 町に
また 平穏な日々が訪れました｡➡
そして うちは
富士子さんの言葉 一つ一つを➡
まるで ゆうばあちゃんの
言葉のように かみしめ➡
自分の ふがいなさを 反省し➡
もっと 気張らなあかんと
痛感してるんです＞
(岩田)３日ばかり 姿を
くらましたら 金をやるって➡
正子さんに 言われまして…｡
すいませんでした！
(清二)岩田さん
もう一度 心 入れ替えて➡
やり直したい 言うてます｡
今回 一度だけ
許したってください｡
♬～
(善造)なあ 清やん｡ お前
こいさんに あいさつしたか？
(清二)へい｡ ゆうべのうちに
ごあいさつ さしてもらいました｡
そうか｡
いやぁ ここにな いてもらうと
助かんねんけどな｡
いや｡ あかんわな｡
あかんわな やっぱり｡
お世話になりました｡
(善造)いやいや｡
世話なったんは こっちのほうや｡
おおきに｡
いやぁ 困ったときの
清やん頼みやったな｡ ﾍﾍﾍ｡
♬～
清やん 達者でな｡
ほんまに ええやっちゃ｡
(とめ)正子｡ おみゃあの
前の彼氏な…｡
(正子)前の彼氏だ？
中西のことか？
(とめ)土産物屋の 登美子が
浅草で会ったとさ｡➡
正子は 元気かって
聞いたらしいぞ｡
大阪 行ったら 寄るし｡ 元気でな｡
(恵子)うん｡ 加代さんも｡
(加代)うん｡
(恵子)お世話になりました｡
じゃあ｡
お気をつけて｡
大阪で ご主人と一緒に
実家を 手伝うんやて｡
へえー｡ そう｡ これで
こいさんも ひと安心ですな｡➡
なっ？
ほんまに｡
≪(峻)先輩！
(善造･お多福)あっ｡ まあ｡
(善造)おう！
(お多福)ようこそ！
(峻)倉田さまに ご紹介いただいた
団体さまを お連れしました｡
(加代)倉田さま｡ おおきに｡
ようこそ おいでくださいました｡
その節は どうも｡
女房とは 首の皮 一枚で
つながってます｡➡
少しずつ 話に 耳を傾けながらね｡
(米子)ご案内 申し上げます｡➡
さあ どうぞ｡
あの へんこつ亭主も
ええとこ あるがな｡
(笑い声)
(加代)こんにちは｡
(警官)こんにちは｡
(小町)女将さん！
(加代)小町さん｡
ちゃんと 言っとかなきゃと
思ってさ｡
(加代)うん？
寝言で 加代さん 加代さんって➡
奥さんの名前ばっかり
言ってる男と➡
深い仲になったり
してませんから｡
小町さん｡ ありがとう｡
女将さん ﾎﾝﾄに いい女だね｡
女も ほれちゃうよ｡
(笑い声)
(加代)お待ち遠さま｡
熱々うどん 一丁！
(正五)おお！ うまそうずらな｡
(正五)ああーっ｡
(加代)ﾌﾌﾌ｡
(正五)何？
(加代)正五さん ごめんなさい｡
うち 正五さんと
ちゃんと 向き合ってへんって➡
気が付いたんや｡
少しずつしか できへんけど➡
きっと 正五さんのこと
理解していくね｡
そやから 長い目で
見てちょうだいね｡
いや｡ わしのほうこそ
ぐちぐち 考えちゃって バカずら｡
加代さんの 若いころのこと
なんかに 嫉妬して…｡
嫉妬なんて わしには
似合わん言葉ずら｡
誤解されるようなことをした
うちが あかんのや｡
いや｡ わしが ひがみっぽく
うたぐったのが いかんがよ｡
(加代)ううん｡
今回は 仕事にかまけて➡
夫婦のことを ないがしろにした
うちが あかんのや｡
分からん人じゃな｡ わしが…｡
(笑い声)
南地楼のことやけど｡
もう ええが｡
正子の言うことなんか
信じとらんよ｡
加代さんが 迎えに来てくれたとき
わし この人を信じんで➡
誰を信じるんだって
反省したがよ｡➡
富士子さんに
ひっぱたかれたし｡
富士子さんに たたかれた？
(正五)うん｡
(加代)どこを？ こっち？
熱っ！ 熱っ… 熱っ｡
ところで 外泊したとき
小町さんと 泊まったんやてな？
(正五)すまなかったずら！
(加代の笑い声)
(正五)えっ？
(加代)小町さんからの伝言｡
何事も なかったそうや｡
ﾎﾝﾄに!? よかった｡
これで ぐっすり眠れるずら！
もしかしてと 思うてた？
そんな｡ 思ったこともないずら｡
≪(善造)あの｡
失礼して よろしいか？
(正五)はい｡
(善造)あっ どうも｡➡
あっ 夫婦 水入らずのとこ
えらい すいません｡➡
土産物 売り場のほうで
ちょっと 人手不足で｡
(正五)あっ あの｡
わし すぐ… すぐ行くずら！
(善造)はいはい…｡
(加代)あっ｡ あんた！➡
ｱﾊﾊﾊ｡ 冗談 冗談！
(加代)おばあちゃん｡➡
真心の触れ合いが
銭の花を 咲かせるんやな｡➡
待っててな｡ また 一歩
南地楼に 近づいたで｡
正五さんと 力 合わせて➡
一歩 一歩 二人で
歩いていきます｡ 見守っててな｡
(正子)中西さん！
(中西)うわーっ!?
(正子の笑い声)
(中西)正子!?
何で こんなとこ いるんだ？
(正子)わし！ ううん｡
わたし やっぱり あんたが好き｡
ちょ…｡ 離せよ！
(正子)てれんで ええが！➡
中西さん｡
わしに 力を貸してくれ｡➡
一緒に 加代を追い出してくれ！
なっ？ なっ？
(笑い声)
(中西)もう こないだみたいな
失敗は 絶対に 起こさねえ｡
(正子)そうじゃ！
(中西)全部 俺に任しとけ！
(正子)中西さん！
痛てて…｡
ああ 痛い 痛い…｡
おおきに｡
ありがとうございました｡
山水館への またのお越しを
一同…｡
(一同)お待ち申し上げております｡