しんか
＜ｺｲｷﾝｸﾞから進化した
ひっさつわざ
りゅう
いか
ｷﾞｬﾗﾄﾞｽの必殺技 竜の怒り｡
あっとうてき
の
こ
その圧倒的ﾊﾟﾜｰに飲み込まれていく
ｻﾄｼたち＞
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ﾔなｶﾝｼﾞ！
(ｻﾄｼ)ｶｽﾐ ﾀｹｼ ﾋﾟｶﾁｭｳ
て
はな
手を… 手を離すな！
(ｶｽﾐ)ああ～っ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ～！
うわぁ～っ！
たいへん
＜ さぁ大変だ｡
うんめい
ま
こ
みんなの運命を巻き込んで
たつまき
まわ
竜巻が回る｡
回るったら回る＞
ここは いったい…｡
あっ！
だいじょうぶ
おい 大丈夫か？ ｶｽﾐ ﾀｹｼ！
なに
な 何？ ここはどこ？
おれ
たす
(ﾀｹｼ)俺たち 助かったのか？
まぁ なんとかね｡
あっ でも ﾋﾟｶﾁｭｳがいないぞ｡
こ
あっ ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙが２個しかない！
ふたり
(２人)うわぁ～っ！
(ﾑｻｼ)もしかして…｡
(ｺｼﾞﾛｳ)もしかすると…｡
ふたり
たす
(２人)助かったのね！
せいめいりょく
わたし
生命力のしぶとい私はﾑｻｼ｡
おれ
俺はｺｼﾞﾛｳ｡
ふたり
(２人)そして…｡
にく
こえ
あれ？ あの憎たらしい声が…｡
き
聞こえない｡
ふたり
(２人)ﾆｬｰｽが いﾆｬｰｽ!?
さら
ちゅうげん
あ～！ 更にお中元でもらった・
わたし
い
私のｱｰﾎﾞ入り
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙがない！
お～！ ついでに
せいぼ
お歳暮でもらった・
おれ
い
俺のﾄﾞｶﾞｰｽ入り
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙもない！
かね
おまけにだけど お金もない｡
わたし
私たち
うしな
ついにすべてを失ったのね｡
な
ぬ
われ
我 泣き濡れて
て
み
じっと手を見れば・
すな
砂が ｻﾗｻﾗ…｡
み
見るんだったら あれを見ろ｡
あれに見えるは…｡
あんなところに！
でんわ
電話ﾎﾞｯｸｽ！
たす
これで助かったじゃん！
でも ﾃﾚｶがなきゃ｡
こぜに
小銭がなきゃ｡
ふたり
でんわ
さき
だれ
で
(２人)電話の先には 誰も出んわ！
い
ｱｲﾂらも生きてたﾆｬか｡
(ﾆｬｰｽ)
いま
うら
ようし 今までの恨み
はらしてやるﾆｬ！
あ
ねんめ
ここで会ったが 100年目｡
き
ﾆｬんだ かんだと聞かれたら
こた
よ
なさ
答えてあげるが 世の情け｡
ｳﾆｬ！
いちど
このｾﾘﾌ 一度ひとりで
い
言ってみたかったんだけどﾆｬ｡
まあ いいﾆｬ｡
まえ
お前たち
ｱｲﾂらを やっつけるﾆｬ！
なにしてるﾆｬ！
やっつけるﾆｬ！
まえ
ﾆｬんと!? お前ら
ふたりぐみ
あのﾄﾞｼﾞで ﾏﾇｹな２人組を・
ほんき
本気で ごしゅじんだと!?
わるもの
だって ﾆｬｰたち悪者だﾆｬ｡
わる
悪者が悪いことするのに
なに
ごしゅじんも何も…｡
わるもの
ﾎﾟｹﾓﾝに悪者は いﾆｬいって？
そ そんﾆｬ～!!
じゃあ ごしゅじんもいないのに・
わる
悪いことしてる
ﾆｬｰっていったい!?
い
たたかいますかと言われても…｡
まえ
たす
お前たち ﾆｬｰを助けるﾆｬ！
し… しかたﾆｬｰ｡
きょう
今日のところは このぐらいで
かんべん
勘弁してやるﾆｬ！
(ﾆｬｰｽ)ｺﾗｰ！
じぶん
た
自分たちばっか食べてないで
なに
く
ﾆｬｰにも何か食わせるﾆｬ！
ぜったい
絶対 あやまんﾆｬ！
くち
やめろ～！ ﾆｬｰの口ﾏﾈするﾆｬｰ！
まえ
おい お前ら…｡
お
うわぁ～！ ﾆｬｰを置いてくﾆｬｰ！
よけい
せわ
余計なお世話ﾆｬ！
あっ！
いま
なん
い… 今のって いったい何なの？
わからない｡ だけど あんなに
おお
い
もの
大きな生き物がいるなんて｡
あぶ
ｻﾄｼ このあたりは危なそうだ｡
あか
明るくなるまで
あんぜん
やす
どこか安全なところで休もう｡
あ… ああ｡
《ﾋﾟｶﾁｭｳ それにみんな
ぶじ
無事でいてくれよ！》
ふたり
たす
(２人)うわぁ～！ 助けて～!!
うわぁ～！
なん
何なんだよ ありゃ！
き
なんだかんだと聞かれても！
たす
わたし
助かったのね 私たち…｡
うん
わる
運がいいのか悪いのか…｡
ふたり
(２人)ﾔなｶﾝｼﾞ…｡
＜ だ～れだ？＞
ﾀﾞﾈﾀﾞﾈ ﾀﾞﾈﾀﾞｰﾈ！ ﾀﾞﾈ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
あさ
朝だ｡ ﾋﾟｶﾁｭｳたちをさがさなきゃ！
朝だ｡
あさ
朝ですね｡
ふたり
に
(２人)それでは 逃げましょう!!
ったって
いったいどうするんだよ!?
でんわ
電話するのよ！
えっ？
かね
でも お金なかったんじゃ…｡
でんわ
ﾀﾀﾞでも電話できるとこ
あるでしょ｡
えっ？
でんわや
りょうきん
あっ 電話屋さん 料金
ばら
ねが
あちらさん払いでお願いしたいの｡
ひと
お願いできる人って…｡
あっ ﾎﾞｽですか｡
えっ ﾎﾞｽ!?
あさはや
でんわ
こんなに朝早くから電話とは・
じゅうよう
ようけん
よほど重要な用件なんだろうな｡
わたし
たす
はい 私たちを助けてください｡
NFなに!?
き
なんだかんだと聞かれたら｡
こた
よ
なさ
答えてあげるが世の情け｡
せかい
はかい
ふせ
世界の破壊を防ぐため｡
せかい
へいわ
まも
世界の平和を守るため｡
あい
しんじつ
あく
つらぬ
愛と真実の悪を貫く｡
かたきやく
ﾗﾌﾞﾘｰﾁｬｰﾐｰな敵役｡
ﾑｻｼ｡
ｺｼﾞﾛｳ｡
ぎんが
か
銀河を駆ける
だん
ふたり
ﾛｹｯﾄ団の２人には！
しろ
あした
ま
ﾎﾜｲﾄﾎｰﾙ 白い明日が待ってるぜ｡
きゅうりょう
まえが
ﾊﾞｶﾓﾝ！ 給料 前借りしといて・
ばら
でんわ
こちら払いの電話など
ねんはや
10年早いわ！
あ… なんで？ もう！
じりき
だっしゅつ
自力で脱出するしかないようね｡
でも どうやって？
でんわ
電話よ｡
つた
(ｺｼﾞﾛｳ)電話のｹｰﾌﾞﾙを伝って
い
どこ行くの？
さき
でんわや
この先にあるのは電話屋さん｡
ひと
あんぜん
人がいるところなら安全でしょ｡
なるほど｡
なか
はい
ついでに この中に入ってれば
わたし
あんぜん
私たちも安全でしょ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ｾﾞﾆｶﾞﾒ！
ﾋﾄｶｹﾞ！ ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！
いったい どこにいるんだろう？
あつ
でも これって ﾑﾁｬｸﾁｬ熱くない？
ﾀﾞｲｴｯﾄには ちょうどいいのよ｡
ｱｲﾂは… ｱｲﾂはもしかして？
なに
し
ある
何も知らずに歩いてくるわ｡
つか
捕まえましょう そうしましょう｡
ふたり
(２人)ﾋﾟｶﾁｭｳ ｹﾞｯﾄでﾁｭ？
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
こんなのあり？
あるんだから あるんだろうね｡
ふたり
(２人)ﾃﾞｶﾁｭｳ！
えっ!?
(ｻﾄｼたち)なんだ ありゃ！
うわっ！
あれって ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ？
しんかけい
ﾋﾄｶｹﾞの進化系の？
おお
いがい
大きさ以外はね｡
しんかけい
ｾﾞﾆｶﾞﾒの進化系 ｶﾒｯｸｽ ﾆｬ｡
あれは ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈの進化系 ﾌｼｷﾞﾊﾞﾅ ﾆｬ｡
うわぁ～！
あんなん いるの!?
いるんだから いるんでしょうね｡
(ﾑｻｼ)とにかく
と
の
あのﾄﾛｯｺに飛び乗って・
こんなところとは おさらばよ！
えっ？
これって もしかして…｡
ふたり
き
もど
(２人)もと来たほうへ戻ってる！
うわぁ～！
ごめんなさいよ！
どうなってんだ こりゃ｡
と
に
ﾄﾛｯｺ止めて逃げるのよ｡
ああ｡
ﾜﾝ｡
ﾂｰ｡
ふたり
(２人)ｽﾘｰ！
(２人)ﾊﾞｷ！ ﾊﾞｷ？
ふたり
(２人)ﾔなｶﾝｼﾞ！
えっ!? ああ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ!?
おお
いがい
大きさ以外はね｡
え？
な… なんだ ありゃ!?
にん
(３人)うわぁ～！
(ﾑｻｼ/ｺｼﾞﾛｳ)うわっ！
(みんな)ああ！
あ
ねんめ
ここで会ったが100年目！
おとなしくﾋﾟｶﾁｭｳを…｡
ﾋﾟｰｶｰ！
ふたり
(２人)こんなのいらな～い！
ｻﾄｼ あれ！
えっ？
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾋﾟｰ！
ｾﾞﾆｶﾞﾒ！ ﾋﾄｶｹﾞ！ ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！
このままじゃ
ふ
つぶ
みんな 踏み潰されちゃうわ！
と
ﾄﾛｯｺを止めてくれ！
え？
それが ねぇ｡
と
ｺｲﾂは もう どうにも止まらない｡
そ そんなぁ！
どうすりゃいいんだ！
み
あっ！ 見て ｻﾄｼ！
なんだよ!? あれ！
き
なんだかんだと聞かれても｡
こた
答えてあげるが… って
わたし
いやよ 私！ あれ いやよ 私！
く
来るわよ！
みんな つかまれ！
ひえぇ～！
と
いや～ 止めて！
お
と
わたし
私 降りる！ 止めて！
お
うわぁ～!! 落ちる～！
こ
いま
今だ！ みんな来い！
ﾋﾟｶｰ！
よっしゃ！
ﾋﾟｶﾁｭ！
ぶじ
ぜんいん
みんな無事だな！ 全員いるよな！
よかった よかった！
だれ
き
誰かいないような気も…｡
ﾆｬｰのことﾆｬ？
ふたり
(２人)ｹﾞｯ!?
いたんだ…｡
い
生きてたんだ…｡
ふじみ
ﾆｬﾊﾊﾊ！ ﾆｬｰは不死身ﾆｬｰ！
(みんな)うわぁ！
(ｶｽﾐ)なによ これ!?
おれ
俺たち いったい どうなるんだ!?
つづ
われ
けいけん
やられ続けた我らの経験によれば
ばあい
こういう場合…｡
き
まず ｹｰﾌﾞﾙが切れて…｡
えっ！
だ
そら
ほう
そのまま 空に放り出されて…｡
なに
何かにぶつかったりするんだﾆｬ｡
(ｻﾄｼたち)ええ～!?
なんだ!? これって…
きかいじか
機械仕掛けのﾎﾟｹﾓﾝ？
みな
それでは 皆さん｡
いっしょ
ご一緒に…｡
(ﾆｬｰｽ)せ～の！
(みんな)ﾔなｶﾝｼﾞ～！
みなさま
NF皆様 ﾎﾟｹﾓﾝﾗﾝﾄﾞへようこそ｡
ここには さまざまなﾎﾟｹﾓﾝたちが・
じっさい
すうじゅうばい
おお
実際の数十倍の大きさで
みなさま
ま
皆様をお待ちしております｡
きけん
なに
ですが 何も危険はありません｡
きかいじか
みな 機械仕掛けの… ありゃ？
きけん
なにも危険はありません｡
こわ
ﾎﾟｹﾓﾝたちは 壊れてございます！
NF
わたし
私だ｡ なに？
つぶ
ｱｵﾌﾟﾙｺﾘｿﾞｰﾄのﾎﾟｹﾓﾝﾗﾝﾄﾞが潰れた!?
しきんげん
じゅうよう
ｸｯ！ 重要な資金源が…｡
＜ かくして
ぶじ
もり
ぬ
無事 森を抜けたｻﾄｼたち＞
にん
(３人)わぁ！
め
まえ
ひろ
＜目の前に広がる
ﾚｼﾞｬｰﾀｳﾝは ｱｵﾌﾟﾙｺ＞
うみ
ﾋｬｯﾎｰ！ 海だ～！
よ～し！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
しろ
すなはま
あお
うみ
＜白い砂浜に 青い海｡
い
なつやす
うみ
夏休みには 海へ行こう！
じゅんびたいそう
わす
準備体操 忘れずに… ねっ！＞
(ﾔﾄﾞﾗﾝ)ﾔ？ ﾔﾄﾞｰ…｡
ﾔﾄﾞｰ…｡
ﾔｯ？
ﾔﾄﾞﾗﾝ？