・～
しゅつじょう
めざ
＜ジョウトリーグ出場を目指し
たび
つづ
旅を続けるサトシたち｡
キキョウシティを目指し
すす
森の中を進んでいた＞
(ｻﾄｼ)なんだ・ いきなり
さっぷうけい
殺風景になってきた…｡
(ｶｽﾐ)さっきまで きれいな
緑の森だったのに…｡
あた
(ﾀｹｼ)この辺りだけ
か
木が枯れてるなぁ…｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ピカッ・
どうした？
あれを見ろ！
何？
・～
何よ～ あれって
もしかして 虫……・
・～
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)ヘラクロス｡
一本ヅノポケモン｡
やさ
ちからも
気は優しくて 力持ち｡
こうぶつ
じゅもく
あま
じゅえき
好物は 樹木から出る甘い樹液｡
気は優しくて 力持ちか…｡
さっそく
早速 ゲットだぜ！
ま
・(ﾓﾘｵ)ちょっと待って！
(一同)えっ・
ポケモンをゲットするときは
かんさつ
観察してからにしてほしいな｡
アナタは？
ボクは モリオ｡
しんりんけいびたい
森林警備隊なんだ｡
オレ サトシ｡
タケシ！
カスミです｡
キミは ポケモン
トレーナーだね？
はい！
けっこう
ゲットするのも結構だが…
まわ
ほ
周りを 見て欲しいんだよ｡
せいたいけい
この森は 生態系が
できてるんだ｡
生態系？
ヘラクロスを中心に
バランスよく 生きてるんだ｡
ヘラクロスたちを…｡
じゅえき
す
バタフリーが 樹液を吸っても
ぜんぜん
じゃま
全然 邪魔してないや！
(ﾀｹｼ)それどころか
場所を ゆずってるぞ！
なか
仲がいいんだぁ～｡
だからこの森は
へいわ
平和なんだ！
そうかなぁ…｡
平和ならどうして
森が 枯れ始めてるの？
そうか…｡
せいたいけい
くず
もの
生態系を崩す者が
あらわ
現れたからなんだ…｡
いったい
それって一体…｡
ピッ ピカ・
どうした？
ピカチュウ！
(ｶｽﾐ)あ～っ！
(ﾀｹｼ)あれは・
・～
カイロス！
かれ
彼らなんだよ｡
生態系を崩すのは…｡
(一同)ええっ・
カイロスが！
・～
やめろ カイロス！
なにするんだ・
ヘラクロス！
なんとかしなさいよ！
・～
よ～し 行け！
がんばれ ヘラクロス！
・～
(ｻﾄｼ ｶｽﾐ)エエッ………?!
ヘラクロスって
よわ
弱いのね…｡
じゅうぶんたいこう
いや 十分対抗できる
強いポケモンだよ｡
やさ
だけど 気が優しいから…｡
気は優しくて 力持ち～か…｡
ヘラクロスが 他の木の樹液を
吸い始めたから 枯れたんだ…｡
ああっ・
あぶ
バタフリーが危ない！
ヘラクロス！
バタフリーを かばってるんだ！
・～
カイロス！
ひきょうだぞ・
フシギダネ
き
キミに決めた！
・～
ツルのムチだ！
弱って 動けないんだ！
また やられちゃうわ・
・～
ピカチュウ！
でんき
電気ショックだ・
・～
どうだい！
ピカ！
・～
カミナリだ・
ピカーーチュウーッッ・
・～
だいじょうぶ
大丈夫か？
ヘラクロス！
れい
お礼を 言いたいらしいや…｡
(ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ)ダネッ…！
フシギダネのミツを
吸おうとしてるんだ…｡
ダネダネ……ッ
ダァーーーーッ・
(ﾍﾗｸﾛｽ)ヘラクロ……｡
おおぐ
ただの大喰らいか・
かばって見えたのも 樹液を
吸ってただけだったりして…｡
ヘラクロスのおかげで
バタフリーは助かったんだぜ！
お
ぱら
カイロスも 追っ払えたし…｡
いや また来るだろうな｡
どういうこと？
いぜん
なわば
まも
以前は 縄張りを守って
く
暮らしてたんだ｡
ところが カイロスがヘラクロスの
おか
縄張りを 侵し始めたんだよ｡
カイロスたちに 何かあったんだ｡
ちょうさ
ボクは それを調査しに来たんだ｡
気になる｡
いいじゃない…｡
そうはいかないよ！
生態系が崩れるの
ほっとけないだろ・
そりゃあ…｡
てつだ
手伝わせてください｡
ねが
お願いするよ｡
(ﾓﾘｵ)ヤブが深いから
気をつけて！
まか
任せて！ フシギダネ
ハッパカッター！
らくしょう
楽勝！ 楽勝！
んん……・
ついてくるぞ｡
おん
恩を感じてるのかな？
フシギダネのミツが
気に入ったんじゃない？
ダネダネ・
フシーーーッ！
(小鳥のさえずり)
しげ
もう 深い茂みも
お
はい｡         終わりだよ｡
もど
戻れ フシギダネ！
(一同)うわぁぁ～っ！
たに
(ｶｽﾐ)すごい谷！
(ﾓﾘｵ)この谷が 縄張りを
分けているんだ…｡
わた
どうやって渡るんです？
つり
ばし
吊り橋があるんだ｡
こ これは…・
吊り橋が落ちてる…｡
しわざ
これも カイロスの仕業？
見て！ あんな所を…｡
吊り橋を落としたのは
カイロスじゃないんだ｡
あんな所 渡れないぞ｡
見てごらん！
人の手で 切られている｡
はもの
刃物を使った 切り口だ｡
だれが…｡
カイロスの森に
だれ
近づいてほしくない誰か…｡
カイロスの森に
行かなきゃ・
どうやって？
こんな所
渡れないわよ！
どうすりゃいいんだ｡
(一同)んんっ・
じゅえき
また 樹液を…！ アナタたちの
くろう
ために 苦労してるのよ・
(ﾀｹｼ)待てよ！
ちがうみたいだぞ…｡
・～
(一同)うわぁ～～っ・
(一同)おおっ…！
・～
オレたちのために
はし
か
橋を架けてくれたんだ｡
・～
渡れないわよ！
チョゲピー！
・～
もど
戻ってきなさい！
・～
うわぁーーーっ・
おとなしく
してなさい・
・～
ああ…｡
ヘラクロスも
来る気かなぁ…？
・～
樹液を吸いたいから
たお
木を倒したんじゃ…｡
・～
だ～れだ？
まだついてくる…｡
どういう つもりかしら？
ようじん
用心して！
そろそろ カイロスの森だよ｡
はい｡
あ～…
来ちゃったよ｡
・～
あれだ・
あれが カイロスたちが
樹液を吸っている木なんだ｡
・～
ピカ……｡
木の上にいるヤツは…｡
カイロスじゃない？
・～
大きいけど…｡
いや よく見てみろ｡
・～
あれは メカだ！ サイズも
ばい
カイロスの倍はある！
・～
ほんとう
本当だ・
・～           いったい何なの？
・ワッハハハ…｡
き
(ﾑｻｼ)何なのと聞かれたら｡
こた
よ
なさ
(ｺｼﾞﾛｳ)答えてあげるが世の情け｡
せかい
はかい
ふせ
世界の破壊を防ぐため｡
へいわ
まも
世界の平和を守るため｡
あい
しんじつ
つらぬ
愛と真実の悪を貫く｡
かたきやく
ラブリーチャーミーな敵役｡
ムサシ！
コジロウ！
ぎんが
銀河をかける
ロケット団の２人には｡
ホワイトホール
白い明日が待ってるぜ｡
(ﾆｬｰｽ)ニャーんてニャ！
ロケット団！
何をやってるんだ・
いだい
けいかく
まぁ… ニャーたちの偉大な計画は
わからないだろうニャー｡
(ｶｽﾐ)偉大な計画ですって・
そうだニャー｡
アレを思いついたのは…｡
つか
NFピカチュウも捕まえられず…｡
かといって 何も手に入らず…｡
れんらく
ボスに 連絡もできないニャー｡
はらへ
腹減った～｡
もうダメ……｡
うご
もう 動けないニャー｡
…何ニャー？
あま
かお
この甘い香りは・
何だって？
甘い香り？
あっちだニャー・
あれだニャー！
・～
甘い香りって
樹液のこと？
・～
おいしいのかな…？
ペロペロ…｡
・～
甘いニャー！
おいしいニャー・
・～
虫じゃあるまいし…｡
…うま～い・
・～
ホットケーキにつける
メープルシロップって・
・～
かえで
楓の樹液から
作るんだよな｡
・～
ほう
こっちの方が
うまいニャー｡
・～
ホットケーキはソースでしょ｡
なんでニャー？
・～
ひょうめん
表面にアワが出るころ
ひっくり返して・
・～
ぬ
ソースを塗って かつおぶしと
青のりを だ～っと…・
・～
あ～ うまそうな
ホットケーキ！
・～
この
お好み焼きじゃ…｡
・～           ムシするニャ…NF
(一同)エエーッ…｡
そこで終わらないのが
ニャーたちニャ｡
さいしゅう
樹液採集マシン
カイロスくん１号を作ったニャ！
しゃっきん
ふ
借金 増えたけどね…｡
がっ しか～し・
しょうひんか
商品化したアカツキには！
オレたちは
大金持ちだぁ～！
やぶ
カイロスたちが 縄張りを破って
りゆう
森に来た理由がわかったよ！
森がめちゃくちゃよ！
くわ
人間の手を加えると・
自然のバランスが
こわ
壊れるんだ！
そうだ・
カイロスは 住みかを取られて
となり
隣の森まで行っちゃったんだ！
けいざい
アタシたちの経済バランスは
もう壊れちゃってるのよ！
ボロボロなんだぞ！
行くのよ ベロリンガー！
行け～ウツボット！
うわぁ～～っ！
おそ
襲ってこないのか…？
・～
何やってんだ！
やっつけろ・
・～
だから オレじゃない・
なめてる場合じゃない！
・～
見てられないニャー｡
行け～カイロス君１号！
・～
カイロス君は
戦っても強いのニャー｡
・～
行け～フシギダネ！
ハッパカッターだ！
・～
とくしゅごうきん
特殊合金だから
き
・～   効かないニャー・
ツルのムチだ！
・～
ピカチュウ！
でんき
電気ショックだ！
・～
ピィカー チューーッ・
じゅうでんちゅう
ひみつへいき
でんげき
充電中…！ 秘密兵器は電撃を
充電できることニャー！
・～
ほうでん
今度は 放電ニャー！
・～
(一同)うわぁ～～っ！
しびれる……｡
・～
カッコイイ ニャース！
もっとやれ～！
・～
今までの ｢やな カンジ～｣を
かえ
お返ししてやるニャ！
・～
こっちに来る！
(一同)ああっ……｡
・～
えっ・
ヘラクロス！
・～
カイロス君が
ま
負けるわけないニャー！
・～
ガンバレ！
いいぞ・
・～
ぎら
虫嫌いじゃ…｡
べつ
ヘラクロスは別｡
・～
今のうちに 樹液のタンクを
取り戻すんだ！
・～
どうしたのよ！
あのままじゃ
・～                  樹液が…｡
おかしいニャー・
・～
か
貸してごらんなさいよ！
・～          メカならオレに…｡
返すニャー・
・～
ニャンてこと
するニャーーッ・
ヘラクロス！
樹液は取り戻したぞ！
・～
(一同)おおっ～～！
(ﾛｹｯﾄ団)ああっ……｡
ヘラーークローーッ・
・～
やった～！
ニャンと…・
・～
(ﾛｹｯﾄ団)
やな カ ン ジ～～っ・
・～
ヘラクロ！
いいぞ ヘラクロス！
(一同)んんっ・
カイロス…｡
もど
戻って
す
自分の住みかが
きたんだ！
いちばんいいのね｡
もちろんそうさ｡
これで カイロスたちも・
隣の森には
行かなくなるだろう｡
・～
ぶじ
ヘラクロスたちも 無事に
戻って来たみたいですね｡
キミたちの おかげだよ｡
もと
この森も すぐ元に戻るだろう｡
ヘラクロ｡
すごいぞ！
おマエ 自分の・
・～
まも
森を 守ったんだぞ！
・～                  ゴメンネ｡
虫だからって
悪口いって…｡
ヘラ～｡
・～
これからも
みんなで 仲よくな｡
・～
さようなら！
(一同)さようなら～っ！
・～
(小鳥のさえずり)
ピッ ピカ…・
どうした？
ピカチュウ！
さっきのヘラクロスが
ついて来るぞ？
みんなの所に
戻るのよ！
ヘラクロ…｡
どうしたの？
いっしょ
一緒に
行きたいんじゃ…｡
そうなのか・
一緒に来るか？
ヘラクロ・
よ～～し・
・～
ヘラクロス ゲットだぜ！
ピィ ピカチュウ・
・～
＜ヘラクロスを
くわ
新しい仲間に加え・
サトシたちは キキョウシティに
む
向かうのだった＞
・～
(ｵｰｷﾄﾞ博士)さ～て 今回の
ポケモンは…？
ピッ ピカ チュウ！
ナンバー ０ ６ ０ といえば…
そう！ ニョロモ じゃな｡
りくじょう
陸上では すばやく動けないが
すいちゅう
水中なら かなりのスピードで・
およ
泳ぐことができる｡
なか
また ニョロモのお腹には・
す
体の中が透けて見えているため
うずま
もよう
渦巻き模様があるが・
せいそくち
ぎゃくむ
生息地によって 逆向きの
ヤツもおるようじゃ…｡
いがい
それ以外にも いろんな模様の
ニョロモが おるかもしれんぞ…｡
いっく
では ここで一句…！
みんなも ポケモンゲットじゃぞ！
・～
たに
＜キレイなメノウが取れる谷｡
ここで出会った ヒイラギさんは・
ドンファンに メノウ探しの
くんれん
訓練をしているんだ｡
あら
そこへ現れた ロケット団！
うば
谷のメノウを 奪うつもりだ・
この谷も ドンファンも
オレが守ってやるぜ！
じかい
次回 『ドンファンのたに！』｡
みんなも ポケモンゲットだぜ！＞