・～
たび
つづ
＜旅を続けるサトシたちは
とあるポケモンセンターにいた＞
ねが
(ｻﾄｼ)お願いしま～す！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ピカチュウ！
だれ
誰もいないのかなぁ｡
・ラッキー｡
(ｶｽﾐ)ラッキーだけ…？
しんさつちゅう
ジョーイは診察中で～す｡
いるじゃん！
ジョーイさんが２人…？
ちが
(ﾀｹｼ)違ーう！
ひと
ほんもの
この人は本物じゃなーい！
わ
なんで分かったの？
あの どちらさんで？
(ﾒﾀﾓﾝ)モンモン！
メタモン！ …じゃあ・
アタシよ ア タ シ！
ひさ
(ｲﾐﾃ)久しぶり！
イミテ！
・～
なつ
懐かしいなぁ！
ほーんと！
まち
(ﾀｹｼ)どうして この町に？
しょうたい
(ｲﾐﾃ)これに招待されたんだ｡
だいえんげいさい
｢ポケモン大演芸祭｣！
ぜんこく
げいにん
あつ
全国のポケモン芸人を集めて・
げい
わざ
きそ
あ
芸や技を競い合うのよ！
ゆうめい
たいかい
これ有名な大会よね すご～い！
かげ
みんなの お陰だよね！
モンモン！
みおぼ
(ｺｼﾞﾛｳ)あのコ 見覚えが…｡
(ﾑｻｼ)メタモンの
トレーナーよ！
(ﾆｬｰｽ)
ものまねするヤツニャ！
つか
使えそうじゃん｡
い
言えてる…｡
あっ！
しんさつ
お
(ｼﾞｮｰｲ)診察は終わりましたよ｡
メタぴょん！
かわいい！
しんじん
うちの新人 メタぴょんよ｡
よろしくな！
モンモン！
わる
どこか悪いの？
しんぱい
いじょう
心配ないわ 異常なしよ｡
かお
(ﾀｹｼ)また あのコも顔が…？
ちが
(ｲﾐﾃ)違うんだな｡
(ｲﾐﾃ)
へんしん
メタぴょん ピカチュウに変身！
ピカチュウ！
へん
どこも変じゃないぜ｡
かんぺき
完璧だ｡
へんしん
じゃ トゲピーに変身よ！
チョゲピー！
かわいい～！
へん
変じゃないよなぁ｡
だ
抱かせてね｡
あら・
どうした？
だ
ごこち
ちが
抱き心地が違うのよ｡
もと
もど
元に戻って｡
プニプニだぁ｡
なに
ちが
何が違うんだ？
き
気づかない？
も
でっかいポケモン持ってない？
じゃあ オレが…｡
(ｲﾜｰｸ)イワーク！
へんしん
(ｲﾐﾃ)イワークに変身よ！
イワーク！
うわ～ これって…｡
ちっちゃ～い！
ての
手乗りイワーク・
めずら
珍しいニャ！
ゲットするわよ！
でも なんで？
なぞ
謎なの｡
へんしん
ちい
変身しても 小さいまんま｡
イミテのメタモンって
へん
なんで変なんだろうね？
カスミ！
でも ちっちゃい
イワークなんて かわいい！
それに いろいろ
つか
わざ
おぼ
使える技を覚えてただろ？
まあね…｡
なや
だったら 悩むことないよ！
バトルやろうぜ！
ちい
小さくても メタモンだものね！
い
オレはワニノコで行くぜ！
へんしん
メタぴょん ワニノコに変身！
さあ どうぞ！
い
こわ
かお
行くわよ 怖い顔！
ワーーー！
(ﾜﾆﾉｺ)ワニワニ！
ちょっとや そっとじゃ
ビビんないぜ！
やるわね！
ようき
あのコ 陽気だもんね｡
はんげき
みずでっぽう
反撃だ｡ 水鉄砲！
ワニーー！
がんば
頑張って メタぴょん！
き
効いてるぞ！
わ
分かった 分かった！
いま
今よ ハイドロポンプ！
そのワニノコ
おぼ
ハイドロポンプ覚えてないの？
そうみたい｡
おおわざ
はんげき
おも
大技で反撃しようと思ったのに…｡
あいて
おぼ
(ﾀｹｼ)相手が覚えている
わざ
わ
技までは 分からないんだ｡
たいあ
それなら 体当たりよ！
ワニノコ…｡
ピカピカ｡
おぼ
こと
アタシが覚えた事
ムダにさせないでよ！
い
言ってくれるぜ！
なんだ・
だん
(ﾛｹｯﾄ団)フーッフッフッフ！
サトシとイミテ？
オレたちは ここ！
なんのマネよ・
(ﾑｻｼ)
き
｢なんのマネよ・｣と聞かれたら｡
こた
よ
なさ
(ｺｼﾞﾛｳ)答えてあげるが 世の情け｡
せかい
はかい
ふせ
(ﾑｻｼ)世界の破壊を防ぐため！
せかい
へいわ
まも
(ｺｼﾞﾛｳ)世界の平和を守るため！
あい
しんじつ
あく
つらぬ
(ﾑｻｼ)愛と真実の悪を貫く｡
かたきやく
(ｺｼﾞﾛｳ)ラブリーチャーミーな敵役｡
ムサシ！
コジロウ！
ぎんが
か
銀河を駆ける
だん
ロケット団の２人には！
ホワイトホール
しろ
あした
ま
白い明日が待ってるぜ！
(ｿｰﾅﾝｽ)ソーナンス！
だん
ロケット団！
このスキに…｡
わけ
という訳で…｡
ね
さくせん
根こそぎゲットだぜ作戦！
い
そうは行くか！
じゃま
むよう
邪魔だては無用！
さくせんぞっこう
作戦続行！
ソーナンス！
い
よし 行くぞ！
きょうりょく
協力してくれるか？
とうぜん
当然！
メタピョン！ …メタピョン・
へん
変ねぇ いないわよ｡
まえ
ほんもの
お前 本物のワニノコだよな？
メタぴょん！
(ﾀｹｼ)ジョーイさん！
おケガは・
だいじょうぶ
やね
こわ
大丈夫｡ 屋根を壊されただけよ｡
よかった｡
だん
ロケット団は？
すぐ いなくなったわ｡
と
ひと
ポケモン取られた人は？
それが だれも…｡
だん
ロケット団
あば
あんなに暴れてたのに｡
メタぴょんは？
どこにも｡
ばくはつ
そうか！ 爆発はオトリで・
ほんとう
ねら
本当の狙いは
メタぴょんなんだ！
さくせんだいせいこう
作戦大成功ニャ！
しっけい
もっと失敬してきても
よかったんじゃ？
だめ～！
とちゅう
いつも途中までは
うまくいくのに・
よけい
こと
余計な事するから
しっぱい
失敗するんじゃない！
いがい
コイツ以外は
けんじょう
かち
ボスに献上する価値はないか｡
ちが
違うニャ！
きょうりょく
あと
かえ
協力してくれたら 後で返すニャ｡
返す・
なに
かんが
何 考えてんのよ！
さくせん
すんばらしい作戦があるニャ！
たと
(ﾆｬｰｽ)例えば メタモンを
へんしん
アーボックに変身させるニャ｡
なづ
ての
名付けて 手乗りアーボック！
きゃく
お客さんのポケモンと
こうかん
交換するよ！
せんでん
(ﾆｬｰｽ)ニャんて宣伝すれば
ものず
物好きなオヤジが…｡
わたし
こうかん
｢ぜひ 私のカイリューと交換を｣
(ｺｼﾞﾛｳ ﾑｻｼ)カイリュー・
ヤッホー！
こうかん
で 交換すれば
カイリュー ゲットだニャ！
てんさい
(ｺｼﾞﾛｳ ﾑｻｼ)ニャース 天才！
あと
その後 メタモンは？
かいしゅう
回収するニャ！
まるもう
それならカイリュー 丸儲け！
まだまだニャ！
ほうほう
く
かえ
この方法を繰り返していけば・
ちから
うば
力づくで奪わなくても・
らく
楽にポケモンが
ゲットできるニャ！
けんじょう
それを ボスに献上すれば！
しゅっせかいどう
出世街道まっしぐら！
だん
いちいん
これでロケット団の一員ニャ！
・～
だ～れだ？
み
見つかったか？
だめ｡
とお
い
遠くに行ってるかも…｡
ごめん｡
せきにん
トレーナーの アタシの責任よ｡
ヨルノズク！
メタぴょん いた？
さが
はんい
ひろ
探す範囲を広げてみよう｡
・(ｼﾞｮｰｲ)サトシくん！
ジョーイさん！
ての
町で 手乗りアーボックを
み
ひと
見せてる人たちがいるらしいの｡
ての
手乗りアーボック・
いっか
いっぴき
(ﾑｻｼ)一家に一匹
ての
手乗りアーボック！
いじょう
おお
これ以上は 大きくならないよ！
みな
皆さんのポケモンと
こうかん
交換いたします！
交換してくれよ！
アタクシのと
こうかん
ほ
交換して欲しいざますわ！
(ｺｼﾞﾛｳ)ちょっとや そっとの
ポケモンじゃ・
つ
あ
釣り合わないぜ！
シケてるわね～｡
ばしょ
か
場所 変えようか｡
ま
待つニャ｡
がんば
もっと頑張るニャ！
じみ
なんか地味ね｡
にあ
似合わないよな｡
しっぱい
それが失敗のもとニャ！
イミテ ここだ！
(ｲﾐﾃ)メタぴょん！
このコ
どこでゲットしたの・
き
よくぞ聞いてくれました！
なみだ
ばなし
わけ
涙のゲット話がある訳よ！
(ｺｼﾞﾛｳ)でも…｡
き
ひと
(ﾑｻｼ)聞きたい人は
こうかん
ポケモン交換してね｡
このコ アタシのよ！
しょうこ
どこに そんな証拠が？
なまえ
か
わけ
名前が書いてある訳じゃないし｡
あや
怪しいぞ！
こうかん
ピカチュウと交換するなら
かんが
考えてやるよ｡
そうね！
と
か
取り替えっこ プリーズ！
なんでピカチュウと・
こうかん
さっさと交換するニャ！
だん
ロケット団！
ソーナンス！
で
なんで 出てくるの！
いいカンジだったのに！
バレたらバレたで！
ゲットだぜ！
まん
ピカチュウ 10万ボルト！
ピーカ チューー・
メタぴょん！
モンモン｡
こうなったら…
い
行け アーボック！
ソーナンス！
ま
待つニャ！
と
カウンターで ぶっ飛ばすニャ！
そりゃ いいね！
しんぱい
どんなに心配したか
おも
し
思い知らせてあげる！
かかってらっしゃい！
アーボックと
へんしん
ソーナンスに変身よ！
ソーナンス！
きゃく
(客たち)かわいい～！
たいあ
メタちゃん 体当たり！
ソーナンス カウンター！
・～
だいじょうぶ
大丈夫・
・～
エライぞ～！
ソーナンス！
・～
きょうりょく
あのカウンター 強力ね！
・～
みんなまとめて
き
カウンター決めてやるわよ！
・～
がんば
メタモン 頑張れ！
・～             ソーナンス！
どくばりこうげき
アーボック 毒針攻撃！
・～
カウンターよ！
ソーナンス！
・～
(ﾑｻｼ)かわせ！
やるじゃない！
・～
ピカチュウを
いま
ゲットするなら 今ニャ！
・～
こうげき
マタドガス ヘドロ攻撃だ！
・～
メタちゃん マタドガスに
ま
つ
巻き付くのよ！
・～
あぁっ！
らんにゅう
乱入なんてあり・
か
勝てばいいのよ！
そのとおり！
たい
それなら ３対３だ！
シャボック！
ソーナンス！
のぞ
望むところよ！
ソーナンス！
まん
ピカチュウ 10万ボルト！
・～
カウンター！
かわせ！
・～
は
かえ
どんどん跳ね返すのニャ！
いま
今のも カウンター？
どうしたの？
ソーナンスのこと
わ
分かってないのね｡
き
ケチつける気・
わざ
しじ
技と指示がバラバラよ｡
わたし
み
私が見せてあげるわ！
たいあ
アーボック 体当たりよ！
く
来るわよ カウンター！
・～
こうげき
マタドガス ヘドロ攻撃！
・～
メタぴょん ミラーコート！
ミラーコート…？
まん
とくしゅこうげき
10万ボルトなんかの 特殊攻撃には
はじ
かえ
ミラーコートで弾き返すの｡
ムサシは カウンターしか
めいれい
命令しないニャ｡
むし
じゃ ムサシの命令を無視して
じぶん
まも
自分を守ってたの？
あたま
頭のいいポケモンってことね！
エライなぁ！
ソーナンス！
なまいき
生意気～！
い
ニャースも行くのよ！
みだ
乱れひっかきニャ！
それなら カウンターよ！
ニャーー・
いた
ニャ～～！ 痛いニャ！
き
オレたちも決めるぜ！
ピカ！
わざ
ソーナンスの技で
は
かえ
跳ね返してやれ！
へんしん
ピカチュウに変身よ！
・～
かみなり
(ｲﾐﾃ ｻﾄｼ)雷だ！
ピカー チューー・
かみなり
き
え～と 雷に効くのは
カウンター？ ミラーコート？
ソーナンス！
どっちなの・
し
知らないよ！
なんとかしなさい！
ソー……！
…ナンス！
いま
おそ
今ごろ 遅いのよ～！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ヤなカ ン ジ～～！
こと
し
もっとポケモンの事 知ることね！
やったな！
かげ
サトちゃんたちの お陰よ｡
・～
へんしん
メタぴょんの変身
ため
ひと
試したい人いますか？
あのリングマなんか どうだ？
へんしん
メタぴょん リングマに変身よ！
きゃく
(客たち)かわいい～！
ほ
こういう リングマなら欲しい！
メタぴょんて
けっこう
結構すごいヤツかもよ｡
へんしん
ちい
変身しても小さいって
りっぱ
げい
立派な芸だよ｡
そうかな！
おもしろ
へんしん
これからも 面白い変身する
メタモン ゲットして・
いちだい
けっせい
一大ユニット結成よ！
それでこそ メタモンマスター！
つづ
さあ バトルの続きよ！
ま
待ってました！
ピカピカ！
どういうこと？
だん
らんにゅう
ロケット団の乱入で
しょうぶ
勝負が つかなかったんだ｡
きもちわる
このままじゃ 気持悪いもんね！
＜サトシとイミテ
ゆめ
む
それぞれの夢に向かって・
たび
つづ
旅は まだまだ続く…＞
ほんとだ
わざ
ソーナンスの技って…｡
いいの これからも
かって
勝手にやってもらうから！
ソーナンス！
(ﾆｬｰｽ)これからもって？
(ﾑｻｼ)
い
｢カウンター｣しか言わないの！
(ｿｰﾅﾝｽ)ソーナンス｡
・～
はかせ
こんかい
(ｵｰｷﾄﾞ博士)さ～て 今回の
ポケモンは…？
ピッ ピカ チュウ！
ナンバー ０ ２ １ といえば…
そう！ オニスズメ じゃな｡
かれ
なか
彼らは ことりポケモンの中でも
きしょう
あら
気性が荒く・
なわば
まも
縄張りを守るため
いそが
と
うつ
いつも 忙しく飛び移っておる｡
ちじょう
ある
まわ
地上を歩き回ることも
おお
きゃくりょく
つよ
多いため 脚力が強い｡
かた
クチバシも たいへん硬く…｡
つっつかれると イタイ｡
いっく
では ここで一句…！
みんなも ポケモンゲットじゃぞ！