・～
む
＜アサギシティへ向けて
たび
つづ
旅を続けるサトシたちは・
まち
やど
さが
とある町で 宿を探していた＞
(ｶｽﾐ)ポケモンセンター
わ
どこだか分かった？
(ｻﾄｼ)ポケモンセンターは
どこですか？
(ﾀｹｼ)ドキューン！
じぶん
い
自分は タケシと言います・
なまえ
お名前は？ メールアドレスを・
はい はい…｡
まち
この町に ポケモンセンターは
ないのよ｡
そうですか…｡
サトシ どうする？
こうえん
のじゅく
きょうは 公園で野宿しよう｡
こうえん
みず
こま
公園なら 水には困らないな｡
(ﾆﾄﾞﾘｰﾅ)ニドニド！
ニドリーナか…｡
ま
(ﾋﾒｶ)ニドちゃん 待って～・
ああっ・
あぶ
危ない！
だいじょうぶ
大丈夫ですか？
ありがとう…｡
《ドッキューン！》
アナタの ニドリーナでしたか｡
わたし
はい！ 私 ヒメカといいます｡
なまえ
アナタのお名前は？
タケシです…｡
かた
ステキな お方…｡
ええっ・
・～
ヒメカの｢ヒ｣は ヒメグマ｡
｢メ｣は メリープ｡
｢カ｣は カラカラ｡
あい
ヒメグマのように愛らしく・
やさ
メリープのように 優しく
さび
カラカラのように 寂しがりや…｡
タケシさんは タマタマの｢タ｣に
ケーシイの｢ケ｣に・
シェルダーの｢シ｣ですね！
わたし
あいしょう
私と 相性ピッタリですわ・
メールアドレス
おし
教えてください！
えっ・
ピンクのウエディングドレス
にあ
タケシさんとなら 似合いそう…｡
ヒメカさんって
タケシみたいだな｡
ひとめぼ
タケシに 一目惚れね～｡
…ええっ・
ちち
かえ
(ﾋﾒｶの父)ヒメカ もう帰るよ｡
とう
お父さま！
こちら タケシさんよ｡
よろしくな｡
ところで このテントは？
のじゅく
ここで 野宿しようかと…｡
それなら ウチへいらっしゃいよ！
いいでしょ？
かまわんよ｡
ありがとうございます！
よかったわね タケシ！
あれ タケシ？
い
さあ 行きましょう！
タケシ どうしたのかしら？
ポケモンが いっぱい！
(ﾋﾒｶ)お父さまはここで
けんきゅう
ポケモンの研究をしているの｡
けんきゅうじょ
(ｶｽﾐ)ポケモン研究所なんだ～｡
ゆっくりしていきたまえ｡
タケシさんのために
いっしょうけんめいつく
一生懸命作ったの！
おいしい？
は はい…｡
たくさんおかわりしてね！
・～
どうぞ｡ タケシさん
さとう
お砂糖 いくつですか？
かず
お砂糖の数よ！
こ
40個ほど！
そんなに…？
いや 35… あれ～・
タケシさんって おちゃめ！
こ
い
２個 入れますね｡
おも
よ
ひと
あらわ
思いを寄せてくれる人が現れて
よかったわね！
はぁ…｡
タケシは いいですよ！
すいじ
せんたく
炊事 洗濯 なんでもできるし…｡
わぁ～
おし
ヒメカに 教えてくださいね！
わたし
ゆめ
私 いつも夢みてたんです｡
き
ピンクのウェディングドレス着て
となり
その隣には タケシさん…｡
しろ
かいだん
あ
そして 白い階段を上がり
あい
２人は 愛のケーキカットを…｡
ねえ タケシさん・
はぁ…｡
タケシ！
き
ちょっと来なさい・
どうしたのよ・
き
ぬ
へんじ
気の抜けた返事ばっかり！
(ﾀｹｼ)だって…
こと
はじ
こんな事 初めてだから…｡
あいて
ごうそっきゅうな
相手は 豪速球投げてるんだから
う
受けとめればいいのよ・
そうかな？
こいみの
この恋実らせないと
二度とチャンスはないわよ・
ええっ・ そうなの・
あ
まえ
当たり前じゃない・
そうなのか…｡
あつ
タケシが ハートを熱くして
こたえてくれた人 いた？
いや｡
れんあい
そうしそうあい
恋愛って 相思相愛になってからが
おく
ふか
奥が深いのよ｡      そうなの？
たぶんね…｡
ちょうし
でも 調子でないんだよな～｡
・～
しょうらい
(ﾋﾒｶの父)将来は
おお
ここを大きくして・
ポケモンを
ふ
おも
増やそうと思ってるんだ｡
そうなったら
じょしゅ
ひつよう
助手が必要よね？
そうだな｡
ブリーダーのタケシさんに
そだ
育ててもらいましょうよ！
それに ポケモンだけじゃなく
わたし
あつ
かんけい
けんきゅう
私との熱い関係も 研究しましょ！
しつれい
ちょっと失礼・
イテ～！
けっしん
まだ決心がつかないの・
考えたんだけど…｡
かんが
考えるもなにも
う
ガーンと 受けとめるんでしょ・
れんあい
でも 恋愛は
ハートが ドキュンとしないと…｡
ぜいたく言うな～・
わたし
あいて
私 ニドリーナの相手を
さが
探していたんです！
でも自分 ニドリーノは…｡
ようい
ちゃんと 用意してあるのよ！
おいで ニドリーノ！
(ﾆﾄﾞﾘｰﾉ)ニド～！
ニド～・
わたし
あつ
かんけい
私たちも 熱い関係に
なりましょうね！
はぁ…｡
・～
なんなの・
き
(ﾑｻｼ)｢なんなの｣と聞かれたら！
こた
よ
なさ
(ｺｼﾞﾛｳ)答えてあげるが 世の情け！
せかい
はかい
ふせ
世界の破壊を防ぐため！
へいわ
まも
世界の平和を守るため！
あい
しんじつ
あく
つらぬ
愛と真実の悪を貫く！
かたきやく
ラブリーチャーミーな 敵役！
ムサシ！
コジロウ！
ぎんが
か
銀河を駆ける
だん
ふたり
ロケット団の２人には！
ホワイトホール
しろ
あした
ま
白い明日が待ってるぜ！
ニャーんてニャ！
ロケット団・
なに
かっこう
何 その格好・
いみ
意味はない！
そうニャの？
私のポケモンを
どうするつもりだ・
いただ
頂くのよ！
ピカチュウまでついてきて…｡
いい カンジニャー！
き
ワニノコ キミに決めた・
行け～ アーボック！
みずでっぽう
ワニノコ！ ｢水鉄砲｣だ・
・～
(ﾜﾆﾉｺ)ワニワニ～！
えんまく
マタドガス ｢煙幕｣だ！
・～
まわ
み
周りが見えない…｡
ぶじ
ピカチュウ 無事か・
・ピカチュウ！
タケシさ～ん・
ずらかれ～！
ああっ・
ニョロゾ
あわ
えんまく
泡で 煙幕をはらうのよ！
かえ
(ﾛｹｯﾄ団)それでは 帰る！
ピカチュウを返せ・
ピカピー！
えっ？
ピカチュウ！
ぶじ
よかった…｡ みんな無事だ｡
なに
うば
アイツら 何も奪えなかったのね｡
ああっ・
ヒメカさんがいない！
ヒメカが・
こんかい
おおと
もの
今回は 大捕り物だったニャー！
ホント うまく…
き
ああっ 切れてる～！
こっちは ゲットしてるぜ！
おも
ん？ やけに重いなぁ～｡
えっ？
いったい
一体…｡
ああっ・
だいじょうぶ
大丈夫？
《ドキューン！》
かた
すてきな お方！
わたし
もう
私 ヒメカと申します！
ヒメグマの｢ヒ｣ メリープの｢メ｣
カラカラの｢カ｣ですのよ！
だ だから…？
なまえ
アナタのお名前は？
コジロウ…｡
コイキングの｢コ｣に
ジュゴンの｢ジ｣・
ロコンの｢ロ｣
ウソッキーの｢ウ｣ですね～！
ステキですわ～｡
あいしょう
相性ピッタリ・
ええっ・
コジロウに
ひとめぼ
一目惚れのようね｡
ニャンと・
コジロウさん フィアンセに
なってください！
ええっ・
NFﾙﾐｶ:コジロウさま～！NF
ことば
き
フィアンセって言葉を聞くと
とりはだ
た
鳥肌が立ってしまうんだ！
わたし
私は ブルーの
き
ウエディングドレスを着て・
となり
その隣には コジロウさん…｡
かいだん
あ
そして クリスタルの階段を上がり
あい
２人は 愛のケーキカットを…｡
コジロウさん！
はぁ？
おも
いいこと思いついた・
かのじょ
けっこん
コジロウが 彼女と結婚すれば・
けんきゅうじょ
研究所はコジロウのもの｡
ゆえに 研究所のポケモンは・
わたし
私たちのものよ！
ニャるほど！
コジロウのこと
き
い
気に入ってくれました？
ええ！
だん
ロケット団なんだぞ・
私も ロケット団に入ります！
あく
ひみつけっしゃ
悪の秘密結社なんだぞ！
なんでもします！
こころいき
えら～い・ その心意気なら
うまくいきますわ！
はい！
いただ
ポケモン頂いたら
おさらばすればいいじゃない｡
(ﾋﾒｶの父)ヒメカは
ぶじ
だいじょうぶ
無事なんだろうか？
大丈夫！
まち
きょうりょく
町の人たちの協力もあるし
かなら
たす
だ
必ず助け出します！
ねが
お願いします｡
タケシ がんばるのよ！
いちどう
じょう
(一同)お嬢さ～ん！
ヨルノズク
さが
ロケット団を 捜すんだ！
(ｶｽﾐ/ﾀｹｼ)ヒメカさ～ん！
ヒメカさ～ん！
(ﾖﾙﾉｽﾞｸ)ホ～ ホ～！
見つけたのか？
ホ～！
行くぞ・
わたし
むすめ
あぁ 私のカワイイ娘が…｡
(ﾁｬｲﾑ)
とき
いったい
こんな時に 一体ダレだ・
ただいま！
ぶじ
かた
無事だったのか・ …この方は？
フィアンセのコジロウさん！
つ
そ
にん
付き添い人です｡
フィアンセ？
ええ！
どこで ヒメカと？
わたし
ある
私たちが歩いていると・
じょせい
ひめい
き
女性の悲鳴が聞こえて
か
駆けつけてみると・
だん
じょうさま
ロケット団が お嬢様を！
そこでコジロウが・
だん
たお
ロケット団を倒し ２人は
こい
お
恋に落ちてしまったんです｡
そうでしたか｡
よかったな ヒメカ｡
はい｡
このニャースは？
だん
す
ロケット団が 捨てていったので
ひろ
拾ってやりました｡
こころ
ひろ
なんと心の広い…｡
よく言われます～｡
ま
待て～
ヒメカさんをかえせ！
ついらくおん
(墜落音)
(一同)ああっ・
しまった！ だまされたか・
じょう
つ
お嬢さんが フィアンセを連れて
かえ
帰ってきたぞ！       ええっ・
どういうことだ？
・～
ぜんぶ
全部 モンスターボールに
はい
入ってるじゃない！
さっそく
いただ
早速 頂くニャ！
うまくいったニャ！
ホント ホント｡
ここにいたのか｡
つく
ヒメカが ごちそうを作ったんだ｡
これは・
すごいニャー！
(ﾑｻｼ/ﾆｬｰｽ)いただきま～す！
うま～～い・
まいにち
た
毎日食べられたら
いいわよね～｡
ともだち
コジロウさんの お友達ですもの
ずっといてください！
せいかつ
こんな生活も いいかも～！
(ｿｰﾅﾝｽ)ソーナンス・
もど
戻りなさい…！
ひ
あ
…そろそろ 引き上げようぜ｡
のこ
ごちそう残ってる｡
まだ たくさんありますよ！
ヒメカさん・
みな
あら 皆さん！
こちら フィアンセの
つ
そ
にん
コジロウさんと 付き添い人よ｡
そんな…・
つ
そ
にん
コジロウさんと 付き添い人・
…んん？
しつれい
ちょっと失礼！
…ゲッ・
だん
やっぱり ロケット団・
ロケット団・
ヒメカさんが・
ちが
違うんじゃ…？
こいごころ
はな
いや～ 恋心が離れると
お
惜しいような…｡
でも フィアンセとして
もど
戻ってくるなんて！
じょう
だって お嬢さんが…｡
よう
もう 用はないわ！
わたし
それは 私のモンスターボール・
(ﾛｹｯﾄ団)それでは さようなら～！
ま
待て～・
コジロウさ～ん！
ま
お待ちになって～・
き
チコリータ キミに決めた！
い
ニョロゾ 行くのよ～！
えんまく
マタドガス ｢煙幕｣だ！
おな
て
同じ手を くうもんですか！
あわこうげき
ニョロゾ ｢泡攻撃｣・
行け アーボック！
たいあ
チコリータ ｢体当たり｣だ・
(ｱｰﾎﾞｯｸ)シャボーーッ・
どわぁ～っ！
チコリータ
は
｢葉っぱカッター｣だ！
マタドガス！
わたし
たたか
コジロウさん 私も戦います・
たいあ
ニドリーナ ｢体当たり｣よ！
め
さ
ヒメカさん 目を覚まして・
みずでっぽう
マタドガスに ｢水鉄砲｣！
あぶ
危ない！
ああっ……・
(一同)ああっ・
ヒメカさん！
ヒメカさん・
オレじゃないよ！
まえ
ゆる
お前ら もう許さないぞ・
チコリータ ｢ツルのムチ｣だ！
・～
みずでっぽう
ニョロゾ ｢水鉄砲｣！
まん
ピカチュウ ｢10万ボルト｣・
ピーカ チューーッ・
じかん
さいく
時間かせぎの 細工したのに～｡
なんで こうなるの？
(ﾛｹｯﾄ団)ヤな カ ン ジ～～っ・
じつ
けっこんしき
で
実は いとこの結婚式に出たとき
かんどう
ヒメカは 感動したみたいでね・
わたし
き
私も ウエディングドレスを着ると
は
き
張り切っていたんだ…｡
とう
お父さん・
お父さん？
けっしん
じょう
あい
決心しました！ お嬢さんの愛
う
受けとめさせて いただきます・
…んんっ｡
せんせい
め
さ
(先生)目が覚めたかい？
ヒメカさん！
せんせい
ドッキューン！ すてきな先生！
私の フィアンセに…・
きいろ
き
黄色のウェディングドレスを着て
となり
隣には 先生…｡
あい
ドッキューン！ アナタの愛に
せいい
も
誠意を持って こたえます・
そ そんな……｡
やっぱり
こうなっちゃうのね…｡
みな
げんき
(ﾋﾒｶ)皆さん お元気で～！
いちどう
(一同)さようなら～！
あぁ…｡
げんき
だ
元気出しなよ！
タケシらしくないぜ・
つぎ
まち
い
そうだよな…｡ 次の町に行けば
あたら
であ
ま
新しい出会いが 待ってるかも・
こい
やぶ
＜ きょうの恋に破れても
あした
む
はし
明日に向かって タケシは走る｡
たび
そして サトシたちの旅は
つづ
まだまだ続く…＞
・～
はかせ
こんかい
(ｵｰｷﾄﾞ博士)さ～て 今回の
ポケモンは…？
ピッ ピカ チュウ！
ナンバー ０ ８ ４ といえば…
そう ドードーじゃな｡
ひこう
せいしつ
ドードーは 飛行タイプの性質を
も
と
持っていながら 飛ぶことより・
はし
とくい
走るほうが得意なんじゃ｡ また
きむずか
せいかく
ほん
あたま
気難しい性格で ２本の頭は・
どくりつ
いしき
も
あたまどうし
独立した意識を持ち 頭同士で
ケンカをすることもあるとか…｡
ん・ どうしたんじゃ？
わぁ～～！
いっく
では ここで一句…！
みんなも ポケモンゲットじゃぞ！