・～
うみ
なか
しゅつげん
＜海の中から出現した
こだい
古代のコロシアム｡
ぶたい
たたか
この舞台で どんな戦いを
く
ひろ
繰り広げるのか…＞
・～
かいかいしき
(ｱﾅｳﾝｻｰ)これより開会式を
はじめます｡
かれ
ゆうしゃ
めざ
もの
彼らが 勇者を目指す者たちです｡
こらい
れっとう
古来より うずまき列島では
みず
水タイプを あがめてきました｡
いま
でんとう
うみ
しんかん
今も伝統は 海の神官…
さま
かた
つ
マヤ様が語り継いでます｡
うみ
しんかん
(ｻﾄｼ)海の神官か…｡
(ｶｽﾐ)キレイ…｡
(ﾀｹｼ)なんというか…
みやび
かた
雅な お方…｡
かいかいせんげん
・開会宣言です｡
みず
とも
い
もの
(ﾏﾔ)水タイプと共に生きる者は・
ゆうしゃ
たた
勇者 と讃えられてきました｡
ゆうしゃ
うみ
たましい
しゅくふく
う
勇者は この海の魂の祝福を受け
すべ
みず
全ての水タイプと・
つう
あ
のうりょく
さず
通じ合う能力を授けられた
つた
と伝えられています｡
み
うみ
たましい
ほうせき
(ﾑｻｼ)見て！ 海の魂っていう宝石｡
(ｺｼﾞﾛｳ)デカイな～｡
ねこ
こばん
(ﾆｬｰｽ)猫に小判ニャ｡
とうぜん
(ﾑｻｼ)当然…｡
(３人)ゲットだぜ｡
りゃく
略して ウミタマ｡
ウミタマ・
きゃく
(客)ジュースを…｡
はい まいど！
けんとう
いの
しゅくふく
では 健闘を祈り祝福を！
・～
あぁ…｡
スゴイ…｡
いま
今のが？
そうよ！
パワーをもらったのよ｡
すごいじゃない｡
うみ
かみ
しゅくふく
海の神の祝福が あらんことを！
ゆうしょうしゃ
・優勝者には
ゆうしゃ
しょうごう
しんぴ
しずく
ぞうてい
勇者の称号と神秘の雫を贈呈｡
いいなぁ｡
しんぴ
しずく
神秘の雫？
しんぴ
しずく
みず
神秘の雫は水タイプの
わざ
いりょく
あ
技の威力を上げるらしい｡
ほ
欲しい！
ダメ！
アタシがゲットするの｡
オレだ！
アタシ！
まぁまぁ｡
サトシ
のんびりしてて いいのか？
えっ？
みず
オマエ 水タイプは
ワニノコだけだろ｡
わす
忘れてた～！
はかせ
(ｵｰｷﾄﾞ博士)キングラーを？
・
かいせん
たい
２回戦から ２体いるんだ｡
そうか…｡
いま
ぴき
も
でも 今 ６匹フルに持ってない？
こうかん
ダレかと交換しないと
も
持てないな…｡
こうかん
ダレと交換しよう…｡
なら ベイリーフを｡
ベイリーフを？
きかい
よい機会だから
かんさつ
じっくり観察してみたいんじゃ｡
わかった｡
・～
きたよ｡ キングラー｡
ありがとう｡
う
と
ベイリーフ受け取ったぞ｡
ガンバレよ！
はかせ
き
(ｵｰｷﾄﾞ博士)よく来たな｡
では ごあいさつ｡
ベイ ベ～イ？
こんにちは｡
ベイ… ベイベイ｡
お
つ
落ち着くんじゃ｡
うわぁ～｡
・～
はくねつ
・白熱したバトルです！
こうせん
｢バブル光線｣
カッコよかった｡
しふく
とき
カスミには至福の時だな｡
みず
で
水タイプが たくさん出て…｡
つぎ
しあい
・次の試合｡
せんしゅ
たい
にゅうじょう
サトシ選手 対ツリオ選手｡ 入場！
・～
ガンバレ！
ピカ！
おうえんだん
応援団か｡
でばん
出番ないもんね｡
しんぱん
しよう
たい
(審判)使用は １体｡
せんとうふのう
しゅうりょう
戦闘不能で終了です｡
りょうしゃ
だ
・両者の出すポケモンは？
たの
頼むぞ ワニノコ！
せんしゅ
・サトシ選手はワニノコです｡
(ﾂﾘｵ)ボクも…｡
つりざお
さき
・釣竿の先に・
ルアーボールが…｡
げい
芸が こまかい｡
いけ～！ ルアーボール｡
・～
せんしゅ
・ツリオ選手はキングドラだ｡
キングドラ？
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)｢キングドラ｣…
ドラゴンポケモン｡
あくびだけで うずまきを
お
起こすことも…｡
あいて
ふそく
相手にとって不足なし！
ドラゴンタイプか…｡
でも ワニノコは・
すいりくりょうよう
ゆうり
水陸両用｡ 有利だわ｡
おおわざ
いや… どんな大技があるか…｡
ピカチュ！ ピカチュ！
ピカピカチュ！
しあい
かいし
試合開始！
いっせん
・どんな一戦になりますか・
みず
水に もぐって
らん
かく乱するんだ｡
みず
と
こ
・ワニノコ 水に飛び込んだ｡
たつまき
｢竜巻｣だ！
・～
ちゅうしん
・キングドラを中心に
おお
うず
はっせい
大きな渦が発生｡
・～
たつまき
・竜巻に
の
こ
ワニノコは飲み込まれてます｡
まずいな…｡
がんば
ワニノコ 頑張って！
ワニノコー！
はんげき
いとぐち
・反撃の糸口は つかめるのか?!
しっかりするんだ！
キングドラ
もう いいぞ｡
・～
いま
今だ！
｢水でっぽう｣｡
かわせ！
ふっかつ
よし 復活だ｡
スピードは あるな｡
うえ
だが パワーは上だ！
いけ～！
｢ハイドロポンプ｣！
さいだい
わざ
・水タイプ 最大の技！
なにっ?!
ぎゃくそう
・なんと・ 逆走している｡
ずつ
そのまま 頭突きだ！
もぐって かわすんだ｡
ぶたい
すいちゅう
・舞台は水中へ｡
えんまく
｢煙幕｣だ！
・～
えんまく
・煙幕に たまらず
うきしま
ワニノコは浮島へ｡
ふじょう
ま
キングドラの浮上を待ちます｡
で
どこから出るか
わかんないぞ…｡
くせん
苦戦してるニャ｡
そんなコトより…｡
はや
早く ウミタマ！
(ｺｼﾞﾛｳ)まいど！
たから
め
まえ
お宝が目の前なのよ！
しょうがないだろ…｡
いそが
忙しいニャ｡
アンタたち…！
きゃく
(客)アイスください｡
はいはい｡
ちゃくじょうたい
つぎ
・こう着状態だが 次は・
うご
よ
動きが読めない｡
あせ
もっと焦るんだ｡
・ワニノコ ヒマそうだ｡
マイペースだな｡
お
つ
オレも落ち着かなきゃ｡
キングドラ
おも
し
思い知らせてやれ！
・出た～！
あぁっ！
｢ハイドロポンプ｣だ！
と
くい止めろ！
はっしゃ
・発射できず｡
やった｡
ようす
へん
・キングドラの様子が変だ…｡
なんだ？
どうしたの？
はきだせなかった水と・
ふく
エネルギーが膨らんでるんだ｡
くち
はな
ワニノコ 口を放せ！
じぶん
と
・自分が飛ばされてしまった｡
キングドラ～…｡
・～
ああ！
どうだ・
せんとう
ふのう
キングドラ戦闘不能｡
か
ワニノコの勝ち！
ワニワニワー｡
せんしゅ
しんしゅつ
・サトシ選手 ２回戦進出です｡
やった！
１回戦 ゲットだぜ・
ピカチュー！
いちじ
一時は どうなることかと…｡
(ﾀｹｼ)ワニノコに
ゆうき
勇気づけられたな｡
げんき
アタシも元気でた｡
つづ
・続きまして…｡
つか
(ﾑｻｼ)疲れた…｡
きゃく
おお
(ｺｼﾞﾛｳ)客が多くて…｡
かんばい
おかげで完売ニャ｡
みみっちいことを…｡
うみ
たましい
う
海の魂を売って・
しゃっきんへんさい
借金返済だ！
う
(ﾑｻｼ)売るって？
うつく
かざ
アレはアタシを美しく飾るのよ｡
売らないの？
もったいないニャ｡
う
売るのが もったいない！
しごと
お
仕事も終わったし
今から ゲットに行くわよ！
てんいん
(店員)キミたち…｡
ん？
ばいてん
てつだ
売店を手伝ってくれ｡
えっ？
おやつに アイスをつけよう｡
わかりました～｡
・～
カスミ｡
ん？
ね
まだ 寝ないの？
ねむ
眠れなくて…｡
きんちょう
緊張してんだろ｡
まつ
うん｡ お祭りみたいだなって｡
かめ
ビー
・２日目｡ Ｂブロックも
しあい
しゅうりょう
８試合まで終了｡
こうしょうぶ
つづ
好勝負が続いてます｡
つぎ
次は どんなバトルが？
せんしゅ
たい
カスミ選手 対ハリゾウ選手｡
りょうしゃ
両者の ポケモンは？
はぁ～ ふぅ～｡
も
さあ 燃えるわよ！
サクっと いなして
２回戦に いくか｡
ハリーセン いけっ！
ハリーセンか…｡
ふうせん
｢ハリーセン｣… 風船ポケモン｡
はり
と
からだ
ふく
針を飛ばすために体を膨らませる｡
いくわよ マイステディ｡
・～
・ハリーセンとサニーゴの
バトルです｡
いわ
岩タイプでもあるサニーゴとは…｡
しょうぶし
勝負師だな｡
しあいかいし
試合開始！
いっぱつ
き
一発で決める｡
｢水でっぽう｣！
やっぱり…｡
｢ミラーコート｣よ｡
げいげき
・ミラーコートで迎撃だ｡
て
その手が あったか｡
ばいがえ
・倍返しだ！
・ハリーセン もちこたえました｡
だいじょうぶ
サニーゴ 大丈夫？
サコ！
あのヒト
わ
よく分かってるな｡
みず
いわ
りょう
水と岩 両タイプってコトを？
ああ｡
おぼ
ミラーコートを 覚えてなければ
だい
大ダメージだったぞ｡
おこ
怒ったぞ～｡
ばり
はっしゃじゅんび
｢ミサイル針｣発射準備｡
なに?!
いきお
す
・すごい勢いで 水を吸ってます｡
アレは?!
みず
す
からだ
おお
水を吸って体を大きくするんだ｡
はり
かそく
あ
(ﾀｹｼ)針の加速も上がるらしい｡
えぇ・
かえ
ミラーコートでは はね返せない｡
どうすれば…？
ピカチュー｡
ふく
つづ
・膨らみ続けてます｡
どこまで膨らむのか・
いま
今こそ ゲットよ｡
お
バイト終わってから…｡
ほ
今 欲しいの！
それっ！
え？
なに
(ｼﾞｭﾝｻｰさん)何してるの？
しんかん
かし
神官さまに お菓子を…｡
ソーナンス｡
た
い
きんし
ここは立ち入り禁止よ｡
出ていってね｡
しつれい
失礼しました｡
くろう
ご苦労さま｡
ごきげんよう｡
ごき…げんよう…｡
こうげき
・いよいよ攻撃か?!
｢とげキャノン｣を
おみまいしちゃえ！
ばり
はっしゃ
｢ミサイル針｣発射～！
サニーゴ！
ばくふう
・サニーゴ 爆風でダメージ｡
ハリーセンは かわしたようだ｡
あいて
ほう
相手の方が うわてだな｡
ええ？
み
まも
身を守るのは
ぼうぎょわざ
防御技だけじゃないからな｡
がんば
頑張って！
とっしん
｢突進｣だ！
・クリーンヒットだ｡
あぁっ！
き
・これは 効いている｡
じこ
さいせい
｢自己再生｣よ｡
かいふく
・ダメージ回復だ｡
いちど
とっしん
もう一度 ｢突進｣だ｡
うえ
上よ！
みうご
・サニーゴ 身動きが とれない｡
よけて！
いいぞ｡
サコ～｡
はさまっちゃった…｡
いがい
てんかい
・意外な展開｡
はさまって はずれません｡
なに
何してる～！
だいじょうぶ
大丈夫？
サコ～｡
そうだ！
｢とげキャノン｣よ｡
・～
・ハリーセン はずれたが
おお
ダメージは大きい｡
ハリーセン｡
・～
あぁ…｡
き
決まったわ！
・～
しょうぶ
勝負あり！
か
サニーゴの勝ち｡
バカな…｡
やった～！
ありがとう サニーゴ｡
あい
愛してる～｡
あぶ
危なかったな｡
ピ～カ～｡
ピンチを チャンスに…｡
たたか
かた
に
戦い方が似てきたな｡
そうかな…｡
かいしょう
・快勝です｡
せんしゅ
しんしゅつ
カスミ選手 ２回戦進出！
ビー
Ｂブロック １回戦 ゲットよ！
ピッピカチュウ｡
つづ
・続いては…｡
さくせん
しっぱい
作戦 失敗ニャ｡
あきら
うつく
諦めないわよ｡ 美しさのために…｡
ソ～ナンス｡
で
ねら
出るときに狙うか…｡
きゃく
(客)ジュース ください｡
はい まいど！
・～
も
きょうは 燃えたな｡
すごかったもんね｡
たが
まずは お互い…｡
しんしゅつ
２回戦進出 おめでとさん｡
(ﾀｹｼ)２回戦は・
しょうしゃ
１回戦の勝者を
く
あ
ランダムに組み合わせるんだ｡
はっぴょう
(ｶｽﾐ)発表してるんじゃない？
(３人)あぁっ！
たい
サトシ 対 カスミ・
か
＜１回戦に勝った２人｡
りょうしゃ
たたか
しかし ２回戦は両者の戦いに…｡
か
ぬ
しんぴ
しずく
勝ち抜いて 神秘の雫を
ゲットするのは どちらか?!＞
・～
はかせ
こんかい
(ｵｰｷﾄﾞ博士)さ～て 今回の
ポケモンは…？
ピッ ピカ チュウ！
ナンバー １ ３ ８ といえば…
そう オムナイトじゃな｡
オムナイトは
ぜつめつ
おも
絶滅したと思われていたが・
きんねん
ちいき
近年 ある地域で
せいそく
わ
生息してることが分かったんじゃ｡
い
かせき
まさに 生きた化石じゃ｡
ほんもの
らん
本物を とくと ご覧あれ｡
はっけん
どこで発見されたか
おし
教えても よいか？
…だそうじゃ｡
すまんのう｡
いっく
では ここで一句…！
みんなも ポケモンゲットじゃぞ！