♪～
～♪
（ナレーター）
ジョウトリーグ出場を目指し
最初のジムのあるキキョウシティに
向かうサトシたち
この山を越えれば
町が見えてくるはずだ
（タケシ）う～ なんか
冷え込んできたな
（カスミ）見て 山のほうは
雪が積もってるわよ
（サトシ）ほんとだ
どうりで寒いわけだ
（ピカチュウ）ピカピカ
ちょっと スキーでも
やっていこうか？
いいね いいね
スキー場には
きれいな お姉さまたちも
いっぱい いたりなんかして…
ウフッ ウフフフ…
スキーも好きだけど
君のほうが もっと好き…
なんちって
（カスミ）ったく 何 考えてんだか
（トゲピー）チョゲチョゲ
チョゲピー
（サトシ）やっぱ スキーは中止
（カスミ･タケシ）え？
だって いいもの見つけたんだもん
（サトシ）ほら あそこあそこ
（カスミ）うん？
（寝息）
チコリータだ
（ピカチュウ）ピカチュウ
かわいい
（タケシ）ひなたぼっこしてるんだ
（匂いを嗅ぐ音）
それに なんだかいい匂い
チコリータの葉っぱから出る
香りのせいだよ
前に会ったナナコちゃんの
チコリータとは違うな
（ナナコ）フレー フレー
チコリータ！
かっ飛ばせ かっ飛ばせ
（チコリータ）チコ
（ナナコ）たいあたり！
（チコリータ）チコー！
チコチコチコ…
いけ！
（チコリータ）チコ！
野生のチコリータ？
そうだよ
（ずかん）チコリータ
はっぱポケモン
頭の葉っぱから
ほのかに甘い香りを出す
日ざしを浴びるのが大好き
よーし
絶対ゲットしてやる
（走る足音）
（チコリータ）チコ… チコ
チコッ！
このチコリータの持ち主の人
いますか～？
いたら返事してくださ～い！
チコッ
（サトシ）いないんだったら
俺がゲットしちゃいますよ
そんな大声 出したら
驚いて逃げちゃうでしょ
チコッ チコッ…
逃げる様子はないぞ
（サトシ･カスミ）あ？
どちらかというと
向かってくる気だ
チコ チコ チコッ！
あら ほんとだ
結構 強気かも
チコリータって
おとなしいんじゃなかった？
強気なくらいがいいんだよ
ゲットしがいがあってさ
フシギダネ 君に決めた！
（フシギダネ）ダネダネ～
実力を見せてやれ フシギダネ
（フシギダネ）ダネ
（チコリータ）チコチコ～
フシギダネ つるのムチだ！
フシ
（チコリータ）チコ～！
チコ
はっぱカッターだ
それなら こっちも
ダネダネッ
ダネッ
フシギダネは自信たっぷりね
油断しなきゃいいけど
フシギダネ たいあたりだ！
（フシギダネ）ダネダネ～！
チコッ
チコー！
（サトシ）今だ！
いけ！ モンスターボール
（チコリータ）チコッ
あっ
まだ ダメなのか？
（チコリータ）チコーッ！
（サトシ）きたぞ！
（フシギダネ）ダネ～
フシギダネ！
（フシギダネ）ダネ ダネ
ほらね 油断は禁物
あのチコリータ
すごくファイトがあるわ
あたし 好き
（サトシ）大丈夫か？
（フシギダネ）ダネ…
戻れ フシギダネ
ったく いい根性してるぜ
こうなったら 一気に
勝負をつけてやる
いけ！ リザードン
（リザードン）リザ～
（チコリータ）チココッ！
チコッ
くるぞ！ リザードン
リザッ
（チコリータ）チコ チコ…
チコー チコチコ…
（あくび）
油断しちゃダメだ リザードン
かえんほうしゃで決めろ
リザー！
（チコリータ）チコッ
（サトシ）あっ うわ！
あれ…
こら！ 相手が違うだろ
リザ
（チコリータ）フッ！
くるぞ！ リザードン
かえんほうしゃだ！
リザー！
（チコリータ）チコッ
今だ！ リザードン　たいあたり
（リザードン）リザー！
（チコリータ）チコー！
ああっ
（カスミ）あっ
（タケシ）不意を突かれた
油断したな リザードン
（チコリータ）チコッ
（リザードン）リザー！
危ない！
崖にぶつかるぞ！
（サトシ）ああっ
（ピカチュウ）ピカッ
リザードン！
（リザードン）リザ～
（サトシ）リザードン 大丈夫か？
（サトシ）戻れ リザードン
（タケシ）チコリータは？
お前 まだ戦うつもりなのか？
（カスミ）そうみたい
でも…
（チコリータ）チコ…
（カスミ）あっ
（サトシ）チコリータ！
（カスミ）こんなになるまで
戦うなんて
体力を使い切ってる
このままじゃ 危険だぞ
急いで近くのポケモンセンターまで
運んでいこう
（タケシ）おう
（ピカチュウ）ピカッ
（ムサシ）いいわね～
リザードンに真正面から
ぶつかっていく あの根性
気に入ったわ
（コジロウ･ニャース）へ？
ジャリボーイごときに
ゲットされようとしないところも
いいじゃない
ロケット団だん向きのポケモンよ
（コジロウ）俺たちのポケモン
根性なしばっかだもんな
ゲットしたらさ
ニャースに あのチコリータの
爪のアカを煎じて
飲ませてあげるからね
（ニャース）う～ん やな感じ
（走る足音）
チコ？
気がついたか？
もうすぐポケモンセンターだぞ
（チコリータ）チコッ
（かむ音）
（サトシ）あっ 痛いてっ
あ… こら やめろ！ チコリータ
いててて…
どうですか？
（ジョーイ）すぐに よくなるわ
（サトシ）よかった
（ピカチュウ）ピカピカ
あなたは大丈夫？
あのチコリータに かまれたんでしょ
え… あっ こんなの平気です
ピカ
なんて優しい人だ
自分はジョーイさんのような人に
会えて幸せです
（ジョーイ）いえ…
ジョーイさん お願いがあります
自分のポケモンたちも
診てやってもらえませんか？
あ… はい
ポケモンのことなら なんでも
ああ ついでに自分の心も
癒やしていただけると…
あたしのポケモンたちも
お願いします～！
俺のも
えっ あの…
はい お預かりします
（サトシ･カスミ）
よろしくお願いしま～す！
お前らな…
（ジョーイ）この子ったら
強い相手を見ると
負けると分かっていても
バトルするらしいの
この辺りじゃ
負けず嫌いのチコリータって
有名なのよ
（カスミ）そして
こうなっちゃうんですね
（ジョーイ）いつも
ボロボロになるまで戦うのよ
無鉄砲にもほどがあるわ
（サトシ）負けず嫌いで
意地っ張りのチコリータか
（サイレン）
（隊員）はい 下がって 下がって！
先ほど こちらにチコリータが
運び込まれたと聞きましたが
あっ はい
（隊員）うちの救急病院が
お預かりいたします
えっ
（隊員）はいはい…
あの…
（隊員たち）よいやさ よいやさ…
よいやさっと
待ってください
あなたたち どこの人？
（隊員）どこの人と聞かれたら
（隊員）答えてあげるが世の情け
（ムサシ）世界の破壊を防ぐため
世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵役
ムサシ
コジロウ
銀河を駆ける
ロケット団の２人には
（コジロウ）ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
ニャ～んてニャ
マタドガス スモッグ攻撃だ！
（マタドガス）ドガース
よーし 作戦成功
急げ ニャース
（ロケット団）いい感じ～！
（せきこみ）
逃がさないぞ ロケット団
サトシ
（せきこみ）
（サトシ）先回りするぞ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカッ
ちょっと ジャリボーイたちは
追いかけてこないでしょうね
誰も来てない ぶっちぎりだぜ
（ロケット団）さらに いい感じ～
あのチコリータを
ロケット団なんかに
渡してたまるか
えいっ！
（みんな）
だ～れだ？
チコリータ
（チコリータ）チコ
大丈夫かしら？
すぐに自分が追いかけますから
ご心配なく
それに本人より
頼りになるポケモンが
たくさん ついてますから
って あ～！
んっ なんだ？ カスミ
大変 サトシったら
モンスターボール
全部 ここに預けたままよ
さ～て どんな作戦でいくかな
（ピカチュウ）ピカピカ
よし リザードンで正面からいくぞ
あっ…
あれ… あっ ごめん
モンスターボール ジョーイさんに
預けたままだった
（ため息）
（ムサシ）は～い いい子ね
怖がらなくていいのよ～
チコリータちゃん あたしたちが
あなたを
ジャリボーイから
救い出してあげたのよ
感謝してくれるわよね
チコッ
そこでなんだけど
すご～くいい話があるのよ
ちょっと聞いてくれる？
絶対 損はさせませんぜ お客さん
なのニャ
チコチコッ
このたび あなたはロケット団の
ドラフト会議において
１位指名されました
おめでとうございニャース
きょうから あなたも
ロケット団で～す！
（チコリータ）チコチコッ
ちなみに これが契約書ね
ここんとこにサイン または
足形をペタッとよろしく
チコ
さあ さあ
ひとつ ポーンと
景気よくサインを…
（サトシ）相変わらず
ずるい手を使ってるな
（コジロウ･ムサシ）なんだ？
（ニャース）ニャんだ？
（サトシ）なんだかんだと
聞かれたら
答えてあげるが世の情け
世界の破壊を防ぐため
世界の平和を守るため
（サトシ）愛と真実と正義を貫く
明るく元気な主人公
（サトシ）サトシ
（ピカチュウ）ピカチュウ
ポケモンマスターを目指す
俺たちには
（ピカチュウ）ピカッ
（サトシ）と明るい未来が待ってるぜ
ニャ～んてニャ
よくも人の決めゼリフを！
泥棒はいけないんだぞ
そうニャ
泥棒はお前らだろ！
食らえ！
（ピカチュウ）ピカッ！
チコリータ！ 逃げるんだ
（ピカチュウ）ピカ ピカチュウ
（チコリータ）チコ
ああっ
逃がさないニャ
（ピカチュウ）ピカ！
（チコリータ）チコ！
どうした？
ピカチュウ　チコリータ！
まだ あるニャ
（サトシ）ああ！ しまった
こんなもの…
くうう…
ニャーのワナは完璧ニャ
よくやったわ ニャース
走れ ピカチュウ チコリータ！
（ピカチュウ）ピカッ
だあっ！
ああっ… だあ～！
（一同の悲鳴）
（ニャース）ニャんと
（コジロウ）逃げられたぞ
（ムサシ）追いかけんのよ
（コジロウ･ニャース）おう
（一同の悲鳴）
（サトシ）うわっ！
一体 どこへいっちゃったんだ？
あいつら
影も形もないニャ
（ムサシ）消えるわけないんだから
きっと その辺にいるはずよ
よく見て よく見て
よかった ２人とも無事だな
（ピカチュウ）チャア
（足音）
フ～ッ
えっと… 道路はどっちなんだ？
（ピカチュウ）ピッ…
（チコリータ）チコッ
（サトシ）チコリータ！
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）待てよ…
チコリータ
あ…
雪だ
チコリータのやつ 大丈夫かな…
ピカチュウ
（チコリータ）チコー！
チコー！
チコッ
チコッ チコ…
（サトシ）っとに もう
（ピカチュウ）ピカ？
ピカチュウ
お前はここにいろ
すぐ戻ってくる
（ピカチュウ）ピッ ピカ～
ピカピー！
ピ…
（サトシ）おーい！ チコリータ
聞こえたら返事をしてくれ
（物音）
（サトシ）あ…
チコリータか？
あ…
なんだ ニドランか
うわああ！
よっ たっ…
ああ～！
（落ちる音）
ふあ～ 低い崖で助かった
あっ！
（チコリータ）チコ チコ…
チコリータ
大丈夫か？ チコリータ
チコ
チコー！
よ～しよし こんなに
冷たくなっちゃって
今 温あっためてやるからな
チコ
（ピカチュウ）ピッ ピカピ
ピカピー！
ピカチュー
ほら これでオーケーだ
雪がやめば 救助隊が
来てくれるはずだ
それまで頑張ろう
ピッカ
チコ
（サトシ）んっ
よーし もう大丈夫だ
ピカチュウ チコリータ
出てこいよ
（ピカチュウ）ピカ～
（チコリータ）チコ
（ムサシ）ホホホホ…
（サトシ）ん？
（ムサシ）出てきたわね
（サトシ）ロケット団
新兵器 雪合戦マシンで
ピカチュウ チコリータ
ダブルゲットだニャ！
弾込め！
（ムサシ）よっしゃ！
弾オーケー
発射ニャ！
（サトシ）どあっ
雪まみれにしてやるニャ！
チコッ！
やった
いいぞ
よくやった チコリータ
ピカー
チコッ
チコリータ あんた
ロケット団に入るんでしょ
そんなこと あるわけないだろ
ピカピカ
チコリータ
（サトシ）つるのムチだ！
（チコリータ）チコッ
チコー！
しまったニャ
（コジロウ）うわ～
（ムサシ）どうなってんのよ！
（ニャース）壊れたニャ
はがっ
はぐっ
（ムサシ･コジロウ）
やめてくれ～！
（ニャース）誰か
止めてくれニャ～！
今だ ピカチュウ 10まんボルト！
ピカヂュウ～！
（一同の悲鳴）
（ロケット団）やな感じ～！
やったぜ！
ピカチュウ！
チコチコ！
２人とも よくやってくれたよ
ありがとう
（ピカチュウ）ピッカ
（チコリータ）チコッ
（タケシ）おーい！
サトシ！
（カスミ）ピカチュウ！
（ジョーイ）チコリータ！
ちゃんと生きてる？ サトシ
（サトシ）当ったり前だろ
（ピカチュウ）ピカピカ！
（タケシ）ジョーイさん
いろいろご迷惑をおかけしました
またお会いできる日を
楽しみにしています
チコリータ
これからは 意地っ張りも
ほどほどにな
それじゃ
おいとまします
（カスミ･サトシ）さようなら
さようなら 気をつけて
（チコリータ）チコ
チコー！
チコチコー！
（サトシたち）うん？
あ… どうした？ チコリータ
（チコリータ）チコ チコ チコ…
あ～ いい香り
ほんとだ
チコリータはサトシ君が
好きになったみたいね
（サトシ）え？
チコ チコ チコ…
この子が ムチャしないように
面倒をみてあげてくれないかしら？
ジョーイさん
チコ チコ…
いいのか？ チコリータ
アハッ
ピカピカ～
よーし！
チコリータ ゲットだぜ！
（チコリータ）チコ！
（タケシ）おっ アハハ…
（カスミ）負けず嫌いどうしで
気が合うかもね
（タケシ）フフッ 確かに
（ピカチュウ）ピカチュー
（ナレーター）雪山でサトシと
チコリータの心は ひとつになった
山は寒かったけど
サトシたちの心は
とっても温かかった
♪～
～♪
（オーキド博士はかせ）
さ～て 今回のポケモンは？
ピ… ピカチュウ
ナンバー062といえば
そう ニョロボンじゃな
おたまポケモンのニョロボンは
水 格闘と２つのタイプを
併せ持っておる
ニョロゾの進化系で
胸や腕などの筋肉が
非常によく発達しておるが
水中では これを駆使し
かなりのスピードで
泳ぐことができる
また水中に比べると
陸上でのスピードは
いまひとつじゃが
ポケモンバトルでは 水系
格闘系の技を使いこなし
大活躍するぞ
ん… どうした？ ニョロボン
ま… まさか泳ぎたいのか？
待て！ ここで水鉄砲は…
わああ！
では ここで一句
みんなも ポケモン
ゲットじゃぞ
（サトシ）ヨシノシティで
ヌオーを発見
早速ゲットしようとしたら
なんと ヌオーにＧＳボールを
奪われてしまった
捕まえようとしても
ヌオーは ぬらりくらりと
逃げていく
大事なＧＳボールを渡してたまるか
なんとしても取り返してやるぜ
次回「ポケットモンスター」
「ヌオーとＧＳボール」
みんなもポケモン ゲットだぜ