♪～
～♪
（ナレーター）ジョウトリーグ
出場を目指し
アサギシティへ向けて
旅を続けるサトシたちは
とある森を歩いていた
（カスミ）ねえ この森って
何か出てきそうじゃない？
（タケシ）あっ そういえば…
（サトシ）どうしたんだ？
この森には
凶悪なポケモンが出るという
うわさを聞いたなあ
そういうことは早く言ってよ～
ひいっ
（イトマル）マルイト マルイト
ひいい 出たあ
カスミ 落ち着けよ
ただのイトマルだ
あたしにとっては
十分 凶悪なのよ
それにしても
そのうわさになってる
凶悪なポケモンって
一体 なんだろう？
（ピカチュウ）ピカピカ
（タケシ）例えば…
大きい上に真っ赤な顔して
笑っているゲンガーとか
（サトシ）いや おなかが減って
ものすごーく機嫌が悪い
カビゴンとか
（カスミ）違うわよ
すんごーい大きな
アリアドスの大群よ
（３人）う～ん
（ピカチュウ）ピカ
（トゲピー）チョゲ
まあ こんなところで考え込んでも
しかたがないよ
気にしないでいこうぜ
そうだな
え～ ちょっと待ってよ
あたしは絶対 嫌だからね
ん？ 待ってよ
あたし１人にしないで
サトシ タケシ～
（ニャース）やれやれ
きょうも１日
工事現場で働きづめで疲れたニャ
（ムサシ）しかたないわよ
全ては資金調達のためなんだから
（コジロウ）なんせ
あしたの飯代にも
事欠くありさまだからなあ
（ソーナンス）ソー ソーナンス
ムサシ ソーナンスが
また 勝手に出てるぞ
疲れて怒る気にもなんないわ
ソーナンス
ああ 働けど働けど
わが暮らし楽にならず
そっと見上げる夕焼け空に
いつものように さん然と輝く
栄光のロケット団だんの
星があるのニャ
これから朝まで夜勤かあ
があっ ああ もう嫌～
真面目に労働なんて やめやめ
こんニャのニャ－たちの性に
合わニャいのニャ
（コジロウ）だよなあ
（ムサシ）なっ？
（ムサシ）とうもろこし畑？
（ムサシ）あっ これよ これ～
（コジロウ）お？
とうもろこし畑がどうしたニャ？
結局 何も出なかったなあ
ああ それより
もうすぐ日暮れだ
早いとこ野宿する場所を
決めようぜ
え～ こんなところで
野宿なんて嫌よ
おっ あれは？
ごめんくださ～い
誰かいませんか？
（ピカチュウ）ピカピカ
誰もいないみたいだなあ
ちょうどいいじゃない
ここなら外より安全よ
そうだな
きょうは ここに
泊まらせてもらおうぜ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（トゲピー）チョゲプイ～
（サトシ）じゃ おやすみ～
（カスミ･タケシ）おやすみ～
（ピカチュウ）ピカピカ
（トゲピー）チョゲチョゲ
（物音）
ねえ サトシ
なんだよ カスミ
どうしたんだ？
なんか変な音がするのよ
変な音？
（タケシ）うふうふ
ジョーイさ～ん
待ってくださ～い
なんだ タケシの寝言じゃないか
そうじゃなくて
外で変な音がするのよ
外で？
（物音）
（タケシ）わああ…
（サトシ･カスミ）きゃああ
はああ すごい展開の夢だった
まさか ジョーイさんが
あんなに積極的だなんて…
大きな声 出さないでよ
タケシ～
（タケシ）はっ はい
凶悪なポケモンだったら
どうしよう
（サトシ）別に何もいないぞ
（タケシ）気のせい
だったんじゃないのか？
（カスミ）おかしいなあ
（サトシ）ふあ～ 寝よ寝よ
（ピカチュウ）ピカ
（カスミ）ん？
きゃああ…
どうした？ カスミ
あたしの毛布の中に何かいる
（サトシ）え？
（ピカチュウ）ピカ
（ヒメグマ）ヒメヒメ
（カスミ）ああ
（タケシ）こいつは…
（ずかん）ヒメグマ
こぐまポケモン
臆病なため見つかると
すぐに逃げ出す
甘い蜜がしみこんだ手のひらを
いつもなめている
（ヒメグマ）ヒメ
きゃい～ん かわいい～
早速ゲットしちゃおうっと
（ヒメグマ）ヒメ～
ヒメ～
ヒメヒメエ～
ごめんごめん
いじめるつもりはないのよ
（ヒメグマ）ヒメ
かわゆ～い
これだけ懐いてれば
ゲットなんかしなくていいわ
（ヒメグマ）ヒメヒメ
これがヒメグマの
あまえる攻撃ってやつか
あれ？ ヒメグマは あまえるは
覚えないんじゃあ？
ヒメヒメ
ヒメ
（カスミ）ああ…
今度はなんだよ
ふぁ～あ
あたしのリュックに
入ってたりんごを
コダックが食べちゃったのよ
（コダック）コダ～
コダックが？
しょうがないなあ
カスミ りんごぐらい大目に見てやれよ
ん～ もう あんたって子は…
（コダック）コダ～
（ヒメグマ）ヒメヒメ
きゃい～ん
おはよう ヒメグマちゃ～ん
ヒメヒメエ～
ヒメ
（ムサシ）さあ いらはい いらはい
おいしい 焼きとうもろこしは
いかが？
（ムサシ）１口食べたら
もう止まらない
焼きとうもろこしだよ～
はい ありがとう
まいどね
いや～ 売れる売れる
やっぱり この美貌は
客商売に向いてるんだわ～
ただいまニャのニャ～
ああ ニャース ご苦労さん
でも人様の畑のとうもろこしを
勝手に売っちゃうなんてなあ
元手いらずで大もうけよ
いい感じ
（サトシ）ああ いい匂いだ
（コダック･ムサシ）ん？
（カスミ）あっ
焼きとうもろこし屋さんよ
ジャリボーイたち
ここはひとまず
目立たぬように
（ヒメグマ）ヒメヒメ～
ヒメヒメ
ヒメグマちゃん
焼きとうもろこしが食べたいの？
（ヒメグマ）ヒメ
きゃい～ん
もう なんでも買ってあげちゃ～う
俺たちも食べようぜ
（タケシ）そうだな
（ピカチュウ）ピカ
すいません 焼きとうもろこし
５本ください
はい 毎度～
あら？
うわあ かわいいね～
（ヒメグマ）ヒメ
ヒメだって かわいい
もう１本サービスしちゃう
ありがとう
ニャーが せっかく取ってきた
とうもろこしを
勝手にサービスするニャ
いたたっ 何すんのよ
ニャース
あれって確かヒメグマだよなあ
ふふん 資金がたまったら
ピカチュウも あのかわいい
ヒメグマちゃんも
必ずゲットしてやるからね
（コダック･ムサシ）というわけで
さあ いらはい いらはい
おいしい焼きとうもろこしだよ～
（ムサシ）さあ 寄ってって
寄ってって～
取れたて
（コジロウ）もぎたて
（ムサシ）しょうゆが焦げてる～
（コジロウ）こうばし～い
（ムサシ）さあ おいしいよ
（ヒメグマ）ヒメ
うわあ きれいな湖ねえ
ちょうどいい
ここで昼飯にしよう
よし 出てこい
（チコリータ）チコ～
（ヒノアラシ）ヒノ～
（フシギダネ）ダネ～
（ワニノコ）ワニワ～
ワニワニワニ…
ダネダネ
チコチコ…
（ヒノアラシ）ヒノヒノ…
じゃあ 俺たちは飯の準備をするか
何する？
パンとハムがあるから
サンドイッチにしよう
さんせ～い
（ピカチュウ）ピカチュウ
（トゲピー）チョゲチョゲピ～
ヒメ
（サトシの鼻歌）
（カスミの鼻歌）
タケシ まきを運ぶの手伝って
分かった 今 行く
（ワニノコ）ワニ～ ワニ？
（ヒメグマ）ヒメ～
（ワニノコ）ワニワニワニ～
ワニワニ～
ワニ
（タケシ）さ～て
サンドイッチを作るかあ
ヒメ～ ヒメヒメ～
ああ～ ちょっとワニノコ
ヒメグマちゃんに何をしたの？
ワニ
（ヒメグマ）ヒメ～
ヒメ
大丈夫？ ヒメグマちゃ～ん
ワニノコ どうしたんだ？
見てよ ワニノコの手を
あれ ハムの包みよ
ワニワニ
ああ… サンドイッチ用のハムを
食べちゃったのか？
ヒメグマちゃんは
ワニノコがハムを食べるのを
止めようとしたのよね？
（ヒメグマ）ヒメヒメ
そうなのか？ ワニノコ
ワニワニ
（ヒメグマ）ヒ～メ
ワニ～ ワニワニ
ワニ～
（ヒメグマ）ヒメ ヒメ
ワニノコ いいかげんにしなさいよ
まったく 自分が悪いくせに
ヒメグマちゃんに
当たったりなんかして
ちょっと待てよ カスミ
まだ ワニノコが食べたって
決まったわけじゃないだろう？
何言ってんの
ハムの包み持ってたんだから
ワニノコが食べたに
決まってるでしょう？
ワニノコ 本当にそうなのか？
ワニワニワニ…
ワニ
ワニノコ
（ピカチュウ）ピカ
（みんな）
だ～れだ？
（みんな）ヒメグマ
（ヒメグマ）ヒメ
（サトシ）う～ん いい匂いだ
（ピカチュウ）ピカピカ～
ヒメ
（トゲピー）チョゲチョゲ
（カスミ）あれ？ バナナがな～い
（ヒメグマ）ヒメ
（トゲピー）チョゲ
（トゲピー）チョゲチョゲピー
ねえ そっちに
バナナ落ちてない？
おかしいなあ
サトシ バナナ知らな～い？
（ヒメグマ）ハア～
（トゲピー）チョゲチョゲ
（ヒメグマ）ヒメ
（トゲピー）チョゲピ～
サトシ～ シチューの具合は
どうだ？
（ヒメグマ）ヒメ～
ヒメ～
（チコリータ）チコ～
（チコリータ）チコ
（ヒメグマ）ヒメ～
（サトシ）バナナなんて
知らないよ～
おかしいわねえ
とにかく ソーセージの
サンドイッチを作ろう
あれ？ ソーセージがない
（トゲピー）チョゲピ～
（サトシたち）ん？
（トゲピー）チョゲチョゲチョゲ
（チコリータ）チコチコ
チコチコ
（ヒメグマ）ヒメヒメ
ヒメ！
おっと 間違いない
犯人は あの茂みの中だ
（ヒメグマ）ヒメ
（サトシ）行くぞ
（チコリータ）チコ
（ヒメグマ）ヒメヒメ～
（サトシ）チコリータ
（タケシ）じゃあ 犯人は
チコリータだったの？
チコチコ
（ヒメグマ）ヒメ～ ヒメヒメ
ヒメグマちゃんは
また止めようとしてくれたのね
ヒメヒメ
チコ～
そうなのか？ チコリータ
（チコリータ）チコチコ
じゃあなんで お前
ソーセージを持ってるんだよ
チコチコ
うっ うっ チコ～
チコリータ
あっ サトシ～
（ヒメグマ）ヒメ
（チコリータ）チコチコ…
チコリータ
お前がやってないっていうんなら
俺は信じるよ
だから もう泣くな
（チコリータ）うっ チコ
チコリ～
少しでも疑ったりして
ごめんな チコリータ
（タケシ･カスミ）うふふ
（ワニノコ）ワニワニワニ
どうしたんだ？ ワニノコ
（フシギダネ）ダネ
（サトシたち）ん？
（フシギダネ）ダネダネ～
ヒメグマ
俺のリュックで何やってるんだ？
（ヒメグマ）ヒメヒメ
（サトシたち）ああっ
（ヒメグマ）ヒメ
ヒメヒメ～
そうか あいつ いつも
ああやって ごまかしてたのか
ワニワニ
チコチコ
そういえば食べ物が
なくなったとき
いつもヒメグマがそばにいたな
うそよ あのヒメグマちゃんが
そんなことするなんて…
（ヒメグマ）ヒメ～
ヒメグマちゃん あなた
盗み食いなんかしないわよね？
ヒメ
きゃい～ん
ほら こんなにかわいいのに～
カスミ ごまかされるな
これが こいつの作戦なんだ
もう だまされないぞ
ヒメグマ
ちぇっ
（タケシ）あっ 逃げるぞ
（サトシ）待て
（ヒメグマ）ヒメヒメヒメ
（サトシ）待て～
（タケシ）ヒ… ヒメグマ～
（ヒメグマ）ヒメ
（ムサシ）いやあ
もうかった もうかったあ
とうもろこしは ニャーたちが
食べる分を残して
完売なのニャ
（コジロウ）いいね いいね～
（ムサシ）ん？
（ヒメグマ）ヒメ～ ヒメ～
ちぇっ
（コジロウ）あれ？
（ヒメグマ）ヒメ
ジャリボーイたちと一緒にいた
ヒメグマじゃないか？
なんで こんなとこに？
（ヒメグマ）ヒメヒメ～
ヒメヒメヒメ
ニャに ニャに？
あいつらと一緒にいるのが嫌で
逃げてきたって？
ヒメヒメヒメ～
（ニャース）１人では
さみしいから
皆さんのポケモンになりたいと
言ってるニャ
ヒメ
きゃい～ん かわいい
ヒメヒメ
いいこと知ってるって
言ってるニャ
ヒメヒメヒメ
あっちに りんごが
いっぱいなってる
森があるらしいニャ
ほお～
んじゃ 次は りんごあめで
もうひともうけといくか
あら？ ヒメグマちゃんは？
どこ行ったニャ？
（ヒメグマ）ヒメ～
ヒメ～ ヒメ
なああ…
俺たちのとうもろこしを
どうする気だ
（ヒメグマ）ヒ… ヒメ
きゃい～ん
やっぱり かわいい
許す
目を覚ませ ムサシ
それが あいつの手なのニャ
（男性）こりゃあ
（ニャース）ニャ？
（男性）畑のとうもろこしを
勝手に持ってったの
おみゃらか？
（ムサシ･コジロウ）ひやああ
（ニャース）ひニャ
（ロケット団）うわあ バレた～
（男性）待てえ
結局 ヒメグマを
見失っちゃったな
ハア～ 食べ物だけなら
諦めもつくが
あの中には大事な地図とかも
入ってたからなあ
（サトシ）なんとか
取り返さないと…
あら？ あそこに
ポケモンセンターがあるわ
あのヒメグマのことが
何か分かるかもしれないな
よし 行ってみよう
（ジョーイ）えっ？
あなたたちも あのヒメグマの
被害にあったの？
（タケシ）そうなんです～
それで詳しい話は どこかで
ゆっくりとお茶でも飲みながら
そんな ゆっくりしてる
暇はないの
チョゲプイ～
あなたたちもってことは
俺たち以外にも被害が？
ええ
そのヒメグマって
すぐ懐いて とっても
かわいかったでしょう？
はい そりゃ もう
（ジョーイ）それに みんな
だまされちゃうのよねえ
はい そうでした
ワニワニ…
チコチコ
ごめんね ワニノコ チコリータ
じゃあ あの森に出る
凶悪なポケモンって
ヒメグマのことだったんだ
あなたたちの
リュックの件もあるし
一緒に心当たりを
探してみましょう
（ヒメグマ）ヒメヒメ
（ムサシ）ヒメヒメなんて
言われたら
（コジロウ）答えてあげるが世の情け
（ムサシ）世界の破壊を防ぐため
世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵かたき役
ムサシ
コジロウ
銀河を駆ける
ロケット団の２人には
ホワイトホール
白いあしたが待っているぜ
ソーナンス
ニャーんてニャ
あんた さっきは よくも
だましてくれたわね
覚悟おし
ヒメッ ヒメッ
ヒメ
おのれ ヒメグマ
生意気な
いけ！ アーボック
（アーボック）シャーボック
ウツボット お前もいけ！
（ウツボット）キャーッ
（コジロウ）だから いいかげん
それ やめろってはね
（ムサシ）アーボック どくばり攻撃
（アーボック）シャーッ
ヒメ～
ヒメメメ…
（アーボック）シャボ
（ムサシ）何？
ヒメ～
（アーボック）シャ～
（ロケット団）わあああ
（コジロウ）ええい ウツボット
はっぱカッターだ
（ウツボット）キャー
（ヒメグマ）ヒメメメ…
ヒメ－
（ウツボット）キャー
（コジロウ）うわあ
かわいい顔して強いのニャ
ソーナンス
（ヒメグマ）ヒメー
（ムサシ･コジロウ）いやあ
（ニャース）ニャ
（ロケット団）やな感じ～
いつもこの辺りでヒメグマを
見失っていたんだけど…
（ソーナンス）ソーナンス
ロケット団
一体 何があったんだ？
（ジョーイ）みんな見て
ヒメグマよ
（サトシたち）えっ？
（サトシ）まさか あのヒメグマが
ロケット団を
（ワニノコ）ワニワニ
（チコリータ）チコ
（サトシ）とうとう見つけたぞ
ヒメグマ
ずいぶん ひどいことするのね
（ヒメグマ）ヒメ
きゃい～んって
もうだまされないわよ
さあ タケシのリュックを返せ
ピカ
（ヒメグマ）ヒメ
ヒメ ヒメ
んまあ
こいつ開き直ってるぞ
（ワニノコ）ワニ
チコー
よ～し いけ！ チコリータ
たいあたりだ
チコー
（ヒメグマ）ヒメ
（チコリータ）チコー
（ヒメグマ）ヒメヒメヒメー
（サトシ）ああ
（ピカチュウ）ピカ
ヒメグマのスピードスターだ
しっかりしろ チコリータ
（ヒメグマ）ヒメ～
（チコリータ）チコー
負けるなチコリータ
つるのムチだ
チコー
（ヒメグマ）ヒメ ヒメ
うあっ
ヒメグマのかげぶんしんよ
（ヒメグマ）ヒメ～
（チコリータ）チコー
頑張れ チコリータ
落ち着いて本物を見極めるんだ
はっぱカッターの乱れ打ち
チコチコ
（ヒメグマ）ヒメ
ヒメ
そいつが本物だ
行け チコリータ
（チコリータ）チコチコチコ…
（チコリータ）チコー
（ヒメグマ）ヒメー
（ヒメグマ）ヒメ
（チコリータ）チコ
やったな チコリータ
勝負ありね
チコリータ
（チコリータ）チコ～
偉いぞ よく頑張ったな
（ワニノコ）ワニワニワニワー
（タケシ）リュックは
返してもらうぞ
（タケシ）ん？
（カスミ）ヒメグマの体が…
リ… リングマ
進化したんだ
（リングマ）グオオ…
（サトシたち）うわああ
逃げろ～
（リングマ）グオオ
（カスミ）でも あのヒメグマが
進化するなんて…
これで悪さをしなくなってくれると
いいんだけど
まあ あの姿なら
今までの手は使えないし
誰も引っかからないと思いますよ
ピカピカ
チョゲチョゲピー
それじゃあ みんな
気をつけてね
ジョーイさんもお元気で
（カスミ）さようなら～
（ナレーター）いたずらものの
ヒメグマの件は
なんとか 一件落着
そして サトシたちは
次の町へ向けて
旅立つのであった
結局 畑の持ち主に捕まって
とうもろこし代
全部 払わされて
残ったのは お情けでもらった
ポップコーンだけニャ
（物音）
（ロケット団）ん？
（リングマ）グオオ
（ロケット団）うわあ リングマだあ
（リングマ）グオオ グオー
（ニャース）ニャ？
１人では さみしいから
皆さんのポケモンになりたい？
（リングマ）グオ
そりゃ心強いわね
じゃあ 一緒に
ポップコーン食べるか？
（リングマ）グオグオ
それじゃあ みんなで
パーッといくニャ
（ロケット団）それ
楽しくって 楽しくって やな感じ
はい 楽しくって
楽しくって やな感じ
ほら 楽しくって…
♪～
～♪
（オーキド博士はかせ）
さ～て 今回のポケモンは？
ピ… ピカチュウ
ナンバー097といえば
そう スリーパーじゃな
スリープの進化形スリーパー
左手の振り子のようなものを
動かして
相手を眠らせるのが
得意なポケモンじゃが
主な生息地や その生態など
詳しいことは
まだ分かっておらん
スリーパーは眠らせた相手の
夢を食べる
つまり 夢をなんらかの
エネルギーに変換して
摂取するのだといわれているが
それは具体的に
どうやっているのか
ぜひ その現場を見たいものじゃ
なっ スリーパー
ああ…
（いびき）
では ここで一句
みんなも ポケモン
ゲットじゃぞ
（サトシ）久しぶりに出会った
ポケモンカメラマンのトオル
トオルは なんと
あの伝説のポケモン—
フリーザーを探して
旅をしてたんだ
そこへ突然 落ちてきた
氷漬けのヒマナッツ
しかも 辺りは
いきなり冷え込んできた
これはトオルが探すフリーザーと
何か関係があるのか？
次回「ポケットモンスター」
「こおった ヒマナッツのなぞ」
みんなもポケモン ゲットだぜ