♪～
～♪
（ナレーション）シロガネタウンに
到着したサトシたちは—
ポケモンリーグ･シロガネ大会
出場の最終手続きを—
ポケモンセンターで行っていた
（サトシ）よし 手続き終了
いよいよシロガネ大会だぜ
ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカピカ
（カスミ）ちょっとサトシ 忘れ物
（サトシ）え？
（タケシ）ほら 大会のガイドブックだ
（サトシ）あっ いっけねえ
（シゲル）やれやれ…
（３人）え？
（シゲル）君のそそっかしさは
相変わらずだな
（サトシ）シゲル！
（シゲル）久しぶりだな サトシ
（サトシ）そうか お前も
シロガネ大会に出るんだな
（シゲル）ああ 大会に参加させる
ポケモンも登録したし—
あとは試合開始を待つだけさ
（タケシ）なるほど ポケモンたちの
最終調整も終わってるってわけだ
（カスミ）さすが シゲルね
僕はこの大会にすべてをかけている
目指すは優勝さ
優勝するのは俺だ
俺はお前と戦い そして勝つ！
（ピカチュウ）ピカ！
（シゲル）フフフ… そのことば
そっくりそのままお返しするよ
何だと！
セキエイ大会では果たせなかった
君との勝負…
この大会で必ず決着をつけてやる
（カスミ）はあ…
自信満々って感じ
（トゲピー）チョゲ
シゲル… あいつにだけは
絶対負けないぞ
ピカピカ！
（お祭りのにぎわい）
（タケシ）俺たちが泊まる選手村は
この通りを抜けた向こうにあるようだな
（子どもたち）ちょうだい ちょうだい！
（カスミ）あれ？
（タマランゼ）はいはい
たくさんあるからの
（子どもたち）わ～い わ～い
（サトシ）タマランゼさん！
（タマランゼ）ん？
（タマランゼ）
おお サトシくんたちか
（タケシ）お久しぶりです
（カスミ）何してらっしゃるんですか？
こんな所で
（タマランゼ）いや 何
大会の責任者として—
お客さんを
お出迎えしようと思ってな
ファンサービスも会長の務めじゃよ
いや～ たまらんなあ
（タケシ）そうだったんですか
（タマランゼ）こうして君たちに会うのも
セキエイ大会以来じゃな
サトシくんもシロガネ大会に
出場するんじゃろう？
（サトシ）ええ
（タマランゼ）そうか そうか
お客さんの心を熱くする
すばらしいバトルを期待しておるぞ
（サトシ）はい 頑張ります
（ピカチュウ）ピカピカ
（男性客Ａ）ねえ ちょっと！
（女性客Ａ）急いでよ！
（男性客Ｂ）お冷やちょうだい
（ムサシ）はいはいはい！
（女性客Ｂ）こっちクリームパフェ
（コジロウ）はいはいはい！
（男性客Ｃ）俺たちにも２つ
（男性客Ｄ）さっきから呼んでんだけどさ
（ムサシ･コジロウ）はいっ
はいっ はいっ
（ムサシの息遣い）
（男性客Ｅ）こっちもだよ
（ムサシ）あ～ なんで こんなに
注文が多いのよ
（女の子）あの～
（ムサシ）え？
（女の子）あたしのハンバーグ
まだですか？
あ～ら かわいいお嬢ちゃん
もう少し待っててちょうだいね
（女の子）早くしてね おばさん
（ムサシ）お…
（ムサシ）お… ば…
おばさ～ん！
（ムサシ）あ～！ 誰がおばさんよ
誰がおばさんよ なんでおばさんよ～
（コジロウ）まあまあ 落ち着いて…
（ニャース）怒っちゃダメだニャ
お客様は神様だニャ
はい お子様ランチ できたニャ
ニャー 何するニャー！
（コジロウ）それは
お客様に出す料理だぞ
うるさいわね！
お客様のものはあたしのもの
あたしのものは あたしのものって
今 決めたの！
（ソーナンス）ソーナンス！
（ムサシ）もうヤケ食いよ
ここの料理 全部食べてやるわ
（コジロウ）こうなったら…
（ニャース）ニャーたちも食べるニャー
（ソーナンス）ソーナンス！
（店長）あ～！
（店長）お前たち
お客さんに出す料理を…
（店長）全員クビだ～！
（ロケット団）わ～！
（タケシ）レストランに
ポケモンセンター完備の宿舎か
（サトシたち）うわ～
窓から湖が見えるのね
（トゲピー）チョゲ
（タケシ）なかなかいい部屋だな
（サトシ）アッハッハ 見ろよ
ソファもふっかふかだぜ
（ピカチュウ）ピーカ！
（カスミ）あのパソコンで
出場選手のデータも見られるのね
（タケシ）そうさ
さて 荷物を降ろしたら
すぐ選考会だ
のんびりしてる暇はないぞ
ああ わかってるさ
ピーカチュウ！
（トレーナーＡ）ニドキング
突進よ！
（ニドキング）ニドー！
（トレーナーＢ）オーダイル
ハイドロポンプ！
（オーダイル）オーダイ オー！
おおっ やってる やってる！
（カスミ）どれもレベルの高そうな
ポケモンばっかりね
（ピカチュウ）ピーカー
（リングマの悲鳴）
（ピカチュウ）ピカ！
（審判）リングマ 戦闘不能
ドンファンの勝ち！
よって 勝者
タンバシティのタカシ！
（カスミ）選考会の使用ポケモンは
１体だけなのね
（タケシ）ああ この選考会で—
200人あまりの選手が
48人に絞られるんだ
（サトシ）え？ いきなり
そんなに減っちゃうの？
（タケシ）そうさ バトルは
基本的に１人３回ずつだが—
その内容によっては１回くらい負けても
予選リーグに出場できるらしい
つまり いいバトルをして
審査員に認められればいいのね
そういうことだな
何だかわかんないけど
とにかく勝てばいいんだろ？
実力で勝ち抜いて
予選リーグに進出してやるぜ
なっ ピカチュウ
ピカピカ！
（場内アナウンス）
マサラタウンのサトシ選手—
ヨシノシティのサブロウ選手
Ｃコートに入ってください
よ～し 行くぞ！
（審判）それでは
選考会Ｃブロックの第３試合
マサラタウンのサトシ選手と—
ヨシノシティのサブロウ選手の
バトルを始めます
まずは先攻と後攻の決定です
コンピューターの
ルーレットで決めるのね
先にポケモンを出すほうが
不利だからなあ
いくら実力があっても運もないと…
（タケシ･カスミ）あ！
（審判）先攻 サトシ選手
後攻 サブロウ選手
試合開始！
シロガネ大会 最初のバトルだ
ガンガン飛ばすぜ！
（サトシ）行け ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカ！
（サブロウ）初戦を託すのは
僕の最も信頼するポケモンだ
行け オオタチ！
（オオタチ）オオータチ
（ピカチュウ）ピカ？
（サトシ）えっ オオタチだって？
てっきり電気タイプに強い—
地面タイプとかを
出してくると思ったけど…
（トゲピー）チョゲ？
だが油断するなよサトシ
オオタチはオタチの進化形だ
レベルが低いはずはないぞ
わかってるって
相手が誰だろうと全力で行くぜ！
ピカチュウ 10万ボルト！
ピーカーチュー！
オオタチ 影分身！
（オオタチ）オオタチ オオタチ
オオタチ…
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）何！
（オオタチ）オオー オオー
何て速い影分身なの
やはり あのオオタチ
かなりのレベルだぞ
（ピカチュウ）ピ… ピーカー！
今だ オオタチ スピードスター！
（オオタチ）オッ オオータチ！
（ピカチュウ）ピカー
（サトシ）ああっ ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピー！
（サトシ）負けるな ピカチュウ
電光石火だ！
（ピカチュウ）ピカ！
ピカピカピカ…
オオタチ 穴を掘るだ
（オオタチ）オータチ！
（ピカチュウ）ピカ
今だ 頭突き！
（オオタチ）オータチ！
（ピカチュウ）ピカー！
（ピカチュウ）ピ…
（サトシ）ピカチュウ 立つんだ
（ピカチュウ）ピーカッ
穴を掘る！
（オオタチ）タチッ
（ピカチュウ）ピカッ
ピカ？
（オオタチ）オオー
（ピカチュウ）ピカッ
（オオタチ）タチッ！
（サトシ）ピカチュウ！
オオタチの能力を生かした
実に頭脳的な作戦だ
これじゃ反撃できないわ
（トゲピー）チョゲ
（オオタチ）タチッ
（ピカチュウ）ピカ
（オオタチ）オータチ
（ピカチュウ）ピカ！
（オオタチ）タチッ
（ピカチュウ）ピ… ピカチュウ
（オオタチ）オータチ！
（ピカチュウ）ピカッ
（ピカチュウ）ピカ… ピ
オオタチ スピードスター
（オオタチ）オータチ
（ピカチュウ）ピカー！
（サトシ）ピカチュウ！
（オオタチ）オータチ
（ピカチュウ）ピカ…
このままじゃダメだ
何とかしてオオタチの動きを止めなきゃ
ピカチュウはフラフラだ
今なら倒せる
オオタチ とどめの頭突きだ
（オオタチ）オータチー
オオタチの動きを封じるには…
あっ そうだ！
ピカチュウ
オオタチの体にしがみつけ！
（ピカチュウ）ピッ
（オオタチ）タチッ
（ピカチュウ）ピカッ
しまった！
オオタチ ピカチュウを振り払え
（オオタチ）オー オー オー
頑張れピカチュウ
振り落とされるな！
（ピカチュウ）ピカッ
（オオタチ）オータチ
オータチ オータチ
（サブロウ）ま… まずい
（サトシ）今だ ピカチュウ
（サトシ）10万ボルト！
（ピカチュウ）ピーカーチュー！
（タケシ）こ… これは…
（トゲピー）チョゲ
何てパワーなんだ
（オオタチ）オータチ…
（ピカチュウ）ピカッ
（サトシ）いいぞ ピカチュウ
今だ サトシ！
オオタチは息が上がってるわ
チャンスよ
よ～し 行け ピカチュウ
電光石火だ！
（ピカチュウ）ピカッ ピーカ！
（オオタチ）オータチ
あっ オオタチ！
（オオタチ）オータチ…
（審判）オオタチ 戦闘不能
ピカチュウの勝ち！
（審判）勝者 マサラタウンのサトシ
（サトシ）やった！
（ピカチュウ）ピカチュウ
よし まずは１勝だ
ちょっと ヒヤヒヤしちゃったけど
いいバトルだったわよね
（トゲピー）チョゲプィ～
（サブロウ）よく頑張ったな
オオタチ
（オオタチ）オータチ
（サトシ）オオタチ 大丈夫かい？
ああ 大したことはないよ
それにしても
君のピカチュウは強いな
いや 君のオオタチこそ
機会があったら
またバトルしてくれよ サトシ
（サトシ）もちろん
（ピカチュウ）ピカチュウ
（歓声）
（サトシ）ゴマゾウ 突進だ！
（ゴマゾウ）パオー
（ゴーリキー）ゴリー
（ピカチュウ）ピカー ピカチュウ
（トゲピー）チョゲプィ～
（ナッシー）ナッシー ナッシー
ナッシー
ヒノアラシ 火炎放射だ！
（ヒノアラシ）ヒーノー！
（ナッシー）ナッシー
（サトシ）これが予選リーグに
進出した選手たちか
（タケシ）お！ ハヅキさんだ
選考会突破か
さすがハヅキさんね
（トゲピー）チョゲプィ～
（サトシ･カスミ）あ！
（カスミ）シゲルもよ
それで 俺は…
あっ あった！
（ピカチュウ）ピーカー
まずは予選リーグへ進出ね
よ～し あとは優勝目指して
まっしぐらだぜ
（ピカチュウ）ピッカピカ
（タマランゼ）しかし…
（３人）え？
果たして そう簡単にいくかな？
（サトシ）タマランゼさん
（カスミ）
一体どういうことですか？
（タマランゼ）決勝戦まで勝ち抜くのは
かなり大変なことなんじゃよ
シロガネ大会の予選リーグは
１ブロック３人で争われ—
そのうち最も
勝ち点の多いトレーナーが—
決勝トーナメントに出場できる
そして予選リーグを
見事突破した16名によって—
決勝トーナメントが
行われるんじゃ
（カスミ）優勝するには—
かなりの数のバトルを
こなさないといけないんですね
（タケシ）なるほど…
確かに大変だな
（タマランゼ）まあ そういうことじゃ
いや たまらんなあ
（サトシ）でも俺 それを聞いて
ますますやる気が出てきました
やるぜ ピカチュウ
勝って勝って勝ちまくって
必ず優勝ゲットだぜ！
（ピカチュウ）ピッカピカ！
Who's that Pokemon？
オオタチ
ダメだ 眠れないや
（ピカチュウ）ピカ？
あっ ごめん 起こしちゃったな
ピカピカチュウ ピカチュウ
あしたの開会式が終わったら
いよいよ予選リーグの始まりだ
みんな選考会を突破してきた
つわものぞろいだと思う
頑張ろうぜ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピーカ
あれ？ 俺たちのほかにも
誰かいるぞ
ん？ あれは…
え？ ああ サトシか
シゲル 一体どうしたんだ？
こんな所で…
（ピカチュウ）ピーカ？
（サトシ）シゲル…
お前 眠れなかったのか？
（シゲル）ああ
まあ そんなところだ
（サトシ）俺もおんなじさ
きれいな月だな
ああ
マサラタウンを出て初めての夜も
こんな月が出ていた
え？ そうだったっけ
覚えてるか？
あの日 君はオーキド研究所に
遅れてやって来た
（サトシ）そ… その話はもう…
そして残っていたのは—
なかなか言うことを聞かない
ピカチュウだけだった
（ピカチュウ）ピーカ？
でも そのピカチュウは 今や
君のとっても大事なパートナーだ
（サトシ）あ… ああ
確かにそうだよな
（ピカチュウ）ピカチュウ
不思議だな
あの日 君が遅刻しなかったら…
あの夜 僕がこんな月を
見ていなかったら—
今こうしている この時間は—
全く違うものに
なっていたのかもしれない
そのとき何を選ぶかで
未来は無限に広がっていくんだ
（シゲル）僕たちは まだまだ未熟だ
なあ シゲル
お前 一体どうしたんだ？
なんで そんな…
（シゲル）別に…
ただ僕たちには—
まだまだ いろんな可能性が
あるんじゃないかと思っただけだ
それより よく覚えておいてくれ
君に勝ち シロガネ大会で
優勝するのは この僕だ
今度は俺が今のことばを
そっくり返してやるぜ
お前に優勝は渡さない
シロガネ大会で優勝するのは
この俺だ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（花火の音）
（アナウンサー）ご覧ください 皆さん
シロガネスタジアムは超満員です
この大観衆は
まもなく始まる開会式を—
そして選手たちの入場を
今や遅しと待ち構えているのです
（アナウンサー）ジョウトリーグ
シロガネ大会に集まった…
（オーキド博士はかせ）おお！
開会式が始まるぞ ケンジ
書類の整理は後回しじゃ
（アナウンサー）…今 始まるのです
優勝するのは一体誰か？
これから始まる熱戦に
心から期待しましょう
最新情報です
ホウオウの聖なる炎を手にした
聖火リレーのランナーが—
今 シロガネタウンに
入ったもようです
（タケシ）じゃあ俺たちは
スタンドにいるから
（サトシ）入場のときさ こんなふうに
手振るから見ててくれよ
（ピカチュウ）ピカピカ！
（カスミ）あんまり目立たないでよ
恥ずかしいから
（トゲピー）チョゲプィ～
（係員）フィールドへの入場は
こちらからになりま～す
前の方から１列になって
ゆっくりお進みくださ～い
（シゲル）ああ？
（コジロウ）ちょっとちょっと 君
（サトシ）え？ 俺のこと？
（ムサシ）そうそう君のこと
（コジロウ）シロガネ大会出場記念
使用ポケモンの足形パネルの
申し込みは終わってる？
（サトシ）ポケモンの足形パネル？
（ピカチュウ）ピーカ？
（サトシ）いえ
まだ申し込んでませんけど
（ムサシ）よかった
このままじゃ大会出場を
取り消されるところだったわ
（サトシ）えっ ホントですか？
（コジロウ）向こうですぐに
申し込み手続きをしてください
さあ 早く早く
（サトシ）わかりました
サトシ…
一体どこへ行くつもりだ
（サトシ）ぐうっ！
お前たち いきなり何をするんだ
（ムサシ）“お前たち いきなり
何をするんだ”と聞かれたら
（コジロウ）答えてあげるが
世の情け
（ムサシ）世界の破壊を防ぐため
（コジロウ）世界の平和を守るため
愛と真実の悪を貫く
ラブリーチャーミーな敵役
（ムサシ）フッ ムサシ
（コジロウ）コジロウ
銀河をかける
ロケット団の２人には
ホワイトホール
白いあしたが待ってるぜ
（ニャース）ニャーんてニャー！
お前たち ロケット団！
ニャっぱし基本に忠実な作戦は
成功率が高いのニャー
（ピカチュウ）ピカピー
（ムサシ）というわけで
（コジロウ）ピカチュウは
いただいていくぜ
（ニャース）ニャー
し… しまった
（アナウンサー）誇り高く胸を張り
選手たちが続々と入場しています
（カスミ）遅いわね サトシ
（タケシ）ああ どうしたんだろう
（トゲピー）チョゲ
（アナウンサー）さあ あとは
聖火ランナーの入場を待つのみです
しかし サトシとシゲルが
まだのようじゃが…
（サトシ）この！ この！
おわ～！
（シゲル）サトシ 何があったんだ？
（サトシ）ピカチュウがロケット団に
連れていかれたんだ！
何だって？
（コジロウ･ムサシ）ワーハッハッハ！
（サトシ･シゲル）待て！
（ムサシ）え？
（コジロウ）もう追いかけてきたのか？
（ニャース）しかも
ダブルジャリボーイニャー
（ランナーとロケット団）うわ～！
（シゲル）あ！
（サトシ）ピカチュウ！
（サトシ）ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカピー
よ～し！
（ムサシ）ヤバっ
（ニャース）逃げるニャ
（サトシ）逃がすか
ピカチュウ 10万ボルトだ
（ピカチュウ）ピカ！
ピーカーチュー！
（ロケット団の悲鳴）
（ロケット団）やな感じ～！
やったぜ！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（ランナー）うっ うう…
（サトシ）大丈夫ですか？
（シゲル）
どうやら足をくじいたらしい
（ランナー）あ… 何 大したことは…
（ランナー）うっ うう…
（サトシ）ダメですよ
（シゲル）しばらく安静にしないと…
（ランナー）だけど
みんなが待ってるんだ
この聖火を！
大会のシンボル
ホウオウの聖なる炎
よ～し！
（アナウンサー）
一体どうしたのでしょう
聖火ランナーは
まだ姿を見せません
大会会場へ入ったことは
確認されているのですが…
あっ これは…
ただいま入った情報によりますと—
聖火ランナーがアクシデントで
走れなくなったとのことです
何だって？
それじゃあ開会式は…
（トゲピー）チョゲ
チョゲチョゲ チョゲ
（カスミ）どうしたの？
（ピカチュウ）ピカ！
（タケシ･カスミ）あ！
（男性Ａ）おっ
（男性Ｂ）来た来た来た
（歓声）
（カスミ）ええ！
（タケシ）サトシ！
（トゲピー）チョゲ
（アナウンサー）
来ました　ピンチランナーは—
マサラタウンのサトシ選手です
なんと サトシが聖火ランナー？
（アナウンサー）争いを鎮め—
大地や森をよみがえらせたという
伝説のポケモン
（アナウンサー）
ホウオウの聖なる炎が今—
このシロガネスタジアムの聖火台に
運ばれてきました
（拍手と歓声）
（タマランゼ）選ばれた選手の皆さん
ホウオウの聖なる炎が
君たちを見守っています
持てる力のすべてを出し—
正々堂々
悔いのない戦いをしてください
（歓声）
（ナレーション）ホウオウの
聖なる炎が夜空に燃え上がり—
いよいよポケモンリーグ
シロガネ大会が始まった
果たしてサトシは この大会で—
どんなバトルを
見せてくれるのだろうか
♪～
～♪
（サトシ）シロガネ大会
予選リーグの１回戦
相手は炎ポケモンの使い手
モエだ
全力で挑む俺たちだけど
モエの強力なポケモンに—
ゴマゾウが ワニノコが
倒されてしまう
こうなったらお前の出番だ
行けゼニガメ
消防団仕込みの技
見せてやれ！
次回 ポケットモンスター
「よせんリーグ！
マグマラシほのおのバトル!!」
みんなもポケモン ゲットだぜ！
やあ 諸君 元気にポケモン
ゲットしとるかな？
さあ きょうから
ジョウトリーグ･シロガネ大会を—
251倍楽しむべく
特別講座を開講するぞ
では 始まり始まり
シロガネ大会のバトルは
選考会 予選リーグ—
決勝トーナメントの３つがある
まず最初に行われる選考会とは—
予選リーグへの出場者の
絞り込みのために行われる
このバトルの結果と
各種のジム戦の成績が総合的に評価され
予選リーグへの出場権を
得られるというわけじゃな
また グループ制をとっているのは
各グループのレベルが—
平均的になるように
配慮されているからなんじゃ
選考会の参加トレーナーは
実に200人以上
長いバトルの始まり
というわけじゃな
では 本日の講義はここまで
みんなもポケモン ゲットじゃぞ