♪～
～♪
（ナレーション）
ニビシティでついにサトシは―
ポケモンジムでの
トレーナー対決に初挑戦(はつちょうせん)
（ナレーション）
そのファイトぶりを認(みと)められ―
ポケモンリーグの
参加資格(しかく)の一つである―
グレーバッジを手に入れたサトシ
ポケモン界のトップブリーダーを
目指すタケシも加わり旅はつづく
つづくったら つづく
「ピッピとつきのいし」
（ナレーション）
…でもって そのつづき
一行は ここ おつきみやまに
やってきた
次に目指す町 ハナダシティには
この道が最短距離(きょり)なのだ
（カスミ）おつきみやまって
風流な名前よね
（タケシ）
風流も風流 この山には いん石が
落っこちたって伝説があるんだ
（サトシ）いん石？
（カスミ）それ風流？
（タケシ）
月の石って呼(よ)ばれてるんだぜ
（カスミ）あー それ風流
（リカオ）うわあああああ
（ピカチュウ）ピ！
（サトシ）あっちだ
（ズバットたち）
キー キー キー…
（リカオ）うああああ…
（サトシ）はっ あれはズバット
（カスミ）すごい数よ
（ずかん）
“ズバット” コウモリポケモン
超音波(ちょうおんぱ)を出して飛行する
暗い洞窟(どうくつ)に生息し
外に出ることは あまりない
でも 出てる
何やってんの！
あの人を助けなくちゃ！
ああ… え… そうだった
ピカチュウ 電撃(でんげき)だ！
（ピカチュウ）ピ！
（リカオ）ああ…
（ピカチュウ）ピカチュウウウウ！
（ズバットたち）
キー キー キー キー…
（リカオ）ケー… ベリー…
（サトシ）あ… ああー
（ピカチュウ）チュウ
（サトシ）大丈夫(だいじょうぶ)ですか？
（リカオ）どわああああ！
（リカオ）キミたちは すばらしい
（サトシ）な… 何なんだよ～
（リカオ）
すばらしい！ 本当にすばらし～い
（リカオ）キミは すばらしいよ…
（サトシ）あー やめてよ～
（ピカチュウ）チュウウウウウ！
（サトシ）あああああああああ！
（リカオ）か… か… あ…
（倒れる音）
（リカオ）
人間とポケモンの かくも
厚(あつ)ききずな 見せてもらいました
（サトシ）き… きずな？
そうとも モンスターボールなんか
無くったって―
人間とポケモンは分かり合える
あ～ キミたちに会えて
ボクは とっても―
感動と興奮(こうふん)のつるべ打ち！
おてんとうさまー！
ありがとー！
（やまびこ）
ありがとー　ありがとー
（カスミ）
見かけによらず熱いお人
（リカオ）あ～ 感動をありがとう
え… あ… で ズバットは
なんで おじさんを襲(おそ)ってたの？
えーっ おじさんじゃない！
ボクの名前はリカオ
ニビシティ科学博物館の…
愛と… 勇気の… 研究員！
（サトシ･カスミ）はあ…
（リカオ）この洞窟(どうくつ)を見てごらんよ
昼間みたいに明るいだろ？
変な連中が洞窟(どうくつ)中
こんなにしちゃって
おかげでポケモンたちの生活は
めちゃくちゃさ
（タケシ）
ズバットは この光のせいで
おかしくなってしまったんだな
（リカオ）他(ほか)にもパラスが
キノコをパラパラ植えたり―
サンドは
体がひからびて さんざん
（ピカチュウ）ピー…
（リカオ）
だからボクは悪い連中から
おつきみやまを守るために―
パトロールしてるんだ
（カスミ）へえ パトロール
でも なんで荒(あ)らされてるの？
月の石が有名になったからさ
（サトシ）そうなんだ
（リカオ）そうなんだ
あ～ 大宇宙(だいうちゅう)のロ～マンチック
月の石！
この山に眠(ねむ)っていると言われながら
いまだ破片(はへん)しか見つかっていない
伝説の宇宙(うちゅう)からのおくりもの
月の石がポケモンのパワーを
アップさせるという―
研究報告(ほうこく)が出てから―
人間は月の石を探(さが)して
どんどん山の中に入っていったんだ
なるほど
ボクはね 小さい時から―
ポケモンは宇宙(うちゅう)から来たと
思ってるんだ
（サトシ･カスミ･タケシ）
宇宙(うちゅう)！？
ああ
（リカオ）
きっと月の石は宇宙船(うちゅうせん)で―
ポケモンたちは それに乗って
地球に来たに違(ちが)いない
（カスミ）
そりゃまた大胆(だいたん)なご意見
い～や きっとそうなんだ！
月の石はポケモンのもの
人間が取っちゃいけないんだ
（サトシ）ぎくっ
（リカオ）
なあ そう思うだろ？
は… はい
（ピッピ）ピッピ ピッピ…
（一同）
ええーっ！
（タケシ）あれは ピッピだ
キャー かわいい！
（ずかん）
“ピッピ” 妖精(ようせい)ポケモン
平和を好む 心やさしいポケモン
主におつきみやまに生息するが
発見例は 極(きわ)めて少ない
こりゃあ ゲットのチャンス！
（リカオ）待ってくれ！
（ピッピ）ピッピ ピッピ…
ああ… うん…
このまま そっとしておいて
ほしいんだ
キミなら分かってくれるだろ？
えっ…
そうか… そうだね
（ピッピ）ピイイイイ！
ピ～…
（ニャース）
ニャー 見つけたニャー
（サトシ）ニャース！
（ニャース）
ニャ… ニャンで お前らが！
そりゃあ こっちのセリフだ！
（ピカチュウ）ピカー？
（ピッピ）ピピー？
（ピカチュウ）ピカチュウー
（ピッピ）ピッピー
この洞窟(どうくつ)で悪さをしてたのは
やっぱりロケット団(だん)だったのか
（タケシ）
…となれば たたかねば
男がすたるってもんだ
（ムサシ）
すたっててくれりゃ いいのに！
世界の破壊(はかい)を防(ふせ)ぐため
（コジロウ）世界の平和を守るため
（ムサシ）愛と真実の悪を貫(つらぬ)く
（コジロウ）
ラブリーチャーミーな敵役(かたきやく)
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
（ムサシ）銀河(ぎんが)を駆(か)ける
ロケット団(だん)の２人には…
（コジロウ）ホワイトホール
白い明日(あした)が待ってるぜ
（ニャース）あ ニャーんてニャ
ロケット団(だん)だってー！？
ったく！ いつも同じこと言ってて
恥(は)ずかしくない？
（ムサシ）
このセンスが分からんジャリは…
（コジロウ）
ロケット団(だん)に入る資格(しかく)なし！
誰(だれ)が入りたいもんか！
お前たちのせいで洞窟(どうくつ)のポケモンが
おかしくなってんだ！
ゆるさないぞ！
（ムサシ）知ったことか
（コジロウ）
オレたちの目的は ただ一つ
月の石を使ってポケモンを
パワーアップしたいだけニャ
そうすりゃ世界征服(せいふく)はもうすぐさ
そんなことは させない！
石が欲(ほ)しけりゃ
その辺の石ころでも持っていけ！
（ムサシ）なーんだい エラそうに
（コジロウ）100年早いんだよ
リカオさんとピッピを頼(たの)む
チャンスを見て逃(に)げるんだ
（サトシ）いいな？
（カスミ）オッケイ
（ムサシ･コジロウ）行くぞ！
（ムサシ）アーボ！
（コジロウ）ドガース！
バタフリー キミに決めた！
これで勝負だ！ それ！
（ドガース）ドガー
（アーボ）シャー
（バタフリー）フリ～～～！
（ズバット）キー！
えーっ ズバット！
洞窟(どうくつ)の入り口でゲットしたんだ
あ～あ オレもやっときゃよかった
ドガース スモッグだ！
ドガース！
（サトシ）バタフリー 吹(ふ)き飛ばせ
（タケシ）ズバットも協力するんだ
（バタフリー）フリ～～ フリ～～
何だと！
（サトシ）どうだ！
（カスミ）今よ！ さあ早く！
（アーボ）シャー！
（バタフリー）フリー！
あっ バタフリー！
ドガース
（タケシ）
ああ！ しかっりしろ ズバット！
超音波(ちょうおんぱ)だ！ 行けーっ！
（超音波(ちょうおんぱ)の音）
（アーボ）シャボ？
（ドガース）ドガ？
（ムサシ）ああ…
（コジロウ）しまった！
（ムサシ）あ～ コラ コラ コラ！
（コジロウ）
しっかりせんか お前ら！
アーボとドガースが混乱(こんらん)したぞ
バタフリー 吹(ふ)き飛ばしだ！
こいつらを洞窟(どうくつ)の外にほうり出せ！
フーリ～～～～！
（ムサシ）いやあああああ！
（コジロウ）うわああああ
（ムサシ）のっけから～
（ムサシ･コジロウ）
やな感じ～っ
（サトシ）やったぜ！
（タケシ）ナイスコンビネーション
あっ あ… 待てよ
何か忘(わす)れてるような…
カスミたちなら さっき…
（サトシ･タケシ）
あっ ニャースだ！
ピピピピ ピピピピ…
（カスミ）あっ あらら…
外に出ちゃった
♪
（みんな）だ～れだ？
（みんな）ピッピ
（ピッピ）ピッピ ピッピ
（リカオ）ピッピ 待ってくれー
（ニャース）待つニャ
（ピッピ）ピ～～～！
（カスミ）ピッピ！
（衝突音(しょうとつおん)）
（カスミ･リカオ）うわああああ！
（カスミ）んもーっ！
（ニャース）月の石を渡(わた)すニャ
ニャ… ニャース君 やめたまえ
話せば分かる
分からんニャー
やめなさい ニャース！
（カスミ）
ヒトデマン スピードスターよ
ニャ！
ニャ！ ニャー！
今よ　水鉄砲(みずでっぽう)！
（ニャース）
ニャー ニャニャニャニャー！
ぶわわ… ニャニャニャ～～～～！
ばよならさーん
（ピッピ）ピ～
（カスミ）戻(もど)れ ヒトデマン
（サトシ）おーい！
みんな 大丈夫(だいじょうぶ)？
あんなやつ このカスミ様の
敵(てき)じゃないもんね
（カラスの鳴き声）
（サトシ）これは？
（タケシ）ポケモンフーズ
ポケモン専用(せんよう)のエサだよ
いろんなポケモンに合わせて
自分でブレンドした特製(とくせい)さ
（サトシ）ふーん
（サトシ）うまいのか？
オレはブリーダーだ
今度はピカチュウのも
ブレンドしてやる
毛のつやが良くなるぞ
（リカオ）どれどれ
んー…
んん なかなか…
（サトシ）はあ 本当？
人間の口には
合わないと思うんだけど…
（ピカチュウ）ピッ チュウ？
（ピッピ）ピッピー ピッピー
ピッカ ピカチュウ
（ピッピ）ピッピ ピッピピー
（ピカチュウ）ピッカ～
ピカチュウって―
“友達100人できるかな？”って
タイプだな
（ピカチュウ）ピカピ！
（ピッピ）ピ！
（サトシ）どうした？ ピカチュウ
（ピッピ）ピッピ ピッピ
（足音）
（ピッピ）ピッピ ピッピ…
（ピカチュウ）ピカチュウ…
ピカチュウ どこまで行くんだよー
（ピッピ）ピー
（ピカチュウ）チューウ
（サトシ）ああ！ 別の洞窟(どうくつ)
（一同）ああ～！
（リカオ）
これが月の石の本体…
（カスミ）なんか すごくきれい
（タケシ）
とても不思議な気持ちになるなー
（サトシ）
あっ ねえ見て ピッピが…
（カスミ）
ピッピがこんなにたくさん…
（ピッピ）ピピー ピッピピー
ピピー
（サトシ）一応(いちおう)歓迎(かんげい)されてんのかな
（タケシ）たぶん
（カスミ）あっ 見て！
（ピッピたち）
ピッピピピー ピッピッピー…
すごい　ピッピたちは１つの社会を
作って暮(く)らしてるんだ
（ピカチュウ）ピカピカ
（ピッピ）ピピ ピッピ ピッピー
（ピカチュウ）
ピーカ ピカチュウ
おい ピカチュウ
ピッピは何て言ってるんだ？
ピッカ ピカピー
ピーカピカ ピカチュウ！
（リカオ）分かるのかい？
ああ たぶん こう言ってるんだ
（サトシ）
この石をいっぱい集めて…
盆踊(ぼんおど)り！
（ハズレのブザー音）
ピーカピッカ
ピー ピカー
（サトシ）ピッピを… だっこ？
（タケシ）いい子 いい子？
（カスミ）守る？
（ピカチュウ）ピッカー！
（カスミ）やったー！
ピカピカー
（カスミ）なに？ バンザイ？
（サトシ）
ピッピを守って バンザイ？
何だ？
うっ！ いって～
ピー ピカー
（カスミ）髪(かみ)の毛がどうしたの？
（タケシ）カミ…？
分かった　神様だ
（正解(せいかい)のチャイム）
ピカチュウ
（タケシ）アハハハハ…
（サトシ）ピッピを守る神様だ
（正解(せいかい)のチャイム）
ピカチュウ ピカチュウ
（リカオ）神様？ これが？
（カスミ）なんか
こうして幸せに暮(く)らしてる―
ピッピたちの邪魔(じゃま)はしたくないわね
（サトシ）ああ
すばらしい！
なんて すばらしいんだ
リカオさん
大宇宙(だいうちゅう)　ポケモン
そしてボクら人間
すべては月の石で
つながってるんだ
これぞ ローマンチック
たえなる宇宙(うちゅう)の調べだ
（ニャース）見つけたニャー
（一同） んん？
（サトシ）
本当にしつこいな お前ら
（リカオ）
月の石は絶対(ぜったい)に渡(わた)さないぞ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ピッピ）ピッピ～
（コジロウ）おやまあ
（ムサシ）何を燃(も)えてんのかねー？
（リカオ）
この石はピッピたちのものだ！
お前たちの
悪だくみなんかに使わせないぞ！
（コジロウ）
それで決めてるつもりか？
（ムサシ）足がガクガクじゃん
（ニャース）だっせーニャー
（リカオ）なんだとー
（サトシ）リカオさん！
うおおおおおおおおお！
（ニャース）ほいニャ
（リカオ）どわあああああ！
（眼鏡(めがね)が落ちる音）
おバカニャン
め… 眼鏡(めがね)　世の中ピンボケだー！
（カスミ）リカオさん
（サトシ）ひどいことするな！
（ムサシ）文句(もんく)があるなら
ポケモンで勝負よ
（コジロウ）行くぜー！
負けるもんか！
行くぞ ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピッカー！
（タケシ）行け イワーク！
（ドガース）ドガー
（アーボ）シャー
（イワーク）グオーッ
（アーボ）シャー！
（ピカチュウ）ピカチュウ！
デカけりゃ
いいってもんじゃないわよ！
（ムサシ）アーボ もぐれ！
（コジロウ）ドガース 煙幕(えんまく)！
シャー！
ドガース！
ピカチュウ…
ゲホッ ゲホッ　こりゃダメだ
ゲホッ　行け ピジョン！
（ピジョン）ピジョーン！
煙(けむり)を吹(ふ)き飛ばしてくれー
ピジョーン ピジョーン
ピジョーン！
（サトシ）あーっ やられたー！
（カスミ）月の石がなくなってる
（サトシ）あいつら 初めから
勝負する気なんかなかったんだ
イワーク！ 地下から追うんだ！
（イワーク）イワー！
（サトシ）オレたちも追っかけよう
眼鏡(めがね)… 眼鏡(めがね)… 眼鏡(めがね)…
（リカオ）あ… あ… 誰(だれ)？
（ピッピ）ピッ
はあ～ ありがとう
ねえ キミたちは月の石を
取り返しに行かないの？
（ピッピたち）ピ～～～
大事な神様なんだろ？
自分たちで取り返さなきゃ
ボクの言うこと分かるかい？
ピーッピ
（ムサシ･コジロウ）
キャッホ キャッホ キャッホ～
（ニャース）ニャンニャーン
（ムサシ）正直者が…
（コジロウ）バカを見る～
（ニャース）
頭を使った者の勝ちニャ
（イワーク）グオオオオオオ！
（ロケット団(だん)）いやああああああ！
（衝撃音(しょうげきおん)）
（ロケット団(だん)）きゃああああああ！
（サトシ）いたぞ！
（タケシ）よくやった イワーク！
全員を縛(しば)り上げるんだ
（イワーク）イワー
（コジロウ）ドガース はね返せ！
ドガース！
（イワーク）グオオオオオオオ！
ドガー
（タケシ）イワーク！
（サトシ）あれは！？
（カスミ）リカオさん
（ピッピたち）
ピッピ ピッピ ピッピ ピッピ…
（ニャース）なんニャ こいつら…
（ピッピ）ピ～！
（ピッピたち）ピッピ ピッピ…
（ムサシ）何やってんの？
（コジロウ）フォークダンスか？
（ムサシ）あれれ… あ れ あ…
（ニャース）ニャンだニャ？
（カスミ）どうなってんのー？
（リカオ）ピッピの得意技(とくいわざ)
“指を振(ふ)る”が始まったんだ
（ピカチュウ）ピッ ピッ ピッ…
（リカオ）
ピッピたちにも何が起こるか
分からないっていう幻(まぼろし)の技(わざ)だよ
（ピッピたち）ピッ ピ～～～！
（ピッピたち）
ピイイイイイイイイ！
（地面が割(わ)れる音）
（爆発音(ばくはつおん)）
（ピッピたち）
ピー ピー ピーピー…
（ムサシ）
きゃー 今日はこれくらいでー
（コジロウ）
カンベンしてやるぜー
（ニャース）
今日はよく飛ぶニャー
（コジロウ）２度目の～
（ロケット団(だん)）
やな感じ～っ
（サトシ）すっげー！
（リカオ）月の石が…
（ピッピたち）ピー ピー…
（ピッピ）ピャー！
（ピッピたち）
ピッピ ピッピ ピッピ…
（タケシ）ピッピたちが…
（カスミ）進化してる
（ずかん）
“ピクシー”　妖精(ようせい)ポケモン
ピッピの進化形で 発見例は
ピッピより さらに少ない
これが月の石の力…
（リカオ）
ボク ピッピたちと一緒(いっしょ)に暮(く)らすよ
（サトシ･カスミ･タケシ）
ええ～っ！
ポケモンたちが幸せなら
ボクも幸せ
いつかピッピたちと一緒(いっしょ)に
宇宙(うちゅう)に行くんだ
わーお！
これもまたポケモン大好き人間の
１つの姿(すがた)だな
ピカチュウ
（サトシ）
リカオさん ピッピ また会おうね
（リカオ）さようなら～
（サトシ）ピッピたち
本当に宇宙(うちゅう)から来たのかな？
（カスミ）そう考えると楽しいわね
（タケシ）ああ
（小鳥のさえずり）
（タケシ）
この道を行けばハナダシティか
（カスミ）あ… はあー…
（タケシ）
おっ 落書きがあるぞ
（サトシ）いるんだよな～
看板(かんばん)とかポスターに―
いたずらするやつって
どれどれ…
（サトシ）“シゲル参上！
サトシのバーカ！”
んん～っ シゲルのやつ～！
負けるもんかあああああ！
（サトシ）くっそー！
（カスミ）サトシ！
（タケシ）なんだ？ あいつ
（ピカチュウ）
ピチャー… ピカ ピカ
（ナレーション）
ああ ライバルたちは 今どこに…
遅(おく)れたっていいじゃないか
最後に笑うってのも けっこう
カッコイイかもしれないぞ
たぶん…
つづく
♪～
～♪