・～
む
＜フスベシティへ向かう
サトシたちは・
かざん
ちたい
ある
とある 火山地帯を 歩いていた＞
(ｻﾄｼ)バッジは
あと１つ｡
つぎ
か
次も 勝つぞ！
も
(ﾀｹｼ)燃えてるな｡
あつ
(ｶｽﾐ)なんか 暑くない？
ちたい
火山地帯だからな｡
てんねん
ろてん
ぶろ
天然の露天風呂も あるらしい｡
・～
ひるま
おんせん
(ﾑｻｼ)昼間から温泉… サイコー｡
いや
(ｺｼﾞﾛｳ)ストレスが癒される｡
くろう
おお
(ﾆｬｰｽ)苦労が多いからニャ～｡
(ｿｰﾅﾝｽ)ソ～ナンス｡
せんし
きゅうそく
しばし 戦士の休息よ｡
いそが
急速に 忙しくなりそうニャ…｡
(ｺｼﾞﾛｳ)ジャリボーイたち｡
おんせん
温泉か…｡
しょくむ
もど
職務に戻るか…｡
めいぶつ
かんけつせん
(ﾆｬｰｽ)名物の 間欠泉なのニャ｡
かんこう
観光も できるのね～｡
じひび
(地響き)
これって もしかして…｡
うんめい
やっぱり そうなる運命…｡
だん
かん
(ﾛｹｯﾄ団)ヤな感じ～｡
暑い…｡
い
(ｶｽﾐ)暑いって言わないでよ
暑いでしょ｡
さいしょ
カスミが 最初に言ったんだ｡
そうだっけ？
いじょう
でも これは異常よ｡
ちねつ
えいきょう
(ﾀｹｼ)地熱の影響か…？
(ﾏｸﾞｶﾙｺﾞ)マグ～｡
ん？
マグ～｡
この ポケモンは…｡
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)｢マグカルゴ｣…
ようがん
溶岩ポケモン｡
おも
ちたい
す
主に 火山地帯に住んでいる｡
み
見てみろ｡
へん
す
この辺は 住みかなんだ｡
それで こんなに暑かったのね｡
はや
い
(ｶｽﾐ)暑いから 早く行きましょ｡
ああ｡
すず
(ｶｽﾐ)やっと 涼しくなってきた｡
そうだね｡
あっ・
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ピカ・
おお
大きな マグカルゴ｡
ねむ
眠ってるようだな｡
さき
すす
でも これじゃ 先へ進めないわ｡
とお
おい！ オレたち通りたいんだ｡
お
起きてくれ・
マグカルゴ！
マグカルゴ どいてくれよ・
みち
ま
なか
ね
道の真ん中で 寝るなよ｡
ピ～カ～！
ん？
に
まずい！ 逃げろ～｡
ふ
伏せろ！
なに
何すんだよ！
通りたいだけなんだ｡
あ
そうよ 道を開けなさい｡
らんぼう
乱暴なヤツだな｡
たいど
おまけに あの態度｡
うご
動きそうに ないな…｡
よ～し ピカチュウ｡
ま
まか
待って ここは アタシに任せて！
いくわよ マイ ステディ｡
かって
コダック！ また 勝手に…｡
に
で
すぐ 逃げるなら 出てこないで！
しょうぶ
マグカルゴ 勝負よ｡
ねが
ニョロゾ お願い｡
みずでっぽう
｢水鉄砲｣よ｡
ぼうぎょ
しかた
あんな防御の仕方 あり・
あれは…｡
いわ
｢岩なだれ｣｡
かわして！
｢のしかかり｣だ｡
あぶ
危ない！
かわして！
・～
ああ… ニョロゾ｡
ねが
タケシ お願い｡
だいじょうぶ
ニョロゾ 大丈夫？
がんば
ありがとう よく頑張ったわ｡
・アーッハッハ｡
たたか
かた
(ﾔｹｲｼ)オマエの戦い方
み
見してもろたで｡
あま
せやけど 甘いな～｡
しつれい
いきなり 失礼ね！
いま
今 行くから 待っとれ｡
ほう
(ﾀｹｼ)やめた方が いいぞ｡
うるさい！
も
おとこ
オレは 燃える男や｡
とぉ～！
あっ…｡
だいじょうぶ
大丈夫か？
へっちゃらや｡
あいて
ゆだん
さくせん
これも 相手を油断させる作戦や｡
あま
何が 甘いのよ！
さっきの バトルや｡
に
か
逃げてばっかりじゃ 勝てへん｡
なんですって・
たたか
かた
ホンマの戦い方 見したるわ｡
いくで… あ？
マグカルゴ 待たんかい！
に
アカン… 逃げられてもうた｡
オマエが
へた
下手なバトルしよるから…！
あたま
頭に くるわね｡
なにもの
アンタ 何者よ・
オレは ヤケイシ｡
ほのお
めざ
炎ポケモンマスターを 目指す
炎の男…｡
ひと
よ
人呼んで… ファイヤーキング｡
ふたり
(２人)ファイヤーキング？
アタシは ウォータークイーンよ｡
ウォータークイーン？
みず
おいしい水か？
ちが
違う！
みず
めざ
水ポケモンマスターを 目指す
にんぎょ
おてんば人魚の カスミ｡
な
またの名を…
ウォータークイーン｡
ウォータークイーンね…｡
水ポケモンなんか…｡
ほのお
炎ポケモンなんか…｡
わるぐち
い
き
悪口 言う気か・
そっちこそ！
もう よせよ｡
あぶら
ほのお
水に油… いや 水と炎だな｡
オレの 炎ポケモンには
わざ
き
水タイプの技なんか 効かへん｡
アタシの 水タイプなら
や
いし
さ
焼けた石も 冷ますわよ！
なんやて・
なによ・
やる気か・
やる気よ・
あやま
おそ
謝っても 遅いで｡
ことば
かえ
その言葉 そのまま返すわ｡
と
止められそうに ないな…｡
や～めた｡
に
逃げる気・
オレは あのマグカルゴを
ゲットするんや｡
あと
バトルは 後でな｡
ふん！
アンタなんかに
ゲットできるもんですか！
通れるようになったし…
行こうぜ｡
あ
(ﾑｻｼ)ヒドイ目に 遭ったけど…｡
おんせん
温泉で リフレッシュして…｡
ひとあじ
ちが
いつもと 一味 違うのニャ｡
ソ～ナンス｡
(ﾑｻｼ)ピカチュウ ゲットよ｡
あと
ぷろ
(ｺｼﾞﾛｳ)その後 もうひとっ風呂｡
こと
そんな事 言うから…｡
こうなったニャ｡
そんなぁ…｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ヤな感じ～｡
水ポケモンの方が
ぜったい
絶対 いいんだから｡
(みんな)あっ｡
さっきの マグカルゴ
見いへんかったか？
見いへん｡
バカに しとんのか・
してへ～ん｡
あっ｡
あの マグカルゴだ｡
おい マグカルゴ｡
きょうこそ ゲットしたるで｡
かくご
マグカルゴ 覚悟！
いくで！ ブースター｡
かえんほうしゃ
｢火炎放射｣や｡
おな
さっきと同じ…｡
でんこうせっか
｢電光石火｣で かわすんや｡
た
立て 立つんや｡
かえんほうしゃ
｢火炎放射｣や｡
かく
すぐに隠れよって…
ひきょうやで！
ま
負けるな！ 立つんや・
｢のしかかり｣だ｡
よけて！
うるさい！
ほのお
たいあ
炎の ｢体当たり｣や｡
・～
いくで！
だい
あきら
(ｶｽﾐ)大ダメージよ｡ 諦めたら？
そうは いくか｡
も
燃えるんや ブースター｡
こんじょう
根性 見せたれ！
かえんほうしゃ
こっちも ｢火炎放射｣や｡
ブースター！
まずいぞ｡
こうげき
それしきの攻撃で やられるかい｡
…って やられとるがな｡
だいじょうぶ
やす
大丈夫か？ ゆっくり休むんやで｡
お
惜しかったな｡
つぎ
次が あるさ｡
わら
笑いたかったら 笑えや｡
(ｶｽﾐ)アハハハハ｡
わら
ホンマに 笑うな！
お
わら
なが
終わった事は 笑って 水に流す｡
しかた
くよくよしても 仕方ない｡
オマエ… はっ！
フン ホンマに むかつくヤツや｡
なぐさ
せっかく 慰めてあげてるのに｡
べつ
別に ええわ！
なによ！
なんや！
まぁまぁ… ランチに しようよ｡
いっしょ
キミも一緒に どうだ？
りょうり
タケシの料理
スゴク うまいんだぜ｡
はら
へ
腹なんか 減ってへんけど…｡
おと
(おなかの音)
しょうじき
おなかは正直ね｡
うっさいわ！
アイツ ダメね～｡
マグカルゴと ピカチュウを
いっしょ
うば
おも
一緒に奪おう と思ったのに｡
とりあえず ランチにするニャ｡
た
もの
食べ物なんか ないだろ｡
ヤツらのを いただくのよ｡
なるほど…｡
それにしても 暑い…｡
しり
ひ
お尻に 火がついた感じニャ｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ホントに 火がついてる｡
ヤな感じ～｡
・～
りょうり
やっぱ タケシの料理は
うまいな｡
(ｶｽﾐ)ホント｡
ちゃ
はい お茶｡
サンキュー｡
だいじょうぶ
ブースターも 大丈夫みたいね｡
ああ｡
み
しょくよく
見てみぃ この食欲｡
よかったわ｡
あぶ
けど コイツを危ない目に・
あ
遭わせてもうた…｡
だいじ
大事に してるのね｡
あ
まえ
当たり前や｡
みんな 大事にするやろ・
うん｡
オレが アカンねん｡
あつ
バトルになると 熱くなって
つ
すす
突き進むだけに なってまう…｡
わ
分かるな～｡ アタシも
あつ
熱くなるもん｡
たんき
短気そうやもんな｡
なによ・
ことば
おし
いい言葉 教えようとしたのに｡
えっ？
もう いいわよ｡
教えて～な｡
きもち
｢水の気持｣っていうの｡
水に気持なんか あるんか？
そうじゃなくて…｡
あいて
こうげき
相手の攻撃に あわてず・
水のように
たいおう
こと
しなやかに対応するって事｡
こうげき
そうすれば こっちからの攻撃も・
こうかてき
だ
効果的に出せるわ｡
なるほど…｡
でも オマエの
たたか
かた
さっきの戦い方｡
あれは…！
まあ ええ｡
こんど
オレ 今度こそ ゲットしたる！
(ｶｽﾐ)がんばんなさいよ｡
みんな いたぞ｡
いたんか？
ピカ？
いっかい
しょうぶ
もう１回 勝負や！
いくで ブースター！
みず
水のように しなやかに…｡
いわ
なが
さか
岩の流れに 逆らわずに
かわすんや！
・～
うまい｡
み
よく見て かわしてる｡
かえんほうしゃ
｢火炎放射｣や！
いま
と
の
今や！ 飛び乗るんや・
かえんほうしゃ
よし｡ ｢火炎放射｣｡
じょうきょう
さか
みごと
状況に逆らわない… 見事だ｡
がんばって！
ふ
お
振り落とされんな｡
いちど
かえんほうしゃ
もう一度 ｢火炎放射｣や｡
かく
また 隠れたぞ｡
たいあ
せやったら… ｢体当たり｣や｡
かえんほうしゃ
とどめの ｢火炎放射｣！
・～
よっしゃ！
いけ モンスターボール｡
・～
やったぜ・
ナイス ゲット！
やったで ブースター｡
あっ！
(ﾑｻｼ)｢あっ｣と 言われたら｡
こた
よ
なさ
(ｺｼﾞﾛｳ)答えてあげるが 世の情け｡
せかい
ほのお
まも
世界の炎を 守るため｡
ほのお
はかい
ふせ
炎の破壊を 防ぐため｡
あい
しんじつ
あく
ほのお
も
愛と真実の 悪の炎を燃やす｡
かたきやく
ラブリーファイヤーな敵役｡
ムサシ｡
コジロウ｡
ぎんが
も
銀河で燃える
だん
ロケット団の ２人には｡
ファイヤーボール
ほのお
あした
ま
炎の明日が 待ってるぜ｡
な～んてニャ｡
だん
(みんな)ロケット団！
かえ
モンスターボールを返せ！
そう言われると…｡
返したくなくなる｡
だんごころ
それが ロケット団心さ｡
じゃあ 返すな！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)あっそう｡
オレの マグカルゴ返せ！
ねが
ニョロゾ お願い！
みずでっぽう
｢水鉄砲｣｡
あっ！
サンキュー カスミ｡
なんの｡
いけ アーボック｡
ウツボット オマエも！
ちが
だから 違うって…｡
いくで マグカルゴ｡
どくばり
こうげき
｢毒針｣攻撃｡
は
｢葉っぱカッター｣｡
みずでっぽう
｢水鉄砲｣よ｡
かえんほうしゃ
｢火炎放射｣や｡
こうげき
ダブル攻撃や｡
オッケー｡
かえんほうしゃ
｢火炎放射｣や｡
みずでっぽう
｢水鉄砲｣｡
・～
だん
あつ
つめ
(ﾛｹｯﾄ団)熱い｡ 冷たい…｡
まん
今だ ｢10万ボルト｣｡
・～
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ヤな感じ～｡
せわ
いろいろ 世話に なったな｡
どういたしまして｡
あんがい
水ポケモンも 案外 やるな｡
ほのお
炎ポケモンもね｡
あんがい
よけい
案外は 余計だけどね｡
くち
へ
口の減らん やっちゃなぁ｡
たが
さま
お互い様でしょう｡
(ｶｽﾐ/ﾔｹｲｼ)アハハハ…｡
こんど
今度は バトルしような｡
のぞむところよ｡
き
気ぃつけてな｡
ええ｡
げんき
みんなも 元気でな｡
ああ｡
ほなな｡
またね｡
なが
きび
＜長く厳しい
みち
ポケモンマスターへの道｡
めば
そこで芽生える
ゆうじょう
ライバルとの友情｡
さいかい
やくそく
たび
つづ
再会を約束して… 旅は 続く＞
・～
はかせ
こんかい
(ｵｰｷﾄﾞ博士)さ～て 今回の
ポケモンは…？
ピッ ピカ チュウ！
ナンバー ２ ２ ４ といえば…
そう オクタンじゃな｡
いわあな
ねむ
しゅうせい
岩穴で眠る習性が あり
眠くなると・
ほか
す
他の オクタンの巣でも
かって
はい
ね
勝手に入って 寝てしまう｡
ほう
わざ
また ｢オクタン砲｣という技は
とくべつ
オクタンだけの 特別な技じゃ｡
いしあたま
オクタンが 石頭なのは
し
知っとるかな…？
うわ～！
いっく
では ここで一句…！
みんなも ポケモンゲットじゃぞ！