♬～
＜オレンジリーグ サザンクロス
最後のジムがある リュウチン島｡
果たして どんなジムリーダーが
サトシを待ってるのだろうか？＞
(ｻﾄｼ)ワクワクしてくるな！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ピカ～｡
(ｹﾝｼﾞ)島の名物は
魚料理と温泉だよ！
(ｶｽﾐ)アタシ 温泉大好き！
(ｶｽﾐ ｹﾝｼﾞ)ワクワクするね～！
オレは ジム戦のことを言ったの！
ゴメン｡
いいじゃない｡
どっちも楽しめば…｡
…ったく｡ とにかく
頑張ろうぜ ピカチュウ！
ピカ！
♬～
(汽笛)
(島民の呼び込みの声)
(ﾙﾘｺ)いらっしゃい‼
リュウチンホテルですよ～！
オレンジ諸島で いちばんの
リュウチンホテルへ どうぞ～！
にぎやかねぇ…！
どのホテルにする？
どこでもいいじゃないか…｡
でも… せっかくだから
料理のおいしい所がいいな｡
…ハァ…｡
とりあえず➡
砂浜で かき氷でも
食べながら 考えよう…｡
お一人様 よろしく～！
……あっ!?
あれは…！
≪コウジーーーッ‼
コウジーーーッ！
(ｻﾄｼたち)……へ？
コウジーーッ‼
帰ってきてくれたんだね!?
コウジ！
くっ… 苦しい…！
母さんは お前が帰ってくるのを
ずっと待ってたんだよ～！
よく 顔を見せておくれ～！
ぷはっ… 何だよ 一体！
…どうしたの!? こんなに
顔が変わっちゃって！
苦労したんだねぇ～！
た… タンマ‼
人違いだよ｡ オレは
コウジじゃなくて サトシ！
あら ボウヤの言うとおりだわ！
早とちりしちゃって… ごめんね｡
はぁ…｡
(ﾄｹﾞﾋﾟｰ)チョゲ｡
ピカ？
そんなに
似てるんですか？
えぇ うちの息子も ピカチュウを
連れて旅に出たのよ｡
[ 一年前 ]
((コウジー‼ 頑張ってね～！))
♬～
息子さんも ポケモンマスターを
目指して 旅立ったんですね｡
そうなの…｡
オレと同じだね｡
オレもポケモンマスターに
なるんだ！
まぁ！ コウジと同じ｡
頑張ってるんだねぇ…｡
≪キャーーーッ‼
♬～
何だ ありゃあ!?
(ﾑｻｼ)｢何だ ありゃあ!?｣
と聞かれたら！
(ｺｼﾞﾛｳ)答えてあげるが 世の情け！
(ﾑｻｼ)世界の破壊を 防ぐため！
(ｺｼﾞﾛｳ)世界の平和を 守るため！
(ﾑｻｼ)愛と真実の 悪を貫く！
(ｺｼﾞﾛｳ)ラブリーチャーミーな敵役｡
ムサシ！
コジロウ！
銀河を駆ける
ロケット団の２人には！
ホワイトホール
白い明日が待ってるぜ！
(ﾆｬｰｽ)ニャ～んてニャ！
(ﾛｹｯﾄ団)わ～っははは！
ロケット団…！
あらまあ！
(ﾑｻｼ)ついに完成 巨大ロボ！
(ﾆｬｰｽ)｢メカ サイドン｣ニャ！
行け！ ゴー‼
♬～
[ メカサイドンの中 ]
巨大ロボ といえば 光線よね～！
マタドガス 破壊光線！
(ﾏﾀﾄﾞｶﾞｽ)……ド？
マータドガース！
♬～
マタドガスの
スモッグだ…！
…あれ？
育てが足りないから➡
破壊光線は ムリニャ｡
へへ…｡
もう…｡ 何でもいいから
吐きまくりな！
♬～
(人々の悲鳴)
イケるじゃない｡ この調子で
町をブッ壊してみよ～！
ピカチュウは…？
私たちの
強さを見せつけるのが 先！
すぐ調子に乗る…｡
町に向かって 進撃～っ！
♬～
やめろ！
ピカチュウ！
♬～
他人に迷惑をかけるな！
何あれ… 後回しにしようと
思ったけど や～めた！
ターゲット ジャリボーイ！
毒針 発射！
(ｱｰﾎﾞｯｸ)シャーーッ！
あっ…！
危ない…！
フーディン‼ リフレクター！
(ﾌｰﾃﾞｨﾝ)フーッ！
♬～
ごくろうさん｡ …あんたたち‼
営業妨害は やめとくれ！
浜を荒らすヤツは
私が許さないよ！
何…？
さぁ…｡
あぶないよ おばさん！
心配してくれるのかい？
おばさんは 引っ込んでな！
アンタも じき おばさんでしょ!?
なっ…‼ 何と…っ!?
ま… まだ大丈夫だよ｡ な？
あ あと半年くらいは平気ニャ！
半年じゃないもん！
永遠だもーーーん‼
アイツら どんな手を
使ってくるか…！
大丈夫｡ 私は リュウチンジムの
ジムリーダーだから｡
…おばさんが!?
｢おばさん｣って言うなーっ‼
スモッグ攻撃！
(ｺｼﾞﾛｳ)ラジャー！
♬～
マ～タドガ～ス！
サイコキネシス！
あの口を ふさぐのよ！
フ～～ディン！
♬～
メカの口が閉じていく…｡
マズいニャ！
♬～
スモッグが 逆流してる！
たまらんニャ！
(ｺｼﾞﾛｳ)換気扇を回せ！
(ﾆｬｰｽ)そんなの ないニャ！
今度は オレの番だ！
リザードン 君に決めた！
(ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ)リザーッ！
突進攻撃！
♬～
リザードンの扱いに
慣れてきたようだな！
♬～
(ﾛｹｯﾄ団)うわあっ！
(ｺｼﾞﾛｳ)……あっ｡
♬～
シャー！ シャー！
シャワーッ！
♬～
溶解液で メカの
腹が溶けたニャ…！
何やってんの!?
…ごめん｡
今だ！ 火炎放射‼
♬～
な… 何とかしろ！
そうよ …反撃！
…動かないニャ！
(爆発音)
(ﾛｹｯﾄ団)ヤな カンジーーーッ‼
やったぜ！
ピカチュウ！
見事な戦いだったわ！
オレ サトシ！
あなたに挑戦します！
私は ジムリーダーの ルリコ｡
受けて立ちましょう！
♬～
だ～れだ？
[ リュウチンホテル ]
(ｻﾄｼたち)うわぁ……！
すごい大きさ…！
でも ここホテルですよね？
ジムは この中にあるの｡
宿泊施設に おいしい料理 温泉…
理想的なジムだな｡
(従業員たち)いらっしゃいませ！
マネージャー この子たちに
部屋を用意して｡
はい 社長｡
社長だったんだ｡ かっこいい！
[ ホテル内のジム ]
♬～
新しい設備ばかりだ！
立派なジムね！
(ﾙﾘｺ)ここが試合会場よ！
わぁ……！
♬～
(ｹﾝｼﾞ)ジムのバトル場 というより
スタジアムだな これは！
試合は ２匹のポケモンを 同時に
使う タッグバトル １本勝負よ！
タッグバトル…？
そんなの初めて…｡
２匹のうち どちらかが倒れたら
負け｡ それが ここのルールよ｡
分かった！
テニスのダブルスみたいに➡
コンビネーションが 重要だな！
何だって 受けてやるぜ！
ピーカチュウ！
オレは 自分のポケモンを
信じて 戦うだけだ！
ピカ！
エライ‼ マスターを目指すなら
そうでないとね！
コウジも キミみたいに
しっかりしてるといいけど…｡
試合は 明日の朝よ｡ 今夜は
ゆっくり休みなさい｡
は～い！
[ ホテル内の温泉 ]
ピカチュウと…
もう１匹は どうしようかなぁ…｡
むずかしいぞ…｡
おばさん １匹はフーディンを
使うと思うよ｡
エスパー系に強い 虫系か
ゴースト系が有利だな…｡
(ｹﾝｼﾞ)あぁ…｡
サトシ どっちも
持ってないじゃない｡
う～～～ん……｡
サトシ!?
ピカピ？
おい 大丈夫か!?
ピカピー！
うへぇ… ノボせた…｡
ピカチュウ…？
しっかりしなさいよ｡
≪目が回るぅ～…｡
何か 戦う前から
負けてるかも…｡
はぁ…｡
(小鳥のさえずり)
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)これから リュウチンジム
ジムリーダー ルリコと➡
マサラタウンのサトシによる
公式戦を始めます！
試合は リュウチンジムルール
タッグバトル １本勝負です！
サトシ君！
ポケモンは決まった？
私のは これよ！
フーッ！
(ｶﾞﾗｶﾞﾗ)ガラガラッ！
オレは ピカチュウと…➡
こいつだ！
リザーーッ！
ピカチュウの電気技と
リザードンのパワーがあれば…！
ピカチュウ！
リザー！
悪くないわね｡
ピッカー！
…!? ピカチュウ？
リザッ！(オレに任せろ！)
ピカッ!?(何で!?)
リザッ！
ピカピカ！
リザーッ！
ピーカチュウ！
リザッ！
ピカッ！
ケンカしてる
場合じゃないだろ!?
初めから バラバラじゃない！
試合開始！
フーディン ガラガラ
行きなさい！
♬～
リザードン ピカチュウ
迎え撃て！
♬～
ピッカーー‼
味方を攻撃して
どうするんだ…？
♬～
ピカ… ピカ…｡
リザッ！
♬～
…ピカッ！
急降下して 体当たりだ！
♬～
フーディン！ リザードンの
動きを止めるのよ！
♬～
…フ～～～ッ…！
サイコキネシス！
効いてるわ！
♬～
ピカチュウ リザードンを
助けるんだ！
♬～
ピーカチュウ！
リザーーッ！
♬～
相手が違うだろ!?
…ピカピカ？
２匹の息が合わなきゃ
勝てないわよ｡
骨ブーメラン！
あっ！
リザードン！
サイコキネシスで
たたきつけるのよ！
♬～
リザードン！
ふりほどけ！
♬～
ダメだ！ 逃げられない！
ピカッ…!?
♬～
さぁ そろそろ決めるわよ…
フーディン！
お前は 仲間を見捨てたり
しないだろう!?
…ピカ｡
リザードンを 助けるんだ！
ピッ…？
♬～
ピーカー
チュウーーーッ！
フーーッ!?
リザ…｡(すまねぇ…)
ピカ｡(いいよ)
やったぞ ピカチュウ！
そうこなくちゃ 面白くないわ…｡
捨て身タックル！
ガラガラッ！
速い…！
ピカチュウ！
……ピ？
♬～
いいぞ！
ピカ！(ありがとう！)
♬～
息が合ってきたわ！
あぁ！
いくぜ！ ピカチュウを
乗せて飛ぶんだ！
♬～
ピッカー！
骨ブーメラン！
♬～
ガラッ！
今だ！ 10万ボルト！
♬～
ピーカ チュウーーッ！
(ｹﾝｼﾞ)効いてない!?
♬～
よし｡ 足さえ止まれば…！
これで 決めるよ！
破壊光線！
♬～
今だ‼ 上昇しろ！
…ガラッ!?
あぁっ!?
やったぁ！
ガラガラ 戦闘不能！ よって
ピカチュウ･リザードン組の勝利！
ウィナー サトシ‼
♬～
…負けたわ｡
やった！ よくやったぞ
ピカチュウ リザードン！
やったわね！
すごかったよ！
おめでとう サトシ君｡
ありがとう！
あなたも ポケモンも
本当に頑張ったわね｡
この ルリバッジを持つ資格は
十分にあるわ｡
ピカ～…！
ルリバッジ ゲットだぜ‼
ピッピカチュウ！
リザーッ！
(ｹﾝｼﾞ)サザンクロス ４つの
バッジが集まったな！
これで ウィナーズカップの
出場資格が 取れたわね｡
ウィナーズカップ？
サザンクロスの
ヘッドリーダーと戦うの｡
強いんですか？
もちろん！
それは どこで…？
カンキツ島の スタジアムよ｡
よし カンキツ島に
出発だ！
ピカピカ！
♬～
サトシ君 コウジに会ったら
ママは元気だ って伝えてね｡
はい！
また来ますね！
お世話になりました！
ウィナーズカップ
頑張ってね～！
お気をつけて！
＜ルリバッジをゲットしたサトシ｡
目指すは ウィナーズカップ！
そこには サザンクロス最強の
ヘッドリーダーが 待っている！＞
…きょうは
出番が少なかったね｡
そうね…｡
だんだん出番が
少なくニャってるような…｡
そして だんだん
忘れられていくニャ…｡
そして ボスにも…
忘れられるニャ…｡
(ﾑｻｼ ｺｼﾞﾛｳ)ヤな カンジ～…｡
～ つづく ～
♬～
(ｵｰｷﾄﾞ博士)さ～て 今回の
ポケモンは…？
ピッ ピカ チュウ！
ナンバー ０ ３ ９ といえば…
そう！ プリンじゃな｡
プリンも 謎の多いポケモンじゃ｡
歌を聴くと 何故 眠くなるのか➡
何ひとつ 分かっておらんが 声の
種類は いろいろ確認されておる｡
…おっと！ 今は講義中じゃ｡
さて こうしたプリンたちで➡
コーラスグループを作った
トレーナーも おるそうじゃ！
お…？ おぉっ…!?
コラーッ！
では ここで一句…！
みんなも ポケモンゲットじゃぞ！
♬～
＜コイキングの 進化の儀式をする
タンカン島｡ それを観察にきた➡
ウォッチャーの ミドリカワさん｡
先輩に会えて ケンジは大喜び！
よし！ オレもコイキングの
進化の秘密を 解きあかすぜ！
次回 ｢コイキング！
しんかのひみつ‼｣｡
みんなも ポケモンゲットだぜ！＞