♪～
～♪
（サトシ）
シザーストリート？ 何 ここ？
（タケシ）見れば分かる
（カスミ）ポケモン美容院(びよういん)が
多いみたいね
（ナレーション）
シザーストリート
ここに どうしても寄(よ)りたいと
言ったのは ズバリこの男
（タケシ）んと…
（サトシ）
どっか 寄(よ)りたい所でもあるの？
ああ…
（カスミ）
思い出した！ ここって―
別名“ブリーダー通り”って
呼(よ)ばれてるんでしょ？
（タケシ）うん そうなんだ
ブリーダー通りか
タケシとしちゃ
見逃(みのが)すわけにはいかないな
（ナレーション）タケシの夢(ゆめ)
ポケモンブリーダーとは―
立派(りっぱ)なポケモンを育てることに
努力を惜(お)しまない人々のことである
「ロコン！
ブリーダーたいけつ！」
（タケシ）
ここには腕(うで)のいいブリーダーや
ポケモン専門(せんもん)の
メーキャップアーティストなんかが
たくさん お店を出しているんだ
（カスミ）あ～
面白い！
今 こういうの流行(はや)りなんだ
かわいい～
かわいい？ これが？
ねえねえ 行ってみようよ！
（サトシ）
ちょ ちょっと カスミ～
うーん…
（店員）さあ 来てみてちょうだい
いらっしゃい
当店はポケモンモードの
最先端(さいせんたん)を突(つ)っ走り―
エレガントな
メーキャップアーティスト―
マドモアゼル･ムシャッシー
コマンタレブ･コジローネの…
マドモアゼル･ムシャッシー？
コマンタレブ･コジローネ？
（タケシ）うん… なんつーか
豪華絢爛(ごうかけんらん) 趣味(しゅみ) 悪しって感じ
（ムシャッシー･コジローネ）
ララララ ララララ～♪
（ムシャッシー）もう 辛気(しんき)くさい
ブリーダーなんて古いざます
これからのポケモンは…
ゴージャスでクール！
（コジローネ）
ポップで キッチュな…
（２人）美しさを求めなくっちゃ
ジャーン！
すてき！ またひとつ
美を創造(そうぞう)してしまったのね
（コジローネ）
この才能(さいのう)に酔(よ)ってしまいそう
（ムシャッシー）マダ～ム
トップモードのメイクで―
将来(しょうらい) プレミアだって
ついちゃいますですよ
あらま すてき！
（ドードリオ）イホー…
（ニャース）
ネコに小判(こばん) ネコに小判(こばん)…
（ムシャッシー･コジローネ）
ありがとうございました
んニャ！
あんまし宣伝費(せんでんひ) 使うニャ
せっかくの儲(もう)けが パーになるニャ
おミャーら 作戦 忘(わす)れるニャ
うるさいわね
本物の美の追求には
お金がかかんのよ
あんたは黙(だま)って
おぜぜ 数えてりゃいいの
ニャ ニャ…
あたし 並(なら)ぼうかな
あ～？
あったー！
やった！
ついに ついに見つけたぞ
（カスミ）
見たかったお店って ここ？
うう…
（サトシ）なに 赤くなってんだよ
（ユキ）いらっしゃいませ
（タケシ）えっ！
（ユキ）もう少しで終わるから
待っててね
おお！
はい お待ちどおさま
（ラッキー）
ラッキー ラッキー ラッキー！
（ユキの客）ラッキーちゃん
お迎(むか)えに来ましたよ
まあ とってもビューティフル
いつも ありがとうございます
（ユキの客）
じゃ またね ユキちゃん
（ラッキー）ラッキー
（ユキ）さあ 次の方 どうぞ
（ピカチュウ）ピカ？
（サトシ）
えっと オレたち その 実は…
あの…
ねえねえ ロコンがいるよ
（カスミ）かわいい！
（サトシ）え？
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（サトシ）どれどれ？
（ずかん）
“ロコン” キツネポケモン
６本の尻尾(しっぽ)が非常(ひじょう)に美しい
進化すると さらに尻尾(しっぽ)が増(ふ)える
きれいな巻(ま)き毛ね　光ってるみたい
触(さわ)ってもいいですか？
ちょっと待って
あ～ すっごく やわらかいよ！
（ロコン）コーン！
フア～
な… なんで… ああ
ん？
（ずかん）ロコンは炎系(ほのおけい)の技(わざ)が得意
ひえ～
（ユキ）あ… ごめんなさいね
うちのロコン
ちょっと人見知りが激(はげ)しくて
（カスミ）それを早く言って…
（タケシ）ユ… ユキさん！
はい？
はっ はじめまして
自分 タ… タケシっていいます
ユキさんみたいなブリーダーに
なるのが夢(ゆめ)なんです
（ユキ）
あら よろしくね タケシ君
わたしが目標だなんて うれしいわ
（タケシ）
自分 今 すげえ感動してます
あのロコンも
こんなに近くで見れたし
（サトシ）ん？
（カスミ）なに？
やっぱ 決めました
ユキさん
自分を弟子(でし)にしてください！
（一同）えーっ！
ピカッ！
おい タケシ マジかよ？
オレの道は
やっぱり これしかない
ユキさん お願いします
そんな わたしはまだまだ
人に教えるなんてことは…
ユキさんって
そんなに すごい人なの？
こら～っ！
シザーストリートの
ユキさんといえば―
３年連続
ポケモンブリーダーコンテスト―
最優秀(さいゆうしゅう)賞を受賞
よって去年の トレーナー･
オブ･ザ･イヤーに認定(にんてい)され―
「ポケモンの友 別冊(べっさつ)」
読者投票による人気ブリーダー
４年連続ナンバーワンという
すご～い お人なのだ
そっ そりゃ すご～い
分かったか？
すごい人だってことは
よ～く分かった
じゃあ このロコンも
いろんな大会で賞を取ってるの？
よくぞ言ってくれました
このロコンこそ
ポケモン界のスーパーモデル
巻(ま)き毛の美しさで
各大会の賞を総(そう)なめだ！
（サトシ）もう 分かったよ
落ち着けって タケシ
フア～ア
（ユキ）
そう… みんなは旅の途中(とちゅう)だったの
チャ～
（ユキ）このピカチュウ
毛のつやが とってもいいわね
食事はタケシ君が用意してるの？
あ… はい そうです！
オリジナルなんだよね？
わたしも最初の頃(ころ)は―
ポケモンフーズの研究から
始めたっけ
（ロコン）コ～ン
ピッカ？
うわ…
コン！
（タケシ）うわ～
オレの作ったの食べてくれた
他(ほか)の人が用意した食事を
このロコンが食べたのは初めてよ
へえ～
ロコンに認(みと)めてもらったんだ
ああ… ありがとうございます！
いたっ…
（ユキ）ウフフ
（カスミ）ねえ ユキさん
さっき すっごい おしゃれした
ポケモン 見たけど―
最近の流行(はや)りなんですか？
ここに来る前 とっても派手(はで)な
お店があったでしょ？
うん なんか趣味(しゅみ)の悪そうなのが
あの お店が出来てから
どれだけ派手(はで)に見せるかが
流行(はや)り始めたのよ
やっぱり あの店が大本(おおもと)か…
ブリーダーは
ポケモンの魅力(みりょく)を―
どれだけ引き出せるかに
かかっているのに―
今のブームは
逆(ぎゃく)に魅力(みりょく)を隠(かく)している気がする
（サトシ）そんな感じ したな
なんか
見せびらかし合ってるっていうか
でも ポケモンだって人間みたいに
おしゃれしたいんじゃないかしら
ねえ ピカチュウ
こういうの どう？
ピカピカ？
ピカチュウは このままで十分だよ
外見ばっか変えたって ダメ ダメ
やっぱ中身がカッコよくなくっちゃ
そんなの屁理屈(へりくつ)よ
外見だってカッコよくなくっちゃ
中身だよ 中身！
（カスミ）外見よ！
（サトシ）中身！
（カスミ）外見だったら！
（サトシ）分かんないやつだな
（カスミ）
分かんないのは どっちよ！
（サトシ）なんだと！
止めなくていいの？
この２人はこれで普通(ふつう)なんです
そんなに言うんだったら―
お前の かわいいコダックちゃんで
やってくりゃいいじゃん
ああ それナイス
レッツゴー コダック！
（コダック）コッダ？
アハハハ いっそ２人で
あの店 行ってくれば？
あ～ら あたしは
元が かわいいから
何 着たって似合(にあ)うもんね～！
誰(だれ)が かわいいって？
あたしよ あたし！
ねっ コダック？
ア…
あんたに聞いた
あたしがバカだったわよ
いいコンビ！
フン コダックをピカチュウよりも
すっごく かわいくして―
あんたを
びっくりさせてやるんだから！
おいで コダック！
（コダック）ダ？
外見と中身か…
あの お店が
ブームになってから―
わたし ちょっと自分のやり方に
自信なくなっちゃったのよね
そんなのダメです！
あ…
ユキさん 自分の信じた道を
進みましょうよ
そうだよ
オレたちも協力するからさ
なっ ピカチュウ
ピッカチュウ
ありがとう
でも… どうやって？
向こうが見た目の豪華(ごうか)さでくるなら
こっちは内面で勝負です
♪
（みんな）だ～れだ？
（みんな）ロコン
（ロコン）コ～ン
（タケシ）
ポケモンお手入れ講座(こうざ)はこちらです
はい みなさん
押(お)さないでください
ポケモンは
わたしたちの大切なパートナーです
激(はげ)しいバトルで傷(きず)ついたら―
こうして
マッサージしてあげましょう
ピ～カ～…
あれ？
みんな どうしちゃったの？
（ユキの客）あら？
さっき ユキちゃんとこで…
（カスミ）ああ こんにちは
あなた 行かなくていいの？
ユキちゃんが
ポケモンお手入れ講座(こうざ)っていうのを
始めたんですってよ
ポケモンお手入れ講座(こうざ)？
例えば このピカチュウ
彼(かれ)は このトレーナーと
一緒(いっしょ)に修行(しゅぎょう)の真っ最中です
（サトシ）ども
ピカチュウといえば―
ほっぺたの電気袋(ぶくろ)が
バトルでいちばん重要な所
だから ほっぺたが
いちばん凝(こ)るんです
ピッカ ピカチュウ
サトシ君 今 わたしがしたように
マッサージしてごらんなさい
あ… はい
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（サトシ）んっ
（ピカチュウ）チャ～
チャッ
気持ちいいか？
ピ～カ～
（一同）おお！
コミュニケーションをとることで
ポケモンとの信頼(しんらい)が生まれ―
本来 持っている魅力(みりょく)も
自然に引き出せるのです
もちろん ポケモンによって
魅力(みりょく)はいろいろ
それを引き出すのが
ブリーダーの腕(うで)なんだよね
（コジローネ）
う～ん よいしょっと
（ムシャッシー）
いいわ～
これからは ゼニガメちゃん
甲羅(こうら)アートってことで―
うちの宣伝(せんでん)してちょうだいよ
あたしたちって
アートの才能もあったのね
くめど尽(つ)きせぬ才能(さいのう)の泉(いずみ)に―
ハア… 怖(こわ)くなってしまいそう
（ゼニガメ）ガメガ…
ニャース 次のお客様を早く呼(よ)べ
ネコ使いが荒(あら)いニャ～
ニャ？ １人だけニャ
いいって いいって
あたしたちの美を知る人だけ
残ってくれりゃあね
そう 本当の美は
分かる人にしか分かんないのよね
それじゃ 儲(もう)からんニャ
お願いしま～す
（ロケット団(だん)）ん？ げっ！
ん？
まあ いえいえ フフフ
（カスミ）えっ なになに？
（コジローネ）どうぞ どうぞ
（カスミ）違(ちが)う… 違(ちが)うってば
（ムシャッシー）
何を おっしゃいますやら
とってもプリティーな お嬢(じょう)さん！
（カスミ）えっ うそ 本当？
ア？
は～い 出来あがり！
（ムシャッシー）
ウフフフ どうかしら？
あ～ら やっぱ あたしったら
全然かわいいです～
さすが最先端(さいせんたん)モードの
アーティストです～
うれしいです～
あたしたち 人間のメイクでも
食べていけるんじゃない？
ねえ もっと いろいろ
試してほしいです～
（ムシャッシー･コジローネ）
は～い お任(まか)せ～
ランランリン ルンルンルン♪
ルンルンレン レンレンロン♪
ロンロンラン ランランリン♪
顔なんか どうでもいいニャ！
そいつは例のピカチュウの仲間ニャ
さっさと 居場所(いばしょ)を聞くニャー！
（カスミ）あんた ニャース！
（ムシャッシー）
今 聞こうとしてたんだよ！
（コジローネ）
相手を安心させて―
情報(じょうほう)を引き出すってのも
悪役の手でしょうが！
なら さっさとやるニャー！
（ムサシ）うおっ
（コジロウ）うおっ
ロケット団(だん)！ どういうこと…
バレちゃ しょうがない
ピカチュウの居場所(いばしょ)を言え
じゃないと―
あなたの顔を とんでもなく
ビューティフルにするよ
ちょっと
やってもらいたいかも…
じゃなくて コダック～！
（コジロウ）コダック？
（ニャース）どこニャ どこニャ？
どこにもいニャース
あいつ～！
ウガ ウガ ウガーッ！
ピカ？
ウガ ウガ ウガー！ ウガ…
ピカーッ！
ピカピ ピカチュウ！
（サトシ）どうした
カスミに何かあったのか？
（ピカチュウ）ピカ ピーカ！
（サトシ）あっ ピカチュウ！
（サトシ）カスミ！
（ピカチュウ）ピカッ！
（２人）ロケット団(だん)！
サトシ タケシ！
（２人）うっ その顔… プププ
（カスミ）何よ？
カスミを放せ！
なに 怖(こわ)い顔しちゃって
あたしたち ただ
美の追求してただけよ ねえ？
そう 才能(さいのう)の花を咲(さ)かせてたの
美の追求？
それこそ人間の勝手な思い込(こ)みよ
ポケモンにはポケモンの魅力(みりょく)がある
それが分からないの？
何 この人？
どうせ近所のブリーダーでしょ
あんた もう古いの
ポケモンは顔よ 顔…
（ニャース）
おミャーら 美美うるさ～い！
みんな そう思ってるから
オレたちを儲(もう)けさせてくれたニャ
あ！
我(われ)らの計画 その１
“口八丁手八丁(くちはっちょう てはっちょう)”
トレーナーどもから金を稼(かせ)ぎ出す
（客たち）ええ？
その２！
ウワサを聞いてやって来る
マヌケなトレーナーが―
珍(めずら)しいポケモンを持っていたらば
その場でゲット！
なに！
あたしたちのセンスでピカチュウも
ピカピカにしてあげるからさ―
ジャリガールは
ピカチュウと交換(こうかん)でどう？
（カスミ）なんですって！
ならば ポケモン勝負！
オレもやるぜ！ タッグマッチだ
ピッカー！
ハハハハ 今回は儲(もう)け たっぷり
予算 度外視(どがいし)
ロケット団(だん) 専用(せんよう)ステージだ！
ポチッとな
（サトシ）うあ～！
（ムサシ）なんだかんだと
聞かれなくてもアーティスト
いつもと美しさが違(ちが)うわよ
世界を華麗(かれい)にメイクアップ
（コジロウ）
世界を豪華(ごうか)にドレスアップ
（ムサシ）愛と美貌(びぼう)の花を咲(さ)かせる
（コジロウ）
ラブリーチャーミーなアーティスト
ムサシ
コジロウ
（ムサシ）２人目指すは
美しさのビッグバン
（コジロウ）
ビューティフルワールド
愛と美の新世界が待ってます
こっ こりゃまた派手(はで)な…
いざ行かん！ ラブリーアーボ
咲(さ)くのよ チャーミードガース
（アーボ）シャボ～ン
（ドガース）ドガ～スン
こっちだって マッサージされて
元気バリバリのピカチュウだぜ！
（サトシ）行けーっ！
（ピカチュウ）ピカーッ！
よ～し イシツブテ 行け！
（イシツブテ）ラッシャイ！
イシツブテ 地球投げだ！
（アーボ）シャボッ
（イシツブテ）ヨイッ
（アーボ）シャーボー！
シャーッ！
（サトシ）電気ショックだ！
ピカ？
ドガースちゃん
ヘドロでメイクしちゃいなさい！
ドガ～ス
（サトシ）あっ ピカチュウ
（タケシ）イシツブテ！
さあ とどめだ！ 行け！
シャボ…
ドガース…
あっ！ せっかくのドレスが！
何 やってるニャ！
さっさと片(かた)づけるニャ！ ニャ！
ニャ～！
ユキさん
ここは あたしに任(まか)せて
（ムサシ）あ～ら そのロコンも
メイクしてあげちゃうわよ
あんたたちに教えてあげる
外見ばかり気にしてたら―
ポケモンの本当の魅力(みりょく)は
見えないってこと
コン！
ポケモンだって女優(じょゆう)だってね
顔が命なのよ！
（ニャース）行くニャー！
（アーボ）シャー
ロコン 炎(ほのお)の渦(うず)で取り囲むのよ
ニャー！
コーン！
（ムサシ･コジロウ）
うわっ 来るな 来るな！
なんで… なんで あたしまで！
（ムサシ･コジロウ）星になる～
（ニャース）ニャ～
す… すげえ技(わざ)
（ずかん）
“炎(ほのお)の渦(うず)”ロコンの強力な技(わざ)
すさまじい炎(ほのお)で 相手の動きを封(ふう)じ
大きなダメージを与(あた)える
（タケシ）
見たか！ 強さを秘(ひ)めたかわいさ
これがポケモンの魅力(みりょく)なんだ！
ア？
（カスミ）あんたね～
肝心(かんじん)な時に役に立たないんだから
早く あたしを助けてよ！ ゲホッ
コダ～？
（ユキ）よくやったわね ロコン
（ロコン）コン！
（ユキ）
それにみんな 本当にありがとう
みんなのおかげで自信が持てたわ
いや～ ユキさんにそう言われると
照れちゃうな
（ユキ）タケシ君
（タケシ）あっ はい
タケシ君を見てたら わたしも
がんばらなくちゃって思えてきたの
ユキさん…
こんなことで
信念が ぐらついちゃうなんて―
まだまだ勉強不足
わたし自身のレベルを上げなきゃ
タケシ君に教えられるような
器(うつわ)じゃないわ
ユキさんも旅に出るんですか？
ええ ここにいたんじゃ
見えないことも いっぱいあるから
タケシ君も旅を続けてほしいな
（ユキ）これからはライバルよ
（タケシ）はい
コ～ン… コ～ン！
ん？
ロコンはタケシ君に預(あず)けていくわ
（タケシ）えっ！
初めて
わたし以外に懐(なつ)いた人だもの
きっと わたし以上にロコンを
すてきに育ててくれるって信じてる
コ～ン
ありがとうございます
ピ～カ～
よろしくな ロコン
オレ 大事にするからな
ロコン ゲットだぜ！
ウフッ
（サトシ）フフ… プッ！
何よ？ これでも あたし
けっこう気に入ってんだから
（ナレーション）
タケシにはタケシの道がある
師匠(ししょう)の真心 ロコンを抱(だ)いて
明日(あす)へ向かってまっしぐら
行け タケシ！
世界一の
ポケモンブリーダー 目指して
（タケシ）ホントに
ありがとうございました！
ったく みんな 分かってないぜ！
ポケモンも人間も
やっぱ顔だよ 顔！
（ムサシ）逃(に)げろ！
最後に勝つのは
美しいものなんだからね
（ロケット団(だん)）やな感じ～っ
（ナレーション）つづく
つづく
♪～
～♪