・～
＜サトシたちは リーグ出場を
目指し 旅を続けていた＞
(ｻﾄｼ)すごいなぁ！
(ｶｽﾐ)大きな家ばっかり！
(ﾀｹｼ)高級住宅街の
アザラタウンだ｡
あの お屋敷なんて
特に大きいわよ！
見ろよ 門から玄関まで
すごい距離あるぜ！
一度でいいから
住んでみたいな～｡
(ﾀｹｼ)この庭 キャンプ用に
借りたいな…｡
ムリよ…｡
(召使いＡ)いたか・
(召使いＢ)いや…｡
早く見つけないと
奥様に しかられるぞ｡
ああ｡
…何だろ？
・～
いいもの
もらったわよ！
ん？
有名人の お屋敷マップ｡
お屋敷マップ?!
エヘヘ…｡
お屋敷巡りしよう！
そんな事しても…｡
時間のムダだ！
(ｶｽﾐ)タケシが好きな
超有名アイドルもいるわよ！
(ﾀｹｼ)よし！ すぐ行こう・
(ｶﾞｰﾃﾞｨ)ガウ ガウ・
ガーディだ・
様子が 変だぞ！
どうしたんだ・
落ち着けって！
…ん？
あれは？
何か付いてる・
このコは…？
(ﾀｹｼ)ブルーだ！
オレも 初めて見た｡
へぇ こいつがブルーか！
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)ブルー:妖精ポケモン｡
怖い顔だが 性格は優しい｡
とても そうは
思えないけど…｡
愛敬があるじゃないか｡
よしよし かわいい｡
そお…？
リボンしてる！
きっと 女の子なんだよ｡
でも さっきの様子じゃ
カスミと同じオテンバだな！
(ﾌﾞﾙｰ ｶｽﾐ)ウーーッ・
いや…｡
ブルーちゃん！
奥様～ ブルーちゃん
見つかりましたよ！
(ｶﾈﾖ)ブルーちゃ～ん！
お坊っちゃんたちが
見つけてくれたの？
はい｡
どうもありがとう！
昨夜から 勝手に
出かけちゃって 心配したのよ｡
お外に出ちゃダメだって
言ったでしょ｡
ブルル！
心配で 寝れなかったのよ｡
見つけてくれた お礼に
お茶でもいかが？
あ…はあ｡
すご～い 動く歩道だ・
テーマパークみたい！
ブル ブルブル…｡
(ﾀｹｼ)う～ん…｡
どうしたの？
あのブルー ずいぶん
ムズがってるから 気になってさ｡
ブルブル…｡
すっご～い・
広いな！
お外は汚いから
キレイにしましょうね｡
えっ！
立派な お屋敷ですね！
そうでもないのよ｡
ベッドルームが たしか…｡
86でございます｡
そんなもんだったかしら｡
ブルーちゃんの生活ぶりを
ごらんになる？
(３人)はあ…｡
ブルーちゃん
専用のベッドルーム｡
いつも ここで
おねんねするのよね～｡
ここは 衣裳部屋｡
すご～い ちょっとした女優より
衣裳持ちなんじゃない・
これだけ持ってるポケモンは
きっと ブルーちゃんだけね｡
ここは
トレーニングルーム｡
運動不足は 健康に
よくないですからね｡
でも… あんなに
すごい庭があるのに…｡
お外は 紫外線がきついから
ブルーちゃんの肌によくないの｡
・～
ここが
ブルーちゃん専用の おフロ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ピーカー｡
(ﾄｹﾞﾋﾟｰ)チョゲ！
ピカチュウたちも
気に入ったみたいだ｡
至れり尽くせりで
ブルーも幸せね｡
ブルーちゃんのためなら
お金を 惜しみません｡
ブル ブル！
至れり尽くせりか…
それもどうかな…｡
え？
(時計の鐘)
皆さん 一緒に
ランチでもどう？
やった～！
(ｶｽﾐ)すご～い ダイニングが
こんなに広いんですね・
でも 最近
手狭になっちゃって…｡
・～
うわ～ おいしそう！
こりゃ すごいぜ・
(ｶﾈﾖ)さあ どうぞ｡
(ｻﾄｼたち)いただきま～す！
うまいな ピカチュウ！
ピッカー！
本当に おいしいわね｡
チョゲピー！
…ブルッ！
気に入らないの？
コック長 もっと いいものに
作り替えてちょうだい｡
(ｺｯｸ長)しかし 最高級の食材を
使用してまして…・
これ以上のものをと
言われましても…｡
(ｶﾈﾖ)困ったわね…｡
そうだ！
オニギリがあるんです｡
これなら
食べてくれるかも｡
でも 残り物じゃ 余計
口に合わないんじゃ…？
ブルルル！
まぁ オニギリが
食べたかったのね｡
今度から 最高級の
オニギリを 用意しますからね｡
やるじゃん！
ああ…
でも あのブルー・
ここでの暮らしに
イヤケがさしてるんじゃ…｡
え？
(ｶｽﾐ)そうね…｡
(ﾆｬｰｽ)すごい庭だニャ！
(ﾆｬｰｽ)ガーディの小屋が・
ロケット団の
支部より大きいニャ｡
(ﾑｻｼ)まったく…｡ 遊園地じゃ
ないんだから｡
コジロウの実家
くらいかニャ？
(ｺｼﾞﾛｳ)ウチの裏庭と
同じくらいかな…｡
(ﾑｻｼ)流れるプールまであるなんて
あきれちゃうわよね｡
いいニャ いいニャー！
でも 豪勢なのも
意外に つまんないんだ｡
子供のころ
退屈しのぎに・
プールで流しそうめんを
してみたけど…｡
ボンボン育ちには ニャーたちの
気持は 分からんのニャ・
ともかく 豪華なお屋敷には
お宝があるはずよ｡
そうだニャ それを
ガッポガッポと… ん？
ニャんだ・
こいつは？
ブルーってポケモン
だったかなぁ？
(警報)
コラー お前たち！
何してるんだ・
まずい 逃げろ・
ブル！
痛いニャー・
ニャース 早く！
こいつが 離れないニャー・
あっ！
ジャリボーイ・
何で こんな所に！
それは こっちのセリフよ！
オーッホッホッ
私たち 招待されましたの｡
うう…！
こいつを 何とかしてくれニャ・
痛いニャー・
うるさいわね！
離れりゃいいんでしょ
離れりゃ～・
まぁ！ ブルーちゃんたら
また 勝手に お外に出て｡
行け マタドガス！
煙幕だ・
・～
(ﾏﾀﾄﾞｶﾞｽ)マータドガース！
ブル！ ブルブル・
無事でよかったわ｡
もう お外に出ちゃダメよ！
本当に あの連中ったら！
油断もスキも ありゃしないぜ・
ブルブル！
ブルブルブル・
・～
だ～れだ？
ブルルル！
ブルー
ムズがってますけど…？
きょうは お見合いだから
緊張してるんだわ！
お見合い・
なんだか １人で
寂しそうだしね｡
どれどれ？
どんな…｡
(３人)ゲッ…｡
(ｶﾈﾖ)プリオさん｡
ステキな紳士でしょ？
ウチのブルーちゃんに
ピッタリの方だわ｡
もしかして お見合いが
イヤで 逃げたんじゃ…？
え？
たまに 結婚式場から 花嫁が
逃げちゃったりするじゃない｡
あと ここでの暮らしに
うんざりしてるんだと思うな｡
ああ…｡
そろそろ時間だから
支度しなきゃ｡
皆さんは ゆっくり
してらしてね｡
はい…｡
ありがとうございます｡
どうする？
決まってるさ
何とかしてやらなきゃ！
・～
乱暴なブルー
でも 珍しい
だったニャ…｡
ポケモンよね｡
あのブルーを届ければ
ボスも喜んでくれるかも｡
じゃ やりますか！
いいエサがあるし｡
いいエサ…？
(小鳥のさえずり)
このコが ウチの
ブルーちゃんです｡
(婦人)こちらが 宅の
プリオさんです｡
とっても毛並みが
よろしいようで｡
一流シェフのお料理を
食べてますから｡
(ｶﾈﾖ)ブルーちゃんも
同じですわ｡
(婦人)まあ！
ご趣味は？
骨しゃぶりが大好きで
一日中やっておりますのよ｡
うちのブルーちゃんは
お花を見るのが好きなんです｡
ブル！ ブル！
(婦人)宅のプリオさんと
お似合いですわ！
いい加減にしてください・
どうしてここへ？
ブルーたちのことを
考えてやってください！
ですから
こうして…｡
でも ブルーは ちっとも
気に入ってないみたいですよ！
もっと のびのび育てた方が
いいと思うんです！
でも 何の
不自由もさせてないわよ｡
だから！
・(ﾛｹｯﾄ団)ワーハッハッ！
あなたたち 何なの・
(ﾑｻｼ)｢何なの｣と聞かれたら！
(ｺｼﾞﾛｳ)答えて上げるが世の情け！
(ﾑｻｼ)世界の破壊を防ぐため！
(ｺｼﾞﾛｳ)世界の平和を守るため！
愛と真実の悪を貫く！
ラブリーチャーミーな敵役！
ムサシ！
コジロウ！
銀河を駆ける
ロケット団の２人には！
ホワイトホール
白い明日が待ってるぜ！
ニャーんてニャ！
でも これは一体…？
ブル！ ブルル・
ニャニャ？
なんだ・
(ｶﾈﾖ)どうしたの… あ！
ニャーー・
かかった・
ホレホレー！
ニャーが
エサだったニャ?!
ブルーちゃんが！
大漁だ・
ブルーを返しなさいよ・
こうなったら！
おおっと～！
・～
どうだ 新兵器
足トジトジ君 ３号！
それでは～！
サイナラ！
痛いニャー・
あいつら・
(ﾑｻｼ)…と ここまでは
よかったけど…・
ガードマンが
包囲してるわよ！
さすが 金持ちが来る
レストラン！
なに感心してるの・
気球は・
住宅街じゃ目立つから・
郊外の公園に置いたニャ｡
今 呼ぶニャ｡
そういうのを
泥縄って言うんだよ！
失敗したら！
お前のせいだぞ・
ニャ……｡
ブル！
ニャーを
かばってくれるニャ！
ニャースのこと
好きなんじゃない？
そうかニャー
ニャハハハ…｡
ニャニャーー・
ブルーの かみつきって…｡
愛情表現なんだろうな｡
(ﾑｻｼ ｺｼﾞﾛｳ)なるほど なるほど！
早く 助けるニャー・
外に逃げ出せるはず
ないんだけどな…｡
どこに隠れたのかしら？
う～ん…｡
・痛いニャーー・
ブルー・
ブルーちゃん！
ニャース・
ああ！
え？
(ｶﾞｰﾄﾞﾏﾝ)いたぞ・
行くのよ アーボック・
・～
(ｱｰﾎﾞｯｸ)シャーボック！
行け マタドガス・
・～
マータドガース！
行け ヘラクロス・
・～
ヘロッ ヘロッ…｡
そうじゃないだろ！
体当たりだ・
・～
ツノで突け・
シャーー・
・～
まあ 何て乱暴な！ ケガするわよ
やめてちょうだい・
いいぞ ブルー・
なんてことを！
ブルーは 体を
動かしたがってるんですよ！
・～
まぁ…｡
ブルーの体当たりだ！
・～
アーボック
あんたも体当たりよ・
・～
ブルーの 怖い顔だ！
本当に 怖いや…｡
・～
すごい かみつきだ・
痛そうだニャ…｡
・～
オレに任せとけ！
行け ウツボット・
・～
オレじゃないって！
そんなに動き回るのが
好きだったなんて！
・～
なんて お下品な…｡
捕まえろ！
・～
ゲゲッ・
あっ きたきた！
・～
間に合った！
逃げるわよ・
・～
逃がすな ヘラクロス！
ツノで突け・
・～
(ﾛｹｯﾄ団)ヤな カンジーー・
やったな！
スッキリしただろ？
カッコよかったわよ！
ブル…｡
やっぱり 相手には
断られたわ｡
こんな オテンバは
ゴメンだって｡
ブルーも イヤがってたし｡
よかったんじゃない｡
寂しかったワケでも
ないと思います｡
戦ってる姿を見て
よ～く分かりました｡
これからは 過保護にせず
のびのび育てるわ！
それが いちばんです！
よかったな｡
ブル！
(召使い)ここでしたら自然環境が
最高級の公園でございます｡
分かったわ｡
さあ 思い切り遊びなさい｡
おなかが空いたら
戻って来るのよ～！
それじゃあ これで｡
元気でな～！
あなたたちも
気をつけてね｡
ありがとう！
(ｻﾄｼたち)さようなら～！
＜ポケモンと トレーナーの関係は
人さまざま｡
サトシたちは 元気なブルーを見て
安心して旅立つのだった＞
[外:2A063EDC4770B3403F060B38166A0D4D]ニャハハハ…[外:9FFA7E00CFC7E807A161ADA460B8060C]
毎日 散歩させましょう｡
ブル…… ブル！
・～
ブールーー・
(ｵｰｷﾄﾞ博士)さ～て 今回の
ポケモンは…？
ピッ ピカ チュウ！
ナンバー ０ ３ ７ といえば…
そう！ ロコン じゃな｡
６つに分かれた 栗毛色のシッポ｡
じゃが 生まれた時は 真っ白で・
１本しか生えておらず 成長と共に
色や数が変わっていく｡
ブリーダーに人気が高く 巻き毛を
美しく育てるのがポイントだ｡
また 進化させず シッポの数が
倍近くになったという例もある｡
さあ 自慢のシッポを
見せてあげなさい… イタッ！
では ここで一句…！
みんなも ポケモンゲットじゃぞ！
(生徒)そーれ！
(莉奈)
今日 放課後 行かない？ シュクレ
あそこの生シューが・
突然 恋しくなった
(志穂)シュクレだったら・
私は イチゴのショートケーキかな
でもでもでも・
セイキュウホテルで食べた
ショコラケーキも忘れがたいな
(莉奈)どんなんだった？
(志穂)キャラメルムースが・
周りに付いてて しょうがの香りが
少しあって とってもアダルティ
(なぎさ)はぁ…