（スピーカー） （ ♬ 『 森のくまさん 』）
（ 和平 ） 嘘 ！？ 大変だ！  警察！
吉野さん！
吉野さん？
吉…  あれ？
入るからな！
えっ…？  吉野さん…？
吉野さん  大丈夫ですか ！？
悪い酒だったのかな… 。
（ えりな ） おはよう 。
（ 優斗 ） おはよう 。
（ えりな ） フフッ… 。
（ 優斗 ） どう？
（ えりな ） えっ？
あっ  いいかも！
（ 優斗 ） ホント？
うん 。
（ 優斗 ） 役に立った？  俺 。
うれしい 。
いつも役に立たないの？
そうなんだ 。
見て 。
フフフ…
うわ～  お宝発見だ 。
（ 千明 ） う～ん… 。
うん？
（ 猫の鳴き声 ）
ん…  フフフ… 。
な～んで真っ裸で寝てんの？
猫ちゃんいるし… 。
うわ～…  何だこれ… 。
強盗…  強盗入られたみたいだよ
これじゃ 。
頼むよ 。 フフフ… 。
うわ～  すごい 。
（携帯電話） （ バイブレーターの音 ）
あれ？
電話  鳴ってんな 。
（携帯電話） （ バイブレーターの音 ）
おっ 。
（ タップ音 ）
もしもし？
（ 猫の鳴き声 ）
フフッ… 。
おはよう 。
土曜なのに  早いじゃん 。
起きちゃったっていうか
眠れなかったっていうか 。
えっ？
残像がさ… 。
ざ…  残像？
いやいや… 。
酸素  酸素… 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
⚟ （ えりな ） おはようございます 。
（ 真平 ） ああ  おはよう 。
あれ？  えりな  友達のうちに
泊まりに行 っ たんじ ゃ なか っ た っ け？
うん 。
泊まったけど始発で帰ってきた 。
朝の海  休みたくなくて 。
ああ… 。
でー！  ヘッヘッヘッ… 。
びっくりすると思ったろ？
あっ  万理子  万理子  万理子… 。
何でございましょう 。
隣の吉野さんさ
朝から出掛けるとか何か➡
忙しいとかないの？  今日 。
何故のご質問で 。
いや  ゆうべ…
激しく酔ってたみたいだからさ 。
おっ？
（ 真平 ） また２人で行ったの？
朝まで？
行ってない  行ってない…➡
行ってないよ  行ってない 。
何か  そんな予感がした っ ていうか 。
何ていうんだろう…
バタバタバタ…  音がした 。
（ 真平 ） うん？
酔ってなかったら  あんなふうには
ならないと思ってさ 。
千明さんは典姉と一緒に➡
温泉へ宿泊の予定と
聞いておりますが 。
ああ！  そうじゃん 。
そうだよな 。
あれ？  そうだよな… 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
⚟おはようございまーす 。
（ 真平 ） あれ？
（ 万理子 ） おはようございます 。
（ 真平 ） おはよう  千明 。
（ 万理子 ） 千明さん
典姉と温泉ロケでは？
ああ…  そっか
そ っ から説明しなき ゃ いけないのか 。
めんどくさいな… 。
えーっとね  色々あって➡
あたしは昨日のうちに
先に帰ってきちゃったの 。
で  その先は典子に聞いて 。
その方が  絶対  面白いから 。
（ 万理子 ） ほう 。
あっ…  おはようございます 。
おはようございます 。
おはよ 。
（ 万理子 ） にゃっ ！？
（ えりな ） ちょっと何してんの？
大丈夫？
ごめん  動かす… 。
いっ…  いっ…！
でさ  千明は飲み過ぎなの？
アハハ…  そう  それでね
急きょ女子会になっちゃって 。
で  個人的に
ちょっと  やなこと聞いちゃって 。
そいで  飲み過ぎちゃいました 。
（ 真平 ） あらららら… 。
（ くしゃみ ）
大丈夫ですか？
寝冷えとか… 。
は？
いや  あの…
風邪とか  はや っ てるみたいだから 。
今どき？
風邪が  はやってるんですか？
はやってます？
あれ？  風邪はやってる？
どうなの？
はやってないんじゃないですか？
落ち着いた時期じ ゃ ないんですか？
落ち着いた…  はやって… 。
っていうか何でさ  私が
飲んで帰 っ てきたこと知 っ てんの？
えっ？  いや  だって
さっき兄貴が言ってたからな 。
（ えりな ） うん  言ってた 。
うん？  何で？
（ 和平 ・ 千明 ） うん？  えっ？
どういうこと？
あたしが飲んで帰ってきたこと 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
⚟ （ 典子 ） おはよー！
真平  ご飯お願い 。
（ えりな ） えっ  典姉
もう帰ってきたの？
ああ…  それがさぁ… 。
ちょっと聞いてよ！
千明さ
途中で勝手に帰っちゃうからさ➡
大変だったのよ？  あの後 。
だって  あれは帰るでしょうよ… 。
いや  あの…  温泉でね
混浴っていう設定だったからさ➡
男優さんが入ってきたの 。
で  あたしの後ろ姿とか見て➡
「 いい女だなぁ 」 とか
言ってるわけよ 。
そしたら  その男優さん
誰だと思う？
分かんねえよ 。
じじい 。
ただのじじいじゃないよ 。
うちの旦那 。
えっ ！？
えっ？  マジで ！？
なるほど  そういう展開でしたか 。
過去にも一度ありましたな➡
似たような展開が 。
あったな 。
えっ…  それで  どうなったの？
（ 典子 ） もう大変よ 。 ➡
ギャー！ってなって
え～ ！？ ってなって➡
うわー ！！ ってなって 。
分かるでしょ？
全然  分かんねえよ 。
もう  取っ捕まえてさ➡
色々  話  したわけよ 。
そしたらさ…
まあ  あたしも➡
色々  悪いとこあったななんて
思ったりしてさ 。
しかもさ  パーマなんかかけち ゃっ て
ちょっとイケおじになってるしさ 。
で  まあ  何となく  雪解けみたいな
感じになったんだけど➡
酔いつぶれて
朝方  目が覚めたら  いなかった 。
また逃げた 。
何だよ  それ 。
温泉にいたってことなの？
（ 典子 ） そう 。
住み込みで働いてたんだって 。
しかも  女将  目当てで 。
っつったって
大したことないのよ  全然 。
あたしが来て  嘘が色々バレて
いられなくなったのよ  あれは 。
嘘って何だよ？
「 自分  不器用なんで 」
「 実は人をあやめてしまい➡
刑務所から
出てきたばかりなんです 」
「 働かせてください 。
お金は  いりません 」
「 女将さんを守りたいんです 」
って言ったらしいよ 。
誰だよ  それ 。
高倉  健のつもり？  それ 。
ですね 。
でも  生きててよかったよ 。
ねえ  ホントよ 。
あっ！  千明 。
仕事  またお願いしたいって 。
マジで？
うん 。 何かね  こう➡
ふと  ほほ笑んだ  あたしが
めっちゃ奇麗だったらしくてさ 。
わ～  よかった 。 でも  ホントにね
奇麗だったんですよ  写真 。
え～？  ホント～？  参ったなぁ！
アハハ！
あの 。 場を乱すようで
申し訳ないのですが➡
千明さんに
一つ  質問よろしいでしょうか？
何でしょうか？
こちらに  いらしたときから➡
千明さんは  どこか
浮かない顔をされておりました 。
それは
先ほど  お話しされていた➡
ゆうべの女子会での
嫌なことが原因なのでしょうか？
う～ん…  まあ… 。
うん？  ううん…  違うな 。
では  それは何なのでしょうか？
私は  それが心配でございます 。
あまり見たことのない
千明さんの表情でしたので 。
ああ…  うーん… 。
（ 典子 ） 何かあったの？  千明 。
参ったなぁ… 。
万理子には分かっちゃうんだね 。
恐れ入ります 。 その憂いも
すてきではございますが 。
ハハッ  ありがと 。
今朝ね
母親から電話がありまして… 。
そいでまあ
帰ってこいって言うんですよ 。
仕事を辞めて帰ってこい
っていう意味じゃなくて➡
ちょっと顔を見せろ
っていうことなんですけど 。
何か  うちの父親が
具合が悪いっていうか➡
肝臓の病気かなんかだっていって
とにかく顔が見たい っ て言 っ てると 。
会いたい会いたいって
うわ言のように言 っ てる っ ていうの 。
何ということでしょう… 。
そうなんですか 。
還暦前の娘がね  一人でいるのが
心配なんでしょうな 。
何か  あの…
この間もメールをしてきて 。
すごい心配してたんで
いろんな写真を撮ってね➡
それで送ったんですよ 。
ここでも撮ったじゃないですか 。
ああ  ああ… 。
あ～  撮ったね 。
撮った  撮った 。 写真  撮ったわ 。
それ送ったら  何か逆に➡
火が付いちゃったみたいで➡
それでまあ  今朝  電話で
延々と言われたという➡
そういうことでした 。
あっ  でも  あれ…
嘘なんですよ？  嘘 。
嘘？
はい 。 あの…➡
父親の病気とか
そういうのは  全部  嘘なんです 。
いやいやいや…
そんな嘘つかないでしょ 。
ホントにあの…
前科があるんですよ  うちの母は 。
もしや！
それは以前  千明さんから伺った➡
信州上田カツ丼事件では？
それ 。
何？  カツ丼事件って何ですか？
千明さんが ３０ 代の頃➡
千明母から
千明父が倒れたと連絡が入り➡
最後に  ひと目  千明さんと
千明さんが付き合っている男を➡
会わせたいから
２人で帰ってこいと 。
そうそう  そうそう… 。
ですが➡
実際に彼と２人で
長野へ帰ってみると➡
駅前の食堂で  千明父が ビール 片手に
カツ丼をかっ食らってたという 。
アハハハ！
そうなんです 。 ありがと  万理子 。
まあ  そんな感じでね➡
平気で  そういう嘘をつくんですよ
うちの母は 。
まあ  だから  そんな感じの
朝でしたということです 。
ハハッ…  でも帰るんですよね？
いや… 。
だから  嘘だって
言ってるじゃないですか 。
いや  あたし  何度もね
それで  だまされてるんですよ 。
いいじゃないですか  嘘でも 。
えっ？
何度でも
だまされてあげてください 。
会いたいって言ってくれてる親が
そこにいるんですから 。
いやいや  いやいやいや… 。
ここにいる長倉家のみんなは➡
おんなじこと思ってると
思いますよ 。
うん？
われわれは➡
早くに親を亡くした
子供たちですから 。
会いたくても…  会えない 。
さあ  これ以上ガタガタ言うと
みんな怒りだしますよ 。
ちょっ…  何なの？  それ 。
千明さんの表情は➡
どこか不安そうに
私には見えました 。
もし  ホントに
病気なら  どうしようと➡
不安だ っ たんじ ゃ ないでし ょ うか？➡
だから  何だか
朝から  もやもやしていたのでは？
（ 万理子 ） 図星かと 。
どうします？
長倉家に出禁になっても
いいんですか？
ちょっと…
だから  何なのよ？  それ 。
千明さん 。
千明 。
何なの？  その顔 。
何で  みんなで見ちゃって 。
分かりました 。
帰ります  今から 。
よろしい！
気を付けて 。
はい 。
お土産考えなくていいですからね 。
あっ 。
ちょっと…  何のんきに
ご飯食べてるんですか？
あなたも一緒に行くんですよ 。
何で私が？
だって  男がいないのかって➡
ものすごい
うるさく言われるから➡
何か隣に住んでる人と
将来の約束はしたよ っ て言 っ たら➡
「 あっ  その男に会いたい 」
「 一緒に連れて帰ってこい 」 って
いうんで  よろしくお願いします 。
いやいや…  ちょっと待って 。
そんな  いきなり言われても➡
駄目ですよ 。
あたし  支度してくるんで➡
支度して待っててください 。
ありがとね  万理子 。
（ 万理子 ） はぁ～！
いや  心の準備が！
ああ…  何とお優しい… 。
（ 典子 ） 早く  お兄ちゃん！
ちょっと待って！
（ 典子 ） ほら  急いで！  急いで！
痛いな！
（ 典子 ）ジャケット 着ていくんだよ！
♬～
今から帰るとかって  お母さまには
連絡をしたんですか？
いいえ 。
突然  サプライズ的に帰ります 。
気が緩んでるところに
突撃するわけです 。
ハハハ…  そうなんですか 。
これはね  戦いですからね
私と母との 。
はぁ… 。
でも  こういうのってね➡
よくドラマなんかで
よく見るじゃないですか 。
恋人だって嘘ついて
実家に戻るみたいなやつ 。
あれ ３０ 代なら分かりますけど➡
この年になって
やる必要ありますかね？
それがね  独り者の娘が
心配で死ねないって➡
最近  言うわけですよ
事あるごとに 。
で  まあ  私もね  あと何回
親に会えるか分からないから➡
この辺で
一つ  安心させておかないと➡
ということで  これ還暦前の
独り者の娘にも効く作戦でした 。
まあ  うまくいきますかね？
うまくいかせましょうよ 。
そうですけど… 。
あっ  ちょっと待ってくださいね 。
舎弟がいるんで 。
舎弟？
はい 。
いますよ 。
そんな当たり前じゃないですか 。
当たり前って… 。
（携帯電話） （ 呼び出し音 ）
ああ  清？  千明だけど 。
おっす！  千明さん 。
お疲れさまです 。
どうしたんすか？
あのさぁ  清さ  最近  うちの父
隆司に  どっかで会ったりした？
（携帯電話） （ 清 ） 昨日  会いましたけど 。
ああ…  昨日  会った？
（携帯電話）はい 。
あ～… 。
駅前の定食屋で
昼間からビール飲んで➡
カツ丼食べてたの？
ホホホ… 。
ねえ  うちのお父さん
カツ丼  好きだよね 。
うん 。
うん  分かった  ありがとう 。
また連絡するよ 。
うん  じゃあね 。
ってなわけですよ 。
またカツ丼事件ですよ 。
でも  よかったじゃないですか 。
元気だって分かって 。
まあ  そうですね 。
心のつかえ取れたでしょ？
さあ  目的である
お父さん  お母さん安心大作戦➡
やってみましょうか 。
はい 。 よろしくお願いします 。
こちらこそ 。
で  あの…  設定どうします？
設定 。
だから  あの  ほら 。
えー…
付き合ってる恋人同士か➡
えー…  あっ  事実婚的な感じ 。
ああ  じゃあ  的な方で 。
じゃあ  的な方でいきますか 。
はい 。
事実婚 。
フフフ 。
ここ 。
私が通ってた小学校なんです 。
あっ  そうなんですか？
あっ 。 すいませーん 。 こんにちは 。
（ 教師 ） はい 。
あの
私  ここの卒業生なんですけど➡
ちょっと
中  見せてもらってもいいですか？
（ 教師 ） はい  どうぞ 。
ありがとうございます 。
あの…  ものすごい昔の
卒業生なんですけど 。
（ 笑い声 ）
（ 児童たち ） こんにちは！
あら  こんにちは 。
こんにちは 。
カワイイね 。
後輩ですね 。
そうですね 。
ここにいたんですね 。
小学生のあなたは 。
はい 。
私ね  めっちゃくちゃ
かわいかったんですよ 。
自分で言いますかね 。
そうですね  言いますね 。
ハハハ… 。
フフフ… 。
あの頃が
一番  楽しかったのかなぁ  私は 。
そうですか？
はい 。
私ね
めっちゃくちゃカワイイ上に➡
めっちゃくちゃ
勉強ができたんですよ 。
ホント  自分で言いますね 。
でも  遊ぶのは
いっつも男の子ばっかりで 。
しかも  何か
ちょっと  やんちゃな 。
あっ  さっきの電話の
清もそうなんですけど 。
舎弟って言ってましたもんね 。
はい 。
そういう子たちとね➡
日が暮れるまで
夢中になって遊んでました 。
中学校までは
みーんな  一緒だったんですよ 。
でも  高校で
別れ別れにな っ ち ゃっ たんですけど 。
で  高校  大学  それから就職 。
何か  大人になればなるほど➡
同じような経歴の人たちの
集合体になっていくんですよね 。
何か
それがつまんないなと思って 。
そうかもしれませんね 。
あっ  でもね
ドラマの現場って➡
本当にいろんな経歴の人が
集まって➡
一つの作品を作り上げるんですよ 。
あっ  そうなんですか 。
そうなんです 。
カメラマンとか照明➡
音声  それから車両部とか➡
制作部とか  ヘアメークとか
スタイリストとか➡
もうホントにいっぱい
いろんな人たちが集まって 。
俳優なんて  こんな
ちっちゃな赤ちゃんとか子役から 。
赤ちゃん？
そう  赤ちゃんもいます 。
それから大御所まで 。
そういう  みんなが集まって
力を出し合うんですよ 。
だからね  楽しいんですよね 。
だから  ドラマの現場では
やんちゃな吉野に戻れるみたいな 。
ハハハ…  なるほど 。
そう 。
色々いた方が
絶対  面白いですよね 。
今でいう多様性ですね 。
ホントにそう 。
うん 。
ハハッ 。
うん？  何ですか？
いやいやいや 。 また何か
ちょっとこう  吉野  千明が➡
分かったような気がします 。
あら  やだ… 。
ハハハ…
あら  やだって何ですか？
やめて？  分からないで 。
（ 笑い声 ）
何かね  帰ってくると
切なくなるんですよね 。
えっ？
自分が生まれ育った場所なのに➡
こうやって見てると  ああ  ここで
みんな暮らしてるんだなぁ➡
どんな暮らししてるんだろう？ っ て
何か都会目線なんですよね 。
ちょっと上からっていうか 。
何か  それが嫌で 。
ああ…  もう自分の居場所では
ないなって思えてしまって 。
何か  それが
ちょっと罪悪感っていうか➡
そわそわしちゃうっていうか 。
かといってね  東京…
まあ  今は鎌倉ですけど 。
神奈川県です 。
神奈川ですけど 。
そこが自分の居場所か？
っていうとね… 。
まあ  家庭を持たなかったからか➡
揺るぎない根っこみたいなものは
感じられなくて 。
まあ  田舎に帰ってくると
何か  そんなこと考えてしまって➡
切なくなっちゃうんですよ 。
フフッ 。
さて  間もなく
吉野家でございます 。
うわ～  立派なお宅ですね！
いやいや  もう
典型的な田舎の家って感じです 。
ちゃっちゃと  やっつけますか 。
お願いしますよ  相棒 。
っていうかダーリン 。
そんなこと… 。
あっ…  えっ…  ハニー？
アハハハハ！
何で？
デカい声で笑っちゃいますよ 。
ただいまー 。 千明だよー 。
お父さん  大丈夫？
⚟ （ 有里子 ） えっ ！？
⚟ （ 隆司 ） ああ  どうしよ！
⚟ （ 有里子 ） お父さん！  早く！
早く  寝て  寝て！
⚟ （ 隆司 ） ああ  寝るの？
うんうん  分かった  分かった 。
⚟ （ 有里子 ） 何やってんの！
台所で寝て  どうすんのよ！
⚟ （ 隆司 ） ああ…  そっか  そっか… 。
⚟ （ 有里子 ） やだ  もう！
お邪魔いたします 。
⚟ （ 隆司 ） えっ？  どうするよ ！？
（ 有里子 ） 何で  今から帰るとか
駅に着いたとか… 。
計画してたのにな  今回は 。
やっぱり嘘だったんじゃん 。
かわいくないわね
この子は  もう！
ねえ？  分かってても
だまされるふりをする➡
優しさみたいなもの… 。
ない！
ハハハ… 。
あっ  そう 。 ふーん 。
（ 有里子 ） あっ  あの…  有里子です 。
千明の母です 。
で  私の夫です 。
今ので  だいたい立ち位置は
分かっていただけたかと 。
隆司です 。 どうも 。
初めまして
あの長倉  和平と申します 。
今日は突然お邪魔して
申し訳ございません 。
あっ…  いいえ 。
あの～  それ… 。
ちょっと  やめて 。
あっ  これ  あの… 。
あの…  鎌倉名物なんですけども
もし  よろしければ皆さんで 。
お友達が多いとお伺いしたので 。
あら 。
どうも  ありがとうございます 。
あら  何枚入りだろう？
だから  やめて 。
３４ 枚入りで… 。
あっ… 。
長倉さん 。
天才 。
天才ですか？
（ 有里子 ） 今ね  同世代の女性の
お友達の会みたいのやってて➡
そのメンバーの数が
ちょうど ３４ 人なの 。 ➡
先月  １人死んで 。
今  ちょうど ３４ 素晴らしい！
それはあの…  ち ょ うどよか っ たとは
言えないですけど  あの…➡
よかったです 。
その中に私は入っていないので➡
たぶん  いただくことは
ないと思いますが➡
いただきます 。
（ 有里子 ） そうね 。
もっと…
も っ と持 っ てくればよか っ たですね 。
何か  すいません 。
こんな元気そうな人が➡
うわ言のように会いたい会いたい
って言ってたんだね？
え～  言ったっけ？  そんなこと 。
はぁ？
いやいや…  まあまあ 。
あの…  お二人ともお元気そうで➡
よかったです 。 何よりです 。
ありがとうございます 。
死ぬわけいかないのよ 。
あたしね  死んでたまるか
っていうのが  あるのね 。
うん？  それって  あれ？
兄貴んとこの翔太が
結婚するまでとか➡
そういう感じ？
ううん  全然  違う 。
そこまでのもんじゃないの 。
えっ？  じゃあ  何よ 。
永  六輔さん知ってるでしょ？
あたし  大好きなのね 。
よく知ってます 。 あの…➡
『 上を向いて歩こう 』 を
作詞された方ですよね？
そうなの！  大好きなの 。
公会堂で講演があったときも
行ったし  サインももらったし 。
その永さんの本で
読んだんだけど➡
年寄りがね  仲間と共同で
貯金をするっていう話があって 。
それをね  実践してるのよ
あたし 。
へぇ～ 。
えっ？  それを➡
みんなでお金をためて
旅行に行くとか➡
そういう感じなの？
違う  違う 。
使わない  使わない 。
使わないって… 。
えっ？  どういうこと？
お父さん  説明お願い 。
（ 隆司 ） はいはい 。
それはね  最初は ４０ 人だっけ？
（ 有里子 ）３８ 人 。
そっか 。
３８ 人でね  毎年  １人１万ずつ➡
共同名義の口座にね
貯金するわけ 。
とにかく使わずに
１人  毎年１万ずつ  ためるわけ 。
うん 。 うん？
それの何が楽しいの？
１年で ３８ 万 １０ 年で ３８０ 万 。
２０ 年で ７６０ 万 。
まあ  さっきも言ったように➡
ちょっとずつ死んでいき
今 ３４ 人だから➡
少しずつ少なくなってるけど 。
で  そのためたお金を
結局どうするの？
最後に
生き残った１人のものになるのよ 。
え～… 。
えっ？
（ 有里子 ）
もうすぐ ３０ 年 １，０００ 万超えよ 。
死ねないわよ  これは 。
死んでたまるかっていう感じよ 。
ここまできたら 。
もうね  生きたいとか➡
こういうことをしたいとか
そういうんじゃないの 。
単純に先に死にたくない 。
これ  大事 。
ヘヘッ 。
（ 有里子 ） 先月もね➡
葬式のときに
みんなと目が合って➡
１人減ったみたいな顔してて 。
そういうこと言わないの 。
（ 有里子 ） あら  これ大事なのよ？
年取るとね
ああ  あの人も死んでしまった➡
寂しいみたいな気持ちばっかりに
なるでしょ？➡
でも  あたしたち違うのよ 。
よし  １人減った 。
ＯＫ 。 あと何人だ？
ウフフ…  みたいなね 。
永  六輔さん っ て素晴らしいでし ょ ？
最高なの 。
あっ…
何の話  してたんだっけ？
２人が元気過ぎるぐらい
元気なのと➡
あと当分死なないってことは
分かったのね 。
だから帰りましょうか 。
そうですね 。
何言ってんのよ
帰さないわよ？
あの…  和平君 。
はい 。
悪いね  付き合わせちゃって 。
いえいえ  とんでもないです 。
スナックなんだけどね
年寄りばっかりだから➡
最近はね  昼なの 。
夜  寝ちゃうから 。
アハハ…  なるほど 。
１時間だけ 。 ねっ？
あっ  駄目なら ９０ 分でもいいや 。
いや  お父さん  増えてますよ
それ 。
スナックかいわいでね
はやってんの  このギャグ 。
ギャグだったんですか？
うん 。 ここ 。
ああ…  はい 。
ロマンスグレー？
（ 隆司 ） お客さんだぞー！
俺の娘の婚約者だ！  どうだ！
ちょっと待って 。
（ 女性 ） あら  ちょっと！
どうも  こんちは 。
若いじゃない！
どうぞ！  若者  大歓迎！
ちょっと  お父さん…  あの… 。
兄貴んとこの志保さんとは
うまくやってんの？
うん 。 全然  問題ない 。
ホントに？
そう思ってるの
お母さんだけだったりして 。
ううん 。
ちゃんと話してあるからね 。
母と娘みたいなふりをするのは
やめようって 。
志保ちゃんのお母さんは
あくまでも実家のお母さん 。
嫁と姑として
気持ち良くやっていこうって 。
あたしの娘はね
千明  １人だけなんだからね 。
何だよ  それ 。
だって  そうでしょ？
少し  うるっとしてる？
ねえ 。
ハァ…  うるさいなぁ 。
そういうところがね… 。
似てんのよね  ２人は 。 ねっ 。
フフッ 。
あの人が千明のいい人か… 。
はやりの事実婚っていうの？
まあ  そうだね 。 そんな感じ 。
でもさ  千明タイプじゃないよね
あなたの 。
そう？
だってさ  あなたの好きな男はさ➡
繊細で…  いや…  あの…  その…
声小さいみたいな 。
そんなんばっかじゃないわ！
アハハ！  そうだね 。
でも  うまくいくと思うよ 。
へぇ 。
だってさ  あたしもね  お父さん
タイプじゃなかったし  全然 。
それはそうでしょうね 。
あっ…  だよね 。
ハッハッハッ 。
ハッハッハッハッハッ 。
ハハハハ…！
ハハハ 。
でもさ  お父さん
元気でよかったよ 。
嘘だとは思ってたけど
ちょっとは心配したんだからね 。
そうか 。
そりゃそうだよ 。
さっきのさ
貯金の話  みんなの 。
死ねないでしょ？
でもさ  最後まで残ったとして➡
ぼけちゃって
忘れちゃったら  やだよね 。
それよね！  一番の心配は 。
ホントよ 。
結構  飲みました？
（ 有里子 ） お父さん  もう…  ウフフ 。
ああ…  和平君  あと１杯だけ 。
駄目？
あっ  じゃあ  ３杯だけ 。
（ 有里子 ） 何が３杯だけだ  もう 。
これ  ギャグ 。 これ  ギャグ 。
スナックギャグなんです 。
増えてくやつ 。
でも  弱くなったね 。
（ 有里子 ） そりゃあねえ 。
長倉さん 。
はい 。
千明のこと
よろしくお願いします 。
宝物みたいな子なんですよ
あたしたちの 。
何それ 。 やめてよ 。
分かりました 。
こちらこそ
よろしくお願いいたします 。
千明さんといると幸せです 。
楽しいです  私が 。
（ 有里子 ） そうですか 。
よかった 。
自信あるんですよ 。 ➡
いい子に  いい人間に  私は育てた 。
その自信はあるんです 。
でもね  一つだけ
ものすごーく後悔っていうか➡
反省かな… 。
思い出すだけで
つらくなることがあって 。
うん？  なぁに？
（ 有里子 ） 小学校１年のときにね➡
あたしの不注意で
１００ ％  あたしの不注意で… 。
ハァ…  やけどをね
させてしまって  この子に 。 ➡
ストーブでね 。
は っ と思 っ たときには  もう遅く っ て 。
あの…  ここにね
やけどの痕ができてしまって 。 ➡
この子ね  一度も  そのことで
泣き言とか言わない子で 。
たぶん  私が
そのこと気にしてるっていうの➡
分かってるから 。 ただの一度も
そのこと言わない子で 。 ➡
そういう子で 。 ➡
もう  今でもね  年に何度か
急に  そのこと思い出して 。
もう  心がキュ～っとなって 。
震えて  涙が出てくるのよね 。
千明  ごめん！って
叫びたくなるの 。 ➡
今  どうなってるのか
知らないし➡
ずーっと怖くて  聞けないで 。
あの… 。
お母さん 。
ありませんよ  もう 。
えっ？  そう？
はい 。
お母さんさ  あれさ
あたしが➡
小学校１年生のときのことだから
もう ５０ 年以上たってんのよ 。
だから  もう全然ないよ 。
ない 。
（ 有里子 ） そう？
うん 。 フフフフ 。
（ 有里子 ） よか っ た 。 そう  よか っ た！
（ 有里子 ） ハハ！  いや  何だ…
時間がたってたんだよね 。
あれ…？
何で知ってんだっけ
その…  ないってこと 。
見た？  もしかして 。
ハハッ…  いや… 。
そっか… 。
やっぱ  朝から
何か変だなと思ってたんですよね 。
寝冷えしたんじゃないかとか
風邪ひいたとか言ってたから 。
うわ～…  見たんだ
あたしが  ま っ ぱで寝てるところを 。
まっぱって…？
ああ…  最低だな 。
最低って何ですか？
最低って 。
そんな変態見るような顔で
見ないでくださいよ 。
見ましたよ  確かに 。
でも  ちょっとですよ  ちょっと 。
あなたが
呼んだからじゃないですか！
呼んでないです 。
防犯ベル鳴らしたでしょ？
鳴らしてないわ！
防犯ベルが鳴ったから➡
すっ飛んでったんですよ 。
そうしたら  まっぱで➡
酒臭いあなたが
横になってたんですよ 。
まっぱで
呼ぶわけないじゃないですか 。
そしたら  あたしの方が
変態みたい… 。
じゃあ  あなた変態なんじゃない？
えっ？  お嬢さん変態なんですか？
変態なんですか？
こちらのお嬢さん 。
変態なのは  あなたでしょ！
私は変態じゃありません 。
変態！
言っときますけど  私は➡
絶対  変態じゃありませんからね
言っときますけど 。
じゃあ  もう  いいですよ 。
見たってことは認めましたよね 。
見させられたっていう方が
正解ですよ 。
いいから！  ちょっと一個
確認してもいいですか？
まっぱの私は裏でした？
表でした？
裏でした  表でしたって
何ですか 。
うつぶせだったか
あお向けだったかってこと 。
どっちが嫌なの？
（ 有里子 ） 表は嫌よ 。
よかったです 。 裏ですよ 。
ああ  裏 。
ああ  よかった 。
あっ  だからか  見えたの 。
当たり前じゃないですか！
表だったやつを
ひ っ くり返して見るわけないでし ょ。
そんなもの！
なるほどね 。
何言ってんですか？
あっ  何か  すいませんでした 。
何がすいませんですか 。
（ 有里子 ） 分かった 。
えっ？
嘘なんだ 。 ふ～ん 。
何が？
付き合ってる➡
大人の関係とか言ってたのは 。
そうなんだ 。
嘘じゃない 。
全然  嘘じゃないっす 。
（ 隆司 ） そうか 。
全然！
嘘じゃない 。
あたしのこと  嘘つきだとか➡
何とか言ってたくせに！
嘘じゃないもん 。
ねえ  ダーリン
嘘じゃないよね？
そう 。 あの…  なあ  ハニーな 。
うん 。
いや  違うの  ホントに… 。
嫌だな  そんなこと言っちゃって 。
お前が  そんなこと言うから
いけないんだろ？
あなた
変なこと言うからじゃない 。
フフッ… 。
うん？
フフフフ… 。
何  笑ってんですか？
ものすごい  一生懸命
目で合図してたでしょ？
芝居してる最中だって 。
いや  分かんないよ  あれ 。
分かってくださいよ
もう  ホントに 。
「 お母さん  もうありませんよ
奇麗なお尻でしたよ 」 って 。
ハハハハ…！
あっ  奇麗なお尻とは
言ってませんよ 。
言えよ  奇麗なお尻だって 。
痛え！  痛えな  この…！
あなたね
子供じゃないんだから➡
やめなさい
そういうことすんの  ホントに 。
ここに帰ってきたら  私は
いつだって子供になれるんですよ 。
いって！
これ…  これ…  てめえ！
この野郎！  この野郎！
駄目！  こっち… 。
ウェーイ！
武器は俺がもらったんだ！
ムカつく！
ハハハ！
ちょっと…！
ヤバい！  ヤバい！
アハハハ！
（ 有里子 ） ハハッ 。
⚟ （ 千明 ・ 和平のはしゃぐ声 ）
大丈夫そうね  あの子 。
（ 有里子 ） さすが  あたしの娘 。
フフフ！
（ 隆司 ） だね 。
（ 有里子 ） うん  うん 。
楽しそうだ  アハハハ！
これ  生き物いますかね？
いると思いますよ 。 何か➡
よく向こうの方で
釣りしてる人とかいますもん 。
へぇ～  奇麗ですもんね  水 。
ホントに 。
底が見えるでしょ？  全部 。
あれ  何ていうんでしたっけ？
何か  あの… 。
平べったい石をさ  こう投げて… 。
水切りでしょ？
そう！  ちょんちょんちょんって 。
水切り 。 やりました？
やり…  もう…
やりましたよ！
やったなんてもんじゃない
みたいな？
そうそう  そうそう 。
何か  中学生ぐらいのときだったと
思うんですけど➡
何か  男どもがね
その水切りで勝ったやつが➡
吉野を嫁さんにするとかいって
盛り上がったことがあって 。
おお～！
はい 。 私は何か➡
もう  そんな子供っぽいこと
やめなよとか言いながら➡
内心ドキドキみたいな 。
アッハッハッハ… 。
できれば  あの子でお願い
勝ってねみたいな 。
思いそうですね！
ウフフ 。
ヘヘヘヘ… 。
で？  で？  で？  で？
結果はどうだったの？
結果  その  あたしが
一番いいなって思ってる子が➡
優勝したんですよ 。
へぇ！
１４ 回！
１４！？
それで？  で？  で？  それで
その子と付き合ったってこと？
ううん 。 その子はね  あの…
同級生のかわいこちゃんと➡
とっとと付き合って
とっとと結婚して➡
今でも幸せそうに暮らしてます
あの辺で 。
アハハッ  そうですか 。
（ 和平 ・ 千明 ） ハハハハ…！
いや～  でも  意外と
モテたんだって  あの頃  私 。
いやまあ  そうでしょう 。
うん  人生のピークですよ 。
ピーク…  ピーク 。
うん 。 ピーク 。
え～ １４ 回でしたっけ？
吉野さんを
お嫁にする権利を得られる回数 。
そうですね 。
彼が １４ だったから １４ 超え？
あっ  超えね 。 超え 。
超え 。
はい 。
超えてみせましょうか？
えっ？
いえいえ！
いえいえ…  自信ないですけど 。
ホントですか？
フフフ…  あの…  僕  あの➡
キャッチャーでしたから
ピッチャー じゃないんで  あれですけど 。
何かこう…  やってみましょうか 。
へぇ～ 。
ちょっと待って 。
石選びが大事なんです 。
そうみたいですね 。
何か平べったいのがいいって
聞いたことありますけど 。
ちょっと  こんなんで
いってみましょうかね 。
こんなんで 。
いきますよ 。 見てて… 。
はい 。 ちゃんと見ます 。 真剣に 。
いきますよ 。
はい 。
お疲れさまでした 。
あっ…  お粗末さまでした 。
フフッ… 。
プシュー… 。
タン  タンタン  タンタンタン…
ターン！
（ 成瀬 ） フッ 。
（ 猫の鳴き声 ）
どうも  ありがとうございました 。
気を付けて 。
ありがとうございます 。
あ～  忙しかった… 。
今日は  もう閉めようか 。
（ えりな ） うん 。 ねっ 。
ああ  典姉！  サンキュ 。
（ 典子 ） あ～  お疲れ 。
何か来たときから
こうなる予感してたのよね 。
（ 万理子 ）
本日もお疲れさまでございました 。
私も片付け
お手伝いさせていただきます 。
サンキュー 。
（ えりな ） よろしく 。
あ～…  どうしてんだろうね？
あの２人 。
（ 万理子 ）
さあ  どうなんでしょうかね 。
そもそもさぁ➡
あの２人  い っ たいどうな っ てんの？
どういう状態？
いや  私に聞かれましても… 。
ただ １０ 年以上
特に変化はないと思われますが 。
うん 。 私も  そう思う 。
（ 真平 ） フッ…  そんな感じだよね 。
煮え切らないっていうか
何ていうかね 。
でもさ
そういう期間が長過ぎると➡
かえって
結ばれないみたいなことってさ… 。
ドラマには  よくございます 。
長過ぎた春とでも
いうのでございましょうか 。
まあ  どっちもどっちだよね 。
お兄ちゃんも千明もさ 。
もう  とっととお互い諦めて
手打ちゃあ  いいのにね 。
私としては
ノーコメントでお願いしたいです 。
（ 真平 ） ハハッ  そうだよな 。
（ 万理子 ） はい 。
でも  ドラマで恋人のふりすると
たいてい結ばれない？
（ 万理子 ） はい  非常に多ございます
定番でございます 。
まさか  ここにきて
そんなべたな展開とは 。
まあね 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
（ 知美 ） こんにちは～ 。
（ 真平 ） おお  来たか！➡
そう君！  おっちゃん！
⚟わ～！
ハハハッ！
（ 知美 ） すいません➡
手伝いたかったんですけど
この子たちいると  なかなか… 。
（ 典子 ） 気にしない！
気にしない  そんなの！  ねえ？➡
おっきくなった？
（ 律子 ） すみませーん… 。
（ 真平 ） あっ  はい 。
まだ大丈夫でしょうか？
（ 真平 ） あー… 。
あの…  すいません 。 飲み物だけに
なってしまうんですけど➡
それでも大丈夫ですか？
（ 律子 ） はい 。
（ 真平 ） じゃあ  どうぞ 。
えりな  メニューお願い 。
こちら 。
よしよしよし 。
ええっ ！？
あっ…  すいません 。 あの！
（ 真平 ） はい 。
『 サレ妻同盟 』 の
関係者の方ですか？
えっ？  俺 ！？
（ 律子 ） ええ 。
いやいや…
あの…  こちら 。
えっ？
（ 万理子 ） あっ…  ええ… 。
末端ではございますが…
はい 。
すごーい ！！
大ファンなんです！
全話  見ました 。
毎回  号泣です 。
（ 万理子 ） 号泣？
ということは  もしや… 。
（ 律子 ） サレ妻です 。
もっと言うと
サレ妻未亡人です 。
うお～！
それは  まだ書いていない パターン ！
どうぞ  お掛けください！
失礼のなきように
リサーチさせていただいても➡
よろしいですか？
えりな殿  メニューを 。
（ えりな ） はい 。
⚟ （ ドアベルの音 ）
あっ 。
どうぞ 。
こちら 。
あっ…  これ  この前の 。
作ってみたんだよね 。
いいと思う 。
（ えりな ） ホント？
ありがとう 。
♬ 「 鎌倉近辺の中で
かまってちゃん 」
♬ 「 私の年金  オレンジ手帳 」
ウェ～イ
大仏パーマかけないのよ～ 。
大仏の年金は  お幾ら？➡
年金  お幾ら？
（ 律子 ） はっ？
あっ！
和平君の新しい未亡人ちゃん！
（ 一同 ） えっ…？
はい 。 そうですけど？
何これ？
レモネード 。
（ 真平 ） はいはいはい 。
やってらっしゃいますよね？
（ 真平 ） あっ  えーっと…➡
飲み物だけに
なってしまうんですけど➡
大丈夫ですか？
（ 成瀬 ）アハハ …  いや～  いいね  ここ 。
ありがとうございます 。
（ 成瀬 ） コーヒーを 。
コーヒー 。 はい 。
あっ  じゃあ  こちらの席で 。
どうぞ  どうぞ 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
⚟ただいまー！
ただーいま 。
おっ！
（ 奏志 ・ 音初 ） 長倉  和平！
お～  そう君  おっちゃん！
あれ？  先輩 。
お～ 。
どうも 。
えっ？
何？
えっ ！？
（ 一同 ） えっ？  うん？  えっ？
えっ？
♬～
［ 『 続 ・ 続 ・
最後から二番目の恋 』 の…］
［そして…］