♬～
♬『一輪の花』
(役人)下りろ
(役人)御赦免花に救われたのだ
生まれ変わったつもりで
日々 大事に生きるのだぞ
(男性たち)へい
(役人)さあ 次の用意してくれ
≪(行商)え～ 水～
(行商)飲み水～ 滝の水
≪(子供たち)あいこで しょ！
(行商)え～ 水～
(鮫蔵)おい 聞きてえんだが…
(女性)
あら お静さん！ お出かけかい
≪(女性)今日は
えらく めかし込んでるじゃない
(お静)ありがとうございます
(女性)よくお似合いだよ
じゃ また
(お静)はい じゃ…
(鮫蔵)お静…
≪(お静)お前さん 早く！
(平次)おいおい そうせくなよ
お不動さんは逃げやしねえよ
そうだけど…
(笑い声)
♬～
平次の野郎…
本当だったのか！
♬～
(八五郎)大変だ 大変だ 大変だ！
おう どいたどいた どいたどいた
(八五郎)オオッ… ごめんよ！
大変だ大変だ…
危ねえ危ねえ
おう どいた どいた どいた！
≪(八五郎)大変だ！
≪(戸の開く音)
親分 大変だ！
(お静)どうしたの？
あれ!? 親分は？
あっ 親分！
どうしたんだ？ 八五郎
ふくろう長屋のお雪ちゃんが
岡場所に連れてかれた！
なんだと!?
≪(お種)親分 助けてください！
(お種)お雪を…
(泣き声)
何があったか話してくれ
お種さん
(お種)今朝方…
娘のお篠が首をつったって
亡骸が運ばれてきたんです
(寅五郎)((おう！ 身売り金は
自害のときは倍返しだ))
((５０両そろえてもらおうか))
(お種)((そんな！))
(久六)
((金がねえなら妹を連れてく！))
((まだ子供です お許しください))
(寅五郎)((かまわねえ 連れてけ))
((お雪！))
なんて奴らだい…
私のせいです
私が病になったりしなければ…
お種さん 自分を責めちゃいけねえ
(泣き声)
俺が なんとかするから
任せときない
はい…
ちょいと拝ませてもらうよ
♬～
(八五郎)
本所深川は 江戸とはいえ➡
定町廻りじゃなく 本所改役差配
あっしらが出張って➡
大丈夫なんですかね？
どこの誰だろうと➡
かどわかしみてえな真似は
許さねえ
親分が そう言ってくれりゃ
鬼に金棒で
死んだお篠が
常陸屋って女郎屋に➡
２５両で身売りしたのは
確かなんだな？
へい でも
年季奉公は あとひと月で明ける
なのに ５０両も返せとは
めちゃくちゃでさぁ
俺は ちょいと 弁天の
留吉親分の所に挨拶していくから
お前は 先に様子を見に行ってろい
へい
(留吉)おお 銭形の
(留吉)
立派な岡っ引きになんなすった
いえいえ 相変わらずの駆け出しで
実は 常陸屋のお篠って
遊女のことを知りてえんです
あっしの下っ引きの
知り合いでしてね
縄張り違えの所へ
面ぁ出して申し訳ありやせんが
親分にお許しをと
(喜兵衛)かどわかしだなんて！
(喜兵衛)
私どもは真っ当な商いを…
｢真っ当｣が聞いてあきれるぜ！
お雪みてえな
年端も行かねえ子供を➡
こんな所で どうしようってんだ
ええ!?
(留吉)おい 邪魔するぜ
ハハッ…
これは 弁天の親分さん どうも
出入り口を騒がせて すまねえな
自害したお篠の妹を
ここへ連れてきたってのは➡
本当かい？
(喜兵衛)はい 確かに
あっしは
神田明神下の平次って者です
ちょいとばかり
解せねえことがあるんで
お雪を連れてきた訳を
聞きてえんで
(喜兵衛)これが
自害したお篠の年季証文です
｢本人が 万が一➡
相対死に つまり心中
もしくは自害をしたときには➡
親兄弟が身売り金の倍額を
お支払い申すべく｣とありますね？
その代わりに いずれ
お雪を働かせるってわけだね？
おっしゃるとおりで
気の毒だが 銭形の
本所深川の決まりだ
決まり事に
逆らう気はありやせんよ
ですが この一件
自害だって証しは あるんですかい
それは 親分さんのお調べですから
すまねえが 弁天の親分
その証しってやつを
いいかげんにしねえか 銭形の！
この弁天の留吉の調べに
けちをつけようってのか!?
あとで ほえ面かくなよ
なっ!? ケッ！
こら 邪魔だ！
(八五郎)アアッ… あいた…
…という次第だ
まずは お篠が自害した所
見せてもらおうかい
(女性)本当に助かりました
(お静)
いいのよ うちの人の務めですから
気になさらないで
(女性)ありがとうございました
(お静)じゃ…
(ぶつかる音)
アアッ！
(お静)アアッ… 申し訳ありません
(鮫蔵)いやぁ こっちこそ
けがは ないかい？
(お静)ええ…
ひょっとして 菊蔵さんじゃ？
(鮫蔵)えっ？
あっ やっぱり そうだ！
ねえ 覚えてない？ 私
湯島坂下の料理屋で働いてた…
お静さんか！
(お静)ええ 思い出してくれた？
いやぁ 見違えたよ すっかり
(お静)ウフフッ…
誰かの かみさんになったのかい？
(お静)ええ まあ…
(子供たち)わ～い わ～い！
こんな所じゃ何だ
どうだい？ だんごでも
ええ
相変わらず きれいだな お静さん
(お静)フフッ… そんな…
菊蔵さん どこで何をしてたの？
フフッ… だって
突然 いなくなるんですもの
(鮫蔵)いろいろあってな
あれから上方に行って
小間物を扱う商いを始めたんだ
へえ 商いを？ フフッ…
でも 良かった 元気そうで
お静さんは？
(お静)フフフッ… 私はね
年がら年中
忙しく働いてる岡っ引きの女房
旦那は十手持ちの親分か
そりゃ心強いな
ええ 頼りになる人ですから
菊蔵さんも何かあったら
いつでも相談に来てくださいね
そうさせてもらうよ
あっ そうだ
まだ用事が残ってたんで…
また
(お静)えっ？
置くよ！
(女中)は～い！
菊蔵さん 変わらないわね
フフッ…
お篠が死んでるのを
見つけたのは？
はい 私でございます
あれは九つぐらいでしたかな
なじみのお客さんが
いらっしゃったので➡
迎えにまいりましたら
部屋には おらず…
(喜兵衛)((お篠！ お篠！))
♬～
((ハッ…))
((ンッ！ ンンッ！))
((だ… 誰か！ 誰かー！))
(喜兵衛)開かないはずです
中から
しんばり棒を立ててたんです
蔵で しんばり棒ねえ…
…で どうしたんだい？
ええ 手代らを呼んで
この板戸をこじあけました
ほかに出入り口は？
フッ… ありません
まあ 自害だってことは
素人目にも一目瞭然です
自害に使った縄は 弁天の親分が？
さあ そこまでは…
♬～
しかし 妙な話だなぁ
はぁ？
自害をすりゃ 母親と妹に
迷惑がかかると分かってるのに➡
首をくくったってことがだよ
しかも あとひと月で
年季が明けるんだろう？
今までの苦労が
やっと報われるってのによ
それに
なんで閉めきってたのかなぁ？
まあ 誰にも
邪魔をされたくなかったんじゃ？
そうかねえ？ もし 俺がお篠なら
人に殺されたと見せかけて死ぬな
身売り金が
倍返しにならねえように
なのに…
わざわざ 自害でございやすって
見せてるのが気になる
親分さんは 殺しだとでも？
だとしたら 一体
下手人は どこへ消えたんで？
(戸の閉まる音)
こうすりゃ…
しんばり棒は
外からでも かけられる
俺の考えは こうだ
ここへ お篠を連れ込んだ誰かが
お篠の首を絞め上げた
その上で➡
首をつったように見せかけて
引き上げたのに違えねえ
これが その証しだよ
これだけ片方の角に深く
食い込むたぁ➡
それしか考えられねえ
お篠の亡骸の首には
ふた筋の痕があった
それも 首を絞めたあとに
つるされた証しだよ
遺体は奉行所でも検分してるから
いずれ明らかにされる
でも 一体 誰が？
お篠が死んで得するのは…
じょじょ… 冗談じゃない！
私だとでも？
それは今から調べるよ
とにかく
自害かどうか はっきりするまでは
妹のお雪は 家に連れて帰るぜ
いいな？
平次親分 ありがとうございました
(お雪)親分 ありがとう
いいってことよ
また もし何か因縁つけに来たら
すぐ俺に知らせるんだぜ
(職人)さすがは平次親分だ
(男性)
あっという間に片づけちまったぜ
よしねえ よしねえ… おいら
当たり前のことをしただけだよ
いやぁ さすがで ヘヘヘヘッ…
≪(女性)良かったねえ お種さん
銭形め
噂どおり 鋭い所を突きやがる
まあ
それが こちとらの ねらいだがな
(寅五郎)
感心してる場合じゃねえですぜ
下手したら 俺たちが… お縄に
(留吉)ヘヘヘッ…
≪(鮫蔵)その心配は要らねえ
次の手は考えてある
おい 例の物を常陸屋へ
しくじるなよ
(寅五郎･久六)へい
留吉親分も 段取りどおり頼むぜ
おう ヘヘヘヘッ… 悪いな
おい 鮫蔵
てめえ 島から帰ったばかりなのに
どうして こんな大枚を？
(久六)実はですね 親分
((兄貴 本当に こんな所に
阿片があるんですかい？))
((捕まる前に
ここに隠しておいたんだ))
♬～
(寅五郎)((おお こりゃすげえや))
(久六)
さすが俺たちの兄ぃだ 抜かりねえ
(笑い声)
(割れる音)
余計なことを
ぺらぺら言うんじゃねえぞ！
(吉岡)阿片でございますか？
(笹野)うむ…
このところ ひそかに
出回っておるとの知らせを受けた
僅かな量でも 人々に
害を及ぼすことは言うまでもない
鋭意探索し 阿片の流れを
食い止めろ
(吉岡)はっ！
菊蔵さん！ アアッ… どうして？
いや どうしてって… 俺は
この先に店を出したばかりでよ
ああ そうだったの？
どこの親分さんに嫁いだのか
聞き損ねてたから
まさか また会えるなんて
(お静)はぁ…
縁は異なものだなぁ
(お静)本当ね フフフッ…
あっ ここがお静さんの？
ええ うちの人は平次っていいます
(鮫蔵)ああ そうかい
近いうちに挨拶に来るよ
(お静)ええ
店のほうも
昔のよしみで よろしく頼む
ああ こちらこそ
じゃ…
今 立て込んでっからよ また！
ええ じゃ…
お静
あっ お前さん
今のは？
ああ…
私が昔 働いてた料理屋のお客さん
偶然 この近くで
お店を出したんですって
ふ～ん…
それより お静
今夜 また出張るかもしれねえ
着替えと食い物 頼むぜ
あいよ！
≪(いびき)
(いびき)
たるんでるぞ！
(清吉)ウワッ！ 勘弁してください
まんじゅうを食ったのは あっしで
許してください…
(吉岡)寝ぼけてんのか？
おい！
(清吉)えっ？
アアッ！ これは吉岡さま
親分！ 吉岡さまですよ 親分！
(万七)ウ～ン…
て… てめえか？
俺のまんじゅう食ったのは…
同じ夢みてんのか 気色の悪い
(清吉)親分！
親分！
(万七)ウ～ン… うん？
おい！ 見回りの刻限 過ぎてるぞ
ヘヘッ… あっしが暇だってことは
世の中も平和だってことで
平和なのは お前たちだけだ！
こうしてる間にも平次と八五郎は
巷に出回ってる阿片の探索に
飛び回っておるぞ！
あ… 阿片!?
(万七)くそ～！
手柄 取られてたまるか！
(清吉)アアッ… 親分！
≪(物音)
(落下音)
(悲鳴)
♬～
≪(戸をたたく音)
ハッ!?
≪(鮫蔵)
お静さん！ 何かあったのかい？
菊蔵さん？
≪(鮫蔵)おう 通りかかったら
悲鳴が聞こえたんで…
≪ 大丈夫かい？
(お静)ええ…
庭に 誰かが… からすの死骸が…
≪ からす？
(お静)ええ…
≪ 俺が見てみる！
誰かが
いたずらでも しやがったのかな
俺が始末しとくから
(お静)ええ…
旦那は まだ帰ってないのかい？
(お静)ええ
大変だな 御用勤めも
何かあったら知らせてくれよ
いいね？ お静さん
はい ありがとうございます
フッ…
安心しな
そばにいるからよ
そばに…
(中盆たち)
さあ 入りました さあ どうぞ
(男性)半！
(女性)半！
丁だ！
(久六)俺も丁だ！
(男性)半！
(中盆)はい こっち できた
(中盆)こっちもできた
(中盆)勝負！
(中盆)ぴんぞろの丁！
ほら 来た！ 今日は ついてるぞ！
(笑い声)
おう
つけてくんねえ つけてくんねえ！
うわばみの寅五郎？
へい
ただの大酒飲みの遊び人ですが
こいつが 実は
お篠ちゃんの なじみだったんです
…で？
寅五郎と その子分格の久六も➡
いつもは からっけつなのに
なぜか ここんとこ➡
羽振りがいいらしくて
ふむ…
親分 あっしは こう思うんです
常陸屋の主は
身売り金を倍返しさせるために➡
お篠ちゃんを あの２人を使って
自害に見せかけて殺した
その礼金でも もらったんじゃ？
≪(話し声)
(寅五郎)どこ行こうか？
(久六)兄さんの知ってるとこに…
(寅五郎)何言ってんだ
お前の ｢れこ｣ん所へ行こうか
あいつらですよ
≪(久六)それは やめましょうよ
≪(寅五郎)
ばれてんだぞ ついてこい ほら
おう 久六
(久六)はい！
今日は特別にいい女を頼むぜ
奴らは
確か… 弁天の親分と一緒にいた
えっ!? じゃ 弁天の親分も ぐる？
妙だな…
俺も いろいろと考えてたんだがな
今度の一件には
引っ掛かるもんがあるんでえ
…と言いやすと？
うまく言えねえが
魚の骨が 喉に刺さったような
嫌な感じがしてならねえ
親分は
下手人は常陸屋じゃねえと？
何か隠してるようだったが
常陸屋が
お篠を殺したとは思えねえ
とにかく あいつらの素性を
洗い出すんだ
へい！
≪(行商)あさり しじみよ～
(ため息)
≪ あさり むき身よ～
≪ あさり 殻あさり
≪ あさり はまぐりよ～
菊蔵さん
アアッ… いやぁ…
ゆうべ
あんなことがあったから 心配でよ
亭主も
帰ってくる気配は ねえみてえだし
それで俺…
アハハハッ… でも眠ってたんじゃ
用心棒にはならねえな
いいえ…
あ～ それじゃ 俺は これで…
菊蔵さん お茶でも飲んでって
ありがてえ
あっ でも ご亭主の留守中に…
お礼よ ゆうべの
♬～
でも 良かった
お静さんが幸せそうで
忘れたことないんだぜ 上方でも
(お静)私も心配したのよ
菊蔵さん
いきなり音沙汰なしなんだもの
≪(女性)お静さん いるかい？
(お静)は～い！
ちょっと ごめんなさい
でも 平次と一緒になった
♬～
お前の にらんだとおり
首の痕は つったものではない
絞められたもんだ
やはり…
それと もうひとつ
遺体には
多量の阿片を吸った痕跡があった
阿片!?
うむ… 常陸屋も このところ
世間を騒がせている阿片の一件と
関わりがあるかもしれん
心して探索を続けろ
へい！
(鮫蔵)そういや 昔…
何度か こうして散歩したな
(お静)うん…
お静さん 甘い物に目がなくてよ
ウフフッ… 変なこと覚えてるのね
何でも覚えてるぜ
お静さんのことなら
耳の後ろに
小さな ほくろのあることも
この指の柔らかさも
(お静)あ… あの…
ここが俺の店だ！
(お静)ああ ええ…
ちょっと寄ってかねえか？
(お静)いえ あの… ごめんなさい
またにするわね…
♬～
そうかい 分からねえかい
(男性)へい
いや ありがとうよ
失礼しやす
ご無沙汰いたしておりやす
誰だったかな？
親分さんにとっては
取るに足らねえ男でしょうが
手前は ずっと 受けたご恩を
忘れたことはございません
あっしが江戸を離れている間に
随分 ご立派になられやしたね
では
お前 確か…
お静は返してもらうぜ
なんだと？ 今 何てったい？
達者で何よりです
親分！ 常陸屋が帰ってきやしたぜ
乗り込みやしょう
おう…
親分 急ぎやしょう
阿片ですって!? 冗談じゃない！
しらばっくれんじゃねえやい！
ちょっと 何するんですか？
弁天の親分 呼びますよ！
じゃ
お篠の阿片漬けになってたことは
どう言い訳するんでえ？
お篠が!?
親分 ありやした！
♬～
随分あるが
これは どこで手に入れたんだい？
知らない 私は何も…
お篠のなじみの客の
寅五郎って男は知ってるな？
そいつから
手に入れたんじゃねえのかい？
知りませんよ！
ご足労だが 番屋までいいかい？
お篠の自害についても
もう一度 じっくり聞きてえ
(留吉)ほ～ら とっとっと…
(番太)ハァ～ッ…
さあさあさあ…
(番太)いやいや… もう… 親分…
いいから いいから
いいから飲んで ほら…
とっとっと…
(番太)アアッ… すいやせんね…
(留吉)ハァ…
(いびき)
手間ぁ取らせやがって
ンンッ！ おい！
(寅五郎)へい
(留吉)はい
(喜兵衛)親分 助けてくださいよ！
阿片のことといい
人殺しのことだって 私は何にも…
ああ 分かってるよ
お前じゃねえよ ヘヘヘヘッ…
ああ 皆さん おそろいで
ありがとうございます
俺たちが やったんだからよ
(喜兵衛)そうですか… ええっ!?
ウッ！ やめて…
な… 何するんですか!?
おう どいた どいた どいた！
おう ごめんよ どいてくれ！
ごめんよ 道をどいてくれ！
♬～
(吉岡)平次 こんな物が…
(喜兵衛)《私は無実です
銭形平次に陥れられた》
《恨んでも恨みきれません》
えれえことになったな 銭形の
(清吉)親分！
なんだと？
平次が阿片を!?
どういうことです？ 弁天の親分
(留吉)常陸屋を
はめた節があるんだ 銭形が
な… 何のためにです!?
どうしても
常陸屋の主を罪人にしたかった
ヘッ… お雪を助けるためにな
平次が？ ハハッ… いくら何でも
平次が そんなことを…
するわけねえってえのか？
(清吉)ええ うちの親分と違って➡
曲がったことは
大っ嫌いなお人でして
なにを!?
(清吉)アアッ！
いやぁ… でも まあ そうだなぁ
甘えな だから いつでも
奴に手柄を奪われるんだい！
ハハハッ…
親分
あっしには さっぱり分からねえ
常陸屋が
なんで あんなことしたのか…
う～ん…
≪(万七)銭形の
≪(戸の開く音)
ちょいと邪魔するぜ
どうしたんだい？
常陸屋の一件で ちょいと
やっかいなことを耳にしてな
やっかいなこと？
俺は信じたくねえんだが…
奉行所のお許しがある
家ん中をあらためさせてもらうぜ
ええっ？
親分 一体 どうしたんですか？
お静 御用のことだい
ここは
三輪の親分にお任せしようぜ
おい！
(清吉たち)へい！
まさか…
親分 神棚は…
銭形の
ここをあらためてもいいかい？
ああ
ほら
(清吉)へい
こ… こりゃ…
平次 てめえ
そんな奴だとは思わなかったぜ！
阿片だな…
｢阿片だな｣じゃねえ ンンッ！
やっぱり
弁天の親分が言ってたとおり➡
てめえは
これを常陸屋に ひそかに隠した
常陸屋が 阿片を
扱ってる証拠とするためにな
三輪の 妙な話じゃねえかい
俺は…
言い訳なら奉行所で聞く！
これで十手は お取り上げだ
清吉 引っ立てろ！
(清吉)へ… へい！
てめえ 親分に何しやがる！
(万七)てめえ！
よしない！
お前さん！
落ち着け お静
これこそ 誰かが仕組んだ罠だろう
すぐに
事は明らかになろうってもんだい
♬～
心配するねい じきに戻るよ
(万七)さあ 来い！
お静さん
大丈夫かい？
親分さん お静さんのことは
私がお守りいたしやすぜ
お前は…
(万七)じたばたするねい！
天下の銭形平次が みっともねえぜ
そいつは…
(牢番)あちらです
平次！ お前 一体 どうしたんだ？
はめられたようです
誰に？
分かりやせん
しかし なぜ あの男が…
何のことだ？
思い出したんです
近所に越してきた男
あいつは あっしが
６年ほど前に捕まえた奴なんです
阿片を売りさばいた科で
鮫蔵という
裏渡世にも顔の利く男で…
(当たる音)
(鮫蔵)((ウワッ！))
(殴る音)
((アアッ！))
江戸から
上方に向かって逃げやしたが
保土ケ谷の外れの漁師小屋に
潜んでいたのを見つけて➡
お縄にしたんです
((てめえ！))
島流しのはずなのに
江戸に舞い戻ってたとは…
よし 鮫蔵とやらのことは
俺が調べ直そう
だがな 平次 まだお前を
ここから出すわけにいかねえんだ
実はな 常陸屋で
お前が阿片を仕込むところを➡
遊女や下男が見たと
お白洲で証言したんだ
笹野さま
あっしは そのようなこと…
俺はお前を信じてる
だからこそ 奉行所の調べを
もう少し待ってくれ
お前の十手は
この俺が預かっとくぜ
笹野さま…
常陸屋が首をつった夜に
番小屋に酒を差し入れたそうだが
へい それが何か？
見張りの者が眠ってる間に
常陸屋は死んだんだ
へっ？ そうなんすか？
万七に吹き込んだ平次のことは➡
一体
どっから仕込んだネタなんだい？
へい あっしも岡っ引きの端くれ
いろんな所から…
なめるなよ 留吉
平次は罠に はめられた
もし
この一件に お前が かんでんなら
十手返上だけじゃ済まねえぞ
(女性)阿片を
隠し持ってたっていうじゃないか
(男性)今まで ずっと
親分さんを信頼してたのに！
何かの間違いです！
うちの人に限って
そのようなことは…
お静さん あんたも
知ってたんじゃねえのかい？
だって そうじゃねえかい
家の中に隠してあったんだろう？
あんたが知らねえはずはねえや
どうなんでえ!?
(鮫蔵)ンンッ！
(殴る音)
ウワッ！
てめえ！
おらぁ！
(悲鳴)
(蹴る音)
(男性)おい！ 誰か…
やめてください！ アアッ…
(男性)死んじゃうよ おい！
(お静)お願いです！
俺は守るから
誰からだろうと
お前を守るからよ お静
♬～
(お篠)((アアッ！))
(うめき声)
(喜兵衛)
((阿片ですって!? 冗談じゃない))
((銭形平次に陥れられた))
(万七)((家ん中を
あらためさせてもらうぜ))
(笹野)((常陸屋で お前が
阿片を仕込むところを見たと…))
阿片…
((阿片を売りさばいた科で))
((てめえ！))
(鮫蔵)((お静は返してもらうぜ))
((お静さんのことは
私がお守りいたしやすぜ))
まさか…
全ては鮫蔵が仕組んだこと？
こりゃ絶対 何かの間違いだ
親分は すぐに帰ってきやす
≪(物音)
また 誰か嫌がらせに来やがったか
あっ 待ちやがれ！
(殴る音)
ウッ！
(蹴る音)
(殴る音)
八っつぁん？
ここで何をしてるんです？
(鮫蔵)旦那は もう戻らねえよ
俺が面倒を見てやるよ
(お静)えっ？
あなた… 本当は誰なの？
うちの人 あなたのこと
知ってたみたいだったけど
ああ よ～く知ってるよ
平次はな…
俺を島送りにしやがった男さ
ええっ？
ご丁寧に
こんな傷まで つけてくれてよ
俺の人生は めちゃくちゃだぜ
ハハハハッ…
なあ お静！
お前には もう俺しかいねえんだよ
あ… あのころ
あなたは私に よくしてくれたけど
でも 私は…
平次に惚れていた
(お静)えっ？
あの人と会ったのは あなたが
いなくなったあとのことです
嘘をつくな！
(お静)本当です！
だが
平次と一緒んなったのは事実だ
それは
あなたと関わりのないことです！
関わりねえだと!?
(お静)アアッ！
俺はお前のことを
１日たりとも忘れたことはねえ！
江戸から遠く離れて
誰ひとり身寄りのねえ所で➡
お前だけのために ひたすら
つらい日々を耐えてきたんだ！
お前だけ… お前に
また会えるのだけを生きがいによ
なのに お前は！
(お静)アアッ！
(落ちる音)
なのに お静 お前は…
平次と…
♬～
アアッ！
俺は 島から帰ってきて
すぐにお前の居所を捜したんだ
平次の野郎は…
俺からお前を奪いたいために
俺を島流しにしやがったんだ！
だから 今度は俺が 奴から
お前を取り返しただけだよ
そんな… アアッ！
怖がることはねえ！
これからは俺が かわいがってやる
(お静)ウウッ…
ああ たっぷりとな
笹野さま 分かりやした
全て罠だったんです
お篠を
自害に見せかけて殺したことも
お雪を女郎屋へ連れてったことも
常陸屋が牢内で死んだことも
あっしを
はめるための布石だったんだ
全て 鮫蔵が
仕組んだことだったんですよ！
しかし 何のためにだい？
あっしへの恨みでしょう
そのために
何の関わりもねえお篠までが…
あっしは許せねえ 絶対 許せねえ
この手でお縄にしてやる
笹野さま お願えです
話は分かった
だが… 時が足りねえなぁ
おい 鍵開けろ
(牢番)へい しかし…
責任は俺が持つ 開けろ！
(牢番)へい
(鍵の開く音)
♬～
八五郎！
ウウッ…
どうした!? おい！
あっ 親分…
わけの分からねえ野郎に
いきなり殴られて…
なに？
お静！
♬～
お静…
野郎…
お前は 俺と一緒に暮らすんだ
俺が一生 かわいがってやる
こんなことして何になるんです？
あんたのものに
なるくらいだったら…
舌をかんで死にます！
お静
阿片って どんなものか
知ってるか？
アアッ…
それを知りゃ
お前の気も変わろうってもんだよ
やめて！
(鮫蔵)ヘヘヘッ…
♬～
おい！
≪(寅五郎)へい！
(鮫蔵)俺の女だ 大事にしろよ
(お静)アアッ…
さあ ほら！
♬～
アアッ…
ウウッ…
(留吉)ンンッ！
ほ～ら…
いや… アアッ…
(留吉)ンンッ！ ほら
ウウッ…
♬～
(蹴破る音)
ンンッ…
≪ 待ちやがれ！
あっ お前さん！
(鮫蔵)平次！
(当たる音)
ウワッ！
(蹴る音)
お静
てめえら まとめて
ふん縛ってやるから覚悟しやがれ
てめえ！
やっちまえ！
(留吉)この野郎！
(鮫蔵)ヤーッ！
♬～
野郎…
(刺さる音)
(久六)アアーッ！
♬～
ヤッ！
(殴る音)
(斬りつける音)
ウッ！
♬～
ヘヘヘヘッ… なにが銭形平次だ
ぶっ殺してやらぁ！
♬～
≪(八五郎)親分！
親分 笹野さまが！
(殴る音)
(留吉)アアッ…
♬～
(殴る音)
アアッ…
♬～
神妙にしろい！
お前さん！
ああ…
♬～
お静…
そうか 平次が… よくやった
鮫蔵らは 奉行所の牢に
捕らえておりますれば…
よし 早速 吟味いたす 万端整えよ
(吉岡)はっ！
♬～
お前さん
うん？
お茶が入りましたよ
おう ありがとうよ
♬～
≪(万七)ごめんよ 銭形の…
≪(戸の開閉音)
おう 三輪の
すまなかったな
鮫蔵の仕業とも知らず
俺が手柄を焦ったばっかりに…
親分
縛ったりして勘弁してください！
なぁに 気にすることはねえよ
三輪の親分も騙されたんでえ
そうかい？ やっぱり銭形は
いい男だなぁ ハハハハッ…
≪(八五郎)大変だ～！
どうした？
大変だ 親分
神田松下町で押し込みだ！
親分！
(万七)先を越されてたまるかい！
行くぜ！
(清吉)へい！
お静 支度でえ
はい
♬～
お前さん
(火打ち石の音)
気をつけて
おう
行くぜ
へい
♬～
どいた どいた どいた！
おう ごめんよ どいてくれ！
♬～