♪～
（拍手）
～♪
（清水(しみず)）うわあ～
自然がいっぱいで
ええとこやな～
（ひで子(こ)）ホンマやね
ハイキングにして
正解やったわね
そやな～
ちょっと疲れたな
そうね
でも 急な休みができて
思いつきで ここまで来たけど
今晩 泊まる宿 探さないと
あ～ そやな
あっ じゃ
このペンションにしよか？
（ひで子）ああ いいわね
（清水）行こ行こ 行こ行こ
（ひで子）うん 行こ行こ
（清水）失礼します～
あれ？　誰もいてへんのかな？
（ひで子）ホンマやね
まあ そのうち来るわよ
まっ そやな うん
それにしても啓之(ひろゆき)君
さっきケガしたとこ大丈夫やった？
ああ 全然 大丈夫やって
ああ よかった
そんなことより ひで子ちゃん
さっきコケて おなか打ったけど
大丈夫？
（ひで子）ああ 全然 大丈夫よ
（清水）アハハハ
ほら
（清水）血だらけやないか おい！
めちゃめちゃケガしてるやん
これね Ｔシャツの柄なの
どんな柄なん？　それ
花火
ああ 花火なの？　これが
（ひで子）全然 大丈夫だから
（清水）ああ
びっくりするわ ホンマに もう
それにしても 誰もいてないよな
だよねえ
（清水）ちょっと 呼んでみよっか
（ひで子）うん
（清水）
すいませ～ん すいませ～ん！
（やすえ）は～い！
（２人）いたいた…
（やすえ）はいはい はい
あっ どうも いらっしゃいませ
（清水）あの～ すいません
今日 予約してないんですけど
泊まれますかね？
（やすえ）あっ 今夜ですか？
（清水）はい
実は 今夜から１週間
吉本(よしもと)大学の演劇部の方の
貸し切りなんですよ
貸し切りなんですか
はい　なんでもね ３月に
大きな演劇の大会があって
（清水）はい
それの演劇の練習をされて
合宿なんですって
あ～ そうなんですか
（ひで子）残念ね
（清水）なあ～
あっ 随分
歩いてこられたでしょう？
はい
あの お茶でも入れますから
掛けてください
（清水）いいんですか？
（ひで子）すいません 助かります
（やすえ）どうぞ どうぞ
（清水）すいません
（ひで子）よかったね
（清水）そうやな
（ひで子）あ～ 寒かった
（清水）疲れたな
啓之君 それにしても
きれいなペンションよね
そうやな
それにな このおねえさんも
ホンマに きれいなあ
あの…
今 なんて おっしゃいました？
いや おねえさんも きれいなあ
って言ったんです
もうそんな きれいやなんて
イタ～！
イタ～ ちょっと
ちょっと 何するんですか！
え？　だって
きれいって言わはるさかい
“さかい”！
いや そんな 気をつけてくださいよ
えらい すんまへん
（清水）関西弁すごいな これ
（やすえ）いやっ…
（清水）え？
あっ 大丈夫ですか？
はい…
いや ブサイクなってる
もともとですよ これは！
もともとなんですけど
もともとって
分かってらっしゃる？
じゃ いいです
どういう意味ですか！
冗談です ホントに失礼しました
まあまあまあ いいですけどね
（ひで子）面白い おねえさんね
（清水）まあな
おねえさんって ここのペンション
一人で されてるんですか？
いえ 主人が
メインでやってるんですけど
私は手伝い程度なんです
へえ～ そうなんですか
ねえねえ ペンションの
オーナーっていったら
山の男って感じがするわよね
そうやなあ
（やすえ）あっ 主人が来ました
（清水）そうですか
（やすえ）あなた～！
（笑いと拍手）
（岡田(おかだ):か細い声で）こんにちは～
（清水）なんや おい
声 ちっさ～
あっ…
こちらがご主人さんですか？
（岡田）どうも
（清水）
山の男といいますか これ…
ヤバい男ですやん！
ちょっと啓之君 怒られるわよ
アハハハハ
（清水）
めっちゃ笑ってはんねん おい
（ひで子）すいません
（清水）すいません ホントにもう
でも 優しいご主人ですね
とっても優しいんですよ
優しすぎて
息子にも全然怒らなくて
私が 一人で怒ってるんです
（ひで子）へえ～
息子さん いてはるんですか？
はい 小学生でね
あっ 今日 学校お休みで
掃除を手伝ってくれてるんです
へえ～ そうなんですか
あの ちなみに
どちらに似てはるんですか？
あ～ 私に そっくりですかね
（清水）そうですか
もう 元気で
やんちゃな子なんですよ
（祐代(すけだい)）ママ～！
（やすえ）
あっ 言うてたら息子が来ました
こっちよ
（清水）
いや お父さんそっくりですやん！
めちゃくちゃ似てますよ
（祐代）掃除 終わった～
（清水）いや 元気いっぱいって
言いましたけど これ
魂 抜かれてません？　これ
ちょっと失礼よ
ハッハッハッハッ
（清水）笑ってんで おい
変わってますね～ ホント
（やすえ）あなた
（岡田）え？
こちらの お２人がね 今夜
泊まる所を探してらっしゃるの
どっか 空いてそうなとこ
あるかしら？
（岡田）ああ～ それやったら
中村さんとこのペンション
大きいから
１部屋ぐらい
空いてるんちゃうか？
（やすえ）そうね
（岡田）うん
あの わたくしが送りますよ
いいんですか？
いや ありがとうございます
助かります
僕も案内する
（岡田）おお
（やすえ）ああ そう？
（岡田）ほな 行きますよ
あっ すいません
お願いします
（清水）ありがとうございました
（やすえ）ありがとうございました
すいません
いや どっち行けばいいんですか？
これ～！
すいません！
（やすえ）
どっちでも大丈夫ですから～
そろそろ 吉本大学の方が
来られる時間やわ
準備しとかないと
（信濃(しなの)）いや～ あったあった
ここや ここ
（早苗(さなえ)）わ～ ここ？
（信濃）すいません
あの 吉本大学の者ですけど
（やすえ）
ああ どうも お待ちしておりました
このペンションの
やすえと申します
今日から１週間
よろしくお願いします
（早苗たち）お願いします
（やすえ）よろしくお願いします
（やすえ）あっ あの 荷物は
そちらの棚に置いてください
（部員たち）は～い
（太田(おおた)）いや それにしても
ええペンションやな
（信濃）なあ
（早苗）ね～
（佐藤(さとう)）おっ 暖炉あるやん！
（太田）ホンマや
（今別府(いまべっぷ)）雰囲気もいいし
芝居の稽古に集中できそうですね
（太田）ホンマやな
（早苗）ねえ 本当に
（早苗）みんな 今日から１週間
頑張りましょうね
（信濃）おう
（今別府）は～い
（やすえ）あっ あの～ あの…
あなた あの
女優の金原(きんばら)早苗さんですよね
そうです
うわあ～
この前もドラマ見てましたよ
え～ ありがとうございます！
最近 すごい テレビとかＣＭも
いっぱい出てますもんね
いえ
えっ でも 演劇部なんですか？
事務所にも入ってるんですけど
先に演劇部のほうに入ってたんです
もともとは演劇部の公演を見に来た
事務所の人に スカウトされまして
（やすえ）そうなんですね～
（早苗）はい
（信濃）そうなんです
僕らね みんな一緒のタイミングで
演劇部に入って
芝居を始めたんですけど
やっぱり 早苗は才能があったのか
最初から うまかったんです
まあ それに比べて僕なんか
華も才能も
ないかもしれませんけどね
そうですね
“そうですね”は おかしいです！
そうですね？
そうですか？
ああ 間違えですか
すいません
やめてください ホンマにもう
（太田）でも 早苗は
ホンマに すごいんですよ
１回生のときにスカウトされ
そっからトントン拍子ですよ
（やすえ）へえ～
（早苗）でも そのせいで
なかなか 演劇部のほうには
行けてないんです
せめて 年に１回行われる
今度の演劇部の大会には
絶対に出たいと思ってるんです
初舞台が その大会やったから
特別 思い入れがありまして
（やすえ）頑張ってくださいね！
（早苗）ありがとうございます
（まりこ）
でもさ ホンマに大丈夫なん？
今度の大会ばっかりは
この前みたいに
仕事でドタキャンとか
絶対やめてよね
大丈夫よ 事務所の人には
ちゃんと言ってあるから
ならいいけど
（佐藤）今日から１週間
力を合わして頑張ろうや
（太田）そや　大学では
なかなか芝居の稽古できんから
こういう環境でできんの
うれしいよな？
（信濃）そやな
（太田）なあ
やっぱり大学やったら
早苗さんのファンの人とかが
見に来るんですか？
（太田）ああ いや
そういうことじゃないんですけどね
それが うちに
変なヤツがいてるんですよ
なんか 顧問の知り合いの知り合い
とかいうね
妙に癖のある演出家なんです
癖のある演出家？
（信濃）そうなん
もう そいつがですね
もう いっつも なんか
変なね 演出ばっかりつけるから
芝居も めちゃくちゃなって
もう うっとうしいんですよ
（まりこ）まあ でも ここやったら
心置きなく練習できそうやね
（信濃）まあな
（今別府）
あの～ そのことなんですけど
（信濃）ん？　どないしたん
実は合宿のこと
演出家の波止場(はとば)先生に
知られてしまったんです
（一同）えっ！
お前 みんなで内緒(ないしょ)にしとこって
言うてたやないか
（今別府）机の上に置いてた
合宿の予定表 見られて
ごまかそうとしたんですけど
すごい勢いで問いただされて
つい…
ホンマ どんくさいねんから
すいません！
お前 先生来たら どないすんねん
ホンマ すいません
まあまあ とりあえず落ち着いて
ほら こんな山の上やし
この場所まで分からんやろ
（佐藤）まあ確かにな
（信濃）な？
ハア～
いや だから そんな落ち込まんと
せっかく来たし 景色でも見ようや
（佐藤）そやな
（早苗）そうしよう
（佐藤）絶対 きれいやで
うわあ～ 楽しみやな～
（波止場）あ～っ！
（一同）うわあ～
ああ～っ！
（信濃）えっ？
（太田）え…
（やすえ）誰～！　誰よ？
（信濃）あの さっき言うてた
変に癖のある演出家です
（やすえ）えっ？
（早苗）ウソ～
びっくりするやないの ホンマ～！
（拍手）
何！
むちゃむちゃ びっくりしたで！
いや こっちのセリフですよ
（波止場）ああ？
なんで あんなとっから顔出して
わあわあ言うてるんですか
顔 出したんちゃうのよ
あんたが勝手に開けたんやないの
あんたらが
（信濃）は？
何よ 私に内緒で合宿 来るいうて
大体この辺っていうの
分かってたけど
どこか 分からへんから
ここかな？　ここかな？
言うたら 目の前パッと開いて
ええっ？
いきなり こんな 顔近かったら
びっくりするやろ
（波止場）“あ～”言うやろ そら
（信濃）そうですけど
なんや この顔
知らんで こんな顔
オランウータンの赤ちゃんみたいな
顔してるがな これ
（信濃）
なんちゅうこと言うんですか
違いますよ うちの部員ですよ
知ってるでしょ？
部員？　知らん
こんなん見たことない
最近か？　オランウータン
いや
オランウータンじゃないんです
うちの部員の佐藤
（波止場）オラン？
（信濃）いや オランじゃないです
（波止場）なんて？
（信濃）佐藤太一郎(たいちろう)
ウータン一郎(いちろう)？
（信濃）違いますよ
（波止場）何？
どんな名前ですか それ
とにかく びっくりさせんといて
知りません…
そもそもねえ 私に内緒で
合宿 来るって どういうつもりや！
私に内緒にして 私を喜ばそうと
サプライズ仕掛けたな！
（信濃）違いますよ
なんや 日頃の感謝の意を込めて
サプライズってか？
（信濃）どんだけポジティブやねん
私はね そういうふうな
媚(こび)には屈しませんので
練習は厳しくするよ
今から練習や
（信濃）今からですか？
（波止場）
そうよ 大会も近いねんから
並んで １列
（信濃）えっ？　もうやるんすか？
ちょっと あちらの一番奥の方
あれ 誰？
フードコートで
から揚げ買(こ)うたときに
付いてくる紙コップみたいなやつ
（信濃）いや あんなんですけど
変な例え やめてください
紙コップ柄の方は？
（やすえ）あの すいません
わたくしは このペンションの者で
やすえと申しますので
よろしくお願いします
（波止場）そうですか どうも
（波止場）あんたら！
（信濃）はい？
よそさんに失礼すんのが
一番あかんで
よそさんが自己紹介されたら
こっちもする！
１列に並んで
（部員たち）はい
（波止場）早く
（波止場）すいませんね ホンマに
名前と年齢 はい！
信濃岳夫(たけお) 22歳
森田(もりた)まりこ 22歳
佐藤太一郎 22歳
太田芳伸(よしのぶ) 23歳
金原早苗 22歳
今別府直之(なおゆき) 19歳
（信濃）なんで？
なんで ビンタしたんですか？
おかしいやん
（信濃）は？
この子 服装 めっちゃおかしいやん
（信濃）いや そこかいな
それやったら 先生のほうが
おかしいでしょう
何よ この子 ものすごいインして
（信濃）いいでしょ 別に
インしてるくせに
ここ ヒモ結んでないって
どういうこと？　これ
（信濃）ほっといたってくださいよ
お腹を隠したいんか
下ろしたいんか
（信濃）いや ちょ… もう
パッツン パッツンなってるから
しゃあないでしょう
（波止場）すんませんね ホンマに
（信濃）何がですか？
（波止場）次は趣味や！
１人ずつ そっちから はい！
映画鑑賞です
読書です
１人旅です
サイクリングです
音楽鑑賞です
ホットヨガです
（信濃）なんでやねん だから
（波止場）ホットヨガって
（信濃）はあ？
私と一緒やないの
（信濃）知りませんよ！
（波止場）すんませんね ホンマに
（信濃）何を謝ってるんすか
私は この演劇部の
演出家をやっております—
波止場裕美子(ゆみこ)と申します
裕美子さんって…
女性の方なんですか？
はい
あっ… てっきり あの
男性かと思っておりまして
（波止場）ハハハン
（信濃）なんちゅう笑い方や
ハリウッドに いてましてね
よろしくお願いします
とりあえず
今から練習をしますので
どっか行ってください
（信濃）いや 一番 失礼ですよ
（波止場）ゲラウェイ
（信濃）いや…
ゲラウェイ ヒア
（信濃）
なんで急に英語使ってるんすか
あっ 大丈夫ですよ
夕飯のお買い物がありますから
スーパーに行きます
オー！　アア… セイ ユー
セイ ユー
西友(せいゆう) イズ グッドスーパー
（信濃）その西友ですか？
スーパーの西友？
（やすえ）行ってきます
（波止場）はい
（やすえ）頑張ってくださいね～
（太田）すんません
（やすえ）は～い 失礼します
（波止場）バイ
（信濃）“バイ”とか いらんすわ
（波止場）さあ 今からね
心置きなく練習ができます
発声練習をやりましょう
皆さんはね 声が小さかった
そして 活舌が悪かった
いきますよ
“あめんぼ あかいな あいうえお”
元気よく やってください
（手拍子）
（波止場）ポンポンポン はい！
（部員たち）
あめんぼ あかいな あいうえお
うきもに こえびも およいでる
かきのき くりのき かきくけこ
きつつき こつこつ かれけやき
（波止場）ストップ ストップ
ストップ ストップ…
誰も元気がない
もっと元気を出してください
学生でしょ
（大声で）
あめんぼ あかいな あいうえお！
私は これぐらい出ます
皆さんは…
あめんぼ あかい… あいうえ…
って これぐらいです
こんな うすら笑いの親戚おったら
嫌でしょう？
（信濃）なんで 親戚なんですか
親戚におったら 嫌やろう
そやったら そんなすんな
あなた方にも親戚おるはずや
なっ？
四十九日で みんな 会(お)うたときに
“あっ ご無沙汰してます”
“大きなったなあ
そやけど そんな大きなった？”
“そう 今もう25です”
“えっ そんな大きなったん”
言うてるときに 向こうのほうから
“あめんぼ あかい… あいうえ…”
って
“誰？　あの親戚”ってなるやろ
そんな言われたないんやったら
しゃんとやること 分かったな！
なんで 親戚で例えるんですか？
それぐらい ちゃんとやってくれ
ということや
いくわよ
（手拍子）
（波止場）はい
（部員たち）
あめんぼ あかいな あいうえお
うきもに こえびも およいでる
（波止場）ストップ ストップ
ストップ ストップ
もう リズムが全然 悪いです
（信濃）え？
“１ ３”で取らないでください
あめんぼ あかいな…
じゃないんですよ
裏で アッ アッ アッ アッ
裏？
裏で感じてください
あめんっ あかいっ あいうえお
うきもっ こえびっ およいでる
（信濃）
いや おかしないですか？　それ
これぐらいでやってください
（信濃）え？
（波止場）一人ずつ お前からや
ぼ… 僕からですか
（波止場）やってみい
（信濃）分かりました
（手拍子）
（波止場）はい
あめっ あかいっ あいっお
うきもにっ こえびもっ およいでる
（波止場）全然 違う
（信濃）え？　これ違うんですか？
もっと大きく 大きな声で
あめんっ！　あいっ！
あいっ おっ！
分かったね　１人ずつ いくで
（手拍子）
（波止場）はい
あめんっ！　あかいっ！
あいうえお！
うきもにっ！　こえびもっ！
およいでる！
かぎわぎ どぅえ かぎどぅきどぅ！
きっず ごっど かいかいど！
ざいぎり じえぎり ざいずえぞ！
ざあの あでえ ざえだった！
だえい だでって だでぃでぅでお！
だびだび だった だびだった！
なにだら なんに なにぬねの！
なんなら なんね なんにんのっ！
あとば あどで あううえお！
だでぃ どで うおおうお！
全員 アホみたいです
ちょっと待ってくださいよ
先生の言うとおり
やっただけでしょ？　今
アホみたいなぐらい
できてないということや
ね？　発声ができてなかったら
すばらしい歌も歌えません
皆さんには ゆくゆくは
ミュージカルをやってもらいたいと
思っております
ミュージカル？
私が大好きなのは「アニー」
名作「アニー」です
それの主題歌“トゥモロー”
歌える者 挙手！
右手をグーにして
ガタンガタ～ン ガタンガタ～ン
ガタンガタ～ン
ガタンゴト～ン ガタンゴト～ン
ガタンゴト～ン プシュ～
さっ ということで…
（信濃）
どういうことですか？　これ
“トゥモロー”を
歌っていただきましょう
皆さん いきますよ
ワッ トゥッ スィ
なんですか？　その言い方は
その ワン ツー スリーの
カウントが…
ブロードウェイでは そうなの
ワンツースリーじゃないの
ワッ トゥッ スィ　こういうことや
（信濃）いや 入りにくいっすけど
どうぞ いきますよ
ワッ トゥッ スィ
（部員たち）
♪ 朝がくれば トゥモロー
♪ いい事がある
トゥモロー 明日
（波止場）ストップ ストップ
ストップ 全然ダメ
１音目の“あ”が全然出てません
“あ”を そろえてください
大きな声で　ワッ トゥッ スィ
（部員たち）♪ 朝がくれば…
（波止場）ストップ ストップ
ビビってる
もっと張ってください
皆さんのは“あ～”って言うてます
ワッ トゥッ スィ
“あ～”って言うてます
もっと前に出す
ワッ トゥッ スィ
“あ～！”っていうくらいです
ワッ トゥッ スィ　あ～！
分かりましたね？
（信濃）
そんな せなあきませんの？
（波止場）
いきますよ　ワッ トゥッ スィ
（部員たち）
♪ あ～！　さがくれば トゥモロー
♪ いい事がある
トゥモロー 明日…
ストップ ストップ ストップ
全然“あ～”が １人だけ
むちゃむちゃ遅れてる
大体 分かってるな？　自分で
出だし遅れてるなと思ってる者
挙手！
正直に手を挙げろ！
そうか 自分はズレてないと
思っている大バカ野郎か
それか このまま手を挙げなければ
バレずに済むと思ってる
卑怯(ひきょう)者か どっちかや
そやったら 犯人捜しするぞ
ええねんな？
お前か！
ワッ トゥッ スィ
（早苗）♪ あ～！　さが…
（波止場）そうや！
（波止場）この子はイケてる
バッチリ タイミング
ワッ トゥッ スィ
（太田）♪ あ～！　さが…
（波止場）そうや！
（波止場）この子はイケてる
ワッ トゥッ スィ
（佐藤）♪ あ～！
（波止場）お前や 犯人は
（波止場）むちゃむちゃ遅いぞ！
分かってたやろ
こんだけ遅れてんのに！
もっかい やってみい
ワッ トゥッ スィ
（佐藤）♪ あ～！
（波止場）遅い むちゃむちゃ遅い
（信濃）遅い？
（波止場）ワッ トゥッ スィ
（太田）♪ あ～！　さが…
（波止場）これや
ワッ トゥッ スィ
（早苗）♪ あ～！　さ…
（波止場）これや
ワッ トゥッ スィ
（佐藤）♪ あ～！
（波止場）遅い！
（信濃）一緒ですけどねえ
（波止場）むちゃむちゃ遅い
（信濃）いや 全然 一緒ですよ
（波止場）
分からんか　ワッ トゥッ スィ
（佐藤）♪ あ～！
（波止場）遅いやん ほら
（信濃･佐藤）え？
（波止場）ちゃんとやって
（波止場）ワッ トゥッ スィ
（佐藤）♪ あ～！
（波止場）遅い
（波止場）ワッ トゥッ スィ
（佐藤）♪ あ～！
（波止場）遅い
（波止場）ワッ トゥッ…
（佐藤）♪ あ～！
（波止場）早い！
（波止場）早いねん
分かるやろ？
なんで これ できへんねん
（波止場）ワッ トゥッ スィ
（佐藤）♪ あ～！
（波止場）
これは どっちや？　早いか 遅いか
（佐藤）遅い？
（波止場）早いて！
（佐藤）え？
（波止場）分からんかな
（波止場）ワッ トゥッ スィ
（佐藤）♪ あ～！
（波止場）
これは どっちや？　遅いか 早いか
（佐藤）早い？
（波止場）遅いねん！
（波止場）ワッ トゥッ スィ
（佐藤）♪ あ～！
（波止場）これは 絶対 当てや！
これ どっちや？
どれや！
（佐藤）遅い…
（波止場）
今のは ちょうどよかったんや
（信濃）分かんないっすよ もう
全然 分からん
なんで どつくねん 腹
ワッ トゥッ スィ
♪ 朝がくれば トゥモロー
♪ いい事がある
トゥモロー 明日
♪ 夢見るだけで トゥモロー
♪ 辛(つら)いことも忘れる いつか
♪ 寂(さみ)しくて ゆううつな日には
♪ 胸を張って歌うの
♪ オー
♪ 朝がくれば トゥモロー
♪ 涙のあとも 消えてゆくわ～
♪ トゥモロー トゥモロー
アイ ラヴャ トゥモロー
♪ 明日は幸せ
（拍手）
このように皆さんやってください
（信濃）あかんでしょう！
いや もう
音程とか むちゃくちゃでしたよ
（波止場）
できてたのは 今別府だけです
ほかの全員は やり直し
（信濃）ウソでしょう？
歌えるようになるまで
まさにトゥモローまで
ずっと歌い続けて
（信濃）いや…
（波止場）基礎練習 歌 やって！
（信濃）ちょっと待ってください
僕ら もう 大会が控えてるんですよ
大会の練習 さしてください
分かったわ じゃあ
大会の練習しましょう
（波止場）一回 座って
（信濃）はい
（波止場）集中力が切れてきたのね
基礎練習は やめないけども
大会の練習やりましょう
次の大会は私にとっても
とても大切な大会だと
思っております
ですので 私は台本作ってきました
（信濃）え？
私が台本書いてきました
あの名作「アニー」の大阪版
「兄(あに)ぃ」をやりたいと思います
（信濃）なんですか？　それ
アニィ？
漢字の“兄”に ちいちゃい“い”
“兄ぃ”よ
（信濃）それで “兄ぃ”ですか
そう「アニー」の大阪版「兄ぃ」
“わてが なにわの兄ぃだす”
（信濃）
なんや そのサブタイトル！
変なサブタイトルついてますやん
ある男が通天閣(つうてんかく)の下で
串かつ屋を創業したけども
どんどん どんどん
大きくなっていって
もう 新大阪に
２軒も作るぐらいになるという
（信濃）それ
“だるま”の創業者の話ですよね
えっ それ「兄ぃ」って
だるまの創業者の話ですか？
そうよ　だから 最後は
この紺色の帽子をかぶった
白の服着た おじさんの
こういう… こういうやつが
上から降りてくるのよ
（信濃）いや 人形あるけど
（波止場）ね？
いや そんなん しませんよ 僕ら
「兄ぃ」の主役は 今別府！
（信濃）いや おかしいですって
（波止場）もじゃもじゃのやつ
着けてもらうから
（信濃）いや もう 着けませんし
（波止場）何？
（信濃）いや もう そもそもね
もう台本は出来てるんです
（波止場）あ？
いや あのね 主演は早苗でいきます
（波止場）早苗には無理よ
早苗に「兄ぃ」は無理よ！
（信濃）「兄ぃ」しないっすよ
兄ぃ… 早苗の場合やったら
“姉(あね)ぇ”になるじゃないの
はあ？
姉のほうじゃないの
私がやりたいのは「兄ぃ」なの
姉ぇじゃないの 兄ぃよ！
（信濃）もう 意味分かりません
ちょっと聞いてください
何ぃ？
いや 兄ぃみたいなってる
（信濃）違うんですよ
（波止場）は？
うちの演劇部は 代々 部長が
台本とキャストを決めるって
決まってるんですよ
ちょっと待って
そんなの誰が決めたの
ホントにそれ するの？
（信濃）そうです これします
そしたら私 意味ないやないの
おらんでええやないの！
（信濃）はい
（波止場）意味ないってこと？
（信濃）そうです
分かった！
それやったら出ていくわ ホンマ
何よ！
そこまで言うんやったら…
（信濃）なんも言うてないっすよ
一度だけ チャンスをあげましょう
いや もういりませんって もう
主演は早苗でいきますから
やっぱり 部長の考えは
早苗がヒロインなんや
え？
でも ホンマに大丈夫なんかなあ
早苗で練習して 大会直前になって
“やっぱり仕事が入って
無理になりました”言ったら
取り返しつかないのよ！
いや だから それは事務所に
ちゃんと言ってるから大丈夫よ
どうやろ
（信濃）
それはもう 話し合ったやろ？
（島田(しまだ)）おじゃましまっす～！
（信濃）
え？　なんですか 今の挨拶
（島田）あ～ すまんな すまん
（早苗）社長　マネージャー
（島田）早苗 あのな…
（あき恵(え)）ああ～ もう！
（島田）アイタッ
（島田）イタッ！
（あき恵）どうして？
（島田）はい？
どうして あなたは私を差し置いて
先に しゃべろうとするわけ？
（島田）はい
あなたはマネージャー 私は社長
どっちが偉いんや！
社長です！
そうやろ～！
（あき恵）下がっとれ～！
（島田）ああっ うっ…
あかんど～
はい すいません　すいません
（あき恵）
ごめんなさいね 突然 おじゃまして
私はＮＧＫ芸能の社長で
浅香(あさか)あき恵といいます
早苗のマネージャーで
島田一(いち)の介(すけ)です
（早苗）あの… こんな所まで
どうかされたんですか？
学校に行ったら あなたが
ここに来てるって聞いたから
もう 慌てて来たのよ
すいません
早苗 驚かないで
あなたに大きな仕事の
オファーが来たのよ
（早苗）大きな仕事のオファー？
（あき恵）ええ
ハリウッド映画よ！
（部員たち）えっ！
（あき恵）すごいでしょう！
（あき恵）
この３月の頭から撮影に入るから
準備してちょうだい ねっ？
（早苗）あっ あの…
ちょっと待ってください
３月やったら この演劇部の舞台と
かぶってるんですけど
（島田）え？
あ… そう
あっ だったら この機会
ちょうどいいんじゃないかな？
この際
演劇部 やめたらどうかしら？
何を言ってるんですか
私 前々から そう思ってたのよ
あなたには芸能活動っていう
大事な仕事があるじゃない？
こんな ちっぽけな演劇部で
ムダな時間を
過ごしてる場合じゃないでしょう
（早苗）ちょっと
そんな言い方やめてください！
（あき恵）
だって 現に そうじゃない！
（信濃）あの すいません
僕は演劇部の部長です
少しは早苗の気持ち
くんでやったら どうですか
なんなの あなた　部外者よねえ？
部外者は
口を挟まないでちょうだい
ああ いや でも あのですね
こっちはハリウッド映画なのよ！
（信濃）でも 早苗は…
（あき恵）なんなの！
君なあ 一体 いくらのお金が
動いてると思ってるんだ
君らのような ちっさな演劇部とは
スケールが違うんだ スケールが
（波止場）ちょっと待ってよ！
（島田）なんだ！
いや あなた 関係ないでしょ
引っ込んでなさいよ
演劇に大きいも小さいも
ありません！
（島田）うるさいわ！
関係ないから引っ込んでなさい
何を肩たたいてるんだ
な… なんや なれなれしく
友達か？
なんや… 何をすんねん何を こら
おい！
何？
（島田の悲鳴）
（一同の慌てる声）
ああ～っ！
（信濃）暖炉に
頭を突っ込もうとしたらダメでしょ
お前は何をすんねん
むちゃくちゃやな
あんた誰や！
（波止場）ここの演出家よ
（島田）え？
早苗の演劇を愛する気持ち
演劇部に残りたいという気持ちを
踏みにじる権利は
あなた方にありません
帰れ！
ゲラァウ！　ゲラァウ ヒア！
（島田）何を偉そうに言うてんねん
（あき恵）
あのね 訳の分からないことを
言わないでちょうだい
演出家かなんか知らないけど
あなたには関係のないことなの
引っ込んでて
ユーハブ オイリーノーズ
は？
ユアノーズ イズ ベリーオイリー
オイル オイル オイル
プッシュアップ オイル
イン ノーズ
ユーアー サウジアラビア
誰がや！
誰がサウジアラビアよ！
ユー ゴートゥー ENEOS(エネオス)
なんでENEOSやねん あんた
訳の分からないこと言わないでよ
なんなの この女は！
（島田）おいおい おいおい
ホントに失礼だぞ
シャラップ ミラーボール！
誰がミラーボールや！
何言うてんねん
オ～ リルヘアー リルヘアー
リルヘアー ノーヘアー
ノーヘアーちゃうわ！　まだあるわ
ミラーボール ミラーボール
（島田）アイタタタ
イタッ お前
コキコキって鳴ってるやないか
（波止場）ミラーボール
（島田）あ～っ！
（島田）
こいつは むちゃくちゃしよるわ
怖いわ～
社長 とりあえず帰りましょう
そうね もう
ユー ゴートゥー リオデジャネイロ
（島田）は？
ユー アライブ
アット リオデジャネイロ
アフター ５ミニッツ
ユー ゴートゥー 那智勝浦(なちかつうら)
嫌やわ そんなもん　誰がやな…
そんなもん
リオデジャネイロ行って５分後に
那智勝浦に向かわなあかんねん
アホか 誰がそんなことすんじゃ
面倒くさい
（波止場）ゴー
（島田）何が ゴーじゃ
よく分かったわね
いや もう これは雰囲気です
雰囲気です
（あき恵）びっくりした
（波止場）ゴー！
（島田）ゴーじゃないよ
（あき恵）帰りますよ
（あき恵）とにかく早苗 今の話
ちゃんと考えといてちょうだいよ
（あき恵）頼むわよ
（島田）分かったな！
（早苗）ちょ…
（島田）ホンットに もう
（島田）
ええかげんにせえよ ホンマに
このバカヤロ… アイテッ！
イッタ～ ホンマにもう
腹立つわ もう～
原(はら)辰徳(たつのり)～！
（波止場）なんや それは
いつウケてん それ
それはいいでしょ 別に
それよりも
まさか事務所の人が来るとはな
ええ…
波止場先生
ありがとうございました
嫌だったのよ
演劇がバカにされたことが
波止場先生
ありがとうございました
（信濃）何してるんですか
嫌だったのよ この顔が
（信濃）いや
同じように言わないでください
ユー アー モンスター
いや 違いますよ
気にせんでええからな
（太田）まあ でも
帰ってくれて よかったよな
（まりこ）どうせ また来るでしょ
（早苗）まあ そのときは もう一回
ちゃんと話して 説得するから
そんなことできるの？
早苗が嫌でも 無理やり
やめさせられるかもしれないでしょ
私は やめないわよ！
言い切れるの？
（太田）おい まりこ
早苗が そう言うてんのや
信じてあげたらええやないか
あのねえ 信じるとか信じひんとか
そういう問題じゃないのよ
私は確証が欲しいのよ
分かるでしょ？
この大会が 私たち４回生にとって
最後の大会なのよ！
まりこ 俺ら卒業したら
この演劇部を正式な劇団にしよ
って話 したやろ
それで 早苗の知名度も
利用さしてもらって
勢いつけようって
私は この大会に
全てを懸けたいのよ
早苗と違って
遊びでやってるわけじゃないから
（太田）おい まりこ
お前 ちょっと言い過ぎやぞ
なんなの？　あんたも あんたよね
早苗の肩ばっかり持って
どうせ 早苗とつきあってるから
早苗の前で いいかっこ
したいだけなんでしょう？
（信濃）やめとけ
（太田）なんやと お前 ちょっと…
（佐藤）まあ 落ち着けって
なんで 俺止めんねん
間違ってるの まりこやろ
まりこの気持ちも
分からんでもないやろ
何言うてんねん
分かるわけないやないか
（佐藤）分かったれよ
（太田）分からん言うてんねん
落ち着けって
おかしいやないか まりこの…
（波止場）ちょっと ちょっと！
ちょっと待って！
何よ これ
教えて！
みんなは なぜ もめてるの？
（信濃）ずっと見てたでしょ？　今
えっ ずっと見てたんでしょ？
（波止場）見てたわよ
なんで もめてるの？　説明して
えっ 分からないんすか？
誰のことで もめてるの？
いや だから 早苗のことですよ
（波止場）
早苗のことで もめている…
それで？
それでって…
だから 早苗がハリウッド映画に
出ることになったら
演劇部の公演に出れなくなるんです
（波止場）公演に出れなくなる…
だから？
いや だから
ハリウッドのオファーを
早苗は断ろうとしてるんですよ
（波止場）断ろうとしている…
そして？
そして まりこさんが怒って
みんな もめてるんです
（波止場）みんな もめている…
そのころ 一方！
その… そのころ 一方
ネット社会では…
メルカリで振袖が大量に出品され
メルカリで振袖が大量に出品され…
それとは また別に！
そ… それとは また別に
世間では貴乃花(たかのはな)親方の問題で
騒がれているが
本当の相撲ファンは
国技の相撲が盛り上がって
くれればいいと思っていて
（波止場）そう思っていて…
ちょっと待って
これ なんの話よ～！
（信濃）知りませんよ！
いや 先生が
“そのころ 一方”とか
言うからでしょう
どっから相撲の話になったの？
いや あっこからですよ
原因は何？
原因は あれでしょ
八角(はっかく)親方がいるからよ！
いや 違うでしょう
いや あれ八角親方 違うんで…
とりあえず ちょっと整理してよ
はい？
人間関係が分からないの
誰と誰がつきあってるか教えてよ
いや だから… 早苗と太田が
つきあってるんです
早苗と太田がつきあっている
信濃と今別府が同棲している
いや 同棲はしてない
なんで そうなるんですか？
この２人が同部屋ってこと？
いやいや
僕ら相撲部屋じゃないんです
つきあってることが“発覚”した？
いや うまいこと言わなくていい
八角親方 一番
引っ張られてますやん
だから 八角の顔 やめてよ だから
（信濃）やってないんですって
（波止場）何よ
先生だけですよ 今 八角言ってるの
あのね こういう問題は
全員で話し合うと
余計に ごちゃごちゃするのよ
はあ？
当事者２人
つきあってる２人だけにしてね
周り 関係ない者は
あっちの部屋に行きましょう
とりあえず
信濃と今別府だけ残って
僕らじゃないんです！
つきおうてませんから
（波止場）あ？
（信濃）もういいですよ 先生は
（まりこ）もういいわ
あんたが出ていったらいいのよ
出ていってって そんな
（太田）ええかげんにせえよ
ケンカやめろ 言うてるやない…
熱くなるなって
誰が熱くなってんねん
お前やろ！
お前だって熱くなってるやないか！
ええかげんに…
（太田）まりこが間違ってるから
俺が正そうとしてんねや！
ええかげん…
やめろ～！
皆さん もうやめてください
言い争うために
ここまで来たんですか？
僕は演劇が好きで
演劇部に入ったんです
皆さんも演劇が好きで
入ったんじゃないですか？
そしたら同じ
演劇を愛する仲間じゃないですか
それやのに それやのに…
いがみ合って ケンカして
こんなの悲しすぎますよ
（信濃）話し合って解決しよ
（まりこ）解決なんて
早苗が出ていったら済む話よ
早く出ていって
（太田）こんなとこ
１人で出ていったら危ないやろ
（まりこ）じゃあ
つきあってる２人で出ていけば
（太田）
お前 さっきからなんやねん
（太田）ええかげんにせえ！
（佐藤）だから 熱くなんなって
（太田）おかしいやろ あいつ
（一同の もめる声）
行きましょう！
（信濃）
いや なんで俺ら２人なんねん！
（まりこ）もう なんなん？
合宿なんか
せんかったらよかったのに
まりこ！
（着信音）
（信濃のため息）
（早苗）えっ！　そっ…
どないしたん？
いや 別に…
事務所からじゃないの？
なんか事情が変わったから
すぐに戻ってくるって
（一同）え？
（まりこ）はあ？
戻ってきたら どうするつもり？
もちろん断るわよ
あっ そう
ホンマ ええかげんにせえよ
いや でも まりこの気持ちも
分かったろうや
いつも一生懸命 頑張ってるのに
たまに来た早苗に
ヒロインの役 取られたら そら…
そら 分かるけども
そこは もう話し合って…
やめてよ！　もう 分かってるのよ
そんなこと分かってるけど…
もう！
（波止場）
もめてる原因が やっと分かったわ
主役になりたい者が
複数人いるってことね
これ 一番 もめることなのよ
みんなが納得した
主役じゃなかったら
組織は崩壊するわ
分かった
じゃあ 誰が主役にふさわしいか
オーディションしましょう
そして 負けたほうは潔く退くの
分かったわね
（信濃）え…
主役になりたいと思っている
まりこ
そして 今別府
（信濃）いや 今別府じゃないです
いや 先生…
（波止場）
２人で 兄ぃ やってもらいます
いや 兄ぃ しないっすよ
「兄ぃ」の名シーン ね？
初めて串かつ屋に入ったところ
“ああ これが二度漬け禁止か”
（信濃）
いや あるけども そういうの
“ねえ 赤井(あかい)はん”
いや 赤井さんも出てんの？
いや
赤井英和(ひでかず)さんも出てるんすか？
（波止場）やりなさい
いや やりなさいじゃないですよ
もう～
そんなんで決着つけませんから
（波止場）なんで？
（信濃）なんで じゃないです
もう ほっといてください
失礼！
（波止場）サウジ！
（あき恵）誰がや
サウジ違うわ
ホンマ 何を言うてんのよ
早苗 どう？　考えは まとまった？
社長… 私は何度言われても
演劇大会に出ます！
何をバカなことを言ってるの
あのね ハリウッド映画よ
そんなもん 誰でも出れるような
問題じゃないのよ
ねえ 何考えてんの
こんなビッグチャンス
私に逃せって言うの？
あの すいません！
だから 早苗の気持ちも
くんでやったらどうですか
だから 部外者のあなたは
関係ないから
引っ込んでてちょうだいって
言ってるでしょ！
早苗 よく聞いてちょうだい
あなたにオファーをしてくれた
ハリウッドの監督さんがね
急遽(きゅうきょ) 来日されたの
えっ？
あなたに会いに
いらっしゃったのよ
そんな…
今 マネージャーが
通訳の方と監督さんを
お迎えに行ってるから
あなた ここに いらっしゃるから
ちゃんとご挨拶してちょうだい
（早苗）ちょっと待ってくださいよ
（あき恵）頼むわよ
（あき恵）何言ってんの 頼むわよ
（早苗）演劇大会の…
（島田）社長 来られました
（あき恵）いらっしゃった？
はいはい
あっ こちらでございます　どうぞ
（信濃）あれがハリウッドの監督！
（あき恵）紹介するわ
こちらがハリウッドの監督の
鮎美(あゆみ)さんよ
（信濃）そっち～？
えっ そっちですか？
（鮎美の流暢(りゅうちょう)な英語）
（信濃）えっ？
そして あちらが通訳の
ジャボリさん
（ジャボリ）こんにちは！
（信濃）こっち通訳か！
どう見ても監督でしょ
（あき恵）監督さん 早苗です
（鮎美）Sanae!
（英語）
あ… えっ？
（信濃）
あの なんて言うたんですか？
分かりません
（信濃）分かれへんのかい！
早口すぎたら訳すの難しいねん
ホンマ この人 難儀やわ
（信濃）なんじゃ この人
難儀って
めっちゃ関西弁 使いますやん
いろんな日本語 勉強してるから
たまに 混ざってしまうばい
（信濃）ばい？　博多(はかた)弁も？
いいこと？　早苗
こうして わざわざ日本まで
いらしてくださったのよ
ねっ？　お断りするわけには
いかないでしょう
今すぐ 演劇部 やめなさい
そんな…
（もめる声）
（松浦(まつうら)）兄貴 ここですわ
（吉田(よしだ)）ここかい
（吉田）行こか
（松浦）へい
邪魔すんで～
（信濃）すいません なんですか？
（吉田）わしら花月(かげつ)組の者(もん)じゃい
花月組？
あの ヤクザが なんの用ですか？
お前らが騒がしいから
迷惑しとんじゃい
迷惑？
そうや　わしら そこで
キャンプファイヤー
しとんやけどよ～
お前らが騒がしいから
楽しまれへんやないかい
ヤクザが真冬に
キャンプファイヤーですか？
文句あんのかい こら～
こっちはよ 盛り上げよう思って
ギターまで持ってきてんのによ
ようも邪魔してくれたな！
知りませんよ そんな
迷惑料として50万 払え
（信濃）は？
（一同）えっ？
そんなん払えるわけないでしょう
払え言うとんじゃ こら！
無理ですよ
無理やと？　こら お前
なめてるみたいやな
（吉田）おい松浦
（松浦）へい
あいつ なめてるみたいやから
わし 今からビビらしてくるわ
へい
お前は そのギターで
フォローしてくれ
分かりました 任してください
（ギターの演奏）
（吉田）おい こら
なめとったらどうなるか
しっかり教えたるわい！
（吉田）まずは お前を殴る！
（松浦）♪ 殴る
（吉田）蹴り上げる
（松浦）♪ 蹴り上げる
（吉田）どつき回す
（松浦）♪ どつき回す
♪ そして搬送先の病院で
出会った美人のナースと
♪ 結ばれて お前は幸せになる～
（吉田）おかしいやろ お前
お前 幸せなったら
あかんやないかい
なんか そういうストーリーがね…
（吉田）勝手に作んな お前
（松浦）すいません
（吉田）ビビらしに来たんやど
（松浦）へい
頼むど お前
おいこら お前を
誰もおらん港に連れてったるわい
そこで何するか分かってんのう？
まずはロープで縛り上げる！
♪ 縛り上げる
（吉田）放り投げる
（松浦）♪ 放り投げる
♪ そして ひたすら海をさまよい
大きなサメに襲われて
♪ だけどイルカに救われ
幸せになる～
（吉田）またかい！
また幸せになっとるやないかい
兄貴
イルカは人を救うらしいですよ
どうでもええねん
今 そんなん救ったらあかんやろ
すいません
（吉田）頼むど
（松浦）へい
もうええわい こら
わしの事務所 連れていくわい
そこで お前を閉じ込める！
♪ 閉じ込める
♪ そして なんだかんだで
幸せになる～
もうええわ！　お前
なんだかんだって なんやねん
“幸せになる”やめろ お前
へい
♪ 幸せになれ～
願ったらあかんで
何 願ってくれとんじゃ お前
邪魔や もう下がっとれ
（バック音の音まね）
（吉田）トラックちゃうねん お前
バックの音 いらんやろ
ほっとけ お前
とにかく 金 持ってこい
（信濃）無理で…
（吉田）払え言うとんじゃ こら！
（太田）いいかげんにしてください
払わないって
言ってるじゃないですか
邪魔なんで帰ってください
何 触っとるんじゃ こら
（あき恵）ちょっと なんてこと…
（早苗）芳伸君！　大丈夫？
（吉田）なめとんか こら～
（早苗）
ちょっと やめてくださいよ
こいつが偉そうに言うから…
あれ？　お前
女優の金原早苗ちゃうんかい？
あっ ホンマや
ハハハッ これはええのう
金は もうええわ
ねえちゃん 一緒に来いや
あ～ うちの若い連中なあ
あんたのファンが多いねや
おう 来てくれや
悪いようにせえへんから 行こ
（早苗）いや ちょっとやめて！
（波止場）
ストップ ストップ… ストップ！
（吉田）なんじゃ こいつ
キャン ユー スピーク
ジャパニーズ？
（信濃）しゃべれますよ
ずっと しゃべってたでしょ？
フェン ユー テイクオフ
ユアジャケット
アイ ウィル ドリル
ユア ニップレス
こいつ なんて言うとんのや？
ん～ あなたが
そのジャケットを脱いだら
私は あなたの乳首をドリルします
言うてんのです
なんやそれ
訳分からん こら お前よ
いてまうど！
オウ！
アー ユー カミング オワ ノット
アー ユー カミング オワ～ノット
セイ サムシング
次 なんて？
来るのか思たら 来(こ)うへんのかい
来るのか思たら 来うへんのかい
来るのか思たら 来～へんのかい
なんかしゃべれや 言うてます
訳分からんこと言うな こら お前は
なめとったらあかんど
引っ込んどれ！
あん？
引っ込んどれ言うとんじゃい
ア ロットオブ キャピラリーズ
イン ヒア～
アームピ～ット！
これはなんや
毛細血管 いっぱい詰まってるとこ
ワッキ～！　言うてますよ
意味分からんこと言うな こら
お前よ～
引っ込んどれ！
（波止場）
これで相手の技は 全部 封じたわ
ええっ？
（吉田）
何言うとんじゃい こら お前よ～
（信濃）とにかく 早苗は
うちの演劇部のヒロインなんです
もうすぐ大事な演劇大会があります
もう帰ってください
演劇大会が なんじゃい こら
調子乗ったこと言ったらよ
ここで暴れて
大会出られへんようにすんど こら
（早苗）やめてください！
その大会は
初めてみんなと一緒に出た
大事な大会なんです
そんなん関係あるかい
それによ
あんたみたいな売れてる者(もん)が
そんな大会 どうでもええやろ
そんなことないです
私は その大会で 初めて
演劇のすばらしさを知りました
大会まで
みんな 一生懸命 稽古して
つらいときも苦しいときも
励まし合いながら
乗り越えてきたんです
本番が終わったら
幕の裏で笑顔で抱き合って
私は その大会があったから
演劇部に入ってよかったって
初めて 心の底から思えたんです
だから お願いします
私たちの思い出の大会を
潰さんといてください！
そんなん知らん
潰されたくなかったら こっち来い
行くぞ こら
（まりこ）
やめて 早苗に触らんといてよ！
なんすんじゃ お前！
早苗は私たちの大切な仲間よ
絶対に連れていかせへんからね
調子乗っとったら 女だろうが
痛い目 合わすぞ こら
どけ こら！
やめろ！
早苗に手ぇ出したら
絶対に許さへんぞ！
俺たちが相手や
殴るなら 俺を殴れ！
いや 俺を！
俺を！
キットカット！
オレオ！
（信濃）間違えへんでしょう それ
なんで？
いや オレオ オレオってきて…
いや オレオで
いったんじゃないんです
オレオと言わなあかんと思ったけど
一瞬 アッと忘れて
あれ？　なんやったっけ
え～と なんか外国のお菓子…
と思って キットカットって
言うてもうた
なんでそうなるんですか
いや… オレオ！
いや オレオじゃない
いや お菓子で
言ってるんじゃないっすよ 今
（波止場）何？
（信濃）“俺を”って言うたんです
（波止場）ああ
（吉田）何 ごちゃごちゃ
言うとんじゃ お前らよ～
仲良しこよしで ええのう こら
なら 片っ端から いったるわい
ヤクザに立てついたことを
後悔さしたるからな！
（言い争う声）
ちょっと ちょっと！
どうしたんですか？
（信濃）ちょっと待って 待って
（やすえ）え？
（信濃）
こいつらがね 変な因縁つけてきて
ここで暴れるんです
（やすえ）
なんなんですか やめてくださいよ
関係ないヤツ 引っ込んどれ
関係ありますよ
黙っとれ言うとんじゃい
（やすえ）出ていってください
（吉田）出てくんな この白ブタ！
ワレ 誰にモノぬかしとんじゃ
こらあ！
おい 誰が白ブタや！　あ？
最近 ご近所さんでも
“いやっ 痩せはったんちゃう？”
言われとんじゃ アホ
それなりに 努力も しと…
（やすえ）お前は黙っとれ
（岡田）はい
（やすえ）
こいつ 鼻ん中 割り箸 突っ込んで
下からカッコンしたろか ホンマ
殺すぞ クソガキ
しゃ～ないな ホンマ…
怖かった～
（吉田）
このおばはん 一番怖いやんけ
おい もう逃げんぞ！
（岡田）待て～
（吉田）どけ～
（岡田）はい～
（信濃）どいたらあかんでしょ
（やすえ）
おいこら 待て～！　殺すぞ～！
（信濃）怖すぎるやろ あの人
いや 挟まってますわ
手ぇ使(つこ)うてください ちゃんと
（太田）
そんなことより 早苗 大丈夫か
大丈夫　大丈夫だった？
（島田）大丈夫じゃないやろ
大事な映画の撮影の前に
ケガでもしたら どうするんだ！
こんな所にいるのが悪いんや
じゃあのう 演劇部をやめて
東京帰るぞ　来なさい
（早苗）ちょっと マネージャー！
（島田）いいから来なさい
（あき恵）お待ちなさい！
（島田）社長
いいから待ちなさい
（島田）いや でも…
（あき恵）
いいから 引っ込んでなさい
（島田）はい
私ね…
さっきの あなたたちの姿 見て
感動したわ
あんな恐ろしいヤクザ連中に
向かっていくだなんて
そこまでして 演劇部や
自分たちの仲間を守りたかったのね
その気持ち よく分かったわ
実を言うとね
私も昔 劇団にいてたのよ
あのころはね
お金なんか どうでもよかった
自分の大好きな演劇をやれるだけで
それだけで 毎日が幸せだった
世の中はお金だけじゃない
あのときの 私の気持ちを
あなたたち 思い出させてくれたわ
早苗 好きなようになさい
えっ？
だけど 芸能活動だけは
支障を来たさないように
頼むわよ
はい　ありがとうございます！
（あき恵）あっ… 監督
本当に申し訳ございません！
あの わざわざ日本まで
足を運んでいただいたっていうのに
ホントに恐縮なんですけど
早苗は
３月の演劇大会が終わるまで
仕事をするつもりは
ないみたいです
ですから 今回のお話
なかったことに
していただけませんでしょうか
申し訳ございません
（英語の会話）
早苗さんの役は早苗さん以外は
考えられないので
演劇大会が終わるまでは
映画の撮影は延期するとのことです
（一同）えっ！
ホントですか？
（鮎美）Yeah.
（あき恵･早苗）
ありがとうございます！
（あき恵）早苗～！
（英語）
そして すばらしい仲間 みんなも
映画に出てくださいと
（信濃）え～っ？
（太田）それホンマですか？
（佐藤）おい やったな！
（波止場）
私 どんな役なんですか？
（信濃）あなたの役は ないですよ
なんの役で出るつもりですか？
（波止場）
あの 全身 金にするだけで
Ｃｰ３ＰＯ(シースリーピーオー)できるんですけど
（信濃）できそうですけど
ここにＲ２ｰＤ２(アールツーディーツー)も いてますけど
いや Ｒ２ｰＤ２ちゃうんですよ
Ｄ２も
（信濃）いや
“Ｄ２も”とか言わないでください
スター･ウォーズしませんから
（波止場）え～？
（早苗）みんな
さっきは 危ないところ
助けてくれて ホンマに ありがとう
まりこ ホンマに ありがとう
あんなに怖い人らに
立ち向かってくれて
あんたがおらな 誰が主役すんのよ
（早苗）まりこ…
私 いろいろ言って ごめんなさい
私 早苗に嫉妬しちゃって
あんなに仲良かった早苗に
ひどいこと いっぱい言っちゃった
ホンマに ごめん！
もう そんなん いいわよ
今度の大会 絶対 成功させよう
もちろんよ
（拍手）
（波止場）それでこそ Ｒ２ｰＤ２よ
（信濃）
いや Ｒ２ｰＤ２じゃないんですよ
やめてください
Ｒ２ｰＤ２も オランも 八角も
みんな ひとつになって
（信濃）オランウータンでも
八角でもないんですから
みんな 大会 目指して
頑張りましょう
（信濃）そうですね
（波止場）
そうと決まったら 今からね…
「兄ぃ」の練習よ！
いや 「兄ぃ」 しないっすよ
ちょっと
「兄ぃ」 このハリウッドの方も
来てくださってるわけですから
「兄ぃ」を見てもらいましょう
そして ハリウッドに持ち込んで
「兄ぃ ＶＳ(バーサス) スパイダーマン」とか
やりましょう！
（信濃）どんな映画ですの それ
串かつに バ～ってクモの糸を
バ～って串かつに…
（信濃）なんやそれ
“新メニューや！”言うて
（信濃）なんですか その映画は
とにかく 僕らはね 次の演劇で
絶対に「兄ぃ」はしませんから
やらないと 無理よ
だって私 ５万部も
ポスター作ってんから
（信濃）はあ？
絶対に
「兄ぃ」はしませんから
やらないと 無理よ
だって私 ５万部も
ポスター作ってんから
（信濃）はあ？
（波止場）ポスター 出来てるの
（信濃）いりませんよ そんなもん
（波止場）「兄ぃ」という
壮大なラブストーリーよ
見て これ　これよ！
（信濃）いや 俺らやないかい！
えっ これ 僕と今別府！