よう　こんちは
ハーイ
う？
ようこそ　吾郎　ＩＳＳへ
改めて歓迎するぞ
行くぜ　ユウキ
宇宙にいるってことが
肌で実感できるな
感動もんだぜ　こいつは
以上のような
作業工程の変更により
２週間の遅れは
取り戻せると考えております
うむ
ゲンズブール補佐官に伝えておく
これ以上の遅れを
出さないよう進めてくれ
了解
ホーナーは…
ホーナーは　どうなった？
え？ホーナーは　あんたでしょうがもう！ボケちゃって　やだよ　全く
しっかりしてよ
ホーナーさん！
ホーナーは　どうなった？
さっきの事故で
出発が危ぶまれていた
無人輸送船ホーナーですが
今月中に　ＩＳＳでの修理が
完了する運びとなりました
ホーナーは
ＩＳＳと月とを往復し
月面基地建設に
必要な機材を
月に送り込みます
これにより　ネクサス計画は
月に向けて　本格的に
動き出すことになります
あっ
あ　ソダーバーグ教官
５番目のバックアップ
クルーといえども
怪我に通じる
過激な運動は禁止だ
テニスなんざ　子供の遊びさ
お相手を頼めるかな
年寄りの冷や水ってヤツだぜ
アキレス腱を切っても
知らねえぞ
お手柔らかに
久しぶりでいい汗をかいたよ
見た目より動けるじゃないか
現役に復帰したら　どうだ？
そうだな
一度も宇宙に上がれなかった
宇宙飛行士という不名誉な称号は
返上したいよ
シャトルに乗るはずだったが
直前になって交通事故に遭い
ついていなかったんだな
結局　宇宙には行けずじまいで
教官に転身した
君のザイルパートナー　猿渡吾郎は一足先に宇宙に行ったな
ロシアのおんぼろシャトルを
利用して宇宙に行くなんざ
アイツらしいぜ
君も捕虜になっていなければ
今頃　宇宙を体験していたはずだ
チャンスは必ず来る
焦らず待つことだ
何が起こるか分からない
それが人生さ
点検作業終了
異状なしよ
よーし　月往還船ホーナーの
修復作業は本日をもって終了だ
みんな　早く戻ってこい
シャンパンで乾杯しよう
シャンパン？そんなもん
ＩＳＳに積んでたっけ？
乾杯したい気分ってことさ
ブライアン
久しぶりだな　ウッドブリッジ
お邪魔だったかな？
いや
お前の活躍ぶりは
耳にしているぞ　ウッドブリッジ
ハッ　冗談が　きついぜ
ご覧のとおり
地上を這いずり回る毎日さ
再会を祝って
すまんな
突然　押しかけて
で　アンタは　どうなんだ？
海軍大将にでも
出世したのか？
ご期待に添えなくて申し訳ないが
今　俺は海軍の人間じゃないんだ
え？
海軍から出向して
新しい組織の編成作業を
しているところだ
新しい組織？
宇宙に上がりたいか？
ウッドブリッジ
何で　そんなこと言うんだ？
山登りと一緒だ
宇宙に上がるためには
色々なルートがある
１９８１年以降　シャトルに
こだわり続けた結果が
宇宙開発の停滞を招いた
それは今のＩＳＡになっても
以前の組織と何も変わっていない
我々は　さっさと
見切りをつけたがな
知っているか？
スペースシャトルのミッションを含めて
宇宙開発は
その３分の２が軍事利用だ
１９８６年の
チャレンジャーの事故以来
閉鎖していたヴァンデンバーグの
施設が動いてるって噂は
聞いたことがある
ああ　そうだ
分かった　じゃ明日
どうした？ウッドブリッジ
１日に　この言葉を
２度言うとは思わなかったぜ
何が起こるか分からない
それが人生さ
ウッドブリッジ飛行士
ノートン飛行士の怪我で
急遽　パイロットに
選ばれたわけですが
何か　ご感想は？
別に
パイロットのバックアップクルー
としては５番目だったそうですが
なぜ抜擢されたんですか？
俺は知るわけないだろ
上層部に聞いてみな
もちろん　ウッドブリッジ飛行士の
パイロットとしての技量が
優れているからです
協調性も申し分ありません
彼は見事に
代役を果たしてくれるものと
大いに期待しております
ウッドブリッジ飛行士
宇宙で待つ友人の猿渡飛行士に
何か一言
リップサービス
吾郎　俺の女も残しとけよ
はあ
おめでとう　ウッドブリッジ
チャンスをものにしたな
アンタが
推薦してくれたおかげさ
私だけの力じゃないんだが
ま　とにかく　君は
高く評価されているってことさ
まだヒューストンにいるのか？
ブライアン
今から　そちらに戻ります
ウッドブリッジを
パイロットにするのは大変だったぞ
おかげでＩＳＡの連中に
借りを作ってしまった
感謝します
ゲンズブール補佐官
いずれ　ウッドブリッジは
補佐官の骨折りに見合うだけの
働きをするはずです
してもらわねば困る
どうしたの？
気分は　もう宇宙？私も
ケープ・カナベラルに行きたいけど
こっちで仕事があるから
フフ　だから　験担ぎは
ここで済ますのさ
ジャック
フランクリン
いつもの言葉は？
訓練は本番のように
真剣にやれ
本番のときは
訓練のようにリラックスしろ
よし
吾郎　もうすぐ
オデッセイの打ち上げだぞ
お友達の出迎えに
何か　とっておきのプランある？
もちろん
熱烈歓迎ウェルカム
ブチュー
来るんじゃねー
そいつが
スミソニアンに眠っている
ディスカバリーから
持ってきたってヤツか？
構造は全く同じだ
心配ない
まあ　シャトルなんざ元々
欠陥トラックみたいなもんだ
何したって変わりゃしないさ
地上ならリコールされてるよ
宇宙に上がりたけりゃ
滅多なこと言うなよ
ヘイヘイ
カウントダウン継続中
テン　ナイン　エイト　セブン
シックス　ファイブ　フォー　スリー
シャトルの管制　引き継ぎました
ツー　ワン
リフト　オフ
ホーナー
外出許可を取ったよ
付き添いで　看護師にも
同行してもらうから安心してくれ
ああー？
局長！オデッセイのコースが
プログラムから外れていきます
何だと？
オデッセイ
プログラムコースから外れている
自動操縦を解除し
コースに戻れ
言われなくても　やってるっての
どうした？早く解除しろ！
外部燃料タンク
切り離しまで１０秒
現在の角度では　シャトルに
接触する確率が高いです
まだ解除できないのか？
誰だ！プロテクトなんか
かけやがったのは
わう　うあー
心配するな　フランクリン
周回軌道に入ったら
もう一度　軌道変換エンジンで
元のコースに
戻ればいいだけだ
ＩＳＳに着いたら　早速
破損箇所のチェックだ
まもなく地球周回軌道に入る
軌道変換用エンジン
カットオフまで１０秒
ナイン　エイト　セブン
シックス　ファイブ　フォー
スリー　ツー　ワン　カットオフ
どうした？
なぜエンジンが停止しない？
このままでは
ヴァン・アレン帯に突っ込むぞ
局長　いくらシールドが
かかっているとはいえ
このままヴァン・アレン帯に
入ったら　乗組員に
どんな影響が出るか
もうダメだ！
落ち着け　フランクリン
どうなってやがる　シャトルは
高度５００キロが限度だろ
帰りの軌道変換用の燃料まで
使い切っちまうつもりか？
気でも違ったか？加速中に
ペイロードベイを開けるなど
ラジエータを作動させなきゃ
シャトルが　お釈迦になっちまう
コイツが　どこへ
向かおうとしてるのか知らねえが
コイツがなけりゃ俺たちの命が
ねえってことは確かだ
しかし　マニュアルでは…
オデッセイ　まもなく
ヴァン・アレン帯を抜けます
俺たちに
人工衛星にでもなれってのか
自動操縦解除？
プログラム終了ってことか
今頃　解除したって
俺たちは　もう帰れないんだ
冷静になれ！
とりあえず　計器類は元に戻ったが
ダメージが
なけりゃいいんだがな
どういうことなんだ？
ウッドブリッジ
だから　俺たちは別のプログラムで打ち上げられちまったってことさ
別のプログラム？
うっ！
どうした？
酸素供給装置だ
見てくる
俺も行こう
静止衛星軌道上に
宇宙ステーションか
知っているか？
スペースシャトルのミッションを含めて
宇宙開発は
その３分の２が軍事利用だ
ふん　そういうことかよ
すまないが
その申し出は受けられんな
救助に当たれば
我々の存在はマスコミによって
世界中に知られる
だが　まだその時期ではない
しかし　ウッドブリッジは
あなた方の…
それとこれとは話が別だ
すべてはアメリカの国益のためだ
理解してくれ
スミス局長
遅かったな
ゲンズブール補佐官
申し訳ありません
大統領
何かトラブルでも？
いえ　問題は解決しました
そうか　では本日の
閣議を始めよう
ま　こんなとこかな
うあー
ん？どうした？
修理中にガスが吹き出したんだ
船長を頼む
それで　スコット船長の具合は？
目が　かすむってよ
しばらく休めば大丈夫だ
それより　俺の送った
プランは　どうだ？
待ってくれ
今　検討している
待ってられんな
再突入の態勢に入る
スティーブ　こいつを
ヒューストンに送ってくれ
オデッセイの救助プランだ
そいつは遅かったな
ウッドブリッジの救助プランが
採用されたぞ
ほう
お前も同じ考えなのか
ああ　オデッセイが
地球に再接近したとき
軌道変換用エンジンを使って
大気圏を横切る
そうすれば地球の大気が
ブレーキとなって
軌道を変えられる
そしてＩＳＳの軌道に乗る
というわけか
しかし突入角度が浅ければ
地球の大気に　はじかれて
それこそ月に行ってしまう
もし深く突入すれば
損傷した耐熱タイルが
摩擦熱に耐えきれずに…
ここで心配しても
仕方ない
あとはパイロットの
腕次第だ
軌道変換用エンジン
噴射３０秒前
遺言状を書いておいた方が
よかったかな
俺の腕が信用できないんなら
途中下車してもいいんだぜ
いや　アンタに賭けるよ
船長は　どうする？
どうもこうもない
がんばってくれ
ウッドブリッジ
カウントダウンは省略する
行くぜ
神様！
泣き言なら
オデッセイなんて
名付けたヤツに言いな
耐熱タイルの温度上昇！
摩擦熱で爆発しちまうぞ
内部に熱が入らなきゃ
大丈夫だ
まだまだ行けるぜ
オデッセイ　軌道変更完了
ＩＳＳの軌道に乗りました
やったか！
相変わらず無茶しやがる
だが　腕は
鈍ってないようだな
待ってるぞ　ロストマン
諸君　無事ミッションを
続けられそうなので
ここでスペシャルゲストだ
設計室前主任の
ホーナー博士だ
ようこそ　ホーナー博士
ホーナーさん
アンタ偉い人だったの？
ああ
ホーナーはアポロ１９号に
乗る予定だった宇宙飛行士だよ
ええ？
アポロ計画は
１７号で終了したので
月に立つことは
できなかったがね
ああ　ホーナーは　どうなった？
順調だよ　ホーナー
こちらオデッセイ　ＩＳＳとの
ランデブーポイントに到達
了解！こちらのアームは
修理が間に合わなくてな
すまんが
シャトルのアームを使って
ホーナーを　ロケット点火ポイントまで移動させてくれ
こちらのクルーも手伝う
なんで俺が　こんな力仕事を
ＩＳＳで一番の
力持ちなんだから当然だろ
そうそう　ブースターユニットは
２台しかないんだから
お前ら　筋力測定のとき
手抜きしなかったか？
吾郎　ブースターの２人と
押すタイミングが　ずれると
そっちに全加重が
かかっちまうぞ
十分　注意しろ
了解
お前は技術より
体力を評価された宇宙飛行士だ
仕事に誇りを持て
ヘイヘイ　ほめられて嬉しいよ
アームのドッキング完了
すごいわ　完璧よ
オデッセイのパイロット
いい腕してるなあ
腕自慢なら
こっちも負けねえよ
行くぜ　カウントダウンだ！
ドッキングオフ確認
放出まで
フォー　スリー　ツー　ワン
ゴー
ああ　アレッ
つ…　つぶされる！
ダメだわ
パワーバランスが崩れてる
吾郎　お前ならできる
押し返せ！
そんな　他人事だと思って
無責任な
吾郎　その程度で　つぶれてちゃ
白雪姫が泣くぜ
大和魂！
月往還船ホーナー
スタート位置への移動完了
月への飛行コース
変更なし
予定どおり
カウントダウンに入ります
テン　ナイン…
ホーナー
ロケットの点火スイッチだ
ファイブ　フォー　スリー
ツー　ワン
よう　ＩＳＳまで７年がかりか？
ロストマン
ハッ　お互い　まだ途中じゃねえか
月が俺たちを待ってるぜ
宇宙開発は　次の世代に
受け継がれていく
月だけじゃない　火星にだって
人類は住めるようになるだろう
命のある限り
見届けたいもんだよ
ああ
え？
ホーナーは　どうなった？
月に向かったわよ
ホーナーさん
あなたの後輩たちの手で
打ち上げに失敗した
ドネルケバブ号の
救出ミッションに　かつての
ザイルパートナーが手を組んだ
吾郎とロストマンは
シドニー壊滅の
危機を救えるのか？
次回　ムーンライトマイル
ミッション　ゼロエイト
軌道からの生還