・～
東京経済のマツオカです
千葉大学のモリです
・～
(ﾅﾚｰﾀｰ)<８月の会社訪問 解禁日は
就職戦線が
終結する日といわれている>
<超売り手市場の現在
有名無実の就職協定の裏側では・
一部 狭き門の人気企業を中心に
虚々実々の就職レースが 春から
繰り広げられているのである>
(大原)品川５５ き-５６３７
行くな 止まれよ おい
・～
<大学の各サークルは
この時期 さまざまなイベント
アトラクションを行い
新入生獲得に必死になる>
(麻子)全て学友の皆さん
先輩たちは
今 就職戦線を戦っています
しかしながら 我々には
一獲千金の時なのだ
(恵子)
馬券は単勝のみ １枚１０００円
(真由美)枠順やデータは
出走表を見てくださいね
内定獲得レースの対象は
放送･新聞･出版の・
大手マスコミのみでーす
(黒瀬)
なんで 大手マスコミなんですか？
人手不足で売り手市場なんだよ
面白いレースになるのは
大手マスコミだけなの
(利香)一般企業は
内定を押し売りしてるし
イマイチ 地味でしょう？
(阪間)
レースの勝敗は早い者勝ちですか
いえ このサナと
日本能率協会の割り出した
企業ランキングが馬の着順
必勝パックは １部１０００円
さあ 皆さん 他人の人生で 大金を
手に入れようではありませんか
(歓声)
ねえ なんで部員でもない
大原さんをレースに加えたの？
マスコミどころかさ
就職に無関心な駄馬を
加えることないじゃない？
それの駄馬が
エフテレビグループセミナーの
抽選に残ったのよ
(真由美)ウソ？ なんで？
申し込まないのに？
私が出したの
大穴がいないと レースが
盛り上がらないじゃない？ ねえ
・～
２番の あちらの席へどうぞ
ああ… ああ！
あの これ…
渡してください
大原です
(雨宮)あれ？ いいのかい？
えっ？
まず ｢失礼します｣と言ってから
イスの前に立つ
そう書いてなかったかね？
いえ 案内状には何も…
案内状じゃなくて 就職読本とか
そういうの読んだんだろう？
いえ すいません やり直します
いいから 学校名と学部
名前 言ったら座りなさい
はい 早稲田大学 社会科学部
大原健雄です
(雨宮)ああ ダメ ダメ
そこで礼をしなくちゃ
はい…
ダメだな
礼は３０度 今の１５度ぐらいしか
傾いてなかったよ
３０度ですか？
ちょっと分度器
忘れちゃったんですけど
(笑い声)
いいから もう一度
<面接官が３人いた場合
１人は厳しく １人は優しく・
あとの１人は 何も言わないのが
パターンである>
(毬子)いいかげんにしてよ
喪服で面接なんて恥ずかしい
スーツぐらい買ったら？
どうりで女の子が
相手してくんないと思った
なんだと思ってるわけ？
ああ？
就職！
ウソのつきっこ
しかし あれだね
売り手市場だっつうのに
面接官の態度でかいね
(立川)マスコミは逆
高ビーなんですよ
何にも知らないんですか？
いやいや 心配しなくていいよ
してません
本番では ちゃんとやるからさ
本番？
模擬面接ぐらいでね この俺を
本気にさせようってもムリ
(笑い声)
模擬面接？ ハハハ… 苦しい
模擬面接だって…
ねえ マジでね 冗談抜きで
模擬面接だと思ってた？
だって 書いてあるだろう？
教えてあげましょう 大原さん
セミナーとは名ばかり
青田買いのための
試験なんですよ…
(せきばらい)
模擬試験というのは
世間への建て前で
これで８割方の採用が
決まってしまうんです
マスコミが就職協定なんか
守るわけないでしょう？
(笑い声)
なんで守んないんだよ？
僕のせいじゃないでしょう？
就職する気あるの？
まだ１回の表
ルールも知らないくせに
ルールなんてのは やってるうちに
覚えるもんなんだよ
覚えたころには サイレン鳴って
相手の校歌が流れたりして
これでも高校時代は
期待を集めた４番のエースだぜ
お父さんとケンカして
やめたんでしょう？
監督だよ
今度は やめるわけに
いかないんだよ
(ノック)
入れてくれよ おい
俺は 別に百科辞典
売りに来たわけじゃねえぞ お前
ああ？ 何だ？ これ
なんで お前 スーツ
こんな いっぱい持ってんだよ？
受ける会社のタイプに合わせて
スーツも変えるんです
だったらさ ほら ｱﾙﾏｰﾆとかさ
なに？ これ ｺﾅｶ？
ｱﾙﾏｰﾆなんか着たら 反感買って
不採用ですよ 常識でしょう？
なら ジーンズで行けよ
外食産業なら どんな格好でも・
早稲田の名前で通りますよ
でも マスコミは別です
あっ…
｢必勝 完全制覇ﾏｽｺﾐ１０４社｣って
お前 一体 いくつ受けんだよ？
予定が合えば全部だって受けます
僕は昔から ﾏｽｺﾐ１本なんです
偶然ね 俺も最近 そうなのよ
セミナー
どこも受け付けてませんよ
いやいや 夏になったら 本採用
あんだろう？
ありますけどね…
俺だって そのぐらい調べてきたぞ
おお よく調べましたね
もう一度さ
エフテレビ受けてやるんだ
逆境に燃えんだよね 俺って
かわいい女の子が
いっぱい いたからでしょう？
超能力
もう帰ってくださいよ
今から教えること
もう 何もないんスから
いやいや 俺は お前にさ
教えてくれって・
頼みに来たわけじゃなくてさ
マスコミ就職のノウハウに
詳しいお前にだね
まあ いろいろとだね…
述語を言いなさい 述語を
就職必勝法みたいなのあったら
教えなさい
なんで命令形になんの？
いいじゃないかよ
お前が困ったときは
いっつも助け船 出してやって…
泥の船でしょう？
野球だって
教えてやったじゃないか
やめ方まで教えていただきました
親子ゲンカに
僕まで巻き込むことなかった！
ﾊﾞｯﾃﾘｰはさ 一心同体の夫婦だろう
離婚しましたよ 離婚！
再婚しよう
イヤ！
やり直そうよ 俺が悪かった
・～
(葉子)
ショック 今年のセミナー合格組
ロクなのがいないわ
(斉藤)どこかに いないかな？
(中山)まあ
ここにいないことだけは 確かね
(高島)
もしもし ＴＢＳはんですか？
あっ うち
京都の学生ですねんけど
本採用の面接開始って
いつでっしゃろ？
はあ ８月８日
ありがとはんです 失礼いたします
やった ＴＢＳは８･８
大の大人がすることか…
いい男は
入社前から目をつけなくちゃね
男の青田買いか…
(雨宮)おい
セミナー合格者の健診見たか？
いいもん食って
酒を飲むことしか知らねえから
腹ん中 フォアグラだ
本採用で
もっと マシなヤツ採らねえと
エフテレビも おしまいだぞ
おい 高島 日程 分かったのか？
ＴＢＳは ８のゾロ目です
８･８か じゃ こっちは８･７だ
主任 次回の面接ですが
皆さん コーヒーの飲み過ぎを
気にしているので・
緑茶を
用意しようと思うんですが…
うん そうね 私にも お茶
君も １年たって ようやく
人並みになってきたようだね
だったら人並みな仕事をさせろ
・～
単位 取れそう？
読んだ
お前さ 就職なんかやめて
作家になれよ
冗談 雑誌に
ルポ書いてるくらいじゃ
ちゃんと就職したほうが
作家になるには有利だし
あれ～？
らしくないもん 持ってる
立川が言うにはさ 作文に備えて
日記つけんのがいいんだってよ
ふーん 少しは 本気になったんだ
でも 作文なんて
ほとんど関係ないのよ
どこでも面接重視なんだから
何しに来たんだよ？
１年生の授業に
大原君１人じゃ かわいそうだから
つきあってあげてんの
恋人だって
こんなことしてくんないわよ
恋人なら もっと
気持ちいいことしてくれるよ
気持ちいいことだけじゃ 寂しいよ
お前 俺にホレてんのか？
モデルとして最適
そりゃ 俺は いい男だけど…
ﾊﾞｲﾄ先の出版社で
ﾏｽｺﾐ就職活動の ABCも知らないで
悪戦苦闘してるヤツが
いるっていう話をしたら…
俺の就職活動
ネタにしようっていうの？
お願い うまくいけば
出版されそうなの
ねえ？ ねえ？
だから 日記でも何でもいいから
記録つけといてよ
俺が人のためにやると思う？
いっつも助けてんじゃない
(学生)今日 休講だってよ
やったー！
出席日数 足りてる？
これって出席になんないのよ
(一本締め)
(学生たち)おー！
若者は 気楽だよな
・～
すいません
(職員)はい
その後 新しく本試験の日時が
決まったマスコミありますか？
あれ？ セミナーで
内定出なかったの？
えっ？ いや…
まだ 本当の戦いは
これからですよ
ちょっと待ってね
(笑い声)
あれ？ 立川さん
セミナーは 全滅なんですか？
すいません あの…
マスコミ本試験の資料
どこですか？
後ろの棚でしょう？
ああ めった 来ないもんで
大原君ね？ 社学の
俺って有名？
マスコミは
諦めたほうがいいんじゃない？
一般業種なら いくらでもあるのよ
えっ？
今ごろ 初めて
ここに来るようじゃ
データどおりね 大穴の大原君
(北町)マジかよ？
人の見てるとこで したいの
こんにちは
(大原･立川)こんにちは
カーッ！ よくやるぜ
ああ ああ ああ
そんなに証明書 もらっちゃって
北町 お前
就職活動やってないんだって？
まあ 正確に言えば やってたかな
まさか！
(北町)オフレコなんだけどな
親父のコネで 超大手代理店に
内々定もらってんだ
まさか Ｄ通？
(北町)さあね ああ イヤだ イヤだ
俺みたいに 実力のないヤツって
いうのは悲しいよな
そんな不正はな… 僕が許さない！
お前らが許さなくてもな
世間が許してんだ
ちょっと…
(真由美)ちょっと 麻子
知ってたんでしょう？
(恵子)それで あんなに
北町先輩の馬券 買ったのね？
(利香)ｲﾝｻｲﾀﾞｰ取り引きするなんて
どういうつもり？
公正なレースができないでしょう
(真由美)そうよ どういうつもり
情報を制する者が
就職戦線を制するのよ
・(電車の音)
なんだか
夏休みの宿題やってるみてえだな
僕のを写してもダメですよ
真面目にやってください
北町は 泣く子も黙る
代理店なんです
もうメーカーだって
いっぱい内定出してるし
焦んないんですか？
この夏しだいで
生涯所得が決まっちゃうんですよ
マスコミに入って いい車 いい女
クリエーティブな仕事を…
決めたいでしょう？
｢それが御社を選んだ理由です｣
って言うつもりか？
まさか…
大原さんなら どう言います？
｢御社は
業界をリードする位置にあり
その上で｣…
｢新しいものに次々に・
取り組んでいられるように思い
その将来性と自由な社風｣…
ですか？
ダメですよ ダメ
それは １０年前の答え方
今どき そんなこと 言ったら
落ちますよ
本当に何も知らないんだから
これ お前の本だぞ
僕は ダメな答え方も
ちゃんと研究してるんです
・・
(北町)もしも～し 黒ヤギさんと
白ヤギさんですか？
人生決める
大事な手紙書いてるかな？
書いてるかな？
(北町)息抜きしないとな
そのうち 書類 全部 食べちまうぞ
♪(店内のBGM)
♪～
ここ 誰が払うんだよ？
このキャビア…
(笑い声)
俺は おごらねえぞ
違うよ ほら あの人だよ
誰？
俺を高く買ってくれてる人
な… 泣く子も黙る代理店が・
こんな接待で内々定者の
ﾌｫﾛｰすんの？
(北町)Ｔ武ﾃﾞﾊﾟｰﾄだよ
ふた股は 女だけにしろよ
こんなこと 就職活動の常識だろう
これが仕事の話？
イヤだ イヤだ
ああは なりたくねえよな
どっかで見たような…
それじゃ
北町君の内々定を祝して…
ああ…
乾杯！
(一同)乾杯！
おめでとう
(一同)おめでとう
シャンパンシャワー
してやろうか？
ちょっと よせよ よせよ！
(騒ぎ声)
うるさい！
貴様らみたいなガキが
六本木をダメにしたんだよ
働きもしないで遊んでる学生は
新宿３丁目で
｢レッド｣でも飲んでろ！
ハハハ… おい ｢レッド｣だってよ
せめて ｢オールド｣って
言ってほしいよな
(雨宮)おい 聞いてるのか？
おい ガキ！
(立川)巻き込まれるのは 嫌ですよ
ちょっと酔っ払いなんて
放っとこうよ
ほら
分かってるよ
(雨宮)何だよ？ その目は
偉そうに
いや これが普通なんですよ
我が世の春みたいな顔しやがって
俺たちの若いころはな
必死になって・
世の中の矛盾と闘ったんだよ
横で見てたんでしょう？
なんだと？
表に出ろ！
・ おい！
(鞠子)大原君 やめなさいよ ねえ
やめなさいよ 大原… ちょ…
毬子ちゃん 危ないよ
(鞠子)だって…
(毬子)ちょっと… ヤダよ ねえ…
相変わらず しょうがねえヤツだな
(山本)はい ここまでです
(北町)あれ？ もう終わり？
(川原)これを…
｢私 北町雅則は
貴社に入社することを約束します｣
何ですか？ これ
(川原)入社契約書です
僕が いつ入社するって
言いました？
君への投資は 限度額を超えた
入社の意思を
明確にしてもらいたいんですよ
そんなこと言ったって
僕 もう西武に
内定 決まっちゃいましたから
プリンスホテルですか？
セゾングループですか？
ライオンズです
清原と一緒に
ＫＫコンビ組もうかと
ふざけんな！
サラリーマンを
なめんじゃねえぞ！
あんたたちが
接待させろって頼むから
つきあってやったんじゃないか！
生意気に… お前ら
そうやって逃げることだけは・
一人前なんだから
どうだ？ どうだ！
人生の厳しさを思い知ったか？
おりゃー！
ああ… あーあ
派手にやってくれちゃって
主任…
あの…
こいつが悪いんです あの…
なんてことするんだ お前
あっ いいの いいの 許す
じゃ こいつと和解のしるしを
(北町)おい おい おい 逃げろ！
どうしたの？
(立川)とにかく逃げなきゃ
いけないみたいなんですよ 早く！
ごめんね
あ… バイバイ
(川原)北町君 北町君は？
主任…
・～
<セミナーという名の青田買いで
採用されなかった学生たちには
本採用という名の
敗者復活戦が待っている>
<狭き門ではあるが
僅かな合格者が出る>
<例えば エフテレビでは
２万人の応募者から・
抽選で
２０００人がセミナーを受け
合格者が５０人
本採用では５人である>
<受験者の中では
さまざまなウワサ話が流れ
奇抜なことをすれば
合格できると信じる者が
ごく稀に現われる>
・～
エフテレビの資本金って
いくらでしたっけ？
さあ…
資本金は ２２億８０００万円
あなた 勉強してませんね？
知ってる？
今年は 『東京ラブストーリー』の
あらすじ言えないと
受からないんだって
本当ですか？
どうぞ ６番のブースです
はい
はい どうぞ ６番のブースです
・～
座りたまえ
(殴る音)
どうした？ 私の顔が珍しいかね？
あ… いえ…
緊張してるんだ？
あ… 初めて殴り合いのケンカを
したとき以上の緊張です
殴り合いのケンカをするなんて
なかなか頼もしいじゃないか ねえ
君は ウチ以外にも
いろいろ受けてる？
はい でも 僕
｢歩くｴﾌﾃﾚﾋﾞ｣っていわれてますから
うん どういう意味かな？
軽薄だって
言ってくれるじゃないの ええ？
(笑い声)
あっ… あっ…
(北町)おい
よう！ 労働者予備軍の皆さん
どうでした？ 面接
待て 紹介しよう
エフテレビ人事部の秋山葉子さん
こんにちは
マジ？ 人事担当者が
学生と接触なんかしたら…
人事担当としてではなく
個人的にお近づきになったの
僕も ぜひ お近づきになりたいな
へえ これが例の内定獲得レース？
うん
(葉子)ねえ これ 部外者が
賭けてもいいんでしょう？
いいんだよね？
ねえ
私 大原君に
ドンと賭けちゃおうかな
いいんじゃないかな
うん？
主任が面接官だったの？
うん でも 覚えてなさそうだった
酔っ払ってたからね あのとき
でも 大原君が
ウチの局に来たら楽しいな
秋山さん 本当に？
葉子で いいよ
(立川)大原さん 彼女から
情報 仕入れるつもりかな？
そういう卑怯なこと
嫌いなはずなんだけどな
野球部やめたのだって
監督が野球留学で
全国から選手集めて
甲子園 行こうとしたからなんだ
大原さん 自分の父親が・
そんなことすんの
許せなかったんだよね
あんなヤツのことなんか
どうでもいいじゃない
そうだよね あっ
ここのラーメン おいしいんだよ
大原さんに教えてもらったんだ
ねえ 私って
ステキじゃないよね？
何言ってんの？
そんなことないって 全然ないよ
本当？
あっ…
だって 僕 毬子ちゃんのこと…
(店員)はい お待ち
気づいてくんないバカが
多いのよね
本当…
(鞠子)いただきます
ウチ以外に
どんなとこ受けてるの？
御社が第１志望です
なんか 面接されてるみてえだな
面接してるのよ
自分に ふさわしい男に
なりそうかどうか？
体 鍛えてる？ 就職活動なんて
結局 最後は体力なんだから
体力には自信ある
試してみる？
真剣に聞きなさいよ
自分を磨くためには
顔だってパックしたり
靴だって磨かなきゃ
自分に自信のないヤツが
多いからね
自信あるの？
ありすぎて あふれてるよ
こぼれて
空っぽになんないようにね
・～
湾岸戦争では ﾏｽｺﾐの存在意義が
問い直されたと思います
ＣＮＮの ﾊﾞｸﾞﾀﾞｯﾄﾞからの
ﾘﾎﾟｰﾄは全部 ｲﾗｸの検閲済みで
多国籍軍の
悪いところしか送ってこない
ああ…
日本の貢献策には情けないものが
ありましたよね
発言しないんですか？
え？ ああ…
みんな マスコミに
毒されてないかな？
どっかで聞いたような
ことばっかり言ってるよ
そのマスコミに
君も入ろうとしてるんでしょう？
結局 マスコミなんて
ミーハーだからね
いや 僕もミーハーでして…
フォローしきれませんね
品川５５ く-３２８９
行くな 止まれ！
あーあ かわいそうに
タクシーにまで見放されちゃって
代理店が こんなとこで
何やってんだよ？
俺 ３時からＫ談社 試験なんだよ
おい おい
ああ？
ほれ
おーい
(麻子)奥ね
いやぁ お前って
本当は いいヤツだったんだな
どうしたんだよ？ 早く行こうぜ
ねえ Ｋ談社？
(学生)いえ
Ｋ談社？
(学生)そうです
乗って
(学生)俺も 俺も
(麻子)乗って 乗って
Ｋ談社方面 １人３０００円です
金取んのかよ？
当然
乗るか降りるかで 人生
変わっちゃうかもしんないのよ
3000円は 安いでしょう？ ねえ
(北町)ねっ
はい
何だ？ これ
大原さん 触ると効力なくなる
これ 交通安全だぞ
お前 これなんか 水子のお守り
どうすんだよ？ こんなの
まだ どこも受かってないんです
藁にだって すがりたいですよ
お前は 本番に弱いからな
野球も練習は
一生懸命やってたけど…
昔の話は やめてください
立川修さん
(立川)はい！
おい おい おい
気楽に 気楽に
(面接官)暑いね
(立川)はい
こう暑いと
何にも する気がなくなるよな
いいえ 暑くて つらいときほど
仕事が終わったときの充実感が
大きいですから さほど
こんなこと とっととやめて
みんなで海水浴にでも繰り出すか
(立川)えっ？
行こうか 湘南辺りにさ
(立川)はあ…
行こうよ
仕事なんか やってらんねえよな？
いえ 仕事好きですから
協調性なし よくいるんだよ
君みたいな仕事バカが
飲みに誘ったって来ねえヤツ
暑いね
はい ああ もう暑くて 暑くて
ここ来るまで 500リットルぐらい
汗かいちゃって
ほとんど干物です
ハハハ…
こんなこと とっととやめて
みんなで 海水浴にでも繰り出すか
いいですね
ハワイですか？ グアムですか？
パーッとタヒチにでも
よし 行こう
仕事なんか やってらんねえよな？
はい！
仕事に対する意欲が感じられない
よくいるんだよ 君みたいに残業を
嫌がって有給めいっぱい取るヤツ
君 どうして ウチの会社に
入ろうと思ったんだ？ ええ？
御社は…
(面接官)えっ？
(面接官)ああ？
御社は…
業界をリードする位置にあり
その上で新しいものに 次々に
取り組んでいられるように思い
その将来性と自由な社風に…
(笑い声)
｢その将来性と自由な社風に
自分の可能性を
試したいと思いました｣
どうして あんなこと
言っちゃったんだろう
悪い見本だって知ってたのに
スラスラ出てきちゃうんだよな
俺って悪い見本の天才なのかな？
大丈夫よ 立川君みたいな人
会社が放っておくわけないもん
ありがとう 毬子ちゃん
ほら そんなシケた面してねえで
打てよ
いいか？ １球目の球が打てたらな
絶対 内定出るぞ
ちょっと そんなこと言って
大丈夫なの？
痩せても枯れても
元高校球児だぜ
大原さん…
プレッシャーに弱いんだよな
お前な
本気で心配してんの？
・・
(斉藤)あっ 葉子 ２番に電話
(葉子)あっ どうも
あっ 大原君
やあ 連絡待ちで ずっと
家にこもりっきりだからさ
みんなに電話しまくってんだよ
ウチの結果知りたいんでしょう？
教えてあげよっか？
えっ？
まだ出てないんだ フフッ…
なんだよ…
(ｷｬｯﾁﾎﾝの音)
ああ ちょっと待って…
はい 大原です
・こちらは テレビA日 人事課です
・ 先日は
入社試験にお越しいただき
ありがとうございました
誠に残念ですが 今回は
ご縁がなかったということで
ご理解ください
ご理解しました
もしもし
ああ もしもし
連絡だったんでしょう？
どうだった？
うん？ 間違い電話
(ｷｬｯﾁﾎﾝの音)
ああ ちょっと待って
今度こそ 連絡だと思う
はい 大原です
Ｓ潮社です 先日の試験ですが
誠に残念ながら 今回は
ご縁がなかったということで
ご理解ください
どうも ありがとうございました
どういたしまして
もしもし ああ なんか
また間違い電話
ふーん
今日はさ なんか
もう連絡 来ないみたいだから
どっか パーッと行こうか
ねえ パーッと
落ちたんでしょう？
(歓声)
すげえ！ まさかの大穴だもんな
賭け事には強いの
君にも大金 賭けてんだからね
なら もう決まったようなもんだな
あっ みんなを呼んで
ごちそうしてあげよっか
えっ？
｢みんなを呼んで｣？
・・
はい もしもし 立川です
ああ 何ですか？ 急に
忙しいだろう？ 忙しいよな？
ああ 忙しいか そうか
来れそうにないか？ うん
みんな いなかったんだよ
お前さえ 忙しいって言やぁ
丸く収まるんだよ
今日 Ｓ潮社の
１次の発表だったでしょう？
あっ そう やっぱり落ちた
そうでしょう
あそこ入るのには 知性がなくちゃ
残念でしたね
僕？ どうだったと思います？
受かっちゃった 悪いッスね
僕１人だけ うまくいっちゃって
落ち込んじゃダメですよ
なんなら ロープとか睡眠薬とか
かみそりとか そういうの
用意してあげましょっか？
でも 大原さん
ゴキブリ以上の生命力だから
その程度じゃ
死ねないですか？ はっ
あの野郎…
どうしたの？
・・
はい もしもし 立川です
あっ もしもし 先ほど
お電話いたしましたＳ潮社ですが
どうも お世話になります
大変申し上げにくいんですが
こちらに手違いがございまして…
はっ？
今になりまして
ミスが分かりまして…
実は 先ほどのは間違いでした
立川さんの１次通過は なしです
ウソ ウソだよ 立川
ウソ…
・ 立川！ ウソだ！ ウソ！
・ おーい 聞いてっか？ 立川！
大原さん 何がウソなんですか？
僕は通ったんでしょうか？
落ちたんでしょうか？
どっちがウソなんですか？
おーい！
ハハ… 冗談 通じねえんだもんな
ひどい人
えっ？ いや テレるな
なんで？
そういうセリフのあとってさ
必ずラブシーンになるんだろう？
・～
送ってくれて どうもありがとう
えっ？
まだタクシー拾える時間でしょう
ああ それがダメなんだな
俺ってさ うまくいかなかったり
よくないことがあったりすると
絶対タクシーつかまんないの
これ 俺のジンクス
いいことあったから
これで大丈夫ね
おやすみ
品川５５ か-１９１９
待て おい！
(ため息)
こうなると思った
あっ 主任
(雨宮)うん？
この学生なんですが…
(雨宮)大原
ああ こいつは
なかなか見込みのあるヤツなんだ
有望株だよ
へえ 有望なんですか
大穴にしては 健闘よね
(学生)そうですね
ねえ 聞いた？ 大原さんが
エフテレビの１次 通過したってよ
(学生たち)ウソ？
やったね 日記が効いたのかな？
まさか
お前のほうは どうなんだよ？
珍しい 心配してくれてんの？
おお 何だって相談乗るぞ
ウソ 相談に乗るなんて
本当は 私の上に
乗りたいんでしょう？
バカ！ お前の上
乗るぐらいだったら
軽井沢でロバの上 乗るよ
ひどい！ もう
・～
大原健雄さん
はい
・～
まあ 部長クラスは
俺の敵じゃなかったね
言ってくれるじゃない
でも きっと大丈夫
これでさ また一歩
君の部屋に近づいた？
ねえ 大原君家 行こっか？
・ ウソつけ…
・～
どうしたんだ？
何かあったんか？
立川君 Ｓ潮社の２次に落ちて
様子が変なの
もともと変だぜ
いい １人で行ってみる
ああ 私なら気にしないで
鍵ちょうだい 部屋で待ってる
ああ…
・～
本当に変なのか？
電話ではね ほら
(ノック)
立川 いるか？
帰ろう いないみたいだ
バカ 戸が開いてんでしょう？
何やってんのよ？
入んなさいよ 男でしょう？
俺 お化け屋敷 苦手なんだもん
…たく！
意気地なし！
立川君
・(悲鳴)
どうした？
立川…
大原さん ババ抜きしませんか？
そりゃ 全部 ババだろう？
立川のヤツ ああ見えても
傷つきやすいからな
それ 分かってて
あんなに いじめてたの？
あいつに彼女でもいりゃ
少しは息抜きできんのに
あなたは
いつも息抜きしてるものね
そういや お前も 誰かと
つきあってるの見たことないな
男できねえのか？
それともレズか？
失礼ね！
地球上の あんた以外の男は
みんな 私の魅力にクラクラよ
そうだ！
立川と
つきあうっていうの どうだ？
ごめんね
えっ？
息抜きの邪魔しちゃったね
ちゃんと日記につけとくからな
１７日のＡ日新聞の２次
残ってんでしょう？
おう
じゃ イヤでも そこで・
その憎ったらしい顔と
また会っちゃうのか
このシャープな顔つかまえて
憎たらしいとは 何だよ？
じゃあね バイバイ
おい 毬子
・～
何やってるの？
約束なんだ
これ つけないと
１日終わったような気しなくてさ
まだ終わってないよ
自分からは ナンパできるのにね
今日は 帰るね
えっ？
あと３０分で 今日 終わんのに…
・～
バカ野郎…
(ため息)
だよな…
<内定辞退者をなくすため・
各企業は 内定者に対して
さまざまなフォローアップを行う>
<背広や車･海外旅行などの
プレゼントは言うまでもなく…>
<また農家出身の内定者の親に
牛や馬を送ったところもある>
<しかし マスコミのプレゼントは
少々落ちる>
君 Ａ日新聞 受けてんだろう？
ああ
どうすんだよ？ もう行かないと
ここと ふた股は
ムリだからやめたよ
ウウ… 腹いてえ！
大丈夫か？ おい
すいません！ 大丈夫か？
僕１人で病院に行かせてください
お願いします
今日の試験は？
いたのか？ お前
心配してあげてんでしょう？
エフテレビの接待だよ
拘束されてんの？
内定も出てないのに
ああ そんだけ
見込みがあるってこと
そんなにエフテレビ行きたいの？
葉子さんがいるから？
いいだろう 訳なんて
おい
おっ…
座れよ なに遠慮してんだよ
座るとこくらい 何か敷けば
ゴザでも敷けっていうの？
私 恋人の部屋には・
自分の選んだじゅうたんを
プレゼントして敷いてもらうんだ
なんで？
小さいころ じゅうたんって
絶対 空飛ぶって思わなかった？
魔法のじゅうたんか？
そう 魔法のじゅうたん
若者が 姫を盗賊から救い出すの
じゅうたんは ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになりながら
２人を守るのよ
何度 読んでもドキドキした
だから
私を助けてくれる王子さまには
魔法のじゅうたんを
持っていてほしいの
夏は どうすんの？
ああ 言って損した
ほら これ 今日までのとこ
これ 取りに来たんだろう？
うん
ちょちょ… はい？
頼みがあるんだけど
なぁに？
いや 笑っちゃうんだけど
親父の命日が
ちょうど葉子の誕生日でさ
ああいう仕事してる女って
何あげたら喜ぶのか・
分かんねえんだよ
頼まれてくんない？
あんたの頼み 断ったことある？
あっ 大原さん
立川
あれ？ なんだよ お前 そのスーツ
アルマーニ？ ロレックス？
人生 考え方しだいってことに
気がついたんです
えっ？
ああ… いいから いいから
あの ちょっと…
こちら 僕が就職する ABCフーズの
社長さんと人事部長さん
(加藤)よろしく
どうも
マスコミやめたのか？
マスコミなんて 品がないですよ
人間 食べなきゃ死にますからね
外食産業は まだまだ伸びます
ハハハ…
まあ 座りたまえ 座りたまえ
大原君 君はね エフテレビの
局長面接まで残ってるんだって？
はあ… まあ でも そのあと
役員面接 最後に残ってますから
優秀なんだね
よく言われます
(笑い声)
大原健雄
はい？
内定
♪『ｱｲﾝﾌﾟﾛｰｼﾞｯﾄ』
♪～
イエーイ！
それでは
ここで めでたく就職が・
決定いたしました立川君から
ひと言 いただきたいと思います
ええ これからは 伸びる中小です
小さいとこからコツコツとか？
うん 小さくなければ
大きくできないでしょう？
僕が その偉業を成し遂げたときに
新たなる旅立ちが始まるのです
僕の後ろに築かれる
ヘッドハンティングの歴史
それこそ 僕の人生なのです
(鞠子)偉い！
大原先輩も 僕のおかげで
就職が決定しまして
たとえ この先
僕の部下になろうとも
僕の恩を忘れずに…
ちょっと待った ちょっと待った
俺は まだ決まってねえぞ
ムリしない ムリしない
俺の実力を甘く見んな
世の中 甘く見てるくせに
よく言うよ
そうだ そうだ
お前 見てると甘く思えんだよ
そりゃそうだ
行く気がないんなら
なんで その場で
内定を断らないんです？ うん？
くれるものは 何でも もらう
そうだ そうだ
お前は そういうヤツだ
誰だよ？ 毬子に飲ませたのは
(歌手)アインプロージット 乾杯
(客たち)乾杯！
♪ アインプロージット
アインプロージット…
ねえ 乾杯しよう 乾杯
ああ 乾杯しよう 乾杯
伸びる中小に
めでたい立川に
おめでたい大原に
(一同)乾杯！
さあ 入った 入った
(立川)俺は会社に…
(吐く音)
ああ！ ここで吐くな
吐いた…
(北町)ああ！
・(吐く音)
なに？ これ
(北町)汚ねえな もう
｢チチキ トク｣
誰？ 北町君のおばさん？
(北町)いねえよ そんなの
ちょっと見してみ
(北町)
また留守電にすんの 忘れてる
麻ちゃん 電気
はーい
う～ん まぶしい
バカ これ ｢チチ キトク｣だよ
お前の親父さん…
・～
(ｱﾅｳﾝｽ)１９番線の
ひかり号 発車時刻が…
大丈夫？
あっけなくて実感ないよ
こんなこと 初めてだから
当たり前か
麻ちゃん
大変だろうけど しっかりね
どうした？
(麻子)私 やっぱり行けない
(発車ベル)
おかしいよ 私たち
婚約してるわけじゃないのに
今 田舎に行ったりしたら
やっぱり 婚約とかって…
麻子
だって まだ 私
そんなこと 決められないもん
私 ずるいから
そういうこと 自分で
ちゃんと納得しなきゃ動けない
一歩も動けないの
・～
いいの？
(雨宮)
さあ 遠慮なく どんどん食べて
君たちは優秀なんだから ねえ
フフフッ…
なんだ 遠慮なんか してないか
(笑い声)
家畜のエサだな こりゃ
どうした？ 大原君
ああ いえ 別に…
局長面接 期待してるからね
はい…
はい
ここに入るのは やめたほうがいい
(鞠子)えっ？
受信料の未納分
払わなきゃいけなくなる
払ってます
(職員)どうぞ こちらです
(面接官)スリーサイズ
教えてもらえますか？
はぁ？
(面接官)スリーサイズ
採用に関係あるんでしょうか？
答えたくなかったらいいですよ
(鞠子)いえ
７９･５９･８３です
結婚したら どうしますか？
もちろん仕事は
続けたいと思います
恋人は いますか？
(鞠子)いません
ほぅ なぜ？
見る目がない人が多いんです
試験官も見る目ない人多いから
なかなか内定 出ないでしょう？
(笑い声)
(立川)これが今日現在 まだ
内定の出てない学生の名簿です
で 赤丸のついてるのは これから
先も出そうにないヤツです
う～ん…
いや 立川君が協力してくれるんで
人材獲得プロジェクトは
大助かりだよ
当然のことです
自分の会社のためですから
(木村)偉い よく言った
いや それほどです 僕って
ところで 例の大原君ね
彼は どうだね？
ウチに来てくれそうかな？
ああ あの人なら
きっと大丈夫ですよ
最後には
どこも行くとこなくなって
向こうから泣きついてきますって
あの人がエフテレビ？ フフッ…
受かるわけないんだ
受かってたまるか！
ちょっと落ち着いて
立川君 落ち着いて
受かるか 受かってたまるか
大原健雄 来てるって？
(受付)はい 表に
ハッピー･バースデー
何やってるのよ？
なに のんきなこと 言ってんの？
今 何時だと思ってるの？
どうかしたの？
面接には現われないし
家は留守だし 何やってたのよ？
ちょ ちょっと… ちょっと待って
面接は あしただって
バカ 局長面接は 昨日と今日
そして あなたは
今日の１時からなの
ウソ？
大原君 大原健雄君 いませんか？
いませんね
ああ…
残念だが失格だな
はい 大原 います
大原…
(高島)君 遅いよ
はい 遅れて すいません
うん… それじゃ 入りたまえ
はい
あの…
(葉子)おかしいわよ
本当に拘束を受けたの？
来いって言うんだから
しかたないじゃないか
セミナーで
内定 出てない人 拘束するなんて
聞いたことないわよ
なんで早く言ってくれなかったの
なんだよ
人事なんだから 当然
知ってるもんだと思うじゃないか
(雨宮)ナイショ ナイショ…
(千秋)かわいそうじゃない
(雨宮)何をおっしゃいます…
(真理)どうしたの？ 雨宮ちゃん
今日は ご機嫌じゃない？
ご機嫌なわけないだろう
(千秋)いたずらしたんだって
ヤダ！ ロリコン？
バカ 男！
(真理)えっ？
ウチの軽薄ドラマに
出てくるようなアホだよ
実力じゃ受かりっこないのに
受かるかもっていう・
夢だけ見させてやったのよ
でもね 失敗しちゃったんだって
来ちゃったのよ
なんでか知んないけどね
試験に来ちゃったのよ
そいでもって落ちちゃった
(笑い声)
落ちちゃった
(雨宮)落ちちゃった
(笑い声)
主任 それって
どういうことですか？
なんだ？ 秋山
主任 あのときのこと 根に持って
教えてください
今の話 俺のことですか？
さあ…
この野郎 卑怯なことしやがって！
卑怯だと？
お前に そんなことを
言う資格があると思ってるのか？
なんだと？
ちょっと向こうへ行ってて
ここまで残れたのは
誰のおかげだと思ってるんだ
感謝こそされ卑怯者呼ばわり
される覚えはないんだよ
それとも 自分の力で
残ったつもりだったのかな？
ええ？ これは 大笑いだよ
身の程知らずも
ここまで来れば傑作だ
冗談だろう？
そうとも
人生なんて
笑えない冗談の連続なんだよ
何のためにメシを食わせたり
いい思いを
させたりしたと思ってるんだ
人生の厳しさを
教えてやるためだよ
そのせいで 彼 ほかの会社
受けられなかったんですよ
じゃ 最終面接には残してやろう
あとは 自分でやれ
最終面接に 俺は発言権はない
だから 受かれば それは
お前の実力だよ どうだい？
実力で受かってみせろよ
ムリだろうがな
・～
大原君！
・ もしもし 葉子です
・ あんなヤツの言うことなんか
気にしちゃダメ
・ やり方なんか
どうでもいいんだから
・ ともかく受かった者が
勝ちなんだから
受かっちゃえば
笑い話になるって
ここまできたら あいつも
もう手出しはできないはずよ ねえ
いざとなったら
ウソの面接の日を教えられたこと
言っちゃえばいいんだから
子供っぽい感傷は
自分が損するだけよ
最終面接は あさっての２４日
１１時で間違いないから
必ず来るのよ！
・・
はい もしもし 立川です
ああ 毬子ちゃん えっ？
大原さん？ 来てないよ
それよりさ 聞いてよ
僕ね あしたから伊豆に拘束旅行
タダで旅行…
立川ぁ！
あっ いた！ 立川
危ない 危ない
大原君 来たの？
(騒ぎ声)
ダメだ でき上がっちゃってるよ
ちょっと静かにしてくださいよ
今 何時だと思ってんですか？
電話させるから じゃ…
酒くさいな もう しっかりしてよ
立川 今日は
何の日か知ってるか？
えっ？
(笑い声)
覚えてます 監督の命日でしたね
それで飲んでんだ
ちきしょう どっか行きてえな！
行きましょう
(木村)
山田潤一君と 平田和夫さんね
はい どうぞ 入ってください
立川修君ね
(立川)はい 大原さんも来てます
あっ 大原さんも
大原君 ハハハ…
いやいや… よく来てくれたね
大原君
さあ 乗りたまえ 乗りたまえ
いや… 重いな よいしょ
あの イカ… イカ お好きですか？
(立川)はい？ イカ？
ああ イカ…
イカ おいしいですね
(女性)ウチのＡＢＣフーズでは
イカも取り扱ってる…
(立川)そうですよね
内定者の身柄を拘束するために
バスツアーに連れだし
できるだけノロノロと…
運転手さん
ノロノロ運転でお願いします
(運転手)はい
(ﾎﾃﾙﾏﾝ)終わりました
(加藤)終わりました？
ハハッ… どうもすいません
外部には 絶対
取り次がないでください
はい
これは 隔離なんですから
手配 済んだか？
(木村)はい 大丈夫です
本当か？
(木村)大丈夫です
いや どんな手使ってでも 内定者
逃がしたくないもんですから
よろしくお願いします
(木村たち)よろしくお願いします
目ぇ覚めました？
ここ どこだ？
(ｺﾝﾊﾟﾆｵﾝたち)失礼します
あなた あなた ここ
何だ？ こりゃ
これが内定者フォローなんですよ
内定者は 王さまなんです
(ﾄﾞｱ･ﾁｬｲﾑ)
・～
こんばんは
(毬子)こんばんは
よく会うね
私 大原君にちょっと用事があって
来ただけですから 別に…
知ってる 彼 モデルに
本書いてるんだって？
彼 最終面接まで残ったの
聞いた？
いいえ
(葉子)そう
大原君 いませんよ
(葉子)どこにいるか…
知ってたら
こんなとこ いないわよね
あしたが最終面接だっていうのに
連絡取れないの あのバカ
大丈夫ですよ
あいつ ああ見えても・
真剣に いいかげんやってますから
ちゃんと考えて
いいかげんやってますから
それじゃ 困るんだよね
(毬子)あの…
なに？
(毬子)何か あったんですか？
教えてください 葉子さん
好きなんでしょう？
(毬子)えっ？
見てるとイライラする
部活を思い出すな
毎晩 遅くまで
よくやってましたよね はい
しごかれて しごかれて
世の中に・
こんなに つらいことなんて
ないって思いましたよ
本当は そのころが
いちばん 楽しかったなんて・
言うんじゃねえだろうな？
そんなことは 死ぬ間際に・
走馬灯のように
回想する人生の中で思ってくれよ
もう青春も終わりですから
ああ？
玉手箱でも開けたのか？
小学校のころ
よく言われたんですよ
やれば できるんだからって
デキの悪い生徒には
そういう言い方をするって・
決めてたんだろうけど
あれで なんか魔法に
かけられちまったんですよね
何でも自分の
思いどおりになるって信じた
本気で勉強すれば
分からないことなんて ない
本気でやれば
甲子園だって夢じゃない
でも やっぱり夢だったんですよ
そんなの
きっと 子供が見てる最後の夢です
その夢から早く覚めたヤツから
順番に大人になっていくんだ
｢なりたいもの｣じゃなくて…
｢なれるもの｣を探し始めたら
もう大人なんです
構えろ 立川
えっ？
そんな簡単に諦めんな
９回裏
２アウトからでも逆転できる
くそ親父も
そう言ってたじゃないか
勝負は 最後まで分かんないぜ
打てばヒーロー
また夢が見られんぞ
大原さん…
勝負だ 立川
・～
(立川)僕ね
あしたから 伊豆に拘束旅行
・～
(打球音)
飛んだ
飛んだな
社長
クワッ！
なんだ 大原君じゃないか
どうしたんだ？
私 大原健雄
一身上の都合により・
内定を辞退させていただきます
なんだって・
おお 君…
失礼します
大原君 ちょっと待ちたまえ
(加藤)大原君 なに考えてんだ？
(木村)待て！
(加藤)ウチの会社はいいぞ
仕事は 楽で楽しいぞ
残業手当も ちゃんとつくぞ
男の産児休暇だってあるんだ！
待ってくれ！
あいつを逃がしたらクビだぞ！
ちょっと 大原さん？
どこ行くの？
・～
マジかよ？ 沼津５５ あ-５４２７
大原さん！
立川
逃げるなんて卑怯ですよ
いや だから もう逃げるのは
やめたんだ
じゃ 帰りましょう
ああ 東京帰る
えっ？
・(ｸﾗｸｼｮﾝ)
エフテレビまで１００万で どう？
毬子ちゃん
なんで お前…
ちょっと… 大原さん
いつ毬子ちゃんに連絡取ったの？
取れるわけねえだろう
じゃ なんで 毬子ちゃん…
まさか…
(毬子)乗るの？ 乗んないの？
それとも軽井沢のロバに乗る？
バカ！
立川 いろいろ ありがとうな
立川君も頑張ってね
あと よろしくな！
・～
待ってよ～！
頑張んなきゃね
えっ？
ほら あんなに
一生懸命 見送ってくれてる
待ってくれよ
なんで大原さんなんだよ？
毬子ちゃん
ありがとうな～！
・～
料金１００万だからね
お前は 俺の１００万の味方
はぐらかすな
違法の白タクに
支払う義務ないと思うけど
あーあ 私だって こんなこと
する義務 どこにもないのにな
このまま
どっかへ遊びに行こうかな
面白い本
書けなくなってもいいのかよ？
やっぱり受けたいんだ？
けじめだから
なんだよ？ 危ねえな
ちゃんと前見て 運転しろよ
なんだよ？
幸運の女神が・
ほほえんであげてんのに
それは ないでしょう？
布袋さまの間違いじゃないの？
ひどい
ありがとうな
ついでよ ついで
いつだって
助けてあげてるでしょう？
毬子さんは 年中
親切の大安売りなんだから
あんたの頼み 断ったことある？
そうだな
・～
(雨宮)それでは １番目の学生から
始めさせていただきます
ここさえ抜ければ
すぐなんだけどな ちくしょう
降りて裏道
走ったほうがよさそうだな
車のほうが早いよ
今夜さ いつものとこいるから
来いよ
フロッピー 全部 渡すからさ
早く 早く
・～
(高島)そうですか
連絡ありませんか 分かりました
じゃ すいません 失礼します
ああ 11時からの大原なんですけど
また来てないんですよね
連絡もありませんし
(雨宮)そうか
役員の皆さんに訳を言って
休憩してもらいなさい
分かりました
・～
何やってたのよ？
世界新記録達成 まだ３０秒ある
冗談言ってる場合じゃ
ないでしょう？
待って
えっ？
ファイト
うん
遅くなりました
遅刻だ
すいません
ほら
どうした？
待て
君は ウチに入社して
何をやりたいと思ってるのかね？
まだ分かりません
まだ分からない？
はい
それでは ここに書いてある
｢数々のイベントを主催するなど・
新規事業にも積極的に参加し
２１世紀への｣ …というのは？
ウソです
なぜウソを書いたのかね？
それが就職だと
思っていたからです
今は どう思ってるの？
こちらに入社できたら
一体 何ができるのか…
いえ 自分が
何をするべきなのか考えてます
今ごろ
そんなことを考えてるのかい？
今だからこそ 考えてるんです
やるべきことが
見つからなかったら どうするの？
私には ふさわしくない会社だと
いうことになります
そんなことを言ったら
落とされるとは思わないかね？
でも これが本当の気持ちですから
他社で
内定をもらっているんだね？
いいえ
じゃ どういうつもりなんだい？
もう ウソは つきたくないんです
君は何のために ここへ来たんだ？
その答えを見つけるためです
こんな所で そんな難しい答えが
見つかると思うのかね？
今 見つけようとしてます
(社長)大原君
はい
(社長)会社を選ぶのは 君自身だよ
(打球音)
・～
受かった 受かったわよ ええ？
どういうつもり？ 受かったのよ！
受かったのに
なんで やめちゃうの？
何のために
あんなに苦労したのよ？
苦労したから こうなったの
カッコイイよ そういうの
そうやって生きていけたら
カッコイイよ
でも そんなんじゃダメなの
自分が損するって言ったでしょう
損でもしなきゃ
俺って 恵まれすぎてっからな
大原君
立派な人間には なれても
立派な大人には なれそうにない
・～
じゃ ムダな努力は
しないほうがいいっか
そう
私の決心は
鉄板のように固くて熱いんだから
俺の決心も
金属バットのように固いんだ
時々 へっこむけどね
それが真剣に
いいかげんやってるってこと？
えっ？
毬子さんが待ってるんでしょう？
待たれる資格ないんだ 俺には
・～
大原の大バカ野郎！
いつまでも カッコつけてろ！
そうやって
いつまでも カッコつけてろよ！
(ため息)
あーあ 夏が終わっちゃうな
あーあ 骨折り損か
いちばん
儲かるはずだった麻子から
中止にしようなんていう言葉を
聞くなんて思いませんでした
就職に勝ちなんて きっとないのよ
(真由美)どういう心境の変化？
北町
うわっ！
おい…
随分 立派なバスじゃない
これ 高いんだろう？
もったいない
後継ぎが田舎に帰るんだぜ
派手にやんなきゃ
さすが若社長
遊びに来いよ
ドンペリの風呂に入れてやるよ
よっ！ 青年実業家
(北町)バカ 旅館のオヤジだよ
(北町)
大原 引っ越しの準備できたのか？
ああ あとは
お前が出てくのを待つのみ
ちゃっかり
あとに入っちゃうなんてさ
会社 近いんだから いいだろう？
人の友情 踏みにじっといて…
悪意の間違いじゃないのか？
麻ちゃんは？
お前たち以外には知らせてない
湿っぽいのは ごめんだ
毬子も来ないのか？
一丁前に 失ってから気づいたか？
その言葉
そっくり お前に返してやるよ
麻子に言ってやってくれ
(立川)あーあ 情けない
うっせえな
お前も恋ぐらいしろ
(笑い声)
・(業者)出発します
(北町)あっ すぐ行きます
泣いてやろうか？
走って追いかけようか？
遠慮しとくよ じゃあな
卒業式には戻ってくるんだろう？
俺の卒業式は もう終わった
またな
アイタッ！ 痛い！
・～
家具がなくなると なんで
こんな広く感じちゃうんだろうな
もともと広いんです
生活 始めると
気づかなくなるだけなんですよ
そんなもんだよな
ビール買ってきますね
北町と僕たちの未来のために
乾杯しましょう
気が利くじゃない
・～
すいません
ちょっと電話 忘れたもんで
(呼び出し音)
忘れ物？
ああ
いちばん 大切なもの
それって 乗せる所ある？
乗ってくれるなら
特等席 取ってある
乗り心地いい？
(北町)お前には負けるよ
・～
(ﾄﾞｱ･ﾁｬｲﾑ)
久しぶり
毬子…
北町君 どうしちゃったの？
ああ 実家へ引き揚げた
あした 俺が
この部屋へ引っ越してくる
あっ そう
お前は？
立川君に呼ばれて…
立川に？
男は仕事 バリバリ働くぞ
試合開始のサイレンが
聞こえてきたぜ！
バイトしてた出版社に
就職 決まったんだってな
おめでとう
私こそ 大原君に
おめでとうって言ってなかったね
滑り込みで決まったんだ
また バットやグローブ持って
走り回ることになっちゃったよ
ユニホームは
スーツに変わったけどね
スポーツメーカーって
大原君らしいわ
会いたかったんだ
頼みあんだけどさ
なぁに？
ここにベッド
ここに机
それから…
ここに でっかいクッション置いて
寝っ転がって くつろぐんだ
だから…
ここに敷く魔法のじゅうたん
毬子が選んでくれないか？
頼み 断ったことある？
社長がお出かけです
(葉子)はい
・『どんなときも｡』
・～
本 売れるかな？
俺がモデルだろう？ お前
絶対 売れるって
本当に？
うん
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
ほらね
乗らないの？
いいの いいの
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
・～
なぁに？
・ どんなときも どんなときも
僕が僕らしくあるために
・｢好きなものは好き!｣と
言える気持ち 抱きしめてたい
・ どんなときも どんなときも
迷い探し続ける日々が
・ 答えになること
僕は知ってるから
・～
・ もしも他の誰かを
知らずに傷つけても
・ 絶対ゆずれない
夢が僕にはあるよ
・ “昔は良かったね"と
いつも口にしながら
・ 生きて行くのは
本当に嫌だから
・ 消えたいくらい辛い気持ち
抱えていても
・ 鏡の前 笑ってみる
まだ平気みたいだよ
・ どんなときも どんなときも
ビルの間きゅうくつそうに
・ 落ちて行く夕陽に
焦る気持ち 溶かして行こう
・ そして いつか誰かを愛し
その人を守れる強さを
・ 自分の力に変えて行けるように
・ どんなときも どんなときも
僕が僕らしくあるために
・｢好きなものは好き!｣と
言える気持ち 抱きしめてたい
・ どんなときも どんなときも
迷い探し続ける日々が
・ 答えになること
僕は知ってるから
・～