タッタッタッ…（足音）
（朝野太陽）はぁ　はぁ　はぁ…。
こちら太陽。
とっぱ
（通信）最深部入り口を突破する。
しおん
（四怨）いいか　太陽　５分以内に
ばくは
かいじょ
爆破システムを解除しておく。➡
５分したら
えんりょ
こわ
中のタンクを　遠慮なく　ぶっ壊せ。
りょうかい
了解。
ピピッ
ハザクラ
（四怨）「葉桜」は
へんせい
変性しやすく　気化もしやすい。➡
ばくろ
大気に曝露されれば
無力化するはずだ。
よざくらむつみ
（夜桜六美）無事でね　太陽。
（通信）ありがとう　六美。
♬～
ウィーン…（作動音）
ゴボゴボ…（「葉桜」の音）
♬～
んっ！
かわした
（皮下）なっ⁉
くっ！
でんげき
（皮下）電撃は
ごさどう
かのうせい
誤作動の可能性があるからな➡
せいかい
白兵戦で正解だ。➡
いて
痛っ…。
こうふく
降伏しろ　皮下！
さ
ドスッ！（刺さる音）
うっ！　ぐっ…。
ぼうぎょりょく
（皮下）防御力を上げても
やいば　ふせ
クロサワの刃は防げない。
ううっ…。
（皮下）毒の刃で➡
ぞうき
つらぬ
主要な臓器を貫いた。
ぐっ…。
（皮下）大量出血で
どんか
夜桜の力も鈍化する。➡
今すぐ止血すれば　命は助か…。
んっ！
ねえ
もうすぐ　四怨義姉さんが
ばくは
爆破システムを停止させる。
それまで
おれ
にんむ
お前を止めるのが　俺の任務だ。
めんどう
やれやれ　クソ真面目は面倒だな。
なっ⁉
はっ！
うっ　ぐっ…。
（心の声）≪なんだ？　この景色は≫
♬～
（回想）｟チュンチュン…（鳥のさえずり）｠
｟ザッザッザッ…（足音）｠
（川下）
しょとう
きち
ぜんめつ
｟諸島の基地が全滅したそうだ。➡
ここも　時間の問題だな。➡
宮さんも山さんも死んじまった。➡
山さん　息子もいたのにな。➡
ん？➡
このたんぽぽ
まだ生きてたんだな。➡
つ
摘んだの何年前だっけ？➡
水もないのに
ものかげ
こんな物陰で　よくも　まあ…｠
わたし
（つぼみ）｟私の周りの命は➡
水も日も必要としません｠
おそ
（川下）｟改めて　恐ろしい力だ。➡
利用できれば
せんきょう
戦況も変わってたかもな｠
｟ゴゴゴゴッ…｠
ておく
（川下）｟だが　もう手遅れだ。➡
この研究所は
なかったことにされるだろう➡
お上が
さいばん
裁判で不利にならないためにな。➡
研究成果を出せなかったことだけが
心残りだ。➡
あんたの血は強すぎた。➡
俺は消されて
ゆうへい
ぎゃくもど
あんたも　幽閉に逆戻り。➡
さかずきが
別れの盃代わりに
けんしん
最後の検診といこう｠
（つぼみ）｟最後ではありません。
まだ間に合います。➡
さく
こう
なが
策を講じて　共に永らえましょう｠
およ
（川下）｟この期に及んで
おそ
前向きとは　恐れ入る｠
（つぼみ）｟当然です。➡
この戦争のおかげで
ゆうへい
と
私は　幽閉を解かれ➡
あなたを通じ
今の世を知ることもできた。➡
この好機に　私は生まれ変わる｠
（川下）
｟んん…　「生まれ変わる」ね。➡
何に？｠
（つぼみ）｟なんでもいいんです➡
夜桜以外なら。➡
さくら
桜のように注目され➡
もてあそ
あがめられ　弄ばれるのは
もうたくさん。➡
小さく　取るに足らない➡
どこにでもいる
たんぽぽのような…。➡
そう　たんぽぽみたいな
ふつう
そんざい
普通の存在になりたい。➡
あなたが　よくおっしゃる
種まきなら➡
かのう
それも可能なのでしょ？｠
（川下）｟はははっ。➡
かせつ
あんなの　ただの仮説…
もうそう
いや　妄想だ。➡
こま
本気にされちゃ困るよ｠
（つぼみ）
もうそう
｟妄想でも　すてきです。➡
そんざい
夜桜の歴史も存在も
全て消え去ったとき➡
やっと➡
かいほう
初代夜桜当主から解放される｠
｟ただの夜桜つぼみになれる｠
と
｟必ず遂げてみせる➡
たとえ
ししそんそん
ぎせい
子々孫々　全てを犠牲にしても｠
はっ！
うっ！　ぐぐっ…。
がはっ！　がっ…　うっ！
なつ
ミズキの毒だ。　懐かしいだろ？
がはっ！　がっ　がっ…。
ぐっ！　くっ…。
一体　今のは何なんだ？
当主の血同士が共鳴し
ぼうそう
「開花」が暴走した。
じか
頭ん中　直に
ほじくられたような気分だな。➡
とある特別な人間が
もと
特別な目的の下➡
自分の特別な血をくむ
子孫の命を必要とした。➡
２代目　３代目　５代目
材料は集まれど➡
ぎじゅつ
時代と技術が足りなかったが➡
９代目で　やっと　光明がさした。
ぐっ…　うっ！
（皮下）あと１人➡
わか
夜桜の　若く強い体が手に入れば➡
かのじょ
ゆめ
じつげん
彼女の夢は実現する。
ぐっ…。
（皮下）何を言ってるか
分からないだろうが➡
分かる必要はない。
ぐっ…。
（皮下）俺や　種まき計画を
止めたところで➡
何も終わらないってことだ。
うっ！
（皮下）えっ⁉
ザシュッ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
いて
（皮下）痛てっ…。➡
やるじゃん　朝野太陽。
分からないさ。
かこ
過去➡
夜桜の家に何があったか➡
俺には分からない。　それに➡
お前と夜桜の関わりも
りかい
正直　はっきり理解してない。
たし
でも　確かなのは➡
か
お前が　俺の家族を手に掛け➡
ねら
今もなお　六美を狙っていること。
なら　答えは一つ。
皮下　俺が　お前を止める！
（皮下）ふっ…　ちっ！➡
いた
しっかり痛いんだぞ
さいせい
再生してくの。
んっ…。
うっ！
（皮下）血が回ったか。➡
ふる
こ
俺に流れる　夜桜の旧く濃い血を➡
ふ
触れたときに注入した。
ぐっ…。
（皮下）ところどころ
げんざい
こと
現在の夜桜とは異なる成分ゆえ➡
じゅんのう
すでに一度　夜桜に順応した体は➡
アナフィラキシーを引き起こす。
ぐっ…。
もうどく
お前だけが苦しむ猛毒だ。
ううっ…。
くら
（皮下）こんな猛毒に比べれば➡
種まき計画なんて
おだ
穏やかなもんさ。➡
さいしょうげん
人体への副作用は最小限。➡
のうしゅく
いでん
く
生物濃縮と遺伝を繰り返し➡
少しずつ
のう
脳と体が進化していく。➡
こたい
個体が強くなれば
いぞん
へ
社会への依存が減り➡
争いや悲しみを減らせる。
があっ！
（皮下）急な変化がもたらす➡
副作用は　あの戦争で
いや
嫌というほど思い知った。
夜桜の力なら
きっと　世界を変えられる。
か
だから　俺は　あの女に賭けた。
あっ…。
（皮下）俺とお前は同類だ。➡
ほんろう
夜桜に翻弄される
そんざい
取るに足らない存在さ。
はっ！　あっ…。
ぎせい
（皮下）夜桜の犠牲になった
いくまん
幾万もの人間を➡
俺は見続けてきた。➡
ねら
実験体　血を狙う者➡
協力し　殺された者➡
利用された者。
ああっ…　やめ…　ろ！
ほら
どうよう
しんしょく
動揺したら　侵食が加速するぞ。
ああ～‼
あわ
（皮下）お前も哀れな男だ。➡
うば
夜桜に　大切なものを奪われ➡
あた
夜桜に　生きがいを与えられ➡
ただただ
ほんろう
夜桜に翻弄される人生だ。➡
のろ
呪われた一族に
みい
なさ
魅入られた同士としての情けだ。➡
むだ
その無駄な苦しみ
ここで終わらせてやる。
（一同）太陽！
ひで
（日出・あかり）太陽。
ヒカル
（光）兄ちゃん。
♬～
おやすみ➡
朝野太陽。
じゅうせい
｟バン！（銃声）｠
｟今までご苦労　川下｠
かのじょ
｟彼女は
てきこく
じょうと
敵国へ譲渡する運びとなった。➡
彼女の
かち
か
高い研究価値と引き換えに➡
じょうそうぶ
多くの上層部を
さいばん
裁判から救うことができる。➡
ごくひ
極秘ゆえ
この研究所も　研究者のお前も➡
なかったことになる｠
ゆる
｟国のためだ。　許してくれ｠
（川下）｟はぁ　はぁ…。➡
こっちこそ　ごめんな｠
｟はっ！｠
かのじょ
みがら
（川下）｟彼女の身柄は
俺が　もらうことにしたんだ｠
｟ドカーン！｠
｟ザァー…（雨音）｠
らいめい
｟ゴロゴロ…（雷鳴）｠
♬～
（川下）
ばくはつ
むきず
｟あぁ…　あの爆発でも無傷。➡
おそ
さすが　恐ろしいな。➡
だが　これで自由だ。➡
好きな所へ行くといい｠
きみょう
｟あなたは　奇妙な人ですね。➡
おさ
たんたん
研究所の長として淡々と働き➡
いくひゃく
幾百もの実験体を
ぎせい
私の血の犠牲にしてきた。➡
そして
今度は　自らの命をもって➡
私を自由にした。➡
なぜですか？｠
（川下）｟別に。　なんとなくだ。➡
俺が育ったこの島は➡
かぜ
スペイン風邪で
みんな　やられちまった。➡
生い立ちもあって
医学に進んだが➡
あた
与えられた仕事は
きざ
す
人を　切り刻んで捨てること。➡
そして　戦地も本土も➡
う
飢えと死体だらけだ。➡
俺たちは　この　どうしようもない
世界で生まれて➡
死んでいくしかない。➡
ちが
うっ…　でも　あんたは違う。➡
いでんがく
遺伝学じゃ　あんたみたいなのを
とつぜんへんい
突然変異っていってな➡
人類進化史の
そんざい
最前線といえる存在だ。➡
いつの日か
あんたのような人間が➡
そんざい
当たり前の存在になれば➡
おろ
こんな愚かな歴史も
多少　マシになるかもしれない。➡
気の遠くなるような
長い長い先の話だが。➡
どっちにしろ　俺は➡
おが
そんな未来は拝めそうもないが｠
♬～
（川下）｟西の海岸にある
だっしゅつよう
脱出用の船を使って…｠
（つぼみ）｟あなたも共に
みとど
見届けてください｠
いし
（つぼみ）｟私の意志においてのみ
さず
夜桜の力は授けられる｠
（川下）｟あっ…｠
（つぼみ）｟あなたの言うとおり➡
そんざい
私のような存在が
当たり前となる未来を➡
私に見せてください｠
（皮下）そして
かげ
ひそ
俺たちは　歴史の陰に身を潜め➡
二人の共有する未来を
じつげん
実現すべく➡
タンポポをつくり出した。
これで分かったろ➡
俺とお前は同類だって意味が。➡
しんぱい
心肺が止まれば
じゅんかん
そがい
ソメイニンの循環も阻害される。➡
「開花」もできない。➡
もう　楽になれ。
がんば
お前は　よく頑張ったよ。
（ナレーション）
＜話は　かすかに聞こえていた＞
＜　でも　力が入らない＞
＜立たなきゃいけないって
分かってる＞
いっしゅん
＜　でも　一瞬　思ってしまった＞
かこ
いた
＜過去の痛み　今の戦い➡
かいほう
その全てから解放されるなら➡
このまま終わるのも
いいんじゃないか＞
ぼんじん
＜凡人なりに
がんば
十分　頑張ったじゃないか＞
＜　そう思えてしまった＞
もう少しで
ばくは
かいじょ
爆破システム　解除できる。
くっ…。
≪太陽…≫
≪負けないで≫
≪私が付いてる≫
ほね
（皮下）肉や骨➡
ふく
けつえき
ソメイニンを含む血液
そしきえき
いた
組織液に至るまで➡
つぶ
全て　消し潰してやろう。➡
未練も残らないように。➡
これで終わりだ。
あとは　ゆっくり休むといい。
｟いい？　太陽｠
｟桜の指輪は　二つで一つ｠
そせい
ちが
｟一対ごとに　合金組成が違うの｠
でんじは
しんどうすう
｟電磁波の振動数が
共鳴することで➡
しんぱく
こきゅう
たが
心拍や呼吸を　互いに感じられる｠
｟生きてるって分かる｠
｟だから　太陽に何かあって➡
はんのう
みだ
指輪の反応が乱れたら➡
こどう
私の鼓動を指輪に乗せる｠
｟指輪から伝わる　私の鼓動が➡
太陽の中で　私の血を…｠
ドォーン！
（皮下）はっ！
よ
｟呼び覚ますことができる｠
ぐっ…。
なるほど。
きず
ぼうぎょりょく
傷つけるじゃなく　防御力を上げ➡
守る「開花」か。➡
あま
のうりょく
甘ちゃんらしい能力だ。
≪分かる。
六美が　俺を生かしてくれる≫
≪今までも
そうだったじゃないか➡
ずっと　ずっと≫
♬～
≪ありがとう　六美≫
たし
皮下　確かに　ある見方では➡
お前は　夜桜に
ほんろう
翻弄されてきたのかもしれない。
でも　俺は　そうは思わない。
俺と同類だってなら　なおさらだ。
俺が　こうして
何度も立ち上がれるのは…。
♬～
ドォーン！
六美と生きる未来が…。
♬～
ガキン！
あるからだ！
♬～
ドドドドッ！
はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ…　よし。
そしかんりょう
種まき計画　阻止完了！
はっ！　くっ！
がっ！
はで
こわ
（皮下）派手に壊してくれたな。➡
ししょう
だが　計画に支障はない。
皮下…。
しっかつ
きゅうしゅう
「葉桜」が失活する前に吸収した。➡
じっしつ
実質
俺が　「葉桜」のタンク代わりだ。➡
あとは
きばくけい
じばく
俺が　起爆系「開花」で自爆すれば➡
種まき計画は成功する。
ザシュッ　ザシュッ！
させるか～！
うっ！
ドォーン！
ぐっ　ぐっ…。
むだ
（皮下）無駄だ　太陽。
ぐっ！
いっしょ
い
一緒に逝こう。
ドォーン！
しんぞう
（辛三）無事か⁉　太陽。
けんご
（嫌五）
ひゃあ～！　なんだ？　あの化け物。
ななお
のうど
（七悪）大気中の「葉桜」濃度が
いじょう
異常に高い！
きょういちろう
（夜桜凶一郎）四怨
てき
ぶんせき
かくほ
敵を分析し　確保パターンを出せ。
りょうかい
（四怨・通信）了解。
ふたば
（二刃）
投げがいがありそうな大きさだ。
ザシュッ！
みんな！
夜桜。
ドォーン！
ご苦労だったな　太陽。
きょうだいそうりょくせん
ここからは　兄妹総力戦だ。
ずいぶん
ふく
随分　膨らんだなぁ。　成長期か？
たお
倒せるかな？　これ。
（二刃）
かえって　投げやすそうだね。
てんのう
うちの庭の天桜みたいだね。
風流！
（七悪）これって
まさか　タンク内の「葉桜」を➡
きゅうしゅう
全部　吸収した⁉
（四怨）
みぎかた
のうほう
そうだな。　ヤツの右肩の嚢胞に➡
いじょうりょう
けんしゅつ
異常量の「葉桜」を検出した。➡
ぎょうしゅう
凝集して
ばくさん
一気に爆散するつもりらしい。➡
のうしゅく
かんりょう
はかい
濃縮が完了する前に破壊すれば
こちらの勝利だ。
とにかく➡
けんとう
いの
（通信）みんなの健闘を祈ります。
せい
ははっ　勢ぞろいだな。
だいじょうぶ
大丈夫か？　太陽。　少し休んでろ。
（七悪）凶一郎兄ちゃん　安静第一！
さくらん
「開花」の共鳴による錯乱には
これが　いちばんだ。
ヤツの中の夜桜の血が
あくえいきょう　あた
悪影響を与えているらしい。
俺も
ぶんけん
文献でしか見たことないケースだ。
万全を期して　「開花」は　なしだ。
フォーメーション
ひがん
「彼岸」でいくぞ。
ひさ
（二刃）久しぶりだねぇ。
あっ…。
のうほう
（四怨）嚢胞を目標にしつつ
こうげき
少しでも攻撃を重ね➡
「葉桜」を消費させるんだ！
くず
そんな小細工で崩せるほど➡
もろ
「葉桜」は脆くない。
いくよ　辛三。
うん！➡
おらぁ～！
ガン！
ふっ。
たの
（辛三）頼んだ　嫌五！
（嫌五）合点！➡
「ケンゴちゃん」
ちょうごうきん
変形超合金モード➡
ケンゴスターズ
「嫌五竜星群」！
ドシュ　ドシュ　ドシュ！
こんな　つぶて
いくら重ねたところで…。➡
ん？
あな
（七悪）嫌五兄ちゃんの開けた穴から
し
こ
ぼく
染み込んだ　僕の毒が➡
そがい
お前の動きを阻害する。　全ては…。
♬～
（七悪）兄ちゃんが放ち
す
いちげき
姉ちゃんが研ぎ澄ました一撃を➡
かくじつ
こ
確実に　たたき込むため！
ブオォー‼
（２人）ん？
二刃　すまないな。
（二刃）気にしてないよ。
何かしたか？
（四怨）おかしいぞ。
だげき
あれだけ　毒や打撃を受けても➡
「葉桜」の消費が見られない。➡
のうしゅく
何事もなく　濃縮が加速している。
くっ…。　はっ！
にい
凶一郎義兄さん！
ん？
（四怨・通信）
きばく
凶一郎　間もなく　ヤツの起爆が！
分かってる。　次の一手で　きめる。
フォーメーション　「桜の根」。
じく
軸は➡
太陽だ。
♬～