念能力は
次の６つの系統に分類される
あらゆるものが持つ
本来の働きや力を強化する能力
発したオーラを
別の性質に変えてしまう能力
変化系と似ているが
発したオーラを
実体化させる能力
弾丸のように飛ばす能力
オーラで
物質や生物を操る能力
これら５つとは違う
分類できないレアな能力
まずは　自分の系統を知ること
それが　優秀な念能力者への
第一歩なのだ
（ゴン フリークス）　ミトさ～ん
俺　必ず　ジンを見つけるから！
ジンに会ったら
また　島に戻って来るからね～！
それまで元気でね～！
ゴンとキルアが
くじら島を旅立った頃
クラピカも　また
新たな旅立ちの時を迎えていた
（クラピカの声）　私を覚えているのか？
（レイ）　まぁね
何せ　訪問客が少ないから。
（レイ）　あんたが前に来た時から
今まで
他の客は１人だけ。
あんたが思っている以上に
ここは見つけにくいのよ。
（レイ）　自力で　この斡旋所を
見つけたくらいだから
頭が切れることは認めるよ。
だけど　大切なお客に　あんたを
紹介するわけにはいかないねぇ。
経験不足とか
言うつもりはないわ。
ひよっこでもいいっていう客は
いるし
でも～…　あんた
ひよっこ以前なんだよねぇ。
どういう意味だ！
ちゃんと　ハンターライセンスは
持っていると言ってるだろ。
だけど　あんたの試験は
まだ終わっちゃいない。
見れば分かる。
何だと？
何も見えないでしょ？
見えるようになったら
もういっぺん　おいでよ。
（ミズケン）　見えてなくとも
感じ取るくらいは　できるんだな。
何のまねだ!?
（ミズケン）　これか？
まぁ　ちょっとした　お遊び。
（ミズケン）
「袖触れ合うも多生の縁」ってな。
ひよっこ後輩への
先輩からのご指導ってところか。
あっ！
こいつを　すり取ったどころか
街で俺と　すれ違ったことすら
気づかなかったろ。
貴様！
私のハンターライセンスを返せ！
「念」も知らない見習に
俺が倒せるかな？
「ネン」？
フッ。
（雷鳴）
（ミズケン）　試してみるかい？
ハァ　ハァ　ハァ…。
分かったか？
お前には　まだ足りねえんだよ。
（ミズケン）　ついて来な。
教えてやる。
本当の試験は　これからだ。
（ミズケン）　今日は
お前が　どの系統に属するか
調べてみよう。
水の中に不純物か。
具現化系だな　お前は。
具現化系…。
オーラを物質化するのが
得意なタイプだな。
そうか
強化系が理想だったのだが…。
こればっかりは
生まれ持ったもんだからな。
強化系の技も
覚えられないわけじゃないがな。
今日は　そこんとこ
少し詳しく話しておこうか。
具現化系の能力を
１００％習得できる才能が
お前にあるとしよう。
すると　他の能力の習得率は
こうなる。
（ミズケン）
どんなに　のみ込みが良くても
自分の系統でない能力を
完璧に覚えることはできない。
自分の系統から遠い能力ほど
習得率は下がる。
特質系がゼロなのは？
特質系ってのは特別でな
覚えようと思って
覚えられるもんじゃねえんだ。
大抵が血統だったり
特殊な環境で育ったりが作用する
個性的な能力だからな。
なぜ
この位置にあるかっていうと
後天的に
特質系に変わる確率が高いのが
両隣の
具現化系と操作系だからだ。
そういう意味では　お前は
まだ可能性があるほうだな。
以前　お前は言ってたな。
ハァ…　ハァ…
私は…
私には…
１人で戦い抜ける力が　いる！
（ミズケン）　そのためには
強化系能力の習得が
最優先だという　お前の考えは
正論だ。
攻め　守り　癒やしを
一番効率よく補強できるのが
強化系だからな。
だが　具現化系のお前では
強化系の技　威力ともに
半分程度しか習得できない。
能力以上の力を使えば
必ず　どこかに　ひずみが生じる。
それは弱点となり
致命傷になりかねない。
常に勝つためには
安定した力が必要だ。
具現化系で得た
安定した力とやらは
強化系を頂点まで極めた
能力者との戦闘で通用するのか？
う～ん…
ひと言で言うと難しいな。
攻撃力　防御力ともに高い
強化系に対し
具現化系は　能力のバランスが
悪い場合が多い。
その代わり　型に　はまれば
すごい威力を発揮する。
（ミズケン）　クイズを出そう。
ん？
「何でも切れる刀」
具現化できるか　否か。
できない。
理由は？
人間の能力の限界を
超えているから。
その通りだ。
具現化能力を
１００％極めたとしても
具現化できないものは　ある。
（ミズケンの声）　「とても丈夫で
よく切れる刀」なら　具現化　可能。
だが　それなら
実際の名刀を買ったほうがいい。
修行の必要もないしな。
まぁ　消したり出したりは
「念」と違って　できないが
実在するものを　ただ具現化しても
有効な武器にはならないが
かといって　あまりに
神懸かったものは具現化できない。
何を具現化するかは
慎重に考えて探すことだ。
失敗は許されない。
何しろ　１つのものを
自在に物体化するまでには
すさまじい集中力　イメージ力
多くの修行が不可欠だからな。
（レイ）　驚きだわ。
ん？
わずか半年ほどで
「念」を習得して来るなんて…。
で　どんな雇い主が　お望み？
（ヒソカ） 「クモ」について
いいことを教えよう
９月１日
ヨークシンシティで待ってる
ヨークシンで行われるオークションに
強い権力を持つ人物がいい。
仕事の内容は問わない。
（レイ）　ヨークシンの
オークション…。
強い権力を持つ依頼人は
当然　要求も厳しいわよ。
ハンター歴ゼロ年のあんたを
雇うとは思えないけど…。
あっ　３人いるわ。
あんたの条件で
「経験問わず　面接で判断」っての。
３人とも身辺警護込みの依頼よ。
内容を読むから選んで。
１人目　拳銃マニア。
「特に　ミゼット社の『ゴルスネーク５５』
限定生産数の　ナンバー００１　求む」。
２人目　骨董皿収集家。
「ロド社製　記念皿
１６５５年と１６５７年もの」。
３人目　人体収集家。
「全身入れ墨皮の昇龍図　極美品。
ゼリー症の幼児頭部　エトセトラ」。
いい趣味してるわ
さて　誰にする？
ん？
（ミズケンの声）　鎖？
ああ　具現化系と聞いた時
最初に頭に浮かんだものだ。
鎖ねぇ…　何でだろうな。
地獄に　つないでおかねば
ならないような連中が
この世で
野放しになってるからだろう。
そうかねぇ…
俺には縛られてるのは　むしろ
お前自身のような気がするがね。
貴様に何が分かる。
てめぇ！　ちょっと待て！
一応　俺は師匠だぞ！
話も途中だ！　待て　こら！
さっきも言っただろ。
ただの鎖を物質化しても
意味ねえんだぞ！
かといって
絶対に　ちぎれない鎖なんて
具現化不可能だ！
《９月１日　ヨークシンで行われる
世界最大のオークション》
《そこに「クモ」が…
「幻影旅団」が現れる！》
（センリツ）《あっ…》
《何て心音なの…
すさまじい怒りの旋律》
ヨークシンのオークションに
コネのある人物を
紹介してほしいっつうわけね。
ええ。
さっきのコと同じね。
えっ？
今日は　同じ依頼が２件
面白いわ。
さっきのコ…？
（レイ）　知ってんの？
えっ…　いいえ。
（センリツ）《彼もオークションに…》
《あの　すさまじい怒りの心音は
一体…》
ひいっ！
こんなチンケな野郎と
メシ食っても　まずいだけだろ。
デートの相手なら
俺達がしてやるよ
最高の夜をプレゼントするぜ。
（ヴェーゼ）　悪いけど　デートじゃ　ないの
今は仕事中。
仕事だ？
この人は　私の依頼人
私は　彼のボディーガード。
ボディーガード？
こりゃ驚いた　こんな　いい女が
ボディーガードとはな！
ハ～ッハハハハ…！
俺のボディーも
ガードしてもらっちゃおうかな。
ブサイクな男のガードは
ノーサンキュー。
ナメるもの大概にしろよ！
おとなしく…！
ウハハハ～！
（ヴェーゼ）　「インスタント　ラヴァー」。
私に唇を奪われた者は
私の　しもべになる。
何なりと　お命じください
ご主人様！
（ヴェーゼ）
じゃ　こいつら　やっちゃって。
はい　喜んで！
（チンピラ達）　えぇ!?
うっひょひょ～！
（チンピラ達）　うわ～～！
ひぃ…　あああ…。
うわ～！
チッ　逃げられた。
あ～あ
また新しい依頼人　探さなきゃ。
（バショウ）　「名月や…」。
（警備員）　見つけたぞ！
（警備員）　おとなしくしろ
盗んだ遺体のサンプルを
こちらに渡すんだ！
フッ…。
「名月や　俺の仕事の　邪魔するな」。
くっ！　ふざけるな　手を上げろ！
（バショウ）　チッ
名句が浮かびそうだったのに
興が　そがれたぜ！
（銃声）
「名月や　口ほどにもない
追っ手かな」。
クソっ　駄作。
（スクワラ）　分かってるよ　エリザ
今度の仕事が　うまく行けば…。
ああ　大丈夫だって
お前１人ぐらい…
いや　もちろん　犬達も一緒に
全部　俺が面倒を見る。
心配するな　エリザ
もう少しの辛抱だ。
ああ　問題ない。
とにかく　俺に任せとけ。
（チャイム）
『千耳会』から紹介されて来た
クラピカという者だ。
（唸り声）
ようこそ　いらっしゃいました。
こちらで　お待ちください。
（ドアが開く音）
（老執事）　お待たせしました。
お揃いになりましたので
ただ今より
契約に関する説明を行います。
[TV]（ダルツォルネ）
早速だが　条件を伝える。
[TV]　君らがライセンスを
持っているか否かは問わない。
[TV]　要は　こちらが望むものを
手に入れてくれるかどうかだ。
[TV]　オークションの開催まで
あと１か月あるが
それまでに　これから渡す
リストの中から１つ
どれでもいいから探して来てくれ。
どうぞ
データカードでございます。
あっ…。
あ？　どうした　顔色が悪いぜ。
あぁ　クルタ族の眼球な！
「入手難度Ａ。
死後　緋色で定着したもの
頭部とセットがベスト」。
聞いたことあるぜ！
クルタ族ってのは
興奮状態になると目が緋色…。
黙れ。
黙ってろ。
くっ！
[TV]　もう一度　言う　探し出すのは
そのリストの中の１つだけでいい。
[TV]　それをクリアすれば
正式に契約し
護衛と収集活動を担ってもらう。
[TV]　では　健闘を祈る。
《必ず探し出す》
《まずは取り入る
信頼を得るために》
《画面越しに話していた人物は
恐らく　依頼主ですらない》
《それが　現在の私と
依頼主との距離》
《この距離を
限りなくゼロにする》
《相手が気を許し　秘密の共有をも
求めて来るほどに》
《コレクターは常に
２つのものを欲している》
《１つは　より珍しく
貴重なアイテム》
《もう１つは　自分のコレクションを
自慢できる仲間》
《人体収集家同士の
横のつながりがあるはずだ》
《ヘドの出る欲望を比べ合う
ゲスどもの交友録》
《必ず手に入れて
一網打尽にしてやる》
（バショウ）　ん？　開かねえぜ？
[TV]（ダルツォルネ）　１つ　言い忘れたが
強いことが雇用の最低条件だ。
[TV]　その館から
無事　出られるくらい
最低な！
あっ…。
同胞の敵　「幻影旅団」への
復讐を果たすために
動きだしたクラピカ
今　彼の
新たな戦いの幕が開く
この後は　ゴンと…。
キルアの…。
（２人）　ハンサイクロペディア！
ゴンと…。
キルアの…。
今日　ご紹介するのは　ミズケン！
クラピカの師匠。
放出系の能力者だ。
念の師匠には
出会うべくして出会ってるんだね。
俺達もな！
（キルア：ゴン）
「袖触れ合うも多生の縁」ってな！