（声）あるじ… 苦しい…
助けて… 寂しい…
なぜ… どうして…
（魔王のうなり声）
（ベルグリフ）うあっ ああっ…
（ベルグリフ）がっ ハァ
んっ…
（ベルグリフ）８年たっても
あの時のことが忘れられないか
（ケリー）おっ？　よう ベル！
おはようさん！
（ベルグリフ）おはよう ケリー！
（ケリー）タマネギを植えてるんだ
よかったら手伝ってくれないか？
（ベルグリフ）あしたでもいいか？
これから頼まれた薬草を
採りに行くんだ
（ケリー）お前も忙しいな！
（ベルグリフ）
それじゃ またあしたな！
（ケリー）おう！
フッ
（足音）
（赤ん坊の泣き声）
（ベルグリフ）ん？
（ベルグリフ）赤ん坊の声？
ピクシーの幻惑か？
（ベルグリフ）んっ
（赤ん坊の泣き声）
おっ なんと まあ…
（ベルグリフ）
なぜ こんなところに…
あーん あ…
うっ アハハ… おっ？
（ベルグリフ）魔よけの干し草
疎んで捨てたわけではなさそうだ
しかたない… か
（木刀を打ち合う音）
（２人の打ち合う声）
（アンジェリン）うわっ！
ううっ…
アンジェリン 見え見えの隙に
釣られすぎだぞ
もう少し 相手の動きを予想して
-（アンジェリン）ぶった
-（ベルグリフ）えっ？
（アンジェリン）
お父さんが本気で ぶった！
なっ いや だって
お前が手を抜くなって…
（アンジェリン）だっこ
-（ベルグリフ）えっ？
-（アンジェリン）だっこして！
（ベルグリフ）あ…
12歳になったっていうのに
甘えん坊だな アンジェは
（アンジェリンの息を吸う音）
（アンジェリン）ハァ
お父さんは いいにおい
（ベルグリフ）アッハハ
よし じゃあ 夕飯の準備だ
（アンジェリン）うん
（足音）
（ベルグリフ）これくらいの
ぜいたく 今日はいいだろう
うわあ
私 岩コケモモ 大好き
では 大地の恵みに感謝して…
（アンジェリン）
いっただっきまーす！
私がやる
いいよ お父さんがやるから
あしたには都へ行くから
そしたら お手伝いできなくなる
（ベルグリフ）ん…
じゃあ やってもらおうかな
あっ うん
（ベルグリフ）あれから 12年
まさか 俺と同じ
冒険者になる道を選ぶとは
（アンジェリン）
お父さん 終わったよ～
（走る足音）
ん？
-（アンジェリン）ヒャハッ
-（ベルグリフ）ぐふっ
やれやれ
手が ぬれたままじゃないか
ぎゅってして
私 頑張る
１人でも頑張って
弱い人を守れる
立派な冒険者になるよ
ああ
（ベルグリフ）アンジェ
冒険者は 命あっての物種だ
絶対に無理しちゃいけないよ
うん
じゃあ いっておいで
フッ いってきます！
♪～
～♪
（ワイバーンの咆哮(ほうこう)）
（人々の悲鳴）
（冒険者）
応援はまだか！
逃がすな 追え！
（アネッサ）
ミリィ 高度を下げるぞ
（ミリアム）はーい
んっ！
はあーっ！
（ワイバーンのうなり声）
（もがく声）
（冒険者たちのせきこみ）
（冒険者）すげえ
ＡＡ(ダブルエー)ランクでも
討伐できなかったワイバーンを
一撃で
（冒険者）
あれが うわさに聞く—
Ｓランク冒険者
黒髪の戦乙女(いくさおとめ)
アンジェリン！
アンジェ ご機嫌だね
そんなに今度の休暇が大事なのか？
（アンジェリン）そりゃあもう
５年ぶりに
お父さんに会えるんだぞ
さあ 早くオルフェンに戻って
帰る支度しないと ウフフ…
（ミリアム･アネッサ）あっ
-（ミリアム）フフ…
-（アネッサ）フッ
（ベルグリフ）フゥ あっつ
（バーンズ）
何やってるんですか？　ベルさん
えっ？
何って 草取りを
（バーンズ）それじゃ
うちの仕事がなくなっちゃうでしょ
あっ それはそうなんだが
（バーンズ）そんなことより
おやじが呼んでますよ
えっ？
（ケリー）
旅の行商人が届けてくれた
お前宛のアンジェからの手紙だ
（ベルグリフ）あっ あ…
（ケリー）さては うちの畑で
草 取ってたな？
お前には 魔獣退治や山仕事
子供らの教育までしてもらってるし
皆 感謝… あっ
ああ 分かったよ さっさと読め
ああ
アンジェ 元気なのか？
長期で休みを取って
帰ってくるらしい
おお そいつは大変だ
こりゃ盛大に
もてなしてやらないと
（バーンズ）アンジェ
Ｓランクになってるんですよね？
すごいんでしょ？
ああ オルフェンの冒険者ギルドの
格付けじゃ１番だそうだ
自慢の娘だ
５年ぶりかあ
楽しみだな
（アンジェリン）
帰れるぞ～ 帰れるぞ～
大好きなお父さんに会えるぞ～
どんだけ お父さんが
好きなんだろうねえ
うん 何か意外だ
２人は本当に来ないの？
私たちが他のパーティと
一時的に協力するってのが
アンジェの休暇の条件だし
まあ アンジェのお父さんが
どんな人かは気になるけどね～
フッ 優しくて 強くて かっこいい
自慢のお父さん
（ミリアム）強いってことは
お父さんも冒険者なの？
（アンジェリン）うん 元だけどね
私の剣も 冒険者としての心得も
お父さんに習った
（ミリアム）ほう～
でも まだ 一太刀も
お父さんに当てたことがない
えっ アンジェが？
すっごいんだね
そう すごい！
私のお父さんは超すごい！
（ノック）
ん？
（ライオネル）
や… やあ アンジェさん
（アネッサ）
あっ ライオネルさん
（アンジェリン）ん…
なぜ ギルドマスターが ここに？
じ… 実は アステリノスの町に
ギガアントの群れと女王が現れて…
私は もう休暇を取ったんだぞ
トルネラに帰るんだ！
（ライオネル）そこを曲げて！
既に死人も出ていて
どうか救援をお願いします！
（アンジェリン）ぐっぬぬ…
私たちが行かなきゃ
アステリノスは壊滅だ
残念だけど今回は… ねっ
（アンジェリン）ぐっ うっ ぐっ…
（ギガアントたちの鳴き声）
虫けらどもめ
皆殺しだ～！
あっ
アンジェ！　おっ？
（商人）ベルグリフさんのお宅は
こちらでしょうか？
はい 私ですが
（商人）アンジェリン様から
お手紙を預かりました
（ベルグリフ）
ああ… ありがとうございます
んっ…
そうか 急な依頼が入ったのか
早く… 会いたいな
（アンジェリン）ふっ ふん！
（ギガアント女王の悲鳴）
荒れてるね アンジェ
しかたないよ
また休暇をチャラにされたんだ
ハァ ハァ ハァ ああ…
（アンジェリン）早く
お父さんに会いたい
（ライオネル）すごい速さだ
まさか これだけの量の依頼を
こなすとは
（受付嬢）それだけ早く
帰りたかったんですね
アンジェリンさん
ハハハ ハハハハ…
（アンジェリンの鼻歌）
（行商人）随分ご機嫌ですね
荷物から察するに里帰りですか？
そう やっと帰れる
オルフェンを出てから１週間
もうすぐだ
（行商人）休暇中に
商品の護衛まで頼んでしまって
すみませんね
（アンジェリン）かまわない
急な仕事で
延び延びになってたけど
やっと お父さんに会える
お父様も きっと喜びますよ
ねえ 私のお父さん
“赤鬼のベルグリフ”って
いうんだけど
知ってる？
不勉強で存じ上げませんが
覚えておきます
二つ名は よほど活躍した
冒険者でないと持てませんから
隠れた実力者なんでしょうね
うん 自慢のお父さん
赤鬼のベルグリフだよ
赤鬼のベルグリフさんですね
フフッ すごそう…
うん
（馬のいななき）
ん？
（行商人）な… 何!?
-（従者）うわあ～！
-（アンジェリン）はっ
（従者）うぐっ ぐあっ…
（盗賊たち）ヘヘヘ…
（セレン）お願いです
行かせてください
私には 一刻を争う事情が…
（盗賊）何だ？
（アンジェリン）
お前たち 死にたくなければ
その子を置いて どっか行け
（盗賊）ハッ
こっちの人数が見えねえのか？
たった１人で何が…
-（アンジェリン）許さん
-（盗賊）えっ？
貴様らのせいで
お父さんに会う時間が削られる
（セレン）あっ…
（盗賊）うっ 何だ？　こいつ
（アンジェリン）
お前ら 絶対許さん！
はあ～っ！
（盗賊たちの悲鳴）
（行商人）あ… あっ
ご… ご無事でしたか！
（アンジェリン）ああ
盗賊が この子らを襲っていた
まったく
（セレン）助けていただき
ありがとうございました
わたくしは ボルドー家当主
第三女 セレンと申します
えっ！　ボルドー伯のお嬢様!?
（アンジェリン）
でも そんな偉い人なら
もっと護衛が多いはず
視察で地方を
巡っておりましたところ
父が倒れ
危篤との急な知らせを受け
急ぎ その場にいた者たちのみで
早馬を駆っておりました
（アンジェリン）あ…
お父さんに会いに
でも 馬も失ってしまいましたから
歩くとなると ボルドーまでは
４日以上かかります
ううっ…
きっと間に合いません
（行商人）あ…
（セレン）しかし 命が
助かった以上のことを望むのは…
これも運命なのでしょう
-（アンジェリン）何を言ってる！
-（セレン）あっ
大事なお父さんなんだろ？
運命だなんて簡単に言うな！
あっ アンジェリン様…
すぐにボルドーに引き返して
えっ で… でも
アンジェリンさん お父さんに…
この子を
病気のお父さんに会わせなきゃ
（セレン）あっ
商品の代金に手間賃も加えて
私が払う
だから お願い
乗ってください　飛ばしますよ
（アンジェリン）フッ
んっ
ありがとう… ございます
（アンジェリン）
ごめんね お父さん
（セレンの泣き声）
でも 次こそは きっと帰るから
そうか そんなことが…
頑張ってるんだな
（子供）ベルおじさ～ん
（子供）早く山に行こう！
ん？
もうそんな時間だったか
（ピート）すみません
こいつらに せかされちゃいまして
アッハハ
すぐに支度するから待っててくれ
（子供たちのはしゃぎ声）
みんな 遊びで来てるんじゃないぞ
ちゃんと周りに注意を払うんだ
-（ピート）はい！
-（子供たち）はーい
（ベルグリフ）
ピート 前の様子はどうだ？
ただ見るだけではなく 五感を使え
（ピート）風に揺れる木
水の流れる音 あと…
（ピートのにおいを嗅ぐ音）
（ピート）何だか 胸のすくような
爽やかなにおい…
それは オニバミゼリのにおいだ
この草は きれいな水のある
場所にしか生えない
近くに水場があるってことだ
（ピートたち）へえ～
（ベルグリフ）
よし 水場を探してみようか
ただし そればかりに集中するなよ
野獣や魔獣と いつ出くわしても
おかしくないからな
-（ピート）はい！
-（子供たち）はーい
（ベルグリフ）じゃあ みんな
オニバミゼリを集めるぞ
だが あんまり遠くには
行かないように
-（ピート）はい！
-（子供たち）はーい
（子供たちのはしゃぎ声）
（ベルグリフ）そういえば
ここには アンジェとよく来たな
何でも 一度 教えれば
覚える子だった
お父さん これだよね？
（ベルグリフ）
そうだ よく見つけたな
エヘヘ
（ベルグリフ）あれは
子供の吸収力の高さだけでは
なかったような…
Ｓランクになるのも うなずける
それに比べて 俺は
駆け出しでドロップアウト
俺だって…
あっ いや
トルネラに戻ってこなければ
アンジェと出会うこともなかった
フッ なるようにしかならんさ
（風の音）
ん？
あっ
（ライナスの悲鳴）
あっ まずい！
-（ピート）うっ
-（ライナス）うわあ～！
ふっ！
うっ わあ！
だあ…
（子供）ベルおじさん!?
（ピート）大丈夫ですか!?
アハハ かっこつかんな
きっと アンジェなら
こんなことにはならんだろうな
（アンジェリン）フゥー フゥー…
（アネッサ）
ストレスたまってるなあ
（ミリアム）ねえ～
（アンジェリン）どんどん働いて
次の長期休暇の時に
ギルドから 絶対に
文句 言わせない！
（ミリアム）ねえねえ
ストレスたまってるなら
いいところがあるんだけど
みんなで行かない？
（アネッサ･アンジェリン）え？
うわ～
はわわ～
こ… こんなに
食べきれるか？
（アンジェリン）う～ん おいしい
（ミリアム）きゅ～ん 幸せ～
甘すぎず くどすぎず
（ミリアム）ん～ おいひい～
最高
-（アネッサ）確かに うまいな
-（ミリアム）あっ
アーネ 食べないなら
それ ちょうだい
いや これは私のだから
お父さんにも食べさせてあげたい
この前は残念だったな
結局 帰れなかったんだっけ？
そう 次は いつ休暇が取れるやら
（アネッサ）けど 助けたのって
ボルドー伯の娘だったんだろ？
（アンジェリン）うん みたいだね
（アネッサ）トルネラも含めた
北部地域の大領主じゃないか
有力貴族とつながりができるなんて
すごいよ
そんなものには何の興味もない
でも セレンが
お父さんに会えてよかった
-（ミリアム）フッ
-（アネッサ）そうか
（アンジェリン）
ぐっ 次こそは必ず帰る
今のペースで
依頼をこなしていけば
次の長期休暇の申請も
ギルドは断れないはず
ヒヒヒッ
けど ずっと依頼を
こなしているだけだから
お金は
増え続けるばっかりだよね～
使い道がないなら
孤児院に少しあげるのも
いいかもしれないな
ああ そうだね
シスター 喜ぶよ
（アンジェリン）んっ 孤児院？
私らは孤児院育ちだから
シスターが
お母さん代わりだったね
だから お父さんはいなかったな～
初めて知ることばかり
身の上話 全然してなかった
ああ 確かに
いつも魔獣の話とか
冒険者の話ばっかだったからね
（アンジェリン）私は捨て子で
お父さんが山で拾ってくれた
-（アネッサ）えっ？
-（ミリアム）うわ～
何それ 何それ もっと聞かせて
（アンジェリン）“お父さんへ”
“なかなか帰れなくて
ごめんなさい”
“Ｓランクになって
初めてパーティを組みました”
“仲間と一緒に戦うのは
最初 戸惑ったけど”
“今は とっても頼もしいです”
“アネッサは 一番年上で
とっても真面目”
“百発百中の
弓の腕前の持ち主です”
“依頼の面倒な交渉とかも
やってくれます”
“ミリアムは 私の１個上で
雷の魔法が得意な魔法使い”
“背は私より ちっこいのに
おっぱいは大きいです”
“悔しいけど 成長期である
自分の今後に期待します”
“でも やっぱり手紙じゃなくて”
“直接 お父さんと
たくさん話したい”
“手紙じゃ書けないことが
いっぱいで困っちゃう”
“早く会いたいです”
“今度は きっと帰ります
待っていてください”
（ベルグリフ）ん…
アンジェ
お父さんも早く会いたいよ
♪～
～♪