♬～
(ﾗﾝﾄﾞｳ)うう…
バカ者！
(ﾔｼｬ弟)ウッ…
１対１で戦う舞台を
作ってやったのに なんてザマだ
えーい 不愉快だ
下がっておれ！ ヤシャ男爵
(ﾔｼｬ兄弟)はっ… ははー！
ラセツ伯爵 準備はよいか？
(ﾗｾﾂ)
はっ！ 整いましてございます
ヤシャ男爵のような
惨めな失敗は繰り返すな
間違っても
そのようなことはございません
(笑い声)
うーん
《あのバカ男爵と私とが
共同で開発した 墓怨》
《このまま おめおめと
引き下がれるものか！》
《墓怨よ 恨みを
体全体にみなぎらせて➡
よみがえるのです》
大空に
恨みと絶望の呪いが覆うとき➡
怒りに燃える悪魔の魂が復活し➡
この世を地獄におとしめる
悪魔よ
ゲッターロボに復しゅうを…
(うめき声)
≪(物音)
(女性)あっ…
(悲鳴)
あっ…
ううう… うわーっ！
(悲鳴)
ぐあーっ！
(號)ああ ああ 翔！
せっかく盛り上がってんのに
いいところで止めるなよ！
ふん ちょうど今週の
１３日は金曜日なんだぜ
(翔)ちょっと！
変なこと言わないでよ
世界中の墓場から
ゾンビがよみがえるんだ
ゴーストなんてバカげてるわ
そして生ある者の魂を…
ヒッヒヒヒヒ…
じょ… 冗談は やめてよー
(號)えっ？
(剴)やめないか 號
翔が嫌がってるじゃないか！
ああー そう１３日の金曜日
真夜中になると
古城の悪霊が夜な夜な現れ➡
人々を恐怖に落とし込む
うん！ いいかげんにしてよ
あれ？ 翔
まさか幽霊が怖いのか？
とにかく二度とこの話しないで
(由自)もう今どき➡
幽霊とか悪霊とかの
存在を信じるなんて
はあ… でもな こういう話は➡
女の子のほうが
乗ってくるもんだぜ
どれもこれも非科学的ですよ
ハッ そうあっさり言うなよ
いたほうが楽しいじゃんか
ヒッヒヒヒヒ…
さて そろそろ寝るか…
≪(物音)
(由自)うん？
ええっ？
これと同じだ すると今のは
まさか…
(橘)由自君らしくもないぞ
そんな話をするなんて
ホントなんです
この目で見たんです
幻覚ではありません 真実です
(ﾀﾏ)いやしくも
コンピュータ･オペレーターが➡
メタルビーストの幽霊だニャンて
(ﾎﾟﾁ)ワンセンスだワン
人間ならまだしも
メタルビーストを幽霊とワン
ウソじゃないんです
信じてください 博士！
うん…
(號)分かったよ
由自がそこまで言うんなら
俺と剴が今夜 見張ってやるよ
じ… 自分もか？
(號)ああ？ 怖いのか？
ま… まさかゴーストなんか
ハハハ…
號君 何もそこまで
することはないと思うが
はあ いやあ その ｺﾞｰｽﾄちゃんに
ひと目 会いたくて
剴 出たらサインでも
もらわなくちゃなあ
そ… そうね
あっ…
ああ？
博士 翔はどうかしたんですか？
(橘)うん…
翔は小さいときから
妖怪や幽霊の話が大嫌いでな
特に信一が死んでから
敏感になって
うん…
闇の帝王であらせられる
悪魔の魂よ
この世に復活のときが
まいりました
その邪悪な心を
解き放つときが…
あ～あ… お会いしたくて
待ち焦がれてるのになあ
出てくれないな
(剴)まあ 所詮は➡
メタルビーストの
幽霊なんていないのさ
うん？
あっ？
(號たち)ウワーッ！
(悲鳴)
由自の言ってたことは本当です
(剴)ウソじゃありません
それにゆうべは下半身らしき物も
レーダーにも反応がないとなると
(由自)あの正体は何でしょう？
今までやっつけた
メタルビーストたちが➡
１３日の金曜日に
幽霊になって襲ってくるとか
そんなバカなことが…
前の僕なら
すぐ否定するところですが…
ゴーストの件は
しばらく様子を見よう
うん？
((こっ… これは一体？))
((そんな… もうダメー！))
((アーッ！))
あっ ハァ ハァ…
《夢か… 號たちが
あんなこと言うからだわ》
《１３日の金曜日…》
《あんな夢を見るなんて
疲れてるのかしら？》
あっ！
あっ まさか！
時を越え
長き屈辱を晴らしたまえ
我の怨念よ いでよ
ああ…
ウウッ…
(うめき声)
どうなんだ？ 容体は
(ﾒｲ)すごい高熱で
注射も薬も効かないんです
一体 何が原因でこんなことに？
分かりません
ドクターは熱病に
取りつかれたとしか
熱病だけじゃ 答えにならねえ！
とにかく安静にして
今のところは容体を見守るしか…
(ﾔｼｬ弟)((待ちやがれ))
(ﾔｼｬ兄)((ハハハ…))
(ﾗｾﾂ)((いくら逃げてもムダよ))
(笑い声)
((アアッ はっ！))
(ﾔｼｬ弟)((お前は逃げられん))
(ﾗｾﾂ)((覚悟おし))
((アアッ アア…))
アーッ アーッ…
フフフ… 苦しめ ゲッターロボ
今こそ恨みを晴らすのです
メタルビースト墓怨霊邪呀
翔さんの容体は
変わらないそうですよ
やっぱり
１３日の金曜日のたたりかな？
おい！ 不吉なことは言うなよ
(警報)
≪(作業員)
４.０地点に未確認物体接近！
≪(作業員)距離
ビッグネイザーの東方４キロ地点
何だと！
(警報)
(うめき声)
こいつだ！ ゆうべ出たのは
まっ… 間違いない
(ﾎﾟﾁ)メタルビーストだワン
ゲッターの出動かニャー
しかし 翔さんが…
博士 どうしますか？
今の翔に出動は無理だ
(號)じゃ 俺と剴だけでも
２人だけで？
合体なしで 何とかやってみます
あの幽霊ヤロー 何しでかすか…
(ﾀﾏ)それしか手はないニャー
剴 行くぜ
(剴)しかし…
あっ… 僕なら平気だよ
(號たち)翔！
(翔)あっ ハァ ハァ…
翔…
(翔)僕のことなら心配しないで
しかし…
(剴)自分と號に任せるんだ
翔 無理はしなくていい
うっ… ゲッターロボは➡
３人そろって
初めて力を発揮する
橘博士
ゲッターロボ 出動だ
(翔)うっ はっ…
翔 無理すんなよ！
(號)俺たちが何とかするからな
うん ハァ ハァ…
≪ ゲッター１… ２… ３…
スクランブル
♬～
ゲッター１ 発進！
(剴)ゲッター３ 発進！
ゲッター２ 発進…
(剴)翔 気分は？
(翔)大丈夫よ 心配しないで
ハァ ハァ…
あの幽霊ヤロー
たたきつぶしてやるぜ
見つけたぞ！ 剴 降下だ！
(剴)よーし
(號)どきやがれー！
なっ… 何だ？
よーし これでどうだ！
なんてヤツだ
≪(號)剴 落ち着け
ヤツの動きをよく見るんだ
(翔)あれは…
(剴)メタルビースト！
やっと正体を見せやがったな
翔 チャージングできるか？
(翔)分からない
何とかやってみる
≪(號)
引きずり降ろすだけでいいんだぞ
分かってる…
チェーンジ ゲッター翔
♬～
ストリングアタック
あっ 何なの？
(號)翔 後ろだ
やめろ 翔
攻撃は俺たちがやる！
分かってんのか？
ヤツを地上戦に➡
誘い込むだけでいいんだ
僕が戦う ハァ ハァ…
ドリルアタック！
アッ…
(號)翔！ 翔！ 大丈夫か？
何とかね…
これ以上 無理です
(ﾎﾟﾁ)ドクターストップだワン
しかしゲッター２抜きではニャー
無謀よ あの体で戦うなんて…
博士！
あっ 博士！
僕が翔さんの代わりに
ゲッター２に乗り込みます
えっ!? しかし…
號君 合体を解除して
帰還するんだ
このままメタルビーストを
ほっとけと？
今の翔には安静が必要だ
分かりました 博士
解除します
≪(號)翔 合体を解除だ
僕は解除しないよ…
≪(號)翔！
橘博士 いいえ 父さん
信一兄さんのためにも僕は戦う！
(橘)翔！
ハァ… このゲッター２には➡
兄さんが
乗り込んでいたはずだもの
≪(號)博士 このまま
翔で戦わせてください
≪(剴)自分も同感です
(翔)お願いします！
うん 力の続くかぎり戦ってみろ
(翔)はい
アアッ…
アーッ
ウッ… ハァハァ…
ウッ アアッ…
どうして？
ウソー！
≪(號)気をつけろ！
２体は幻影だ
どれが本物？
アッ ウウッ
アッ…
邪悪な悪魔の精霊よ
最後の力を与えよ！ ダーッ！
ハァ…
アッ… ハァハァ…
(號)おい 翔！ どうした？
(剴)翔ーっ！
兄さん！ 兄さん 助けて！
(信一)
((俺は助けることはできない))
((分かってくれ 翔))
((それじゃ 僕は
どうしたらいいの？))
((お前は自分自身に勝ち
意志の力で戦うんだ))
((意志の力？))
((お前なら それができる！
頑張れ))
((兄さーん！))
はっ どうしたのだ？
よーし 行くよ！
ストリングアタック！
もう逃がさないよ
メタルビースト
ブレストボンバー！
ハァ…
やったワン
(ﾀﾏ)勝ったニャー
翔 ハァ…
まさか あそこまで極限状態に
追い込んでおきながら…
人間の精神力があれほどとは…
うっ うーっ！
《兄さん やったよ》
♬～
<日本に向かう ﾀﾝｶｰを攻撃する
海の ﾒﾀﾙﾋﾞｰｽﾄ>
<だが出撃した號たちに
襲いかかってきたのは➡
空飛ぶメタルビーストだった>
<傷つき 合体ｼｽﾃﾑが故障した
ｹﾞｯﾀｰの前に現れたのは…>
<次回 ゲッターロボ號
｢華麗なスピード対決｣>
♬～