♬～
(號)ベガゾーン…
行くか 翔！ 剴！
決着をつけるときが来たぜ！
(翔)
何だか わくわくしてるぐらいよ
(剴)
もう これ以上の犠牲はごめんだ
行くぞ！
(ﾚﾐ)ハァハァハァ…
うっ えいっ！
號さん
(號)レミちゃん 今 どこだ？
(ﾚﾐ)Ｃブロックにいます
脱出用ポッドも確認したわ
≪(號)ベガゾーンなのか？
(ﾚﾐ)ええ…
號さん 科学者たちを
助け出すまで 攻撃は待って
≪(號)１人で大丈夫なのか？
私にだって
できることはあるはずよ
ハァ… ベガゾーンの中は
誰よりも詳しいんだから
≪(號)
くれぐれもムチャはするな
≪(號)レミちゃん
決して死にはしないわ
レミちゃん！
(翔)スイッチを切ったようね
どんなでっかい動物だって➡
小さなウイルスの侵入で
弱ってしまう
(剴)行こう 號
(剴)ベガゾーンへ乗り込んで
レミちゃんの援護だ！
行くぞ！
♬～
(ﾗｾﾂ)ランドウさま
ここでよろしいのですか？
(ﾗﾝﾄﾞｳ)うん
(ﾗｾﾂ)しかし ここは…
(ﾗﾝﾄﾞｳ)どくろの口に手を入れよ
(ﾗｾﾂ)はっ
うっ…
(ﾗﾝﾄﾞｳ)ハハハハハ…
目覚めよ 我が頭脳よ！
(ﾗｾﾂ)あっ！
(ﾗｾﾂ)あっ これは…
機動要塞の頭脳だ
(ﾗｾﾂ)これが？
(ﾗﾝﾄﾞｳ)うん
(ﾗﾝﾄﾞｳ)わしに人間を
はるかに超える神の力を➡
与えてくれる要塞だ
神の力…
(ﾗﾝﾄﾞｳ)フフフ…
機動要塞よ 我を受け入れよ！
あっ ああ…
ああーっ！
(笑い声)
ランドウさま これは一体？
今こそ我が魂が 最もふさわしい
偉大な肉体を得るときが来たのだ
うっ… あーっ！
はっ ハァ ハァ ハァ…
ああ… ランドウさま
これは…
ランドウさま！
(ﾗﾝﾄﾞｳ)ラセツよ 今 わしは
真の意味で生まれ変わったのじゃ
より神に近い存在としてな
ハハハッ…
私もランドウさまと一緒の世界に
連れていってください
(ﾗﾝﾄﾞｳ)それはできぬ
(ﾗｾﾂ)なぜです？
なぜ お見捨てになるのです？
私を作られたのは
ランドウさまご自身
身も心もささげ
ついてきた この私を…
(ﾗﾝﾄﾞｳ)
お前の忠誠は過去のことじゃ
どうして？
(ﾗﾝﾄﾞｳ)お前は不要な部品だ
部品…
(ﾗﾝﾄﾞｳ)さらば 我が部品よ
ああ… ううっ…
なぜ あなたの子を
見捨てるのです？
お父さま！
(ﾗﾝﾄﾞｳ)
我が肉体と化した機動要塞
今こそ お前の力を
存分に世に知らしめるときが来た
目覚めよ 我が肉体
このランドウと共に
この世を地獄と化すのだ！
《大量の人質を
隠しておくとしたら➡
Ａブロックの
居住区しかないはず》
あっ これだわ
何だ？ この震動は
(ﾅﾙｷｽ)この震動は…
何だ？ ありゃ
ベガゾーンが崩れていく
違う ベガゾーンが目覚めたんだ！
ベガゾーンに
あのような仕掛けがあったとは
しかし ラセツが？
ラセツ １人で➡
あの巨大なシステムを
動かしているというのか？
(ﾗﾝﾄﾞｳ)ハハハ…
何ぃ？ この声は…
(ﾅﾙｷｽ)うん？
(ﾗﾝﾄﾞｳ)
我が名はプロフェッサー･ランドウ
地獄から よみがえりし者
ランドウ？
(翔)死んだんじゃないの？
あれが ヤツの新しい肉体なんだ
じゃ あの巨大どくろが
ランドウだというの？
ディアナ このナルキス
ランドウを
少し見くびっていたようだ
フッ… だが 所詮は悪あがき
ナルキスからの復活祝い
受けるがよい
♬～
(爆発音)
(號たち)ウワーッ！
何っ！
(ﾗﾝﾄﾞｳ)ハハハ… ナルキスよ
お前は 所詮
神の手のひらの上で遊ぶ小悪魔
思い知るがよい！
ウワーッ！ アーッ…
♬～
まさか ラビュリントスが
一撃のもとに…
(笑い声)
何っ!?
(ﾗﾝﾄﾞｳ)くたばれ ゲッターロボ
翔！ 弱点はねえのか？
(翔)待って
これだ！ 前方左手
顎の下に装甲の薄い部分があるわ
號 そこへ飛び込め！
まったく 気楽に言ってくれるぜ
(剴)だが それしかない！
剴 ゲッター２とゲッター３の
ジェットブースターを使うわ
オーケー！ 翔
レディ ゴー！
ゴー！
♬～
(號)ランドウ 出てこい！
(ﾗﾝﾄﾞｳ)ハハハ…
(ﾗﾝﾄﾞｳ)一文字號よ
わしは地獄の底からよみがえった
全てを超越した存在となったのだ
誰も わしを邪魔することはできぬ
(號)ウワーッ
(翔たち)アアーッ
(ﾗﾝﾄﾞｳ)フフフ…
お前の力は こんなものか
たたき壊してやらあ！
♬～
何っ？
ウッ…
(科学者たち)
あっ おおっ どうしたんだ？
皆さん 逃げてください！
Ｃブロックに出れば
脱出用ポッドがあります
ポッドを使って
表に逃げることができます
急いで！
(ﾗﾝﾄﾞｳ)こざかしい人間ども
我が体内より➡
脱出できると思っておるのか？
ハハハ…
♬～
ほざけ ランドウ
俺たちは いつでも
飛び出してやるさ！
≪(ﾚﾐ)號さん
(號)レミちゃん！
≪(ﾚﾐ)
今 人質の科学者たちと接触し➡
脱出ポッドへ誘導しています
≪(號)Ｃブロックか？
はい 脱出用カタパルトの援護を
お願いできますか？
分かった
俺たちも すぐそこへ向かう
無理するなよ
無事に会いてえからな
あっ… ありがとう
♬～
號さん 今から脱出作業に入ります
≪(號)
カタパルトの在りかを発見した
≪ あと１分以内に行ける
(ﾚﾐ)分かりました
みんなを無事に
表に誘導してください
レミちゃんも脱出ポッドに
まだ残っている人が
いるかもしれません
もう一度 Ａブロックを
確認しに行きます
≪(號)
危険だ！ 君は もう十分にやった
≪ 彼らと一緒に脱出するんだ
大丈夫 ベガゾーンの中は➡
私の遊び場みたいなものですから
ウフッ
≪(號)レミちゃん！
(ﾚﾐ)発射します！
グッドラック
♬～
(號)行けー！
號！ 全員 脱出成功よ
ああ １人を残してな
誰か 誰か残っていませんか？
みんな 脱出しましたか？
ああっ…
早く逃げてください！
レミか
(ﾚﾐ)あっ！
ラセツ！
(ﾗｾﾂ)撃つがよい
お前の父の命を奪った
このラセツを 憎いかたきを…
私は復讐のために
ここに戻ったんじゃない
私と同じ思いを➡
人質になっている人たちの
子供に味わわせたくなかった
父とは何なのだ？
私にとっての
プロフェッサー･ランドウとは➡
何だったのだ…
私の生きる目的であり全てが…
うっ…
部品だと…
この私を部品だと言った
父を失った娘は
いや 父に捨てられた娘は➡
一体どうすればいいのだ！
ええっ？ はっ！
アアッ アーッ
アーッ
(ﾗﾝﾄﾞｳ)ウウッ… 誰だー？
ウウ… 何者だー！
この偉大なるランドウの肉体を
傷つけんとしておる者はー！
(ﾗﾝﾄﾞｳ)まさか…
レミちゃん レミちゃん！
聞こえたら応えてくれ
≪(ﾚﾐ)號さん
原因不明の爆発で
脱出口の確保が難しいんだ
≪(ﾚﾐ)もう少し あと１人
≪ どうしても
助けたい人がいるんです
ううっ…
≪(號)誰だ？ 誰がいるんだ？
レミちゃんが命を懸けてまで➡
助けなければならないってのは
誰なんだ？
ラセツよ ラセツが挟まれて…
そんなヤツは
ほっといて逃げろ！
≪(ﾚﾐ)
できない！ 私にはできない
今 どこにいるんだ？
Ａブロックか？
≪(ﾚﾐ)
はい Ａブロックの入り口です
(號)クソー 待ってろ！
レミ お前の父の命を奪った
このラセツを➡
なぜ 助けようとする？
あっ…
私は お前の命を懸けてまで
助けてもらう価値などない
肉体と機械の融合体にすぎない
あなたは父親に捨てられ
苦しんでいる
それは人の心を持っている証し
決して融合体などではないわ
あっ…
なぜ それほどまでに
優しくなれる？
人間とは優しいものだなあ
生まれるものなら 人間として
この世に生まれたかった
私は あなたと同じ人間だから
優しくなれる
同じ… 人間…
うん
(ﾗﾝﾄﾞｳ)何っ？
プロフェッサー･ランドウ
何のために
この世によみがえった？
(ﾗﾝﾄﾞｳ)ナルキス！
(ﾅﾙｷｽ)
神は あなたを望んではいない
神ならぬ身で
神のフリをするのは大きな罪だ
(ﾗﾝﾄﾞｳ)どちらが本物の神か
試してみるか？
いいでしょう
(ﾗﾝﾄﾞｳ)ウワーッ
レミちゃーん！
あっ！
アアッ…
(ﾗｾﾂ)レミ！
ああっ
アアッ アーッ
レミー！
♬～
はっ！
(號)レミー！
さすがは一文字號と言うべきか
よくぞ ベガゾーンから
生きて戻ってきた
今 機動要塞の中で
奇跡が起ころうとしていた
決して手をつなぐことが
あるはずのない２つの心が➡
まさに１つに
解け合おうとしていたんだ
その奇跡を壊したヤツ
小さな優しさを踏みにじったヤツ
お前だけは この俺が
俺の相棒たちが➡
そして このゲッターロボが
許さない！
(號)ターッ！
♬～
<ラセツ レミの命を飲み込んで
ベガゾーンは沈んだ>
<尽きることのない
怒りと悲しみを胸に➡
ゲッターロボは
ナルキスとの最後の決戦に挑む>
<最終回 ゲッターロボ號
｢ゲッターよ 永遠に眠れ｣>