字幕はThe Sunshine Team @ Vikiでお送りします
この患者 救えますか？
え？
開腹しないと わかりませんが
胆道系のどこかで出血…
難しい話じゃなくて
救けられるのか答えてください…医者として
お前ら一体何をしてる
答えて
救えます
なら 助けてください
ベッドを手術室に移します
下がれ 最後の警告だ
今から医療班と患者の保護がー
我々の最優先任務だ
チーム　銃を構えて整列
これより　危険にさらされる者が居れば
発砲を許可する
おい キャプテン
何をしているか理解してるのか
自分の仕事をしろ 医者は患者を救い
我らは守るべきものを守る
移動します
第4話
VIPは 手術室に入りました
我が軍がムバラット大統領の警護と
対峙していると
医療的な立場で言えば 正しい選択です
医療的判断が重要ではありません
アラブ連盟のムバラット議長ですよ
何か起これば どうします？
何か起これば 全アラブ諸国と問題を抱えます
手術を始めます メス
お前ら 今すぐ止めろ
ユシジン 　ソドヨン
何故 誰も答えない
団結！特殊部隊は武装し待機中
テバク部隊はFPCON一級を...
俺に耳はないのか？ いいから車を準備！
団結
おい聞け お前らのせいでFPCON一級が発令された
戦争が始まるぞ
この無線を聞いた者は ユ・シジンに伝えろ
直ちに手術を中断し VIPをアラブに引き渡せ
俺が反逆罪で全員撃つぞ！
始めたら後戻りは出来ない もし気が変わったなら…
先輩、ここ
肋骨弓下切開ですよね？
手術歴に記録はないです
だからよ 見える事以外
信じてはいけない手術よ
そうだ だから危険なんだ
患者も 俺らも 軍人達も
今 止めたら患者は死にます
医師である我々に選択の余地はない
開腹します
いいか？16億のアラブ人のー
平和の心にナイフを刺している
医師はただ手術しているだけだ
処置が必要な患者に…
まさかと思っていたが本当だ
以前 GBの手術を受けている
組織の癒着が深刻
取り除いてから 次に進みます
ボビー
血圧が急速に降下
出血が酷いです
輸血して 早く
血圧がさらに下がっています
どうしましょう？
この患者に何かあったら
僕たちは死ぬんじゃないですか？
父親になるのに…
何かあれば ただでは済まない
インシャラ （どうなるかな）
神のみぞ知る
ダメだ
カ…カンモヨン　時間が…
癒着を処置して 止血して…
チョ先生　輸血を早めて
この出血なら 今ある血液で大丈夫
癒着の除去後 止血すればいい
－予定通りに進めます　確実に
－でも…
泣き言は止めて RBC(赤血球)を持って来て
再開しましょう
癒着の除去を進めます
様子はどうだ？
引き続き手術中です
アラブの担当医が到着します
よし これで動脈瘤を処置出来た
血圧も安定してます
よかった では最終処理して血管を縫合
外科手術は 上手く行ったようですね
傷が残るでしょう
正しい手術歴があれば良かったんですけど
まぁ 患者が目覚めて初めて
手術成功と言えます
もし私だったら まだ心配しています
ただ座って心配しているだけでは
ただ死体があるだけです
目覚めてから言え
分かってるわよ
大丈夫か？
ここに居るから 向こうで休め
大丈夫です
お腹が減って
ポ先生達と先に何か食べてきて
私たちは後で交代する
はい
でも…目覚めなかったら？
肝動脈瘤に関する事例報告と…
歴史が変わるだろうな
青瓦台 外交VIPルーム
回復期に問題が起こりえますか？
動脈瘤の手術は上手く行きましたが
術後の再出血や肝不全が...
説明は結構です
手術の結果が全てです
最悪の事態は 避けられましたが
外交正常化の為 処置が必要です
責任を取るべき者に処分を下すべきでは？
司令官だ
通信部隊につなげろ
アルファ班 ソ・デヨン 聞こえるか？
司令官だ
団結 上士 ソ・デヨン
ユ・シジン大尉を命令違反により地位を解任
一時拘留しろ
わかってる
お前たちの行動を恥じてはいない
よくやった だが命令は有効だ
解任しろ
下士　コン・チョルホ
ユ・シジン大尉　命令違反により
指揮官を解任され一時拘留
逃げる訳じゃない 命令なんだ
今後の対応をよろしくお願いします
あのおじさん 監視してるんですか？
カップ麺が欲しい訳じゃないでしょ
３分経ってないですよ
そうじゃなく　 使ったガーゼを
全部数えたか不安になって
まさか患者のお腹に残したって事は無いわよね？
ちょ…なんて冗談を…
ハ看護師が目を光らせて…
数え直そうかしら？
何個あった？
何を言ってるんです？
命令に従い この貯蔵庫で
一時拘留します
拘留は食糧庫でしないと...
団結！
ソ・ヨデン 外に出ろ
団結
狂ったか
大尉が拘留中で　よく部隊が活動出来るな
－申し訳ありません
－申し訳無いなら何故した？
お前の行動で何人の職が失われる？
－弁解はありません
－もちろんだ！ある訳ないだろう！
問題を起こさなければ
昇進し 全ての星を受け取れたのに
墓穴を掘ったな
後悔していません
全て私の決断です
責任は私にあります
今言った事…忘れるな
ユ大尉はどこですか？
拘留中です 会えません
お願い ５分だけ
おい ソ・デヨン
カンモヨンという頭のおかしい医者はどこだ？
連れて来い
その恥知らずな顔を拝まんと
VIPが目覚めた時に...
私が…カン・モヨンです
VIPは？まだですか？
容態を観察中です
そんな事は分かってる
目覚めなかったら？
診断と治療はいずれも
医学的に合理的な判断をしました
自信満々ですね
解雇されても開院できるでしょ
医者はいい
ユシジンの人生を台無しにして
10年以上かけ築いた地位が
水の泡です
VIPが目覚めなければ残りの人生も台無し
先生の合理的な判断で
目覚めさせて下さい
そうすれば先生も私も生き延びれます
頼みますよ
団結！
VIPの容態を毎時間…
要らん
お前の顔も見たくないから空港へ急げ
転任命令に変更は無い
もちろんですが 隊長不在時は副隊長が…
こうして奴を止めるべきだろうが
お前も懲罰を受けたいのか？
臨時隊長は チェ中士が務めろ
ソ・デヨンは命令通り帰国
分かったか？
了解です
二人とも　よく聞け
もし帰国後に調査を受けたら
この件はユシジンの単独行動だ
覚えておけ
行くぞ
行くんですか？
21時に出発します
行かない選択肢は？
今回は反抗してみては？
逃げるのは 意志ではなく命令です
こんな時に先に帰国して 申し訳ありません
転任を報告します
もう上官でも無いのに…
報告する必要が？
今日、上官が下した命令は 正当なものでした
また、上官が下した命令は名誉でした
韓国で会いましょう 中隊長
焼酎をおごります…3日連続で
報告します 上士ソデヨンは
2015年5月24日付で
特殊戦闘部隊への転任します
以上 報告します　団結
団結
20時50分 10分だけです
あの…カン・モヨンですけど
出発しよう
はい　出発します
会えて嬉しい
私に会いにですか？
ごめんなさい
謝られる事なんて無いけど
患者がまだ目覚めてません
この男あの男…
心配する男が多すぎませんか？
八方美人は止めて
カン先生は 私の事だけ心配して下さい
さっき カン先生の話が本当だと分かった
何がです？
手術室ではセクシーだって…
でも どうしてですか？
さっきは 違う決断も出来たのに
こんな事にならなくて済んだ
言ったでしょう？
美人 老人 子供は守るって
それが俺のルール
美人と老人
2人も居たら守るべきでしょう
とても勇敢でしたね
分かってますか？
泣いてるんですか？
大丈夫ですか？必要な物は？
C-4かRDXを
それは何です？
爆弾です
大丈夫だったんですが
ドアを壊して出たくなりました
誰かさんのせいで
こんな時に冗談ですか？
簡単ではないけど 乗り越えますよ
私が…
時間が来たみたいです
これを…　 必要かと思って
行きますね
ありがとう
丁度 欲しかったんだ
♬～
♬〜
おじさんは治ってる
何をしている
ちょっと 子供じゃない
どうした？
大統領  分かりますか？
指を見て下さい
目覚めた 目覚めた
生き返った
37年の人生が終わるかと思った
患者の命が医者を救ったのね
本当に良かったです
僕の家は裕福だけど
この状況を解決出来るほどではないので
あぁ　それほど裕福な家では無いんですね？
手術室で恐怖を味わったのは
これで二度目だ
1度目はいつです？
こいつの母親を手術した時さ
何か起こったらと どんなに緊張したか
集まって下さい
患者が移送されます
注目 敬礼
休め
VIPは主治医と共に 首都に向かっています
手術が成功したので
雰囲気は悪くありません
事態は終息しました
良かった
はい ご心配なく
お気を付けて
隣に子供が居ますのでスピーカーに切り替えます
通信部　一兵 キム・キボム です
一体どこに居るんですか？
こんな風に行ってしまうのですか？
どうしろと？
ロッカーに電子辞書を置いたぞ
しっかり高卒試験の勉強して
チェ中士 勉強を見てやれ
はい　必ず確認します
団結
あぁ　頑張れよ　切るぞ
まさに私が探していた人ね
ここに居るなんて どうしたら良いの？
どこに行くんですか？
また逃げるんですか？
逃げるのかと聞いています
上士  ソ・デヨン
本国復帰の...
命令を受けました
戦略的退避だと言いなさい
待ってろと言いなさい
また戻ると言いなさい
蚊がたくさんいます
暑くても軍服を着て下さい
♬～
これは何？
私にどうしろと？
滞在中 体にお気を付けて
団結
どうして？なぜ抱きしめたの？
触れたなら　責任取りなさいよ！
未練が残れば 幸せになれないって
他の女には言ってたのに
どうして私には出来ないの？
その女性が好きだったんですか？
何故 気になります？
復讐のレベルと強度があるからです
幸せにすると約束しました
結婚式を台無しにされて幸せな人は居ないでしょうけど
未練が残っていたら幸せにはなれない
復讐では無く
彼女の事を想って？
ー新婦控室ー
どうしてここに…
どんな奴か気になって
来る途中に見た
まさか　挨拶してないわよね？
しようと思えば…
そんな…それは...
初めまして
結婚おめでとうございます
誰？
ご挨拶した方が良いかと
ありがとう　この人を手放してくれて
ソ上士の彼女です
元カノ 今カノって呼ぶのは
どうかと思うから
ただユ医師と呼んで下さい
医者なので
本当に彼女なの？
言う必要もない
君の事は忘れた この人のおかげで
だから 過ぎた事は忘れて 幸せに
結婚おめでとう　心から
後悔してるんですか？
いえ 気分が良いです
私は悔やんでます
どういう意味ですか？
分かりません
何か変な気分です
私の役割は果たしたから
ユシジン中尉に付き合っていると言って下さい
ご心配なく
私はユシジンと結婚しないと言ったの
一生結婚しないなんて いつ言った？
一体何を言ったの？
約束通りに言っただけです
ユンミョンジュ中尉と付き合っている
それだけです
なら何故 私たちが寝たなんていう噂が？
兵士たちの想像力はすごい
ソ上士　可笑しいですか？
可笑しく無いことも無いです
他人事ですか？
どうして男は付き合うと寝るは一緒なの？
それが男です ご心配なく
心配なのは　寝るのに失敗…
（”寝る” と ”失敗”の発音が似ている）
－寝てるですって？
－間違えました
笑わせないで
男たちは寝る事しか考えてないんですか？
これだから　私が寝る…
負け戦になるんです
勝てなくともイーブンには出来ます
どういう意味？
噂を真実にする
噂を真実に…
私を何だと思ってるの！
大丈夫ですか？
－こんな人だとは知らなかったわ
－すみませんでした
どうして？！
ユ・ミョンジュ中尉がウルクの
テベク部隊に到着したとの報告がありました
ソ・デヨン上士が13時にウルク空港を
出発しました。
青瓦台よりお電話です
繋いでくれ
－司令官です
－イ・ハンスです
アラブ連盟よりVIPの手術について
非公式の要請がありました
簡単に言えば…
”手術など無かった”と
従って ”メディキューブへの訪問も無かった”
言わば”どんな記録も残したく無い…”と
我々政府は全面的な協力を約束しました
ユ・シジン大尉の処分も
軍の決定を尊重します
善処致します　では
ユシジンは まだ拘留中だな
はい　そうです
手術に関する記録を抹消し
ユ・シジンを解放しろ
懲戒審問を進めてくれ
表彰では無く懲戒審問ですか？
テベク部隊長に繋いでくれ
ウルクにはこんなに豆が？
誰も止めなかったのか？
1泊2日にわたって拘留され
無事に出所された隊長のために
暖かい湯豆腐を中心に
右に豆腐チゲ　左には豆腐キムチを準備しました
こちらもあります
出所？
違いますか？
では…出没？
出没？ 出動だ 出動
隊長が出動
あぁ！
（”出所”、”出没”、”駐屯”は韓国語で似ている）
なんだよ？
指導しておきます
これをどうぞ
お前ら　チョ下士に助けられたな
－全員　注目！
－注目！
隊長から一言
非常事態だったが
引き継ぐべき上官も居ない中
よくやってくれた
今夜の宴会は豆腐だが
週末にはサムギョプサルをご馳走するから
食事を楽しんでくれ　以上
いただきます
どこへ行くんです？
私に会いに来たのでは？
後で…　食事して下さい
いえ　今話しましょう
ヤブ医者ではなかったですね
－救いましたね
－救えって言われたので
言う事を聞いてくれたんですね
医療班は自分達のやり方でやると思ってました
根に持つタイプみたいね
カン先生は一晩で素直になりましたね
感謝してるから　素直に感謝してるんです
ありがとう 信じてくれて
怖かったでしょ？
正直　ちょっと…はい
大尉も怖かったでしょう？
私は 慣れてます
それと 悩んでたけど 機会が無くて
TVに出る医者も必要だと言った事
本心じゃない
気にしてないと良いんですが
間違ってないわ
銃を突きつけられても
患者を救う医者に言う事では無い
そう言ってくれるなら…
そうだといいな
でもまさか本当に私を撃ったかしら？
聞きたくない
言わないで 言わないでね
隊長
ようこそ カン先生 ユ隊長
あなたの早急な判断で
私の命が助かったと聞きました
おかげで 神が私に働く時間を与えてくれました
神の名において感謝しています
慢性の心疾患をお持ちなので
ストレスは危険です
当分の間 ストレスがかかる問題を避けて下さい
医者は国籍に関係なく小言を言うんですね
戦争は簡単で　平和は難しい
だから独裁者は長生きする
It seems like I can connect more with soldiers than with doctors.
私は軍人より医者の方に共感する
先生の進言を尊重します
あなたの忠告を聞きましょう
インシャラ（神の思し召し）
偉大な方を治療出来て光栄です
感謝を申し上げたい
これは感謝の気持ちです
ただの名刺ではありません
これで どのような状況下でも救われます
アラブ諸国内ならどこでも
でも感謝の気持ちなら
2枚もらえませんか？
２人いますし
濡れてダメになっちゃうかもしれないし
This may get wet with water.
この名刺は”フリーパス”のようなものかしら
1枚下さい　確かめてみる
私が運転します
1日 車を借ります
ねぇ どうしてレンタカーに使ったの？
レンタカー会社を貰うでもなく
おかしいんじゃない？
考え無しの男だとは思わなかった
野心は無いの？
石油とか色んな物が…
近所を掘れば石油が出るのに
石油を売れば…
あぁ　私たちは命の恩人なのに
あの人は何でも心の準備が出来ていたはずよ！
そんなに惜しいですか？
上手に使ったけど
どこが上手に使ったんです？
部隊へ戻る時間まで2時間半あるから
急げば…30分で着くから
それから2時間 先生とデートするんです
あぁ　狂ってる
デートの為に名刺を使うなんて
それに 誰がデートすると言いました？
意見は求めていません
お茶しましょう
私の意見を聞いてよ
あぁ　もったいない
これは私のだから使わないでね
私はどうしようかしら？
アラブの国で開業する？
一緒に写真を撮れば良かった
それを病院に飾れば儲かったでしょ？
カン先生はどうして医者に？
成績が優秀で 特に数が
説得力がありますね
医者になれば儲かるし
お金に困るより 困らない人生の方が良い
誰が何と言おうと 多くの仕事をするのが勇気だし
江南で開院するのが私の常識です
失望されても仕方ない
どうして 悪人の振りをするんですか？
お金の為の仕事だと受け入れたんです
ユ大尉が居ない間に　色々な事がありました
私は 変わったんです
でもユ大尉は変わってないですね
もっと男前になったのに？
冗談も相変わらずですね
カン先生の笑顔は さらに綺麗だ
待って下さい
あぁ 私だ
UN?
誰が？
－申し訳ないが…
－またですか？
－また行かなきゃならない？
－はい　車はカン先生が…
デートの終わり方も同じですね
韓国でもここでも
どこへ行くんです？
規則で言えない？
一緒に行けない場所？
行けない場所では無いですが…
連れて行けば 私が不利になる
なぜ優位に立とうとするんです？
私の仕事の性質が
私たちの関係に不利だからです
それでも 行きたいと言ったら？
あぁ　終わった
よくやった　仕事に戻るぞ
キャプテン
－あっちを見て
－マスク
OK OK
キムチ　1...2...3...
キムチ
Let's go
仕事に戻ろう
疲れたでしょう 休んで
同僚だったんですか？
さっきの葬儀
よく我慢しましたね
車の中でも聞きたかったでしょ
戦友でした
－どうして？
－平和を守る為
それは...その話は...ユ大尉も
だからその話は...　止めましょう
ほら 行ったから不利になった
よく休んで
♬青空の下　花が咲く土地
♬豊かな　新しい地で　夜が明ける
♬国に捧げた　我々の青春
－すみません
♬この道が導く
♬自由と平和
ユ大尉が見えないですけど どこへ？
本陣へ行きました
懲戒審問の日なので
懲戒審問？　何故？
あれは解決したのでは？
そうではなさそうです
命令違反は懲罰の対象です
何もしなかったら死ぬと
何も知らずに主張したんですか？
&lt;ウルク　テベク部隊　本陣&gt;
つまり　命令違反に対する
公式な懲戒は無い
だが　懲戒委員は命令違反を
見逃す事は出来ない
従って5月18日に起きた事は
不発弾撤去に関する規則違反として
その責任を問うものとする
判決　3ヶ月の減給とする
－異議はあるか？
－ありません
さらに少佐昇進への検討リストより除かれる
－異議はあるか？
－ありません
よし　以上
団結！
この程度のトラップで つまづくんですか？
言い過ぎだぞ！
－いつ来た？
－昨日です
大変だったみたいですね
そんなに尊敬するな
おい　江南かどこかで開業しろよ
何でこんな男臭い軍にいる？
この人…野心があります
肩に星を付けるんです
先輩が事故してる間に 先に達成するかも
おぉ　おめでとう
ソ上士を探していないって事は
帰国したの知ってんだな
会いました　空港で
道理で…　空港は無事か？
先輩はどっちの味方ですか？
俺は常に祖国の味方だ
ありがとうございます
あれ？見たことある女性…
俺も… じゃあな
私のせいなのに 関わらずにいられますか？
なぜ全責任がユシジン大尉に？
何も間違って無いのに…
間違ってないだと？
軍人として命令に違反した
あなたは患者を救った それで良いでしょう
軍の問題は全く別です
私が証人として出廷します
自分の事は自分で責任を取ります
良いですか先生？ここは法廷ではない
懲戒処分をご存知かな？
ユ・シジンは3ヶ月減俸され
昇進リストから外された
医者先生が責任を取れますか？
団結
申し訳ありません 来て
ちょっと！何してるんですか？
なんて馬鹿な事をするんですか？
馬鹿な事？
私のせいで　誰かの人生が…
あなたのせいではありません
私が女1人を助けるためにそうしたと？
初めて会った日
体にあった銃創を覚えていますか？
特殊部隊の隊長に任命された日
先輩が言いました
"軍人は常に埋葬布を着て生きる”
”国の為に見知らぬ戦場で死ねば－
その場が墓になり－
軍服は埋葬布になる”
”その覚悟をもって軍服を着ろ”
”その覚悟で軍服を着れば－
どんな時も立派でいろ
いられない理由など無い”
私はその先輩に命の借りがあるんです
その時の傷です　その銃創は...
大小に関わらず　私の決断は
同志の名誉、栄光、義務を含んでいるんです
あの状況でも同じです
全てを考慮した決断で
その決断に後悔はありません
ただ　そうだとしても
軍法を破ったという事実に変わりない
軍の問題は軍が引き受けます
だから　カン先生は...
関わらないで下さい
私の心配は　余計な口出しでしたね
本当に申し訳ありませんでした
団結！どこですか？
無事に到着しましたか？
私は道の上に居ます
交差点ですか？
道…道ですよ
兵舎へ続く道の上です
兵舎へ戻る帰路ですか？
違う！ただの道！”ロード”の話です
あぁ、それはそうと…
ミョンジュに会いましたか
今　それが重要ですか？
私は昇進も無くなり減俸になったんです
減俸は当然でしょう
女の為に いくら使うんです？
女の為じゃなく
国民の保護を第一優先とする軍人だから
国民が可愛いから
あなた 本当に…
その為の電話ですか？
そうでは無いですが 自然にそうなりました
ミョンジュに会ったんですか？
ソ上士　国際電話が幾らか
分かってますか？
女の為に幾ら使うつもりですか？
団結
－あぁ　お疲れさま
－はい
調理室の食器棚の天井を
探して下さい
減俸とか　昇進からの脱落とか
今日みたいな日には
酒が欲しくなると思います
何か用ですか？
水を飲みに来ました
何で行くんです？水も飲まずに…
1人で居たいのかと思って
いいえ　一緒に居たいです
何度も言いましたけど
行かないで こちらに
水の代わりに　ワインはどうです？
派遣されている兵士は
酒を飲みません
飲もうとして出したのでは？
そう思ったんですが
目撃者が居ては絶望的です
さっきは　何も知らずにごめんなさい
僕が謝ろうと思ったのに
お互い様って事で
謝ってない
また 怯えてる
やり過ぎた？ どう帰って来たの？
走って
僕だからこの時間に戻れたんです
見ましたよ...
車から降りるのを
見た？
－なぜ聞いたんです？
－冗談を聞きたくて
通常軍服が似合いますね
似合うなんて
懲戒審問から戻った人に
言う事じゃないけど
どうして通常軍服だと 分かったんです？
どうして知らないと？
女性だって制服に夢を持ってます
軍人になった理由です
美味しいですか？
まぁ…お酒は好き？
映画を見て お酒を飲みたかった
完璧なデートになったのに
映画は見ましたか？
いいえ
何故…見なかったんです？
誰かさんと　一緒に見ようと思ってたから
それに気付いたの
次に男性と映画を見る時は
面白い映画は避けようと
動員数が100万人超えるまで
毎日ニュースになってて
その度に ユシジンを思い出した
すごく飲みたそうよ？
方法が無い訳では無い
字幕はThe Sunshine Team @ Vikiでお送りします
♬～
太陽の末裔
予告
ユ・シジン大尉が一体どんな
仕事をしているか　知っていますか？
私が　不必要に　神の意志を邪魔しているようだ
死に行く理由があったはずなんだ
急いで！倒れる！
助けて！　助けて下さい！
待っていて下さい　私が行きます
あなたを見つけますから
誰の送別会ですか？
ユ隊長の送別会です
ユ大尉ですか？