（東条(とうじょう)ハナ）
感謝祭本番まで開店休業ね
寂しいんじゃない？
（トレーナー）別に
あいつらも たまには何も考えず
パーッと走りたいだろうしさ
（スペシャルウィーク）
もっと声 出していきましょう
（スペシャルウィークたち）
スイーツ スイーツ
スイーツ スイーツ スイーツ
（トレーナー）おいおい
（トウカイテイオー）スペちゃん　待って
いつもより真剣じゃねえか
入れ込みすぎて
調子 崩さなきゃいいが
素直じゃないんだから
素直じゃないのは
おハナさんだろ？
ねえ 今日の夜だけど
な… 何よ
晩飯 おごってくんない？
ハア…
（スペシャルウィークたち）
スイーツ スイーツ
（赤坂美聡(あかさか みさと)）
春のトゥインクルシリーズ
ファン大感謝祭
今回の目玉企画は…
皐月(さつき)賞ウマ娘
ダービーウマ娘
菊花(きっか)賞ウマ娘
…の３チームが
全長100キロを駆け抜ける
（シンボリルドルフ）
空前絶後前代未聞
熱戦の火蓋が切って落とされる
しのぎを削る驚天動地の走りを
お見逃しなく
♪〜
〜♪
（エアグルーヴ）
スピカメンバーは—
スカーレット以外
全員参加なんだな
（ダイワスカーレット）
はい　実行委員自らスイーツ…
いえ 感謝祭を
盛り上げていこうと思いまして
ウフフッ
うん　この調子で
緊褌一番(きんこんいちばん) 取り組んでほしい
はい
（エアグルーヴ）しかし
なかなか個性的なメンバーだ
タイシンは大丈夫なのか？
ゴールドシップは順調だって
言ってました
そうか
ところで
リーダーのコメントが欲しいと—
テレビ局から
依頼が来ているんだが
（ダイワスカーレット）
あっ それ 私に任せてください
いろいろ手伝いたくて
では よろしく頼む
私たちで今回の駅伝—
ファン感謝祭史上
最高の盛り上がりにしよう
あっ はい
ルドルフ会長の期待に
応えなくちゃ
まずはチケゾー先輩のチームね
（トウカイテイオーたち）
じゃんけん ポン
あいこでしょ　あいこでしょ
（アイネスフウジン）
やったあ　私が第１区なの
ああ 取られちゃった
何か にぎやかね
（スペシャルウィーク）
あっ スカーレットちゃん
（ウオッカ）
ちゃんと仕事してるみたいだな
（ダイワスカーレット）走れない分
動いてないと落ち着かなくて
チケゾー先輩は？
（エイシンフラッシュ）
北北東に42センチの距離に
いらっしゃいますよ
（ウイニングチケット）呼んだ？
（ダイワスカーレット）近い
（スペシャルウィークたちの笑い声）
あ… あの 駅伝に向けての
コメントが要るらしくて
コメント？　う〜ん そうだな…
（アドマイヤベガ）
“勝利のチケットは
チームＷの手に”
…というのは？
わあ いいね それ
（スペシャルウィーク）
じゃあ それに続けて—
“スイーツは口に”は
どうでしょうか？
勝利のチケットはチームＷの手に
スイーツは口に
アハハッ 面白いの
よし それで
勝利のチケットはチームＷの手に
（スペシャルウィークたち）
スイーツは口に
（トウカイテイオーたち）
（ダイワスカーレット）
楽しいチームみたいね
ああ
それより スカーレット
よそのチームは大丈夫そうか？
大丈夫なんじゃない？
いや ビワハヤヒデ先輩のところは
大丈夫だろうけどさ
さっき エアグルーヴ先輩も
気にしてたけど 大丈夫でしょ
じゃあ
スイーツは口に！
（トウカイテイオーたち）
（ダイワスカーレット）
次はビワハヤ… “作戦会議”？
（ビワハヤヒデ）
５区は長距離の下り坂だ
ブレーキをかけながら
走らなければならない
その際 最も重要なポイントは
膝の動きだ
下りは勢いで
膝が前に押し出されやすい
（メジロマックイーン）
あら？　何か用ですの？
（ダイワスカーレット）
あっ 先輩にコメントをもらいに…
今は作戦会議中だ　あとにしろ
は… はい
（マヤノトップガン）
ねえ マヤは どこでも大丈夫だよ
（スーパークリーク）
私は できれば
ゆっくりできるところが
理論に従い正解を導き出す
走順は私が決める
いえいえ　そんな頭でっかちな
考えではなく 占いで…
（ビワハヤヒデ）
誰の頭が でっかいだ
（ビワハヤヒデ）理論だ 理論
（マヤノトップガンたち）は… はい
厳しい
このパターン長くなりますわ
何だか リギルみたい
勝利は確実です
スイーツは いただきですわ
アハハッ…
ところで タイシン先輩のチームは
どこにいるか知ってる？
たしか ゴールドシップが公園だと
（ビワハヤヒデ）
マックイーン　何をやっている
（メジロマックイーン）
すみませんですわ
公園？
本当に ここで練習してるわけ？
（アグネスタキオン）
ほほう　いい筋肉だ
ヒャー
いやいや 失敬
何だか 君は
他人のような気がしなくてね
あ… あなたは？
（ゴールドシップ）
アグネスタキオン
うちのメンバーだ
（ダイワスカーレット）ちょっと
なんで こんな所にいんのよ
いや …っていうか…
（テイエムオペラオー）アハハハハッ
（ダイワスカーレット）これ チーム？
失礼な 私たちのチームワーク
見せてやろうじゃねえの
野郎ども
練習の成果 ここで見せるぞ
（テイエムオペラオーたち）おう
（ミホノブルボン）
第１区 サイボーグ ミホノブルボン
（ダイワスカーレット）
は… 速い
（セイウンスカイ）
第２区 白い雲のように
セイウンスカイだよ
（ダイワスカーレット）
た… 楽しそうね
（アグネスタキオン）
第３区 全知全能
アグネスタキオン
（ダイワスカーレット）
その煙 なんで出てるの？
（テイエムオペラオー）
第４区 光り輝く孤高の王者
僕こそがテイエムオペラオー
（ダイワスカーレット）
なんで花びら舞ってるの？
（エアシャカール）
第５区 エアシャカール
（ダイワスカーレット）
こ… 怖い
第６区 超スペシャルスーパースター
ゴルシちゃん
以上 チームＮ
カ… カッコいい
だろ
（ダイワスカーレット）…で
（ゴールドシップ）んっ？
タイシン先輩は どこ？
どうせなら最後まで見せてよ
（テイエムオペラオーたち）
あの…
タイシン先輩って誰のこと？
（ダイワスカーレット）
何 言ってんの？
（ゴールドシップ）
なあ スカーレット
別に６人で走っても
バレないんじゃねえか？
はあ？
ちょ… ちょっと もしかして—
タイシン先輩
まだチームに入って…
私のズダ袋を継ぐのは お前だ
最高の盛り上がりにしよう
期待を裏切れない
どどど… どうすんのよ 今さら！
あの タイシン先輩
（ナリタタイシン）
今 忙しいから ほっといて
（ダイワスカーレット）あ…
あの いろいろ強引で
すみませんでした
でも 先輩の走りに
期待している人は—
たくさんいるって思うんです
（ナリタタイシン）期待？
（ダイワスカーレット）はい
（ナリタタイシンの荒い息）
期待してるって誰が？
ねえ あんたに
私の何が分かるの？
分かんないよ あんたには
前から考えてた
もう引退しようかなって
ちゃんと言えばよかったよね
悪かった
（ダイワスカーレット）えっ？
ど… どうしよう
いや どうしようったって…
ハア…
（ダイワスカーレット）ああ… えっ？
（カメラのシャッター音）
（記者）駅伝 すごい反響ですね
私も驚いています
（記者）来週の感謝祭には
ダービー並みの15万人が来るとか
（シンボリルドルフ）スカーレット
（ダイワスカーレット）えっ？
紹介します
感謝祭実行委員の
ダイワスカーレットです
（記者たち）おおっ
スカーレット
チームの様子は どうだった？
えっ？　い… いや…
ああっ…
（ダイワスカーレット）絶好調です
（記者たち）おおっ
そうか　それは よかった
（ダイワスカーレット）
アハハッ…
ちょちょ… ちょっと失礼します
（記者たち）ん？
（ナリタブライアン）
そうか　大変だったな
（ダイワスカーレット）
どうしましょう
もう引き返せないところまで
来ちゃってますよ
（ナリタブライアン）
タイシンは何か言っていたか？
えっ？　あっ それが…
（ナリタブライアン）ん？
（ビワハヤヒデ）
そうか　あいつ 引退まで考えて
すまない　私の提案は
彼女を追い込んだのかも
ねえ ハヤヒデ
私たち
昔 よく ここで つるんでたよね
そうだな
雨で練習できない時も
私たちは一緒だった
（ウイニングチケット）うわあ
濡(ぬ)れた　風邪ひいちゃう
大丈夫だよ チケットは
それは 何とかは
風邪をひかないというやつか？
ええっ どういう意味？
なんで 私 風邪ひかないの？
（ウイニングチケット）なんで？
（ナリタタイシンたちの笑い声）
なんで笑うの？　ねえ なんで？
（ウイニングチケットたち）んっ？
（ビワハヤヒデ）だが
過去は過去の思い出のままか
何 言ってんの
あいつが辞めるわけない
だって
あんなにカッコよくて速いんだ
絶対 あいつは走る
そうだな
私たちだけでも信じないと
そうこなくっちゃ
あっ ああ… あ… ああ…
（ゴールドシップ）
いよいよ 明日は本番だな
（ダイワスカーレット）
何 ひと事みたいに言ってんの
ブライアン先輩が
タイシン先輩の…
説得に失敗したら どうすんのよ
問題ない　任せとけって
その自信は どこから来るの？
何してんだ？
ウオッカ？
な… 何でもない
私 用事あるから
アハハハッ アハハハッ
アハハハ〜ッ
（ノック）
（ドアの開閉音）
何 勝手に入ってんの？
…っていうか なんで ここが？
姉さんに聞きました
たぶん ここだろうって
私の気持ちが分かるわけないと
スカーレットに言ったそうですね
それを知ってるなら—
私が引退することも
分かってるんでしょ？
（ナリタブライアン）秋の天皇賞
私は１番人気だったのに—
結果は12着
ファンを失望させました
これでダメなら もう引退しよう
そう思って 翌年(よくとし)
阪神(はんしん)大賞典に出走しました
（赤坂）マヤノトップガンが先頭
いや ナリタブライアンも
食らいつく
もう どっちが勝っても
おかしくない
あと50　あと30
（マヤノトップガン）勝てる
（ナリタブライアン）くっ ダメか
（東条）いけ ブライアン
（シンボリルドルフたち）いけ！
（ナリタブライアン）
くっ… うおおおおっ！
（マヤノトップガン）うわっ
（赤坂）
勝ったのは ナリタブライアン
（観客たちの歓声）
悪夢の故障から １年ぶりの勝利
見事復活
（シンボリルドルフたち）
よっしゃあ　さすが
ハア ハア…
私はレースに集中できるよう—
極力ノイズとなるものは見ないよう
聞かないようにしてきました
でも 私が見なかったこと
聞かなかったことの中に—
大切なものがあった
（ナリタタイシン）何 これ
（ナリタブライアン）
姉さんが渡してくれと
ハヤヒデが？
明日 信じてます
怖いんだ
私が私を信じられない
（シンボリルドルフ）
春のトゥインクルシリーズ
ファン大感謝祭に ようこそ
今回は
メインイベントとしまして—
ビワハヤヒデ ナリタタイシン
ウイニングチケットが—
リーダーを務める
ＢＮＷ駅伝を開催します
（ハルウララ）高知物産展だよ
おいしい物 いっぱい
（ユキノビジン）
何の 岩手にも おいしい物
たくさんあるんですから　フフッ
（ゴールドシチー）
すみません　ちょっと通して
んっ？
あれ？　タイシンじゃん
なんで？
（スペシャルウィークたち）
１ ２ ３ ４
（ビワハヤヒデ）いくぞ
（マヤノトップガンたち）おう
（ブロワイエ）
スペシャルウィーク
（スペシャルウィーク）
ブロワイエさん
（トウカイテイオー）会長
ボンジュール スペシャルウィーク
ボ… ボンジュール
今回の駅伝は
世界的にも注目されていてね
彼女も見学に来てくれた
（ブロワイエの
フランス語）
（ダイワスカーレット）
ちょっと どうして そんなに
落ち着いてるんですか？
タイシン先輩
まだ来てないんですよ
（ウイニングチケット）
大丈夫だって
ああ　あいつは絶対に来る
私は姉さんを信じる
そ… そんなこと言っても
万が一…
あれを見ろ
（ダイワスカーレット）
えっ？　タイシン先輩？
（サンバイザー）フフッ
（ダイワスカーレット）サンバイザー？
サンバイザー替え玉大作戦
（サンバイザー）
任せてちょうだい
（ダイワスカーレット）ああ…
どうしよう　先輩たちは
ああ言うけど 万が一 先輩が
（ウオッカ）スカーレット
み… みんな？
ここは任せとけって
あなたは念のため
先輩を捜してきてください
僕たちは走って盛り上げるからさ
みんなで頑張ろう
感謝祭とスイーツのために
はい 駅伝 成功させましょう
（フジキセキ）それは本当かい？
真面目な会長のことだ
もし そのことを知れば
駅伝を中止にするかもしれない
分かった ポニーちゃん
手が空いている者
みんなで捜そう
（子供たち）わあっ
（ビコーペガサス）
待て　悪は許さない
てや
こんにゃろ こんにゃろ
（ファインモーション）
見ててくださいね　よいしょ
（ヒシアマゾン）ああっ
本当ですか？
うん　駅のほう 歩いてったよ
（ダイワスカーレット）
ありがとうございます
（ゴールドシチー）ん？
（サクラバクシンオー）
あ〜 あ〜 ゴホン
ＢＮＷ駅伝 メインステージに
お集まりの皆さん
マズい　本当に時間が
（サクラバクシンオー）
私(わたくし) 本日の実況を—
務めさせていただきます
（トレーナー）
どう？　優勝予想は
（サクラバクシンオー）
サクラバクシンオーと申します
（東条）ありがとう
オペラオーのいるチームＮと
言いたいけど
ゴルシ 真面目に走るかな
そこなのよ
それでは
選手の紹介をしていきましょう
第１区 チームＢは
ライスシャワー
チームＮは ミホノブルボン
チームＷは アイネスフウジンです
私が勝利します
１区は渡しません
妹たち 見てる？
ミホノブルボンと
アイネスフウジン
逃げるウマ娘を
１区に置いてきたな
ライスシャワーのスタミナ
知らないの？
差すに決まってんでしょ
（サクラバクシンオー）第２区
チームＢは マチカネフクキタル
チームＮは セイウンスカイ
チームＷは
スペシャルウィークです
（観客たち）おおっ
すみません　道を空けてください
すみません
（サクラバクシンオー）
というわけで
第６区は スピカ対決です
解説のエルコンドルパサーさん
グラスワンダーさん—
いかがですか？
（グラスワンダー）
トウカイテイオーと
メジロマックイーンの対決も—
期待ですが…
（エルコンドルパサー）
ゴールドシップが真面目に
走るかどうかも見ものです
走るに決まってんだろ
それでは アンカーの第７区
チームＢは ビワハヤヒデ
チームＮは ナリタタイシン
チームＷは
ウイニングチケットです
（スマートファルコン）
はい　７区の中継所は私—
トキメキウマドル
スマートファルコンがレポートします
ファルコって呼んでね
（男性）ファルコ！
（スマートファルコン）ありがとう
さあ ウイニングチケットさん
意気込みを どうぞ
今日は３人で
いい勝負をしたいです
楽しみにしてます
それでは ビワハヤヒデさん
任せてくれ
（スマートファルコン）
あ… ありがとうございました
ん？
（スマートファルコン）
そして ナリタタイシンさん
（ビワハヤヒデたち）マズい
今日の主役は私だから
（エアグルーヴ）んっ？
あいつ あんな感じだったかな？
（女性）ハヤヒデ
（男性）頑張れ タイシン
７区は
ファンの熱気に包まれています
以上 トキメキウマドル
ファルコでした
（サクラバクシンオー）
そして 駅伝と同時に—
あのウマ娘が
伝説にチャレンジします
その名も…
（イナリワン）
オグリキャップのわんこそばショー
（観客たちの歓声）
駅伝の間に わんこそば1000杯
食べられるのか？
こっちも
負けずに盛り上げますよ
（イナリワン）
それでは主役の登場だ
（イナリワン）な… なんと
（観客たち）ええっ？
（イナリワン）オグリキャップ
既に おなかが出ている
（オグリキャップ）
ウオーミングアップで食べてきた
（イナリワン）発想が常人の逆
波乱の幕開けを予想させる
本日の挑戦 お見逃しなく
マズいですわ マズいですわ
なあ マックイーン
なんですの？
やっぱりさ
替え玉作戦じゃマズいよな？
気づくのが遅すぎます
（ウイニングチケット）タイシン
お前のいる所は ここだろ
（ファンファーレ）
（サクラバクシンオー）
まず ミホノブルボン
次に アイネスフウジン
最後に大外のライスシャワーが
ゲートに入ります
（拍手）
ワクワクしてきました
そうですね
（サクラバクシンオー）
今 スタートしました
大きな声援を浴びて
学園内を走ります
さあ 最初に学園を飛び出したのは
アイネスフウジンだ
妹たちを養う
一家の大黒柱
逃げるね アイネスフウジン
食らいつけ ミホノブルボン！
ライスシャワー
今は様子を見ておけ
（サクラバクシンオー）
同時にオグリキャップの
わんこそばも始まっています
（ユキノビジン）
オグリさん すごい
ペース 上げてくれ
間に合わない
（サクラバクシンオー）先頭は
チームＷのアイネスフウジン
次いでチームＮの
ミホノブルボンです
この２人のマッチレース
そして だいぶ遅れて
ライスシャワーです
（アイネスフウジン）
このまま 逃げきっちゃうの
（ミホノブルボン）
ライスシャワーは
敵ではなかったようですね
くっ
あ…
（サクラバクシンオー）
第１区は残り１キロ
先頭は
ミホノブルボン
アイネスフウジン
疲れが見える
ああっ！
ここで疾風のごとく
駆け上がるのは
ライスシャワー
人呼んで黒い刺客
狙われたら怖いですよ
（サクラバクシンオー）
アイネスフウジンも追いすがる
しかし 先頭はミホノブルボンだ
ラスト200メートル
ライスシャワーが突っ込んできた
ミホノブルボン 逃げる
ライスシャワーだ
ライスシャワーが—
一気にかわした！
チームＢのライスシャワー
第２区のマチカネフクキタルに—
（マチカネフクキタル）
占いどおりです
タスキを渡します
続いて
チームＮ ミホノブルボンから—
（セイウンスカイ）
任せて
セイウンスカイへ
遅れて チームＷ
アイネスフウジンは—
スペシャルウィークへ
タスキをつなぎます
（スペシャルウィーク）
スイ 任せてください
個人的に注目の区間です
（イナリワン）
オグリキャップのわんこそば
まったく スピードが落ちない
脅威の胃袋 オグリキャップ
まだまだ余裕だ
（オグリキャップ）仕掛ける
（サクラバクシンオー）おっと
ここでセイウンスカイが—
スペシャルウィークを
離しにかかった
（スペシャルウィーク）
ゴールまで ずいぶんあるのに
なんで？
踏切？
（踏切の警報音）
（スペシャルウィーク）ええっ
（サクラバクシンオー）
スペシャルウィーク
まさかのタイムロス
さすが トリックスター
セイウンスカイ
この勝負もらった
（フランス語）
（ナリタブライアン）まだか
（タイキシャトル）タイシン
（ヒシアマゾン）タイマン
（トウカイテイオー）会長
（メジロマックイーン）スイーツ
（ナリタタイシン）勇気が欲しい
あと ほんの少し
（スマートファルコン）
こちら ７区中継所です
２区はスペシャルウィークの
猛烈な追い上げが続いています
チームＷリーダー
ウイニングチケットさん
いかがでしょうか？
そうだな　う〜ん
（ウイニングチケット）あっ
（スマートファルコン）あっ
（ウイニングチケット）
タイシン　早く来いよ
そこはさ
お前の居場所じゃないだろ
ハッ
あ… あの
タイシンさんは そこですよね？
（サンバイザー）タイシンっす
みんな 待ってるんだ　走れ
（スマートファルコン）ですから
タイシンさん そこですよね？
（サンバイザー）ここっす
♪〜
〜♪