（薮）皆さん　こんばんは
わたくし…
このセミナーも…
何を信じればいいのか…
…が見えてきます
…が
きっと見えてくることでしょう
それでは皆さん　今日も…
（高柳）おはようございます
（倉良）おはよう
（角田）おはよう　おはよう…
おはようございます
（社員たちの挨拶する声）
皆さん　私は先般の不祥事の
後始末を拝命しましたので
しばらく二課には出社しません
私が留守の間
よろしくお願いいたします
（角田）分かりました
七瀬さん
（七瀬）はい
引き継ぎ　お願いした
金曜のプレゼンに向けて
準備を進めておいてください
はい　任せてください
では
薮さん　社長に頼られてるっすね
菰田部長の不正　暴いたんだから
やっぱ次期部長は薮さんっすかね
（逢坂）ただ　いいように
こき使われてるだけだろ
ハァ～
どうしたんですか？
だって　薮さんがいないってなると
モチベーション上がんないんだもん
マジっすか　俺と逆だわ
（振動音）
えっ？
（ナレーター）＜働き方改革が
推奨される令和では→
個人の事情や多様な働き方に→
寛容であることが
理想とされている＞
＜その一方　現代でも→
会社に浪費され
心身ともに尽くす→
“社畜”という働き方が
いまだに存在する＞
＜しかし　ここに　社畜を
独自の目線で肯定的に捉え→
自らの社畜道を突き進む
１人の男がいた＞
＜これは　会社に全てを
捧げることが喜びであり→
生きる意味だと明言する男を
追いながら→
我々に“働くことの意味”を問う
物語である＞
・～
（彩花）あっ　杏梨
（七瀬）あっ　ごめんね　遅れて
すぐ来ると思ったから
先にナポリタン頼んどいたよ
えっ　ナポリタンって
ピーマン入ってる？
えっ　普通　入ってるでしょ
私　パクチー　ピーマン
グリンピース　苦手なんだよね
って　子供かーい
（一同の笑い声）
（結衣）杏梨　久しぶりだね
（七瀬）
うん　今年　初めてだっけ？
誘っても
いっつも仕事だって断るんだもん
だって忙しくて…
（彩花）でた　杏梨の口癖
ねえ　なんか潤い足りてなくない？
（七瀬）えっ？
（彩花）ほら　手だってカサカサだし
ほら　ねっ　フフッ
（３人）いただきます
もう　しょうがないな
はい
（七瀬）ありがとう
フッ…　結衣の赤ちゃんはさ
好き嫌いないように育てないとね
楓ちゃんだっけ？　何か月？
ちょうど５か月
今日はパパが見てくれてるの
全然　寝られないんじゃない？
うん　まあ　毎日　睡眠不足だけど
でも充実してるよ
杏梨は最近どうなの？
なんか楽しいことあった？
私？
（彩花）うん
う～ん　仕事と家の往復かな
フフッ　ねえ　それ
去年も同じこと言ってたよね
（彩花）
ねえ　そんなんで楽しいの？
ねえ　杏梨
前から聞きたかったんだけど
杏梨って
そんなに忙しく働いて楽しい？
えっ？
（彩花）
私だって普通に仕事忙しいけどさ
でも趣味も充実させたいから
そこは計算して
遊ぶ時間もつくってるんだけど
仕事が大事なのは分かるけど
そんな毎日で
本当に幸せなのかなあって
うん
（彩花）食べよ　食べよ
（結衣）食べよ
（彩花）おいしいよ
（七瀬）＜私って　なんのために
仕事ばっかりしてるんだっけ＞
（角田）七瀬さん
七瀬さん
（七瀬）えっ？
ここ　入力ミスしてるよ
あっ　すみません
（逢坂）七瀬さん　マツヨシ製薬さん
連絡入れといてくれた？
（七瀬）
あっ　すみません　今します
やっぱ　プレゼン任されて
プレッシャー感じてるんすかね
えっ　そういうこと？
そうですよ
ほら　俺って
皆さんよりも女心に敏感なんで
何かあったんですか？
えっ？
いや　いつもと様子が違う気がして
えっ　そっかなあ
あの
前から気になってたんですけど
薮さん推しになった
きっかけとかってあるんですか？
きっかけ？
う～ん
初めの印象は最悪だったんだよね
入社したてで
右も左も分からないのに
歯車呼ばわりされて
歯車って
そのころから言ってたんだ
だから　同期も大体　辞めちゃって
そりゃ　そうですよ
でも　どうして七瀬さんは
辞めなかったんですか？
それはね…
資料作りが終わらなくて
残業してたら…
《終電　終わってる》
《ハァ…》
《やっと終わった！》
《間に合いましたね》
《あっ　薮さん》
《いつから…》
《ずっといましたよ》
《集中していたので
気付きませんでした》
《どうですか？　今の気分は》
《やり終えた爽快感が…》
《周りが見えなくなるくらい
仕事に没頭する》
《あなたは　社畜になる素質が
十分にあります》
《私と一緒に
次のステージに進みましょう》
・～
《はい　頑張ります！》
（七瀬）
初めて褒められたあの瞬間に
薮さんへの憧れが
募ってったんだよね
それまで　私も　いつ辞めようか
ずっと考えてたんだけど
頑張ったときに
優しい言葉の　ご褒美もらえると
なんか　もうちょっと
頑張ってみようかなって
思っちゃうんだよね
ご褒美？
だから　今回　任されたプレゼンは
絶対　成功させたいの
でも　私　薮さんみたいに
仕事ができるわけじゃないから
そもそも
なんのために働いてるのかな
あんまり無理しないでくださいね
でも　薮さんの期待に応えたいし
頑張んないと
（角田）お疲れ～
（社員たちの挨拶する声）
七瀬さん　まだ帰んないんすか？
うん　お疲れさま
お先です
お疲れさまでした
ハァ…　全然まとまんない
ああっ
ハァ…
（振動音）
もしもし？
（彩花）もしもーし
今週末って杏梨　誕生日だよね
ハァ…　そうだったね　忘れてた
ちょっと　自分の誕生日も
忘れるくらい忙しいの？
フフッ
（七瀬）うん
なんか　声　元気ないけど
フッ…　そんなことないよ
もう　また強がって
おいしいもの食べようよ
ごちそうするよ
七瀬さん　大丈夫ですか？
何か手伝えることがあったら…
大丈夫　大丈夫
ちょちょ…
なんだよ
大丈夫を繰り返すときって
大丈夫じゃないことっすよ
分かってるよ
食べる？　今日　朝から
なんも食べてないでしょ
結構です　結構です
俺たち頼ってくれても　いいのにな
朝から　ずっと　あんな感じっすよ
どうしました？
（七瀬）コーヒーでも飲んでくる
ハァ…
あっ　いいこと思いついたっす
社畜として働いてると
ずっとパソコンに向かってるから
体がカチコチになるっす
そしたら血流も滞って
いいパフォーマンスができないっす
う～ん　確かに？
だから　まずは　七瀬さんには
体を動かしてもらいましょうよ
そしたら　いいアイデアが
浮かぶかもしれないし
ねっ　俺たちで
一緒に練習してみましょう
（角田）運動？　俺を殺す気か？
運動っていうか体操ですよ　体操
例えば　腕を回して
深呼吸するだけでも
全然　違いますよ
１　２　３　４　５　６　７…
確かに気持ちいいかも
おお　肩が伸びていいね
…６　７　８
ハァ…
そしたら　次は前屈っす
足を伸ばして
頭を下に下げて前屈
１　２　３　４　５　６　７　８…
あっ　足は肩幅まで
開いたほうがいいですよ
なんでだろう　足が開かない
…６　７　８
次は　そこから胸を張って
体を大きく反らします
１　２　３　４　５　６　７　８
胸が張れない
（力み声）
社畜が染みついてる
そしたら次は…
ちょっと１回やめよう
やっぱり
七瀬さんのやる気を出すには
薮さんの言葉じゃないと
でも　薮さん
いないじゃないですか
いや　まあ　そうなんだけど…
・　会社のために
精いっぱい励んでください
・　は　ぐ　る　ま　の皆さん
サービス残業は会社への
お　も　て　な　し　ですから
たーっぷり　おやつのサービスを
させていただきますよ
何あれ
あっ　七瀬さんを励まそうと思って
さあ　七瀬さん
今日も
骨になるまで働きましょう！
フッ…
やっぱダメか
・（着信音）
はい　ウェルブラック
コーポレーション…
はい　あっ　分かりました
七瀬さん　お電話です
もしもし　代わりました　七瀬です
・　薮です
七瀬さん　進捗はどうですか？
あっ　はい　えっと…
・　どうかしましたか？
誰　誰？
薮さんです
あの…　その…
・　七瀬さん　あなたは自分一人で
やろうと考えているんですか？
えっ？
・　言いましたよね
・　あなたは歯車なんですよ
歯車…
《歯車は１人では回れません》
《会社のために
精いっぱい励んでください》
《は　ぐ　る　ま　の皆さん》
《さあ
骨になるまで働きましょう！》
・～
そうですね
歯車は１人では回れませんから
はい　大丈夫です
・　あしたのプレゼン
期待してますよ
はい
あの…
ちょっと
力を貸してもらえませんか？
喜んで
（七瀬）角田さん
（角田）ん？
顧客リストのチェック
お願いできますか？
オッケー
（七瀬）あの…
この資料　グラフ化してもらって
いいですか？
分かりました
お願いします
（逢坂）おう
七瀬さん　ありました
じゃあ　コピーお願い
はい
まとめたデータです
ありがとう
あい　チェック終わったよ
（七瀬）助かります
ここからは　私が１人でやります
ありがとうございました
（角田）じゃあ帰るね　お疲れ
（七瀬）お疲れさまです
（一同の挨拶する声）
お疲れさまでした
お疲れさま
じゃあ　僕も帰りますね
ありがと　ほんとに助かった
お疲れさまでした
七瀬さん
ん？
無理してません？
無理してないよ
だって　この仕事　好きだから
好き？
うん
私　薮さんみたいに
なりたいんだよね
えっ　どうして？
私も　ああいう
かっこいい生き方がしたいんだ
好きなことに　まっすぐな
まだ　全然　追いついてないけどね
・～
ハァ…　負けるな　負けるな
《ここは？》
・～
《薮さん》
《七瀬さん
ずっと待っていましたよ》
《（キスの音）》
《ようこそ…》
・～
《どうですか　この景色は》
《美しいです　最高です》
《（２人の笑い声）》
・～
最高の景色が
もうすぐ見えるかも！
終わった～！
ハァ…
おはようございます
（２人）おはようございます
（七瀬）おはよう
あれ　七瀬さん
もしかして徹夜っすか？
うん　プレゼンは１３時からだから
一度　帰宅してシャワー浴びて
すぐ戻るね
分かりました
じゃあ　ひとまず　お疲れさま
（２人）お疲れさまでした
徹夜明けってわりには
なんか随分　晴れやかでしたね
好きなことか
なんすか？
ああ　いや
おはようございます
一度　帰宅しますが　すぐ戻ります
プレゼンの準備は終わりました
そうですか　お疲れさまでした
あの…
私　やっと薮さんの背中が
見えたような気がします
七瀬さん　私ばかり見ていても
しかたありませんよ
（彩花）杏梨の誕生日を祝して
（結衣・彩花）かんぱーい！
かんぱーい　ありがとう
（彩花）おめでとう
杏梨　なんか　いいことあった？
彩花　この間
「仕事ばっかりしてる毎日で
本当に幸せなの？」って
聞いたでしょ？
（彩花）うん
あのときは即答できなかったけど
答えが出たの
私　仕事が好きだから
今が幸せだって
フッ…　そっか　うん
あっ　あとね　憧れの上司がいて
私も　その人みたいに
かっこいい働き方がしたいなって
思ったんだ
憧れの上司ねえ
（七瀬）うん
でも　憧れてるだけじゃ
超えられないから
その先に行きたいって感じかな
誰かも
そんなこと言ってたような…
（店員）お待たせしました
こちらパスタになります
失礼します
まずは　自分を超えないとだね
（２人の笑い声）
・～
（疎井）
ややこしいことは言わんでいい！
少し困った上司への
対応を覚えておくのも
いいかもしれません
（一晴）
もう１回　俺と音楽やんない？
あなた　詰んでます
まいりました
俺は　あの人の
小間使いじゃありません
すぐに謝りに行きなさい
もういいです