♪〜
〜♪
モナカの宅配便で—
ポトフ星まで
来てしまったトランクスと悟天
ヒイ〜ッ！
アアッ！
久しぶりだ　元気してました？
それを知って ブルマは—
ベジータとジャコを
迎えに行かせるが…
そのとき トランクスたちは
何者かに襲われていた
ベジータは 危機一髪—
トランクスたちのピンチを
救うのだが…
だから 貴様は甘いんだ！
そこに現れたのは
ベジータに そっくりの人物だった
なに！
フフフフッ…
ウウッ…
貴様　一体 何者だ？
俺そっくりに変身しやがって
そっくりではない
お前のパワーは全ていただいた
今は この俺さまがベジータだ
貴様は 俺の抜け殻でしかない
抜け殻だと？
何をバカなことを言っている！
この… 偽者が！
さっさと くたばりやがれ！
フン！　フフフフッ…
なに！　撃てない…
お前がやろうとしたのは これか？
ま… まさか！
ギャリック砲！
ハアーッ！
一体 これは…
分かったか？　この俺が本物の
ベジータだということを
なんというパワーだ
まさか これほどのパワーを
秘めたヤツがいたとは
も… もっと強いのが出てきたぞ
さあ ほかのヤツらのパワーも
吸収するのだ
あいつなんか どうだ？
へっ？
トランクス…　ンッ…
うん？
やれ！
ヤツらのパワーを吸収するのだ！
ンンッ…
やめろ！
アア…
グッ…
あっ…
フッ…
ギリギリのところで ピンチを救う
これがスーパーエリート！
さすが 私
グッ…
トランクス！
悟天！
うん！
これが 銀河パトロール
スーパーエリートのなせる業！
クッ…
ハッ…
うん？　アアッ！
余計なマネしやがって！
ウワッ！　何だ！
ヒイ〜ッ…　助かった
うん？
しまった！　この技は
１日に１回しか使えないのに…
だが
使わなければ 確実に死んでいた
アッ… ア〜ッ！
クッ…　あいつらのパワーも
必ず吸収してやる！
クッ！　命の恩人である私を
置いていくなんて…
トウッ！
大丈夫？
あっ はい
…で 一体 あの偽者は何なんだ？
あのギャリック砲
ただのコピーには思えんが…
それは私が説明しよう
襲ってきたのは超人水だ
なに？　超人水だと？
何だ？
知っているのか？
その前に話しておくことがある
銀河パトロールのスーパーエリート
命の恩人である私を
置いていくとは どういうことだ！
知っているのか
と聞いているんだ！
は… はい！
ヒヒヒヒッ…
た… 確か
飲めば力が何百倍にもなる奇跡の水
アハハハッ…　本当にあったとは
フン…　奇跡の水など存在しない
えっ？　え〜っ…
なら 超人水とは何だ？
超人水とは…
えっ？
ほかの星のヤツらが
勝手に付けた名前で—
本当の名前は“コメソン”
コメソン？
我らポトフ人が
自衛のために作った兵器だ
兵器だと？
そう　恐ろしい兵器
その昔 力のない我々は—
相手のパワーを吸い込み
無力化する液体を発見した
それを使って
侵略者から この星を守ってきた
コメソンの吸収能力は無限大
数限りなく 相手のパワーを吸収し
相手の複製に成り代わった
だが 侵略者の悪しきパワーを
吸収しすぎたコメソンは—
あるとき 邪悪な意思を持ちだした
ウオーッ！
相手の性格や能力を
完璧に複製するだけでなく—
あるひとつの目的のために—
つまり ただパワーを求めて
吸収を繰り返すだけの—
生命体となってしまったのだ
その姿は
いかにも吸収された本人が—
パワーアップしたかのように
見えたため—
奇跡の水などという
ウワサが—
更に 侵略者を呼び寄せる
結果になってしまった
アア…
そういうことだったのか
だが 本当の伝説は ここからだ
そのまま コメソンの
パワーが増大していけば
ポトフ星はおろか—
全宇宙をも破壊しかねない
そう考えた我々ポトフ人は—
自らを犠牲にして
コメソンを封印したのだ
そして
ただひとり生き残った私が…
以来 100年以上も
その封印を守り続けているんだ
イエ〜イ
偉いなぁ 自分
伝説！　伝説！　正に 私は伝説
これが超人水の真実
アア…
100年以上っていうことは…
ポタージュさんって何歳なの？
こう見えても
年より100歳は 若く見られるんだよ
え〜っ…
フン…
だが
ヤツらがやって来たというわけだ？
そう
飲めば 力が何百倍にもなるという
ウワサを信じたグリールたちが—
封印を解いてしまった
うん？
あっ…
ウワッ…
アアッ…
グリールさま！
フフフフッ…
ウワーッ！
悟天
うん
ン〜ッ！
ヤッ！
ウワッ！
フゥ…
行くぞ！
ウオーッ！
なんとしても 超人水を
もう一度 封印せねば
絶対に
アア…
事情は分かった
だが 聞きたいことが２つある
パパ
うん？
あの偽者は 姿も能力も 俺と同じ
つまり この俺自身が 超人水に
乗っ取られてしまったも同然
そのとおりだ
だが あのとき ヤツは
トランクスを—
吸収するのを 一瞬 ためらった
なぜだ？
超人水であるはずのヤツが
フフフッ…
それこそが
我々ポトフ人の技術のなせる業
それは お前の精神をも
忠実にコピーされているからだ
俺の精神を？　なるほど
俺は ほかのヤツのパワーを
奪ってまで—
強くなろうとは
思わないからな
だが ヤツの心は
超人水の支配を受けている
あの野郎…
俺でありながら—
バケモノの言いなりに
なっているってわけか
クッ…
それと もうひとつ
超人水に パワーを奪われた者は
どうなる？
ハッ！　そ… それは…
ンンッ…
どうなるの？
死ぬんだな
えっ？
この俺も…
体が透けだしたら
残りは ５分か３分か…
多分 あいつらも そろそろ…
アア…
お… 俺たち 消えていきますよ！
助けてくれ！
マズイぞ…　グリールは別として
ベジータが死んだら—
ブルマは
絶対 私のせいにする！
なんとか助かる方法はないのか！
アア…
う〜ん　超人水を…
超人水を倒すしかない
あいつを…
ベジータの複製を…
つまり 俺を倒すのと同じ
どこへ行きやがった？
必ず見つけてやる
うん？
俺たちなら ここにいるぞ！
出てきたな
負けると分かっていながら
勝負に出るとは
さすが俺の息子だ
だが お前に この俺が倒せるかな？
えっ？
フッ…
アッ… アア…
ンンッ…
トランクス君
あんな偽者 やっつけちゃおう
ああ！
いくぞ 悟天！
ＯＫ トランクス君！
フュージョン！
ハアッ！
パンパカパ〜ン！
ゴテンクス 参上！
合体した！
フッ…
あとは任せたぞ
偽者め！　お前なんか
このゴテンクスさまが倒してやる
フッ…
クッ…
ン〜ッ…
いくぞ 偽者！
覚悟しろ！
さあ どこからでも来い！
よ〜し！　ミラクルパンチ！
ミラクルキック！
ヤーッ！
ヤッ！
それでも攻撃しているつもりか！
ウワッ！
アア…
いててて…　やっぱり通じないか
なら…　ハアーッ！
アア…
ン〜ッ…
ハアーッ！
アガガガッ！
ウオーッ！
ジャジャ〜ン！
超ゴテンクス３ 登場！
あれ？
うん？
モナカ？
ンンッ…
合体の次は パワーアップか
ますます欲しくなったぞ
あのパワー！
ゴテンクス　さっさと戦いに行け！
分かってるって！　いくぜ！
お前なんか 速攻で倒してやる
フン…
グレート スペシャル
ローリングキック！
オオッ…
フン…　効かないな
ク〜ッ…　なら！
スーパー スペシャル
クラッシュハンマー！
来い！
ハアーッ！
アアッ！
どうだ！　これは効いたろう？
フン…　蚊でも止まったかな？
ク〜ッ！
クッ…　これなら！
フィニッシュ スペシャル…
フラッシュ ストロング…
ボンバー！
フン…
やったぜ！
ウワッ！
フン！　そんな子供ダマシが…
俺に通じるか！
えっ！　全く効いてない！
ダメだ！　パワーが違いすぎる
助けてやりたいが
私の命にも危険が及ぶ…
ハッ！　ベジータ　その体…
うん？
いかん　体が透けてきた！
あっ！
フン！　抜け殻が…
さっさと消えうせろ！
アア…
さあ！　早く
ゴテンクスのパワーを吸収するのだ
ンンッ…
ク〜ッ…　負けるか！
ターッ！
ンッ！
ウワッ…
ハア〜ッ…
ダーッ！
ンンッ…
ウワッ！
よ〜し 絶好調！
メシにでもすっか！
フゥ…　やっと終わってくれたか
界王さまのメシ 久しぶりだな！
そうか？　エヘヘヘッ…
味は イマイチだけんどな
むっ…　か〜っ！
人に作らせておいて その態度！
まあ 絶好調ではあるな　ハハッ…
うん？
ゴテンクス？
あれ？　ベジータの気もあっぞ
この気…　戦ってんのか？
ク〜ッ…
ウワッ！　アアッ！
ン〜ッ…
お… おい
ありゃ…
ウワッ！　ウワッ！　ウワッ！
ヒイ〜ッ！
ク〜ッ…
ウワッ！
フン…　さすがは俺の息子
気概だけは褒めてやろう
だが ここまでだ
ウウッ…
あっ…
やめろ ベジータ！
うん？
悟天とトランクスを殺す気か！
ハッ…　カカロット
カカロット！
えっ？
そいつは偽者だ！
えっ？　あっ…　えっ？
あら？
ベジータが２人？
え〜っと…　しかも こっちは—
変な赤紫のベジータで
あっちは 変な透け透けのベジータ
一体 どうなってんだ？
お父さん
早く こいつを倒してよ
倒さなきゃ
パパが死んじゃうんだ！
えっ…
えっ なに？　どういうことだ？
説明しても 貴様には分からん！
えっ？
とにかく そいつを倒さなくては
本物の俺が死ぬ　それだけだ
しかも３分以内だ
だが そいつは俺の完全な複製
貴様に倒せるとは思えんがな
はぁ？　よく分かんねえけんど
こいつを倒せばいいっちゅうことか
カカロット
まさか ここで貴様と戦えるとは
夢にも思わなかったぞ
オラも なんかワクワクしてきたぞ
フフフフッ…
オッ！　また ケタ外れのパワーを
持つヤツが現れたか
お父さん　気をつけて！
こいつは パワーを
吸い取ることができるんだ
そんなことはしない！
これは 生きるか死ぬかの真剣勝負
カカロット！　この俺が貴様を倒す
何を言っている！
ヤツのパワーを吸収するのだ
ジャマをするなら
誰であろうと容赦はしない
クッ…　俺の命令が聞けねえのか！
なら！
ウワーッ！
ウワッ！　グッ…
何だ？
超人水が
複製を服従させようとしている
ア〜ッ…
この俺に指図だと！
俺は 誰の指図も受けない…
ンンッ！
な… なに！
雑魚は消えろー！
ウワッ！
まさか こんなことが…
アア…
信じられん…
超人水のコントロールを振り切った
フン…
これで ジャマ者はいなくなった
さっさと始めようか
オラなら いつでも準備ＯＫだ
来い カカロット
フッ…　こっちも遠慮はしねえぜ
モナカも見てんだ
下手な戦えは—
見せらんねえかんな
オ〜ッ…
フッ…　ヤッ！
さっさと本気を出しやがれ！
ウワッ！
お父さん！
効いたぁ…
本当にベジータと戦ってるみてえだ
そのとおりだ　ヤツは
俺のパワーを全て奪いやがったんだ
へえ…　そうなんか
ちゅうことは—
今の強さのベジータそのもんと
戦えるっちゅうことか
なあ ベジータ！　本当に
あいつを倒してもかまわねえんか？
もちろんだ
もっとも
お前に倒せればの話だがな
ベジータと命懸けの真剣勝負か
そいつは メチャメチャ楽しみだ
俺もだ カカロット
アア…
フフフッ…
フフッ…
♪〜
〜♪
オッス！　オラ 悟空
マジかよ！
偽者なのに ベジータと同じ強さだ
任せろ ベジータ
本気の本気で ぶちのめして…
オワッ？
“偽者でも
オラに負けんのは許さねえ”？
お前 どっちの味方なんだ？
次回「ドラゴンボール超」
絶対 見てくれよな！