（ディスポ）俺の速さは
こんなもんじゃないんだよ！
（フリーザ）うおっ！？
ひぇっ！
えーい！　ちょこまかと！
（悟飯）こっから　真っ向勝負だ！
だだだだだ…！
（ディスポ）おらおらおら…！
来い　ディスポ！
ここで決着をつけてやる！
この後すぐです！
♪♪～
＜再び　始まった
悟空とジレンの戦い＞
＜悟空は　あらゆる手を使って
挑みかかるが→
ジレンは　全てをはねのける＞
（悟空）やっぱ　すげえな　お前は…。
（悟空）けんどよ　ここで
引くわけにはいかねえんだ！
（ベジータ）
カカロットの言うとおりだ。→
貴様が強いことは
じゅうぶんに分かった。
（ベジータ）それでも　俺は
貴様に勝たねばならんのだ。
（ベジータ・悟空）いくぞ！　ジレン！
界王拳～！
はあああああ！
＜真っ向勝負を挑む　悟空と共に
ベジータも気を高めていく＞
これが　俺の全てだ。　ジレン。
（ベジータ・悟空）でやああああ！→
だああ！　だだだだ…！→
とわっ…　はあああ！
＜残る時間は　あと　わずか＞
＜生き残るのは
果たして　どの宇宙なのか？＞
やっぱ強えな　ジレンは。
オラたちの攻撃　食らっても
びくともしねえぞ。
（ベジータ）フン。　勝負は　これからだ。
（ビルス）
頼んだぞ　悟空　ベジータ。→
あいつを倒さないかぎり
第７宇宙の勝利はない。
いくぞ！
（ベジータ）だああああ！
やああ！
こっちだ！
てやあああ！
はああ！
（悟空・ベジータ）だだだだだ…！
てやっ！　はっ…！
だっ…！
でやああ！　たっ…！
（全王たち）うわ～　連続攻撃！
（全王）悟空たち　押してるね！
すごいね～！
プッシュ　プッシュ！
（悟空・ベジータ）でやああ！　たあっ！
だだだだ…！
よし　いいぞ！　悟空　ベジータ！
そのまま落としてしまえ！
（亀仙人）さすがのジレンも
なすすべなしじゃ！
（カイ）くっ…。
だだだ…！　てやっ！
だだだだ…！
（悟空・ベジータ）でやっ！　たっ…！
波～！
ファイナル　フラーッシュ！
（クリリン）や…　やったか！？
２人の技をまともに食らったから
ただでは　すまんはずじゃ。
くっ…　ジレン…。
（ジレン）なるほど。
お前たちの力は見せてもらった。
（ベジータ）フン。
（ベジータ・悟空）はああああ！
はっ！
（ディスポ）ジレンのやつ
上げてきやがったな。
こっちも　上げていくか！
はあっ！
♪♪～
フッ。
もう　お遊びは
終わりにしましょうか？
超速の戦士　ディスポさん。→
確かに　素晴らしい速さを
お持ちのようですが→
孫　悟空さんも
言っていたでしょう？→
あなたの動きは直線的で
読むのは簡単なんですよ。
くっ！
俺の速さについてくるとは→
さすがに　ここまで
残ってるだけのことはあるぜ。→
けど　甘く見てもらっちゃ困る！
俺の速さは
こんなもんじゃないんだよ！
うおっ！？
ひぇっ！
えーい！　ちょこまかと！
うおっ！→
だだだだ　だだだだ…！
どうした！　俺の動きが
読めるんじゃなかったのか！
（界王神）
フリーザが押されているなんて！
バカな！
（ディスポ）だだだだ
だだだっだっだ…！
あいつ　さらにスピードが
上がってないか！？
（ディスポ）はっ！　いくぜ！
サークルフラッシュ！
ぐわっ…。
フィニッシュ！
（フリーザ）ぐっ…。
（ディスポ）ヘヘヘッ！→
効いただろ？
俺のサークルフラッシュはよ！
これで終わるのは残念だが
落とさせてもらうぜ！
な…　何だと！？
（フリーザ）フゥ…　危ない　危ない。→
今のは　ちょっと焦りましたよ。
ぐあああ！
フッ。
（ディスポ）くっ…。
ディスポさん
私と取引をしませんか？
はぁ？
（フリーザ）このまま続けても→
お互い　体力を消耗するだけ。
仮に　私を落としても→
残りの人数は４対３で
第７宇宙が有利。
いくら　そちらのジレンさんが
強いとはいえ→
時間内に　孫　悟空さんと
ベジータさんを→
落とせる保証はありません。
（ディスポ）何が言いたい？
あなた方が優勝したら
超ドラゴンボールで→
私を復活させてください。
お約束いただけるのなら→
第１１宇宙に協力しても
構いませんよ。
何！？
また　あいつ勝手なことを！
フリーザのことです。
また　何か　俺たちには→
考えつかないようなことを
たくらんでるのかも。
（ピッコロ）確かに　やつの言葉どおりに受け取らない方がよさそうだな。→
フリーザの真意は
果たして何なのか。
どうします？
悪い話じゃないと思いますけど。
♪♪～
（ディスポ）お断りだな。
お前の魂胆は　見え見えよ。
俺を利用して　最後に
自分だけが残る算段だろうが→
俺は　悪とは交渉しない！
フッ。　悪ですか。
あなたに言われる筋合いは
ありませんが→
まあ　仕方ありませんね。
残念です。
うっ…。
（一同）うわっ…　うっ…。
金色の光だ。
また　あれになるのかな。
ワクワクだね。
（全王）ドキドキだよ。
♪♪～
うっ…　うおっ！？
ゴールデンフリーザ！
交渉は決裂じゃな。
（ビルス）当然だ！
こうなったら
全力で落とさせてもらいますよ。→
断ったこと　後悔しても
手遅れなので　あしからず。
では　第２ラウンド
始めましょうか！
さっ　どっからでも
かかってきなさい。
もちろん　そうさせてもらう。
超速の戦士といわれた
俺の速さに→
ついてこられるか　試してやるぜ！
その程度ですか？
ぐはっ…　うわあ！
フン！
（ディスポ）だああ！→
ぐわああ！
バカな！　あのディスポの速さを
上回るなんて！
おやおや　あなたのスピードは
こんなものですか？　ディスポさん。→
フフフフフ　ホーッホホホ…！
（フリーザ）ほう。
まだ　やる気だというのですか？→
でも　無駄ですよ。→
残念ながら　あなたの力は
とうてい　私には及びません。
《何でしょう？　ディスポさんから
出ている　この気は…》
フン！　だからといって
私の敵ではありませんよ！
分かってないのは　お前の方だぜ！
（フリーザ）ぐうう…。
（ディスポ）だだだだだ…！→
だだだだだ…！
ディスポのやつ
さらにスピードが上がりやがった。
（ベルモッド）フフフ…　見たか。→
これが　ディスポの最終奥義
超最高速モードよ。
（フリーザ）うわああ！
あ～　速過ぎて見えない！
（全王）見えないよ！
あっ　そうだ！
（全王）ん？
（全王）スロー再生！→
やっぱり　見えない！
（全王）見えない！
（大神官）ディスポさんの速さは→
神パッドの性能を
はるかに超えているみたいですね。
そんなことがあるんだ。
（全王）すごいね～。
全王さま　次回は→
もう少し性能のよい神パッドを
用意させますので→
今回は　見えないほどの
速さの戦いをご堪能ください。
そっか～。
じゃ　このまま見るね。
でも　このままでも楽しいよね。
（全王）そうだね。
（ディスポ）おらおらおら…！
（フリーザ）くっ…！
（界王神）ま…　まずいです…。→
このままでは
落とされてしまいますよ！
ああっ！　フリーザ！
１７号さん！
（１７号）ああ！
（トッポ）逃がさんぞ！
フィニッシュだ！
これで落としてやる！
はああ！
うわっ！　ぐっ…。
おやおや　誰かと思ったら
孫　悟飯さんじゃないですか。
私を助けてくれたんですか？
同じ第７宇宙の仲間ですから。
いいんですか？
私なんか助けても→
今度は　本当に
裏切るかもしれませんよ。
そのときは…。
僕が落とします。
いいでしょう。
ひとまず　共闘といきましょうか。
足手まといには
ならないでくださいよ。
ええ　分かっています。
来い　ディスポ！
僕たちが相手だ！
くっ…　一発当てたくらいで
調子に乗りやがって。
そんなに　第７宇宙の脱落者を
増やしたいのか！→
２人まとめて
俺が落としてやるぜ！
大丈夫か？
フリーザと２人で戦うなんて…。
フロストのときのことがあったし。
裏切らんことを
祈るのみじゃのう。
悟飯！　フリーザ！
絶対　負けるんじゃないぞ！
♪♪～
はああああ！
逃がしませんよ！
きぇ～！
こっちだ　こっちだ！
そんな遅い攻撃
俺には当たんねえぜ！　ヘッ！
ちょこまか　ちょこまかと！
逃げ足だけは速い人ですね！
あのスピードを何とかしないと！
ん？
あっ！
何だ　何だ！　もう終わりか！
なら　今度は　こっちからいくぜ！
はあああ！
やつの移動範囲を狭めましょう。
狭める？
ええ。　範囲を限定できれば
必ず　動きを封じられるはずです。
僕が　やつを引きつけます。
その隙に！
いいでしょう。
第７宇宙のリーダーさんの作戦に
乗ってみましょうか。
頼みましたよ！
勢いはいいが　がら空きだぜ！
はああ…　はっ！
何！？
これで　もう　お前は
自由に動き回れないぞ！
なるほど　考えたな。
けど　お前も逃げられないのは
同じだぜ！
それも覚悟の上！
こっから真っ向勝負だ！
だだだだ…！
おらおらおら…！
ああああっ！
いいぞ　悟飯！
ディスポの移動範囲を
限定できているから→
悟飯の攻撃が
ことごとく当たっているぞ！
考えましたね。
真っ向勝負の打ち合いなら
悟飯さんは負けませんよ！
（ベルモッド）超最高速モードを
この光のおりの中で使えば→
体に当たって　ダメージを負う！
まずいぞ！
第７宇宙め！　姑息な手を！
（フリーザ）うう…。
だだだだ…！
はっ…！
うわ…　うああああ！
もらった！
何！？
お前を武舞台から落とすことが
僕の役目！
これしきのことでは
やられはしないぞ！
ぐっ…。
とりゃあああ！
ぐはっ…！
くっ…　バカな！
すごい　すごい　悟空の息子！
あそこから　やり返したね！
カッコイイね！
いくぞ　ディスポ！
だだだだ…！
ディスポ！
えーい！
何を　もたもたしているんですか！
この技　結構　消耗するんですよ！
そいつを倒すのが
あなたの役目なんでしょう？→
早くなさい！
うぐ…。
まずい！　このままだと
フリーザの体力が持たない…。
その前に　ディスポの動きを
止めてしまわないと！
時間がないぞ！
押し込め　悟飯！
だだだだだ…！
くそ…　あの　おりさえなければ
自由に動き回れるというのに！→
耐えるんだ　ディスポ！
はあっ！
ぐっ…　ぐああああ！
いけ！　悟飯！
はああああ！
どわああああ！
うおっ！？
あっ…　私としたことが…。
しめた！　これなら　はああ…。
何！？
フリーザ！
なるほど。　さすがは　リーダー。
これは素晴らしい作戦ですね。
まさか！
早く　やれー！
安心してください。
すぐ　楽にしてさしあげますよ。
（ディスポ）やめろ～！！
はあああ！
（全王たち）うわ～！
すごい試合だったね！
第１１宇宙　ディスポさん
第７宇宙　孫　悟飯さん脱落です。
すみません　皆さん…。
（クリリン）悟飯　大丈夫か？
ええ。　これくらい平気です。
（ピッコロ）いい判断だったぞ　悟飯。
あそこで逃がしていたら
やつは倒せんかっただろう。
よくやったぞ。
えーい！
くそ！　俺としたことが！
はい！
《悟飯。
お前は　本当に　よくやったぞ》
＜光の速さをも超える
超速の戦士　ディスポ＞
＜その速さに翻弄された
悟飯とフリーザだったが→
悟飯は　自分を犠牲にすることで
ディスポを脱落させた＞
＜残る戦士は６人＞
＜勝つのは　第７宇宙か
それとも第１１宇宙か＞
＜力の大会　試合終了まで
あと６分！＞
♪♪～
おっす　オラ　悟空！
真の力に目覚めたトッポに
１７号とフリーザが挑む！
次回　『ドラゴンボール超』
ぜってえ　見てくれよな。
♪♪～