♪〜
〜♪
第７宇宙を狙う第２宇宙の乙女たち
愛と美しさが炸裂する攻防の末
17号がロージィを…
ハッ…
アアーッ！
そして 18号が
ついに あのリブリアンを打ち破る
アアッ！
一方
残り２人となった第６宇宙も—
打倒 第７宇宙の動きを見せ—
ここに
三つ巴の決戦が始まろうとしていた
私たちの女神 リブリアンが…
この宇宙は もう終わりなの？
まだよ　まだ終わってないわ
おお！
リブリアンさま！
あやつら 大会を
自分の宇宙に中継しとったのか
大した方々ですねえ
公にしたら 普通 大混乱でしょうに
私は負けてしまった
だけど愛の輝きは
まだ失われていない
お願い みんな！
最後まで応援を！
残された戦士たち…
彼らの愛の戦いに！
ドリャリャリャリャ！
ウオーッ！
今や
俺たちが第２宇宙 最後の希望！
美しくなくてもいい！
この身がボロボロになり
ブザマと笑われようと…
愛のために
最後まで戦い抜くのだ！
ハアッ！
ウワッ！
クッ…
悟空さん 連戦の疲れが まだ…
あえて休まず戦い続け 己の限界に
挑んでおるのじゃろうが…
一歩 間違えれば
おしまいですからのぅ
３対１…
長引くのは危険かもしれませんな
フン…　第２宇宙はエースを失って
もう あとがないようだな
ウチだって
あとがねえってんだろう！
分かってるよ！
おっしゃるとおり
こちらの残りは たったの２人
第２宇宙より少ないです
ンッ…
時間まで—
ひたすら逃げる作戦も—
今となっては 望み薄
グッ…
どうなってしまうんでしょう
私たち
…じゃなくて
“シャンパさまたち”
ンンッ…
こらぁ！
気合い入れやがれよ！
サオネル！　ピリナ！
負けやがったら
ぶっ飛ばすかんな！
頑張ってくださ〜い！
フッ…　カリフラのヤツ
俺たちが負けたら消滅なのに
ぶっ飛ばすも何も…
だが おかげで気合いは入ったかな
それに…
間に合ってくれたか
悟飯たちの戦いも長引いているな
違う宇宙とはいえ
相手はナメック星人
やっぱり やりづらいのかも
いや
悟飯たちには もう迷いはなかろう
じゃが ここに来て—
あのナメック星人たちから
妙な気迫を感じるぞい
ンッ…
感じたか？
はい
今 ヤツらの中の何かが変わった
うん？
アア…
ハッ…
ウワッ…
真正面からなのに—
反応しきれなかった…
スピードもパワーも上がってる
まさか…
うん？
何度 倒れようと
我らは立ち上がる！
フフッ…　聞こえるか？
ああ　聞こえるとも
俺たちの勝利を願う みんなの声が
そのとおりよ！
今 第２宇宙の みんなの愛が
あなたたちの味方！
我らが背負うは
第２宇宙に生きる全ての者の思い！
重たすぎるぜ…
だが この重さも また愛！
この重い愛を今 力に！
ウオーッ！
ラブ！　ラブ！　ラブ！
ラ〜ブ！
さあ 唱えるのよ！　愛の呪文を！
フォーメーション！
ザロイン ザロイン ザロザロイン！
ランラン ラーバン ランラーバン！
ザーザー ザブザブ ザブザブン！
みんなの幸せ！　愛をお届け！
ザーロイン！
野生のとどろき！　愛の雄たけび！
ラバンラ！
夢と魔法で 愛の一撃！
ザーブト！
変身完了！
アア…
おお！　変身！　変身じゃ！
これぞ 愛の力が起こした奇跡！
新たなる美しさが
今ここに誕生した！
うん？
毎度 割り込むのも—
悪いかと思ったが
そうも言ってられない状況だからな
第２のヤツらとの腐れ縁
最後まで つきあってやるよ
我らが女神たちを落とした大悪人！
ここで会ったが百年目！
み〜んな まとめて…
愛のお仕置きだ！
フン…　受けて立とう
我が名は 人造人間17号！
第２宇宙が乙女 カクンサ
ロージィを討ち取りし戦士！
17号…
あのノリ 結構 気に入ったのか？
そして 我が名は 人造人間18号！
女神 リブリアンを討ち取りし
第７宇宙の女神！
アア…　18号さん…
うん？
オラ 悟空だ！
いくぞ 第７宇宙！
最後に勝つのは…
我らの愛！
第２宇宙！　ファイト！
さっさと片づけるよ
ああ
ヘヘッ… なんだか
よく分かんねえけんど…
勝負だ！　第２宇宙！
ンッ！　ンッ！　ンッ！　ンッ！
ウッ！
クッ…
ンッ！　ンッ！
ようやく分かったぞ
お前らの強さの理由！
この大会が始まる前から
お前たちは既に—
２人であって ２人ではない！
ハアッ！
ウワッ！
そのとおり
ナメック星人同士が
ひとつになり
更なる強さを得る能力
〝同化〞
宇宙消滅の危機を知り—
ナメック星より
名乗り出た あまたの同胞たち
我々２人は その代表として
彼らの全てを身に宿し—
この大会に臨んだ
力を得た この体が安定するまで
派手な戦闘は避け—
大会後半の戦力補強として
控えていたが—
時が来てみれば
残った戦士は我らだけ！
だが今は 悔やむときではない
命を預かった同胞たちと共に
戦い抜くのみ！
これが 生き残りを懸けた
ナメック星の覚悟！
ンンッ…
ハアーッ！
ンンッ…　悟飯
僕が前衛として
あの２人を迎え撃ちます
その間に
ピッコロさんは気の集中を
ンッ…　魔貫光殺砲
それほど多くの仲間と
同化したのなら—
今の あの人たちの生命力は
並大抵のものではないはず
なら 殺してしまうかもという
迷いは不要ということです
だから 僕も全力でいきます！
ンッ！
ンンッ…
先ほどから お静かですね
ビルスさま
ンンッ…
悟飯さんたちの勝利は
シャンパさまの消滅
さすがに複雑なお気持ちで？
フン…　バカを言うな
頑張れ 第７宇宙！
第２も第６も たたき落とせ！
ハアーッ！
ウオーッ！　ハッ！
ラーブ！
すんげえな
ホントに あのリブリアンの強さを
ものにしちまったんか
これぞ 愛のなせる技！　ラブ！
ンンーッ！
ハアッ！
ヤッチャー！
ンンッ…
ザブ〜…　ヤッチャイナー！
悟空 戦ってるね
息子 戦ってるね
ワクワクだね
どうなるかな
第７宇宙は 全宇宙から
マークされながらも 勝ち続け—
大変 勢いがあります
しかし…
プリティーキャノン！
ハアッ！
それゆえに
消耗具合も 最も激しいはず
アイ ラブ アモーレ！
アモーレ ミーア！
一方 対する第２ 第６宇宙は—
消滅を目前にした この土壇場で
新たな力を発揮しているようです
まさしく 両者
極限状態での戦いと言えましょう
うん？
クッ…
今だ ピリナ！　俺の腕ごと！
ハアーッ！
なっ…
クッ…
ンンッ…
ハアーッ！
ウワーッ！
これが生き残りを懸けた
ナメック星の覚悟！
ンンッ…　アア…
ンンッ…
アア…
すみません
僕の油断のために
気が集中しきる前に—
ピッコロさんに
撃たせてしまいました
どうか もう一度 お願いします
そして
必ず勝ちましょう 僕たち２人で
ンンッ…
すまぬ　お前の作ったチャンスで
しとめられなかった
気にするな　それよりも
あの戦士の力 侮っていた
ンッ…
ンッ！
ウウッ…
ハアッ！
ダダダダッ！
ンッ！
ダリャー！
ダダダダッ！
ンッ…　アア…
フフッ…
謝るのは こっちのほうだ 悟飯
俺としたことが ヤツらの気迫に
すっかり のまれてしまっていた
戦士になれと お前に 偉そうに
言っておきながら なんてザマだ
そうさ　相手が何者だろうと
何人だろうと—
俺とお前で 全力で戦うまで！
ハアッ！
ウオーッ！
突進！　突進！
漢の突進！
ンッ…　ダーッ！
なんの！
ンッ！
ハアッ！
俺と…
お前の…
ラブ･シンフォニー！
ハアッ！
見事なり 第７宇宙！
我らの愛と渡り合う その強さ…
認めよう
お前たちも また大いなる愛の戦士
ならば 我々も全力で応えよう
究極まで高まりし この愛で！
受け止めてみよ 我らの全て！
この思い…
君たちに届け！
ンンーッ！
ラブ！
おお おお…　あれは まさか…
これは また でかいのが来そうだな
ンッ！
吸い込まれた…
一体 あれは…
恐らく 彼らの言う
“愛の重さ”なるものを—
一点に集中させ
作り出した重力の塊
あれこそは リブリアンたちも
なしえなかった幻の技
重すぎる愛は
時に人を束縛し 苦しめるもの
愛を極め その重さまでも
制した者が放てるという—
美しき破滅の奥義！
プリティーブラックホール！
ンンッ…
とんでもねえ重さだ
ブルマんとこのやつより
ず〜っと すげえ
瞬間移動もダメか
見たか！　光すら逃がさぬ愛の牢獄
その重さは大地を砕き
そして 沈み—
行き着く先は武舞台の裏側
すなわち場外！
第７宇宙よ
我らが愛に溺れ 愛と共に落ちよ！
うん？　ヘヘッ…
第２宇宙…　お前たちには
ホント驚かされてばっかだ
愛の力ってやつのすごさ
オラにも ちっとは分かったかもな
けんどよ…
悪いが
やっぱ オラには 愛より…
気合いだー！
ダーッ！
ンッ！
か〜…
め〜…
は〜…
波ーっ！
ンッ！
サオネル！　ハアッ！
クッ…　ンンッ…
ンンーッ！
ハアーッ！
クッ…　うん？
ンンッ…
もらったー！
待たせたな　覚悟は いいか？
魔貫光殺砲！
アア…
ウウ…　これが
第７宇宙のナメック星人の力…
見事だ…
ハアーッ！
第２宇宙 および 第６宇宙
全戦士 脱落　全滅になります
おや…　今回は
例の極意は見られませんでしたか
まあ
勝ってくれれば 何でもいいですが
極限状態も あまり繰り返すと
慣れが生じてしまう
己の殻を破るチャンス
ハードルは
高くなっていきそうですね
それでは 第２宇宙…
第６宇宙…
消滅でございます
は〜い！
アア…
３人とも 見事であった
すばらしい愛の輝き
見せてもらったぞ
かくなるうえは
皆で運命を受け入れましょう
潔く そして 何より…
美しく！
フォーメーション！
みんな！
今まで 応援 本当にありがとう！
第２宇宙は消滅しても—
あたいたちの愛は
みんなの中で生き続ける！
それじゃ
最後に いつもの いっちゃうよ！
せ〜の！
ラブ！
バイバ〜イ！
最後の最後まで あのノリとはね
何だかんだで 大したヤツらだった
そうだな
おお…　なんということでしょう
冗談でもネタでもなく—
本当にシャンパさまと
お別れになってしまうなんて…
よよよよ…
…て こら！　ちゃっかり
そっちに行ってんじゃねえ！
あら
どうした？
俺たちをぶっ飛ばすんだろう？
フッ…
あの戦いっぷりを見せられりゃ—
何も言えねえよ
フフッ…
でも…
約束は約束だかんな！
えっ？
オラオラオラ！
オオッ…　俺たち ケガ人だぞ！
腹に大穴 開いてるんだけど！
これもまた運命…　フワ〜…
ンンッ…
ンッ…
ンッ！
おい 兄弟！
キュッ！
ベジータ師匠…
どうか ご武運を
ベッ！
何か言えよ
第２宇宙 そして 第６宇宙も消えた
終盤を迎えた このサバイバルを
勝ち残るのは どの宇宙なのか
“力の大会” 残り時間 あと13分
おい 貴様　覚悟しておけよ
俺は今…
最悪の気分なんだ
♪〜
〜♪
オッス！　オラ 悟空
第４宇宙が
ついに奥の手を出してきやがった！
けんど 敵の姿が全く見えねえ
くそ！　オラたちが
手も足も出せねえなんて！
どっから攻撃してくんだ？
この謎の敵の正体
オラたちが絶対 見破ってやっぜ！
次回「ドラゴンボール超」
絶対 見てくれよな！