♪〜
〜♪
ついに 新たな力を得た悟空と—
ゴールデンフリーザの戦いが
始まった
想像をはるかに超えた—
ゴールデンフリーザの力に
圧倒される悟空
私の勝ちだ
死ね！
進化を遂げて
すぐに 復讐にやって来た—
ゴールデンフリーザの弱点は
体力の消耗が激しいことだった
弱点を突かれたフリーザは
一気に追い込まれる
だが…
アア…　アア…
ンッ！
アアッ！
強すぎるがゆえに油断する
その悪い癖が
あなた自身の弱点です
それほどの強さを持ちながら—
ただの光線銃に
倒れてしまうとは—
どんな気分なんでしょうねえ
ホホホホッ…
アアッ！
さあ　壮大なる復讐の物語は—
いよいよ
クライマックスを迎えますよ！
アアーッ！
さあ！
ンンッ…
死になさい
うん？
さあ
選手交代だ
悪いが カカロットを
殺させるわけにはいかないんでな
ムカつく野郎だが こいつは
俺が強くなるために必要なんだ
ク〜ッ…　ベジータ！
アア…
ンンッ…
やっちまった　ハハハッ…
あれほど ウイスに言われたのに…
だから 貴様はバカだっていうんだ
ヘヘヘッ…
クッ…
カカロットに仙豆を食わせてやれ
死んじまうぞ
あっ…
そうはさせませんよ！
ンッ！
あっ…　ンッ…
クッ…
アア…　フリーザさま…
父さん
大丈夫か？
ああ　なんとか生きてらぁ
ンンッ…
悟空　最後の仙豆だ
すまねえ
ンンッ…
サンキュー ベジータ！
助かった！
フン…　その代わり—
いちばん おいしいところは
俺がもらうぞ
ああ　分かってるよ
ベジータさん
よくも
私の復讐をジャマしてくれましたね
なにが“選手交代”です
あなたなどが
この私に勝てるわけないでしょう
フッ…
うん？
ハアーッ…
オッ？
アア…
ハアーッ…
あっ…
ハアッ！
まさか…
アア…
貴様は知らなかったろうが
俺さまもなれるんだよ
クッ…
伝説の超サイヤ人を超える存在にな
ク〜ッ…
なんと ベジータも
超サイヤ人ゴッドの力を—
手に入れておったとは…
ああ　それも オラと違って
ほかのサイヤ人の力 借りず—
自分１人の力でな
ク〜ッ…
ハアッ！
オオッ…　クッ…
食らえ！
ンンッ…
タタタタタタッ…
そ… そんなバカな！
ンッ…　クッ…
貴様も よく知ってるだろうが—
俺さまは
あいつみたいに甘くないぞ
覚悟しやがれ
ンンッ…
ホホッ…
ベジータのくせに 偉そうな口を！
アアッ！
ウウッ…
ンンッ！　ンッ！
ウッ！　ウッ！
ウッ！
ンンッ！
ウウッ…　ンンッ…
諦めろ
貴様の体力では この俺は倒せん
ク〜ッ…
この私が ベジータごときに
負けるなど ありえません！
ターッ！
ハアッ！
ウウッ！
ウウッ…　クッ…
ウッ！
ンンッ…
ンンッ！
ウワーッ！
ターッ！
アアーッ！
オッ…
ウッ！　ウッ！
ウウッ…
アア…
ふむ…
ハァハァ ハァハァ…
ハァ…　クッ…
なっ！　アア…
フリーザの体が…
おしめえだな
お… おのれ！　ウッ…
そ… そんなバカな…
この私が ベジータに…
ク〜ッ…　そんなバカな！
貴様の時代は
とっくに終わってるんだ
二度と よみがえるんじゃないぞ
グッ…　ク〜ッ…
お前たちもね　フッ…
うん？
な… 何だ？
ウイス
はい
は〜い よしよし
いい子ね よしよし
夕食のお買い物に行くよ
うん
最近は こんなのが はやってるだか
ハッ…
うん？　ウワッ！
なんということを…
地球が…
ベジータが…　トランクスが…
パパとママが！
ビーデルさん…　パンちゃん…
マーロン…　18号…
フリーザのヤツ
全てを道連れにしやがった
いいえ
多分 フリーザは死んでいませんよ
あいつは宇宙空間でも生きられる
う〜ん…　考えやがったな
ンンッ…
ちきしょう…
オ… オラが さっさと
ケリをつけときゃよかったんだ
ンンッ…
じゃ ケリをつけますか？
えっ？
お前の甘さが招いたことだ
フリーザを
また お花畑とやらに送ってやれ
何言ってんだ？　ビルスさま
やり直すんですよ
やり直す？
そういや ウイスさん あんときも
そんなこと言ってたけど…
ハ… ハ… ハ…
ウワッ！
や… やっべえ！
今のは さすがに油断してたぞ
今回は
やり直さなくて済みましたか
時間を巻き戻すんですよ
えっ？
この前 ビルスさまが
太陽を壊してしまったときも—
ちょっとだけ時間を巻き戻して—
バカなことをする前に
ポカッと頭を殴ってさし上げました
太陽がないと
暗くて大変ですからねえ
時間を巻き戻す？
そんなことできるの？
巻き戻すといっても
３分が限界ですが—
どうしますか？　悟空さん
クッ…
アア…
ああ　頼む ウイスさん
分かりました　では…
あっ 言い忘れましたが—
一度 時間を巻き戻したら
次に巻き戻せるのは 随分 先なので
失敗しても
もう地球は 元に戻りませんから
えっ…　それって どういう意味…
ハッ…
アア…
お… おのれ！　ウッ…
そ… そんなバカな…
この私が ベジータに…
ハアッ！
ク〜ッ…　そんなバカな！
貴様の時代は
とっくに終わってるんだ
ハッ…
ベジータ！
二度と よみがえるんじゃないぞ
ハアッ！
お前たちもね　フッ…
うん？
どけ！　ベジータ！
ハッ…
フリーザ！
チッ…
ハアーッ！
アアッ…
ちくしょーっ！
フゥ…　助かった
カカロット　何しやがる！
勝負のジャマをしやがって！
いやぁ　悪い悪い！
あれしかなかったんだ
何がだ？
悟空さん
間に合って良かったですねえ
うん？
やったな 悟空！
父さん…
えっ？
地球を守ったのよ
ハッ…
どういうことだ？　説明しろ！
ほうほう…　こうなっていたのか
すごいぞ　フフフッ…
なるほど　時間が戻らなければ
この俺は フリーザと共に…
やれやれ…　みっともない話だ
破壊神が星を再生するなんて
でも そのおかげで
地球は元に戻ったんだし—
お２人には ごちそうをたっぷり
ご用意してさし上げますわよ
それは楽しみですねえ
フフフッ…
あっ…　逮捕しなくていいの？
時間のコントロールは重罪だって
言ってなかったっけ？
ええっ…　私は何も見ていなかった
そんじゃ オラ
悟天たちを迎えに行ってくっからよ
ピッコロも
ナメック星のドラゴンボールで—
よみがえらせてやんなきゃ
なんねえしな
あの…　僕も ちょっと失礼します
ええ
ビーデルさん！
どうしたの？　そんなに慌てて
フフフッ…
良かった
ビーデルさんもパンも無事で
えっ？　あっ…
ビーデルさんとパンは
何があっても 僕が守るから
え… ええ
ンッ…　ビーデルさん
ちょ… ちょっと 悟飯君？
絶対 守るから
悟飯君…
ゴールデンフリーザか
まさかフリーザが
そこまで力をつけていたとはな
ああ　オラ
もうちょっとで負けるとこだった
トランクス君
僕たちも見たかったね
おう 悟天！
今度 生き返ってきたら—
俺たちで やっつけてやろうぜ！
ぶった斬ってやる！
うん？
えっ？　うん？
俺 何か変なこと言った？
ハハッ…　ハハハッ…
フフフッ…
ハハッ…
みんな！
うん？
食事の用意ができたわよ！
みんな 頑張ったから—
遠慮せずに おなかいっぱい
バンバン食べてちょうだい！
サタン特製スイーツもあるぞ！
うむ…　待ちかねたぞ
やっぱ
戦ったあとのメシは最高だな
あれ取って
これか？
かき揚げ２つ おまちどおさまです
この香ばしい香り たまりません
ウイス　お前 僕にナイショで
こんな うまそうな物 食ってたのか
へっ？
ンンッ…
い… １回だけですよ
２回…　いえ ３回…
そんなこと いいじゃないですか
それより早く熱々の…
よくない！　全然よくない！
１人で こんな おいしい物を
食べやがって…
人が寝てるのをいいことに…
今度 抜け駆けしたら
承知しないからな！
チーズの天ぷら もう１つ！
へい！
こっちは大盛りだ
ただいま
ピッコロさん
すいませんでした　僕のせいで…
気にするな
お前も全力で戦ったんだ
ピッコロさん
うん？
僕を鍛え直してくれますか？
僕 今回のことで分かったんです
大切なものを守るためには—
もっともっと
強くならないといけないって
悟飯…　しかたないな
その鈍った体 鍛え直してやるから
覚悟しとけ
ピッコロさん…　はい！
フフフッ…
何だ？　礼なんて言わんぞ
おあいこだからな
そうじゃなくてさ ベジータ
ウイスさんが言ったように—
最初から２人で組んでりゃ
こんなピンチにならなかった
たまには組んだほうが
いいと思うか？
フン…　それでも俺は ごめんだ
ニヒヒッ…　いがった　オラもだ
初めて意見が合ったな
ニヒヒヒッ…
フフッ…
♪
ク〜ッ…
ンン〜ッ…
おかえり！
ノォ〜ッ！
♪〜
〜♪
オッス！　オラ 悟空
オラたちの前に現れた新たな破壊神
そいつが
ビルスさまに挑戦をたたきつけた！
なあ　あんた 誰だ？
太ったビルスさまみてえだけんど
ええっ？
この人 ビルスさまの兄弟なんか！
ところで 第６宇宙って何だ？
次回「ドラゴンボール超」
絶対 見てくれよな！