（悟空）でやあああ…！
（ケール）はあああ！
（カリフラ）食らえ！
うわーっ！
（ケール）孫　悟空～！
うおーっ！
いいコンビだ。
はああああ…！
パワーアップした　ケール。
カリフラとのコンビネーションが
炸裂する。　この後　すぐ！
♪♪～
＜残る者は　つわもののみ＞
＜さらに　激しさを増してゆく
力の大会＞
（悟空）ケール
おめえは　どうすんだ？
（ケール）えっ　私？
（カリフラ）来い！　ケール。
一緒に　３になっぞ！
はい！
＜悟空は　第６宇宙のカリフラ
そして　ケールと　拳を交わす＞
おめえたちのおかげだ。
一緒に戦ってっと→
自分でも信じられねえくれえの
力が　あふれてくらあ。
超サイヤ人２の先
超サイヤ人３。
あんたを倒して
絶対　なってやるぜ。
あたしたち　一緒にな！
あねさん…。
私も　強くなる。
もっと　強くなって
あねさんと…。
はああああ…！
ケール！
（ケール）はああああ…！
（カリフラ）うわーっ！
＜カリフラと共に　戦いたい＞
＜その強い思いが
再び　ケールを暴走させた＞
うおおおお…！
うわああああ…！
あれは…。
あんときの　ヤベえ変身か。
（ビルス）また　暴走か！
（カリフラ）すげえ。
ケール　すげえぞ。
（ケール）ううううう…。→
うおおおおお…！
くっ…。
♪♪～
（トッポ）うむ…
この絶大な気は…。
（ベジータ）また　第６宇宙の
ケールってサイヤ人か。
（トッポ）やはり　サイヤ人は
侮り難い存在だな。
（ベジータ）いいことを教えてやる。
（トッポ）ん？
（ベジータ）そのサイヤ人の中でも
頂点を極めるのが　この俺さまだ！
何と　たけだけしい。
ん？
（ベジータ）でやあああ…！
（トッポ）ぐおっ！
♪♪～
（ケール）うううう…。
（全王）また　出た。
（全王）すっごい　超サイヤ人。
何て　でけえ。　すげえ気だ！
（カリフラ）ケール！　やっぱ
あたしが思ったとおりだな。
ついに　その力を　自分のものに
できたじゃねえか！
むう…。
（カリフラ）ん？
（カリフラ）あたしのことが
分かんねえのか。
《私も　強くなる》
《もっと　強くなって
あねさんと…》
（カリフラ）限界　超えて
われを忘れるくらい→
力を絞り出してくれたんだな。
ううう…。
（カリフラ）ありがとよ　ケール。
すっげー！　マジで　すげえぜ！
このパワーなら　あいつを…→
孫　悟空を　ぶっ倒せる！
さすが　あたしの妹分だ。→
１人じゃ
かなわないかもしれねえ。→
けど　あたしら２人が
がっちり　組んだら→
全宇宙で最強だろ？
（ケール）あ…　ああ…。
あたしの隣で一緒に戦えるのは
ケールだけだ。
おめえは　大切な妹分。
そして　最高のマブダチだぜ！
（ケール）あね…　さん。
いくぞ　ケール！
はい！　あねさん！
くっ…　くく…。
お待たせしました。　あねさん。
ヘッ。　メーンディッシュは
まだ　これからだぜ！
（クリリン）暴走しない。
あのパワーを　完全に
コントロールできるなんて。
（天津飯）コントロールどころか→
ケールの気が
爆発的に膨れ上がったぞ。
（シャンパ）よ～し！
いいぞ！　ケール！
お前たちなら
孫　悟空をぶっ倒せる！
震えが　止まんねえ。
サイヤ人の本能っちゅうやつか。
てえしたもんだ。
こいつは　油断すっと
とんでもねえことになりそうだ。
ケール　分かってんな。
はい！　何があっても
あねさんに　ついていきます！
（カリフラ）ちっげーよ！
（ケール）ええっ！？
一緒に行くんだ。
（カリフラ）あたしら２人が
がっちり組んだら？
全宇宙で　最強です！
そうだ！
（ケール）分かりました　あねさん！
これからは　ずっと一緒に！
さあ　あげてくぜ！
はああああ！
（ケール）はあああ！
♪♪～
いくぜ　ケール！
（ケール）はい！
でやあああ…！
（ケール）はあああ！
食らえ！
うわーっ！
（カリフラ）おらおら　どうした！？
気合が　足んねえぞ！
うわーっ！
いいぞ　ケール！
追撃だ！
（ケール）はい！　あねさん！
てやーっ！
（カリフラ）気合　ぶち込んでやるぜ！
わりいな　天津飯。
技　借りっぞ！
太陽拳！
（カリフラ）うわあああ！
あねさん！
いってぇ～！
孫　悟空～！
うおーっ！
せっかくの
あねさんの一撃を～！→
何で　よけるんですか～！？
（フリーザ）ホーッ　ホッ　ホッ　ホッ…。
（フリーザ）次は　誰が　私を
楽しませてくれるのですか？
（ディスポ）相手してらんねえぜ。
（カトペスラ）
そこまでだ！　フリーザ！→
この俺の目に映ったのが
お前の運の尽きだ。
ほほう。　あなたは？
（カトペスラ）わが名は　カトペスラ！→
第３宇宙の人々を　悪から守る
正義のポリスマン！→
守るべき人々のため→
ロボットスーツの能力
今こそ　解き放つ！→
モードチェーンジ！
（カトペスラ）ぐわーっ！
（フリーザ）ん？
（カトペスラ）何だ？
そのまま　落ちろ！
ケール　出張り過ぎんな！
はい！　あねさん！
（カリフラ）こいつは
２人で　ぶっ倒すんだ！
てめえは…　キャベを
落としやがったやつじゃねえか！
ずいぶん　騒々しい　ご登場ですね。
わりい。　邪魔しちまったか？
ですが…　ついてきた付録が
面白そうですね。→
こちらは　私が頂きますよ。
あっ　おい！
やはり　サイヤ人は
おもちゃに　ふさわしい。
何ぃ！？
キャベのあだ討ちだー！
ホーッ　ホッ　ホッ　ホッ…。
サイヤ人は　本当に　しつこくて
大っ嫌いですよ！
チッ。
待てよ　そりゃねえだろ　フリーザ。
オラが戦ってたんだ。
早えもん勝ちだろ？
（フリーザ）フン！　さっさと負けて
私に順番を回しなさい。
それは　どうかな？
フリーザなんかに
よそ見すんなよ。
おめえたちの相手は　オラだろ？
（フリーザ）フッ。
フリーザ　手ぇ出すんじゃねえぞ。
いいでしょう。　サイヤ人同士が
つぶし合うだなんて→
私にとっては
最高のショーですからねぇ。
高みの見物と
させていただきますよ。
（カトペスラ）逃がさんぞ！　フリーザ！
ん？
（カトペスラ）とくと見よ！
わがスーツの真の力。→
モードチェーンジ！→
とおっ！
（カトペスラ）疾風のスピードモード！→
スピードモードに
なった俺は→
通常の３００倍の速さで
動けるのだ！→
貴様の技など　いともたやすく
見切ってみせる！→
さあ　この俺に　ついてこい！
放っておきましょう。
さあ　存分にやろうぜ。
てめえ　１人でいいのかよ。→
あたしら　２人相手に
余裕じゃねえか。
余裕なんか　ねえさ…。
けんどな…。
おめえたちとは
とことん　やってみてえんだ。
（カリフラ）よーく　言った！
（ケール）やりましょう　あねさん。
私と　あねさんなら
全宇宙　最強です！
おうよ！
うおおおお！
（２人）だああああ！
うわあああ！
いけ！　ケール！
おら　おら　おら…！
煙幕のつもりだろうが…。
気で　バレバレだぞ！
いいえ　作戦どおりです！
はああああ！
ぐわあっ！
（カリフラ）っしゃ！
そのまま　つかんでろ　ケール！
（ケール）はい！
ぐわあっ！
おら　おら　おら…！→
おら　おら　おら　おら…！
（キャベ）いいですよ　カリフラさん
ケールさん。　押してます。
お前たち２人は
本当に　全宇宙　最強だー！
このまま　孫　悟空を
たたき落としちまえ～！
（老界王神）完全に劣勢じゃのぉ…。
ったく…　フリーザと一緒に戦えばよかったものを…。
（界王神）確かに　このままでは
まずいですね。
（カリフラ）だらららら！
でやあ！
（カリフラ）《消える！》
そこだ！
うおっ！
（カリフラ）どうだ！
（ケール）さすが　あねさん！
まあな。
この技は　もう通じねえか。
いいコンビだ。
はああああ…！
はああ！
超サイヤ人ゴッドに
なりおった。
体力が　全開ではないはずなのに。
（クリリン）それが　悟空です。
（２人）えっ？
どんなに苦しいときでも→
俺たちの予想を　はるかに
超えてきたやつなんですよ。
まずは　赤か。
赤だろうが　青だろうが
同じです！
ぶっ飛ばしてやりましょう！
えっ？
アッハハハハ…。
よく言ったぜ！　やるぞ！
はい！
ヘッ。
（２人）だああああ！
（カリフラ）はああああ！
（ケール）うおおおお！
でやっ！
だだだだだ…！
あねさん！
（カリフラ）このっ！
うおっ！
食らえ！
やったぜ！　ケール！
（ケール）フフフ。
どうかな？
今のを　耐えやがった！？
よーし！　いいぞ　悟空！
限界を超えて
力を発揮するというのは→
本当みたいじゃのう。
さすが　悟空さん。
第６宇宙の女サイヤ人２人とは→
格が違いますね。
（カリフラ）だったら　２倍で　どうだ！
挟み撃ちだ　ケール！
はい！
ふううう…。
波～っ！
追ってくんのか。
めんどくせえ。　チッ。
（ケール）ぐううう…。
うううう…。
（カリフラ）くっ…。
あねさ～ん！
（ケール）
あねさん！　大丈夫ですか！？→
動けますか？　あねさん！
うう…。
２人とも　よくやったな。
おめえたち　てえしたもんだ。
けんど　まだまだ　詰めが甘えな。
力の大会　終わっても
また　どっかで　やろうぜ。
勝ったつもり！？
くっ…。
（ケール）あねさん！
まだ…　戦える。
うっ！
（ケール）あねさん！
チッ…　みっともねえ。
ケール。　あたしら２人が
がっちり組んだら→
全宇宙で最強って言ったよな？
は…　はい！
（カリフラ）よ～し。→
大会が始まる前に
預かった物を出せ。
えっ…　それって…。
か～　め～→
は～　め～→
波ああああっ！
よーし！　２人まとめて
落っことしたぞ～！
（２人）おお～っ！
（シャンパ）きた　きた　きた　きた！
きたーっ！
うわあ！
くう…　くっ…。
♪♪～
まさか…。
フフ…。
おめえは…。
ケールと　カリフラで→
ケフラ！
（シャンパ）ほおおお！
ポタラ　きた！　ついに　きた！
（フワ）ファ～。
（フワ）本はといえば
私が　お貸しした物ですが。
細けえこたぁ　いいんだよ！
やっちまえー！
あれは…。
（シャンパ）《いいか！
今　渡したアイテムは→
あくまで　最後の手段だ！》→
《うかつに使うんじゃないぞ！》
《あんま
趣味じゃねぇんだよな～》
（シャンパ）
《すんなっつってんだろうがよ》
（カリフラ）《んだよ！
キャベ　おめえにやるよ》
（ケール）《あ…　私のも…》
（キャベ）《えっ…　いりませんよ》
（シャンパ）《お前ら　それ
すんげえアイテムなんだからな！》
あのときの…。
（ヴァドス）ポタラによって
合体することで生まれる→
新しい肉体と人格。
その力は　１　プラス　１ではなく→
数十倍にも膨れ上がります。
そのとお～り！　分かったかー！
本当の切り札は　最後の最後まで
取っておくもんだぜ！
絶対　勝ってください！
ケールさん　カリフラさん！
いや　ケフラさん！
（ケフラ）ん～。
（ケフラ）はあっ！
ぐっ…。
（ケフラ）
ハーッ　ハッハッハッ…！→
な～んて　いい気分だ！
（ケフラ）体の奥底から
無限に力が湧き上がってくる！
くっ…。　でか過ぎて
あいつの気の上限が読めねえ。
てやあ！
（ベジータ）《何だ？　カカロットの
近くから感じる→
この　とてつもない気は》
（トッポ）隙あり！
（ベジータ）ぐあ～っ！
（ケフラ）はっ！
（フリーザ）フフフフ…。
楽しい戦いになりそうですねぇ。
この力で　どこまでやれるか→
試させてもらうぜ！
（ケフラ）おっと！
うおっ！
ぐわあっ！
効くか！
＜ポタラを使い　合体を果たした
ケールとカリフラ＞
＜その新たな名前は　ケフラ＞
＜果たして
悟空たち　第７宇宙は→
この強大な敵　ケフラに→
そして　第６宇宙に
勝てるのだろうか？＞
＜宇宙の命運が懸かった
力の大会＞
＜試合終了まで　あと２１分＞
これが　あたしの　力だあああ！
うわああああ！
♪♪～
おっす　オラ　悟空！
オラと　ケフラで
サイヤ人頂上対決だ！
次回　『ドラゴンボール超』
ぜってえ　見てくれよな。
♪♪～