♪♪～
（店主）へい　お待ち。
（ジャコ）お～　きた　きた　きた～。
いただきま～す。
（ジャコ）ん～　うまい！
お仕事中　いいんですか？
（ジャコ）いいのだ。
いや　しかし…。
（ジャコ）んっ？→
あれか？　ワタガッシュ。
ああ見えて　凶悪指名手配犯だ。
（店主）えっ！　凶悪…。
（ジャコ）フフッ。　安心しろ。
封印済みだ。　絶対に逃げられない。
（店主）寄り道なんか
している場合じゃないでしょ。
とっとと　刑務所に。
（ジャコ）超エリートといえども→
おなかは　すくのだ。
（店主・ジャコ）んっ！？
（ジャコ）なあ　親父。
（店主）はい。
嫌がる私に
無理やり　ラーメンを勧めた。
ということに　してくれないか？
通報しますよ？
（悟飯）んっ！　あ～。
≪（ビーデル）あっ！
（悟飯）んっ！？
どっ　どうしました？
ビーデルさん。
（ビーデル）あっ　あれ…。
んっ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）最新劇場映画！
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）
『グレートサイヤマン　ＶＳ　ミスターサタン』
あっ…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）
主役の　グレートサイヤマンを　演じるのは→
人気絶頂の　スーパースター→
バリー・カーン！
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）恋人役に
大人気アイドル　甘栗ココア！→
そして　伝説の格闘家
ミスター・サタン！→
本格　俳優デビュー！
（ビーデル・悟飯）えっ！？
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）撮影快調！→
詳しくは　ウェブで！
グッ　グレートサイヤマンが
映画？
しかも　パパと対決？
（サタン）お～！
ついに　ＣＭが解禁されたか。→
黙っていて　すまん。
（サタン）何せ　映画業界は
守秘義務というものが　あってな。
ハハハ…。
あきれた。
すっかり　俳優気取りね。
いったい　どういうこと？
ん～　実はな　あの　バリー君が→
ぜひとも　サタンさんと
共演したいと　頭を下げてきてな。
（女性たち）キャー！→
キャー！　バリー！
こっち向いて！　私の婿！
バリーさん。
ちょっと　よろしいですか？→
グレートサイヤマンは　いっとき
新聞を　にぎわせた後→
すぐに　どこかに消えてしまった→
マイナーなヒーローに
すぎません。
（バリー）ああ。　今や　誰も
覚えていないといっていい。
（リポーター）
そんなイケてないヒーローを→
あえて　題材に選んだ理由は？
イケている俺とギャップがあって
笑えるだろ。
おはようございます。
本日も　良い　お日柄で。
助監督。
（助監督）あっ　はい。
テレビのＣＭ…。
（助監督）あっ　昨日　解禁された…。
差し替えろ。
（助監督）はっ！？
『グレートサイヤマン　ＶＳ　ミスターサタン』？
違う！
この映画のタイトルは→
『バリー・カーンＩＮ
グレートサイヤマン　ＶＳ　ミスターサタン』だ！
いや～
ちょっと長いような気が…。
いいから差し替えろ！　今すぐ！
（助監督）はっ　はい！
監督。　どうします？
（監督）あ～　う～。
フン。　引き立て役どもめ。
これは　俺の映画なんだから
よろしく頼むぜ。
≪（スタッフ）バリーさん。
衣装替え　お願いいたします。
フン。
（ビーデル）へえ～。
ここで　映画を撮影するのね。
父さんにも
見せてあげたかったな。
修行に出ているんじゃ
仕方あるまい。
（悟空の　くしゃみ）
（悟空）うえ～　風邪か？
≪（ココア）サタンさ～ん！
（サタン）んっ？
（ココア）おはようございま～す。
ウフフ…。
あ～！　ココアちゃん！
（ココア）会いたかったです。
昨日　会ったばっかりだけどね。
今日も　頑張りましょうね！
（サタン）ココアちゃんに言われたら頑張れちゃうな。　ガハハハ…。
（ココア）サタンさんったら。
（サタン）いや～　すまん　すまん。
紹介が遅れてしまったな。
甘栗ココア君だ。
（ココア）ココアで～す。
アイドル　やってま～す。
こちらは　娘の　ビーデルと
婿の　悟飯君。
そして　孫の　パンちゃんだ。
お忙しい中
お邪魔して　すみません。
聞いて驚かないでよ
ココアちゃん。
こう見えても　この　悟飯君は
何を隠そう　本物の　グレー…。
駄目～！
（サタン）ん～…。
（ココア）んっ？
そのことは内緒の方向で。
有名になるチャンスだぞ。
もう！　みんなが　パパみたいに→
有名になりたいわけじゃ
ないんだから！→
悟飯君が　お世話になってる教授は
お堅い人なんだから→
正体がバレたら
助手を　首になっちゃう。
お～　バリー君！
（ココア）おはようございます。
えっ…。
所属事務所は　どちらですか？
あの～
事務所って　何のことですか？
おっと　これは失礼。
あんまり　お美しい方なので
女優さんかと思いまして。
ガハハハ…。
さすがは　バリー君。→
見る目　あるな。　うちの娘だよ。
（バリー）お～　そうでしたか。
初めまして。
バリー・カーンです。→
よろしかったら
サイン　差し上げますよ。
結構です。
（バリー）あっ。
それじゃあ　失礼しますね。
行こう　悟飯君。
あっ…。
あっ　うん。
どっ　どうやら→
以前に　サインをしたことが
あったみたいだな。→
アハッ　アハハハ…。
してもらっとけば
よかったのに。
ううん。　いらない。
一流スターのサインだよ？
悟飯君の方が
ず～っと　カッコイイもの。
えっ…。
ウフフッ。
（ビーデル・悟飯の　笑い声）
[ﾏｲｸ]（助監督）では　シーン２６。
突っ込んでくるタンクを→
グレートサイヤマンが
ぎりぎりのタイミングでよける→
最初の見せ場で～す。
んっ？
バリーさん　やらないんだ。
本当は　バリー君が→
自分で　アクションを
やりたいんだそうだが→
一流スターに　ケガさせたら
大ごとだと→
周りが許してくれないそうでな。
（ビーデル）本当かしら。
（スタントマン）準備　ＯＫです。
[ﾏｲｸ]（助監督）
それでは　本番　よ～い…。
（バリー）ちょっと待った。
（助監督）んっ？
アクションの流れを変えよう。
（助監督）と　おっしゃいますと？
よけるのではなく→
ぎりぎりのタイミングで
タンクに飛び乗る。
その方が
絵的に映えるじゃないか。
（助監督）まあ　ワイヤを使えば
何とか。
（バリー）ワイヤは使わない。
（スタントマン・助監督）えっ！？
（バリー）僕の映画は
ワイヤなしが　売りだ。
え～！
できないなら　首だ。
二度と　この業界で
仕事が　できると　思うなよ。
うっ…。
バリー君。
さすがに　それは　かわいそうだ。
ヒーローたるもの
どんな困難があっても→
背を向けず
戦わなければならないときがある。
んっ！？　その名言は！
（バリー）そうです。
サタンさんの自伝の　１ページ目に書かれている→
男の中の男の名言です。
よっぽど
私を尊敬しているんだな。
感心　感心。
（バリー）《フン。
１ページ目しか読んでないがな》
スタントマン君。
頑張りたまえ。→
ガハハハ…　ガハハハ…。
（ビーデル）ちょっと　パパ。
あっ　あの…。
んっ？
僕に　やらせてもらえませんか？
えっ！？
無茶だ！　死んじまうよ！
そうだよ。　素人が　何を。
（バリー）いいじゃないか。
バッ　バリーさん。
気持ちは分かるよ。
俺の映画に出れば
女にモテるし　自慢できるからな。
そんなんじゃ！
実は　それも少し。
悟飯君？
パンちゃんが大きくなって→
映画を見たら
喜んでくれるんじゃないかって。
あっ…。
ウフッ。
♪♪～
[ﾏｲｸ]（助監督）では　悟飯さん。
準備は　いいですか？
はい。
よろしく　お願いいたします。
（バリー）
《俺に　恥をかかせやがって》→
《旦那が　大ケガするのを
見るがいい》
[ﾏｲｸ]（助監督）では　シーン２６
カット１３。→
よ～い　アクション！
♪♪～
トォー！
（一同）うお！
あんた…。→
あんた　いったい　何者なんだ！？
私は　悪は　絶対　許せない
正義の味方！
グレートサイヤマンだ！
ハァー。
面倒なことに　なっちゃったな。
《すげえ！》→
《あんた　すげえよ！》
（助監督）《今まで　どうして
その才能が埋もれていたんだ》
《えっ…》
（バリー）《ちょっ…》→
《おい　ちょっと待て！》
《決めポーズが　俺の考えたやつと違うじゃないか！》
≪（監督）《何か問題でも？》
（バリー・悟飯）《えっ…》
《問題があるのかと
言っているんだ　若造！》
《いっ　いや　その…→
ちょっと
トッ　トイレ　行ってきます！》
（監督）《悟飯君といったね》
《あっ　はい》
《ぜひとも　スタントマンとして
正式に　契約をさせてくれ》
《どうやら　この映画
わしの　最高傑作になりそうだ》
《いや～　スーツを着たら
その気に　なっちゃいましたけど→
僕　そういうの　柄じゃないので》
《いいじゃない。
マスクを　かぶっていれば→
顔もバレないし》
《ビーデルさん》
（ビーデル）《昔を思い出して
ドキドキしちゃった》
《え～》
（サタン）《私からも頼む》→
《バリー君との共演だからね。
失敗は　許されんのだ》
《ヘヘヘ…》
ハァー。
台本　覚えられるかな。
≪（パトカーの　サイレン）
んっ？
[ﾏｲｸ]（警察官）
銀行強盗が発生しました。→
市民の皆さんは
速やかに　避難してください。→
繰り返します。
銀行強盗が発生しました。
（クリリン）ここは
完全に包囲されている。→
とっとと　武器を捨てて
投降しろ！
何を！
（男性）フン。
１人で突入してくるなんて
お前　バカか！？
（男性）人間が　軍用アーマーに
かなうわけないだろ。
そうだ　そうだ！
（男性）野郎！
気が済んだか。
もう一回　言う　投降しろ。
≪そこまでだ。
（３人）んっ？
ハハハ…。
うわっ！　しっ　しまった！
てっ　てめえは！
えっ　私は…。
グレートサイヤマンだろ！
あれ…。
俺たちを忘れたとは
言わせねえぞ！
えっ…　え～っと
え～っと　え～っと→
ん～。　あっ！
《あ～！》
《こいつら　どうしましょう
ビーデルさん》
あんときの悪者！
懐かしいな。　元気だったか？
元気なわけあるか！
えっ？
（男性）てめえのせいで
昨日まで　ムショの中だったんだ。
（男性）一日たりとも　てめえの面を忘れたことは　なかったぜ！→
ここで会ったが百年目だ。→
あのときの礼は　たっぷりと…
んっ！
（ジャコ）んっ？
居場所は　地球か！
んっ？　おい　どうした？→
まさか　寝てんじゃねえだろうな。
何　考えてんだ　てめえ！→
早く　起きやがれ！
おい　こら　てめえ！
うるせえ！
（男性）うわ～！
なっ　何！？
（男性）
兄貴は引っ込んでてくれよ。→
何だか分かんねえけどよ→
今なら　どんなやつだって
ぶっ飛ばせる気が！
おっ。
するぜ！
なっ　何だ　こいつ！
おら　おら　おら…。
おら！
調子に乗るな！
お前たちの悪事も
こいつで　とどめに　してやる。
かめ…　あっ　ヤバッ。
グレートサイヤマンビーム。
（男性たち）ほえ　ほえ　ほえ～。
（警部）いっ　今だ。　突撃！
犯人を確保だ！
≪（クリリン）おい　悟飯。
んっ？
何やってんだ　お前。
わっ　私は　悟飯では　ない。
私は　グレートサイヤマン！
いい年して　何て　格好してるんだ。
嫁さん　泣くぞ。
むしろ　公認なんです。
ああ…。
んっ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（アナウンサー）
昨日　グレートサイヤマンを名乗る男性が→
銀行強盗を逮捕しました。→
その正体は　不明ですが→
手の込んだ　映画の
プロモーションとの見方もあり→
主演の　バリー・カーンさんが→
グレートサイヤマンではないかと
町中の評判です。
おはようございます。
悟飯君！
（スタントマン）ニュース　見たよ！
えっ　何の話です？
（スタントマン）またまた　とぼけちゃって。
（助監督）撮影用のスーツは
君が持って帰ったんだ。
（スタントマン）昨日の
グレートサイヤマンの正体は…。
≪（ブルマ）どうも。
（一同）んっ？
（助監督）
ブルマ博士。　何か　ご用で？
（ブルマ）
謝らなきゃいけないことがあって。
（助監督）えっ　何です？
これ　たぶん
私の所から盗まれたスーツだわ。
（一同）え～！
私が作ってあげた
撮影用グレートサイヤマンスーツ→
故障したときに　予備で　もう一着
用意しておいたんだけど→
この前　研究所に　泥棒が入って
それを盗まれちゃって。
でも　よかった。
盗まれたスーツを着て
悪いことをされなくて。
（助監督）そうでしたか。
（スタントマン）てっきり　俺は　悟飯君が
グレートサイヤマンかと。
えっ…。　そっ　そんなわけ
ないじゃないですか。
≪（バリー）何をしている。
（一同）んっ？
おっと　大スターの　お出ましだ。
（バリー）おい。
はい。
ちょっと
スタントが　できるからって→
俺の現場で
でかい面　するんじゃないぞ。
すっ　すいませんでした。
スーツに着替えてきま～す。
《ブルマさん
ありがとうございます》
ホントに助かりましたよ。
ナイス演技でした。
（ブルマ）苦しい説明だったけど→
信じてもらえて
ラッキーだったわね。
それにしても　スーツを着ると
その気に　なっちゃうのは→
変わってないわね。
すみません。
ヒーロー活動もいいけど→
家族のことも
第一に考えてあげないと。
はっ　はい。
ふ～ん。　フフッ。
グレートサイヤマン！
カット！　ＯＫ！
は～い　ＯＫです。
フゥー。
≪（ココア）悟飯さん。
んっ？
フフフッ。　ニコッ！
えっ？
えっ　せりふの練習相手に
なってほしい？
（ココア）はい！
えっと…　僕なんかじゃなくて→
ちゃんとした俳優さんに
お願いしたら？
悟飯さんじゃないと
駄目なんです！
でも…。
グレートサイヤマンとの→
大事なシーンなので
バリーさんには　頼めないので！
う～。
えっ…。
わっ　分かったよ。
（ココア）ラッキー！
えっと　練習は
君の家で　するんだよね？
（ココア）はい。
何で　屋上に？
一っ飛びして
送ってもらおうと思って。
えっ！？
もう　びっくりですよ。→
銀行強盗を退治した
グレートサイヤマンの正体は→
悟飯さんだったなんて。
えっ…。
（ココア）さっき　ブルマ博士との
ここでの会話　聞いちゃったんです。
ギクッ！
あっ　あの　ココアさん。
大丈夫ですよ。　誰にも言いません。フゥー。
その代わりなんですけど…。
えっ…。
うわ～　奇麗！
あの　せっかくだから
遠回りしてもいいですか？
はい　はい。
（ココア）うわ～！
夜も　また　奇麗！
満足した？
あっ　はい！
それじゃあ　君の家に…　んっ？
（ココア）えっ　ＵＦＯ？
ジャコさん！
（ジャコ）グレートサイヤマン！→
中身が　誰かは知らないが→
間違いない！　ワタガッシュが
寄生しているのは→
お前だ！
（ココア）えっ　何？
知り合いなんですか？
大宇宙キャノン　起動！
面倒なことになる前に
細胞レベルで　消滅させてやるぞ→
ワタガッシュ！
うわ～！
♪♪～
こんにちは。　悟飯です。
映画の撮影って　大変です。
しかも　凶悪な宇宙人によって→
地球に
危機が迫ってるみたいです。
でも　僕は負けませんよ。
へんし～ん。　ハハハッ。
私は　正義の味方。
悪は　逃しは　しない！
次回　『ドラゴンボール超』
絶対　見るんだ。　トォー。