♪～
～♪
（ナレーション）
力の大会も終盤戦を迎え―
残るは 第７宇宙と第11宇宙
そんな中 ディスポとの戦いで
ピンチに陥るフリーザ
そこに助けに入る悟飯(ごはん)だったが…
ディスポの圧倒的な速さに
翻弄される
（フリーザ）はあ～っ！
ふあ～っ！
（孫(そん) 悟飯）おりゃあっ！
（ディスポ）ぐえっ…
何！？
フリーザ！
フッ なるほど
さすがはリーダー
これは すばらしい作戦ですね
（ナレーション）
悟飯は その身を犠牲にして 脱落
残る戦士は あと６人
果たして 勝つのは誰なのか
（孫 悟空(ごくう)･ベジータ）だだだだだだだ…
（悟空）いくぞ ベジータ！
（ベジータ）俺に指図するな！
（悟空）だだだだだだ…
くっ… くっ
（ベジータ）ファイナルフラーッシュ！
（ジレン）ふんっ
（悟空･ベジータ）くっ…
（ジレン）たあっ
（ベジータ）うっ
（悟空）うわっ
うわあっ
（悟空･ベジータ）はあっ！
ハァ ハァ ハァ…
（ベジータ）クソッタレが…
これだけ攻めているのに
汗一つ かいていやがらねえ
（悟空）ああ それがあいつの
すんげえところさ
（クリリン）悟空とベジータの攻撃が
全然効いてない　ヤバいぞ
（悟飯）大丈夫です
（クリリン）えっ
ジレンが相手でも
父さんとベジータさんなら きっと…
きっと やってくれるはずです
（クリリン）あっ…
そうだな　俺も
悟空とベジータを信じてるぜ
（ビルス）悟空の息子
（悟飯）ん？
いや 悟飯
お前もよくやったぞ
はっ…
ありがとうございます
（悟空）フッ
戦いの最中に よそ見とは
随分と余裕だな
（悟空）ヘヘッ
さて いけっか？　ベジータ
（ベジータ）俺を誰だと思っている
貴様こそ 休んでいていいんだぞ
（悟空）いや まだやれっさ！
いくぞ ベジータ！
はあ～っ！
（ベジータ）俺に指図するな～！
（トッポ）ジャスティスフラッシュ！
チッ　やっかいなバリアだ
（人造人間17号）
残り あと６分ぐらいか
はああっ！
（トッポ）フン
この程度のパワーで
私を倒せるとでも思っているのか！
（17号）いや
（トッポ）ん！？
だが 作戦どおりだ
はああっ！
（トッポ）ううう…
ぐう…
（クリリン）よーし 17号が押してるぞ
（ピッコロ）いや 手数こそ多いが
決定打になっていない
（人造人間18号）それでいいのさ
（クリリン）え？
私たちのエネルギーは
無限だからね
撃ちまくって 試合終了まで
足止めするだけでいい
なるほど 時間切れ…
それが17号の作戦か
（トッポ）おのれ…
うっ… ううっ ぐっ
（トッポ）ここだ！
（17号）チッ
（トッポ）ここで お前を倒し
我が宇宙を守りきる！
ああ 俺もだ
（トッポ）無尽蔵のエネルギー
一気に決めるしかあるまい！
私に残された
ありったけの正義を…
今 貴様にぶつける！
はあああっ
（17号）チッ
（トッポ）逃げても無駄だ
はああっ…
はあっ！
はああっ！
（トッポ）むうう…
なんてエネルギーだ
（トッポ）これで貴様を倒す
ふああっ！
（17号）ぐうう… うっ ううっ…
ぐううう…
（トッポ）これで終わりだ
はああっ！
（衝撃音）
（トッポ）うぐっ
（17号）んっ… はあっ！
（トッポ）貴様…
（フリーザ）ホーッホッホッホ
17号さん まだ遊んでいるのですか？
少々 遊びすぎですよ
（トッポ）くっ…
お忙しいところ 失礼しますよ
（トッポ）うっ ううっ ぐ…
ほう
さすがは正義の戦士様です
なかなか頑張りますねえ
ご立派ですよ
そんなあなたに敬意を表しまして…
（トッポ）ううっ ぐぐぐ…
（フリーザ）ホホホホ…
そろそろ あなたの正義とやらを
私にぶつけてみせてください
できるものならね！
ホーッホッホッホ…
（トッポ）うおお… ぐううっ…
ううっ うっ ぐうう…
ふんっ！
（フリーザ）フフ…
反撃がなくては
面白みもありませんねえ
（トッポ）ハァ ハァ…
（フリーザ）そろそろ
とどめといきましょうか？
殺さない程度にね
（トッポ）ううっ
さようなら 正義の戦士様
はあっ！
（トッポ）うおおっ ぐおおお…
うおお～！
ああっ… ぐっ
やはり とんでもなく
恐ろしいヤツだ　フリーザ…
（天津飯(テンシンハン)）失格になっていないなら
殺してはいないよな？
（悟飯）どうでしょうか
でしたら残る敵は ジレン１人ですが…
（ウイス）フン…
（ウイス）いえ まだ
やられてはいないようです
（クリリンたち）え？
（トッポ）ハァ ハァ ハァ ハァ…
おの… れ…
おやおや
さすがは正義の戦士様です
ですが 随分と ぶざまな姿ですねえ
ズタボロで まさしくゴミ
ゴミはゴミ箱へ
弱き正義は武舞台の外へ
この私が 優～しく
落としてさしあげますよ
おや？
そのしぶとさだけは認めてあげますよ
しかし残念ですねえ
ご自慢の正義の制服も そのザマとは
（トッポ）いらん
ん？
（トッポ）もう 正義はいらん
覚悟は決めた
ほう
（悟空･ベジータ）だだだだだだ…
（ジレン）んっ
（悟空･ベジータ）ん？
何だ このバカでけえ気は
覚悟を決めたか トッポ
バカな…
こんなことがありえるのか…
（シン）この気は…
神の気に限りなく近い
（クリリンたち）えっ
（ベルモッド）フン
今こそ見せてやれ あの力を
（トッポ）はあああ…
（フリーザ）ふっ
いいでしょう
見せてもらいましょうか
あなたの覚悟とやらを
（トッポ）うおおおおおっ…
ううう…
うおおおお～！
（フリーザ）フフ
（トッポ）はああっ！
（フリーザ）フッ
何だ この感じは
（ベルモッド）そう それでいい
（カイ）我々の宇宙が
消えるかどうかの瀬戸際
ここから先は…
（ベルモッド）正真正銘のサバイバルだ
フフフフフ…
ホーッホッホッホ
派手な変身でも
見せてくれるのかと思えば
そんな怖い顔をしても
どうにもなりませんよ？
だといいがな
まっ 試せば分かりますよ
おや？
あれは…
（シン）んっ ビルス様
（ビルス）んっ… 破壊だ
（クリリンたち）えっ…
でも 破壊の力って…
（ベルモッド）いかにも
俺たち破壊神だけの力
そして トッポは…
我が第11宇宙における 破壊神候補
（クリリンたち）ええっ？
（マルカリータ）私との特訓の成果
今こそ 皆様に見せる時ですます
覚悟を決めたトッポは 破壊神と同じ
そう　破壊神トッポの誕生だ！
（フリーザ）フッ フフ…
ハハハハハ…
何が破壊神ですか！
このゴールデンフリーザには
無意味ですよ！
ホーッホホホホホ…
おや？
その技は見覚えがありますねえ
（トッポ）破壊
まずいな
破壊の力なぞ…
すでに経験済み
片手で十分ですよ　フン
ハハハハハ… こんなもの
私には無意味ですよ
ん？
たかが こんなもの
私には無意味だと言っているでしょう！
ぐう… こんなもの 無意味…
くっ こんなもの～！　くう…
こんな… もの… くっ…
どわあああああっ…
（一同）うわあっ ああっ…
（クリリン）うわっ うう…
ん… あっ
空が…
うわっ
武舞台が割れちまった
（未来全王(ぜんおう)･全王）うお～！
（全王）すご～い！
（未来全王）ぱっか～ん！
出てこい
いるのは分かっている
（17号）隙をうかがっていたが
随分と派手にやったな
正義と悪
もはや その次元は超えた
今は勝つこと 生きることが全て
そうだな
ん？
（17号）いや 独り言だ　気にするな
（トッポ）ふっ
んっ
ただの気功波も
以前と威力が桁違いか
逃がさん
（17号）はあっ
ふっ
（クリリン）17号！
何で あいつに
攻撃が通じないんだ？
破壊だ　あいつは状況に応じて―
破壊のエネルギーを
身にまとわせることが可能なんだ
そんな…
それじゃ 直接ダメージを与えることが
できないじゃないですか
やれやれ　バリアどころか―
俺の気功波まで通じないとは
さすがにショックだな
だが 弱点はどこかにあるはずだ
はああっ！
はあ～っ！
（トッポ）無駄なことを…
はあああっ！
んっ！？　逃げろ 17号！
破壊が来るぞ！
（17号）チッ
（トッポ）距離を取っても無駄だ
破壊！
（17号）はっ！
（クリリン）こっち来たぞ！
（天津飯）いかん！
（亀仙人(かめせんにん)）こんな死に方 嫌じゃ～！
うろたえるな！
危ないところだった
ハァ… なるほど 今ので分かった
ヤツが破壊のエネルギーを放出するには
タメの時間がいる
なら その隙をつけば…
無理ですよ
体じゅうに破壊のエネルギーを
まとえるんですよ
あの がれきみたいになるのが
オチです
（17号）このままでは勝てんな
さて どうするか
んっ
（トッポ）はっ！
（17号）くっ
お前に逃げ場はない
これで終わりにしよう
はああっ！
うっ
（トッポ）破壊…
あっ お前…
ほう 耐えきったか
大したものだ
（フリーザ）ハァ ハァ ハァ…
何が破壊神ですか
そんなもの この私が文字どおり
破壊してさしあげますよ！
満身創痍(まんしんそうい)のお前に何ができる
よかろう　全力で来い
（フリーザ）オーッホッホッホ…
ならば 星をも壊す
この力ならいかがですか？
あなたこそ 逃げ場はありませんよ
（トッポ）くだらん
（フリーザ）フフフ… お前を消す！
吹っ飛べ～！
うわっ…
うっ ごふっ…
うえっ…
ぐわっ
うっ…
（トッポ）この場で貴様を
破壊するのは たやすいが―
それでは失格となる
（フリーザ）ハァ… ぐおお…
ぐわあああ…
（トッポ）ゴミはゴミ箱に… だったかな
（フリーザ）
うわっ…
（落ちる音）
（フリーザ）ぐはっ…
ぐわ～
（17号）手が滑ってしまった
お前にぶつける予定だったんだが
（トッポ）貴様…
（トッポ）ここまで生き残ったことは
褒めてやる
だが 何度やっても無駄だ
どうかな？
まだ終わったわけじゃない
やるだけ やってみるさ
はああっ！
引く気はないか
ならば 致し方ない
はああっ！
（ナレーション）戦いの中
破壊神としての力に目覚めたトッポ
そのパワーは フリーザをりょうがし
17号の力も全く及ばない
（17号）はあっ！
（トッポ）滅！
（ナレーション）この強敵に対し
17号に勝機はあるのか
いよいよ最終局面を迎える力の大会
残り時間 あと５分
♪～
～♪
（悟空）オッス　オラ 悟空！
フリーザと17号を
破壊の力で圧倒するトッポ
全てを捨てて 破壊神と化したトッポに―
全てを背負った男 ベジータが
決死の一撃をたたき込む！
ベジータ！　まさか お前…
死ぬ気か～！？
次回 「ドラゴンボール超(スーパー)」…
（悟空）ぜってえ 見てくれよな