（ナレーション）“猫に鰹節(かつおぶし)”とは
よく言ったものだ
好物を横に置いたら
過ちを犯すのは当たり前
だから 程よい距離がちょうどいい
ここに 猫たちの営む
ラーメン屋がある
店の名は
“ラーメン赤猫(あかねこ)”
猫好きに
支えられているお店
（渡井のため息）
（渡井）その日は
とても疲れていた
新しい仕事に 慣れない土地
-（藤見）ホントおいしかった～
-（渡井）ん？
（藤見）マジで最高のお店だった！
（間宮）でしょ？
猫さんたち見ながらラーメンとか
最高よね
元気 出た？
（藤見）出た！
再就職 頑張れる！
（間宮）フッ… よかった
（渡井）猫？
ん？
癒やしが欲しかった
（ハナ）２番さん
しょうゆ２ チャーシュー１でーす
（サブ･文蔵(ぶんぞう)）にゃー！
（佐々木(ささき)）ありがとうございました
またのお越しを
（戸の開閉音）
（渡井）ん…
アハー
あっ…
その日から僕は 常連になった
（サブ）イラッシャッセー！
♪～
～♪
（珠子(たまこ)）ん？
あれ？　佐々木さん？
どうしたんだろう…
社(やしろ)さーん
早くー
どうしたんですか？
（佐々木）すぐ来て
今日は 洗い物とかいいから
（クリシュナ）グルルル…！
-（珠子）あっ…
-（佐々木）クリシュナちゃんが—
換毛期でイライラしちゃって
大変なんだ
クリシュナちゃん
社さん 来てくれたよ
（ハナ）ん？
パス～…
珠子さん… お願いします…
は… はい
（クリシュナ）あっ… うう…
ふあ～
（珠子）ああ…
確かにすごいですね
ありがとうございます 珠子さん
この時期は どうしても…
いつも以上に 自分で
かくのを我慢してるから
イライラしちゃって…
大変ですね
自分で かいちゃうと
毛が舞って
麺をダメにしちゃうし…
そうですね
本当に大変ですよね
尊敬します
え？　いや そんな…
他の皆さんは 換毛期って？
あー みんなは
もう終わった… かな
珠子さんが来る前に
ハナちゃんは しょっちゅう
トリミングサロン
行ってるみたいですけど
（珠子）そうなんですか
（クリシュナ）ハナちゃんて
本当は 長毛種なんですよ
短くカットしてるだけで
えっ？　意外…
っていうか ビックリですね
ウッフフ ですよね
それにしても
どんどん毛が取れますね
あ… えっと…
もう大丈夫です
ありがとうございました 珠子さん
（珠子）え？　もういいんですか？
はい 大丈夫です
落ち着きました
私 麺打ちに戻りますね
（珠子）あ… はい
けんしょう炎とか
気をつけてくださいね
（戸が閉まる音）
（珠子）うっ ぐっ…
つ… 疲れた
そういえば 皆さんのこと
何も知らないな…
聞いてもいいのかな？
（文蔵）ん？　昔のこと？
前に先代のレシピとかって話を
されてたので
（文蔵）ああ～　そうそう
もともと赤猫は
人間の先代が引いてた屋台でね
（珠子）へえー
まあ その先代が
ラーメンの食いすぎで
体 壊しちまって
まあ いろいろあって
俺が引き継いだんだよね
（珠子）すごいですね…
ん？　昔の話？
そうだよ
文蔵くんも 屋台 引いてた
懐かしいな
あのころは
毎日フラフラになってたね
はあ…
そうだね 文蔵くん
店舗 構える決心がつかなくて
説得に時間かかったなあ
うんうん
（珠子）へえ…
あー それより社さん
あのポスターのことだけど
デザインとか製作費って
いくらくらい
お支払いすればいいかな？
え？　いいんですか？　そんなの…
私が勝手に…
ダメだよ ちゃんとしなきゃ！
あ…
（佐々木）自分から言いにくいなら
こっちで相場とか調べて…
（サブ）昔の話？
俺 元野良だから
店のことは詳しくはないっスよ
えっ 野良猫だったんですか？
そりゃあ もう
毎日 野ざらしっスよ
そうそう この店の残飯を
あさってたときに
豚のチャーシューより
鴨(かも)のチャーシューの方が
味付けがシンプルで
スープにも合うって
店長にアドバイスしたんスよ
（珠子）はあ～
そしたらスカウトされて
まあ そっからの
毛を落とさない訓練とか
大変でしたけどね
（珠子）そうなんですか
昔のこと？
言いたくないし 言わない
あ… すみません
あっ そういえばハナさんて…
（ハナ）何？
実は 長毛種って本当なんですか？
なっ！　なんで
あんた 知って… ええ？
あ… あの クリシュナさんに
もう！　クリシュナー！
勝手に教えないで… よ…
ごめんね
ああっ！
ひえっ！
ああっ その…！
（クリシュナ）ごめんなさい…
いえいえ 我慢しないでください
私は このために雇われてますから
私に気を使うのは なしです
うれしいです
（客たちの話し声）
ありがとうございましたー
（戸が閉まる音）
今日も忙しかったね
（サブ）っスね！
（戸が開く音）
（みきお）こんばんは
あっ
（みきお）もう店じまい？
みきさん
今日は 例の件で来ました
（珠子）ハナさん
（ハナ）んー？
（珠子）あちらの方は？
（ハナ）あれは
みきちゃんの後輩で
御所川原(ごしょがわら)さんっていう弁護士さん
（珠子）へえー
佐々木さんが前に言ってた
ネット対応に詳しい人って…
（ハナ）あの人のことか…
まあ そうよね
（珠子）ん？
（御所川原）ムフフ…
あの人 苦手なんだよね
すごい猫好きなのよ
本人 隠してるつもりだけど
じゃあ この例の件の
配信動画は
そこまで拡散されてるわけじゃ
ないんですね
（御所川原）そうですね
猫好きたちの間で
こっそり共有されてるようで
はあ なるほど…
そういった全ての動画に
削除要求するのは無理がありますし
費用もかかります
ですので お店の名前や
情報が出ていたり
アクセス数稼ぎの
悪質な投稿に限定して
削除要求する形にして
他は まず
動画サイトで目立つものに
削除依頼をするということで
よろしければ
それも こちらで行いますので
君 それ サービスで
やろうとしてない？
大丈夫？
いいんです！
私の案件ですから！
文蔵くんはどう？　それでいい？
よく分かんねえよ
まあ あれだ
この店のオープンのときみてえに
人が来すぎて
パニックにならねえように
してもらえりゃ ありがてえです
そうだねえ
はい 心得ております！
（珠子）あ…
（珠子）お疲れさまでした
お先 失礼しまーす
お疲れさま また明日ね
ハァー さあ 帰ろう
-（御所川原）あのっ
-（珠子）ひっ！
あの ちょっと
お時間いいですか？
あ… さっきの
（珠子）ん…
突然 申し訳ありません
御所川原と申します
あ… どうも 社です
ラーメン赤猫で働いてる方が
どんな方なのか
把握しておきたくて
お誘いしました
はあ…
私も 以前 ブラシ係として
お手伝いさせていただいたんです
ほんの短期間ですが…
ブラシのときの目が怖かった
たまに 顔 うずめて
吸われたっスね
あれはちょっと…
私に お声をかけてくだされば
いつでも弁護士を
辞めるつもりだったんですが
だから 社さんが羨ましくて
正直 妬ましいです
（珠子）あ… はあ…
（文蔵）ああ～ あの人が来て
猫好きは雇えねえなって…
弁護士 辞めてまではねえ
私たちの仕事も
やろうとしちゃうんで…
あの 赤猫の皆さん
私のこと何か言ってましたか？
前に お世話になったから
むげにもできないし
いい人なんだけどね
ハナさんが 以前に
とってもお世話になった方だと…
（御所川原）ホントですか！
うれしいです
でも やっぱり
もっと皆さんの近くで
お役に立ちたいんです
ハァ…
これは ハナさんに
言われたことなんですが
お店のために自分ができることで
貢献すればいいじゃんって
自分のできることで…
そう… ですね
打ち解けられてるんですね
羨ましいです
私は…
でも 社さんのような方が
ラーメン赤猫に
入ってくださってよかったです！
うん そうですね！
私も自分にできることで
貢献します！
それがいいと思います
またお茶してください
（珠子）はーい
（サブ）あの弁護士さん
しょっちゅう来てる常連っスよ
っていうか今日も来てたし
えっ？
触れちゃダメよ サブちゃん
わざわざ 毎回
変装して来てるんだから
（サブ）でも においで
バレバレっスよ
なんのために あんな…
（珠子）猫好きに
支えられているお店なんだな
（雨の音）
また雨か～
こうも雨が続くと
お客さん減っちゃうね
そうだねえ
（ハナ）まあ 最近
忙しかったし いいけど
でも 売り上げ 下がっちゃうなあ
（佐倉(さくら)）ねえねえ 猫さん
（サブ）なんスか？
私 このお店
マジ愛してるんだけどさ
（サブ）あ… あざっす
太っちゃうし
毎日は来れないのね
（サブ）そりゃ まあ そうっスね
でもさ 私ね
もし このお店がなくなったら
一生 立ち直れないと思うんだ
（渡井）分かる
（佐倉）だから
なんか別の方法とかないかな？
（サブ）別？
そう！　私 ラーメン赤猫に
課金したい！
課金っスか？
ゲームアプリみたいな…
（佐倉）うんうん
うちは ラーメン屋なんで
ラーメン食ってもらって
なんぼですんで
そういうのは ちょっと…
そっか
またまた～
かっこいいこと言って
（文蔵）ふん
まあ そうは言っても
本当に 店 潰れそうになったら
恥知らずに
助けてくれって言いますんで
そうならねえように頑張ります
うん 超応援する！
余計なこと言ってごめんね
ごちそうさまでした
（サブ）あざーっす
（佐倉）フフッ
（戸が開く音）
ありがとうござっした～
（戸が閉まる音）
（佐々木）でも
ああ言ってもらえるのは うれしいね
（ハナ）チップみたいなもんでしょ
もらえばいいのに
ねえー
そうすれば ラーメンに
もっとコストかけられるのにね
（文蔵）じゃあ
ハナの写真付きラーメンでも売るか
えっ！
もう！　冗談でもやめてよ 店長
（文蔵）アタッ イテッ
わ… 悪い
もう！　冗談でもやめてよ 店長
イタッ イテッ… 悪い
ん～ もう！
すんません うるさくて
（渡井）欲しいな それ
（戸が開く音）
（間宮）やった 一番乗り
（ハナ）いらっしゃいませー
空いてる席にどうぞ
はーい
イラッシャッセー
（枕崎）わあ
ホントに 猫 働いてる
すごーい
先輩 おすすめってあります？
（間宮）赤猫スペシャルの
ハーフかな
いらっしゃい… ませ
デカ！
こんばんはー
あー お姉さん また来たの？
うん 来た来た
今度は ほら
すげえ食いそうなの連れてきたから
２名様 奥へどうぞにゃーん
（枕崎･間宮）あ…
（ハナ）うっ うう…
お待たせしましたー
（滝(たき)）いただきます
おー 食べて食べて
おいしいよ
おお…
すご…
あ…
すごーい…
おお～ やるじゃぁ～ん
（ハナ）ありがとうございます
お水 おつぎしますかにゃん？
お姉さん お友達 連れてきてくれて
ありがとうにゃーん
アッハハハ… 友達っていうか
さっき知り合ったばっかりだよ
えっ！　そうなの？
（佐倉）フフフ～
いっぱい食べそうな人
ナンパした～
これ 俺の連絡先
（佐倉）ん？
女の子が 男に声かけるの
危ないと思うんで
俺でよかったら
いつでも呼んでください
あっ う… うん
あっ じゃあ また連絡する…
ヒューヒュー
麺 すごいうまいっスね
虎打麺(とらうちめん)っていうんスか
ありがとうございますにゃん
クリシュナ！
虎打麺 おいしいって！
よかったねえ
赤猫スペシャル おかわりで
（ハナ･佐倉）まだ食べんの？
（クリシュナ）フッフフ…
♪～
～♪
（ハナ）んっ… フゥ…
「ブラシは猫を饒舌(じょうぜつ)にする」のあと
いや ホント
これ 大変なんだからね！
クリシュナさんのブラシ
お疲れっした
掃除はやっといたんで
ハァ… ありがとね
（サブ）ん？
（文蔵）にゃ！
（御所川原）
「先輩風は凪(なぎ)」のあと
ううう…
あのー 早くお願いします
麺打ち 遅れるんで…
（御所川原）ウハハ～ ハハ～
（サブ）近(ちけ)え…
おちゅかれしゃまでしゅー
おやちゅ どうぞ～
自分で食べられるから
（御所川原）ウフフ～
手ぐしじゃなくて ブラシで
さっと済ませてくんない？
（文蔵）んんっ んん…
換毛期も
全員 終わりましたんで
ブラシ係は
もう十分ですよ
（御所川原）えっ！
えっ！
えっ！　えっ！
（ハナ）ん…
（文蔵）んん…
御所川原さん 超落ち込んでた
俺が嫌われるのはいいけど
ちゃんとケア頼むぞ
うん みきさん交えて話してくるよ
「やるじゃぁ～ん」のあと
（滝）虎…
ダメダメ！
おごるって約束で誘ったもん
（滝）いや でも さすがに…
（佐倉）いいの いいの！
（滝）いや じゃあ 次回は俺が…
-（佐倉）いいの いいの！
-（滝）いや…
（サブ）４人前か…
２個サービスしとこ
-（ハナ）もうもう！　もう！
-（文蔵）分かった 分かった
もういいって
（ハナ）もうもう！
-（文蔵）ごめんて
-（ハナ）もうもう！　もう！