できない…
お父さんに こんなことできないよ
明夫
こやつか
例のｶﾐﾗ族の生き残りというのは
カミラ族といえば 確か…
その細胞が 異生獣の強化育成
つまりは 餌に適しているとかで
ゲドリアン お前さんの指揮で
狩り立て 隔離した一族だったな？
しかし それも貪欲な異生獣どもが
ことごとく食いあさり
一族は 全滅したはず
その生き残りが地球に？
ということは…
そのとおり
ジャーク将軍のご命令を受けて
この俺が
地球上に放った隠れスパイ
我がクライシス帝国による
地球攻略作戦は 10年…
いや もっと以前から
着々と計画を進行させてきたのだ
その１つが カミラ族のスリーパー
こやつの体内には 既に
我が怪魔異生獣大隊きっての
特殊能力の持ち主
リックバックの触手から放たれた
リックストーンが埋め込まれ
活動しております
リックストーン？
そいつ自身の体質を
次から次へと伝染させる作用を
引き起こす 特殊なエネルギー体だ
すなわち 異生獣の餌となる細胞を
地球人に
伝染させようというわけだね？
地球人を餌にか… 面白い
今度こそ 思い知らせてやるのだ
地球人どもに
この星の真の支配者が
誰であるかをたっぷりとな
ううっ ああ ああー
光太郎さん
ああ どうしたんですか？
大丈夫ですか？
はい しっかり！
タクシー… タクシー…
あ… あれ…
光太郎さん　すごい熱
これは
まさか 先生　この患者さんも
すぐ 特別治療室へ運んでくれ
どういうことですか？
他にも
同じ症状の人たちがいるんです
ううー
ああー
進行具合は めいめいの
体質によって 多少の差はあります
しかし いずれも 体内の細胞に
変化が起こっているようなんです
人間のものとは 全く別なものに
細胞の変化？
ええ
まさか… ねえ 光太郎さん
また クライシスの陰謀じゃない？
ああ
兄貴！
兄貴の言ってたﾀｸｼｰ 見つけたぜ
タクシー会社 当たったら 一発だ
ジョー
うん
ああー
早く
何？これ
おい 見ろよ これ
兄貴
明夫
おい 運転手さん
何やってるんだよ
急いでるんだよ こっちは
はい
ジョー
うん
おい 坊主
はっ
よっ 待てよ おい
ああっ
何で あんなとこに入ってたのか
話してもらおうか
放せ　あっ
ああ？
何だ？こりゃ
ああ…
ああ？
おお？
おい 運転手さん　誰が
こんなとこへ行けって言った？
明夫　父さんを許してくれ
ちょっと 聞いてるの？
うわっ　ああー
ああー　ああっ　ああー
やめろ！
大丈夫ですか？
クライシス
一体 何をたくらんでいるんだ？
俺は 怪魔異生獣 リックバック
地球人は みな 俺たち異生獣の
強化育成のための 餌となるのだ
何だと？
変身！
あっ
やめてくれ　わ… わー　ああー！
病院が危ない
ああっ ああー
嫌　ああっ ああー
うわあー！
ああー！
嫌　ああー　もう
玲ちゃん
光太郎さん
さあ 早く乗るんだ
さあ 早く　ああっ 光太郎さん
あっという間に
広まってしまったな
伝染病というより
ドラキュラだな まるで
ああ
いいかげんに
しゃべったらどうだ？坊主
こいつは どう考えたって
お前のおやじが広めてるんだ
つまり ドラキュラなんだよ
お前のお父さんは
ジョー
いいんだよ
こいつにだって
そのことは分かってるんだよ
だから こんなものを…
違うか？坊主
ほら しゃべんなよ
一体 どういう関係なんだ？
ｸﾗｲｼｽ帝国と お前のお父さんは
あんなやつ… あんなドラキュラ
お父さんなんかじゃない
お母さんをだまして 僕をだまして
お父さんじゃない
お父さんなんかであるもんか
あるもんか
詳しく話してくれるね 明夫君
うん
確かに 私は 10年前
クライシスのスパイとして放たれ
地球人の生活に溶け込むために
地球人の女とも結婚し
息子まで作った
全ては 任務のためだった
だが… だが 私は 愛してしまった
妻を 息子を愛してしまったんだ
幸い その女は 何も知らずに
病気で死んだらしいが
愛する息子に
お前の正体を教えてやったら
さぞかし驚くだろうな
やめてくれ
それだけは やめてくれ
任務を遂行することだ
助けて　嫌 嫌 嫌ー　ああー
やっぱり ドラキュラだ
お父さんは ドラキュラなんだ
それで 君は
これを用意して お父さんの
胸に打とうと決意したんだね
だけど できなかった
お父さんは
僕を悲しませないために
無理やり脅かされて
こんなことやってるんだ
考えたら とても… とても 僕…
明夫君
地球人じゃなくても
ドラキュラでも
やっぱり 僕には
たった１人のお父さんなんだ
光太郎さん
兄貴
私さえ死ねば
人々に伝染した私の細胞も死ぬ
私さえ死ねば…
計画は 順調に進んでいる
ここまで来て
勝手に お前に死なれて
ぶち壊させやしないぞ
だが
ただ閉じ込めておくのも惜しい
お前を あのＲＸを始末する
文字どおりの餌に使ってやる
お父さん
お父さん！
あっ
お父さん
あっ 明夫君
知ってるんだね？あの場所
うん
心配するな 明夫君
僕に任せろ
お父さんは 必ず僕が助け出す
南 光太郎
ここが お前の墓場だ
地獄へ落ちろ
そのせりふ そっくり返すぜ
クライシス
変身！
俺は 太陽の子
仮面ライダーブラック ＲＸ
父と子を引き裂き
罪もない人たちを
ドラキュラのように増やし
自分たちの餌にしようなど
この俺が許さん
行くぞ リックバック
大丈夫ですか？
あなた方は？
挨拶は あと　明夫君が待ってる
明夫が？
ジョー
お… 俺は 普通の人間と違うんだ
まずいぞ　うまくねえぞ
だから 放せ な？
放しやがれってんだ
ジョー　駄目だ ジョー
その人たちは 操られているんだ
傷つけるんじゃない
そんなこと言ったってよ
ジョー
お父さん
お父さーん
明夫君
明夫
お父さん
明夫君　戻るんだ
明夫　その くいを拾うんだ
お父さん
早くするんだ 明夫
明夫君
刺せ 明夫 この胸を
今度こそ 刺すんだ
10年前 自分の命 惜しさに
クライシスのスパイとなって
母さんをだまし そして
お前をだました この私が悪いんだ
私が死ねば みんな 元に戻る
お父さん
勇気を出すんだ 明夫
やるんだ！
お父さんを１人で死なせやしない
僕も きっと 後から行くよ
すぐ行くよ　お父さん！
ああー
明夫君！
お… 俺は おいしくないんだよー
明夫！
ううっ
ああっ あの胸の光だ
やつを倒せば…
リボルケイン
あっ
お父さん？お父さん
お父さん　お父さん　お父さん
お父さん
明夫
ジョー
うん
明夫
よかったね 明夫君
うん
人々を異生獣の餌にしようとする
クライシス帝国の陰謀は砕かれ
父と子にも 笑顔がよみがえった
しかし いつ また
クライシスの魔の手が
２人の上に伸びるかもしれない
この笑顔こそ
命を懸けて守るべきもの
戦え！仮面ライダーブラック ＲＸ
邪悪な敵から 愛と自由を守り抜け
海兵隊長ボスガンの花嫁誘拐作戦
だが その裏には
邪悪な暗殺計画が隠されていた
ボスガンとガイナカマキルの
不気味なﾌｫｰﾒｰｼｮﾝが 光太郎を襲う
砕け！邪心の剣を
たたけ！正義の心で
変身！仮面ライダーブラック ＲＸ
｢さそり座の花嫁｣
ぶっちぎるぜ！