（魔封鳥(まふうちょう)の鳴き声）
（催眠獣(さいみんじゅう)の足音）
（催眠獣）グオオオオッ ウオッ
ウオオ…
（アリシア）催眠獣？
ハッ
レニアちゃんに扉を？
（レニア）グオオオッ
（おじさんの荒い息）
（アリシア）押さえて ライガ
（ライガ）おう
（おじさんの荒い息）
（アリシア）エドガーは壁役
（エドガー）承知
（おじさん）ハア…
レイローカ･スラドセルド
うっ
（おじさん）あっ
（アリシア）魔封鳥です
倒さなきゃ
クロキの魔法は使えません
隠れられたら詰むぞ
追え
じゃあ 任せた
（藤宮(ふじみや)･たかふみ）ええっ
ヤバいじゃない おじさん
そうなんだよ
魔法の補助 なかったら 俺
（おじさんの荒い息）
体育の成績 大体 ２か３で
クソの役にも立たないんだよ
（おじさん）
うっ うわっ あーっ…
（たかふみ）
何段階評価なんだろう？
（藤宮）１じゃないのは
真面目には やってたからだろうな
（ライガ）
フッ　思い出すな エドガー
（エドガー）ああ あいつに
おんぶにだっこだった時とは違う
（ライガ）クフフッ 顔は怖(こえ)えが
あの強さに憧れて強くなったんだ
（たかふみ）ああ…
（藤宮）これって…
（たかふみ）おじさんのことだよ
（おじさん）えっ？
めっちゃ尊敬されてますね
はっ？　えっ　うわ マジで？
あいつの強さは本物だ
な… 何だよ　そんな…
（ライガ）ギガントハンター
ドルドール＝レクスドル
（セミの鳴き声）
（たかふみ）
ご… ごめん　違う人だった
（藤宮）ごめんなさい おじさん
ちょっとトイレ 行ってくる
２人は先 見ててくれ
（たかふみ･藤宮）あ…
（エドガー）
クロキにも負けてられんしな
（たかふみ･藤宮）ハッ
（ライガ）
おう クロキもすげえよな
（たかふみ･藤宮）あっ
（エドガー）
変なやつだがな
（ライガ）フフフフフッ
（たかふみ）おじさん
ねえ おじさん　褒め…
（おじさん）もういいから！
先 見ててくれ！
（藤宮）おじさん…
（たかふみ）ごめんよ おじさん
（おじさん）ああーっ！
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（藤宮）
出てこない　大丈夫かな？
（たかふみ）
俺は おじさんの強さを信じてる
おじさんは必ず立ち直る
そうだな
だから 映像 見ながら
信じて待とう
だから はい　早く 続きを
お前…
（おじさん）ハア ハア ハア…
ハア…
えーと 風 炎 氷の順だな
（魔封鳥の鳴き声）
（おじさん）ふっ
（たかふみ･藤宮）うあっ
（たかふみ）おじさん
（藤宮）生きてた
（たかふみ）おっ うまい
（おじさん）がっ
くっ…
（たかふみ）おじさん？
（藤宮）めっちゃ痛そう
（たかふみ）セーフ
（藤宮）
でも 今の攻撃って 一体…
（おじさん）エルフだな
（たかふみ･藤宮）んっ
（藤宮）おじさん
（たかふみ）もう大丈夫なの？
ああ もちろんだ
今のは エルフの新装備だ
慌てて取りに行った さやだな
えっ　さやって？
（エルフ）長重穿孔(ちょうじゅうせんこう)形態
使えるようだな
（たかふみ･藤宮）ハッ
メガネ　ポニテ
さやも いいけど メガネ 何？
あれも古代魔道具だな
（エルフ）ハッ
オーク顔 違うわ　こっちよ もう
バカね
こっち こっち
あっ 逃げた
（おじさん）
エルフは王族だからか
（エルフ）
あっ ちょっと なんでよ
遊び半分で人間狩りをするんだ
（エルフ）あっ あっ
見えなくなった もう
ど… どうなってるのよ
（たかふみ）
これは エルフさんが悪いね
（藤宮）あっ そういえば
あの鳥は結局 何なんですか？
見えない やだ
もう嫌
魔法 封じるなんて
すごくない？
もう 見えないじゃない
もう嫌
あとから聞いた話だと…
あの鳥の吐く息に⸺
精霊の活動を妨げる魔的成分が
入ってるとか
（たかふみ）
へえ～ そんな理屈だったの
（藤宮）
何か ファンタジーっぽいですね
（おじさん）
いや 精霊的には⸺
“あの鳥が臭い”
“仕事したくない”って
感じらしいが
ああ そういう…
息 臭いんだ
（おじさん）
レグスウィッド･ザルドーナ
“まだ臭い”
“絶対に働かない”だそうだ
（たかふみ）
どれだけ臭いの 魔封鳥の息
（藤宮）
精霊さんも融通 利かねえな
（おじさん）
まあ そんな感じで⸺
アリシアたちの所に
戻ったんだが…
（アリシア）いやあああっ！
（エドガーたちのうなり声）
（藤宮）めっちゃ操られてる
（アリシア）
ハア ハア ハア ハア ハア…
あーっ あーっ あーっ！
（エドガーたちの
うなり声）
（催眠獣）ウホッ ウホッ ウホッ
ウホッ ウホッ ウホッ ウホッ…
（エドガー･ライガ）
うう あーっ…
（アリシアの荒い息）
（おじさん）アリシア
（アリシア）あっ クロキ
あっ ヤケド
神よ 癒やしの光を
（おじさん）おお 助かる
（エドガー･ライガ）
うう あーっ…
（おじさん）くっ… その魔道具で
催眠解除できないのか？
（エドガーたちの
うなり声）
無理です
いくら ワンドが すごくても
神の御業の本質は
心と体の癒やし
たくさんの単純な暴力には
無力なんです
（エドガーたちの
うなり声）
そうなんです
発動スイッチとかないか？
エルフの剣は
特殊機能が出るんだが
ス… スイッチなんて…
こう ひねるとか
（アリシア）えっ？
（おじさん･アリシア）うわっ
（おじさん）んっ
（アリシア）うわっ
（エドガーたちのうなり声）
（アリシア）あっ
ク… クロキ　何を…
害のある光… じゃないか
ああ はい　ですね ですね
この光 ワンドの効果範囲か？
（エドガーたちの
うなり声）
（おじさん）
アリシア 催眠解除 試してくれ
（エドガーたちの
うなり声）
（アリシア）わ… 分かりました
（アリシア）ただ…
（おじさん）ん？
（アリシア）
こ… この魔法は⸺
私の精神の平穏を
相手に同期させることで⸺
（アリシア）沈静化を図るもので…
（おじさん）え？
何だ？　聞こえない
あの… ですから
あんまり見ないでください
（おじさん）あっ すまん
魔法も出しづらいよな
（アリシア）
あっ ううっ
（アリシアの荒い息）
（たかふみ）かっ… えっ？
（藤宮）ああっ
（アリシア）神よ
この惑える者らの心の波濤(はとう)
我と１つに！
（ライガ）うっ
（エドガー･レニア）あっ
（ライガ）ぐっ…
（アリシア）あっ
（ライガ）俺は何を…
（レニア）うう…
（エドガー）催眠？
やりましたよ クロキ
（催眠獣の咆哮(ほうこう)）
（アリシア）ああっ
（エドガー）アリシア
（催眠獣）ウオオオッ ウオッ
修羅徹甲(しゅらてっこう)
俺の技
（催眠獣）ウッ… オオッ…
グオオオッ
（エドガー）アリシア
（ライガ）無事か？
えっ わ… 私…
（たかふみ･藤宮）あ…
（たかふみ）
おじさん　これは？
ワンドで
強化された魔法の副産物で
アリシアは同期した仲間の技が
使えるようになったんだ
さらに 何か 神の力が
乗っかってるとかで
技の威力も上がってる
（藤宮）マジっすか
（たかふみ）
ガチで勇者になってきた
（催眠獣の苦しむ声）
（アリシア）あっ
（エドガー）待て
あっ
ヤベえ 焔殺獣(えんさつじゅう)
あんなに
（焔殺獣たちのうなり声）
（エドガー･ライガ）あっ
（おじさん）
動きが直線だと簡単にハマるな
フウ… やっとだ
レイローカ･ミバルドバグルヒルド
ここの水の精霊
むちゃくちゃ怒ってるからな
覚悟しろ
（焔殺獣の咆哮）
（ほえる声）
（おじさん）バグルウィッド
（３人）あっ
え？
（ライガ）うおっ
（アリシア）うわっ
（おじさん）よし
（ライガ）しゃあっ
（ミネア）
本当に ありがとうございます
（グランツ）さすが 勇者様でさあ
（アリシア）そんな
（ライガ）鍛え直すぞ
（エドガー）おう
（レニア）おじちゃん
さっきは怖がって ごめんなさい
（おじさん）エヘッ
（レニア）ヒッ
いえ 本当に大したことは…
（おじさん）とりあえず
結界で外壁の穴は塞いだ
浴場も確認してくれ
（一同）あっ
（グランツ）開放感 すげえ
（ミネア）
日の出を見ながら１杯プランで
がっぽり いけるわよ あなた
（グランツ）おう がっぽりだ
（ライガ）うおっ
すげえ結界
よく こんな魔法 使えたな
前に でかいの張ったことが
あったんでな
役に立ててよかった
（レニア）やったあ
娯楽も何もないボロ旅館に
やっと売りができたね
（ミネア）
なんてこと言うの レニア
（グランツ）
ハッハッハッハッハッ
そんなふうに思ってたのか
ええ？
（ミネア･レニア）
ハハハハハッ
ハハッ まったく
レニアの言うとおりだぜ
（おじさん）まあ そんなわけで
騒動は ここで終わりだな
結果的には喜んでもらえて
よかったね
（藤宮）ん？　でも これ
たしか 記憶を消すなって
怒られた話でしたよね？
ああ そうだったな
戦いのあと
また温泉に入り直したんだが…
（おじさん）
う～っ う～っ…
（藤宮･たかふみ）早送りして
（おじさん）
う～っ う～っ…
あっ う… うん おお
（おじさん）
（アリシア）あの…
（たかふみ･藤宮）あっ
（アリシア）
声 かけそびれちゃいました
（おじさん）
魔物に焼かれて⸺
男湯と女湯の仕切りが
なくなってしまったんだ
じゃあ 早送りを
（たかふみ･藤宮）このまま！
（アリシア）ウフフッ
クーロキ
服 着てますよ
（おじさん）あ…
何だ　ハア…
ウフフッ
裸だとでも思ったんですか？
（おじさん）
まあ 温泉だし… そりゃあな
（アリシア）ウフフッ
そんなわけないじゃない
えっ うわっ
（おじさん）
イキュラス･キュオラ
（たかふみ･藤宮）速い
（たかふみ･藤宮）おじさん？
（おじさん）ち… 違うぞ
これは エッチなのを
見たからじゃなく…
分かってるよ
記憶が戻ったんでしょ？
現実にエッチなの見て
鼻血 出す人いませんよ
（おじさん）
うっ ありがとう　油断していた
俺は アリシアの裸を見た記憶を
消したんだったな
（アリシア）アハハッ…
お見苦しいものを…
あ…
（おじさん）ん？　おお
アハハッ ですよね
クロキは私みたいな小娘なんて
興味ないですよね
（おじさん）
そうなのか？　俺は二十歳だが
ウフフッ そうなんです…
ええっ？
お… 同い年？
30代とかじゃないんですか？
20代だ
なったばかりの
（アリシア）
あ… ハッ　な… 何月生まれ？
私は８月生まれですけど
（おじさん）11月
年下…
（おじさん）う～っ う～っ
（たかふみ）
アリシアさんのほうが年上
（藤宮）
童顔だな　絶対 見えねえ
（アリシア）
で… でも この誕生日
間違ってるかもしれませんから
（おじさん）
あ？　どういうことだ？
私 ９歳より前の記憶が
ないんです
（おじさん）ん？
（アリシア）
クロキ 記憶を見せる魔法
お願いできますか？
11年前の８月です
（おじさん）ああ
イキュラス･エルラン
（アリシア）
最初の記憶は 血と馬車でした
ゴブリンに馬車で
連れ出されていた私は⸺
ライガとエドガーの住む村の
自警団に助けてもらいました
頭を打ったせいか
それ以前のことは
どうしても思い出せなくて
持ち物は これだけでした
結局 家族は
見つかりませんでした
恐らく ゴブリンに
殺されてしまったのでしょう
その後 イーデルシア辺境司祭に
“アリシア”と名づけてもらい
養子として お世話になって
今に至るというわけです
まあ そんなわけで
８月が私の誕生日なのかは
定かじゃないのです
（おじさん）
アリシア　記憶は大切か？
え？
当たり前じゃないですか
昔の思い出がない分
経験した全部が宝物で…
俺は お前の記憶を２度 消した
えっ？
何の冗談ですか？
俺は イキュラス･キュオラ
記憶消去魔法が使えるんだ
記憶… 消去…
ハッ
えっ
なんで？
私…
くっ…
クロキ
私のどんな記憶を消したの？
鼻血が出る　注意してくれ
（アリシア）鼻血？
（おじさん）
１回目に消したのは⸺
ドルド山で ゴブリン軍団を
一緒に倒した時
あっ
（おじさん）
２回目は深闇(しんあん)の迷宮を⸺
裏口から
攻略してしまった記憶だ
（アリシア）じゃあ
ゴブリン征伐も クルセイダーも
勇者の称号も
私じゃなくてクロキじゃないの
俺は そんな立派なもんじゃない
（アリシア）
でも 封印都市の結界だって
誰にも言わずに直したじゃない
そんなの
伝説の勇者様のふるまいだよ
（おじさん）
やっぱり見てたのか
事実を公表してもいい
俺は遠くへ逃げる
（アリシア）どういうこと？
なんで？
結界を壊したのも 俺なんだ
ハッ
なんで…
そんなことを
いや いけるかなって
クロキは⸺
遊び半分で 住民の命を
もてあそんだりしないでしょ？
俺は 違う世界から やってきた
煉獄(れんごく)の湯を作ったムラヤマさんと
同じニホン… バハマルだ
（アリシア）えっ クロキが？
俺の目的は帰還だ
だから⸺
強固な防御結界に
最強の攻撃魔法をぶつけて
発生する時空のひずみが⸺
帰還の足がかりになるかと
考えたんだ
結果的には
結界が壊れただけだったがな
えーと…
今日の催眠獣のように⸺
こっちと あっちの壁に
穴を開けようとしたってこと？
（おじさん）
ざっくり言うと そういうことだ
（アリシア）
私の記憶を消したのは⸺
さっき言った２回で終わり？
（おじさん）ああ それで全部だ
もう そんな魔法 使っちゃダメ
人にも自分にも
生きるためだ
必要なら これからも消す
クロキ
私は…
クロキのこと 忘れたくないし
クロキにも
私のこと 忘れてほしくないの
ハア ハア ハア…
ハア ハア…
（おじさん）分かった
（アリシア）あ…
（おじさん）今後
アリシアに忘却魔法は使わない
（アリシア）それだけじゃダメ
（おじさん）ハア…
俺のアリシアについての記憶も
消さない
これで どうだ
約束… ねっ
ああ
（アリシア）いいわ
それで手を打ちます
あっ でも…
今度は何だ？
そっか　さっき メモ 取りながら
唱えてたのって…
また？　俺 さっき
何か記憶 消したのか？
何の記憶だ？
いや 単に私のはだ…
（おじさん）
思い出す　再現してくれ
（アリシア）た…
大したことじゃないからいいよ
（おじさん）
ダメだ　約束したからな
アリシアに関する記憶は
消さない
（アリシア）
ちょっと見ただけだから…
（おじさん）見た？　何をだ？
（アリシア）
んん… えっと じゃあ…
目を つむってもらえますか？
あ？　ああ
えっ？
ウソだろ
これ 抜けるのかよ
（おじさん）うっ
（アリシア）うわっ
（おじさん）うわっ あっ
（アリシア）クロキ！
あっ… うっ
年下か…
（おじさん）…と まあ
魔物は襲う
アリシアは怒る エルフは撃つ
煉獄じゃなくて
地獄の湯ってくらい
さんざんだったよ
（藤宮･たかふみ）あ…
これから どう呼ぼう？
“クロキ君”？
あ… いや 今までどおりで
いいのかしら？
（たかふみ･藤宮）ああ…
記憶 消しすぎて
おじさん 頭
どうにかなってんじゃねえの？
うん
お… おじさん 記憶 消すの
ほどほどにしときなよ
そうですよ　さっきもトイレで
嫌な記憶 消してきたでしょ
（おじさん）ん？　消してないぞ
（たかふみ･藤宮）えっ？
（藤宮）
でも 妙に すっきりした顔して…
（おじさん）ああ 違う違う
あれは魔法じゃない
感受性を殺すテクだ
（セミの鳴き声）
何です？
（おじさん）
理論上 どんな嫌なことでも⸺
心で感じさえしなければ
ノーダメージだろ？
それをするんだ
心を殺される前に
殺しておくテクだ
中年になると
使う頻度 グンと上がるから
２人とも今から
練習しておくといい
しませんよ
（藤宮）なあ たかふみ
（たかふみ）そうか
心がなければ…
ハッ
よし
（たかふみ）いい いいぞ
（藤宮）やめろ
（たかふみ）平成大不況
（おじさん）いい感じだ
失われた20年
いろんなことがありました
その調子で
もっと無心になるんだ
（たかふみ）
使えるね おじさん
（藤宮）たかふみ
おい やめとけ
これから先 何があったとしても
このテクがあれば
（たかふみ）
いい　すごくいい
これから先 何があったとしても
このテクがあれば
（藤宮）おい やめろ
戻ってこい
たかふみ！
乗り越えられそうな気がします
♪～
～♪