（ホイッスル）
（高尾(たかお)）あっ
（稲田(いなだ)）今 フィールドにいる人は
２回戦進出ってことで終了
（高尾）なんか 残っちゃった
（男）フッフッフッフ
ずいぶん残ったじゃないか
（男）ハッ だが優勝は
俺がもらったぜ
（男）いや 俺だな
（男）俺だね
（男）いや 俺が
（男たちの笑い声）
♪～
～♪
（堅次(けんじ)）うっ あ ああ…
うわっ えっ 何？
ここ どこだ？
（子王(しおう)）よかった
目が覚めましたね
（堅次）んん？
（子王）心配しましたよ
何のつもりだ てめー！
ちょっ 離せ この
（子王）アッハッハッハッハ
うおっ 強え
こいつ 握力 強え！
（船堀(ふなぼり)）風間(かざま)くん
気がついたんですね
おっ ああ？
（船堀）よかった お体
おかしいところ ありませんか？
船堀 お前が いろいろおかしいぞ
これは
風間くんの手当てをしていたら―
いつの間にか
救護班になりまして―
どうせならと 稲田さんが
用意してくださったんです
（堅次）ああ？
お前 いつも泣いてるけど
大丈夫か？
（桜ヶ丘(さくらがおか)）は はい
（堅次）ま まあ
お前らが それでいいなら
って俺の手当てって何だ？
あ あの…
高尾さんの胸がはじけて…
あ じゃなくて
はじけたジャージのチャックが
風間くんの額に
あっ そうか チャックか
あいつ 許せねえ
たたた… 高尾さんも
別に悪気があったわけでは
すごく落ち込んでて
手当ても手伝ってくれたんですよ
あいつが？
結構 不器用なイメージだけどな
あ 包帯は私で…
（高尾）あ ああ…
お願い
（船堀）あ えっと
フィ フィニッシュは
高尾さんが決めました
すでに
とどめ刺されてたんだけど―
まさか追い打ち
いえ 違います そうではなくて
ああ 分かった 分かった
とにかく サンキューな
あっ はい
（堅次）うーん
で 何これ!? 離せよ いいかげん
アハッ それはできない相談ですよ
実は 次の準決勝―
風間くんと子王くんの
指相撲対決なんです
指相撲って？
えっ 準決勝？
やっと この時が来ましたね
さあ 勝負です 風間くん
な… そういや お前と勝負するのが
この大会の始まりだったな
ちなみに
風間くんが気絶している間に―
だいぶ進みましたよ
（桜ヶ丘の泣き声）
（堅次）俺 すっごいシード！
いいのかよ
俺 あんな楽なところで
ええ あれはちゃんと勝ち残った
選手全員で決めたことなんです
（堅次）マジで？
（子王）フッ
（子王）というわけで 風間くんは
まだ目が覚めないから―
シード選手で
様子見ってことでいいかな？
（新木場(しんきば)）
俺はかまわないぜ
（大崎(おおさき)）まあ あれは
事故みたいなもんだし
（東(あづま)･Ｔ･京(けい)）俺は
フィフティフィフティ藤崎(ふじさき)から―
高尾さんを救った男らしさに
敬意を表すぜ
（東雲(しののめ)）あんな技を食らってはな
ヤツには しばしの休息が
必要だろう
（大井町(おおいまち)）異論はない
（アイル）ここで
退場されては困る
風間とは正々堂々―
真っ向から勝負したい
みんな… ありがとう
（示場(しば)）いやいや へへへ
いやいや なんのなんの
（品川(しながわ)）ハハハハ
いやいや だがしかし
（一同）目が覚めた時は
手加減しないんだからな
（堅次）みんな 優しい～
って そいつら誰１人
残ってねえし！
応援してるぞ
（堅次）応援されたし
で もう一方の準決勝は
（生徒たちの歓声）
（堅次）お？
（子王）今まさに
ゲームの真っ最中ですよ
（稲田）
すでに２人ともボロボロです
両者 何度タックルしあえば
力尽きるのか
（千歳(ちとせ)）不死身か こいつらは
（堅次）あ…
あれって何のゲームなんだ？
イ イス取りゲームです
イス取りゲーム？
俺の知ってるのとは
だいぶ違うんだけど
第一 イスはどこに…
ってあった けどあいつら
まったく眼中にねえ！
最初は普通の
イス取りゲームだったんです
でも いつの間にか…
（芦花(ろか)）はっ
（高尾）ううっ
えい
（芦花）だっ
ぶっ
（高尾）はっ
（芦花）ううっ
（堅次）バカなのか？
それでは僕たちも
そろそろ始めましょうか
10秒間 押さえたほうが
勝ちですよ
え？
（子王）レディーゴー
ちょっ 待て おい
おおおお～
うう…
（高尾）ううう～
フン
（芦花）ああっ
（生徒たち）おお～
（生徒たちの歓声）
（堅次）ふん くっ
って何だ この差は！
司会 ちゃんとこっちも
実況しろよな
（稲田）え？
規定どおりの見せ物の解説など
つまらないんですよ
（千歳）おー すっげえ
もっと工夫してください
（堅次）規定どおりにやって
何が悪い
揺れるようになったら
見てやるよ
（堅次）俺たちには無理だ！
くそ あいつら
こうなったら 絶対に優勝してやる
アハハ 優勝して
袋を手に入れるのは僕ですよ
（堅次）ふっ ああっ
（子王）ハハ
（高尾）勝たせない
あの
（堅次）ああ？
風間くんは 決勝戦
高尾さんと芝崎(しばさき)さん―
どちらと戦いたいんですか？
（高尾･芦花）あっ
なんで そんなこと聞く
（船堀）いえ あの その
何でしょう
へっ 勝負したいヤツなんて
決まってんだろ
えっ ど どっちですか？
勝ち上がってきたほう
あ… えっと
つまり どちらでもいい
ということですか？
ハァ だから
勝ったほうが強いってことだろ
そいつと戦って勝てば優勝だ
それ以上 何もねえだろ
（船堀）そうですけど
でも この前は
芝崎さんと対戦したいと
（堅次）つっても負けたら
それまでじゃねえか
（船堀）ん…
（堅次）何？
（高尾）
どっちでもいいって あいつ…
ん？ でもそのほうが…
（芦花）風間さんは
いいかげんにしてほしいです
（堅次）こいつと勝負できるのは
願ったりかなったりだ
（芦花）袋は
別にいらないとか言うし
私と対戦したいとか
言っておきながら―
勝ったほうなら
どちらでもとか言うし
あ ああ…
どこまで私をバカにすれば
気が済むんですか
（堅次）うおっ
ちょ 何ですか これ？ 現実？
（千歳）あ… あああ
あれ マジ怒りだ
よけろ 高尾！
まともに当たったら
えらいことになるぞ
えらいことって ど どんなです？
ああ うーん
衝撃でシャツが破れるか―
はれちゃうか かな
だけど…
今回だけは
あんたに負けたくないのよ
やってやるわ
あんたのタックル―
私が押し返す
よっ
え？
（千歳･稲田）え？
（堅次･子王）あ…
（新木場･東雲）え？
きっ
（一同）汚なあー！
（芦花）よっ よっ よっ
（千歳）あ でもよく考えたら―
これ普通にルールにのっとっての
勝利だな
（稲田）ああ そうです
確かにそうです
ですが ですが…
（芦花の鼻歌）
（堅次）あいつか
（船堀）あっ
あ？ ああっ
これで芦花さんと戦うことに
なってしまいましたが しかたない
いいでしょう 僕も腹をくくって
決勝に臨みますよ
というわけで風間くん
君との勝負 早急に…
んんっ
ん あっ 優しい…
じ 10秒です
子王選手の油断した隙をついて
風間選手 勝利
こっちも汚い
しかし これで
ド汚い２人が決勝進出
いいの？ これでいいのですか？
勝負は非情なもんだ
ほれ 決勝の種目 決めてくれ
こんなんじゃ決勝は
どうなることやら
さあ 決勝のゲームは？
２人で!?
（堅次）ううう…
（稲田）やる気満々じゃん
（モブ父）ハッハッハッハッハ
帰り道で会うとは
奇遇だな 息子よ
（モブ子）父ちゃん
俺 焼き鳥食いたい
焼き鳥か！ よし
ああっ 父ちゃん
どうした？
すごい気が―
あっちのほうから
流れてくるよ
（モブ父）この前
学園祭に行ったあたりか
きっと この前のお姉ちゃんたちの
誰かの気だよ これ
（モブ父）バカな 俺はまだ
気を察知できていないというのに
ったく こいつめ
いつの間にか
親父を超えやがって
（生徒たちの歓声）
フン
うう…
（稲田）えー それでは決勝の
王様ゲームを始めたいと思います
王様ゲームとは
棒を数本 用意して―
人数分の番号を書き
１本を当たりにします
当たりを引いたら王様です
その他は平民です
王様は平民に
何でも命令できます
ただ 今回は
２人しかいないから―
どっちか王様を引いたほうが
勝ちという―
簡単なゲームなわけですが…
なんで２人して
あんなに殺気出しちゃってんの？
手とかバッキバキに鳴らしてます
願かけ？ あれきっと
願かけとかですよね？
一方 こちらは？
にぎり？ にぎりだ！
これは相手をにぎりつぶす気
満々じゃないですか
（鳥の震える声）
落ち着け 山田(やまだ)
これはただの王様ゲームだ
（山田）か 風間さん
だが もっと腰を低くして
構えておいたほうがいい
でないと もたないぞ
な 何がですか？
あ こうですか？
そう そんな感じだ
ほら これでお前も
取りやすくなっただろ
そんなこと言って―
本当は筒の中身 のぞきたかった
だけなんじゃないですか
（鳥の鳴き声）
（千歳･稲田）わーお
で 司会は
どっちが勝つと思ってんの？
え？ あー そうですね
やっぱ単純に 運の強いほうが
ん？ 芝崎選手
何か落としたようですね
あれは… はあっ
（千歳）まさか
いや でも やっぱりそうだ
間違いない
銀だ！ 銀のエンゼルだ！
おい メガネっ子
お前 視力いくつだよ
（芦花）ああ これは昨日 久々に
何となく買ったら当たりました
昨日 何となくだと？
つまり 芝崎さんは
かなりの運の持ち主ということだな
ああ これはまずいぞ 風間くん
ハッ みんなこぞって
ビビりすぎだぜ
逆に考えろよ
（芦花）ん？
お前は昨日 運を使っちまって―
今は
運がねえってことじゃねえのか？
（稲田）ああっ
（千歳）逆手に取りやがった
はて 運が尽きる？
それは運がない人が使う
常とう句でしょう
私には適用されません
（東雲･アイル･示場）
ものともしねえ！
ま そういう考え方もあるか
だったら俺は…
あれは今年の正月のことだ
（稲田）え ここに来て回想？
（堅次）俺は近くの神社に
お参りにでも行こうと―
妹と街を歩いていた
その時…
お？ これは…
（稲田たち）タマちゃんの
（示場たち）お年玉を拾っただと？
ちなみに そのポチ袋の中には
１万円 入っていた
（稲田）タマちゃん どんだけ
おじいちゃんに―
かわいがられてんだよ
なるほど １万円を拾うとは
風間さん あなたも
かなりの運の持ち主ですね
おいおい まだ話は終わってないぜ
あっ
ま １万円 落としたガキは―
人生終わったぐらいに
思ってるだろうし―
妹の手前もあったしな
だから俺は―
交番へ届けた
おお 兄貴！ 兄貴のかがみ
ミラー兄貴！
（千歳）一応あいつ
不良なんだけどな
（堅次）知ってるか
落とし物ってのは 届けて半年―
落とし主が現れないと 合法的に
届けたヤツのものになるんだ
そして見事 半年が過ぎた…
だが―
俺は ここに宣言する
１万円を受け取りに行かないと
（稲田）それって―
１万円を拾ったことを
なかったことにして…
その分の運を呼び戻すってことか
（稲田）
ていうかタマちゃん
まだ脈あるから
交番 行って！
てか ヤバイヤバイ
み 見えます
なんか すごい運的な気が
２人を取り巻いているのを
（千歳）運って なんだか
どす黒いものなんだな
（稲田）もう山田とか限界じゃ…
山田ー！
相手にとって
不足なしのようですね
お前もな
風間さん
最後に１ついいですか？
ん？
風間さんが勝ったら
私の袋ってどうします？
（堅次）あ そんなのあったな
それは お前に勝った証しに
なるわけだしな
なるべく大切に持っててやるよ
あ…
うう… フン
（芦花）
ちょっと予想外の回答でした
つーか いいのかよ
そんなこと言うのって―
大抵 負けるフラグ…
（芦花）これで
（堅次）あ？
え ううっ
（桜(さくら)）むしろ風間先輩の
死亡フラグじゃない？
（千歳）うっ
（稲田）ああっ
欲張り
さあ ではもう
下校時間ギリギリですし―
さっさと引いちゃってください
（一同）ああ…
（桜）ああ～
（稲田）あれって… ん？
う う うう…
（稲田）ぼ 棒を―
棒で押さえている！
フッ バーカ
ここまで来て 運なんかで
勝負するわけねえだろ
王様ってのは
運だけでなるもんじゃねえよ
あっ
（堅次）最後に
つかみとったヤツの勝ちだろ
（３人）ああっ
（稲田）あり？
（芦花）ううっ
（千歳）乗るな 芦花
（桜）ああ～
はっ
（堅次）フッ
な 何？ 速すぎて何が何だか
バックダッシュ？
（千歳）まさか読んでたのか
でなきゃ よけれねえっつーの
（２人）あっ 山田
（一同）山田！
ええい
うおーっ
（一同）山田を踏み台に
うっ
んっ
ほれ 俺が王様
うう ううう～
ああ…
あ あ ええっと か…
（千歳）ああー
（生徒たちの歓声）
（稲田）か 風間選手の勝利です！
あー…
何ですか？
ん いや どういう顔
してんのかなと思ってな
趣味が悪い
だっ つーか お前
ちゃんと負け認めてんのか？
（芦花）認めてますよ
勝負にのったのは私ですから
私の負けです
（堅次）あ
ですから―
私の袋を
大切にしてくれるとうれしいです
じゃないと許しませんよ
では
そうそう 次は最初から
運以外で勝負しましょう
なっ ええ…
へっ
（堅次）引き分けだな
（子王）さすがは僕のライバル
（堅次）ん
袋は しばらく預けておきます
まだやるつもりか？ あ
アハッ 当たり前じゃないですか
僕らは これからも
恋のライバルとして―
袋と芦花さんをめぐって
うわああっ
うっせー 黙れ 手を握るな！
（子王）さんかく さんかく…
♪～
～♪
（中洲(なかす)）うあっ うっ
（大濠(おおほり)）何をする！ 俺たちは
24禿夜行の仲間だろ
（メンバー）フッフッフ
お前たち―
ゲーム大会で決勝リーグにも
残れなかったらしいじゃないか
（メンバー）
俺たちはチームじゃねえが―
お前らが負けると
こっちまで名が落ちるんだよ
（中洲）ふう 笑わせてくれるぜ
（大濠）ああ そんなカツラなんて
かぶりやがって
ハゲのプライドもないくせに
（メンバー）ううっ
（天神(てんじん)）そのとおりだ
（メンバー）お前は！
（天神）まったく 右を向いても
左を向いても ハゲばかりだな
（メンバー）
自称 ハゲじゃない天神
お前はハゲじゃないと
言い張る立場だろ すっこんでろ
（天神）フッ
自分をだますのに飽きたんだよ
（メンバー）ぐはっ
（天神）今の俺は―
24禿夜行 ハゲ天神だ
（２人）天神かっこいい！
これで25禿夜行だ
天神？
（天神）フッ
（大濠･中洲）天神！