（テリーマン）
お… お前たちは一体…
（アナウンサー）何だ？
突如 黒装束の５人組が現れた！
（２人）あっ
（アナウンサー）そして
完璧･無量大数軍(パーフェクト･ラージナンバーズ)の作り上げた⸺
決闘の穴(デュエルピット)へと入っていった！
-（テリーマン）こ… これは
-（ジェロニモ）ああっ…
（ターボメン）
来たか ウォーズマン
（ターボメン）なっ
お前は ステカセキング!?
（ステカセキング）ケケケ！
すばらしいミュージックを
聴かせてやるぜ
地獄のシンフォニー！
（♪「白鳥の湖」）
（ターボメン）
ボシュラアア… ウオオオ…
（ステカセキング）
ケーッケケケケケ～ッ
このステカセキングが
チャイコフスキーの美しくも
哀しい調べ「白鳥の湖」で
お前の脳みそを破壊してやる！
（ターボメン）ウオオオ…
（ステカセキング）
ケーッケケケケケ…
♪～
～♪
（ダルメシマン）
何だ ラーメンマン
その格好は！
何!?
-（ブラックホール）うおおっ
-（ダルメシマン）うおっ
ウォーン…
（ブラックホール）カ～カカカ
悪魔超人ブラックホール！
（ブラックホール）カ～カカカカ！
うっ
ギャオン！
（ブラックホール）カ～カカカカ
（クラッシュマン）ギガーッ ウッ
ギガ
（ミスターカーメン）
聞こえなかったか？
悪魔の衆の忍び寄る足音が
（クラッシュマン）
悪魔超人ミスターカーメン！
（ミスターカーメン）
知っててくれて光栄だぜ
ファラオ･カースヘッド！
（クラッシュマン）ギガ！　ウア…
お前もけい動脈の部分は
さすがに鋼鉄ではなかったようだな
ハハハハ
（マーリンマン）ピョピョピョピョ
早く出てこい ロビンマスク
オレの このかじき通しで
心臓をひと突きにしてやる！
（アトランティス）どこ見てやがる
オレは こっちだ！
（アトランティス）
ケ～ケケケ～ッ！
何!?　貴様はアトランティス！
（アトランティス）ケ～ケケケッ
悪かったな
仮面の貴公子でなく
性根の腐った悪魔でな！
ウォーター･マグナム！
（マーリンマン）ピョーッ！
こ… これは一体全体
どうなっているんだ？
（ジェロニモ）アイドル超人たちは
一体 どうしてしまったズラか！
（委員長）ノック
（ノック）はい
あっ やはり
アイドル超人らのメディカル･
サスペンションの解除が
当初の予定より
相当 遅れているもようです
しかし １人だけ…
誰じゃ？
（ピークア･ブー）
ホ… ホンギャ ホンギャ
ホンギャ ホンギャ…
（キン肉(にく)マン）すりゃあ！
とう
（キン肉マン）待たせたのう
レディース＆ジェントルメン
じいちゃん ばあちゃん
子どもたち
うわさのスーパーヒーロー
キン肉マンじゃ！
（ミート）こんな日が二度と
来なければいいと思ってたけど
やっぱり 王子…
いや スグル大王様の
セコンドにつけるのは
うれしいや！
（キン肉マン）ミートよ
“スグル大王”はやめい
王子のほうがしっくりくる
はい 王子！
（ピークア･ブー）
ホンギャ ホンギャ…
さて 私の相手
ピークア･ブーだが…
ホンギャ ホンギャ…
あ？
そんなに泣いちゃって どったの？
（ピークア･ブー）
ホホホ ホンギャーッ！
わあ！
何じゃ お前 完璧(パーフェクト)超人のくせに
こんな泣き虫なんて
（ピークア･ブー）ホンギャーッ…
しょうがないのう
いないいないの
バアア！
（ピークア･ブー）
ホヘ ホ… ホヘホヘ…
おっ 面白いか？
（ピークア･ブー）
今度は こっち見て
え？
（ピークア･ブー）ピークア～
ブ～ッ！
（キン肉マン）
ほんがあっ ああっ
やっぱ キン肉星(にくせい)に帰る～っ！
ダメです！
あなたは
キン肉星大王の座を
一時 棚上げしてまで
完璧･無量大数軍(パーフェクト･ラージナンバーズ)を
倒すために
地球へ
戻ってきたんですよ！
-（ピークア･ブー）ホギャ
-（２人）お？
（ピークア･ブー）
ホンギャ ホンギャ
ホンギャギャ ホンギャーッ
ホンギャギャ…
（キン肉マン）
うわ～ん こいつ怖～い
（ストロング･ザ･武道(ぶどう)）
グロロロロ…
いいかげんに やめようぞ
テリーマンが東京にいるのだ
よって そこに
お前がいるのは想像がつく
ザ･魔雲天(マウンテン)！
（ザ･魔雲天）ヌハハハハ…
（ザ･魔雲天）さすがは完璧超人
ストロング･ザ･武道
しかし オレの
マウンテンドロップの破壊力までは
でいっ
想像できないだろう！
でああっ！
何が起きている？
（バッファローマン）
オレが眠っている間
派手にやっていたようだな！
この声は…
や… やはり
（アナウンサー）ああっと！
東京ドームグラウンドに
アイドル超人
バッファローマンが現れたぞ！
（観客）バッファローマンだ！
（観客）怒れる雄牛(レイジング･ブル)
バッファローマンだ！
オレに続き メディカル･
サスペンションが解けたのは
バッファローマンだったのか
（観客たち）バッファローマン！
バッファローマン！
今 全てが腑(ふ)に落ちた
バッファローマンは
他のアイドル超人のメディカル･
サスペンションの解除が
相当 遅れると見越して
昔の仲間である悪魔超人軍に
助太刀を頼んでくれたんだな
そうか
完璧超人は
三属性超人不可侵条約を破約したが
正義超人と悪魔超人は
まだ同盟関係にあるんだからな！
（テリーマン）バッファローマン
お前らしい すばらしい機転だ
サンキュー！
なっ あっ
ああ…
-（ジェロニモ）ああっ
-（超人たち）ああっ
（テリーマン）
バッファローマン…
（バッファローマン）すまねえが
オレたち悪魔超人は
そんな情けは持たねえ
あ… 悪魔超人？
今 確かに
自分のことをそう呼んだな
（金属音）
（２人）あっ
（アナウンサー）ああっと！
バッファローマンに続いて
悪魔超人
スプリングマンが入ってきた！
スプリングマン!?
（スプリングマン）
デビル･トムボーイ！
（ウルフマン）うあっ うわああっ
うおおっ…
（スプリングマン）ケケケ
（ウルフマン）うわああっ
（バッファローマン）
スプリングバズーカー！
（スプリングマン）今
バッファローマンに何を言っても
聞く耳は持たねえ
何せ その男の心は
すっかり悪魔に
魅入られてしまってるんだからな
しょ… 正気か？
バッファローマン
正義超人軍
完璧･無量大数軍(パーフェクト･ラージナンバーズ)の
全面対抗戦の混乱に乗じて
まさか お前たちも
この戦いに加わり
一気に超人界を
乗っ取ろうとでもいうのか！
（和雄(かずお)）ん？
ひいいいっ… 公子(きみこ)～！
（公子）和雄～！
（バッファローマン）すまねえな
我ら 悪魔超人の同胞たちが
完璧超人の仕掛けた
決闘場(デュエルリング)に上がったのは
正義超人の助太刀のためじゃねえ
（テリーマン）何だと!?
（スプリングマン）
また お前たちと結んだ⸺
三属性超人不可侵条約の
破約のためでもねえ
全ては あのお方の
御心のままにオレたちは動く
（スプリングマン）
そう あのお方の御心のままに
あ… あのお方？
おわあっ
バッファローマンのヤツ
裏切りおった！
悪く思うな キン肉マン
お前ら アイドル超人が
あまりに お人よしすぎるのが
いけねえんだ
もっと ストラテジーに
たけなければ
本物の戦争は できねえってことよ
何!?
なっ…
その点では無量大数軍(ラージナンバーズ)は
完璧というだけあって
お前らよりストラテジーにたけた
超人戦士だ
ヤツらはオレが
悪魔超人に舞い戻ったことを
先刻 ご承知だったようだぜ
なっ
本当だ！
他のアイドル超人のホームには
各リングがあるのに
バッファローマンのホームにだけ
決闘場(デュエルリング)がない！
（バッファローマン）魔雲天…
（アナウンサー）ああっと
ストロング･ザ･武道
悪魔超人ザ･魔雲天による⸺
マウンテンドロップの
下敷きとなって
身動きできなーい！
（ストロング･ザ･武道）
バッファローマンにスプリングマン
（アナウンサー）こちらの広場では
衝撃音で宮殿の壁が崩れ
大聖堂の尖塔(せんとう)も揺れている！
それもこれも
悪魔超人ステカセキングの出す⸺
“地獄のシンフォニー”のためだ！
ステカセキング
そのコミカルな外見にだまされるな
両足のヘッドフォンに捕まれば最後
最大100万ホーンの爆音が
いかなる超人の頭も破壊！
その背中に背負うのは
ミラクルランドセル！
収納されているカセットテープ
「超人大全集」で
あらゆる超人に変身！
鼓膜を貫く爆音と変身能力で
あらゆる超人を血祭りに上げる！
機械超人 ステカセキング！
（ステカセキング）ケケケケケ
（ターボメン）ボシュワーッ
（ステカセキング）ケケケケケ…
脳みそがそろそろパンクか～？
（ターボメン）
ナメてもらっては困る
（ステカセキング）ウッ
（ターボメン）悪魔超人といえど
オレたちにとっては しょせん
下等超人の一集団にすぎん
（ステカセキング）
ここ… この力…
（ターボメン）ボシューッ
（アナウンサー）ターボメン
ステカセを肩車したままジャンプ！
そこから パワーボム！
（ステカセキング）
さ～て 皆さん お待ちかね
このオレの
ミラクル･ランドセルの出番だぜ
「新･超人大全集」第２巻
再生だー！
クワッカ～ッ
フギュ
（ターボメン）ボシュッ！
ミラクル･ランドセルについては
知っている
その中に搭載されている
カセットテープには
あらゆる強豪超人のデータが
収録されていて
ボディーの
カートリッジに入れることで
そのデータの超人の能力のまま
お前が変身できる能力だ
しかし お前は
そのすごい能力を持ちながら
かつて 弱い頃のキン肉マンの
データを本体に入れて
キン肉マン本人に負けるという
ミスをしているな
（ステカセキング）
喜ぶのは まだ早いぜ
オレには超人大全集という
すげえ武器がある
（ステカセキング）
おっ ああっ わわわ…
-（キン肉マン）とう！
-（ステカセキング）がはっ
何だ この弱さは…
いっ… はっ
あ… あれ？　一体 オレは
どのカセットをセットしたんだ？
げえっ！　これは
３年前のキン肉マンのカセット！
-（キン肉マン）ふん！
-（ステカセキング）あっ…
（ステカセキング）
あっ や… や… あっ
-（キン肉マン）ふん
-（ステカセキング）あっ
（ステカセキング）ああっ
-（キン肉マン）ふん！
-（ステカセキング）あああっ
（ターボメン）そして
そのカートリッジから見えるのは
“キン肉マン”の文字ではないか
二度あることは三度ある
またもミスったな 下等超人！
（ステカセキング）そう
カートリッジに入れたのは
キン肉マン
（ターボメン）ボシュッ
（アナウンサー）
ステカセキングの全身に
しま模様が入っていく！
（ステカセキング）
しかし 弱いキン肉マンじゃねえ
（ターボメン）ボシュ
キン肉マンゼブラだーっ！
（ターボメン）ボシュー
（ステカセキング）
マッスル･インフェルノ！
フッ
（ステカセキング）
いつまでも古い超人の
データを入れたカセットテープを
背負っているわけではな～い
こいつは
あのキン肉マンとの戦いのあと
新たにデビューした
強豪超人のデータを収録した⸺
「新･超人大全集」なのだ
（観客の歓声）
あ… 明らかに
悪魔超人は進化している
あ… んだ
（観客）いいぞ！
ステカセキング！
（観客）完璧･無量大数軍(パーフェクト･ラージナンバーズ)なんて
やっちまえーっ！
やめるだ！
悪魔超人は決して
オラたち正義超人軍の
助太刀のために
ここに来たわけじゃねえだよ！
何かのたくらみがあって
決闘場(デュエルリング)に立っているだよ！
たとえそうでも
今は悪魔超人を信じるぜ！
（公子）いけーっ！　ステカセ！
みんなの言うとおりかもしれない
先輩
まず ここは静観するしかない
ぐっ… むううっ
悪魔超人が
人間から大声援を受けるなんて
（スプリングマン）
なかなか気持ちがいいもんだぜ
おい さっさと
ゴングを鳴らしやがれ！
は… はい！
（ゴング）
（観客の歓声）
（アナウンサー）
さあ 今 完璧･無量大数軍(パーフェクト･ラージナンバーズ)対
悪魔超人対 正義超人による
三つどもえ対抗戦のゴングが
鳴らされた！
（ターボメン）ボシュ
（ステカセキング）
ケケケケ そうこなくては
せっかく オレが新しく
データ替えした超人大全集なんだ
もう少し
つきあってもらわねえと！
「新･超人大全集」第５巻
（ターボメン）ボシュー
（ステカセキング）ケカーッ！
（ターボメン）
スクラップにしてやる
時代遅れの家電超人が！
（ステカセキング）再生！
（ターボメン）
ボシュ こ… この感触は…
（ステカセキング）
グワッハハハハ…
（アナウンサー）さあ ステカセ
また強豪超人に変身していく！
（ステカセキング）
変身 ネプチューンマン！
（ターボメン）ボシュ…
（ステカセキング）
まさか お前たちの仲間に
このオレが変身するとは
夢にも思うま～い
ダブル･レッグスープレックス！
（アナウンサー）
ネプチューンマンの必殺技(フェイバリット)で
ターボメンを投げた！
（ターボメン）ボシュー…
（ステカセキング）
グハハハハハ もう終わりか？
（ターボメン）こ… これしき
（ステカセキング）
いくらでも立ち上がってこ～い
オレの超人としての能力は無限だ！
クォーラルボンバー！
（ターボメン）ボシュー…
ボシュ… ボシュー
（観客の歓声）
（テリーマン）あっ
（アナウンサー）ステカセ
ネプチューンマンの必殺技(フェイバリット)を
怒とうのように繰り出す！
（観客）いいぞ ステカセ！
（観客）もっと攻めろ！
時代遅れの家電超人などと
ナメているから
このような痛い目に遭う
（スプリングマン）
クフフッ 悪魔超人と聞くと
残虐非道な無頼のやからと
思われているだろうが
悪魔として
大胆に振る舞いたいからこそ
日々の精進は怠らない
毎日 訓練の日々だ
（ターボメン）
ボ… ボシューッ ボシューッ
（ステカセキング）
よーし 次なる変身を見せてやる～
-（ステカセキング）さ～て 再…
-（ターボメン）ボシュ
（ターボメン）
変身する前に潰してやる
（ステカセキング）
あ… あああ…
（ステカセキング）ちょ お前…
ちょ お前 待った 待った
再生！
グウウッ
（ターボメン）
ボシャラ～ッ ガハッ…
（ステカセキング）
変身 マンモスマーン！
（ターボメン）ボ… ボシュ
（ステカセキング）
お前の異名“完遂(かんすい)”は
完璧に相手をたたき潰すという
意味なんだろうが
今のお前には
その名は荷が重そうだな！
（ターボメン）ボシュ
ブシュ
ブショ
（アナウンサー）ステカセキング
その強力な
パワフル･ノーズによるビンタで
ターボメンを追い詰めていく！
ミ… ミーには ターボメンが
わざと食らっているように見える
（ターボメン）ボシュ ボシュ
ボシュ ブシュ ボシュ
（ステカセキング）
ビッグ･タスク！
（ターボメン）ボシュ！
ボシュ フシュ フシュ…
（ステカセキング）
そろそろ仕上げといくか～
お前が この凍える大地で
本当に戦いたかったヤツを
召喚してやろう
（ターボメン）ンッ
（ステカセキング）
「新･超人大全集」第４巻
再生！
ウォーズマン！
コー ホー
♪～
～♪
（キン肉マン）次回…
（キン肉マン）
へのつっぱりは
いらんですよ