（ステカセキング）
変身 ウォーズマン！
（ターボメン）ボシュー
（ターボメン）ボ… シュー
（ステカセキング）コーホー
（アナウンサー）
ステカセウォーズマン
ターボメンを
パロ･スペシャルに捕らえた！
♪～
～♪
（観客の歓声）
（スプリングマン）ん？
んっ 何だ あれは
（テリーマン）
ターボメンの体が発光している！
（ジェロニモ）ああっ…
（ターボメン）ボシュー ボシュー
（アナウンサー）
これは どうしたことだ？
ターボメン 突然の異常発光
まるで 鉄が
熱によって溶ける寸前のようだ！
（観客）いけーっ！
ステカセウォーズマン！
（観客）両腕を折ってやれ！
（ステカセキング）コーホー
さすがは ウォーズマンの必殺技(フェイバリット)
お前の肉体も壊れかけのようだな
（ジェロニモ）あっ
ち… 違う あの光は…
（ターボメン）ボシュー…
（アナウンサー）
さあ 世界各地で行われている⸺
完璧･無量大数軍(パーフェクト･ラージナンバーズ)との対決
我らがキン肉(にく)マンと
共に戦っているのは
なんと正義超人ではない！
（クラッシュマン）
ギガー ギガ…
ギガ ギガ…
ギギギ…
（アナウンサー）
正義に代わり 悪魔超人が
完璧(パーフェクト)超人たちを追い詰めていく！
（マーリンマン）ピョ！
-（アトランティス）ケッ ケーッ！
-（マーリンマン）ピョ ピョーッ！
（アナウンサー）
このまま 悪魔たちが
試合を決めてしまうのか！
ああっと！　ステカセキング対
ターボメンの一戦も決着は近い！
（ステカセキング）
さあ このままフィニッシュだ
-（ターボメン）フッ
-（ステカセキング）な…
何がおかしい？
（ターボメン）知りたいか？
ステカセキング
（ステカセキング）ん？
（ターボメン）ならば教えてやろう
オレは相手の攻撃を受けた分だけ
そのパワーを
体内に蓄えることができる
（ステカセキング）ンンッ
（ターボメン）お前は試合開始より
その「超人大全集」で
オレに さんざん
攻撃を仕掛けてくれたな
やはり… ターボメンは
わざと攻撃を受け続けていたんだ
（ステカセキング）
パワーを蓄えたからって
どうなるっていうんだ？
これだけ完璧に決まった
パロ･スペシャルだ
どんなに お前にパワーがあろうが
返せはしない！
（ターボメン）その
パロ･スペシャルのパワーも頂いた
アースユニット
アースクラッシュ！
（ステカセキング）コー
ホガアーッ！　ゴボボボボ…
な… 何だ
この体内に湧き上がるパワーは！
（アナウンサー）おお
ターボメンの全身の発光が
ステカセキングに移った！
（ステカセキング）ハアアーッ…
（ターボメン）
ボシュー 驚いたか
ターボチャージャー機能で
増幅させたパワーを
お前に送り込んでやったのさ
（ステカセキング）
バカじゃねえのか？
そんなことしたら 相手を
一層 強くさせるだけじゃねえか
（ターボメン）それはどうかな
（ステカセキング）
何をスカしてやがる！
ならば 望みどおり
よりパワーアップした
ステカセウォーズマンが
お前の腕をへし折ってやる！
ハアアーッ
アアアッ…
ゴッ フォガーッ ゴッ…
（ターボメン）ボシュー
（アナウンサー）な なんと
技を仕掛けていたはずの
ステカセキングが逆にダウーン！
（ステカセキング）アアア…
ハァ… ハァ…
ど… どういうことだ？
（ターボメン）お前も超人なら
よーく知っているはずだ
必殺技(フェイバリット)と言われるものは
技を受けるほうだけではなく
繰り出すほうも
ダメージを被るもの
オレの能力で
身の丈に合わない巨大パワーを
手に入れた お前の体は
その威力に耐えきれず
自壊したってことさ
（ステカセキング）
コーホー… そ… そんな
（ターボメン）シュー
（ステカセキング）くっ… だが
（アナウンサー）
あっと ステカセキング
なおも立ち上がる！
（観客）いいぞ！
ステカセウォーズマン！
（ステカセキング）だが まだだ
まだオレには
これが残っている
（アナウンサー）ベア･クローだ！
（ターボメン）やめておけ
そいつはオレには当たらない
（ステカセキング）ぬかせ！
食らえ！
スクリュードライバー！
コッ…
ゴボッ…
こ… これは
ゴギュー…
（ターボメン）言ったろ
お前の体は
技の威力に耐えられないと
アースクラッシュ！
（ステカセキング）
ゴッ ゴフォアーッ
（ターボメン）フッ
（ステカセキング）コー ホー…
ケ… ケケケケッ…
（ターボメン）そろそろ
この戦いも完遂(かんすい)させるとしよう
ボシュー！
リボルバーフィン！
（ステカセキング）グアッ
グッ… ググ…
グ…
（ターボメン）
苦しかろう 下等超人よ
自分の弱さが分かったならば
自害するがいい
（ステカセキング）ケケケケケ…
バ… バカ言っちゃ困るぜ
あ… あのお方の命を受けて
このリングへ上がったからには
あ… 悪魔超人として
自害などしてたまるか！
ウッ ウウウッ
（ターボメン）
ならば オレが殺してやる！
（ステカセキング）ウゴッ
（ターボメン）哀れなヤツだ
自害していれば
こんなに苦しむこともなかったのに
（ステカセキング）ケケケケケケケ
オレたち悪魔超人は
何度 負けようが
相手をたたきのめすまで
しぶとく立ち上がる
お前たちみたいに潔いふりをして
負けから逃げるヤツらとは違う！
（ターボメン）
弱者のざれ言は結構
完遂刺し(コンプリート･スティング)！
（アナウンサー）ターボメン
ステカセキングの
頭をたたきつける！
（ステカセキング）
ケケケケクク…
（アナウンサー）決まったーっ！
ターボメンが
悪魔超人ステカセキングを撃破！
完璧･無量大数軍(パーフェクト･ラージナンバーズ) １勝目！
（ピークア･ブー）
ホンギャ！　ホンギャ…
（キン肉マン）ステカセ～！
（ターボメン）
見たか 下等超人たちよ
これが我々
完璧･無量大数軍(パーフェクト･ラージナンバーズ)の真の実力だ
次は誰だ？
この劣化モノマネ超人と同じく
ズタボロに壊してやろう ボシュー
（テリーマン）ぐうっ…
（スプリングマン）
ウググ… ステカセ…
（バッファローマン）ステカセは
悪魔超人として最後まで戦った
ターボメンには必ず この借りを
きっちり返してやろうぜ
（２人）あっ
（観客の歓声）
（一同）あっ？
（アナウンサー）
ああっと これは！
完璧･無量大数軍(パーフェクト･ラージナンバーズ) クラッシュマン
悪魔超人ミスターカーメンに
頸動脈(けいどうみゃく)をかまれ なすすべがない！
（ミスターカーメン）
マキマキーッ！
（クラッシュマン）
ギガーッ ウウッ…
（アナウンサー）
かみついて離れない
ブロッケンJr(ジュニア).との対決を
ほうふつとさせる攻撃
ミスターカーメン
王族を思わせる姿からは
想像もつかない⸺
奇怪な術を使う
トリッキーな超人だ
首だけで飛び回り
相手を石化させる術など
多彩な技で相手を恐怖させる
さらには敵を包んで動けなくし
巨大ストローでミイラにしてしまう
恐ろしい必殺技(フェイバリット)を持つ⸺
まさに王の呪いを
具現化したような悪魔超人だ！
悪魔の呪いは完璧超人すらも
のみ込んでしまうのか？
ミスターカーメン！
（クラッシュマン）ギガ…
（ミスターカーメン）マキマキ～
やめておいたほうがいいぞ！
（クラッシュマン）
ヌウッ ウウッ ガ… ギガ…
（アナウンサー）
もがくクラッシュマン
出血多量でダウン寸前か？
（観客）やれ カーメン！
ヤツを秒殺に切って取れ！
カーメン
（スプリングマン）
さすが悪魔超人
前回の戦いでの教訓を
ちゃんと生かしている
（クラッシュマン）ヌウッ
いつまで頭だけの姿で
いるつもりだ
超人なら
正々堂々と全身をさらさんか！
マキマキ～ 安い挑発だ
全身をさらしたが最後
お前はそのアイアングローブで
クラッシュを狙ってくるだろう
（クラッシュマン）くっ
お前が体をさらさぬなら
オレが この拳で
お前の頭をうがつのみだ！
ウアッ ギガッ
マキマキ！
古代エジプトに伝わる秘術
顔強の術！
（クラッシュマン）ウウッ
ヌアッ！　ヌッ ヌッ
（アナウンサー）クラッシュマン
渾身(こんしん)の力を込めて
パンチをたたき込む！
（クラッシュマン）ギガ
無駄 無駄！
こうなったオレに打撃は効かん
観念しろ クラッシュマン
（クラッシュマン）ぬかせ
我々が貴様らの特徴を
研究してないとでも思ったか
お前の顔強の術を解く急所は
このコブラだ！
（コブラ）シャーッ！
マキャナ～！
ウガッ
（クラッシュマン）ギガギガ
かくれんぼは もうおしまいだ
さっさと全身を出せ！
（ミスターカーメン）
マキ マキ… マ…
（アナウンサー）ああっと
ミスターカーメンの本体が
あぶり出されていく！
（ミスターカーメン）マギャー
（クラッシュマン）見えたぞ
悪魔超人というひきょう者の全身が
だっ…
（クラッシュマン）フッ ヌアッ！
ギガ！
マッキャ！
（クラッシュマン）カーメンよ
観念して
オレの完掌(かんしょう)を食らうのだ！
（ミスターカーメン）
マ… マキーッ
（クラッシュマン）ギガー
（アナウンサー）
これは決まったか？
クラッシュマン
必殺のアイアングローブで
ミスターカーメンを完掌！
完全に握り潰したーっ！
（２人）ああっ
（クラッシュマン）ギガギガ
最大のパワーで
ミンチにしてやった
気の弱い客は
顔をそらせておいたほうがいい
なっ
い… いない!?
確かに潰したはずなのに
（ミスターカーメン）マキマキ～
何が完掌だ
隙間だらけで助かったぜ
（クラッシュマン）ギガ!?
（アナウンサー）ああっと！
ミスターカーメン いつの間に!?
体をバラバラにして
完掌から脱出している！
これぞ 古代エジプトに伝わる秘術
ファラオ解骨術(かいこつじゅつ)だーっ！
（クラッシュマン）ヌッ ムウ…
集骨！
（クラッシュマン）
今度こそ 握り潰してやる！
アイアングローブ 開掌！
そうはさせるか！
（クラッシュマン）ギガーッ
（ミスターカーメン）マキマキ
（クラッシュマン）ギガ…
（アナウンサー）
あっ これは ミスターカーメン
クラッシュマンを腰布で包み込む
必殺技(フェイバリット)だ！
ミイラパッケージ
聞いたことあるだろ？
敵の体を布で包み込んで
身動きを取れなくしておいて
そこにストローを挿し込み
敵の水分を吸い取って
ミイラにしてしまう
超人がいることを
それが このオレ
ミスターカーメン！
これで終わりだーっ！
勝利をあのお方に
カルトゥーシュ･ストロー！
お前の体の水分
全て吸い取ってやる！
（吸う音）
（観客たち）
カーメン！　カーメン！
カーメン！　カーメン…
（ミスターカーメン）
口先だけの野郎め
数人がかりじゃなければ
ジェロニモも
倒されることはなかっただろうな
カーメン
（２人）フッ
（アナウンサー）おおっ
ミイラパッケージが縮んでいく！
（ミスターカーメン）
マキマキー！　悪魔の勝利は近い！
（吸う音）
（ミスターカーメン）あっ？
ウグッ ググラ グルル ウウウ…
（アナウンサー）どうした？
カーメンの
両のほおが膨らんでいく！
（ミスターカーメン）
ウウッ モオマキー！
（アナウンサー）
中から鉄クズが飛び出て
カルトゥーシュ･ストローが
破壊された！
マッギャアー！
い… 一体 何が…
（クラッシュマン）ギガギガ
あいにくだが オレの体は
水分でできているわけではない
半分は鋼鉄
だから
オレをミイラ化するのは不可能
がっ
（クラッシュマン）
開掌 グローブ！
（アナウンサー）ああっと
ミイラパッケージ不発！
古代文明を現代文明が打ち破る！
マキマキ 逃がすか！
マギャーッ！
（クラッシュマン）ギガ！
（ミスターカーメン）マギャッ
（クラッシュマン）
下等超人のくせに
いろいろとやってくれたな
一度は おかしな術を使って
逃げられたが
このクラッシュマンを
本気にさせた代償は重いぞ
完掌の異名どおり
完全に息の根を止めてやろう！
渡らせてやる 三途(さんず)の川を！
ファラオ解骨術
マッキマキ～ッ！
（クラッシュマン）
アイアングローブ！
それはカーメンには
効かないズラ！
（２人）フッ
（テリーマン）んっ
-（観客たち）ああっ
-（アナウンサー）ち… 血だーっ！
あっ
（クラッシュマン）出してしまった
下等超人ごときを仕留めるため
久々に ＭＡＸパワーを
手応えありだ
開掌！
（アナウンサー）ああっと！
ダメージを負いすぎたか？
動きの鈍ったカーメン
２度目の脱出は失敗！
し… しくじってしまった
マキ… マキ…
（ゴング）
（アナウンサー）決着！
完璧超人クラッシュマンが
悪魔超人ミスターカーメンを撃破！
（クラッシュマン）ギガギガ！
（一同）あっ
（アナウンサー）
ステカセキングに続いて
ミスターカーメンも敗れ
悪魔超人軍
これで２連敗となってしまった！
（２人）んっ
てめえ クラッシュマン！
許さんズラーッ！
-（テリーマン）ジェロ！
-（ジェロニモ）ぐっ うっ
（スプリングマン）やめてもらおう
（２人）あっ
（スプリングマン）
何度も言っているとおり
お前たちの助太刀に
来たんじゃない
だから余計な同情は
よしてもらおう
し… しかし
（スプリングマン）オレたち悪魔は
あのお方の
御心のために戦ってるんだ
そうだ 余計な同情はいらない
戦いによって
その身を血の海に沈められようが
それで本望
（どよめき）
（アナウンサー）
あっ これは負の連鎖か！
（一同）あっ
（ダルメシマン）ウォウォーン
さっきの勢いはどうした！
名前倒れの悪魔が！
（アナウンサー）ブラックホール
同志 ミスターカーメンが
倒れたとたん
ダルメシマンの逆襲に遭う！
（ブラックホール）ンアッ
（ダルメシマン）ハアアッ
ドギーネイルキック！
（ブラックホール）ハッ
（アナウンサー）
あ… ああっと これは！
何!?
（ブラックホール）
ブラックホールキャッチ
（アナウンサー）そうだ
この超人には これがある
バミューダ･トライアングルから
やって来た悪魔超人ブラックホール
その顔に不気味に開く穴は
四次元空間への入り口
あらゆるものを吸引する
正真正銘 ブラックホール
さらに
吸い込むのは敵だけではない
自らも四次元へ入り込み
自在に影を操り移動する
相手を翻弄する
その名も四次元レスリング
この予測不可能の四次元殺法は
完璧超人ダルメシマンの
嗅覚をもってしても
探り当てることは容易ではない！
劣勢でこそ悪魔は笑う
反撃ののろしとなるか
ブラックホール！
（ブラックホール）カカーッ！
（ダルメシマン）ギャウン
こ… これしき…
（ブラックホール）
悪魔をナメるな この犬野郎！
ど… どこだ？
どこへ行きおった！
（ブラックホール）しょせん
お前は人に飼われて何ぼの番犬
（ダルメシマン）んっ
（ブラックホール）
リードにつながれてりゃいいんだよ
うっ
（アナウンサー）
四次元殺法 さく裂
ダルメシマンの影から
ブラックホールが現れる！
ウォウォン…
（ブラックホール）本物の悪魔の
恐ろしさを教えてやる
カカーッ！
ウォウォーン… ウォ…
-（ジェロニモ）あっ
-（バッファローマンたち）んっ
（アナウンサー）
ブラックホール ダルメシマンを
ドラゴン･スープレックスで
投げたーっ！
♪～
～♪
（キン肉マン）次回…
（キン肉マン）
へのつっぱりは
いらんですよ