人生初の告白は５歳の時
告白した場所は墓地で
相手は いとこ
〝好きだよ〞
次の告白は３年生の時
私が書いた恋文の下に
“僕も好き”と書いてくれた
でもその彼は
次の日に転校してしまった
まったく！
期待させないでよ
その後…
１ ２ ３
クセ毛 遺伝子が大暴れ
双子のヘリは直毛なのに
私だけ髪がねじれ始め
ついでに人生もねじれ始めた
先輩に告白しようとしたら
彼はサラサラヘアのヘリと
つきあってしまった
だから私は心に誓った
二度と告白なんかしないと
するもんか
絶対にしない
告白ヒストリー
ちょっと
今週は私が使う番でしょ
英話の勉強をするの
お母さん　ヘリがズルするよ
朝から騒がしいね
約束を守らないんだもん
ヘリは勉強してるのよ
セリは音楽を聴くだけでしょ
じゃあ
ＣＤプレーヤーを買って
私を売り飛ばして
その金で買いな
あなた
何を見てるの
〝朴(パク)セリ 優勝
ゴルフの女帝〞
ご飯だよ
〝朴(パク)セリ 優勝
ゴルフの女帝〞
セリ　見ろ
不可能などない
世界１位だぞ
不可能はある
何が？
さっさと食べて
お前もパク･セリだ
この髪はどうにもできない
お父さんの遺伝子のせいで
頑固なクセ毛に
何だよ
パーマ代が浮いたろ
ストレートパーマのほうが
高いんだよ
お金ちょうだい
食べないなら片づけるよ
分かったよ
パク･セリ
まだなの？
早く行くよ
ヘリがズルをするんだもん
それホント？
何よ
勝った
持つ
はい
ヘリがまた学年１位だって？
どうでもいい
何これ
正反対だけど
本当に双子なの？
チョン･ダウル　言いすぎ
そうだよ
顔はセリのほうがかわいい
マ･ソルチ
やましいことでも？
席を変わってくれない？
隣はソンネ？
うるさすぎて耳が変になる
おい
セリと仲間たち
いい天気だな
ペク･ソンネだ　逃げなきゃ
はい
２つも？
早く
キム･ヒョン
ヒョンだ
多くの女子を夢中にさせる彼
そんな彼が
私に手を振るなんて
なんで？
手を振ってた
昨日 海に行ったら…
海で？
海で何？
いい天気だから
ひと泳ぎして戻ったら…
〝キム･ヒョン〞
なんで こんな所に？
同じ高校だろ
秘密の場所なのに
私の秘密の場所でもある
ヒョンの服が
近くにあったと？
うん
何か意味があるんじゃない？
やだ エッチ
うちらは見ないから通して
どいてったら
通るよ
〝３年１学期
第２回模擬試験 順位〞
載ってないのに
なぜ見てるの
キム･ヒョン
本当だ
〝１００位 キム･ヒョン〞
ヒョンは自習室に行ける
自習室は
100位までの人が行ける場所
そこで告白すれば
恋人になれるらしい
海で泳ぎたくない
腹が減るだろ
でも体を洗わないと
店に行けない
やっぱりトッポッキは
店のやつがうまい
チョンス食堂を？
ペク･ソンネ
行った？
だから“耳が変になる”と
言われるのよ
何それ　ソルチの告げ口？
おい マ･ソルチ
チョンス食堂を？
黙っていられないの？
課題でもしたら？
課題なんて…
やってない
気をつけ
礼
おはようございます
信じられない決定を
君らに伝える
去年 台風のせいで
中止となった修学旅行に
今年 行くことに
静かに
高３が旅行するなんて
言語道断だろ
のんきな理事長だ
よって課題ノートの提出は
週２回に増やそうと思う
ひどい
先生
俺が行く
ディフェンス
ナイス
ちょっと　やるよ
カッコいい
ナイス
敵が多い
スポーツドリンクを下さい
バスケをしてる背の高い…
キム･ヒョン？
はい　そうです
イニシャル“ＳＲ”ばかりだね
スリン　ソンリョン　セリ
これで男を落とせると？
飲みすぎて膀胱破裂するよ
〝キム･ヒョン〞
ちょうだい
暑い
パク･セリ
コインドル
彼女の本名はコ･インジョン
髪がおとなしいね
髪形が古代の墓(コインドル)にそっくりだ
今日は落ち着いてる
直毛に憧れる同志だったが…
キム･ヒョン狙い？
“パク･セリ”
“パク･セリ”か
いい名前だ
似合ってる
“パク･セリ”
ちょっと
誰か　助けて
どうしよう
大丈夫？
ちょっと こっちを見て
ビックリした
泳げないのに
なぜ海に入ったの
心臓に悪い
大変
あなた
軽い気持ちで
海に入らないで
〝カラム高等学校〞
“職員室”
そうだったのか
受験しないからと
皆の邪魔をするなよ
１つ年上とはいえ
みんなと仲よくな
ビッグニュース
転校生が来るぞ
またニュース？
職員室で見てきた
何を見たの
ソウルから転校生が来た
自己紹介を
ハン･ユンソクです
それだけ？
終わりだ
ケガを見るに問題児だな
後ろの席に
留年したらしい
じゃあ１つ年上？
セリ　静かにしろ
ハン･ユンソク
問題を起こすなよ
仲よくしてやれ
はい
受験まであと何日だ？
184日です
高３の本分は？
勉強です
以上
また会った…
ですね
そうだね
このケガは昨日の海で？
私がいなかったら
死ぬところだった…
ですよ
何なの　知り合い？
昨日 海で会ったの
なんで海へ？
それは言えない
ヒョンに会いに？
いや　違うけど？
ウソだ
図星ね
そういうことか
当たり
違うってば
白状しろ
図星だ
あれ？
ペク･ソンネ？
どうした？
ソンネ　何してるの
ノロノロして
ユンソク兄貴
傘にカバンに松葉杖(づえ)で
大変だなって
なら助けてやりなよ
おせっかいかなと思ってさ
そういうのは
余計な気遣いだよ
まったく
やだ　ちょっと
濡(ぬ)れちゃう…
ですよ
大丈夫
大丈夫じゃない
遅刻する…
ですよ
セリみたいに助けなよ
ちょっと来い
ペク･ソンネ
ケガをした友達が
雨に濡れてるのに
お前は見てるだけなのか
それは…
カバンを持ってやれ
パク･セリ 何か言うことは？
私ですか？
これは天然パーマだと
ご存じですよね
違う
名札がない
あれ？　どこいった？
付けたのに ないですね
明日も忘れたら
髪をチリチリにしてやる
あの…
〝給食モデル校
カラム高等学校〞
さあ 行くぞ
押すな
ちょっと　あれ見て
あれじゃあトレーを持てない
手の焼ける人だね
お兄さん　召し上がって
クラスメートなのに敬語？
でも年上でしょ
タメグチで
ご本人もそう言ってる
あんたこそ
“ご本人”って何よ
“お兄さん”って呼ぼう
その呼び方 すごい苦手
“お兄さん”なんて呼ぶと
口がムズムズする
名前でいい
そうだよね　ハン･ユンソク
食べな
本当にタメグチで？
いいの？　兄貴
ところで海で
セリに助けてもらったとか
セリが命の恩人か
そのとおり
私はあんたの命の恩人だよ
傘もさして
ご飯も盛ってあげた
アイス
いただきます
お世辞じゃなく
兄貴はクールだ
まだよく知らないくせに
受験しないとか
なぜそれを？
担任が…
尊敬する
諦めるって難しい
俺は無理
何？
じっとして
〝パク･セリ〞
それ本物みたい
本当になくしたの？
ないんだよ
盗まれた？
好きな人の名札を持ってると
両思いになるとか
〝パク･セリ〞
好きな人の名札を持ってると
両思いになるとか
セリを好きな人が？
間違いない
誰かが盗んだんだ
男子が持っていったのね
だから なくなったってわけ
誰が持っていったのかな
ヒョンが好きなのに
困っちゃう
でも誰かに好きって
言われたら…
ごめん　大丈夫？
全然 大丈夫
ごめんな
早く来いよ
今 行く
ケガはないよな？　またな
ほら
しっかり
走れ
わざと触ったのよ
目つきが違った
ホント？　見つめてた？
あれは完全に気がある
わざとヘリに当てたんだ
そうだよね？
でしょ？
違うと思う
何が違うの？
わざとじゃないと思う
一瞬だったのに
よくご存じだこと
ただのミス…
ちょっと
セリ 大丈夫　気にしないで
もういい
行こう
空気を読まなくちゃ
ヒョンは
イ･ヒョリのファンよ
本当？
ストレートのロングヘアが
好きらしい
パク･セリ　大変だよ
大ニュース
ニュースなんか
聞く気分じゃない
直毛になってた
あんたたちまで直毛の話？
コインドルだよ
私が知ってる
あのコインドル？
コインドル？
コインドル…
あんた
その髪はどうなって…
ストレートパーマをかけたの
何度もかけて
失敗してたでしょ？
これは特別なやつ
マジック
マジックストレート
その名もソウル
マジックストレートだよ
どこで？
チャンミ美容室
いくら？
20万ウォン
20万ウォン？
〝特別価格 20万ウォン〞
〝ソウル
マジックストレート〞
いらっしゃいませ
何か気になる？
〝チャンミ美容室〞
ソウル
マジックストレートです
普通のストレートパーマは
頭を洗うと元どおりに
違いは何です？
従来のものとは
全く違うパーマなの
薬剤も道具も違う
もともと直毛かのように
サラサラになる
だけど あなたの髪は…
クセが強いわね
でも大丈夫　やってみる？
“1000ウォン”
〝入学祝い〞
〝卒業祝い〞
母さん
入ってて　私がやる
手伝うよ
“母さん”？
いいのに　入ろう
できるぞ
何が？
見てて
間隔と傾け方がポイント
今頃 気づくとは
ワンダ…
フル
アイデ…
アイデア
すごい？
欲しい？
あげようか
私も欲しい
すぐ使えそう
ハン･ユンソク？
ここで何を？
何って通りかかっただけ
あんたは？
髪を切りに？
〝チャンミ美容室〞
いや ここは母の店なんだ
そうなの？
だったら ご挨拶しなきゃ
おい
おかえり
どうも こんにちは
ユンソクの…
お兄さんの友達
パク･セリと申します
クセ毛のお嬢さん
息子の友達なのね
はい　そうです
私が海で助けたんです
私がいなかったらと思うと
怖くて手が震えますよ
泳げないのに海に入るなんて
足が滑って落ちただけだよ
つまり命の恩人ってことね
まさに命の恩人です
わが身の危険も顧みず
お兄さんを救ったんです
名前はセリ？
マジックストレートを
かけてみたい？
はい　もちろんです
そりゃあもう すごく
そうなんだ
ユンソクは今
ケガをしてて大変でしょ
友達もいないし
何をおっしゃいますか
友達です
でしょ？
お兄さんのことは
お任せください
そう
ギプスが取れるまで
助けてくれたら
ストレートパーマのことを
考えてみるわ
本当ですか？
どうかご心配なく
お任せを
うまいな
いってきます
ご飯は？
急ぐからいい
気をつけて
おはようございます
ケガが見えません？
“チャンミ美容室 開店”
美容室です
ストレートパーマが
最高なんです
どうぞ
美容室です
クセ毛のおじさん
“おじさん”？
こちらの美容室で
直毛にできますよ
なんで直毛に？
気に入ってるのに
いや それが
ソウルマジックは
すごいんですよ
これはソウルでかけた
パーマだ
何あれ
もう いいよ
ちょっと 何よ
貸して
いいから返して
返し…
大変
おい　やめろ
じっとしてて
骨折かも
下手だな
俺だからこのくらいで
済んだんだぞ
いや 俺なら点を入れてた
ありえない
下手なのに？
うまいのか？
ねえ もう行った？
行った？
危なかった
こんな姿は見られたくない
いつもと変わらないけど？
ユンソク　天気がヤバいかも
何が？
ついてきて
どこに？
いいから行くよ
気をつけて
びちょびちょ
あんた 大丈夫？
ギプスが濡れちゃった
それよりここは？
うちのお父さんの倉庫
どうぞ
そこで着替えて
これ君の？
ここにあるのは
全部 父の物よ
着替えた？
全部 お父さんの？
うん
あれは私の物だけどね
漫画は好き？
いや
一度も読んだことがなくて
ウソでしょ
漫画を読んだことないの？
うん
じゃあ…
特別に見せてあげる
座って
貸せないけど
たまに来て読んでいいよ
太っ腹でしょ
いや　遠慮する
ハン･ユンソク
漫画を読まなかったら
人は生きていけないよ
どうぞ
まったく　困った人だね
ここに通いな
鍵のダイヤルは
４８６だよ
４８６？
声が大きい　聞かれちゃうよ
誰に聞かれるの？
そうじゃなくて
４８６は秘密の番号なの
４８６が(イ)？
違うよ
４８６２(イ)じゃない
まったく
腕に書いてあげる
４８６くらい覚えられる
声が大きい
誰にも言わないでよ
私と父のアジトだから
ソンネに知られたら
大変なことになる
あいつのせいで
耳が変になった
〝キム･ヒョンへの
告白大作戦〞
私の人生における
一大イベントを
手伝ってくれてありがとう
何よ　当たり前でしょ
友達なんだから
オーケー
はい
こう？
そうだよ
何をするの？
何って
セリの告白大作戦
鶴の卵を折って
卵を？
鶴の卵？
そう　鶴の卵
心を込めて
1000個 作るんだ
ミジンは
千羽鶴を折ったらしい
じゃあ１万個に
１万個？
そんなの無理
多すぎるよ
無理だよ
１万個に
やろう
ユンソク　どこへ行くの？
あんたは
この作戦の重要人物なのよ
僕が？
うん
〝ソウルマジック
ストレート〞
“担当 ハン･ユンソク”
でも折り紙は苦手だし…
友達でしょ
そうよ
ソウルっ子は冷たいね
いいよ　帰らせよう
大忙しなんでしょうよ
命の恩人にひどい仕打ち
ショック
気にしないで
もう一度ここを三角に折る
キレイな三角ね
復唱しろ　アンティル
アンティル
〈君に会うまで
希望を知らずにいた〉
こんなに？
速く歩きすぎた　ごめん
大丈夫
じゃんけんぽん
来週は３冊 出せ
そんな…
先生
４冊に？
ハン･ユンソク
お前も課題ノートを出せ
ケガをして…
頭はケガしてないだろ？
足で書く気か？
“ペク･ソンネ”
兄貴
担任には逆らえないよ
なんでダメなの
俺の成績が下がるだろ
１日でいいから
１日もムダにしたくない
ファン･サンチョル
１日だけお願い
すごく大事なことなの
イヤだって言ってるだろ
ここまで
言いたくなかったけど
両思いになれるわけない
ヒョンが断るさ
現実を見ろよ
お前とヒョンは釣り合わない
ガリ勉野郎は黙りな
なんてヤツ
席を譲ってもらわないと
自習室で告白できない
あいつ キツいな
ガリ勉野郎
気にするな
リュックを持つよ
自分で持てるのに
〝チャンミ美容室〞
ありがとう
待って
これ
パク･セリ
泣いてる？
泣いてない
サンチョルのヤツ 何様なの
ちょっと…
あの…
これは？
要らない
“1999年度６月 模擬試験”
ハン･ユンソク
お前も受けると？
はい
そうか
終わった？
はい
読まないんじゃ？
君が読めと
何してる？
何ってお祈りしてるんだよ
後の祭りなのに
黙ってて
真剣なんだから
将来は何になりたいか
全然 分からない
好きなことも
得意なこともない
あるだろ
得意なことが
何？
泳ぐこと
泳いでいて
ヒョンに出会ったけど
もう やだ
ストレートにしたら
すぐ彼に告白してやる
ストレートにすべき？
当たり前でしょ
こんな髪じゃ好かれない
ちょっと
何これ？
満杯にしてくれたの？
やだ　感動しちゃった
満杯にする意義は
よく分からないけどね
意義があるに
決まってるでしょ
でも使い道がない
ユンソク
だからあんたはダメなのよ
使い道は重要じゃない
この中に
私たちみんなの気持ちが
詰まってるでしょ？
たとえ私がフラれても
仲間と過ごした時間が
瓶の中に残る
フラれるわけないけどね
じゃあ 私も
お礼にプレゼントする
いいでしょ
課題ノートにしな
あんたにも課題させるなんて
先生 ひどいよね
そうだな
変なことの連続だ
あれ？　ハン･ユンソク
やだ　その足
ギプスが取れたの？
おめでとう　ハン･ユンソク
いや お兄さん
セリ
おはようございます
今までありがとう
ソウルマジックをかける？
タダでやってあげる
本当に？
本当にタダですか？
うれしいです
今日は？
あとで準備ができたら
お願いします
準備？
いろいろあって
ねえ どうしたの？
セリ　あれを見てよ
何よ
〝１位 ハン･ユンソク〞
ハン･ユンソク？
ちょっと
ハン･ユンソク
どういうこと？
自習室に行けば？
ホントすごい
あんたって粋なことするね
何よ
うれしくないの？
いや それが
キム･ヒョンが
100位からずり落ちた
見当たらない
“100位 ソン･ヘギョ”
兄貴は親切心で受けたんだ
どうも
忙しい？
大丈夫よ
おすそ分け
これ おいしいよね
頂きます
チャンミの話 聞いた？
美容室の？
そこの息子が学年１位だって
そうらしいね
でも受験しないんでしょ
何だか不公平ね
ホント
父親はソウルの
ソンブク大学病院の医者で
お金持ちらしいよ
そうなの？
なぜ母子だけ釜山(プサン)へ？
２人を虐げてたらしい
妻も息子も気に食わないと
気に食わない？
最低だよ
息子は傷ついて不登校に
だから大学も
受験しないらしいよ
かわいそうに
アメリカにいる親族が
呼び寄せようとしてると
ハン･ユンソク？
セリか
お父さん
何だ
ハン･ユンソク
そこで何してるの
ラーメンを食べようと誘った
ラーメン？
あとは…
あの…
さっきは
黙って帰ってごめんね
大丈夫
あんたって
見かけより頭いいんだね
見かけより？
写真は好きか？
はい？
使い捨てカメラだ
好きに使っていい
あっちに山ほどある
写真館をやってるの
セリ 模試は０点か
そんなわけない
でもガックリきてる
悪いのが普通だろ？
お父さん　ひどい
私に期待してよ
期待してるけど
成績は諦めただけ
ヘリには
すごく期待してるくせに
ヘリはお父さんに
お茶も入れない
そうだな
確かに
そうだ
セリが最高だ
でしょ？
だよね
いいかげんにしな
ハゲちゃうよ
ヒョンに会うから
気合を入れる
告白大作戦はどうする？
それね　どうしよう
やめな　ストレスになる
いや だってさ
せっかく準備したから
〝修学旅行のお知らせ〞
修学旅行…
何だって？
修学旅行で告白する
いい案だね
雰囲気がピッタリ
しかも私服だしね
どいて
どこへ行くの？
貴重品を預けに
それ何？
何これ　すごい
めちゃくちゃ かわいい
触らないで
アメリカ製の
スノードームなんだから
教室で
自分で見張っていれば？
やだね
今日はドッジボールよ
しかもペアドッジ
さっさとペアを組みなさい
ベストの人に当てればアウト
私と組もう
何なの　コインドル
いいよ　ベストを持ってきて
何よ
僕と組もう
いいよ
先攻を決めるから誰か出て
そっちは？
君で
僕ですか？
いくよ
すごい
前に
ガードしろ
外野
最低
わざと避けたわけじゃない
何あれ
わざとらしく
くっついちゃって
ナイス
投げろ
俺を守って
頑張れ ７組
７組
セリを狙え
隠れて
ナイス
今のわざとだね？
パス
セリ　大丈夫？
心配ない
何なの？
最悪
早く教室へ
ヤバいな
やだ やだ
最悪
自分がバカすぎて
イヤになる
“ハン･ユンソク”
ユンソク？　セリだけど
何してる？　元気？
もう やだ
ハン･ユンソク　セリだけど
体育の時はごめんね
なんで あんなことしたのか
自分でもよく分からない
でも守ってくれて
うれしかった
やだ　何 言っちゃってるの
どうかしてる
誰だろう
メッセージを
お預かりしています
パク･セリ
４組のキム･ヒョンだ
ドッジ 楽しかった
痛かったろ？
おかげで助かった
ありがとう
またな
メッセージを
お預かりしています
ユンソクだけど顔は大丈夫？
黙って去っちゃってごめん
でも すねてるわけじゃない
あざを卵で
マッサージしないで
菌が付いてるかも
薬を塗ったほうが早く治る
じゃあ また明日な
バイバイ
この道を通ろう
〝青少年の家
利用案内図〞
問題は電気ね
ライトを
セッティングしておいて
肝心の電気は
ここから引っ張って…
ちょっと
みんな
セリったら
大丈夫？
平気
何の話だっけ
ほら
電気よ
それか
ありがとう
俺がやるよ
ソンネは
こういうの得意だね
ヒョンの心をわしづかみ
将来の子供の名前を
考えよう
先に帰るね
始まったばかりだよ
役目もあるのに
勝手に決めちゃうぞ
パク･チャンホかよ
〝卒業写真 撮影〞
１ ２ ３
いいね
ソンネ
悪そうな顔
ヒゲが
海苔(のり)みたい
海藻だ
親父さん
あれをやらせるとは
朴セリ選手とキャディ
ほら ガッツポーズ
手を上げて
いいぞ
靴下は脱げ
脱がないとね
なんで…
そこまでやる？
面倒くさい
もう やだ
ムカつく
変な仮装をやらせてさ
もう…
こんな髪の毛 大嫌い
その髪がいい
いいか？
撮りますよ　ポーズを取って
キャディさん　一緒に喜んで
さあ 笑顔で
顔が固いぞ
楽しそうにね
いいぞ
こんにちは
いらっしゃい
熱い
すみません　大丈夫ですか
セリ
ちょっと手が離せないから
シャンプー台で待ってて
はい
すみません　やだわ
熱かったですよね
もう一度
ユンソク　セリの髪を洗って
ユンソクが？
上手なのよ
本当にすみません
どうしよう
じゃあ…
洗うよ
うん
ごめん　大丈夫？
始めるよ
うん
ありがとうございました
お気をつけて
お気に召しました？
ステキですよ
本当に？
もちろんです
じゃあ 遊びに行くか
今日は髪を洗わずに
はい
さっきの方も
ソウルマジックを？
ええ　そうよ
そうなんだ
あれ？　何これ
変ね
ユンソク
セリの髪にリンスした？
あれってリンスか
リンスをしたら
薬剤が浸透しないでしょ
そうだっけ
知ってるくせに
とぼけないで
こんなミスをするなんて
どうしちゃったの
ちょっと出かけてくる
どこに行くの？
変な子ね
悪いけど
もう一度 髪を洗うわね
早く来なさい
急いで
静かにしろ
誰かパク･セリに連絡しろ
セリが来た
かわいい
ストレートになってる
ワカメみたいにツルツル
やってよかったね
大声で
先生　どうも
お疲れさまです
では
こっちを見て
撮れた
もう１枚
ウォニョンと撮って
１ ２ ３
オーケー
“拝啓 両親へ”
“母さん 父さん
サンチョルです”
“毎日がとても大変ですよね”
“金融危機のせいで
暮らしが厳しいのに”
“僕が文句ばかり言って
困ったでしょう”
“母さん 父さん”
“よく僕に
申し訳ないと言いますが”
“謝らないでください”
来たよ
すごくキレイ
お疲れ
いいね
お兄さん　毛布は？
心の準備は出来てる？
うまくいくから
自信を持つのよ
貸して
“必ず恩返しをします”
“ありがとう
そして すみません”
何だ？
ついてきて
なぜ？
“来世でも２人の息子に
なりたいです”
ほら　早く行くぞ
こんばんは
カラム高校 専属カメラマン
パク･ホンイルです
あそこへ
行けと？
ちょっと どいて
座って
これ 誰がやったんだろうね
キレイだね
髪がいいね
鶴の卵
君か？
あれ… どうして分かった？
瓶の底に“パク･ホンイル”と
お父さんだろ？
かわいいな
ボールへの反応も速いし
運動神経がいいんだな
俺たちの海で泳いでいたよね
“俺たちの海”？
２人の秘密の海だから
何の話を？
何て？
聞こえる？
それより
俺に何か話でも？
うん　そうなの
それ 早く言ってよ
何なの？
何て？
静かにして
ヒョン
あなたのことが好きだった
直毛が好きと聞いたから
髪もストレートにしたの
だけど
いざ告白しようとしたら
別の人が気になってしまう
あれ？　終わり？
よし 行こう
告白した？
今日から彼女に？
聞かないで
なんで？　どうなったの
静かにしてよ
自分が変わらなければ
好かれないと思ってた
もっと頑張らなきゃ
かわいくならなきゃって
だけど
彼の前では
まったくそう思わないの
そうか
誰だか分からないけど
羨ましいよ
彼を好きなんだな
そう思う？
「オーディション」の２巻
あるよ
私は勉強するから
あんたが読みな
でも持って帰らないでよ
受験のあとに読むから
もう やだ
髪がツルツルで
すぐ顔にかかる
ハン･ユンソク
私に聞きたいことは？
何？
告白作戦のこと
気にならない？
どうなった？
告白しなかった
なんで？
勉強しなくちゃいけないしね
みんなには秘密にして
分かった
ハン･ユンソク
特大サイズの
合格アメを買って
大きければ受かると？
何それ
買わなくて結構です
まったく
“大学修学能力試験まで
あと８日”
ペク･ソンネ
気が散るからやめて
ヤマを張る才能を
磨いてるんだ
課題が多くて
勉強に手が回らなかった
早く終わらないかな
終わったら海を見に行きたい
海辺に雪が降ったら
スノードームっぽくなる
そんなに海が好き？
釜山に雪は降らない
いつか降るでしょ
あれ？
お兄さん？
あれ コインドルじゃない？
何よ
“チャンミ美容室”
どこで買ったの？
セリに せがまれたんだ
大きすぎ？
大きいのがいい
来年は僕も受験しようと思う
本当に？
嫌がってたのに
受けてもいいかなと思って
何？
はい
これは？
特大サイズのアメ
ありがとう
ハン･ユンソク
あの…
コインドルと親しいの？
コインドル？
いいや
２人で何か話してたでしょ？
友達だから
そりゃあ 話すだろ
友達？
いつから友達になったの
明日の試験 頑張れよ
ちょっと
ファイト
待って
ハン･ユンソク
もう 何よ
セリ　本当にすまない
付き添えなくて
子供じゃあるまいし
近いから１人で行ける
腐ってるから食べるなと
言ったのに
セリ　そっちに行こうか？
大丈夫　ヘリを送ってあげて
同じ会場ならいいのに
ヘリも頑張れ
行ってくる
気をつけて
頑張れ　合格だ
頑張って
〝百点満点〞
“1999年度
大学修学能力試験”
ファイト
頑張れ
すみません
いけるぞ　ファイト
パク･セリ　試験 頑張れ
うん　ありがとう
頑張れ
２かける２は４
４はマル
正解は４つです
いつになったら治るのか
旅行はやめる？
怒るなよ
セリ
あんたは…
自己採点しないの？
答えが１つずつズレちゃった
大丈夫だってば
ズレたおかげで
点数が上がるかもよ
そうかもな
座れ
みんな
頑張ったな
試験の出来を
課題ノートのせいにしたヤツ
先生が言い訳を
作ってやったんだぞ
どうあがいても
結果は変わらない
だから今日から遊びまくれ
はい
来れる人は７時に
チョッパルの店に来い
チョッパル
トッポッキでも食う？
いいね
絶望してるのに
よく食べられるね
当たり前だ
親に用事を頼まれてるから
先に帰るね
食べずに？
バイバイ
またね
僕も用があるから帰る
何の用？
食べないの？
じゃあな
セリ
何それ
散歩に？
そうする？
行こう
お先に
一緒に行こうよ
やだ
足が速いね
待って
ここで助けてあげたこと
覚えてる？
覚えてるよ
あの時 なんで
海に飛び込んだの？
正直に話す？
あの日は
波にさらわれたら
どうなるか考えてた
いろいろつらくて
そうしたら
泳いでいる人がいたんだ
しかも楽しそうに
〝パク･セリ〞
これ…
僕が持ってた
〝パク･セリ〞
君の名を忘れないように
恩人がセリでよかった
セリ
君が好きだ
着いちゃった
そうだね
あの…
日曜日って予定ある？
君に会う
そうなの？
いいよ
じゃあ 日曜日に
お母さん
おかえり
日曜日にちょっと
ソウルへ行ってくる
急に？
新しい機器が売り出されたと
腕の悪さを機器で補わなきゃ
一緒に行く？
いいえ
閉店と思われたら困るから
あなたは留守番していて
うん
全部ある？
行ってくるから
釜山をよろしく
釜山は僕が守ってるよ
頼もしい
ちょっと セリ
日曜日に会おう
いってらっしゃい
さあ 行くぞ
バイバイ
じゃあね
早く来い
すぐ行く
早くしてよ
日曜日の場所は広安里(クァンアンリ)？
これで最後だからお願いね
恩に着る
聞いた？
高校生活 最後のイベントよ
寒いんだけど
寒くても星は見なくちゃ
ヘリもセリも
夢をかなえて
幸せに暮らすんだぞ
ちょっと　私は？
夢はかなったろ？
何の夢？
俺と結婚する夢
うぬぼれ男め
何だと？
俺と結婚するのが夢だと
言ってただろ
もう うるさい
ちょっと　急いでよ
いい？
これ？
刺すの？
ハヨン
これでいい？
うん　大丈夫
おい もう来たぞ
走れ
早く走れ
寒い？
いや 平気よ
(まだだよ)
出ろってこと？
貸すって言ったのに
ありがとう
店に入る？
いや 大丈夫
(まだだから戻って)
横に行けと
ずれて
押したら？
“曲をかけろ”だって
セリ　待って
ちょっと　テントに戻って
電話してくる
待ってて
なんで？
待って
ユンソク　大丈夫？
セリ　ごめん
ソウルに行かなきゃ
母が入院したと
“セリとユンソク”
セリ
大丈夫だよ　次がある
準備してくれたのに ごめん
またやればいい
メッセージをどうぞ
ハン･ユンソク
ずっと連絡がないけど
お母さんは大丈夫？
時間があれば
メッセージを残して
待ってる
〝私もあなたが好き〞
背が伸びたな
久々に父親に会ったのに
挨拶もしないのか
階段で転んだんだ
もともとドジだから
受験しなかったとか
息子の教育もできないなんて
母親失格だ
だから殴ったの？
お前の母親はウソつきだな
お前が明るくなったと
言ってたが
無礼になっただけ
ハン･ユンソク
戻ってこい
“貸店舗”
どうしたのかな
連絡くらいしてよ
不動産に電話が来たらしい
もう解約されたとか
でも電話は
おばさんじゃなかったと
じゃあ誰？
父親は
ソンブク大学病院の医者で
息子も気に食わないと
先に帰る
パク･セリ
どこへ？
セリ
釜山発 ソウル行きの
セマウル号 第11列車です
“乗車券
釜山発 ソウル行き”
“ソンブク大学病院”
あの…
すみません
ペク･チャンミさんは
入院を？
“ペク･チャンミ”
伯母さんから電話が来た
アメリカに来いって
家に戻ったら
出られなくなると
行くべきなんだよね
どうしたらいいのかな
行きたくない
お母さん
行きたくないよ
僕は
釜山に戻りたい
もしもし　私よ
連絡が取れないね
あんたに話があるの
ユンソク
会いたい
あんたに会いたいよ
もしもし　私よ
連絡が取れないね
あんたに話があるの
離れてる間に
考えてみたんだけど
あんたのことは
友達としか思えない
なのにこうやって
連絡したり会ったりしたら
勘違いさせてしまう
会うのはやめよう
もう連絡しないで
“第27回
カラム高等学校 卒業式”
パク･セリ
セリ
お前が卒業できるとはな
頑張ったな
ありがとうございます
チャン･ユノ
Ｓ･Ｅ･Ｓがよく撮れてる
でしょ？
だよね
禁煙しろ
ハン･ソンミン
はい
〝朴セリとキャディ〞
「オーディション」
“告白の軌跡”
〈君に会うまで
希望を知らずにいた〉
〈君に出会えて幸せだ〉
〝命の恩人〞
〝海 １９９８年
出会った場所〞
〝セリと仲間〞
〝セリの好物〞
〝世界一 愉快な人たち〞
〝小鳥みたいでかわいい〞
〝ゴルフの女帝に扮(ふん)して
ふくれっ面のセリ〞
〝ありのままのセリが
僕は好きだ〞
〝笑う君も〞
〝ひょうきんな君も〞
〝ただ好きなんだ〞
“どんな時も君を応援する”
セリへ　元気？
君や仲間の写真と共に
僕の気持ちを伝える
君のお父さんが
手伝ってくれたんだ
君が言ってたように
一緒に過ごした時間を
ここに詰めた
それだけで幸せだ
セリ
君は海と悪夢から
僕を救ってくれた⸺
とても大切な人だ
僕が握っていた君の名前が
〝告白の軌跡〞
胸に刻まれて消えない
風が強かったあの日
君に出会えてよかった
大好きだ　パク･セリ
まっすぐ
腕を伸ばせ
ペースを保ってターン
「現代スポーツ経営学」
はい
セリ どこ？　まだ？
ちょっと 鼓膜が破れる
今 授業が終わったところ
早く来いよ
もう やめて
イチャつくのは あとにしな
イヤだ
かわいい
かわいいよ
ソンネもね
やめて　目が腐る
食べろ
ビール１つ
明日は男を紹介する日よ
会わないかも
ちょっと
会わないと？
いい席を押さえてあるのに
いい席？
告白の名所ですよ
内緒なんですから
言ったらダメですよ
そうだった　でも大丈夫
あそこで告白したら
絶対うまくいく
実は俺も
ソウルから来た彼女と
あそこで出会った
あなた
分かった
取りに行く
ぜひ来て
絶対に会いなよ
カップルだらけね
セリ　明日は必ず
紹介する人と会うこと
俺のためにも会え
また どうぞ
どうしました？
あの…
前にあそこの砂浜で
告白しようとした時のことを
思い出したんです
うまくいった？
うまくいってたら
ここにいません
人生って分からないものよ
私も釜山に住むことに
“体調がすぐれないので
今日は会えません”
“元気そうだけど？”
もしもし　何なんです？
もしもし？
どこにいるんです？
キム･ヨンシクさん？
もしもし？
ここだよ
待った？
もう…
ちょっと ふざけないで
セリ
元気だった？
ユンソク
ごめんね
あの時あんたに
ウソをついたの
本当は会いたかった
知ってる
そう言ってたから
私が？
受話器を置いても
録音されちゃうんだよ
ユンソク
会いたい
あんたに会いたいよ
君の声を消したくなくて
ポケベル料金を払ってた
そうだ　あげる物がある
君を思いながら折ったんだ
もう…
セリ
僕と
つきあって
ホントに もう…
ついにセリに彼氏が出来たぞ
終わったと思っていた私の…
いや 私たちの
最後の告白は成功した
ちょっと
私のよ
よこせ
出しな
あげるよ
日本語字幕　鷹野 文子