（電車の走行音）
（警笛）
（男性）自殺か？
（千晴(ちはる)）え？
あっ いや いえいえ…
（男性）俺もだ
（千晴）えっ？
（男性）でも その前に
どうしても許せないヤツを
殺してからだ
あ… あの 冗談ですよね？
あっ ちょ… あの
冗談ですよね？
どうしよう… あっ 警察！
あっ いや でも…
あれ？　あ… ちょっ
あっ いた…
危ない！
（男性）うわあー！
（嵐(あらし)）随分 丁寧な挨拶ですね
小林(こばやし)実(みのる)さん
（小林）は？　ふざけやがって
もう うんざりなんだよ！
そんなに喜んでもらえて光栄です
私の言葉が響いたようですね
（小林）うるさい！
お前を殺して 俺も死んでやる！
ああっ
離せ
私を殺せば
あなたの気が晴れるんですか？
かまいませんよ
どうぞご自由に
（小林の泣き声）
（嵐）行きますよ
（千晴）あ… あの
警察に行かれるんですか？
だったら 私も一緒に…
（嵐）人の心配より
ご自分の心配をしたらどうですか？
未谷(ひつじたに)千晴さん
え？　えっ どうして私の名前を？
（女性）じゃあ 今度
みんなでブレストしない？
（一同）あっ いいね！
やろう やろう
（朝子）今日から千晴も⸺
社会人か
（千晴）うん
（朝子）いい会社に入ってくれて
お母さん うれしいわ
（修一）お父さんも鼻が高いよ
（朝子）頑張ってね！
うん じゃあ いってきます
（朝子）いってらっしゃい
（修一）いってらっしゃい
（千晴のため息）
（携帯電話の振動音）
え？
（千晴）ハァー
（千晴）フゥー
（洋子(ようこ)）千晴！
（千晴）あっ…
千晴のことだから
約束の５分前に来ると思った
あっ 洋子さん
今日は よろしくお願いします
はい
（猫の鳴き声）
あっ タピオカ～
元気にしてた？
ん～ あ…
（洋子）フフフッ
クールな性格の子だからね
拾ったの 私なのに…
そうだったねえ
３年ぐらい前だっけ？
そう 私が新入社員のころ
ああ…
あれから３年で
また就職活動か…
大丈夫 大丈夫
洋子叔母さんに任せなさい
かわいい姪(めい)っ子の転職だからね
優秀なキャリアアドバイザーを
担当につけといた
洋子さんが
担当してくれるんじゃないの？
こう見えて社長業も忙しいのよ
心配しないで
うちのエースだから
通称“転職の魔王様”
え？　ま… 魔王様？
あっ え？　き… 昨日の？
またお会いしましたね
未谷千晴さん
あ…
（洋子）あれ？　知り合い？
あっ いえ
そういうわけじゃなくて…
まあ いいや
こっちが…
キャリアアドバイザーの
来栖(くるす) 嵐です
じゃあ あとはよろしく
え？　えっ ちょっ ちょっと…
あ…
（嵐）足の悪い人が珍しいですか？
あっ いえ すいません
そういうつもりでは…
（嵐）べつに かまいません
みんな 顔より先に杖(つえ)を見るので
あ… あの
ホントにすいません
（嵐）未谷千晴さん
（千晴）あっ はい！
面談を始めましょうか
（嵐）未谷千晴さん 25歳
（千晴）はい
前職は 業界大手の広告代理店
一之宮(いちのみや)企画
新卒で入社後 ２年11か月勤務
はい
営業企画部に配属され
クライアントへの広告の提案
進行管理
制作のディレクションをしていたと
退職の理由は？
あ… えっと
ちょっと体調を崩してしまって
あっ でも今は もう大丈夫です
（ノック）
（犬飼(いぬかい)）コンコンコン
失礼しまーす
こちら コーヒーです
（千晴）すいません
熱いので気をつけてくださいね
（千晴）はい
砂糖とミルクは お好みでどうぞ
あー ありがとうございます
来栖さんは いつものです
頑張ってくださいね
ああ…
犬飼君
いつまでいるんですか？
失礼します
（ドアの開閉音）
いただきまーす
（千晴）えっ
あ… どうかしましたか？
いえ
希望職種の欄に
何も記入されていませんが⸺
次の職場に対する希望は
ないんですか？
前の職場を３年も経たずに
退職してますし
あの 高望みするつもりはないです
高望み
（千晴）このまま
働いてない期間が長くなるのは
致命的だと思うので…
仕事内容なんて なんでもいいから
とにかく履歴書の
空白期間を埋めたい
それが未谷さんのご希望ですか？
いや こ… このままだと
同年代の人たちに
どんどん置いてかれます
家族も心配してますし
どんな業界でも
どんな会社でもいいので
私を必要としてくれる所で
とにかく すぐ働きたいんです
必要
未経験の仕事でも
全然かまいません
未経験でも かまわない…
はい
何か勘違いしていませんか？
え？
（嵐）未経験業界に行くなら
25歳の今年が
タイムリミットと言われています
タイムリミット…
（嵐）求人企業の多くが
転職者に求めるのは即戦力です
未経験でも許されるのは
就活中の学生か
25歳以下で 高い適応力と
ポテンシャルのある人だけ
それでも あなたは
“未経験でもかまわない”と
平気で言えますか？
さらに言えば 経験業種であっても
転職限界年齢は35歳
女性の場合は30歳と
いまだに言う人もいます
え… それって性差別じゃ？
ですから そんなこと
どの会社も言いません 表向きは
それと もう１つ
私たちキャリアアドバイザーは
転職される方の味方とは限りません
（千晴）えっ？
（嵐）キャリアアドバイザーの⸺
給料は どこから賄われているか
ご存じですか？
あ… いや…
求人企業から支払われる紹介料です
つまり 企業の顔色を見て
求人を紹介する可能性もあります
例えば “この求職者の希望とは
合わないけど⸺”
“企業が欲しがってるから
ねじ込んでしまえ”とか
あ… あの どうして
そんなこと 私に言うんですか？
私は 求職者が誰であろうと
最初に この話をします
転職の第一歩は⸺
自分の置かれた状況を
知ることから始まります
社長の姪だからって
忖度(そんたく)してもらえると思いましたか？
（千晴）あっ いえ そんなことは…
（嵐）そういう甘い考えでしたら
どうぞ お帰りください
ホントに魔王様かと思った…
転職する気 なくなっちゃった？
あー もうホントだよ
魔王様って そういうこと？
求職者の心をへし折る魔王様？
大丈夫 へし折っても
内定させるのが あの男だから
元は バリバリの
超エリート商社マンだったのを
私が引き抜いたのよ
信じられない…
えっ どうやって仕事してたんだろ
あっ ねえ 魔王様の足って…
ああ… 事故でね
まあ そんなことも ものともせず
今じゃ 立派な魔王様よ
（ミナミ）お待たせしました～
今日のランチ
“やばうまチキンステーキ”でーす
（千晴）おいしそう～
やばいぐらいうまいんですよ
（洋子）ん～！　ホントうまそう
どんなに落ち込んでても
元気になっちゃいますから
それね 今一番 千晴に必要なやつ
あっ ミナミちゃんはね
ここのシェフなの
料理とデザート
全部 作ってんだよね
（千晴）えっ？
（ミナミ）はい！
えー すごい！
（北斗(ほくと)）洋子さん
食後にカフェラテ 用意しますね
（洋子）うん ありがとう
あっ 北斗君
（千晴）あっ…
（洋子）ここのオーナー
（千晴）えっ？
あっ その若さで？
俺たち 夫婦でやってるんですよ
（千晴）あっ 夫婦？
ミナミの作った料理 食べたとき
ビビッと来ちゃって
私も この先
ほっくん以上にステキな人には
出会わないって思ったんです
ごちそうさま～
じゃあ ごゆっくり
（洋子）はい
（千晴）ありがとうございます
若いのにすごいな…
さあ 冷めないうちに食べよ
うん
（洋子）いただきまーす
（千晴）いただきます
（洋子）ん～！　やばうま～
（嵐）かまいませんよ
どうぞご自由に
魔王様ってさ ホントに
ヤバい人なんじゃないかな？
（洋子）ん？
（千晴）昨日 見かけたの
あの人“殺してやる”って
言われてた
相手の人 相当 追い詰められてて
らしいわね 小林さんでしょ？
えっ 知ってるの？
（洋子）うん うちに登録してるの
来栖君の担当してる求職者
えっ！
（広沢(ひろさわ)）マジ？
刺されそうになった？
ヤバいじゃないっすか…
さ… さ… さ！
殺人未遂っすよ！
（山口(やまぐち)）犬飼君 唾 飛んでます
（犬飼）あ… すいません
（山口）小林さん
逮捕されちゃいましたか
いえ 警察には行ってません
（広沢･犬飼･山口）え？
その場で改心してくれたので
（広沢･犬飼･山口）は？
（嵐）また前向きに 転職活動に
取り組む気持ちになってくれたので
むしろ よかったです
えっ… あの このまま
もしかして 担当 続けるの？
えっ？　今までどおり
面談するつもり？
はい それが何か？
えっ…
よく そこまでできますねえ
僕には とってもできません
そんな命懸けみたいな…
（広沢）いやいや いやいや…
山(やま)さんは“仏の山さん”でいいの
ね？　キャリアアドバイザーの
仕事のやり方なんて
人それぞれなんだから
さすが広沢さん！
いいこと言いますね
求職者から“姉御”と
呼ばれるだけのことあります
（広沢）やめて やめて やめて～
まあ でも そもそも
殺されそうになる来栖さんにも
問題があるんじゃ…
すいません！
何も言ってません！
ああ… もう
広沢さん 助けてください
え？　もう 私に
助けを求めるんじゃないよ
あっち行って
（横山(よこやま)）お疲れさまです
（広沢たち）お疲れさまです
今日 面談 入ってた
未谷千晴さんなんですけど
前職は 一之宮企画ですよね
（広沢）さすが横山君
営業部のエースは耳が早い
社長の姪御さんですね
結構かわいかったんですよね
そんなこと言ってたら
社長に ぶっ飛ばされるよ
げっ ヤバ
で 担当は誰ですか？
（山口）あー それは…
げっ 来栖かよ…
それが何か？
お前さ 甘いもん 好きだよな？
これ もらいもんなんだけどさ
どうよ？
賄賂ですか
俺の担当してる企業に
未谷さんにピッタリな所があるんだ
紹介して
（タピオカの鳴き声）
（嵐）“未谷千晴様
お世話になっております”
“シェパードキャリアの
来栖 嵐です”
“先ほどは
ありがとうございました”
“早速ですが”
“未谷さんに
ご紹介したい企業⸺”
“三社の資料を
送ります”
え？
（嵐）“職務経歴書を
まとめておいて下さい”
“当時の
企画書などがあると”
“なおいいです”
（朝子）千晴
もっと ほうれん草 食べなさい
（千晴）うん ありがとう
（修一）んっ！
なんだ これ
（千晴）ん？
（朝子）やっぱりね
えっ 何？
今日のおみそ汁 千晴が作ったの
千晴ってば 味オンチなのよね
すいませんね
（修一）もう 早く言ってよ～
そんなことより
洋子のとこ どうだった？
うん 洋子さん 元気そうだったよ
そうじゃなくて 転職の方よ
（千晴）ん～
（朝子）
いい仕事 見つかりそうなの？
早速 紹介してもらったよ
今 もらってるのが
ひまわり広告と 日(ひ)の出(で)メディアと
あとジーヴズ･デザイン
知ってる ジーヴズ！
人気のアパレルじゃない
私が昔 百貨店の
アパレルコーナーで
働いてたころから人気あったわよ
そのジーヴズがね
最近 若い子向けのブランドも
始めたらしくて
宣伝部に若い女性
欲しがってるんだって
で 広告業界経験者だと
うれしいって
それって千晴のことじゃない！
いいじゃない
今度は うちから通えるんでしょ？
（千晴）うん
（朝子）それはいいわ
（朝子）ねえ？　お父さん
（修一）ああ
（朝子）前の会社にいたときは
寮にいたから
千晴の様子 よく分からなかったし
うん そこにしちゃいなさい
（千晴）
いやいや しちゃいなさいって…
千晴なら絶対受かるわよ
期待してるわね
（千晴）うん
今度こそ 長く働けるといいな
うん 頑張る
（朝子）フフフ…
（修一）うん これ おいしい
（朝子）うん それ おいしいでしょ
（千晴）実績…
（千晴）よいしょ…
（竹原(たけはら)）
ジュエル化粧品のＷｅｂＣＭ⸺
うちの企画が通ったぞ
えっ ホ… ホントですか？
（竹原）やったな ヒツジ
お前は 見どころがあると思ってた
（千晴）ありがとうございます
（拍手）
あ… ありがとうございます
すいません
（拍手）
ハァー
よし
（犬飼）ハァ ハァ…
（千晴）え…
（千晴）何してるんですか？
（犬飼）あっ！
えっと 来栖さんは今
お取り込み中でして…
というか 前の面談者の方と
ちょっと訳ありでして
なんかあったときのために
動画 撮っておいた方がいいかなと
ああ…
あ… あの人
知ってるんですか？
この前 来栖さんが
あの人に刺されそうになってるとこ
見ました
マジっすか？　見てたんですか？
（千晴）だ… 大丈夫なんですか？
（山口）大丈夫です
仏の心で 静かに見守りましょう
（犬飼）いや
足 震えてるじゃないですか
（山口）え？
だって 怖いもんは怖いですよ！
あんたたち
いいかげんにしなさいよ
（山口）あああーっ！
（犬飼）ちょ 広沢さん
こんなとこで 油売ってないで
ちゃんと自分たちの仕事して
早く戻って
（犬飼）はい…
ごめんなさいね
お騒がせしちゃって
面談してるだけだから
大丈夫だと思うんですけどね
（小林）うるさい 黙れ！
（広沢）え？
結局 またキレるんですか
あなたは 以前お勤めの
モリシタ重工 宣伝企画部で
上司を相手に暴力トラブル
あげくにクビ
その上 担当キャリアアドバイザーを
刺しかけて
人生を棒に振るところでした
何度 同じことを繰り返せば
気が済むんですか？
あっ
ダメ…
ダメです！　あの…
手… 手に持ってるもの
置いてください
え…
カッとしたとき 握ると
少しは落ち着くかなと思って
（千晴）あ… ああ… なんだ…
（小林）また どなって悪かったな
小林さん 邪魔は入りましたが
本日の面談は以上です
（千晴）あ… すいません
次は あなたの番です
はい
あの 勘違いしてしまって
すいません
（嵐）いえ
それで 希望する企業は
ありましたか？
あ… ジーヴズ･デザインを
受けさせてください
父も母も喜んでくれて
未谷さん自身は
どう思ってるんですか？
あ… まあ とてもいい条件ですし
私を必要としてくれるのなら
いいのかなと思って
必要ですか
はい
あなたは
人の意見ばかり優先してる
自分に自信がなく
決断できないから
ああ…
（嵐）それじゃ まるで
中身が空っぽの操り人形ですね
自分の価値ぐらい
自分で決めたらどうですか
そんなこと
できるなら とっくにやってます
あ… 私には
やりたいことがあるわけでも
誰にも負けない特技が
あるわけでもなくて
“価値”なんて言えるような
特別なものは もう何もないんです
だから せめて
周りの期待には応えたくて
私は 必要とされる場所で
働きたいんです
前の職場では
必要とされていたんですか？
必要とされてました
これ 前職の実績が分かるように
持ってきました 見てください
私が中心となって進めていた
化粧品会社ＷｅｂＣＭの企画です
企画が通って 周りも
とても喜んでくれました
でも 途中で
会社を辞めることになってしまって
上司や会社には
迷惑をかけてしまったと思います
体調管理ができなかった
私の責任です
あっ でも もう大丈夫です
体調は すごくいいので
（嵐）未谷さん
（千晴）はい
甘いものは お好きですか？
え？
（嵐）よかったらどうぞ
もらいものですが
あ… ありがとうございます
じゃあ いただきます
いかがですか？
（千晴）おいしいです 甘くて
ウソつきですね
え？
（嵐）分からないでしょ 味
（千晴）え？　なんのことですか？
（嵐）この前
あなたが飲んだコーヒー
あれ 私のです
こちら コーヒーです
熱いので気をつけてくださいね
（嵐）犬飼君が
あなたに間違えて出したんです
砂糖が３つ入った私のコーヒーを
（千晴）いただきまーす
（嵐）でも あなたは
何も言いませんでした
そう… そうなんです
ものすごく甘かったんですけど
言いだせなくて
このチョコレートは カカオ成分が
90パーセント以上 入っていて
とても苦いんです
でも あなたは“甘い”と
こうやって 砂糖の
たっぷり入ったコーヒーに入れると
コクが出て おいしいんですけど
意地が悪いですね
“体調は すごくいい”なんて
冗談をおっしゃるので
味覚障害は いつから？
会社を辞める少し前から
何があったんですか？
（竹原）いいか
早く学生気分から抜け出して
会社から
必要とされる人間になるんだ
必要とされたら全力で働き抜く
そうやって自分自身の価値を
高めていく
いいな？
（新入社員たち）はい！
（千晴）営業企画部は
花形部署で⸺
竹原部長は 何度も社長賞を
取ったことのあるエースでした
そんな人のもとで働けることが
すごく うれしくて
…多くの人にを
テーマにしようと考えました
ずばり コンセプトは⸺
“親子の絆で潤う唇”です
（竹原）
ジュエル化粧品のＷｅｂＣＭ
うちの企画が通ったぞ
えっ ホ… ホントですか？
やったな ヒツジ
お前は 見どころがあると思ってた
ありがとうございます
（拍手）
あ… ありがとうございます
すいません
（拍手）
それからは必死でした
演出コンテをお送りしたので
ご確認ください
はい
ヒツジ ちょっと
あー では よろしくお願いします
失礼します
はい
遅い
すいません
ホント ヒツジみてえに鈍いな
企画が通ったからって
調子に乗るんじゃないぞ
お前に期待してるから
言ってるんだ
はい ありがとうございます
（竹原）ヒツジ
（千晴）はい！
（竹原）撮影日数 １日減らして
あ… いえ ですが
これが限界で…
メェメェうるせえぞ
できんだろ
明日の朝までに
進行表の修正 よろしく
なんだよ
ヒツジみたいに
チンタラするつもりか？
すいません すぐやります
残業は分かってるよな
うまくやれよ
はい
でも 私が
期待に応えられないばっかりに⸺
上司との関係が
どんどん変わっていってしまって…
それで ある日…
ハァ…
（せき込み）
（竹原）ヒツジ
（千晴）はい！
（竹原）進行表 持ってきて
はい！
（竹原）ヒツジ！　早く！
（千晴）あ… はい！
（竹原）遅い！
（千晴）すいません
やっぱヒツジみてえだな
（千晴）進行表です
お前 血 付いてんじゃねえか
（千晴）え？
（竹原）何やってんだよ
あっ す… すいません
（竹原）ああ…
これじゃ 予算かかりすぎるだろ
もう１回 やり直し
お前より ラム肉の方が
よっぽど役に立つな
それかウールだな うん
ヒツジは捨てるところがないって
言うけど
このままじゃ お前
会社から捨てられるぞ
おい 聞いてんのか…
おい ヒツジ
おい ヒツジ！
ハァ ハァ…
未谷さん
見事なパワハラですね
あ… いえ 私が悪いんです
すごく期待してくれて
必要としてくれてたのに…
わ… 私が もっと頑張れば…
あっ 次は 同じ失敗はしません
だからジーヴズの面接
受けさせてください お願いします
それが あなたの本音ですか？
そうです
分かりました
（広沢）大丈夫ですか？
（千晴）ああ…
顔色 悪いですよ
あっ また うちの魔王様に
何か言われちゃいました？
ああ いえ…
（広沢）痛いの痛いの～
飛んでけ～！
あ… ハハッ
やっぱりダメだよね？
いや あの うちの息子には
よく効くおまじないなんだよね
ああ…
お気遣いありがとうございます
でも 本当に大丈夫なので
本当？
はい 失礼します
（女性）だ～れだ
俺に こんなことするのは
１人しかいませんよ 社長
ああっ もう すぐバレた
もう悔しい つまんない
相手によっては立派なセクハラです
え？　私だよ？
私と来栖君の間なら
全然オッケーでしょ？
それは こちらが決めることです
つれないわねえ
じゃあ おわびに…
はい おとぎ屋の限定プリン
来栖君 好きかなあと思って
社長も賄賂ですか
（洋子）ん？
姪御さんに忖度しろと？
やあね
そんなこと言ってないでしょ
まあ 千晴のことは気になるけどね
じゃあ これ要らないね
プリンに罪はありません
（洋子）フフフフ…
（洋子）う～ん おいしい
で… どう？　千晴は
なかなかの難題ですね
想像以上です
働くって大変だよね
自分に合う職場を見つけるのって
そんなに簡単なことじゃない
姪御さん 昔から
ああなんですか？
“ああ”って？
人の顔色ばかり気にして
自分の本音が
見えていないようなので
（千晴）未谷千晴です
本日は よろしくお願いします
ハァー ちょっと硬いか…
（洋子）千晴はさ⸺
子供のころから
すっごく真面目でいい子なのよね
いい子すぎて心配になるぐらい
もっと わがままに
生きたらいいのにね
仕事を選ぶことは
生き方を選ぶこと
そのことを分かってる来栖君だから
千晴のこと お願いしたの
迷える羊の姪っ子を
羊飼いとして導いてほしい
いい羊飼いにはなれません
俺は 自分のやり方しか
できませんから
来栖君らしい
姪御さんの件 何があっても
文句 言わないでください
たとえ彼女が壊れたとしても
（足音）
（横山）資料 借りるよ
横山さん
頼みたいことがあるんですが
なんだよ 珍しいな
高くつくぞ
（嵐）やっぱりいいです
（横山）え？
いくら横山さんでも
ツテのない企業もありますからね
待てよ
そこら辺の営業と一緒にすんなよ
（朝子）千晴 ちょっと来て
（千晴）うん
ええ～！　えっ 来栖さん？
（朝子）
千晴の担当さんなんだってね
ちょうど今 未谷さんの
好きな食べ物の話を聞いていました
でも残念ですね
未谷さんは今…
ああー！　あの…
何 大きな声 出して
いや… どうして うちに？
お迎えに上がりました
え？　えっ でも
まだジーヴズの面接まで時間…
早いに越したことはありません
（朝子）そうね 善は急げよね
ほら 千晴 いってらっしゃい
（嵐）急いでください
（朝子）行きなさい 行きなさい
（千晴）ええ…
（朝子）行きなさい はい
一之宮企画じゃないですか
行きましょう
ちょちょ… 待ってください
なんでですか？
どうして辞めた会社に？
ジーヴズに受かりたいんですよね
なら行きますよ
え… いや ちょっと…
（社員）今回
制作チーム全体のパフォーマンスが
会社の発展に大きく貢献したと
社内で高く評価されました
（役員）ジュエル化粧品
ＷｅｂＣＭ制作チーム
社長賞 おめでとう！
（拍手）
（社員）
それでは チームを代表して
竹原部長 どうぞ
（拍手）
（役員）おめでとう
ありがとうございます
クライアントの
ジュエル化粧品様にも
大変 好評で
喜んでいただいています
実は 途中で
壁に ぶつかったんですが
コンセプトをガラリと変え
“刺激的な変身”とすることで⸺
新しい風を吹かせるＣＭを
作ることができました
（千晴）ずばり コンセプトは⸺
“親子の絆で潤う唇”です
（竹原）今回のＣＭ制作に
大きく貢献してくれた⸺
立花(たちばな)さくらにも拍手をお願いします
とても頼りにしています
（拍手）
（竹原）いや 彼女
なかなか気が強くて
私に言い返したり
平気でするんですよ
（社員たちの笑い声）
まあ それがよくて
いい刺激になっています
その刺激が
新しいコンセプトにつながりました
（嵐）どうやら
未谷さんがいなくても
ジュエル化粧品のＣＭは
作れたみたいですね
しかも未谷さんの作った企画書とは
内容が全然違う
ありがとうございました
（拍手）
それでは 立花さくらさんも
ひと言 お願いいたします
ヒツジ…
あ… 私 失礼します
（竹原）ヒツジ
（千晴）はい！
どうしてここに？
あ… あの…
大変お世話になっております
人事制度の参考に 許可を得て
見学させていただいてました
あなたは？
（嵐）申し遅れました
シェパードキャリアの
来栖と申します
未谷さんの
キャリアアドバイザーをしています
（竹原）
ああ 転職エージェントの
つまり ヒツジは
転職活動中ってわけだ
ハッ… 勝手なもんだな
お前が急に辞めたせいで
俺が どれだけ大変だったか
すいません
（嵐）そうですか
未谷さんが いなくなって
大変だったということは
やはり必要とされていたんですね
未谷さんは
（竹原）必要？
今の見てたなら分かるでしょう
ヒツジがいなくても
こっちは大成功
むしろ 前より
企画がよくなったぐらいだ
お前は なんでも
“はいはい”言うだけで⸺
受け身だったからな
人形相手に話してるみたいだったよ
まあ せいぜい転職 頑張って
ん？
失礼します
最近の若いのは
こらえ性がないよな
昔より転職をする人が
増えたとはいっても
条件がいい転職をするのは
ほんの一握り
会社を辞めたら負け犬なのに
ね？
じゃあ
竹原さん
１つだけよろしいですか？
（嵐）いっそ死んでみますか？
どうして
こんなことするんですか？
あなたをぶっ壊すためです
憎いですか？　私が
初めて会った日に
殺したいと言ってた人の気持ちが
今なら分かります
かまいませんよ
どうぞご自由に
（千晴）
できるわけないじゃないですか！
（嵐）今のあなたは
どこへ行っても同じ目に遭います
誰かに必要とされれば
家畜のように従順に働き
その人の価値観をうのみにして
壊れるまで働き続ける
そして 簡単に捨てられる
あなたの人生
このままでいいんですか？
私だって…
私だって
変われるものなら変わりたいです
でも どうしたらいいのか…
諦めるんですか？
どんなに滑稽でも
どんなに くだらなくても
あなたが本当に望むなら
それが正解です
あなたの正解は
あなたにしか分からない
それぐらい自分で決めてください
大人なんですから
ジーヴズの面接まで あと15分です
（千晴）私には
まだ自分の正解が分かりません
どんな仕事をしたいのかも
分かりません
こんな状態では 誠意に欠けるので
面接は辞退させてください
それが あなたの本音ですか？
はい
分かりました
え？　えっ いいんですか？
あなたが そう決めたんでしょ？
はい
あ… あの すいません
せっかくいいお話だったのに
全くです
あなたは 私を
１週間 タダ働きさせました
では ジーヴズの方に
直接 おわびしてきます
あ… あの ホントにすいません！
ちゃんと自分で
決められるじゃないですか
え？
あなたの人生
もう少しマシになると思います
（洋子）選考辞退か
姉さんたち なんて言ってた？
（千晴）あ…
（修一）転職活動を休む？
どうして？
せっかくいい話だったのに
あっ もう一度 洋子に電話して…
やめて！
私 前の職場で働いてたとき
体が ずっと悲鳴を上げてた
えっ？
精神的にも体力的にも
限界まで追い詰められて…
会社で倒れて
それ以来 出社できなくなった
そんな…
そんなに きつかったなんて
全然…
お父さんとお母さんには
心配かけたくなくて
言えなかった…
私ね これからは
誰かの期待に応えるんじゃなくて
自分が どうしたいのか
ちゃんと考えたい
自分で決めたい
私の人生だから
だから もう少し
考える時間をください
お願いします
お父さんも お母さんも
分かってくれた
（洋子）そっか
千晴が自分で考えて決めたことなら
みんな 応援してくれるからさ
じっくり考えない？
（千晴）うん
今までの千晴なら
絶対しない決断だよね
んー だいぶ魔王様の言動に
影響された感じだ
うわ～ その名前は言わないで
（笑い声）
ハァー とりあえず
バイトでも始めてみようかな
（洋子）んっ！
いいこと思いついちゃった
（千晴）おはようございます
（広沢･山口）おはようございます
（犬飼）おはよう～
（洋子）今日から
一緒に働くことになった
うちの かわいい姪っ子です！
キャリアアドバイザー見習いとして
みんな よろしくね
あっ 未谷千晴です
よろしくお願いします！
（広沢･山口）
よろしくお願いします
（犬飼）よろしくね 千晴さん
（嵐）
もういいですか？
面談の準備が
ありますので
（広沢）感じ悪いでしょ
いつものことだから
気にしないで
ああ… はい
（山口）何か
分からないことがあれば
聞いてくださいね
おいしいランチの
お店とか
あっ…
ありがとうございます
（山口）あっ ちなみに
来栖さんには
ランチのお店
聞かない方がいいですよ
（嵐）山口さん
ランチのお店
聞かない方がいいですよ
余計なこと
言わないでください
すいません
今日から しばらくは
見習いとして働きながら
ゆっくり
今後のことについて
考えてみて
（千晴）はい
よろしくお願いします
（広沢）ここね
（千晴）あっ はい！
（犬飼）ファイティン！
あの この間は
すいませんでした
面接
ドタキャンしてしまって
ドタキャンはしてません
えっ？
小林 実さんを
連れていきました
小林さんて…
あの…
あの小林さんですか？
あっ でも
ジーブズの希望は
若い女性だったんじゃ…
ジーヴズの本来の目標は
宣伝部の
若手の底上げです
ベテランを採用して
若手を指導してもらう方が
むしろ効率がいいのではと
提案しました
小林さんは モリシタ重工
宣伝企画部の経験者です
先方も納得して
小林さんを採用してくれました
（千晴）あ…
（嵐）で？
（千晴）え？
（嵐）いつまでいるんですか？
あ！　あの
改めて よろしくお願いします
コネ入社で自分探しですか
いいご身分ですね
あ… あの 失礼します
今日から
俺が あなたの教育係です
えっ？
（嵐）社長に そう言われました
よろしくお願いします
未谷千晴さん
よ… よろしくお願いします
なんで よりによって…
（タピオカの鳴き声）
（洋子）一之宮企画から
連絡が来たの
営業企画部に うちから
人材を追加で紹介してほしいって
来栖君 なんかしたでしょ？
（嵐）竹原さん
１つだけよろしいですか？
あなたが未谷さんにしていた
パワハラの件ですが
（竹原）ん？　なんのことです？
パワハラは殺人です
は？
あなたは
未谷さんを殺しかけたんです
精神的に
言いがかりは やめてくれ
不愉快だ！
未谷さんは あなたとの会話を
全て録音していました
地獄に落ちるのなんて
ほんの一瞬です
それで データをもみ消す代わりに
新規で契約を取ってきたってこと？
契約は 向こうが
勝手に言ってきただけです
ホントは 証拠のデータなんか
ないでしょ？
千晴が録音するとは思えない
（嵐）ご想像にお任せします
（洋子）さすが 魔王様
（嵐）その呼び方は
やめてください
ホントさ どこまでやるつもり？
どこまででもやりますよ
それが 俺の生きる意味ですから
３年ぶりか…
こんな形で
再会するとはな
（嵐）
誰が 口うるさい⸺
魔王様ですか？
（千夏）もう少し⸺
ポジティブな話を
すると思うんですが…
（由夏）すぐに
正社員になりたいんです
彼とのこともあるし…
（千晴）
一緒に頑張りましょう！
（洋子）女性の
人生設計って難しいよね
（嵐）あなたの人生
このままで
いいんですか？