♬～
♬「いたずらに　過ぎていく時間が」
♬「夢へと　流れ出す」
♬「迷わずに　明日を選んでいける」
♬「そんなふうに　思えるよう」
♬「隠しきれない　この気持ち」
♬「大空に描きだす」
♬「Ｒｅａｃｈ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｇｏｌｄｅｎ　ｒｉｎｇ」
♬「Ｒｅａｃｈ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｓｋｙ」
♬「今すべて　受けとめて」
♬「陽の当たる丘で」
♬「軽く口笛を吹き」
♬「思いきりアハハと笑ってみようよ」
♬～
（麻生）何で泣くんや？
（滝乃）分からへん…。
うそつくな。
うそ？
あんたは　分かってるはずや。
何で切ないんか　何で涙が出るのか…。
分からへん。
僕は　何べんも言うたはずやで。
今まで大事にしてるもんは
捨てることはないて。
今からでも　遅ない。
あんたの生きやすいように
生きたらええねん。
はあ…　椿屋かて　美月さんと
一緒にやったらええねん。
そうかて　私は
祐さんだけの私でいたいんやもん。
頭では　そう思ても　心の奥底では
あんた　それ　望んでへんやんか。
そやから　涙が出んねやろ？
はあ…　僕は　滝さんを
独り占めしようとした覚えはないよ。
私は　祐さんを独り占めにしたい。
そうやって　スパゲッティゆでてるのかて
見るの　嫌やわ。
あっ…　何で？
海の見える　南フランスの家で
そうやって➡
亡くなった奥さんのために
お料理してたんやなって思てしまうもの。
奥さん　ニンニク
好きやったんやなって。
あっ　ニンニクのにおい　嫌いやったな。
けど　今日は
帰ってきいひんと思たさかい…。
京都の家に　ニンニクのにおいは
似合わへん。
そんなこと言うたかて
もう　作ってしもてるさかい…。
（焼ける音）
（滝乃）手際ええな。
フッ…　昔のこと怒られてもな…。
ペペロンチーノや。　一緒に食べへんか？
おうどん　食べてきてしもた…。
ほな　一人で食べてしまうよ。　頂きます。
（セミの声）
あっ…　そんな　じっと見られたら
食べにくいがな。
おいしそうやね。
辛い！
あっ…。こういうの好きなん？
滝さんの料理かて　おいしいやん。
滝さんは　滝さんのやり方でええねや。
僕らは　もう　若うないやろ？
そやから　どっちかが　どっちかに
無理して寄り添うたら➡
ただ　しんどいだけやで。
ぬれ落ち葉みたいに
いつもいつも一緒に➡
くっついて生きてたらええってもんでも
ないやろ？
ぴったり　くっついてる方がええ。
本気で　そんなこと思てんの？
思てる。
そうは見えんけどなあ。
冷めてしまうえ。
うん。
あのな…　僕の理想は➡
滝さんの世界と　僕の世界が
それぞれ　別々にあって➡
２つの世界の　僅かな接点を
共有できたらええなって思うねん。
僅かな接点？
僕らは　遠回りして
やっと巡り会えたんや。
そやから　これから先は無理せんと
穏やかに　長く　愛し合いたい。
「愛し合う」やなんて
関西人は言わへんえ。
祐さんも　関西人のくせに
外国暮らしが長かったさかい➡
「愛してる」とか
言わはるようになったんや…。
３０年前は　何が何でも
自分だけのものにしたいと思たよ。
けど　人の心は…　人間の心は
しょせん　誰のものにもならへんねん。
そやから　もたれ合うたらあかんのと
違うやろか？
そやから　もたれ合いたいんやないの。
幻想でもええ。　「二人は一緒なんや」て
思いたいんやないの。➡
人間は　明日の命も約束されてへん。
祐さんとは　一日一日を
大事に　生きていきたいんや。
ぬれ落ち葉でええ…➡
ぬれ落ち葉がええ！
若うないからこそ
ぴったり　一緒にいたいんや。
何か言うて？
何で　黙ってしまうの？
負けてへんな。
そういう　一歩も譲らへんとこも
好きなんやけどな…。
けどな　椿屋のことは　もういっぺん
考え直した方がええよ。➡
このままやったら
あんたの心が引き裂かれてしまうで。
引き裂かれてもええ。
何があっても
祐さんとは二度と離れへん。
（美月）＜リチャードの出現で➡
日米共同制作のテレビドラマの話は
一気に動き出した＞
（英語）
（春夫）ああ…　ペリーを暗殺しようと
計画した薩摩藩浪士は➡
軍艦のサスケハナまで
夜の海を泳いでいく。
だが　船員に捕まってしまう。
そして　処刑されそうになった
まさに　その時➡
ペリーが現れて　彼を救うんです。
（リチャードの英語）
ペリーは　この青年武士に語ります。
「鎖国していては駄目。
日本は　世界に置いてゆかれる。➡
世界は一つ。　地球は一つの国や」。
とても理想的な話です。
（英語）
けど　ペリーは　うそを言うてます。➡
ペリーの目的　それは
アジアに利権を伸ばすこと。➡
でも　その浪人は　ペリーの理想を信じて➡
攘夷論者から　開国論者になります。➡
そして　明治維新を
リードしていく人物になります。
（リチャードの英語）
（春夫）その浪人の俳優のイメージは…。
（リチャード）オードリー　覚えてまっか？
昔　大京映画のオープンセットで
僕に　チャンバラ見せてくれましたね。
はい。　覚えてます。
（リチャード）確かに…
２本の刀　両手に持った宮本武蔵が…。
（関川）リチャード様
それは　「二刀流」と申します。
それそれ　二刀流！
あの時の俳優　誰やったかな？➡
ウイッグも　コスチュームもあらへん。
普通の着物やった人…➡
目のきれいな　強そうな人…。
錠島さんや。
（一同）錠島…。
あの人　どうしました？
日本のムービースターですか？
（黒田）すぐに　錠島を捜せ。
御意。
（リチャード）彼にも
オーディション受けてもらいたいです。
なんや　オーディションかいな。
日本で　オーディションして
そのフィルム持って➡
アメリカに　僕　いっぺん戻ります。
そして　監督と相談して決定します。
オーディションではなあ…。
社長。　アメリカでは　どんな大スターも
オーディションを受けます。
何も　恥ずかしいことやありません。
これからは　日本も　そうあるべきやと
僕は思います。
日本映画は　スターが偉くなり過ぎて➡
スターのご機嫌をとるような
企画ばっかりになったさかい➡
あかんようになってしもたんです。
アメリカでは　まず　企画がなければ
台本がなければ　スターかて動きません。
すいません
偉そうなこと言うて。
（リチャード）叔父さんの言うてること
とても正しいです。
日本の映画会社は　「自分のところのスター
使うてくれたら協力しましょう」って➡
まず　それや。　僕は
ごっつう　がっかりしました。
大京映画は　ちっちゃいけれど➡
ピュアなムービーのハート失ってない
プロダクション。
叔父さん　そう言いました。
そうでっしゃろ？　プレジデント黒田。
一つだけ。　監督には　うちの
この杉本英記を起用してもらいたい。
春夫さん　英語で言うてくれ　英語で。
（英語で）
杉本さん　監督しはったものを
見せてください。
（英記）オーディションですか？
（リチャード）そうです。
分かりました。
監督も　オーディションか…。
当然です。
オフコース！
「夢死郎」や…　杉本
錠島主演の「夢死郎」見せてみ。
はい。
（あさひ）この　あさひ漬けは➡
この人と　うちが
精魂込めて開発した漬物なんや。
（寛次郎）店でも　映画村の漬物屋でも
よう　売れてんねん。
よかったら　椿屋さんの朝食に
使てもらえへんやろか？➡
天下の椿屋さんに納めてる言うたら➡
山野屋にも　箔が付くし…
安うしとくさかい。
（寛次郎）
試食してみてもらえへんやろかな？
分かりました。
今　大事なお客様が見えてるので➡
あとで　お味見さしてもらいます。
ごめんなさいね
せっかく来てくれたのに。
（あさひ）今　食べてくれへんの？
時間がたったら　味は変わってしまう。
今が　一番　食べ頃なんや。
今　試食してくれ　オードリー。
椿屋で「オードリー」は　やめてください。
あ…　すんまへん。
はあ…　ほな　頂きます。
（２人）ああ…。
（寛次郎）いけるやろ？
（あさひ）うちらの自信作やねん。
太秦名物　あさひ漬け！
あさひ漬け！
おかずが　のうても　ごはんがあれば➡
漬物食べて　天国や！
天国や！
おいしいわ。
（寛次郎）ホンマか！？（あさひ）そしたら…。
けど…　椿屋の朝食には出せません。
（２人）えっ？
うちは　常連さんが多いから➡
味を変えるのは
慎重にせんとあきませんねん。　堪忍。
そない言わんと…。
せっかく来てくれたのに
お役に立てんと　ごめんなさいね。
（時計の時報）
（談笑する声）
曜子さん　ちょっと…。
（梓）あっ　お姉ちゃん…。
あんたは　ええの。
曜子さん。
（曜子）はい…。
（曜子）曜子です。
どうぞ。
曜子さんには　苦しい時に手伝うてもろて
感謝してます。
これ　私の気持ち…。
何ですの？　これ。
退職金っていうほど入ってへんけど
今月分と　お礼です。
今月分て　今月
今日　始まったばっかりですけど。
明日から　もう来てもらわんでも結構です。
ご苦労さまでした。
クビですか？
もみじさんには
私からも話しておきますから。
ご苦労さまでした。
（晋八）まあ…　いろいろあんのやろ。
なっ？
そない言うてもな…。
（もみじ）キスでも　したんとちゃうの？
あの時は
手も握ってへんもん。
手も握るんや？
やめて　もみじねえさんまで。
オードリーは変わったで　ホンマに。
ああ！　椿屋の鬼ババアが
乗り移ったみたいやわ。
目つきまで　あ～　変わったで～。
（晋八）そんなはずない。　フッ。
あの　気立てのええ美月が…。
（あさひ）もみじねえさん　なんとかして。
昔とは　ちゃう。　今は
オードリーが女将で　うちは使用人や。
文句は　言われへん。
そやけど　突然クビにすることないやんか。
（あさひ）昔　いじめたこと
根に持ってるんや　きっと！
そやないわ。　あれは差別や。
自分は主人　あんたらは使用人やていう
差別意識や！
（梓）お姉ちゃんは変わった！
変わったらあかんの？
みんな　変わっていくんや。
お母ちゃまかて　パパかて　リチャードかて
みんな　変わったやんか。
お姉ちゃんが　一番変わった！
♬～