♬～
♬「いたずらに　過ぎていく時間が」
♬「夢へと　流れ出す」
♬「迷わずに　明日を選んでいける」
♬「そんなふうに　思えるよう」
♬「隠しきれない　この気持ち」
♬「大空に描きだす」
♬「Ｒｅａｃｈ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｇｏｌｄｅｎ　ｒｉｎｇ」
♬「Ｒｅａｃｈ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｓｋｙ」
♬「今すべて　受けとめて」
♬「陽の当たる丘で」
♬「軽く口笛を吹き」
♬「思いきりアハハと笑ってみようよ」
♬～
（麻生）結婚してください。
（美月）＜やっぱり　プロポーズやった＞
滝さん　僕と結婚してくれませんか？
（滝乃）あ…　今更　そんなこと…。
（麻生）今やから　言うんです。
先生と私は　遠い昔に終わってます。
あのころのことは
もう思い出すこともおへん。
今の僕は　あのころの僕やない。
先生　私に言わはりましたえ。
私も　椿屋も　何にも変わってへんて。
ここだけは昔のままやて。
先生だけが
お変わりやしたんどすやろか？
そんなふうに　頭が
くるくる回転するところは　昔のまんまや。
りんとした風情も…。
けど　あんたは変わった。➡
このお嬢さんを　ホンマの娘さんのように
かわいがったのは　何でですか？➡
さみしかったからやろ？
先生には　関係おへん。
フッ…　僕も　昔は未熟やった。
「椿屋を取るか　僕を取るか」て
あなたに迫って　苦しめてしもて➡
あげくに　あなたを失うてしもた。
けど　あれから　３０年です。
１２年前に　妻も死にました。
人生は　思うようにいかへんもんや
っていうことぐらい➡
僕にも　よう分かってます。➡
あの時　滝さんを追い詰めた
僕の勝手なプロポーズが➡
いかに　傲慢なことやったかも…。
昔のことは　もう忘れたて
申しましたやろ。
忘れてください。　それで　ええ。
けど…　僕が　今から言うことは
よ～く聞いてほしいんです。
僕は　もう
椿屋を捨てろとは言いません。➡
椿屋も　このお嬢さんも
あなたの命や。➡
それを　邪魔する気はありません。
大事なものの中に➡
この僕も加えてもらえたら　うれしいなて
思うだけです。➡
一緒に暮らしてくれとも言いません。
僕は　神戸のうちを引き払って
京都に越してきます。
この近くに　うちを借りたら　時々は
一緒に過ごすこともできるやろ？
お妾さんみたいどすな。
（麻生）僕は独身です。➡
結婚してほしいと
あなたに言うてるんですよ。
一緒に暮らさんでも　お互いに支え合って
共に老いていくことはできる。➡
結婚の形は　いろいろあってええはずや。➡
僕も　１２年間　独りで暮らしてきましたから
自分のことは　自分でできます。➡
せやから　滝さんには➡
妻として　家のことをやってほしいとは
思いません。
けど…　僕ら　もう　５０です。
滝さんには滝さんの世界があり
僕には僕の世界があって当然です。➡
けど　あなたと共に生きているという
僕の心の支えになってほしい。➡
一緒に暮らさへんかっても
一番近い存在でいてほしい。
滝さんには
そういう妻でいてほしいんです。
（麻生）考えてみてくれませんか？
⚟（警笛と電車の走行音）
あ…　何え？
何や　羨ましいわ。
滝さん　僕と結婚してください。
あ…　ありがたいことです。
この年になって
殿方に　そんなこと言うていただ…。
一般論は　いいんです。
あなたの気持ちを聞かせてください。
分かりません…。➡
今　先生が　何で私を望まれるのんか
分かりません。
夢のようなお話やて思いますけど
先生のお気持ちが…　不思議です。
（麻生）僕も　さみしい人間やからです。
僕だけやない。
多分　人間は　生まれた時から➡
死に向かって生きなければいけない
悲しい存在なんです。➡
５０を過ぎたら
残り少なくなった時間を思うと➡
何を諦めて
何を大切に守っていきたいかって➡
考えるようになりました。➡
妻との暮らしも
それなりに楽しかったし➡
この１２年間の　独りの生活も
悪くはありませんでした。➡
けど…　この間の晩
滝さんに再会したら➡
僕には　あなたが必要やて思たんです！
あっ…　突然…？
突然見える　真実もあります。
小説家の先生は
うまいこと　お言いやすわ。
（麻生）ちゃかさんといてください。
滝さん　僕には　あなたが必要です。
あなたも　きっと僕がいたら
今以上に豊かになれるて　僕は　そう思う。
私も　そう思います。
お断りします。
お母ちゃま…。
先生の　おっしゃることは　理想です。
現実は　そんなふうに
うまいこといくはず　おへん。
滝さんと僕やったら
できるて思うんやけどな…。
（滝乃）人を愛することは
片手間にはできしまへん。➡
この椿屋の仕事も　おんなじです。➡
今は　女性の社会進出やの
家庭と仕事の両立やのと➡
世の中が盛んに言うてますけど
私は　そんな器用な人間やおへん。
けど　あなたは　美月さんを育てながら
椿屋も　やってこれたやないか。
（滝乃）この子には
実の父も　母も　おります。
冒険は　もう　しとないんです。
はあ…　私かて　もう　５０どすえ。
５０代だからこそ
分かり合えると思うんや　僕は。
滝さんと僕は　５０代に出会うために
あの時　別れたんやないやろか。➡
２０代で　一緒になってたら
逆に　あかへんかったかもしれへん。➡
けど　今やったら　大丈夫や。
今すぐ返事をしてくれとは言わへん。
僕の言うたことを
ゆっくり　考えてみてください。➡
それぞれの世界を持ちながら
５０年間　生きてきたからこそ➡
滝さんと僕にしかできひん
どこにもない結婚生活ができるって➡
僕は　思うてます。
♬～
（梓）それが　ねらいやな。
えっ？
お姉ちゃんを同席させたんは➡
お姉ちゃんを　味方に引き入れるためや。
それには　お姉ちゃんに
「キャッ　すてき」て思わすのが一番やろ。
はあ～　「すてきや」て思てしもたわ。
私やったら　即座に　オーケーやけど
お母ちゃまには　椿屋があるからな…。
ええやないか…　椿屋なんか売り払うて
金にして　持参金にしたらええんや。
そんな簡単なことやないわ。
決心さえしたら　簡単や。
こんな　誇り高いだけの宿
俺　大っ嫌いや。
京都の嫌なところが　凝縮してるわ。
（水が流れる音）
（春夫）滝さん…。
愛子さん　もう帰ったえ。
何で　僕に「滝さん」て呼ばしたんや？
♬～（テレビ）
（ドアが閉まる音）
（愛子）ねえ
お姉ちゃんのとこ行ってたの？
♬～（テレビ）
みんな　何で　何にも言わないの…？
＜麻生先生は　翌日　神戸に帰らはった＞
回想　（麻生）来月　来る時には
返事を聞かせてください。
⚟（警笛と電車の走行音）
これで失礼します。
あっ…　疲れてるとこ　悪いんやけど
春夫さん　呼んできてくれへん？
あっ…　何でしょう？
あっ　そや…　梓君も　いたら
連れてきてちょうだい。
何でしょう？
呼んできてくれるの？
くれへんの？
分かりました。
☎
（ため息）
はい…。
☎（滝乃）滝乃です。
もう寝てはりました？
いや…　仕事してた。
あっ…　すみません　お仕事中…。
☎（麻生）ええ話やったら　ええけど…。
先生　前に　私に言わはったこと
覚えてはります？
覚えてるよ。
☎（滝乃）もういっぺん聞きたいな…。
どないしたんや？
夢やないかと思て　自分のこと
つねってみとなりますやろ？
あんな感じどすやろか？
僕の気持ちは変わらへんで。
簡単に揺れるような気持ちで
あんなことは言えへん。
「あんなこと」て？
☎（麻生）えっ？
もういっぺん言うとくれやす。
☎（麻生）滝さん　僕と結婚してください。
⚟（足音）
あっ　あの…　お客様が　お呼びやわ。
すいません。　ほな　また…。
（春夫）どないしたんや？
あっ　悪いな　みんな…。
座って…。➡
美月ちゃん　ちょっと来て！
何してんの？急用やて。
えっ？
あっ…。
３月で　椿屋　閉めることにしてん。
愛子さん　長い間ありがとう。
これ　受け取って。
あっ　何でしょうか？
（滝乃）あんたが　美月ちゃんと
少しでも一緒にいるために➡
「椿屋　手伝いたい」て言いだした時から
ためたもんや。
あの時　「給料は　一切　受け取らへん」て
言わはったし➡
愛子さんの母親としての意地も
よう分かったさかい　黙ってたけど➡
これは　あんたが働いた分や。
受け取ってちょうだい。
どないしたんや？
何で　やめんのや？
結婚します。
麻生祐二か？　何もかも捨てて
麻生祐二の嫁になんのか。
あかん？
椿屋は　私が継ぐ。
椿屋を継ぐなんて　ママは絶対に反対よ！
ママは　逃げるとこもないのやで？
オードリー…。
オードリーやない。
私は椿屋の主人　美月や。
美月ちゃん…　お別れや。