♬～
♬「いたずらに　過ぎていく時間が」
♬「夢へと　流れ出す」
♬「迷わずに　明日を選んでいける」
♬「そんなふうに　思えるよう」
♬「隠しきれない　この気持ち」
♬「大空に描きだす」
♬「Ｒｅａｃｈ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｇｏｌｄｅｎ　ｒｉｎｇ」
♬「Ｒｅａｃｈ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｓｋｙ」
♬「今すべて　受けとめて」
ひ
♬「陽の当たる丘で」
♬「軽く口笛を吹き」
♬「思いきりアハハと笑ってみようよ」
♬～
たきの
みづき
（滝乃）美月ちゃんを　養女に下さい！➡
お願いします。➡
正式に　私の娘にしたいんや。
⚟（愛子）養女に出すなんて
とんでもありません！➡
絶対に嫌です！　お断りします！
あんたのとこには
跡取りの長男かて　いてるやないの。
美月ちゃんを私にちょうだい。
お願い！
（愛子）美月は　物じゃありません！
あずさ
梓も美月も
大事な私たちの子供です。
（春夫）養女にしたら　滝さんにとって
今と　何が変わるんや？
私が死んだ時　籍に入ってた方が
相続のことかて　すんなりいくやんか。
私には　きょうだいもないし
おじ　おばも　いとこも　いてへん。➡
つばきや
椿屋の土地も　建物も　美術品も
私の娘になってたら➡
何もかも
美月ちゃんのものになるんやで？➡
「椿屋を継げ」て言うてるんやない。
はろ
全部　売り払たかて　ええし
貸しても　ええし➡
美月ちゃんの財産にして
好きにしたら　ええんや。
そんなこと　遺言状があれば済むことです。
滝乃さんには
法定相続人は　いないんですから➡
まあ　なにも　養女にしなくったって…。
それは　そやな。
（時計の時報）
東京弁て…　きついな。
愛子さん　まるで　裁判官みたいやわ。
あの子の母親は　私だけです。
財産だって　どうでもいいんです。➡
椿屋の財産を受け継ぐために　美月は
生まれてきたんじゃありません。
⚟（滝乃）私かて　ここまで育ててきたんや。
美月ちゃんの学校にも　母親として
堂々と　顔　出したい。
佐々木美月から　吉岡美月になったら➡
そんなこと
誰に　はばかることもないやんか。
学校の友達にも　母親として挨拶できる。
今の私は　学校にも行かれへん。➡
去年の誕生日かて
おばあちゃんとして挨拶して➡
どんだけ　情けなかったか…。
なあ　愛子さん　私の気持ちも考えて。
勝手なこと　言わないでください！
美月は
滝乃さんの　おもちゃじゃありません。
もともと　無理があったんです。
隣で暮らすなんてことが
異常だったんです。➡
美月が　ここに住んでたら
こんなことには　ならなかったでしょ？
もう　これまでの生活は
終わりにしてください。
１１年も　かかってしまったけど
美月は　これから　このうちで育てます。
あ…　何で分かってくれへんの？
私の気持ち。➡
ねえ　何とか言うてよ　春夫さん！
あ…　ああ…。
（滝乃の泣き声）
泣かないでください！
泣きたいのは　私です。
あの子を産んでから　今日まで…。
（美月）みんな…　泣かんといて…。
ケンカせんといて。
ごめんなさいね　美月ちゃん。
大きな声　出してしもて…。
ママ…。
心配しなくていいから…　ねっ？
さあ　寝ましょう。
「ヨウジョ」て　何？
やっぱり　聞いてたんやな…。
オードリーは　どう思う？
セカンドネームが　「佐々木」から
「吉岡」に変わってもええか？
やめて！
そんな簡単な問題じゃないわ！
やけど　聞いてしもうたんやさかい
しゃあないがな。
オードリーに言いたいことがあったら
聞いてみよう。　養女いうのはな…。
美月は　養女には出しません！
お母ちゃま
美月ちゃんが　お母ちゃまの娘として➡
戸籍に入ってくれたらなと思て
お願いに来たの。➡
名字は
「佐々木」から「吉岡」に変わるけど➡
今までどおり　どっちのおうちも
美月ちゃんのおうちやし…。
やめてください！　そんなこと
１１歳の美月に判断させることじゃないわ！
いらっしゃい。
ここで…　お話　聞く！
美月ちゃん　誤解してるみたいやけど➡
パパも　ママも　お母ちゃまも
ケンカしてるわけや　あらへんえ。
けど…　泣いてる。
あ…　お母ちゃま　一生懸命　お話しすると
涙が出る癖があるんや。　おかしいな。
ママも　お母ちゃまには
いろいろ感謝してるけど➡
でも　美月が　吉岡家の養女になるのは
反対なの。
美月は　どんなことがあっても
パパとママの子供でしょ？
確かに…　まだ　１１や。
今　オードリーに判断せえていうのは
無理やろな。
オードリーが成人した時　オードリーが
自分の意志で決めるいうのは　どや？
そんなん…　待たれへん　８年も…。
今日は…
これ以上　話しても　あかんやろね。
まあ　そやな。
美月ちゃん　困らすだけやし。
私の気持ちは変わらへんから➡
あんたらも　２人で　もういっぺん
お
よう話し合うてちょうだい。
私の気持ちも　変わりません。
美月ちゃん…　一緒に帰らへん？
あ…。
お母ちゃま
美月ちゃんのお布団敷いて　待ってるわ。
二十歳って　何よ！
えっ？
美月が　二十歳になったら
パパは　美月を捨てる気なの！？
捨てるなんて　そんなこと
誰も　言うてへんやないか。
何で　きっぱり断ってくれないのよ。
きっぱり言うたやないか。
「滝さん　滝さん」て　あの人にばっかり
気ぃ遣って　あの人は　パパの何なの？
上司？　母親？　それとも…。
（英語で）
「オードリーに自分で考えさせろ」って
いつも言ってるのは　パパでしょう！？
（春夫）「成人したら　オードリー自身が
決めたらええ」て　言うてるやないか。
その時　もういっぺん　みんなで
言いたいこと　言い合うて➡
それで決めたらええやないか！
いっつも　いっつも　そう！
そうやって　問題を　とりあえず
先送りにしとけばいいと思ってるのよ。
どうして　そう　優柔不断なの？
よく　それで
マッカーサーなんかと渡り合えたわね！
椿屋の財産が　何よ！　滝乃さんは
幸せは　お金で買えると思ってるわ。➡
そんな教育　美月にされたら　たまんない。
もう　嫌！
（机をたたく音）
（春夫）なにが　「もう　嫌」や！
オードリーは…。
♬～
（梓）お姉ちゃん　どこ行くん？
お母ちゃまのとこ…。
美月…　待ちなさい！
⚟（愛子）パパが　いけないのよ！
パパが…。
♬～
美月ちゃん…。
どっか　行くん？
（君江）お別れや。
えっ？
長い間　お世話になりました。
何　言うてんの！？　君ちゃん！
もう…　二度と会われへんねん。
何で？
奥様が怒ったはる顔　見てたら
よう　分かったんや。
お母ちゃまと　何があったん？
うちが　いてたら
美月ちゃんは　幸せになれへんねん。
うちがいてるさかいに
美月ちゃんと奥様　ケンカしたりすんねん。
美月ちゃんを苦しめてたんは
このうちやねん。
そんなことない！
そんなことあるねん。
君ちゃんが　いてへんようになったら➡
私　生きていかれへん！
そんなことを言うたらいかん！
美月ちゃんは
奥様と　仲よう暮らしていかな　いかんの。
奥様の言うことを　よう聞いて…➡
幸せになんねんやで。
幸せって　何やの？
前にも言うたやんか。
奥様や　パパさんや　ママさんや➡
梓君や　みんなに　かわいがられて
美月ちゃんは　幸せやんか。
せやから　うちらみたいなアホと
仲ようしてたら➡
美月ちゃんは幸せになれへんねん。
あんたはな
そういう星に　生まれてきたんや。
人間というものは
生まれた時から　住む星が決まってるねん。
美月ちゃんが生まれた星と➡
うちが生まれた星は…。
違う星なんや。　せやから　うちはな…。
分からへん！
君ちゃんの言うてること　分からへん！
分かってえな…。
分からへん！　どこにも行ったらあかん！
うちかてな…　別れとうはないけど…➡
ず～っと　一緒にいたいねんけども➡
けどな　美月ちゃん…
ずっと一緒にいてたら　あかんねん。
どうしたら　ええのかな…。
♬～
見納めや。　もう二度と戻ってきいひん。
⚟（汽笛）