(ハナ)君なら電王になれる！
(モモタロス)お前の望みを言え｡
どんな望みも叶えてやろう！
(野上良太郎)変身！
特異点？
うわ～ 最悪じゃねえか｡
俺 参上！
デンライナーは過去と今と未来を
行き来する電車ってわけ｡
(ナオミ)１人に２つも
憑いちゃうんですね｡
イマジンはとり憑いた人間の
望みを１つ叶える｡
イマジンは
それを叶えてやる代わりに→
とり憑いた人から
あるものをもらう｡
その人の過去の時間｡
(爆発音)
未来から侵略者が来てる｡
時の運行を守らなきゃ｡
よーし！
(うなり声)
うわっ！
(男の叫び声)
うわぁ～！
《イマジン…》
(本条 勝)あっ！
おい！
何してくれてんだよ！
俺 参上！
あぁ？
夜のお散歩か？
せっかく鉢合わせしたんだ｡
やろうぜ！
お前 ちょっとは
強そうじゃねえか｡
ちゃんと つけといた方がええ｡
おう｡
おい！
やろうぜって言ってんだよ！
うぅ…｡
いきがるだけの強さでは
俺に勝たれへん｡
なんだと！
強さにもランクがあってな｡
俺の強さは… 泣けるで｡
はぁ？
うおっ！
涙は これで拭いとけ！
うぅ… 待て この野郎！
こんなもんで泣けるか！
《イタタタ… 痛いよ…》
泣くな！
♬～
おぉ…！
また やってもうた…｡
うおっ｡ あぁ…｡
(オーナー)
〈時の列車 デンライナー〉
〈次の駅は 過去か 未来か〉
♬～
おい！ なんだ この野郎！
(ウラタロス)投げ飛ばされて
そのままとはねぇ｡
僕なら恥ずかしくて
死んじゃうな｡
うるせぇ！ 油断してたんだよ！
もう契約して
イマジンが動いてるって事か｡
うん｡ 契約の内容は
わかんないけど｡
(ナオミ)まもなく
トンネルに入ります｡
乗客の皆さん
お気をつけくださーい！
トンネル…？
(デンライナーの走行音)
ケンカ売ってんのか こらぁ！
(秒針音)
うわっ！
(オーナー)驚きましたか？
時間の中にも
こういう はざまがあるんですよ｡
いやっ トンネルには
驚きませんけど…｡
ふぅ～｡
あら？ てめぇ！
イタッ！
俺のコーヒー飲みやがったな！
何を証拠に？
このクリームは なんだ？
このクリームは？ あぁ！
(ウラタロス)僕は 元から
こういう顔なんだよ｡
この口が飲んだのか！
出せよ ほら！ 出せ…！
良太郎君｡ 君 過去から
物を持ち出しましたね｡
(デンライナーの汽笛)
あっ…｡ すいません…｡
まあ その程度で
時の運行は変わりませんけどね｡
人の力で簡単に変えられるもの
ではないんですから｡
ただ その分…｡
一旦 時の運行が変わったら…｡
その衝撃は とてつもなく大きい｡
(オーナー)それを
知っておいてほしいんです｡
(デンライナーの汽笛)
しつこいな もう！
フン！
(ナオミ)キャー！
うぅ…｡
ハハハハ… お見事！
ハナさん すごいね！
良太郎 オーナーの言う通りだよ｡
時の運行を守るためにも
イマジンの手がかり探さなきゃ！
うん… うちの常連に
記者やってる人いるんだけど→
不思議な事件専門だから
なんか情報持ってるかも｡
じゃあ すぐ行こう！
ここ イマジン臭いし｡
ウオッ！ く～ このハナクソ女！
《ハナさんって
ホントにイマジン嫌いだな》
(三浦イッセｰ)愛理さん
良太郎君の診察の件なんですが…｡
(野上愛理)はい
ありがとうございます｡
いや ホントに
催眠療法など試しに…｡
ただいま｡
おかえり｡
こんにちは｡
あら ハナちゃん！
はい ハナちゃんにはブレンド｡
良ちゃんは ゴマジュース｡
今朝 半分残したでしょ！
ちゃんと飲む！
うん｡
うちの姉さん 健康食に凝ってて｡
良太郎の事 心配なんだよ｡
うん まぁ…｡
なんか いいな～ そういうの｡
そういえば
ハナさんの家族って…｡
良太郎君の友達？
あ はい｡
アハハ… どうも
スーパーカウンセラーの…｡
(尾崎正義)いや～ どうも
愛理さん！
いらっしゃいませ｡
はい いつもので！
おー 良太郎君！ 彼女連れ？
さすが 良太郎君！
レベル高いねぇ｡
尾崎さん ちょっと訊きたい事が｡
あれ？ どっかで会ったような…｡
なーんて言うのは
ありがちのナンパか～｡
うん 失礼しました｡
尾崎正義です｡
雑誌の記者やってます｡
よろしく｡
ハナです｡ よろしく｡
尾崎さん あの…｡
(尾崎)いや～ 今も 怪人に
襲われる事件を追ってんだけど→
ハナちゃん
こういうの興味あるかなぁ？
被害者が 空手の大会出場者
っていう共通点があってね｡
よいしょ よいしょ｡
この人！ 昨日の…｡
あ～ 本条勝ね｡
天才っていわれてたけど→
去年 決勝戦の最中に
病気で倒れちゃって→
引退したんだよね｡
おっ あぁ…｡
空手の相手をして…｡
相手をしてもらいたい｡
道場破りか？ 上等だ！
♬～
フン セイヤー！
(本条)ウリャー！
うわぁー！
(うめき声)
この強さじゃ まだあかん！
鼻水もすすられへん｡
イマジンが本条っていう人に
憑いてるのは間違いないね｡
よーし 良太郎
さっさと借りを返しに行こうぜ！
ちょっと待って｡
イマジンが襲ってるのは→
去年の大会で成績の良かった人
ばっかりなんだよね｡ つまり…｡
まだ襲われてない人を
見張っていれば イマジンは来る｡
残ってるのは 菊池さんって人｡
本条さんが決勝戦をリタイアして
不戦勝で優勝してる｡
(空手のかけ声)
(副部長)はい 腰入れろって…！
声 出てねえぞ！
菊池君
今度の大会への自信の程は？
(菊池信司)自信がないくせに
出場するバカは→
いないんじゃないですか｡
僕は常に万全です｡
今年は 本当の意味で
優勝出来そうだね｡
去年は ライバルの本条君が
残念な事になって→
自動的な優勝だったし｡
♬～
(どよめき)
決勝で戦ってれば
本条君に勝てたつもりです｡
あの人が 菊池？
(菊池)もっと 気合入れろ！
この中に…！
おい！ お前たち
こんなとこで 何してる？
最近 襲われた奴らのリストだな｡
お前らの仕業か？
違います｡
ちょっと調べてただけで…｡
副部長 こんなヒョロい奴には
無理ですよ｡
空手は技術だ｡
見た目では わからんぞ｡
うちの部長を見てみろ｡
《どこに契約者が…》
部長 どうします？
お前たちに任せる｡
♬～
もしかして あいつがホントに…｡
じゃあ 稽古をつけてやる｡
うちの流儀でな｡
(一同)オス！
良太郎 モモタロスに変わって｡
えっ？
モモなら契約者見つけられる！
着替えろ！
(副部長)うちの名物
１人総がかりだ｡ 始めろ！
オス！
(２人)オス！
(一同)オス！
モモタロス やりすぎないでよ｡
テイヤー！
フー！
モモタロス…？
モモタロスってば！
トリャー！
俺 参上！
良太郎のまま!?
何が参上したって？
さあ？
行くぜー！
うわぁー！
待て コラー！
ちょっと バカモモ→
何やってんのよ！
いつも すぐ出てくるくせに！
(いびき)
トンネルだ…｡
逃げるのも いい加減にしろ！
まずい 良太郎！
離してくださーい！
えぇ？
こいつ…！
やめて！
１人に こんな大勢でかかるなんて
卑怯じゃない！
お前らが原因だろ！ どいてろ！
危ないから ちょっと…｡
やめてって！
良太郎 行くよ！
待てー！
はぁー さすが
良太郎の運の悪さってとこかな｡
ごめん…｡ あ 血…！
こんなの…｡
僕が守らなきゃいけないのに
ごめん…｡
良太郎を守るのが 私の役目だよ｡
良太郎には 電王っていう
大事な仕事があるんだから｡
イマジンと戦ってくれさえすれば
それでいいの｡
時の運行は
絶対に守らなきゃいけないから｡
ねえ そういえば
さっき 良太郎 何かした？
１人 吹っ飛ばしてたけど｡
あれ 僕も よくわかんない｡
偶然 当たったのかな｡
ふーん｡ という事は
良太郎も強くなってるって事かな｡
だったらいいけど どうだろう？
フフッ｡
あの 前から思ってたんだけど→
ハナさんって どうして
イマジンと戦ってるの？
ハナさんも未来の人？
私は…｡
どこの時間の人間でもない｡
え どういう事？
はっ！
あ あの人…！
お前は 昨日の…｡
また 誰かを襲いに行くつもり？
人聞き悪い事言うな！
空手の練習や｡
どこが 空手よ！ イマジンの力で
一方的に襲っておいて→
通り魔みたいなもんじゃない！
誰が そんな卑怯なまね…｡
ひょっとして 電王か？
としたら その強さ 興味あるな｡
うっ！
良太郎！
(デンライナーの走行音)
ヘヘッ！
フフン！
俺 参上！
《モモタロス！》
どうだ！ 最高に
かっこいいタイミングだろ｡
どこが！
そりゃ！
なんで 壊れたんや？
おい！ 昨日は油断したが
今日は そうはいかないぜ｡
どうする？ このまま やり合うか
変身するか 選ばせてやるぜ｡
昨日で お前自身の強さは
見切った｡ 変身してもらおうか｡
(キンタロス)最初に
渡しといたろか 鼻もかめるで｡
だから 泣かねえし
鼻も出てねえ！ クソー！
派手な格好しやがって！ 変身！
(電子音声)｢ソードフォーム｣
俺 参上！
♬～
この野郎！
≪(うなり声)
(サイのイマジン)
お前の望みを言え｡
《もし あの怪人が大会に出た
人間を襲ってるとしたら…》
あぁ あ… あぁ…！
お前の望みは叶う｡ もうすぐ
お前より強い人間はいなくなる｡
過去につながる準備をしていろ｡
俺は…
俺は そんな事望んでない！
｢表彰状
中量級優勝 菊池信司殿｣
｢あなたは
2006年春季関東空手道…｣
俺は ただ…｡
♬～
フッ やるな～｡
けど 泣くほどじゃねえな｡
行くぜ！
《あんまり近づくと危ない！》
まあ 見てろ！
必殺！ 俺の必殺技！
(電子音声)｢フルチャージ｣
パート３！
♬～
うぅ…！
あれ？ これって
ちょっとやばくない？
やばいと思います！
うっ うぅ…！ くそー！
良太郎！
俺の強さで女を泣かす気はない｡
どいとき｡
そういうわけにはいかないの｡
あんたたち イマジンなんかに
電王は殺させない！ 絶対…｡
あぁ？
ハナさん…｡
ハナさん 逃げて…｡
ウラタロス…｡
(電子音声)｢ロッドフォーム｣
ふぅ あんまりピンチすぎる時には
呼んでほしくないんだよね｡
ま しょうがないか｡
まだ 入っとったんか｡
せっかくだし
お前 僕に釣られてみる？
(うなり声)
イマジンが もう一体!?
あぁー！
トウ！
ウッ！
何するつもりや！
俺の契約者の願いを叶えるのに
必要なんだよ｡
そいつが最後だ…｡
お前…｡
何 このゴタゴタ｡
《とにかく 助けなきゃ》
はいはい｡
特異点か 面倒だな｡
(デンライナーの走行音)
逃がさないよ｡
(爆発音)
逃げた魚は深追い禁止 だね｡
良太郎！
♬～
(キンタロス)俺の強さで
女を泣かす気はない｡ どいとき｡
(ハナ)そういうわけには
いかないの｡
あんたたち イマジンなんかに
電王は殺させない！
(デンライナーの走行音)
♬～
(ウラタロス)よーし｡