(笑い声)
♬～
(恵理)よし！
うん…｡
≪不満？ ん～…➡
不満？
よっ｡
う～ん 言う…
まあ 別にあれなんですけど➡
家事とか先手が打てない？ とか？
別にその 言うほど
わ～って感じじゃないんですけど➡
うん 言うならば そこ？ ですかね
分かんないですけど｡ うん｡
何か もう
一緒に居るの結構なんだから➡
もう何 この流れ… ルール分かるでしょ
っていうのはあります｡
何 ドローン持ってくの？
(広之)うん？ 大丈夫でしょう｡
えっ うそでしょう？
(ｼｬｯﾀｰ音)
≪でも そうですね…➡
ないです｡
えっ？ いや 結婚して…➡
あっ 僕 旅行よく行ってたんですけど
１人旅… よく あれなんですけど➡
結婚したら控えろって言われるかと
思ってたんですけど➡
あ… 妻も旅行好きで➡
１人で行きたい時は １人でも行っていい
って言ってくれてて➡
お互い稼いでるし
好きにすればみたいな｡
お酒２人で
結構いまだに飲みに行きますよ｡
普通に仕事終わってから 帰ってきて
じゃあ行こうかって｡
まあ 子供がいないっていうのも
あるかもですね｡ うん｡
お互い仕事の方 優先してましたからね｡
あとからでも全然構わないとか
思ってたんですけど➡
もう諦めましたし
恵理も諦めてんじゃないかな｡
あの 向こうは知らないですけど｡
(監督)なるほど… 一回整理させて下さい｡
♬～
送迎あったんだね｡
えっ？ ああ…｡
お待たせいたしました｡ 大丈夫とのことで
ありがとうございます｡
はい ありがとう｡
お部屋 104号室でございます｡
はい｡
足 歩きすぎたから
すぐお風呂行こうかな｡
ああ いいよ｡
きれいだ！ やったじゃん！
外観の感じからして
当たりだって思って｡
いい感じの
ちょっとビーンきてたけどね 俺｡
え～ 今までの飛び込みで一番いいかも｡
予約なしので
この部屋空いてたのはラッキーだね｡
ほら～ 露天ついてんじゃん｡
あ～？
あ 何か言ってたかもね おねえさん｡
えっ そうだっけ？
うん｡
うわ～ ちょっとこれ あれだな
景色 絶対 大浴場よりいいでしょ｡
え～？ 変わんないでしょ そんな｡
いやいや➡
部屋に高いお金払ってんだからさ
大浴場よりいいよ 絶対｡
え～ こっち入ろうよ｡
見えるもん一緒だよ｡
いやいや 絶対こっち こっちの方がいい｡
お金がかかってるから｡ ねっ？
こっち一緒に入ろうよ｡
え～ でも
大浴場の方が上の階なんじゃないの？
いや でも 絶対 窓とかあるじゃん｡
窓越しだよ 絶対｡
え～｡ 見てないじゃん まだ｡
こっち生だから｡ リアルじゃん｡
いやいや｡ 一緒に入んの？
いいじゃん それは別に｡
だってもう すぐ入りたいんでしょ｡
うん でも 外の人から丸見えだし｡
タオルとか巻けばいいじゃん｡
やだよ｡ 巻いても出てる部分あるし｡
それくらい いいでしょ｡
それくらいって何さ｡
くぅ～｡
≪ああ～｡
何？ 何ですか？
いや 熱くない？
ちょっと熱いわ のぼせてきた｡
熱っ…｡ えっ のぼせないの？
のぼせてない｡
ああ 涼しい｡ 風もいいわ｡
風いいよ｡
うん｡ 何か 顔あたっていい感じ｡
は～｡
ん？ 何？ へそのごま？
は？
いや 見てるから｡
触る？
触らないよ｡
ほら はい｡
由香里がさ
こないだも息子の写真 送ってきてさ｡
へえ～｡
３歳バースデー｡
甥っ子って
何歳からあげればいいんだろうね｡
何？ 誕生日プレゼント？
お年玉｡
お年玉って経費になんのかな？
いや できないんだな それが｡
税金はかかる？
お年玉はね 110万円以下なら かかんない｡
110万 払わないでしょ｡
まあね｡
フフフフ｡
ああ～｡
わあ～ 気持ちいい～｡
気持ちいいね｡
う～！ どっち？
ん？
わあ 意外と歩くな～｡
どっち？
え～っとね…➡
こっちかな｡
こっち？
うん｡
本当？
本当 本当｡
気持ちいい～｡
わあ 気持ちいい～｡
速いな｡
えっ？
歩くの速いな｡
早く早く｡
まだ？
結構きついよね｡ あれ そうでしょ｡
ほらほらほら あれあれあれ｡
あ～ 本当だ サイロだ｡
うっわ すごっ 広いわ｡
こんなとこ あったんだね｡
ねえ｡
あ あれですね…｡
あ… あんまり強くやっちゃうと
牛さん 痛がっちゃうんで｡
ああ～｡
まあ そうですね あの➡
子牛の口のイメージして頂くと 手に｡
子牛の｡
そうですね｡
子牛の唇の動きとか まあ あと舌ですね➡
そういうイメージの その手になると
もうドバドバ出ますんで｡
ふ～ん｡
いや 子牛かぁ｡
見たことないですね｡
アハハ…｡
ちょっと 私やらせて 交代｡
ああ いいよ いいよ｡
でも イメージですよね
授乳するんだぞっていう｡
あったかい！
はい｡
手が子牛ですよね｡
そうですね 手が子牛ですね｡
失礼しま～す｡
おっ！ おっ？
(３人)お～｡
ああ～｡
すごい… えっ 上手ですね｡
うわ やった～｡
すげえ｡
(笑い声)
あっ 羊｡
こちらには羊の親子が暮らしています｡
えっ 生後何か月ですか？ この子｡
今朝 生まれた子から…｡
今朝!?
１週間ぐらいの子までいますね｡
今朝？
はい｡ あの子ですね｡ あの白い子｡
へえ～｡
えっ 赤ちゃんは
自分のお母さんは どれか分かってる…｡
においで分かるんです｡
へえ～｡
自分の子じゃない子が来ると
自分の子を優先して➡
やっぱり飲ませてあげるんです｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
満開きれいだろうね これね｡
いい いい いい｡ 私 入れなくていい｡
大丈夫だって｡
いいよ いいよ｡
(馬のいななき)
お～｡
あ～ 鳴いてる｡
一緒に撮る？
えっ いいよ｡
えっ いいじゃん｡
いい いい｡
いねえのかな｡
おっと～｡
もう いいでしょ もう｡
何撮ったの それ｡
(笑い声)
明日７時にアラーム鳴らしていい？
ああ いいよ｡
は～い｡
♬～
おやすみ｡
家事も 全然やらないなら
やらないでいいんですけど➡
いえ やってほしいは
ほしかったですけど➡
やるって言われたら
やってくれるんだってなるし➡
やらないって言いきってくれたら➡
やらないんだ うん 分かった
ってなるんで こっちも｡➡
私も働いてるんで 別に収入とかも
気にしてなかったですし｡➡
だから 何ていうか 前の旦那は はい…｡
(映画の音声)
♬～
(料理の音)
(健司)あ おかえり｡
起きた？
(健司)あ～ 頭めっちゃ痛い｡
資料？
資料｡ うん…➡
別に そういうわけじゃない 見てただけ｡
そうなんだ｡
家ダメだわ｡ やっぱ集中できない｡
映画館で見ないと見てらんない マジで｡
分かる｡ でも
ほとんど みんな家で見るでしょ｡
見る… 何ていうの 機械？ …に
合わせないとなんじゃないの こっちも｡
うん…｡ しばらく仕事とかないし
俺かわるよ 作るよ｡
(佐川)
ううん もう ほぼ出来上がりだから｡
独立ってか 店開けてからとかは
忙しいでしょ さすがに｡
しばらく俺がやるよ 落ち着くまで｡
やってくれるの？
うん｡
じゃあ… 食後の食器洗い お願い｡
はい｡
すいません お花です｡
(佐川)はい！
このまま外でいいですか？
(佐川)はい ありがとうございます｡
ああ～ すてき！
あ 何か ちょっと雨降ってきました？
そうですね 多分やむとは思うんですけど｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました！
よいしょ…｡
(せき)
もしもし… 久しぶり｡
いや別に｡ うん｡ うん｡
あ～ そう そうなの？
俺 全然仕事ないわ｡
冬木さん死んでから全然｡
俺 冬木さんの仕事以外
なかったんだなって思った｡ う～ん｡
うん｡ うん？ あ 飲み？
ああ うん… フフフ ん～｡
や～ やっぱいけないかな うん…
さすがに仕事してないし｡
何かね… はい またね｡ はい お疲れ｡
うん…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ただいま｡
(健司)おかえり｡ どうだった？ 初日｡
うん 疲れたかな｡
ああ～｡
今日どれくらいお客さん来たの？
(佐川)まあ ぼちぼちかな｡➡
まあでも３人とか｡
まだ開けたばっかりだし｡
(健司)それでも
俺の月収より売り上げあるじゃん｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
今日は何してたの？
(健司)いや 特に｡
(蓋を強く閉める音)
(健司)えっ 何？
いや 何してたのかなって思って｡
仕事来たら 俺から話すって
言わなかったっけ？ 俺｡
特に仕事で聞いてるわけじゃ
ないんだけど｡
じゃあ 何？
えっ 何ですか？
私 大変だろうから
手伝ってくれるっていうから➡
そうなんだって思ってたのに
何もしてないなって思って｡ …ってか➡
私 別に 家のことしなくていいから
仕事してほしいんだけど｡
あ～ ちょっと待って｡
今 俺 あ～ってなるから ちょっと待って
あとで話そう｡
仕事くれる人 接待でもしたら？
家に居られるより飲んできたりしてる方が
希望あるんだけど｡
(健司)だから あとで話そう｡
なるから 俺 あ～って｡
知らないし そんなの｡
(健司)知らないんだ いいのね｡
勝手にすれば！
(物が落ちる音)
(割れる音)
(殴る音)
♬～
(太田)
はい どうでしょう？ こんなところで｡
フフフフフ｡
分かります？ これ｡
お任せしすぎた｡
(笑い声)
うちのインスタに 前 恵理さんの
若い頃の写真 載せたじゃないですか｡
太田ちゃんが勝手に載せたんだけど｡
そん時のやつです｡
分かるよ～｡
何か ちょっと恥ずかしいけど｡
え～ 大丈夫ですよ｡
え～ 本当？
ああ 下 私やっとく｡
あ ありがとうございます｡
久しぶりに切ったわ こんな…｡
何年ぶりかな｡
よし｡
♬～
先出ます！
(根木)あ お疲れさまです｡
(由香里)冷やすね お姉ちゃん
冷蔵庫借りるよ｡
うん｡
ほら見て｡ お姉ちゃんの年齢分のろうそく
ちゃんともらってきたんだけど｡
えっ 刺さんないでしょ｡ 刺さんの？
すごくない！ 刺したい｡ ねえ｡
刺したところで火事ですよ｡
(由香里)絶対 刺そうって言ってた…｡
あっ…｡
橋本様 どうぞ｡
すいません｡
(怜)あっ 来た｡
いや～ ごめんごめん｡
(怜)うん 大丈夫 大丈夫｡
寧々 お誕生日おめでとう｡ ちょっと
大きいから 先に渡しちゃうね これ｡
(寧々)ありがとう｡
あっ 出す？ 出せる？
ちょっと大きいな｡ 家帰ってから開ける｡
あとからでいいか｡
(怜)重い？
ちょっと重い｡
何だろう｡
じゃあ 赤ワインで｡
(店員)はい｡
毎年 言ってるけど
私 あんまり 何か すごい やだけどね｡
いや… 私も嫌かどうかで言ったら
嫌だけど 別にだって しょうがないよね｡
まあ でも ちょっと一人の時間もできて
ありかもみたいなのもあるけどね 若干｡
どっかで元嫁に
実は 娘と今嫁の誕生日かぶってるから➡
１日ずらしてとか言えばいいだけなのに｡
う～ん…➡
でもね 気持ち分かるっていうか
優先してあげてみたいなのあるし｡
私が年取るのと
そういう年齢の子が年取るの違うじゃん｡
もう中学生らしいんだけどさ｡
もう少し大きくなったら
ちょっと変わるんじゃない？
どうだろ お姉ちゃんたちが
１人目つくらないと このままかもだけど｡
そうだね～ う～ん…｡
(由香里)そろそろね ラストというか
結構 年齢的なこともあるし｡
フフ…｡
(玄関ドアの開く音)
(由香里)帰ってきた 早いね｡
あっ｡
(ドアの閉まる音)
おかえり｡
ただいま｡ おう 由香里ちゃん｡
いつもありがとう｡
お邪魔してます 早いね｡
まあ やっぱりダッシュで？
こっちも ちゃんとね｡
由香里なんか
ろうそく年齢分買ってきたらしい｡
おお マジ？
刺さる？ 刺さんないだろ それ｡
(笑い声)
あ～ 結構パンパンだね｡
まあ いいや
すぐ作るから出しっぱなしでもいいか｡
何作ってくれんの？
うん？ おつまみだけど…｡
髪切ったじゃん いいね｡
うん｡ 太田ちゃんに切ってもらった｡
お～ 毎回 太田さんにしたらいいのに｡
ねっ？
でも自分の店の子に切ってもらうの
何か恥ずかしいのよ｡
20代 結構こんな感じだったもんね｡
俺 知らないから｡
(笑い声)
あっ はい これ｡
ありがとう｡
はいはい｡
うん｡
(由香里)何？
うん？
いつものやつですよ｡
(由香里)いつもの？
社長 佐川さん いらっしゃいました｡
よろしくお願いします｡
ああ… はいはい｡
あ こんにちは｡
あ こんにちは 佐川です｡
はじめまして 橋本といいます｡
(２人)よろしくお願いします｡
ああ ありがとう｡
これから一人でやっていかれるんでしたら
まあ つけた方がいいんですけどね｡
あの 売り上げとかが
そんなにでもですか？
税理士って まあ 売り上げで
顧問料とかも変わってくるんで｡
じゃあ 無理はないってことですよね？
そうですね あとからお金関係で
事故起こすよりは いいかなみたいな｡
ああ… ですよね
私も それが怖いというか不安で｡
ああ なるほど｡ ああ じゃあ
こちら見てもらえますか｡
はい｡
♬～
昔にさぁ…｡
(佐川)何？
昔に俺が金出して買ってるもんって
俺が持ってってもいいよな？
好きにすれば｡
結構 この家具とか俺のだけど｡
じゃあ持ってけば？
そうね｡
えっ 持ってけばって 持ってけ… その
運べないの分かって言ってるでしょ｡
自分のだって言ったから
持ってけばって言ったの｡
(健司)だから持ってけないじゃん｡
何で俺のだけどとか言ったわけ？
(健司)や… うん…➡
置いてくから
ちょっと差額出すとかあるでしょ｡
は？
いや全額じゃなくていいんだけど
もちろん新品じゃないし｡
ふざけてる？
ふざけてるとしか思えないんだけど｡
ふざけてる顔に見える？
無理 お金も払わないし …ってか 私
こんなんいらないから 持って出てって！
(ドアの開閉音)
はい 大丈夫です｡
あっ ありがとうございます｡
ああ どうぞ｡
じゃあ これからよろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
基本 電話対応できるんで
分かんないことあったら電話もらえれば｡
はい｡
ああっ じゃあ もらっちゃいますね｡
ありがとうございます｡
はい｡
よいしょ｡ う～ん｡
♬～
ん？
あっ…➡
何か 前 指輪されてませんでしたっけ？
あ～ いや ちょっと いろいろありまして｡
あっ… 私もなんですよ｡
えっ？
だから ちょっと聞いちゃいました｡
あ 離婚届とかは まだなんですけど｡
ああ… あ そうなんですね｡
すいません 何か急に｡
ああ いえいえ いえいえ…｡
(笑い声)
♬～
えっ…｡
あ… こんにちは｡
あっ 橋本さん！
あ こんにちは｡
やっぱ坊主にしていいですか｡
坊主ですか!?
ごめんなさい 冗談です 冗談です｡
(佐川)いや いいですけど｡
いや 無理です 無理です｡
♬～
何か 橋本さんの髪切ってよかったなって
思ってます｡
えっ？
ラッキー｡
ラッキーワイン？
ラッキーワイン｡
♬～
え～ かわいい 誰？
うん？ 娘｡
♬～
へえ～ 子供いるんだ｡
うん｡
まだ３歳なんだけど｡ もうすぐ誕生日で｡
え～ いつ？
３月７日｡
私と一緒だ｡
♬～
(吐く音)
はぁ…｡
う～っ…｡
(すすり泣き)
うん…｡
うっ…｡
ん？
え？ 恵理？
(恵理)うん…｡
あ… ちょっと起きて｡
うん…｡
うんっ…！
あ… いや どうしたの？
いや… 何か めっちゃ若くなってない？
えっ？
いやいやいや… そうなんだけど｡
昨日 誕生日だったでしょ？
うん｡
今 会った時ぐらいの恵理に見えんだけど｡
はあ？
いや…｡
それで だから… 出会った時の奥さんが
居たんですよね？ 朝起きたら｡
はい…｡
♬～
顔変わったと思うんだけど｡
ありえなくない そんなこと｡
奥さん自身も うれしいことというか…｡
エロシチュエーションだね｡
俺が おかしくなってんのかな…｡
おお…｡
妊娠したから｡
えっ？
若くなって何がダメなの？
♬～
こんばんは。
ニュースをお伝えします。
まず地震の情報です。
先ほど１１時１分ごろ
鹿児島県の十島村で
震度４の揺れを観測する
地震がありました。