(ﾅﾋﾞ子)うわ～ん うぅ…｡
こんにちは｡ ふと気づいたら➡
出番が あとわずかに
なってしまった ﾅﾋﾞ子です｡
え？ ｢卒業ﾗｲﾌﾞがあるんですか？｣｡
ない！ 私は卒業しません！
したくありません｡
さて 前回は➡
最後の光の秘宝をｹﾞｯﾄしたい ﾕﾅ｡
でも 邪神のせいで ﾀﾙﾀﾛｽの門に
近づくことができません｡
ｼﾞｬﾝは ﾄﾞﾚｲｸたちを
ｶﾞｯﾂﾎﾞﾝﾊﾞｰで撃とうとし➡
ﾋﾛは それを阻止するために
走ったのでございます｡
ところが ﾋﾛにも似た
ｶﾞｯﾂ力を発動させたｼﾝが➡
ｶﾞｯﾂﾎﾞﾝﾊﾞｰをｹﾞｯﾄ ﾊﾟﾋﾟｰ同様➡
ｼﾝや もしかしたらﾚｲも
ﾋﾛに引き寄せられ➡
出会うべくして 出会ったのかも｡
そんなﾋﾛたちをよそに
邪神は ついに➡
その真の姿を
現したのでございます｡
そのとき！
はてさて ﾋﾛたちは
邪神を倒せるのでしょうか！
(うなり声)
♪♪～
(おたけび)
(ｼﾝ)で 考えって何だよ｡
(ﾚｲ)ﾌｯ… これで 邪神を撃つ！
(みんな)え～！
(ﾕﾅ)ちょっと あれ見えてないの？
そんなの効果あるわけ…｡
倒せぬかもしれぬ｡
だが 邪神を門から
遠ざけることができれば｡
恐らく ﾁｬﾝｽは一度｡
その隙に 最後の秘宝を頼むぞよ｡
すご腕ﾊﾝﾀｰ｡
皆の者！ 我に力を！
すべてのｶﾞｯﾂ力を ｶﾞｯ壷へ！
(ﾋﾛ)みんな やろう！
邪神を倒すんだ！
(ﾌﾞﾗﾝﾓﾝ)ｸﾚｱたん｡
(ｸﾚｱ)うん｡
(ﾕｰﾄ)野郎ども！
(ﾎﾟﾘﾅｰﾀ/ﾆｮｯｷ/ﾍﾟﾝﾈｯﾀ)おう！
(ｹﾞﾚﾒﾝ)うむ｡
(ﾐｰﾄﾏﾆｱ)俺たちも やるぜ！
(ｻﾞｯｺ/ｺｯﾌﾞ)兄貴！
(ﾙﾋﾞｶ)ｱﾊﾝ｡
うお～!!
(みんな)うお～!!
♪♪～
ﾄﾞﾗｺﾞﾝｱｰｽの命運をかけて！
さぁ ﾕﾅ まいれ！
うん｡ 行くしかない！
まだ足りぬ｡
もっと… もっと力を貸してくれ！
しもべたちよ！
うお～ しもべじゃないけど！
うお～ ﾚｲ まだか!?
ぬぅ…｡
真に邪悪なのは 邪神ではない｡
それを利用しようとする人間の
三流ぶり！
ぬお～！
ﾚｲ！
ぐお～！
いける！
やった｡
お見事！ ぐお～っ！
ﾚｲ！
ﾚｲ 大丈夫か？
２つの力が守ってくれたようだ｡
(ﾋﾛ/ｼﾝ)２つの力？
我が輩にもあった➡
内なる一流のｶﾞｯﾂ力と➡
皆の力が｡
しっかし 相変わらず
すげえﾊﾟﾝﾂ はいてんな｡
何か問題でも？
(ﾊﾆｯﾁ)ｲｹてるﾅﾘ
ﾐｰも はきたいﾅﾘ！
(ﾘｰｶﾞｯｸ)やったか？
ぶっ倒したのか？
いや｡
いや～ん｡
しぶとい野郎だ｡
超しつこいんですけど！
もはや ﾄﾞﾗｺﾞﾝｱｰｽは 風とともに
去らねばならぬ… のか｡
そんなの いやだど～｡
ふぅ 着替えを持ってきておいて
よかった｡
どこに持ってたんだよ｡
みんな！
ﾕﾅ！
やった！ やったよ！
早く秘宝を｡
わかってるって｡
あれは？
(ｼｯﾌ)ついに来たようじゃ
竜の審判の下るときが…｡
♪♪～
これが ｶｵｽｺﾞｯﾄﾞ･ﾄﾞﾚｲｸ｡
(ﾊﾟﾋﾟｰ)ﾊﾟﾋﾟｰ｡
森がささやいている｡
海鳴りが聞こえるぜ｡
今 何か聞こえなかったか？
うむ｡
俺も聞こえた｡
(３人)今 竜の審判が下る｡
♪♪～
すごい ｶｵｽｺﾞｯﾄﾞ･ﾄﾞﾚｲｸ｡
世界の命運が かかっておるぞよ｡
頑張ってくれ！
♪♪～
やった… のか？
ﾊﾟﾋﾟ？
そんな｡
♪♪～
我らにも まだ何か手立てが…｡
そんなもん ありゃしないよ
あれを見たら➡
人間が どれだけ
ちっぽけなもんか わかるだろ？
船長｡
あの戦いは➡
人の業の成れの果てじゃ｡
人の業？
神は人に業を与えた｡
業ってやつは欲を生み➡
欲ってやつは
どんどん でかくなるもんでな｡
その行き着く先は…｡
戦じゃ｡ そして今➡
その戦を終わらせる
最後の希望の光が➡
消えてしまうかもしれんのじゃ｡
(ｼｯﾌ)なぜなら希望の光を操り…｡
いや 光とともに力を合わせ
邪を倒す者｡
つまり
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾏｽﾀｰがいないからじゃ｡
そんなﾊﾞｶな！ それじゃもう…｡
神に祈るしか ねえじゃねえか｡
祈るだと？
善だろうが邪だろうが神は神｡
どっちの神に祈るんだ？
＜ いくつもの危機を乗り越え➡
ついにｶｵｽｺﾞｯﾄﾞ･ﾄﾞﾚｲｸの
降臨に成功したﾋﾛたち｡
しかし ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾏｽﾀｰがいなければ
本当の力は発揮されない｡
次回 ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾏｽﾀｰ！｣を
怒涛のｶﾞｯﾂで待て！＞
＜ｶｲﾄ:ｾｷﾄを助けに行った
俺の前に➡
ついに 火計が現れた｡
奴との 命をかけた爆弾ﾊﾞﾄﾙに➡
ﾁｮｰｼﾞｮｰｼﾞｮｰできなくなった俺は
奴の一方的な攻撃で大ﾋﾟﾝﾁに！
絶体絶命のそのとき➡
ｶﾞｯﾎﾟﾘｶﾝﾊﾟﾆｰのみんなが
助けに来てくれた＞