（Ｍｒ．モースト）時空を超え
種属を超え➡
その頂点に君臨する最も強き者。
その名は　最強王！
パワフルな頭突きと踏みつけによって
パラケラに軍配が上がった。
力と力の真っ向勝負は➡
どちらに　ころぶかわからない
大接戦だったぞ！
ジャン　ドドン！
ここは　時間も空間も超越した➡
モースト危険な孤島⤵
この島では　大自然のあらゆる
過酷な環境を勝ち抜いた➡
猛者どもが
ひしめきあっている！
そして　この最強島を
舞台に繰り広げられる➡
モースト壮大なトーナメントが…。
決して負けることは許されない
超絶怒涛のサバイバルバトルだ！
さぁ　最後まで勝ち残り➡
最強王の
栄冠をつかむのは誰だ！
最強王ノックアウトラウンド　第３試合！
戦うのは　こいつらだ！
ここは　広大な洞窟。
何本もの岩の柱が　鋭く突き出す
このフィールドで　戦うのは…。
中生代の大空を征服した
史上最大級の翼竜！
巨大な翼を羽ばたかせる姿は
まさに空の王者！
対するは…。
２本の角は　英雄の証し。
聡明な視聴者諸君は
お気づきだろう。
ヘラクレスオオカブトのでかさに。
最強王バトルにおいて　昆虫は
戦闘サイズに巨大化するのだ！
スピードに特化した翼竜と➡
パワー自慢の昆虫。
戦績では　拮抗する両者。
大王と伝説の英雄のマッチアップ！
果たして　勝つのはどっちだ？
モースト　ファイッ！
いきなり　仕掛けたのは
ケツァルコアトルス！
見事に　ヒット！
しかし　硬い鎧に身を包む
ヘラクレスオオカブト。
ダメージは　ごくわずかだ。
飛んだ！
英雄ヘラクレス　軽い身のこなしで
猛攻をしのぐ。
ヘラクレス　ここで仕掛けた！
英雄の槍が突き刺さる！
巨大翼竜　ケツァル。
このフィールドでは➡
大きな翼が　あだとなった！
一方　機敏に動くヘラクレス。
超接近戦に持ち込んだ。
どうする？　ケツァル。
お～っと　飛び上がった！
抜け穴　めがけて飛んでいく！
もしかして…。
実は　ケツァルコアトルス➡
前にも試合の途中で
逃げ出したことがある。
お～っと！
ケツァルは逃げたわけではなかった！
より激しく
自由にやりあうべく➡
開けた岩場へと
フィールドを移したのだ！
ケツァル　疑ってごめんね。
持ち味のスピードを生かして
空中を駆け巡るケツァル。
ここで…。
（ＴＴ）解説しましょう。
ケツァルコアトルスは➡
風に乗って飛行する翼竜。
上昇気流をつかんで　空高く
舞い上がることができるのです。
私だって飛べるぞ～　とう！
デスストーカー戦で見せた
アクロバティックな技も。
よっと。
お見事でした。
ヘラクレス　振り落とされた！
この硬い装甲をもってしても
ダメージは　大きい。
相手をあざ笑うかのように
羽ばたくケツァル。
このフィールドは
お前のためにあるのか！？
空の大王が
くちばしで襲いかかる！
おっと　真正面から受け止めた！
ここで…。
ヘラクレスといえば　大きな角。
が　注目されがちですが➡
目の近くに生えている
角も大事な武器。
この短い角を
上下に動かすことで➡
相手を挟み
動けなくするのです。
この圧力に耐えられるのは
私の愛車くらいだろう。
ホントに試しますよ？
持ち上げた！
勝者　ヘラクレスオオカブト！
２本の角で　文字どおり
勝負をひっくり返した！
英雄ヘラクレス　執念の勝利だ！
フィールドが移ったあとは➡
ヘラクレスが　圧倒的不利かと
思われたが…。
力技で
勝ちをもぎ取りましたね。
では　ここで今の熱戦を
振り返ってみましょう。
テテスコープ！
洞窟では
ケツァルが不利でしたね。
開放的な
岩場に移れば一転➡
翼竜ケツァルの独壇場
かと思われたが…。
さすが　怪力ヘラクレス。
一撃で勝負を決めました。
熱戦が続くトーナメント。
まだまだ目が離せないぞ！
さぁ　ここで
『最強ＯＨ！ニュース』の時間だ！
ヘラクレスオオカブトの
名前の由来を知っていますか？
もちろん！
ギリシャ神話の英雄　ヘラクレスだ。
そのとおりです。
英雄ヘラクレスは➡
恐るべき怪力の持ち主で
数多くの強敵を倒したそうです。
なるほど。　私も➡
英雄ヘラクレスモーストと
呼ばれる日を夢見て➡
トレーニング　頑張るぞ。
はい　頑張ってくださいね。
ということで。
（２人）シー　ユー　ネクストモースト！