（Ｍｒ．モースト）
時空を超え　種属を超え➨
その頂点に君臨する最も強き者。
その名は　最強王！
必殺の炎を武器に
善戦を見せた火炎龍だったが➨
やはり　天候を自在に操る
応龍の強さは圧倒的だった！
ド派手なイカヅチ攻撃は
ドラゴンリーグならではの名シーン。
ビリビリしびれたぞ～！
ジャン！　ドドン！
ここは　時間も空間も超越した➨
モースト危険な孤島　最強島。
この島では➨
大自然の　あらゆる過酷な環境を
勝ち抜いた猛者どもが➨
ひしめき合っている！
♬～
そして　この最強島を舞台に
繰り広げられる➨
モースト壮大なトーナメントが！
決して負けることは許されない
超絶怒とうのサバイバルバトルだ！
さあ　最後まで勝ち残り➨
最強王の栄冠をつかむのは誰だ！？
最強王ノックアウトラウンド　第５試合。
戦うのは　こいつらだ！
ここは　荒れ果てた岩場。
無数の巨大な岩と
鋭く切り立った断崖絶壁➨
モーストデンジャラスな
この場所で戦うのは～！
鋭い歯と強じんな爪で
獲物を切り裂く！
全長１５メートルの巨体で
敵を圧倒する➨
水陸両用の大型恐竜だ。
対するは～！
現代の地上の動物では
最大の肉体とパワーを誇る。
一度キレたら誰も止められない
破壊の化身だ！
（咆哮）
太古の大型恐竜と
現代の地上最大の動物。
攻撃とパワーに特化した両者だが➨
アフリカゾウは頭脳の数値も高いぞ。
ガチンコのぶつかり合いを制するのは
果たして　どっちだ～！？
モースト　ファイッ！
どう猛なスピノサウルスが
いきなり仕掛けた！
鋭い爪が　アフリカゾウに襲いかかる！
間髪入れずに　かみつき攻撃！
仕上げのテールスイングだ！
さすがのアフリカゾウも➨
史上最大級の水竜には
太刀打ちできないか！？
またもや連続攻撃が決まるか。
おっと！　知能が高いアフリカゾウ。
同じ手を二度は食らわない。
ここで　ロックオン！
この強烈タックル
インペリアルマンモス戦を思い出すな。
（ＴＴ）相手の無防備な側面に
突進することで➨
大きなダメージを与えていました。
側面を狙えば
どんな車も簡単に…。
どわ～！　私の愛車が！
こら！
側面でも正面でもダメだぞう！
お～っと！
再び　タックルの構えに入った。
なんと！
あの　どう猛なスピノが一時撤退。
フィールドを変えて
体勢を整えるようだ。
戦いの場は氷原へと移った。
真正面から　ぶつかりにいったスピノ。
与えたダメージは　わずかだが…。
真の狙いは
相手を水に落とすことだ！
ここで　ロックオン！
解説しましょう。
スピノサウルスは水中戦が得意。
尻尾を使って
素早く泳ぐことができます。
水中で　こいつに出会ったら
ひとたまりもないな。
陸上で出会ったら
大丈夫なんですか？
そんなの　自慢の愛車に乗れば
余裕で逃げ…。
だ～！　ウソ　ウソ　ウソ　ウソ！
ごめんなさ～い。
水中戦に持ち込みたいスピノ。
しかし　押し合いなら
アフリカゾウも負けていない！
なんと～！
牙で　スピノをかち上げたぞ！
お～っと！　耳を広げて
足を踏み鳴らしている。
これは　アフリカゾウがブチギレたサイン！
怒りの破壊神　降臨だ！
トドメの強烈タックルが決まった～！
（咆哮）
いや！
これは…。
勝者　スピノサウルス。
攻撃こそ最大の防御。
アフリカゾウの怒りのタックルを
食らいながらも➨
強烈なカウンターを決め
勝利をもぎ取った～！
アフリカゾウの攻撃も見事だったが➨
スピノが
圧倒的な攻撃力を見せつけたな。
では　振り返ってみましょう。
テテスコープ！
岩場でのアフリカゾウ
恐ろしいほどの強烈タックルでした。
フィールドが氷原に変わってもなお
アフリカゾウ有利かと思われたが…。
スピノは最後まで攻めの姿勢を崩さず
形勢逆転しました。
熱戦が続くトーナメント
まだまだ目が離せないぞ！
さあ　ここで➨
『最強ＯＨ！ニュース』の時間だ。
スピノサウルスという名前
どういう意味か　わかりますか？
もちろん！
スピンの得意な恐竜　スピノサウルスだろ！？
今日も　くるっと回ってたな。
残念ながら違います。
「スピノ」は　「とげ」という意味。
背中から伸びる骨が
とげのようだったことから➨
そう名付けられたんですね。
スピノサウルス…。
名前もファイトスタイルも　トゲトゲしいな！
ということで…。
（２人）シー　ユー　ネクストモースト！