うおー
いえーい
Ｚちゃん かっこいい
おお すげえ
光子力町運動会100メートル走
圧倒的強さで
Ｚちゃん１位です
いやあ どうも
Ｚちゃん 元気ね
体育会系 うざっ
うん？
なに？地震… うわあ
早く
地下帝国？
…じゃない？
ガイキング ゴー！
ガイ…
キング？
スイートクロス ガ･キーン！
バラタック ゴー！
チェンジ ダンガード
セットオン！
我ら ロボットガールズ
チームＴ！
すげー かっこいい！
ああ みんなの注目が
すごい人気ね
あんたらの時代は終わりや
うん？
この町の人気者の座は
あたしたちがもらった
な… 誰がお前らなんかに
じゃあ 次のマラソンで
勝利したチームが
この町の防衛を
担うっていうのは どう？
そんな勝手に…
そうだ
どうせなら 今すぐ
この場で勝負つけてやらあ
まあ 野蛮　チームＺって
全員 脳みそ クロガネって
本当でしたのことね
脳みそ クロガネなんて
かわいそう…
バカにして　キー！
上等じゃないの
この勝負うけた！
いけ ガラダ　ダブラス
選手として参加し
ガールズＺを妨害するのだ
ダメだった
え？
商店街で買い物しないと
参加券 もらえないんだって
そんな…
あきらめるの　かけっこ嫌いなの
何を言う　今から参加券を
ゲットしに行くのだ　来い
はーい
よーい ドン
うおー！
ついてこれるか… ぬな！
お先
反則だろ
グレンダさん
ウフフ
こっちもズルしちゃいましょ
ナイス グレンダさん
ヒャハハ…
待て こらー
おっ 来たな　ガッキー
オッケー
バリアントアンカー ゴー！
しっかり つかまってて
飛んだ
何でもありね
やった　ロボットガールズＺ 終了
どっこい 生きている
そう やすやすと主役の座は渡さん
ええい スピンソーサー！
うわあ…
やりい　ざまあ
どうかな？
うん？
ザウルガイザー！
あららら…
グレンダさん　クッソー よくも！
フッフ ミラクルドリル！
おりゃー
ああ クッソ―　ドリルなんか
うらやましくなんかないぞ！
えー 参加券がもうない？
他 当たってくれる？
マラソンが終わっちゃうよ
うーん 幸せ
マラソンとか どうでもいいし
大泉クリーム きたまちおとめ
惣兵衛最中 学園ロール…
僕の大好物ばかり
なに 欲しいの？
うん うん
へえ… でも あーげない
アトミックパンチ！
なに やる気？
うおー…
キャー
僕も食べたかったのに！
うっさい カネ払え
このケチンボ！
このビンボー人
うっ… ドリルなんか
ドリルなんか
ドリル欲しいの？
大丈夫？ガイちゃん
引っくり返ってると
負けちゃいますよ
うん　じゃあな
イッテー クソ
ジェットスクランダー！
やったー １枚ゲットできたぜ
さっそくスタートですよ
ゼッケンって
こう着けるんだっけ？
もう それでいいって　早く
おっ
このクロガネ頭！
うっさい フェイスオープン！
あっ 見えた ゴール
ロケットパンチ！
カウンターパンチ！
いっけえ！
えーん お母さーん…
えー 結果発表です
ロボットガールズ チームＺ
及び チームＴ 失格
他選手も途中の事故で
全員 棄権しましたので
優勝は ただ１人 続行中の
あしゅら男爵選手
えっ 私？
やったぜ 男爵
おめでとうなの
あしゅらさん かっこいい
地下帝国 サイコー
私 大きくなったら
あしゅらになる…
あの… どうもどうも
なんか…
納得できない
やったね やったね やったね…
フッ クロガネ頭にしちゃ
なかなかやるじゃない
そっちこそ　最後に
根性 見せつけられたよ
次は負けないぜ
けど やっぱりパワーは
私たちのほうが上だったっつうか
いやいや パワーだけで
何にも考えずに生きられて
幸せそうっつうか
そういう あんたらも
別にそんな頭 よくなくねっつうか
クロガネ頭に そんなこと
言われたくないっつうか
てか ぶっちゃけ
あんたら知名度ないっつうか
あーん
あっ グレちゃんのほうが大きい
それ ちょうだい
やだ
１個でいいから
ダメ
あとで 水おごるから
いらないよ
やっと見つけた
うん？
ここにいたのね
やっと やっと…
やっと見つけたのー！
やっと見つけた
私のおねえちゃん
おねえちゃん？
パートナー？
はい ミネルバＸっていいまーす
Ｚのおねえちゃんを
サポートするために生まれた
ロボットガールでーす
だから何となく似てるのね
あやしい
はい おねえちゃんには
一番おっきいの あ･げ･る
ホント？やった　あーん
よーし じゃあ ミネルバちゃんに
アイスおごっちゃおう
え… ああ
新しい妹さんって感じね
はあ 妹？
私 あんたらの下に
ついた覚えないんだけど
私の おねえちゃんは１人だけ
いい気にならないでくれる
このチンチクリンがよ
はい アイス買ってきたよ
はーい おねえちゃん
アハハ それで…
ヘッ
ありがとうございました
またのお越しを…
ひどい
どうして おねえちゃんが
こんな強制労働を
光子力の普及が
私たちのお仕事で…
あんたに聞いてないよ
このデカチチ
いやーん
こんな肉体労働は
おねえちゃんには似合わない
こういうのは
このチンチクリンに任せて
今日は私とデートしましょ
いや でも…
うん？
君の言う通りになんか
絶対にしない
キャー 怖い
なんか この子 にらんでる
グレちゃん…
うわーん ごめんなさい
私 おねえちゃんと
遊びたかっただけなの
グレちゃん ひどいよ
ちょっと ふざけただけだったのに
もうグレちゃんなんて嫌い
えっ 嫌い？
もう あんなゲームのプロの
言うことは ほっといていいよ
ひとまず休憩室に行こう
ベー
一筋縄ではいかない子ね… うん？
グスッ…
グレちゃんさん
ハハハ… 計画通り
ガールズに擬装した
機械獣 ミネルバＸによって
奴らのチームワークはボロボロだ
やるじゃん
初めて作戦が
成功しそうなの
なのー
いけ ミネルバＸよ
ガールズを孤立させ
一人ひとり 地獄に送ってやるのだ
うーん…
ほら 涙拭いて
おねえちゃん 優しい
ありがとう
よーし　おねえちゃん
おねえちゃん 私…
え？
私 おねえちゃんのこと
大好きだから
だから？
身も心も１つになりたい
えっ…
離さない
ちょ… ちょっと待って
ほら 私たち まだ未成年で
私 待つの嫌いなの
えー！
そういう意味じゃ…
いいぞ 一気に
何 やってんの？
良い子は見ちゃダメ
悪い子だよ
恥かしいの？じゃあ
だったら私が先に
身も心も さらけ出してあげる
え… あれ？
ぺったんこ？
やだ おねえちゃん
私 男の子なんだから
当たり前でしょ
男の子？ウソ？
この格好 似合ってるでしょ
確かに　でも…
おねえちゃん 私のこと嫌い？
嫌いとかじゃなくて
じゃあ してもいいよね
え… えーっ…
うわー！
えっ？えっ？
あっ！
グレちゃん グレンダさん
あの子 男の子
はい かわいいわよね
知ってたの？
あんなに かわいい子が
女の子のわけないじゃない
どうして逃げるの おねえちゃん
何よ あんた　邪魔する気？
そんなに にらんだって
ちっとも怖くないんだから！
離しなさいよ この
うるさい
Ｚちゃんは渡さない
何だよ 普段は｢体育会系 死ね｣
とか言ってるくせに
おねえちゃんは
私の物なんだから！
そんな…
おねえちゃん！
大丈夫？グレちゃん ケガはない？
そっか よかった
心配したんだから
アッハッハ…
ヘッヘッヘ…
あれ？ミネルバさーん
やっぱりね
うん？
やっぱり あなたたちの
仕業だったのね
あっ いや さすが
よくお分かりで
えらいのう…
ドッカーン！
ｸﾞﾚちゃんの その
ﾌﾚﾝﾁ納豆ｸﾙｰﾗｰって おいしそう
ちょっと ちょうだい
おねえちゃーん
今日も来ちゃった
うわっ また出た
今日こそ 私の愛を受け取って
あきらめたんじゃ なかったの
昨日は昨日　もし今日がダメでも
明日 あさって しあさって！
毎日 来るつもり？
もちろん
いいかげんにしろ この両生類
なんだと ナイチチ
お前に言われたくない
おねえちゃんは渡さない
あらあら
はあ…
ああ さすが日本屈指の光子力温泉
(歌声)
なんだ？
音波兵器？
ううっ… あっ！
さては地下帝国の奴らか！
なに？
あっいやー 他のお客さんも
おったんだべか
巨乳…
地下帝国じゃないの
あっ あなたはひょっとして
ラインＸの
ローレライよう子さん？
ラインＸ？
ローレライよう子？
知らないの？
あの伝説のアイドルグループを
ﾛｰﾚﾗｲよう子さんは
ﾗｲﾝＸの中心ﾒﾝﾊﾞｰだったのよ
あいや こんなとこに
ファンさ おったとは
知ってる？
僕が生まれる前に解散してたはず
おいらは後期のメンバーだし
ライフル所持がバレて
引退しちゃった
シュトロハイムやえちゃんの
後釜で加入したの
好きな色はピンク
好きな食べ物は氷頭なます
よう子ちゃんのエアギター
エアコーラス エア合いの手は
今も語り草で ラストライブでの
エアボーカルは
もう伝説なの！
基本 エア？
何もしてないってことじゃ…
なんで そんな伝説のアイドルが
こんな場末の…
それは聞いちゃダメ
いやあ
あの都会じゃ すっかり仕事さ
なくなっちまって
でも こったら場所のほうが
おらには向いてんだ
思う存分 歌えっから…
やばっ
(歌声)
これはひどい
宇宙の法則が乱れる
ああ ひどい目に遭った
食欲ない
さあ 宴もたけなわ
といったところですが
ここで歌のゲストの登場です
ラインＸの元メンバー
ローレライよう子さん
ああ！
ヒエー！
誰？あんなメンバーいたっけ？
それでは さっそく
歌っていただきましょう
どうも　みんな
おらの歌 聞いてけろ
へい…
あら 何すっと…
なんだ 演出か？
オーッホッホッホッホ
落ちぶれた
アイドル風情の歌なんて
ちゃんちゃら おかしいですわ
なに？
この私が
歌の心というものを
教えて差し上げてよ
オーッホッホ… ホイ
ホッホッホ… ホイ
やっぱり地下帝国
さあ 歌え ベルガスＶ５
天然光子力温泉を
我々のものにするのだ
いでよ メガベルガス
メガベルガス？
じぇじぇ？
うわー すげえ
いいぞ やれやれ
世界征服 悪は我が人生
お天道様 拝んで
今日も一日一悪
世知辛い世の中に悪魔種まくのよ
あれっ 上手？
うん
耳が…
そんな　おらのステージが…
でも みんな 気持ちよさそうだべ
おらの歌に
こんだけの力があるんだべか
地下帝国 最高
能天気に負けてばっかいるけど
今に見ていろ　明日は…
ああ なんだか 変な気分に
あれ 僕もなんか…
熱い
Ｚちゃん
グレちゃん
僕 Ｚちゃんに
パイルダーオンしたい
マジンゴー…
いいぞ　みんなが
正気を失っている隙に
あれえ あたしたちも
なんか楽しいの
いやーん 体がほてってきちゃった
みんな ベルガスさんの歌で
気持ちよくなってるだ
おいらは 足元さも及ばねえ
よう子ちゃん
グレンダさん
あなたは それでいいの？
だども おらの歌なんか どうせ…
おバカさん！
おめえ…
おバカさん おバカさん
おバカさんったら
おバカさん！
よう子ちゃんの歌を
｢どうせ｣だなんて
そんな言葉…
そんなの
ファンが悲しんじゃうんだから！
おめえは そんなに
おらの歌のこと…
みんなの正気を
取り戻すことができるのは
よう子ちゃんの歌だけ
よう子ちゃんの歌には
魂があるもの
た… 魂
歌って 思いっきり
うん
地下帝国 万歳…
ちょっとだけよ
あと１枚なの
うひょー…
ああ！
いやーん
なんで裸なの
ローレライよう子 歌います
(歌声)
何これ ひでえ歌
破壊兵器なの
この歌は…
もういや 帰りたい
うえっ… 私の歌を邪魔するなんて
歌で この私が
負けるわけにはいかなくてよ！
うわっ…
オーマイガー
ホーッホッホ　破壊力でも
私の歌は負けなくってよ…
止まらない気持ち
増えていく景色
誰でもない自分を応援しよう
あっ 私のお化粧が
どんな厚化粧だよ
(歌声)
そんな… そんなの
ありえませんわ
ご覧ください　あれが
今 うわさのご当地アイドル
｢黒がねのメモリーズ｣です
いやあ 個性的な歌声ですね
デビューしてるし
音感が同じだから
平気だったんだ グレンダさん
もりもり動画 アクセス１位
経済効果は数億？
世の中 何がはやるか
分からないもんだね