（市民のざわめき）
（グロッサ）街じゅうのみんなに
避難指示を！
できる限り 街から遠ざけるんだ
急げ！
（反抗軍たち）はっ！
（テルティナ）イドラさん
どうすれば…
（キズナレッド）心配ないんだぜ
みんな！
（イドラたち）えっ？
（キズナレッド）倒した敵が
巨大化するなんて日常茶飯事だぜ！
（イドラ）あんたの日常は
絶対 おかしい
（キズナレッド）来い！
キズナビースト！
（キズナブレス）
無限の絆で未来を創る！
絆創(ばんそう)合体
マキシマム･キズナカイザー！
（ロゥジー）な… 何だ ここは？
（イドラ）あらあら
あなたも これに乗れたのね
口ではツンツンしながらも
しっかり絆を感じていたのですね
（ロゥジー）テルティナ様…
（キズナレッド）よく来てくれたぜ
ロゥジー！
おかげで絆エネルギーが
高まってきたぜ！
いくぜ！
（イドラ）それで レッド
あいつをどうするつもり？
あんなのを上空で爆散(ばくさん)させたら
街が壊滅するわよ！
（キズナレッド）ああ！
これ以上 街も人も
傷つけさせはしないぜ！
爆散させても大丈夫な所まで
こいつを連れていく！
♪～
～♪
（グロッサ）ハァッ ハァッ…
おお～…
（キズナレッド）
いけ～！
ゴー ゴー
ゴー ゴー！
（ロゥジー）く…
雲を突き抜けた？
大気圏を貫け
キズナカイザー！
大丈夫な所って まさか…
蒼穹(そうきゅう)の天蓋を抜けるつもりですか？
（キズナレッド）来たぜ 宇宙！
ウチュウ？
雲の上に
天使の国があるという言い伝えは
ウソだったのですね…
（ロゥジー）はあ～…
（キズナレッド）よし　来い！
（キズナブレス）
グレート･絆(バン)ソード！
（キズナレッド）
グレート･絆ソード！
レッド 来るわよ！
（キズナレッド）任せろ
決めるぜ！
なっ！　これは…
（キズナレッド）剣の扱いは
お前に任せたぞ ロゥジー
（ロゥジー）フン…
貴様に指図されるのは
気に食わないが
この景色に免じて乗ってやろう！
（キズナレッド）よし！　いくぜ！
背中合わせの絆が紡ぐ
虚空を断ち斬る 極光の剣！
（ロゥジー）はああ～！
（キズナレッド）勇輝一閃(ブレイブレイ)
キズナスラーッシュ！
（爆発音）
（反抗軍）どう… なったんだ？
（グロッサ）あっ！
（歓声）
（グロッサ）勝ったんだ
（灯悟(とうご)）で あとは
この おできだな
（魔力の種の鳴き声）
１度 暴走した魔力の種は
宿主が倒れようと
何度でも復活し 魔獣化します
それなら 早く止めねえと！
これを止める方法は ２つ
宿主を絶命させるか
種を人体から
根こそぎ引き抜くしかありません
根こそぎって どうやって…
ん？
特権解放
簒奪の銀狼(ヴリコラカス)
（ヴリコラカスの
遠ぼえ）
何でテルティナ様が魔力の種を？
（灯悟･イドラ）あっ！
（灯悟）おい… 何やってんだ？
（イドラ）ヒィッ！
魔力の種がなくなってる？
これが 人体から
魔力の種を取り除く方法
そして私の役割です
テルティナ お前は いったい…
-（イドラ）ああ…
-（灯悟）おお～
うお～っ！　すっげえモフモフ
（イドラ）においもいいわよ
この子！
無礼極まるぞ 貴様ら！
（灯悟たちの話し声）
そう言わずに ロゥジーも
一緒に撫(な)でたらどうです？
（ロゥジー）あ…
私は どちらかというと
テルティナ様に
撫でていただきたいです
（テルティナ）そう…
こんなにかわいくても
特権魔法なんだろ？
本当に危険はないのか？
（テルティナ）このヴリコラカスは
誰も傷ついてほしくない
魔力の種の宿主を
殺さずに救いたい
という願いから生まれた
特権魔法です
それゆえか 魔力の種を
奪う以外の能力はなく
こんな見た目ですが 戦闘力は
そこらの野良犬以下です
（灯悟･イドラ）え？
（ヴリコラカスが鼻を鳴らす音）
さあ お帰り
（ヴリコラカスの鳴き声）
（イドラ）でも どうして
今まで 私たちには
話してくれなかったんですか？
（テルティナ）不要な心配は
させたくありませんでしたので…
それに この力は
種をばらまいている者にとって
最も邪魔な存在なはず…
なので このことを知る人間は
できる限り
少なくしておきたかったのです
そういや 俺も
キズナファイブってことは
周りに隠してたなあ
（キズナブルー）いいな
我々がキズナファイブの
一員であることは 極秘事項だ
分かったな
（キズナイエロー）絶対に
バレないように！
（キズナレッド）うっ…
え？　隠し通せるもんなの？
あんたが？　あれを？
ああ！　１週間でバレたぜ！
でしょうね
（アブダビ）ふ～ん
今度のやつは 赤いのね…
（テルティナ）というわけで
私の能力は 決して
漏らさないようにお願いします
（イドラ･灯悟）おう！
（アブダビ）ざ～んねん
もう手遅れだよ～ん
（ロゥジー）誰だ！
（灯悟）いや… 何だ あれ？
（アブダビ）
はじめまして 勇者ご一行
僕は 魔王族のアブダビ
偉大なる魔王様
すなわち ママンの
愛(いと)し子が１人
常笑(じょうしょう)のアブダビだよん
（アブダビ）ヌッフフフ…
（ロゥジー）魔王族！
（灯悟）何なんだ？
その魔王族って
（イドラ）魔王族っていうのはね
1000年前に封印された魔王…
その胎(はら)より産み出されし
魔王の血族のこと
魔王復活をもくろむ 人類の仇敵(きゅうてき)！
（灯悟）なるほど
この世界の悪の組織ってことか！
この数百年
姿を見せていなかった化け物が
どうして 今さら こんな所に？
（アブダビ）害獣駆除だよ
人がまいた種を食い荒らす
悪い害獣を狩りに来たのさ
種… ですって？
（アブダビ）そうだよ
魔力の種をばらまいているのは
僕ら魔王族さ！
（テルティナ）そうか
お前たちが…
お前たちがあんなものを
ばらまいたせいで
どれだけの人が
傷ついたと思っている！
（アブダビ）知らないよ
魔力の種が花開き
世界に負の魔力が満ちる時
僕らの愛しのママンが復活する！
そしたら人類の営みなんて
全部ぶっ壊れるんだから
まあ 多少の犠牲は
笑って流してよ
（ロゥジー･灯悟）ふっ！
（アブダビ）ありゃりゃ
もうヘロヘロだと思ってたのに
絆装甲(バンソウプレート)　セット！
（キズナブレス）
ぺっＴＵＲＮ(ターン)！
仲間を守るためなら
限界を超えて力が湧き上がる
それが 絆の力だ！
（アブダビ）なるほど 絆ねえ…
それじゃあ こっちも
愉快な仲間を呼ばせてもらおうかな
（指を鳴らす音）
（笑い声）
（魔物たちのうなり声）
（ロゥジー）魔力の種の暴走態！
（テルティナ）何て数なの…
あっ！
あれは… グロッサさん？
くっ…
（テルティナ）まさか これ…
（イドラ）全部 反抗軍の人たち？
（キズナレッド）この人たちに
何をした！
（アブダビ）街を守る力を
欲しがってたから
与えてあげただけさ
まあ あげたのは
精製に失敗した—
すぐに暴走しちゃう
粗悪品だけどねえ アハハ！
何てことを！
（キズナブレス）
シェイク･ハンドッキーング！
（キズナレッド）絶対 許さねえ！
てやあ！
（アブダビ）フン　ヘヘッ
-（キズナレッド）やあっ！
-（アブダビ）ヒャー！
（テルティナ）ロゥジー あなたは
レッドさんの加勢をお願いします
嫌です！
この状況で テルティナ様と
離れることなど…
やつは 魔力の種を
ばらまく元凶！
何としても ここで
確実に仕留めるのです！
わ… 分かりました
（キズナレッド）くっ…
（アブダビ）ジャンク･スマイル！
（キズナレッド）何だ？
あの武器…
（キズナレッド･ロゥジー）ふっ！
（キズナレッド）んっ！
（ロゥジー）ぐっ！
曇天 焦がす
炎精(えんせい)の鉄拳！
（魔物たちのうめき声）
テルティナ様！
（テルティナ）あ… はい！
ヴリコラカス！
（ヴリコラカスの鳴き声）
（イドラ）もう… 何体 いるのよ！
（テルティナ）うっ！
（イドラ）あっ！　テルティナ様！
（テルティナの荒い息遣い）
（イドラ）まずい…
１度に大量の魔力を
取り込みすぎたせいで
魔力許容量を超えてしまってる
あっ そうだ
聖剣の魔力吸収なら…
（テルティナ）
ダメです！
彼らは今 ２人がかりで
どうにか拮抗(きっこう)しています
１人抜ければ たやすく
崩されてしまうでしょう
しかし このままでは…
大丈夫です！
やつの息の根を
ここで止めるためならば
私の体がどうなろうと
かまいません！
（アブダビの笑い声）
（キズナレッド）何がおかしい！
（アブダビ）だってさあ
“みんなで街を守るための力を
手に入れる”
あの人間どもは そう言って
種を手にしたんだよ
だというのに
見なよ このありさまは何？
自分の欲望のために
使ってばかりだよ
みんなで！　街を！　守るために！
なんて言ったのにさあ！
これが人間の絆ってやつなら
笑うしかないでしょう！
（キズナブレス）
縁結(エンムス)ビームガン！
（キズナレッド）そうなるように
お前が暴走させたんだろう！
（アブダビ）ワハハハ…！
僕は 本能に
正直にさせてあげただけだよ
僕が力を与えなくても
いつかはどこかでボロが出ていたさ
それに比べて魔王族の絆は
ただ純粋に ひたすらまっすぐに
大好きなママンに
もう１度 会いたい！
ただ１つ その願いのためだけに
つながっているんだよ！
（キズナレッド）絆… だと？
（アブダビ）僕はね
僕の笑い話で笑う
ママンの顔が大好きで
あの笑顔を取り戻すために
1000年間 戦い続けているのさ
なのに君は そんな僕らが
絆を取り戻そうとするのを
邪魔しようっていうのかい？
魔王族の言葉などに耳を貸すな！
アサガキ･トウゴ！
（キズナレッド）どんな絆も
それぞれが
かけがえのない大切な絆だ
悪の組織にだって
絆がある
そんなのは
痛いほど知っているさ
だが その絆が悪意をもって
他人の絆を踏みにじるものなら
悪(あ)しき絆は 俺が断つ！
ターボ円陣！
（キズナブレス）ターボ円陣！
（キズナレッド）
フォーメーション･ガンマ！
（キズナブレス）
（キズナレッド）
バーニング･キズナパンチ
ターボスマッシュ！
（アブダビ）おっと！
（ロゥジー）あっ！
（キズナレッド）こんな手じゃ
止められねえぜ！
うおお～！
（アブダビ）爆笑
（指を鳴らす音）
アサガキ･トウゴ！
ぐああっ！
（アブダビ）さ～て
オチもついたことだし
姫様たちでも 狩りに行こうかな
（キズナレッド）待て…
（アブダビ）あ？
ハハッ！　さすがにタフだね
異世界の戦士は
（キズナレッド）何？
（アブダビ）
ビッグ･スマイル
悪いけど 異世界人には
容赦しないよ
面白半分で
生かしておくと
笑えないことになるって
痛いほど知ってるんでね！
（キズナレッド）あっ！
（アブダビ）はあ～！
（キズナレッド）あっ…
（爆発音）
（キズナレッド）ロゥジー！
何で 俺のためにこんな…
（ロゥジー）ぐっ… 別に
ただの気まぐれだ…
（キズナレッド）ロゥジー…
（アブダビ）聖剣の魔力吸収で
爆発を弱めたのね
ハハッ そんなふうに頑張っても
み～んな
僕に殺されちゃうのにね！
（キズナレッド）もう二度と…
（アブダビ）あ？
（キズナレッド）俺の目の前で
誰かの命を奪わせはしない！
（アブダビ）お？
はあ？　いきなり どうし…
-（キズナレッド）えいや！
-（アブダビ）だっ…
ぐぬ…
（キズナレッド）だあっ！
ハァッ ハァッ…
（アブダビ）ったく
そういうとこだよ 異世界人
笑えないんだよ
いきなりパワーアップとか
（シャウハ）根源を撫で這(は)う輪唱
クトゥルー！
（魔物たちのうめき声）
（キズナレッド）何だ？
（アブダビ）この魔法は…
（イドラ）んっ！
何で あんたがここに！
（シャウハ）そこにいるのは
負け犬一家の役立たずか？
超ボロボロじゃん ダッサ
王家の杖(つえ)
シャウハ･シェムハザール！
（シャウハ）フッ…
（アブダビ）ふ～ん なるほど
宴もたけなわなところで悪いけど
僕は ここで
おいとまさせてもらうよ
（指を鳴らす音）
（シャウハ）はあ？　逃がさねえし
（キズナレッド）待て アブダビ！
（アブダビ）バイバ～イ
（シャウハの舌打ち）
ハァ…
申し訳ありません！
私が そばを離れたばっかりに！
行けと命じたのは私ですから…
もう自分を責めないでください
-（ロゥジー）テルティナ様～！
-（テルティナ）わっ！
（ロゥジーの泣き声）
それより 何か着てください
普段 着込んでる人が半裸だと
何かエッチです…
あのお姫様は何を？
（イドラ）聖剣の力で
体に取り込みすぎた魔力を
吸い取ってもらってるのよ
（グロッサ）ああ
あたしたちを助けてくれた時の…
あんたたちには
本当に世話になったな
感謝しかないよ
でも 私たちの力が
足りなかったせいで
街がこんなに…
（グロッサ）何言ってんだい
これは 安易に力を求めた
あたしたちの自業自得さ
だから この街は
必ず あたしたちの手で
元どおりにしてみせる
あんたらが また来た時には
喧騒(けんそう)と活気に満ちたアカリナに
戻っているよ
ええ 楽しみにしてる
で どうしたの？
さっきから ぼーっとして
（灯悟）ん… いや
（アブダビ）悪いけど
異世界人には容赦しないよ
（灯悟）やつは 異世界人と
戦ったことがあるような—
口ぶりだった
それが気になってさ…
1000年前
魔王を封印した勇者が
異世界人だったって伝承…
え？
そういう文献があるのよ
魔王族 本人が戦ったと言うのなら
もしかしたら…
その異世界の勇者は
どうなったんだ？
元の世界に帰れたのか？
（イドラ）魔王を
封印した後の足跡は
何も書かれていなかったはず…
そっか…
（シャウハ）ねえ
（灯悟･イドラ）ん？
（シャウハ）イチャついてっとこ
悪いけど
テルティナ様の治療と
魔力の種の報告すっから
帝都に行くぞ！
テルティナ そんなに悪いのか？
（シャウハ）過剰摂取した
魔力の影響で
テルティナ様の種が肥大化して
体をむしばんでんだわ
でも今から帝都にって
馬車でも３日はかかるわよ
（シャウハ）はあ？
誰が陸路で
行くっつった？
（灯悟）うわあっ！
（イドラ）これは
転移門の創造？
まさか この人数を
１度に帝都に送るつもり？
（グロッサ）あ…
寒っ！
（風の音）
帝都 アヴァルロストが誇る—
人類唯一にして
世界最大の魔導研究機関
魔導塔へ ようこそ
ああ…
あんたにとっては
“ただいま”だったかな？
クソ雑魚魔導士
♪～
～♪