サラの言っていた事は
本当だったのかもしれない…
俺たちよそ者がもたらした
滅びのカドゥンは
マヤンの島から星を奪い
血を奪い 命を奪い…
そして気化爆弾によって
豊かな大地は焼土と化した
焼けただれた大地に
鳥の人の頭が姿を現し
ようやく再会を果たしたオレ達は
はっ！ 隊長！
シン！
AFOS！
大切な人たちを
奪われた
なっ！
キャアアー！
サラ！
伏せろ！
うっ…
あっ！
サラ〜〜ァァ！
んっ！
くっ…
首は手に入った サラ
鳥の人を目覚めさせておくれ
鳥の人が蘇ったら 滅びの歌を歌う！
滅びの風が吹く！
破壊と創造は同じ神の二つの顔に過ぎん
うっ！
同じ力が破壊に使われたとき
それを滅びの歌といい
創造に使われたとき それを
創造の歌と言っているだけだ
歌は単純な空気の振動ではないんだよ
時を超え 場所を超え
あらゆる魂を震わせるものこそが
真の歌と呼ばれる
太古 この地球に飛来した異星人は
鳥の人の力で遺伝子を改造し
我々を進化させた
だからこの混乱を収めるためには
その力が必要なのだ
鳥の人を目覚めさせ 平和を呼び戻すのが
サラ 巫女としてのつとめだ
森を焼いたくせに！
気化爆弾を使ったのが
統合軍だったとしたら？
はっ！
統合軍も反統合同盟も
お互いAFOSってパズルのピースを
手に入れちまった
今度 戦いが始まったら
血で血を洗う奪い合いだ…
ん…
シン！
ん？
お姉ちゃんを助けて！
うっ！ うっ！
マオ！ もう 大丈夫なのか？
平気だよ！ あたしの事より シン！
鳥の人の体が首を呼ぶよ
プキヌハで生まれ変わった
あたしには分かるの
神経電位に変化あり
何かの情報のようです
フフフ… 信じちゃいない顔つきだね！
サラ！
アリエス！
知ってんだぜ
オペレーション・イコノクラスム
あっ…！
純朴な島の娘に
統合軍の汚さを教えてやんなよ
鳥の人が手に入らない場合は
どうすんだっけ？
あっああ… うっ
それを完全に破壊する
はっ…
それが極秘作戦イコノクラスム
だから 私はAFOS つまり鳥の人の
探索を急いでいたのよ
国も領土も 人の命も
自分たちの手に入らないものは
すべて破壊する
それが統合軍のやり方さ！
あ… あ… うそ…
サラ！ そんな奴らの言うこと信じるな！
AFOSにエネルギー反応！
可視域外の電磁スペクトル検出
重力派異常検出 内部熱量増大中！
ったく… 博士がいないってのに！
シン！ 鳥の人が目覚めてしまう！
お願い 止めて！
鳥の人がなんだよ！
サラを奴らから救わなきゃ！
でもシン！ お姉ちゃん 島の人に
滅びの歌を歌わせないために…
死ぬ気だよ…
はっ！
クドウ　一生に一度は
女のために命を捨ててみるもんだぜ
え？
はい！
お姉ちゃんはシンの事 待ってるんだよ！
待ってるんだよ… シン…
ん… ん！
潜行深度 上昇！
ダウン・トリム 30度　機関いっぱい！
後部タンク 急速ブロー 艦首下げろ！
なおも上昇中です！
海面まで５メートル
４メートル ３　２　１…
何が起きている！
本艦はただいま飛んでおります！
お前のために
ギンギンにチューンしといたからな
武装もありったけ積んどいた
ありがとうございます 中島主任
女のために命を張るバカは大好きだよ
スカルワン スカルツー
発進許可は出てないぞ
こちらスカルリーダー 緊急事態だ
確認は後にしてくれ！
そんなことは…
お ぐっ！
スカル・リーダー 発進を許可する
エドガー！
また くたばりそこなったよ！
お前って奴は…
シン 戻ったらここにメッセージ
書いてくれよな
ああ 戻ったら必ずな
OK スカルワン スカルツー
カタパルトクリア！
行ってこい！
シン 見ろ！
AFOSに高エネルギー反応！
本艦は離水しました！
どうなってんだよ！
艦長！ AFOSが…
AFOSが艦隊の反応炉に干渉
重力制御をおこなっています
AFOS一つでも 凄まじい力を持っている
いいか なんとしても
敵に奪われた破片を奪還しろ！
これは戦局を決定する力だ
はっ！
見ろ！ お前の決断が遅いから
また戦いが始まる！
無駄な命が散っていく えいっ！
は…
フッ
あっ！
また… 命が…
カドゥンが いっぱい
わかるか マオ
うん　みんなおかしくなってる
怒りと恐れしか見えない
６機撃墜！ PCS反応は？
はっ！ あれは…
反統合同盟の機動艦隊…
奴らまで鳥の人の力で
浮かんでるってのか…！
スカル・ツー！　敵だ！
７時上方70度！
あっ！
あの女か！
機体を変えたって動きでわかるよ ぼうや
えーっい この大事な時に
スカルツー そいつと戦ってる暇はない
ブースター全開で振り切れ！
了解！
うわっ ぐっ！
フッ 甘いな　行くよ！
クッソー
まだ 1.5 1.6 1.7
変形限界を超えた… くっ！
おどれ おどれ おどれ！
くっ この… くおおおおお
もらった！
何！
フォッカー隊長！
バッキャロー！　手間取らせやがって！
何！　デイジー・イワノフ！
待たせたな ノーラ
DD！
お楽しみはこれからだ
いいねぇ そっちは任せた
オレは ぼうやを！
ちっ！ ２対２か…
ううう… ぐっ…
ぐぉぉぉ！
くっ〜 キリがねえ…
そうか！
ぐっ！
コブラか！ 面白い！
やるなぁ〜 シン！
うう… ぐぐっ〜〜！
いっ… いっいっ…！
ぐっ ぐっ ぐぉぉ〜
何！ おおおお！
ぐっ ぐっ　きっ…
くっくっ 変形速度！
今だ！
ひゃあ！
ちっ！
うぐ！
サラよ 父ウガリが愛した島が
焼き払われていいのか？
父の名を口にするな！
私を騙したくせに！
人の心は弱い
ウガリは言ったよ
娘がカドゥンに取りつかれるかどうか
試してくれと
そして お前は欲望に逆らえなかった
掟を破った
そうだろ？
ああ…
うわっ！
PCS反応確認！　サラ〜！
たとえマヤンの民が滅びようとも
鳥の人を蘇らせる訳にはいかない
風の導き手がいなければ
鳥の人は滅びの歌を歌えない！
ダメよ！
あっ！
サラッ！
シン！
シーン！
いやああああーっ！
ううっ ああ…！
どうした！ マオ！
海みたいに深い闇…
失った悲しみ…
鳥の人が目覚める！
あっ！ ああ…
うっ！
第３隔壁に異常！
鳥人東部 本艦より離脱しました！
反応炉の制御ができません
わあああ！
あああ…
うわぁぁ
うっ ううっ…
鳥の人 空中結合
質量反応増大
大気中の元素を固定し
急速生長している模様です
少しぐらい破壊しても構わん
何としても奪取せよ！
ワレを呼び覚ましたのは なんじか…
はい…
人は 星の海を渡る船を造ったのか？
人は争う事をやめたのか？
それは…
やめたのか
はあ…
いいえ…
争いのカドゥンに取りつかれた民は
銀河に災の種を撒き散らす前に
刈り取らねばならぬ…
人の中の恐れ 悲しみ 苦しみ 怒り
それこそが滅びの歌だ
ああ… カドゥン
うわああああーー！
あああ… たった一撃で…
こんな化け物をどうやって
制御できるというのだ…
プロトカルチャー仮説が
現実だったとでも…
-フリゲート艦 パルマ
-ん？
ゼニア ハッチ ごう沈
戦闘中のVF部隊も
多数撃墜された模様です
んっ それが最高意思決定機関の結論か…
繰り返す！
戦隊各部の被害状況を報告せよ
オペレーション・イコノクラスム発動！
反応弾頭 １番から４番 装鎮装備
滅びの歌が…
死の花が咲く…
人は滅びる…
止めなきゃ！ 鳥の人だって
本当はそんな歌 歌いたくないのに！
シン！ 聞こえる？
無駄だ　怒りと恐れのカドゥンに
取りつかれている者には
お前の声は届かない
シン！ こたえて！
シン… シン！
うぅ…
んはっ…
はっ！ この歌… まさか　サラが？
アスカより全軍に告ぐ
オペレーション・イコノクラスム発動！
あれは！　鳥の人…？
人類の存亡に関わる
直ちにAFOSを殲滅せよ！
そんなことできるか！
サラが捕まってるんだぞ…
ちっ またあの女か！
今度こそ逃がさないよ
見たまえ… 世界の滅びるさまを…
北欧神話 マヤ アステカ インド エジプト
その他 全ての神話で
世界は終わるものとして
語られていますね
そして 新しい世界が生まれる
新しい世界は
古い世界が焼きつくされた
灰の中からしか芽生えん
今の人類は実験動物としては
失敗なんだよ
本当に失敗なんでしょうか
滅びずに新たな創造は
できなかったのでしょうか
もう遅い…
鳥の人は滅びの道を選んでしまった…
ああ… うっ…
これは… あの壁画の…
待っていろよ アリエス
くっ！
何っ！
どうした まだ戦は終わっていないぞ
こんな時に！
あっ… くっ！
死ね！
ノーラ 後ろだー！
あ…！
何？　はっ！
うっ！
う… はぁはぁ
くだらねえ… くだらなすぎる…
くっ 許さん
ああ！イワノフ？
スカルツーよりスカルワンへ
隊長は早くアリエスさんの救出を！
オレは 鳥の人から サラを！
あいつはバケモンだ 出来るのか？
鳥の人はサラにしか止められない
だから必ず
よ〜し その意気だ！
しかし これだけは言っておく
死ぬな！
はっ！　了解
隊長こそ ご無事で…
フッ ひよっこが…
行くぜっ！
アリエス！
ああっ！
あっ！
ああ…
なめるなぁぁぁ！
まずい！
かかった！
ノーラの仇！
ああ！
あれは…
サラ！
カドゥン…
何！
ああ！
はっ！
あああ…
あああああ…
あっ あああ！
はっ はっ はっ…
うっ　うう…
うっ…
開け！
うわっ！
シン？
うわあああ！
うおおおおおーー
やめて！
うっ！
シン！
ううう…
怒りと恐れのカドゥンに取りつかれて
心の声が聞こえないのね
お姉ちゃんの哀しい歌が聞こえないの？
だけど サラは鳥の人に取りつかれて…
−シンのバカ！
−ええ…
お姉ちゃんはシンの事 信じてたのに！
大好きなのに…
ああ…
あぁ〜
哀しい歌声…
サラ！
うっ うう…
シン…
うおおおおお！
カドゥン！
サラァァァァァ！
オレは…
君を…
信じる…
ああ…
サラァァァァ！
シン…
サラァァァァ
ああ…
くっ！
サラ！ オレだ 目を覚ませ！
シン… 生きていたの！
サラ！
シン！ 来てくれたのね…
お姉ちゃん…
あ！
あっ… あああ…
あっ！
はっ ダメ〜〜！
はっ！ マオ？
え？
カドゥン！
何！
キャアア！
反応弾！
これじゃ放射能でマヤンの島まで！
ありがとう シン…
私の事 信じてくれて…
え？
うっ うわあ！
サラ！
シン お願い… マヤンの民を…
サラ？ サラァァ！
サラ！
うっ うう…
行っちまった…
フォッカー…
先生は できないって言ってたけど…
もういい 喋るな
世界を… 救う… のは…
簡単なこと… ぐっ…
アリエス！
ロイ…
え？
愛してる…
あ…
ああ
ね… 簡単なことでしょ…
ぐっ ぐはっ…
ああ！　アリエス！
アリエス！
くっ… 機体が反応しない
くっ！
射出システムも いかれちまってる…
くっ！ ゴメンよ サラ…
君が命がけで
島や世界を守ってくれたのに
オレは… オレは…
ARKAN
Dans le calme du soir
聞こえるよ サラ…
君の… そしてマヤンの人々の… 歌が…
Apparaitre et scintiller
Toutes lesetoiles
Dans leur repos brille Arkan!
うわっ！ うっ…
マオ！
あっ ああ…
あっ…
ああ…
トビウオ！
ん？
ARKAN
やっぱりシンは鳥の人ね…
Dans le calme du soir
Leve les yeux afin de voir
Apparaitre et scintiller
Toutes lesetoiles
Dans leur repos brille Arkan!
Illumine la terre soura mayan
Ainsi la mer reflete Ohra
Qui s'eleve vers l'infini soura-misone
Dans le calme du soir
Leve les yeux afin de voir
Apparaitre et scintiller
Toutes lesetoiles