あの行商のおっちゃん 峠1つ越えたあたりとか言ってやがったのに
3つも越えたじゃねぇか
もう変なこと覚えちまったなぁ…
どろろ 馬だ
こんなことならおいらたちもどっかで 馬手に入れるんだった…
もしこの村に刀鍛冶がいなくたって おいらもう歩かねぇからな
ダメだ これが欲しい
ここにないなら また歩く
わかってるわかってる 今のは本当に思ったことじゃねぇから
そうか
確か宗綱って言ってたな その刀鍛冶
よし 行こうぜ、あにき
この世界を裏切って
腹のなかで蠢いている
ハラワタ食い破って
赤黒く漲っている
焼けた皮膚を破るまで
滾る闇の奥に光が在って
遠く声を確かめ合って
濡れた指先で撫でるように
いつか君に触って
闇の奥に光が在って
遠く声を確かめ合って
濡れた指先で撫でるように
いつか君に触ってみせるよ
宗綱？それなら村はずれに住んでる
ホントか？
だけどあんた まさか刀でも打たせようってんじゃねぇだろうな
え？だってとんでもない名工なんだろ？
あの人にそんな大層な腕はねぇよ
ちょっと待てよ 話と違うじゃねぇかい
そこのナタも打ってもらったが全然大したことねぇ
何より あそこのおこわって娘が また性格も器量も悪いし
前々からどうも気に入らなくてよぉ…
はぁーい！
はいはい どうせまたお父の文句言いに来たんでしょ…
あ…あれ、どちらさん？
ここ…
宗綱って人の家かい？
宗綱は私のお父だけど…
じゃあ、あんたがおこわ？
そうやよ？
実は…旅の途中であんたのお父ちゃんが 名のある刀鍛冶だって聞いてきたんだけど
あぁ、お客さん！お父はこの国一番の刀工やよ
あぁ…ただ、その…
村のやつがさ…
ったく ここの連中はホント素直じゃねぇんだ
そのくせいっつもお父のとこ来んだから
じゃあ、ホントに腕はいいんだな？
当たり前だがね！
そんならあにきのこの刀 打ち直せるか？
だいぶ使い込んだ刀やね…
あ あにき！
おこわ…
なにすんだあんた！
あにき！それはやんなって！
なぜだ
とにかくやっちゃダメなんだってば！
なぜもヘチマもねーの！
ヘチマって…なんだ？
打ってるときにヘタに話しかけると怒られる
ちょっと待っとるんやよ
こういう時は初めの印象だがね…
刀を出しといて！
あっ あにき面白ぇモンがあるぞ
お父 お客さんだ
刀打ってくれって
多分 私を嫁にもらう気だがね！
これ！
おい
あぁお父、怒っちゃいかんよ！
こういうときは初めの印象が肝心だがね
その刀…
お前…何を斬ってきた？
どういうことだがね 刀を供養するなんて初めてだ
お前は知らんでいい
この御本尊は毘沙門天さま
お父や村のみんなが信仰してるんやよ
そのひょっとこはまた別の鍛冶の神様だがね
えっ？これも？こんな顔してんのに
それは釜の火を吹くときの顔！
火ぃ吹くとき？
厄払いとして代々うちに伝わる とってもありがたーいものなんやよ！
火を吹く男？ひょっとこ？
こーんな顔しねぇだろ
あにき どうした？
おい
刀をその台ヘ置け
あ…あぁ
あにき…何してんだ！
何を…？
もぉー
ふざけてる場合じゃないだろぉ
"INN"
疲れたなぁ
宗綱のおっちゃん　刀ができたらここに持って来てくれるってさ
刀が…ここに来る
あぁ それまでゆっくりしようぜ
打ち直し代も思ったほどじゃなかったし 骨休みしながら待つとしようぜ
いらない
やっぱり疲れが溜まってるみてぇだ 刀いらねぇって聞こえちまったや
い・ら・な・い
なに言ってんだよ！ 刀がなきゃ鬼神から身体取り戻せねぇだろ⁉
百様、どろろちゃん おこわだがね
どうぞ！
…百様？
お腹減ってるかと思って 作って持ってきた！
ありがてぇ！ちょうど腹減ってたんだ！
おわぁうまそう！
これ！どろろちゃん こういうものは旦那様が先だがね
は？旦那様って誰だよ！
おいおい あにきはおいらと大事な旅の途中なんだぞ？
刀が治ったらここを出てくんだからな？
ついていく覚悟はもうできた！
バカ！ただの旅じゃねぇんだ！ あにきと旅できるのなんておいらくらいなの！
心配ない！ 私は国一番の刀工 宗綱の娘だがね！
あぁーもう！あにきもはっきり言ってやれよ！
おこわとは一緒にいられないってさぁ
おこわと一緒にいる
百様…！
冗談でもそういうこと言うなよあにき
本気
じゃあ旅は？
やめる
戻ってねぇ身体は？
いらない このままで…いい
身体？
いい加減にしねぇとおいらだって怒るぞ⁉
本気
じゃあおいらはどうすんだよ！
もう一緒じゃなくて…いい
いやいや百様 私は構わねぇ
どろろちゃんは一緒にいてくれていいやよ
もう1回言ってみろよ…
どろろは一緒じゃなくていい
なら勝手にしろぃ！あにきとは絶交だ！
このコンコンチキのバカヤロー！
いいか！ あにきとおこわが一緒になるなんて おいらすっごく嬉しいんだからな！
…あれ？おいら今なんて…
どろろちゃん…！
見れば見るほどお似合いだよ！
あんやとぉ 嬉しい！
静かだよ！全くもってその通り！
どろろちゃん
おけらかんぱぁ…！
百様の馴れ鮨を！
どろろちゃん…泣いとったね
どろろが…嬉しそうだ
あにきのバカ
もうあにきなんかどうなっちまったって知らねぇんだから
なんだ？
ご愁傷様 こんたんびはほんに役帳もないことで
ほんにいとけしだこって お先真っ暗やなぁ
あんやとぉ あんやとぉさん
百様と祝言挙げるってって村のみんなに言ったら こんなことになってしまったがね
おこわちゃん
馬子にも衣装って言うけど おこわちゃんが着たら大層みっともにゃあもん作るで
あしめして待っとるだで
はいはい まったくみんな相変わらずだ…
よかったなおこわ
前々から早くお嫁に行けばいいのにって思ってたんだよ
いい祝言になるといいな
あんやとぉ…
なんか 急に素直になったがね…
祝言とは…なんだ？
百様と私が夫婦になることでしょうが
めおと…
早いほうがいいと思って 日取りは明日にしといたがね
そりゃいくらなんでも
わかった
待ちやがれこんにゃろーっ！
なにが祝言だ！そんなのおいらが一番に お祝いしなきゃダメじゃねーか！
いいか 誰が なんと言おうと
あにきは おこわと 幸せんなるんだぞ！
幸せになるね どろろちゃん
ちくしょう…おいらどうしちまったってんだ！
これ！また食べて…！
どろろ 大丈夫だ
おこわと…めおとになる
どろろ…嬉しそうだ
なんだい！あにきのやつ！
すっかりおこわに熱上げちまいやがって！
そんなにあれが好みかよ！
上等だい！そんならおいらだって考えがあるんだからな！
どろろ…
みっともないみっともない！
なんだろうねぇこの子は！ せっかくの衣装が台無しだよ
百様！向こう向いてなきゃダメだがね！
なーんてみっともないんだ！
刀が…ここに来る
刀がいらねぇならおいらが捨ててやらぁ
ホントに捨てちまうんだからな…
何してやがんだ
びっくりさせんな！
お前が言うな
これ…あにきの新しい？
途中だがな 念のため祓いをしてきた
で そいつをどうするつもりだ
それで刀を捨てようとしたのか
あにきは急にやる気なくしちまうし
おいらは心にもねぇこと言っちまうし
どうすりゃいいんだかわからなくて
あにきったら おいらの気持ちなんかちっともわかってねぇ
おいら あにきに出会ってからたくさん助けてもらったんだ
だから これからあにきが辛いときは絶対おいらが助けてやるんだって
決めたのに…
なのに…
なんで旅やめるなんて言うんだよ
迎えに来た
この前迎えに来てくれたばっかりじゃねぇかい バカ野郎…
おいら…いつのまにか寝ちまったのかい
気が散る
あぁ…ごめんよ
おっちゃん…おこわの祝言には行かないのかい？
刀工にとって 刀より優先するものはない
おこわも承知している
よっぽど刀が好きなんだな
お前は嫌いか
おいら 侍嫌いなんだ
だから人を殺す刀も好きじゃない
俺も人殺しは嫌いだ
俺の理想は争いを止める刀を作ることだ
それを見た相手が一瞬でかなわねぇと感じる刀をな
そんなモン作れんのかい
そうたやすくはあるまい
生きてるうちに作れるかもわからん
わかるのは 力の使い道を間違えちゃいけねぇってことだけだ
おいら…やっぱりあにきのそばについててやんなきゃ
それも 心にもない言葉なのか？
そんなんじゃねぇや！
あれ？そういやおいら ずっと思った事喋ってるじゃねぇか
なんでここだと普通に喋れんだ？
っていうか いつからあべこべになっちまったんだっけ…
あにきは…あにきは
いつからおかしかったっけ！
あの寺だ！
さぁ！２人でお寺に行くんだがね！
なぜだ
この村は仏前式だからやよ！
そのあと村のみんながお祝いしてくれる…！
刀がここに来る
お寺から戻ったら刀も来るから！
もしかしてお前の仕業か⁉
やっぱり！
どろろちゃん
あにき！
何あのバケモンは⁉
たぶんおいらたちがおかしくなっちまったのはあいつのせいだ！
とっ捕まえよう！
違う違う！あっちあっち！
違うって！あにき あっち！
百様！何してるんだがね！
どろろ…
あに…き…
どろろちゃんが…死んでまう！百様！
どろろちゃん！大丈夫？
どろろ…
あにき…
ごめんよ 疑っちまって
まさか本当にいたとはな…
ぜーんぶこのバケモンのせいだったんやねぇ
この寺にゃぁ むかし村で散々悪さをした あまのじゃくが封じられてるという
言い伝えがあった
私ら ホントに厄払いの力で守られてたんやね
けど こいついつから出てきちまってたんだ？
さぁな
さーて 百様とどろろちゃんも仲直りできたし
これで心置きなく祝言が…ん？
バケモンのせいでみんなあべこべなことを言ってた…
ってことは
どろろちゃんも百様も？
というわけだがね 百様は悪くないんやよ
すいませんでした
おこわ！そんなやつと一緒んなる必要はねぇ！
今まで…ずっと思ってたことを素直に言えなかった
この仏頂面なんかより 絶対お前を幸せにしてやる！
俺と…一緒んなってくれないか！
なんだこれ
おこわが嬉しそうだ
すっげぇ
言ったがね！お父は国一番の刀工やよって
刀が…来た
どうだい？気に入った？
あにき 嬉しそうだな
俺が…嬉しそうだ
こいつらは 常人には想像もつかない過酷な運命を辿ってきたんだ
きっとこれから先もな
どのみちお前が入り込む余地はなかった
そりゃああんなバケモンばっかり相手してるんじゃ 無理だがね
百様！もうあんまり人におでこくっつけちゃぁダメやよ？
なぜだ
なぜもヘチマもねぇの！
ヘチマってなんだ
あとで教えてやるよ
それじゃ そろそろ行くかい あにき
どろろも一緒だ
当たり前だろ？あにきと旅ができるのはおいらだけなんだから
2人が…嬉しそうだ
救いなどない
生まれ落ちてきた
歪な心の形に
勇ましい鼓動の叫び
振り向きやしない
修羅の道だって
枯れ行く季節など越えて
確かな答えを探した
醜い姿に
その痛みさえも気づけないまま 僕たちは
この皮も剥がしてしまったの
ああ　いつだって　愚かさに苛まれているの
でもさあ　辛くなって
終わらない夜ならば
きっと 疑わぬあなた
呪われた世界を愛せるから
すべてを背負って　今
取り戻すの