アル様　アル様
早く逃げないと　ヤバそう
アイツら　こんな場所まで追ってくるなんて
そんな　どうして…
突然攻撃なんて　ここはアビドスよ
私たちを…いえ　便利屋68を狙って
先生　あの子たちって…
ああ　彼女たちは
ゲヘナ風紀委員会だ
The sky blue archive
新しい景色が見たくて　自転車を漕いだ
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
屋上さぼって寝転んで　青空を見下ろした
クジラみたいな雲が形を変えていく
返せないほどの過去を抱えたまま
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
一人きりじゃきっと
みんながいないときっと
笑うことも泣くこともできない
運命共同体
世界中の記憶がいつか
砂のように消えてしまっても
空と　海と　風と
君がそこにあれば
青春は終わんない
守るべき理由はいつも単純明快
この場所が私たちのたった一つの居場所だから
先生　ここは危ないから
離れた場所に隠れてて
あ…すまない
めんどくさい
我慢してください　イオリ
なんで攻撃しちゃいけないんだ
物事には順序があります
うちのやっかい者どもを取っ捕まえるための労力が惜しい
邪魔するなら問答無用で…
まずはこちらの事情を説明
次に相手の事情を確認
それから交渉
それでどうしても解決しなければ戦闘
必要かその段取り
相手は部外者です
意図してなかったとはいえ
先ほどの攻撃　本来なら決して許されるようなものでは
わかったよ
それなら私が手っとり早く説明してくる
ちょっと　イオリ
大丈夫　任せておいて
おーい　アルちゃん
アル様
おはよう　アルちゃん
社長　急いでここから離れよう
離れるって？なんで
風紀委員会が来た
風紀…
なんですって…
静かに
大声出したら気付かれる
まだホシノ先輩と連絡がつかないの
ふだんここまで連絡取れないことは　ないのに
やぁ　アビドス高校の諸君
ゲヘナの風紀委員がなぜここにいらっしゃるのですか
それにさっきの砲撃は
ここに逃げ込んだ校則違反者たちに
おきゅうを据えようと思ってな
それって便利屋68のこと
そのとおり
というわけで　別にお前たちに用はない
だから見逃してやるよ　さっさと撤退するならな
もししなかったら
相手は風紀委員会
下手に戦えば大ケガの可能性もあります
それに政治的な紛争の火種になることも
こんなことをされて悔しいですが
あまりにも戦力差がありすぎます
ここは撤退するしかないかと
それはできない
そうよ　便利屋のヤツらにはちゃんと償わせないと
で…でも
何も関係ない大将をあんな目に遭わせて
セリカちゃん
私たちは撤退しない
あの子たち　風紀委員会の申し出を断った
ウソ　かなうわけないじゃん
アル様　今のうちです
急いでここを離れたほうが
アル様？
ねえ　やってしまったことをいつまでも後悔するのって
アウトローじゃないわよね
自分のミスを人になすりつけてこそこそ逃げるってのも
何言ってるの　今はそんなことより…
アウトローって
私たちの目指すアウトローって
誰が相手でも自分の信念を曲げないことじゃない
アル
それが答えってことでいいんだな
うん
せっかく説明したってのに
後悔するなよ
アヤネちゃん
イオリ　あなたって人は…
やるじゃん
シロコちゃん
よくも…
セリカちゃん
大したことないヤツらだ
待つんだ
アンタ何者
待ちなさい　イオリ
逃げてください　先生
先生？
もしかしてアンタはシャーレの
油断しすぎ
みんな　大丈夫
は…はい
やっぱり先生だったんですね
まさかこんな所でまたお目にかかるとは
君は…
久しぶりだね　チナツ
先生がここにいらっしゃると知っていたら…
私たちの失策です
アビドス対策委員会の奥空アヤネです
ゲヘナの風紀委員会とお見受けしますが
これはいったいどういうことでしょうか
それは…
私から答えさせていただきます
こんにちは　アビドスの皆様
私はゲヘナ学園所属の風紀委員会行政官
天雨アコと申します
それでは改めて　対策委員会の皆さん
このたびは失礼いたしました
その言葉は
銃を下ろしてからにしてもらってもいいですか
これはこれは
全員　銃を下ろしてください
本当に銃を下ろした
さて　先ほどまでの愚行は
私のほうから謝罪させていただきます
愚行って？
私は命令どおりにやったんだけど
イオリ　反省文のテンプレートがどこにあるかご存じですよね
ちょっ…アコちゃん
命令に「まずは無差別に発砲せよ」
なんて言葉が含まれていました
い…いや　それは
ましてやここはゲヘナではありません
よその学園自治区の付近なのだから
きちんとそのあたりは注意するのが当然でしょう
改めて　イオリ
反省文の場所はご存じですね
アコちゃんの机の左の引き出し
よろしくお願いしますね
それでは本題ですが
私たちはあくまで学園の校則違反者を捕らえるために来ました
風紀委員会としての活動にご協力いただけませんか
それはお願い　それとも…
お願いです
今はまだ
のむことはできません
どうして
どうしても何も　ここは私たちの自治区です
そこで堂々と戦闘行為をするなんて　明確なルール違反
便利屋68の処遇は私たちが決めます
シャーレの先生　あなたも同じご意見ですか
ああ　今回の件に関して私はこの子たちの考えを尊重するよ
うん　本当は穏便に済ませたかったのですが
ヤるしかなさそうですね
総員　戦闘準備
な…なに
奇襲か
落ち着け
周囲を警戒
先ほどはよくもアル様を…
許せない　許せない
イオリ
ヤッホー　久しぶり
うまくいったね
な…
さあ　楽しい時間の始まりよ
アンタたち　よくも大将と柴関…
悪かったわ
そちらから姿を現すとは
ですが捜す手間が省けて助かりました
包囲　二重だったか
そんなにうまくいかないかあ
偶然とはいえ　すごい状況になりましたね
便利屋の皆さんを追っていたら
シャーレの先生に出会えるとは
しらじらしいね　アコ
カヨコ？
偶然なんかじゃない
最初からアンタが狙ってたのはこの状況だった
非効率なやり方
アビドス相手には多すぎる兵力
あの風紀委員長がこんなやり方をするはずがない
アンタの目的はシャーレ
最初からこの先生を狙ってここまで来たんだ
私？
それはどういう
さすがカヨコさん　お察しがいいようで
この際せっかくです　事の次第をお話ししましょう
きっかけはティーパーティーでした
ゲヘナ学園と長らく敵対しているトリニティ総合学園
その生徒会がシャーレに関する報告書を手にしていると
そんな話がうちの情報部から上がってきまして
当初は私もシャーレとは
いったいなんなのかまったく知りませんでしたが
ティーパーティーがつかんでいる情報となれば
私たちも知る必要があります
それでチナツさんが書いた報告書を思い出し　確認しました
もうだいぶ前に送ったんですが
連邦生徒会長が残し
そちらの先生が担当する正体不明の組織
それがどんな影響を及ぼすのかわかったものではありません
ですからせめて　エデン条約が無事締結されるまでは
私たち風紀委員会のひご下に先生を
お迎えさせていただきたいのです
何勝手なこと言ってるの
私たちがはいどうぞって言うと思う
先生は私たちが守る
やはりこういう展開になりますか
私たちとしても必要な対処とあらばやむをえません
委員長に知られてしまったら
イオリと仲よく反省文ですね
アコちゃん
たった５人で勝てると思ってるのですか
９人よ
標的はあなたたちじゃなかったんですよ
この状況で借りも返さずに逃げるなんて
そんなの三流の悪党がすることよ
アルちゃん　言うじゃん
あの生意気な風紀委員会に
一発食らわせないと気が済まないわ
うん
言えてる
黒見セリカ
一緒に戦うんだから　名前くらい覚えときなさい
バイトちゃんじゃないんだから
陸八魔アルよ
鬼方カヨコ
浅黄ムツキだよ
いっ…伊草ハルカです
お…お願いします
十六夜ノノミです
私は奥空アヤネです
砂狼シロコ
いいか　もう後には引き返せないぞ
土下座しても　大金積んでも
足をなめても
魅力的な提案だけど
今回はお断りさせていただくよ
まさかあなたたちが共闘するなんて
まあ　いいでしょう
風紀委員会の恐ろしさを嫌というほど味わわせて…
話ながあい
こ…こ　攻撃開始
ノノミ　ハルカ
君たちは三時の方角へ
はい
セリカ　ムツキ　君たちは九時の方角を
任せて
オッケー
シロコ　アル
君たちは正面　十二時だ
了解
アヤネとカヨコはサポートを
はい
わかった
ハルカさん　どうしましょう
まずは私が行きます
待って
ハルカさん
死んでください　死んでください
す…すす　すみません
そんな　気にしないでください
いくよ　バイトちゃん
いい腕してる　バイトちゃん
当たり前でしょ
さあて　どんどんいっちゃうよ
またきたぞ
ウソ
ヤバ
出てきたな　子ネズミども
今度こそただじゃおかない
さすがです　ハルカさん
そ…そんな　ノノミさんの援護のおかげですよ
いえいえ　そんなこと
銃を捨てて　諦めてください
ちょこまかと逃げ回りやがって　諦めて出てこい
はやっ
これでしとめてやる
任せたよ　バイトちゃん
なに
私はバイトちゃんじゃない
さあて　どうしよっか
よくも子ネズミ呼ばわりしてくれたわね
クソ　こんなマネしやがって
ぶちのめしてやる
どうした　かかってこい
三時　九時　共に敵勢力を鎮圧しました
よし　残すは十二時
シロコ　アル　もう一押しだ
さっきは邪魔が入っちゃったけど
あのまま戦ってたらどうなっていたかしらね
そんなの決まってる
確かに決まってるわね
私たちが勝つ
くるぞ
撃ちなさい
シロコ　もっと距離を詰めないと話にならないわ
あなたたちが手を組んだところで
この戦力差の前では手も足も出ないで…
やったか
これでおしまい
どうやら先生の身柄を
素直に渡していただくというのは難しいようですね
この状況でよくまだそんなことが言えるわね
そろそろ降参したら
まだわからないんですか
私たちの要求をのむしかないということが
後方にはまだまだたくさんの兵士たちが控えて…
アコ
ヒナ委員長
この状況きちんと説明してもらう
そ…その　これは…
素行の悪い生徒たちを捕まえようと
便利屋68のこと　どこにもいないけど
何を言ってるんですか　ここに…
あれ
そんなバカな　ここにいたはず
いっ…委員長　すべて説明いたします
いや　もういい　だいたい把握した
アコ　私たちは風紀委員会であって　生徒会じゃない
それは…その…
詳しい話は帰ってから　校舎で謹慎していなさい
はい
さて
ゲヘナの風紀委員長
この状況についてはすでに理解されてますでしょうか
事前通達なしでの他校自治区における無断兵力運用
および他校生徒たちとの衝突
はい　つまり
けれど　そちらが風紀委員会の公務を妨害したのも事実
違う
こいつはまたすごいことになってるねえ
ホシノ先輩
いっ…今までどこに
ごめんごめん
ちょっと昼寝しててね
昼寝？
アビドスのホシノ
もしかして小鳥遊ホシノ
事情はよくわからないけど
こんなに大勢連れてどうしたの
風紀委員長ちゃん
一年生のときとはずいぶん変わった
人違いじゃないかと思うくらいに
およ？私のこと知ってるの
情報部にいたころ
各自治区の要注意生徒たちをある程度把握してたから
おじさんもしかして有名人
小鳥遊ホシノ　あなたを忘れるはずがない
あの事件のあと　アビドスを去ったと思ってたけど
そうか　だからシャーレが…
なに
ちゃんと自分の気持ちを言葉にしてくれないと
おじさん　困っちゃうなあ
撤収準備
かっ…帰るのですか
いっ…委員長
事前通達なしでの無断兵力運用
そして他校の自治区で騒ぎを起こしたこと
このことについては私　空崎ヒナより
アビドスの対策委員会に対し公式に謝罪する
撤収　行くわよ
は
先生　なんの話だったの
あ…あ
アビドスの捨てられた砂漠
あそこでカイザーコーポレーションが何かをたくらんでいる
先生？
いやぁ
おじさんいまだに状況がわかってないんだけど
何があったの
もう　しっかりしてよ　ホシノ先輩
そうですよ　肝心なときにいないんですから
先生　２人が厳しいよぉ
さあ　みんなで帰りましょう
もうクタクタ
窓際の席で
移ろう気持ちの置き場を探している
悲しみに覆われないように
訳もわからず　時を忘れて
おどけて笑い合った
それがありふれた群像だとしても
そんな日々を
もう1回もう1回なんて
叶わないってわかってる
真昼の空の月のように
強く美しくいられたら
あの日の過ちも後悔も
全部綺麗に許せたかな
大事なことはいつだって
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
真昼の空の月に向かって
手を伸ばしたって触れないけれど
忘れはしない　愛しい日々よ