（有馬）ただいまから
「コドモの時間」の放送です。
（花子）ぜ…　全国のお小さい方々
ごきげんよう。
花子は
翻訳家として活躍する一方➡
ラジオのおばさんとしての
第一歩を踏み出しました。
それから　１週間後の事でした。
⚟（蓮子）ごきげんよう。
はなちゃん。
はい。
蓮様　どうなさったの？
てっ…　もも！？
ももちゃん。
（もも）
ご無沙汰してます…　お姉やん。
北海道に嫁いで
幸せに暮らしていたはずの➡
ももに　何があったのでしょうか？
♬「これから
はじまる」
♬「あなたの
物語」
♬「ずっと長く　道は続くよ」
♬「虹色の雨　降り注げば」
♬「空は　高鳴る」
♬「眩しい笑顔の奥に」
♬「悲しい音がする」
♬「寄りそって　今があって」
♬「こんなにも　愛おしい」
♬「手を繋げば　温かいこと」
♬「嫌いになれば
一人になってくこと」
♬「ひとつひとつが　あなたになる」
♬「道は　続くよ」
最初　うちにいらした時は➡
あの　ももちゃんだなんて
ちっとも気が付かなくて➡
驚いたわ。
私は　ももちゃんが小さい頃➡
甲府のおうちで
お会いしたきりだから。
（英治）僕らも　結婚式以来です。
そうだよね？　ももさん。
あ…　はい…。
結婚式の時は
高い旅費を出して頂いて➡
ありがとうございました。
そんな　そんな。　こちらこそ
遠い所を駆けつけて下さって➡
ありがとうございました。
それにしても
突然　蓮様と一緒に来るんだもん。
びっくりしたわ。
さあ　いっぱい焼いたから
遠慮しないで　好きなだけ食べて。
頂きます。
もも…。　東京に来るなら
連絡してくれてもよかったのに。
旦那さんと一緒に来たの？
ももちゃんは➡
北海道の生活に耐えきれずに
逃げてきたそうよ。
主人は　去年　亡くなって…。
お姉やん　そんな事
ちっとも知らなくて…。
知らせる余裕がなくて…。
北海道で　偶然　はなちゃんの
ラジオ放送を聞いたんですって。
お姉さんの声を聞いたら➡
居ても立っても
いられなくなって➡
嫁ぎ先のおうちを
飛び出してきたそうよ。
どうして　蓮様のとこに？
私が書いた記事が
雑誌に出て以来➡
苦しい境遇に身を置く女性が
何人も訪ねていらっしゃるの。
ああ…。
「女性も　自らの人生を生きてよい」
という　あの記事ですか。
ええ。
北海道からの船の中で➡
ももちゃんも
うわさを聞いたらしくて。
ねっ？　ももちゃん。
記事を書いた作家の先生の
お宅に行けば➡
ごはんも食べさせてもらって
泊めてもらえるって聞いて。
まさか…　お姉やんの友達の
蓮子さんとは思わなかった…。
とにかく　元気でよかった。
会えてよかった。
ももさん。　よければ
このうちに泊まって下さい。
いや　でも…。
仕事関係の方たちや➡
近所の子どもたちも
大勢集まってきたり➡
にぎやかなうちですけど➡
いつまででも
いたいだけ　いて下さい。
ええ。　是非　そうして。
よかったわね。　ももちゃん。
ご迷惑をおかけしますが
よろしくお願いします。
お願いします。
蓮様…。
ももの事　ありがとう。
ううん。
はあ…　もも…➡
昔は　いっつも
にこにこ笑ってたのに…。
ももちゃん
あまり話したがらないけれど➡
北海道での暮らしは
相当　過酷だったようよ。
子どもがいなかった事もあって➡
ご主人が亡くなってからは
親族の方たちから➡
あまり　いい扱いを
受けていなかったようで…。
ももが逃げ出すほど
つらい思いしてたのに➡
私　ちっとも
気付いてやれなくて…。
手紙の返事もないのも➡
きっと忙しいからだろうって
思って…。
もっと早く
気付いてやればよかった。
はなちゃん。
私…　もものために
何をしてやれるのかしら。
♬～
おらの暮らしとは　全然違う…。
（ドアが開く音）
あっ…　皆様　ごきげんよう。
（漆原）どうも。
「コドモの新聞」大変結構だと
局長も褒めてましたよ。
（黒沢）村岡先生の語り口が
親しみやすくて　よいと➡
感想の手紙が来ています。
おおむね　好評ですよ。
そうですか。　うれしいです。
でも　まだ　ちっとも慣れなくて
緊張で毎日震えています。
では　ご自分で　原稿に
手を加える時間があったら➡
与えられた原稿を
正確に読む練習をなさって下さい。
あ…　申し訳ありません。
まあ　結構じゃないですか。
今日も　お願いしますね。
漆原部長は
本当は　どう思っているのか➡
いまひとつ
腹の中が分からない人です。
では　スタジオでお待ちしています。
今日も　よろしくお願いします。
お願いします。
子ども向けとはいえ
「コドモの新聞」は　ニュース番組です。
砕けた語り口というのは
私は　いかがなものかと思います。
こちらは　あからさまに
花子の事を快く思ってませんね。
お母ちゃま
今日も　こぴっと　ニュース読むわね。
すごい…。
ももさん。　どうしたんですか？
すいません。　お夕飯の支度でもと
思ったんですが➡
台所の使い方が分からなくて…。
それは　助かります。➡
ここを　ひねると…。
（もも）わっ。
こんな簡単に火が…。
ガスで火がつく仕組みなんです。
ガス？
はい。
花子さんの家事の負担を
なるべく減らして➡
翻訳や執筆の仕事に
専念してもらいたいので➡
思い切って　ガスを引いたんです。
お姉やんは　幸せ者だな…。
続きまして
「コドモの新聞」のコーナーです。
お伝えするのは
村岡花子先生です。
全国のお小さい方々
ごきげんよう。
これから
皆様方の新聞のお時間です。
「チャップリンが
急に帰ってしまいました。➡
皆さん　活動写真の滑稽者で
世界一になったチャーリー・チャップリンが➡
先月の１４日
ひょっこり　神戸へ着いて➡
大変な歓迎を受けながら
東京に来た事をご存じでしょう。➡
それから　ちょうど２０日目です。➡
泊まっていたホテルを
ふらりと飛び出して➡
風のように　東京の町を
自動車で乗り回したり➡
例のステッキを振り振り
散歩したり…」。
今日の新聞のお時間は
ここまでです。
また　お話ししましょうね。
それでは　皆さん　さようなら。
翌日　ももの事を知らされた
吉平たちが➡
甲府からやって来ました。
（吉平）はな！　電報もらって
びっくりしたじゃん。
（ふじ）ももが北海道から
戻ってきたって本当け？
もも　中にいるから　早く入って。
（吉平）もも…。
もも…。
おかあ…。
会いたかったよ…。
もも…。
おかあ…。
（泣き声）
想像もつかないような苦労を➡
ももは
乗り越えてきたのかもしれません。
ごきげんよう。　さようなら。