（吉平）ああ～。
（ふじ）あっ！
あんた　お酒は駄目だって➡
お医者様に止められてるじゃん！
（花子）ほうだよ　おとう！
硬いこん言うじゃねえ。
せっかく
吉太郎が帰ってきたっていうに。
（かよ）ほんなこん言って
また倒れちまったら➡
どうするでえ？
（もも）ほうだよ。
ほれにしても➡
こうやって　みんな　そろって
うちぃ集まるの何十年ぶりずら？
（吉太郎）ここは　昔のまんまだな。
♬「これから
はじまる」
♬「あなたの
物語」
♬「ずっと長く　道は続くよ」
♬「虹色の雨　降り注げば」
♬「空は　高鳴る」
♬「眩しい笑顔の奥に」
♬「悲しい音がする」
♬「寄りそって　今があって」
♬「こんなにも　愛おしい」
♬「手を繋げば　温かいこと」
♬「嫌いになれば
一人になってくこと」
♬「ひとつひとつが　あなたになる」
♬「道は　続くよ」
⚟（リン）ふじちゃ～ん！
大変　大変！
てっ！　もしかして　吉太郎け？
どうも　おばさん
ご無沙汰してます。
はあ～　無事だっただけ。
長え事会わんうちに
えろう老けたじゃんね。
（笑い声）
ほれで　リンさん　何が大変でえ？
ほうだ　ほうだ！
ふじちゃんと私が大好きな
岡　晴夫が➡
今日　甲府の集会場来て
歌うだとう！
てっ…。　岡　晴夫！
ほら！　入場券も手に入れただよ。
一緒に行かざあ！
ほうだけんど　うちは
久しぶりの家族水入らずさあ。
悪いけんど　これは
ほかの人と行ってくりょう。
ほうけ…。　本当にいいだけ？
（ふじ）ああ　いいさよう。
本当にいいだけ？
（ふじ）いいさよう。
ほうけ。
ふんじゃあ　ほうさしてもろおう。
じゃあ！➡
♬「あかいランタン」
ずっと　ここで　百姓やってりゃ
よかったのかな…。
おとうに精いっぱい逆らって➡
このうち捨てて
憲兵になったけど…。
回想
兵役が終わっても
そのまま軍隊に残れるように➡
頑張ろうと思ってるです。
（周造）てっ。
職業軍人を
目指すつもりでごいす！
（拍手）
（徳丸）吉太郎君！　よく言った！
おらは　おとうみてえに
フラフラ生きたりしねえ。
自分は正しいって
信じて　やってきた。
だけど…➡
全てが
間違ってたような気がして…。
吉太郎…　おまん
死のうとしてるだけ。
憲兵なんか
ならなきゃ　よかった…。
俺のしてきた事は
全部　無駄だった。
ほりゃあ　違う。
慰めは　いらんです。
国が負けたのに➡
憲兵なんかしてたやつは
生きてる資格もないって➡
世間は　みんな思ってます。
おとうも
そう思ってるんでしょう？
（ため息）
ふざけるじゃねえ。
俺は　おまんに
うちの仕事をさして➡
上の学校にも
行かしてやれなんだこん➡
ず～っと悔やんできた。
ふんだけんど➡
おまんは　自分の人生を➡
一っから
自分の力で切り開えたじゃん。
違うだけ？
必死で生きてさえいりゃあ➡
人生に無駄なこんなんて
これっぽっちもねえだ。
おまんの選んだ道は
間違うちゃいん。
吉太郎…。
世間が何と言おうと➡
おまんは　俺の誇りじゃん。
これまでも　これっからも。
うん。
よ～く帰ってきてくれたな。
（泣き声）
♬～
兄やん？
おとう。　おかあ。
おらを
このうちに置いてくりょう。
てっ！
おとう…　ブドウ酒の造り方を
教えてくれちゃあ！
よ～し。　分かった。
ありがとうごいす…。
ありがとうごいす！
吉太郎…。
本当に…　本当にいいだけ？
おかあ。
野良仕事は　久しぶりだから
足手まといかもしれんけんど➡
一生懸命やります。
ほうけ。　吉太郎。
（朝市）はな。　東京に戻るだけ？
ああ　朝市。　うん。
私だけ
一足先に帰るこんにしたの。
ほうか。
おじさん…　吉太郎さんが
ブドウ酒造り手伝ってくれるの➡
よっぽど　うれしいみてえじゃん。
えらく張り切って畑行った。
ほうなのよ。
おとう　大丈夫かな…。
おじさん
はなが　また　ラジオ出るのも➡
う～んと楽しみにしてたじゃん。
はな…　どうしたでえ？
私…　ラジオに出て
しゃべっていいのかどうか➡
まだ迷ってるさ…。
どうして？
蓮様の息子さんは
私のラジオを聞いてくれていたの。
その息子さん…
終戦の直前に戦死なさったの。
ほうだっただけ…。
私のラジオを聞いて
戦地へ行った子どもは➡
ほかにも　大勢いるわ。
毎日のように　「兵隊さんが
こんなすばらしい活躍をした。➡
兵隊さんは　立派だ」って➡
ラジオで　子どもたちに
言ってただもの…。
ほれなら…
おらだって同じじゃん。
お国のために命をささげる事は
立派な事だって➡
毎日毎日
生徒たちに教えてきた。
教え子も　大勢　戦死した。
申し訳なくて…
後悔しても　しきれねえ。
朝市…。
ふんだけんど
償っていくしかねえ。
自分にできる事を
一生懸命やって➡
償っていくしかないんじゃねえか。
はな。
はなが本当に話したかった話って
何でえ？
えっ？
戦争中にできなんだ話は
いっぺえあるはずだ。
ほれを話せばいいじゃん。
はなの「ごきげんよう」を
楽しみぃしてる子どもは➡
大勢いると思う。
はな。　おらも　ほう思う。
兄やん…。
おとうも言ってたさ。
人生に無駄なこんは
一個もねえって。
早く行かんと
汽車に乗り遅れちもう。
あ…　うん。
駅まで送ってく。
大丈夫。
朝市　ありがとう。
兄やん　ありがとう。
おかげで勇気が出たわ。
ほれじゃ　おらも
はなのラジオ　楽しみぃしてるから。
曲がり角の先の未来に向かって
それぞれが歩きだしました。
ごきげんよう。
ごきげんよう。　さようなら。