（桐生戦兎）
〈仮面ライダービルドであり→
天才物理学者の桐生戦兎は→
自身が　悪の組織・ファウストを
創った科学者→
葛城巧だったことを知り
がく然となる〉
〈そんな中
北都との戦争が始まり→
戦兎は　東都を守るために
戦う決心をする〉
（氷室幻徳）
〈そうか　決心してくれたか〉
〈うわあ　幻徳…〉
（幻徳）〈氷室首相と呼べ〉
〈いよいよ
我々東都の逆襲が始まる〉
〈北都など
ひねり潰してくれる！〉
〈そういうこと言われると…
うーん　考え直しちゃうよな〉
（幻徳）〈じゃあ　言わない〉
〈素直かよ！〉
〈さあ　どうなる？　第１８話〉
（猿渡一海）俺に内緒で
何　楽しんでんだ…。
ゴラァ。
あのドライバーは…。
（万丈龍我）
なんで北都が持ってんだよ？
「スクラッシュドライバー！」
（青羽）もしかして　機嫌悪い？
（黄羽）みたいだね。
（赤羽）カシラ　何やってたんすか？
遅いっすよ！
方向音痴の俺を１人にした
お前らが悪いんだろうが。
カシラ　ボトル取り返してよ～！
しょうがねえな…。
とっとと取り返すか。
「ロボットゼリー！」
変身。
「潰れる！　流れる！　溢れ出る！」
「ロボットイングリス！」
「ブラァ！」
あっ…。
仮面ライダーグリス　見参。
仮面ライダーグリス…。
〈火星で発見された
パンドラボックスが引き起こした→
スカイウォールの惨劇から１０年〉
〈我が国は　東都　西都　北都の
３つに分かれ→
混沌を極めていた…〉
♪♪～
心の火…　心火だ。
心火を燃やして　ぶっ潰す！
ほお～ん。　上等だ！
うおーっ！　ハッ！
オラッ！　ハッ！　ハッ！
ウラァッ！　ハッ！
偉そうなこと言ってるわりに
手も出ねえじゃねえか！
オリャーッ！　オラッ！
あっ！？
こんなもんか…。
「ツインブレイカー！」
（銃撃音）
ああっ！
全然　足りねえなあ。
「ヘリコプター！」
「ディスチャージボトル！」
「潰れな～い！」
「ディスチャージクラッシュ！」
ほら　いくぞ。
（銃撃音）
ハッ！
うわっ！　ああ…！
（銃撃音）
ハッ！
ああっ！　ぐあっ！
まだまだ　いくぞ！　ハッ！
ハッ！　ウリャーッ！
ぐあっ！　ああっ…！
「スクラップフィニッシュ！」
オリャーッ！
うわーっ！　ああっ！
（石動美空）あっ！
あーあ…。　ん？
万丈！
万丈　大丈夫？
あっ…。
（赤羽）カシラ　とどめだ！
帰るぞ。
はっ？　ボトルは？
途中参戦で倒した相手から
戦利品をもらうってのは→
性に合わねえ。
何？　その自分ルール。
もう　気まぐれだなあ。
そのドライバー
どこで手に入れた？
ああ　これか。
陽気なオッサンから
もらったんだよ。
あっ…！
（一海）ボトルは
そのうち取りに行く。
複眼　洗って待っとけよ。
（赤羽）待ってろよ！
（黄羽）ベーだ！
おい…！
（一海）あの女　どこかで…。
研究データが
コピーされてる…。
やっぱ　あの時に…。
ごめん　気づかなくて。
警戒してなかった俺が悪い。
それより…。
お前は　もう　これを使うな。
なんでだよ？
ピンチを救ってやったじゃねえか。
それが問題なんだよ。
ああ？
俺のヒーロー感が薄れるだろ！
はあ？
（滝川紗羽）はあ？
はあ…。
東都のヒーローはビルドなの。
なのに　サブキャラのお前が
俺より強かったら→
東都の子供たちが
悲しむでしょうが！
サブキャラって　なんだよ！
自分の活躍しか頭に…。
はいはい　もういいだろ？
筋トレでもしてろ。
（ビルドフォンの着信音）
（着信音）
誰から？
おいおい　おいおい…
野暮なこと　聞くんじゃないよ。
これだよ。
ん？
こ～れ。
戦兎くん　彼女いるの？
えっ…　ウソ！？
（着信音）
「なんの用だ？」
（石動惣一）
相変わらずクールだねえ。
「ちょうど
あんたの話をしてたとこだ」
スクラッシュドライバーのことか。
悪かったな　データを頂いて。
あのデータがあっても→
実際にベルトを作るには
かなりの腕が必要だ。
誰が作った？
難波重工だよ。
それより…→
スクラッシュドライバーは
万丈が使ったようだな。
あいつには　もう使わせない。
スクラッシュドライバーは→
ボトルの成分を
フルに使える代わりに→
ネビュラガスの影響を
もろに受ける。
その副作用は→
パンドラボックスの光を浴びた
症状と同じ。
変身するたびに　好戦的な気質が
むき出しになって…→
どんどん
戦いに取りつかれるようになる。
でも
スクラッシュドライバーがないと→
北都の連中には勝てねえぞ。
「だから　俺が使う」
あいつらは　何があっても
俺が守る。
あんたこそ
北都に寝返ったのか？
まあな。
けど　安心しろ。
北都の連中には
お前たちの居場所を教えてない。
ゲームは面白くないと。
あんたの目的は　なんだ？
何度も言わせるなよ。
お前たちの成長だ。
いいゲームを期待してるよ。
チャオ！
（ため息）
（幻徳）
ようやく協力する気になったか。
兵器としてじゃない。
東都を守るためだ。
理由など　どうでもいい。
ところで　スクラッシュドライバーは
どうして北都に流れた？
マスターにデータを盗まれた。
作ったのは難波重工の科学者だ。
やはり難波か…。
やつらが何を企んでいるか
探る必要があるな。
「（せき払い）」
「レディース　アンド　ジェントルメン」
こいつ…！
北都の仮面ライダー　グリスだ。
（オウルハードスマッシュ）ヘッヘッヘッヘッ…
生放送　よろしく！
（一海）いよいよ戦争が始まったな。
だが　スカイウォールが邪魔して→
戦車や戦艦はおろか
戦闘機すら飛ばせない。
だから…。
（一海）「俺たちが
最高の兵器ってことになる」
「ロボットゼリー！」
変身。
「潰れる！　流れる！　溢れ出る！」
「ロボットイングリス！」
「ブラァ！」
（一海）「俺たちの目的は　あくまで→
東都政府が保管している
パンドラボックスと→
仮面ライダービルドが持っている
ボトルだ」
そいつを回収できれば
すぐに引き揚げる。
「だが　拒否した場合は→
力づくで奪い取る」
今日から　原則として
民間人は傷つけない。
おとなしく家にいれば→
危害を加えることはない
ってことだ。
けど　戦場に足を踏み入れたら→
命の保証はねえからな。
ガーディアンを
テレビ局へ向かわせろ！
（部下たち）はい！
（幻徳）お前たちもだ。　頼んだぞ。
スクラッシュドライバーで
戦うつもりか？
お前に使えて
俺に使えないわけないからな。
ヒーローの座は
そう簡単に譲らねえよ。
♪♪～
（多治見喜子）随分
大胆なことをしてくれたわね。
あれは
あんたに対する警告でもある。
（喜子）「どういう意味かしら？」
勝手に
兵隊やらスマッシュをよこして→
こっちのペースを
かき乱すなってことだ。
だったら
早く成果を出しなさい。
（喜子）「あなたが
守りたい人たちのためにも…」
後悔してませんか？
ああ？
俺たち…　いや→
俺たちの家族のために
こんなこと…。
（一海）
何度も言ったはずだ。
いくらお前たちが
俺のことを慕ってくれようと→
俺は記憶を消してる。
お前たちのことなんか知らねえ。
自分が楽しくやってるだけだ。
（黄羽）カシラ！
ねえ　ねえ　ねえ　カシラ！
ねえ
外が　すごいことになってるよ。
面白くなってきたじゃねえか…。
♪♪～
うーん…。
さーてと…。
祭りの始まりだ。
「スクラッシュドライバー！」
「ロボットゼリー！」
変身。
「潰れる！　流れる！　溢れ出る！」
「ロボットイングリス！」
「ブラァ！」
「ツインブレイカー！」
心火を燃やして　ぶっ潰す！
フン！　ハッ！
やあっ！　ハッ！
おっと！　ハッ！　ハッ！
オラッ！
足りねえなあ…。
全然　足りねえなあ！
高揚！
動乱！
熱狂！
誰が
俺を満たしてくれるんだよーっ！
ハッ！　オラッ！
ハッ！　フン！　ハッ！　オラッ！
スイッチ入ったカシラは無双だな。
（においを嗅ぐ音）
あっ…　ねえ　あれ！
ハァッ！　フン！
「スクラッシュドライバー！」
「ビームモード！」
オラァ！
（爆発音）
まさか　そっちから
出向いてくれるとはな。
ボトルを返してもらおうか。
「ドラゴンゼリー！」
ぐっ…　うわあーっ！
ああ…　うう…！
ああっ！
おい！
大丈夫か？
ハァ…　ハァ…。
まだ　俺には無理なのか…。
ダメだ。
こいつは　お前には使わせない。
美空のためだ。
こいつは　やばいベルトなんだろ？
お前に　なんかあったら
美空が悲しむ。
あいつには　もう
お前しかいねえんだよ！
俺なら　たとえ死んでも
誰も文句は言わねえ。
こういう役回りには
うってつけなんだよ。
「スクラッシュドライバー！」
悪いな。
ヒーローは俺だ。
「ドラゴンゼリー！」
変身！
うっ　うう…！
「潰れる！　流れる！　溢れ出る！」
「ドラゴンインクローズチャージ！」
「ブラァ！」
負ける気がしねえ！
面白え…　ハッ！
オラッ！
（キャッスルハードスマッシュ）ふう…。
よっと。　ヘヘヘヘ…。
（スタッグハードスマッシュ）俺たちが相手だ。
ボトルをよこしな。
このボトルか？
せっかくのベストマッチだ。
使わない手はない。
「フェニックス！」
「ロボット！」
「ベストマッチ！」
あっ　俺たちのボトル…！
「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？」
変身！
「不死身の兵器！」
「フェニックスロボ！」
「イエーイ！」
う～っ！
勝手に使うんじゃねえ！
オラーッ！
ハァッ！
「Ｒｅａｄｙ　ｇｏ！」
「ボルテックフィニッシュ！」
「イエーイ！」
ああ　もう～っ！
（２人）ああ～…。
（キャッスルハードスマッシュ）おっ。
「ウルフ！」
「スマホ！」
「ベストマッチ！」
「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？」
ビルドアップ。
「つながる一匹狼！」
「スマホウルフ！」
「イエーイ！」
また俺たちのボトルかよ…。
ふざけんな！
自分の使え！
俺たちのボトルは　置いてきた！
（キャッスルハードスマッシュ）なんだと！？
お前たちに渡すわけには
いかないからな！
「Ｒｅａｄｙ　ｇｏ！」
「ボルテックフィニッシュ！」
「イエーイ！」
えっ　青ちゃん？
なんで　こんな技を…？
（青羽）これがビルドか…。
やめろ！　ハッ！　ああっ！
ハッ！
（銃撃音）
うおおーっ！
オラオラ　オラオラ！
「アタックモード！」
これだ…！
俺が望んでたのは
こういうバトルなんだよーっ！
ハッ！　ハァッ！
どりゃあ！
オリャーッ！
うおーっ！
ハッ！
ああっ！
「ビームモード！」
最大！
「シングル！」
無限！
「ツイン！」
極致！
これが俺の力だーっ！！
「ツインフィニッシュ！」
オラオラ　オラオラオラーッ！
うわあーっ！
ぐあっ！
ああ…。
ああ…！　ぐっ…！
友よ　最期の時だ！
「スクラップフィニッシュ！」
フッ！　ウリャーッ！
はっ…！
うっ！　ああっ！
あっ…。
うわーっ！　ああっ…！
あっ…！
なんで…？
死んでも
誰も文句言わねえだと…？
なら　俺が言ってやるよ。
ふざけんな！
俺は　誰も死なせない。
敵も味方も…。
それが…　俺の戦い方だ！
うわっ！
戦兎！
何　寝言　言ってんだ？
戦争の意味がわかってんのか？
俺たちはな…
殺し合いをしてんだよ！
うわあっ！
あっ…！
やった！　全部　取り返した！
ああ…　さすがカシラ！
うう…。
おい。
東都のボトルは　どこだ？
こいつらを片づけて
一気に東都政府へ攻め込むぞ。
≫（車の走行音）
あっ！　ああ…！
戦兎ーっ！
「ロケットパンダ！」
「イエーイ！」
ああ～っ！
あ…。
ああ～！　逃がさな…。
おい！
あっ　痛い！
あの女…。
やっぱり　そうだ。
あの子は…。
（美空の声）
は～い！　みんなのアイドル…。
みーたんだよ！　ぷん！　ぷん！
みーたんだあ～っ！
（ドアの開閉音）
難波会長。
我々が開発したスクラッシュドライバーを
流用するのは　ルール違反じゃ…。
♪♪～
内海…！
（銃声）
どうして　お前が…？
（内海成彰）
お久しぶりです　氷室さん。
これ以上
体にダメージを蓄積させたら…。
俺の強さに嫉妬してるのか？
もっと強くなるんだ！
もっと　もっと　もっと！！
（ブラッドスターク）
葛城が作った禁断のアイテム…。
〈世界滅亡の危機に…〉
（スティンガー）番組の最後に
４色のキュータマが出てくる。
ｄボタンを押して
今日のラッキーキュータマを当てるんだ。
ヒントはこちら。
ポイントをためて→
プレゼントをゲットするんだ。
（ラッキー）いくぞ！
（一同）セイザアターレ！
〈俺はラッキー。
ドン・アルマゲの正体は→
かつてツルギと一緒に戦った
カラス座系の戦士→
クエルボだった〉
〈ドン・アルマゲは
チキュウのプラネジュームを使って→
宇宙を消し去ろうとしている〉