（起き上がる音）
（ジル）あと２時間は起きねえな。
（リゼル）ここの朝食も
おいしいですね。
おはようございます。
んっ？
こちら　よろしければ。
オークション　ですか？
ええ。　この近くのイベントハウスです。
おもしろそうですね。
見学だけでも構いませんので➡
お時間があれば
ぜひ　いらっしゃってください。
あっ　ジル　見てください。
本がありますよ。
お前　大抵の本
読んでんじゃねえか。
貴重な本かもしれません。
迷宮品なら一点ものだけどな。
迷宮品の本ですよね。
ジルも持ってるんですか？
もう売った。　『冒険者　珍プレー集』。
珍プレー？
で　行きてぇの？
今日は　書店を回ろうと
思ってたんですけど…。
どっちにしろ本漁りじゃねえか。
３時からか。
早足で
書店を回れば行けそうですね。
お前　途中で止まってそうだよな。
そこは頑張ります。
ジル　オークションは一緒に行きましょう。
なら時間に会場でいいな？
はい。
（柱時計の振り子の音）
兄ちゃん　そいつ買うのかい？
前に　この著者の
研究書を読んだことがあって➡
あまりに読みにくいから
覚えてたんです。
フフ…　違いねえ。
あとは…。
（柱時計の振り子の音）
それと　店主さんのおすすめを
教えていただけますか？
おっ　おう。
お前さん
こいつの本　２冊買ってるが➡
気に入ってんのか？
ああ　魔道具研究の。
図解が好みなんです。
ん～　なら。
ほら　こいつを読んでみろ。
これ　さっきと
似たような…　うん？
おもしれぇだろ。
兄ちゃんが　お気に入りの本に➡
真っ向からケンカ売っとる。
なるほど。
おい　兄ちゃん
読むのは買ってからだぜ。
あっ　すみません。　いい本ですね。
読み比べても単体でも
すごくおもしろい。
ある程度　知識がなけりゃ
読めないけどな。
兄ちゃんには関係なさそうだ。
じゃあ　これもください。
そりゃいいが　運べんのか？
空間魔法持ちなので。
なんだ兄ちゃん
冒険者みてぇだな。
冒険者ですから。
ヘヘッ　おもしれぇ冗談だ。
こいつは　おまけしてやろう。
あと　聞くのも
どうかと思いますが➡
おすすめの書店があれば
教えていただけませんか？
本当に　どうかだな…。
まあ　兄ちゃんが
相当な本好きなのは　わかるしな。
次を左…。
えぇと　ジルは…。
このあとのご予定は？
う～ん　さすが。
んっ…。
連れが来た。
お待たせしました。
あら　残念。
ご一緒は　できなそうね。
また夜にでも会えたら
ご一緒しましょう。
お前　しばらく見てただろ。
バレました？
おい。
フフッ　思慮深い女性で
よかったじゃないですか。
貴族の護衛　俺は公務中だって？
お邪魔でした？
アホ。　入るぞ。
ようこそ　いらっしゃいました。
では　こちら
３７番の札をお持ちください。
ありがとうございます。
どうぞ　ごゆっくりお楽しみを。
たいへん長らく
お待たせいたしました！
これよりマルケイド名物　第２３回
オークション大会を開催いたします！
（拍手）
まずは　ひと品目
迷宮産の低級回復薬。
こちら銀貨２枚から！
銀貨４枚！
銀貨４枚は　４４番の方。
銀貨５　銅貨１０！
銀貨５…。
迷宮産だと何か違うんですか？
使ったときに痛くねえ。
なるほど。
普通は　激痛を伴いますしね。
かすり傷治すだけで大の大人が
泣いて転げ回るほどな。
銀貨９枚　銀貨９枚。
他　続かなければ
４４番の方　ご落札です！
銀貨９枚！
お次は　貴族から一般まで
広くコレクターが存在する絵画です。
それでは　こちらは金貨１枚から。
んっ…。
金貨１枚は　４番の方。
フフッ…。
なに笑ってんだ？
アインくんたちです　あれ。
ああ。
逆です　進むの。
暗号読めてねえのか。
本当に
しらみつぶしだったんですね。
あいつらには
そのほうが早ぇんだろ。
６３番の方のご落札です。
頑張ってますね。
（拍手）
さあ　お次は一点もの。
迷宮の宝箱から出た
正真正銘　攻略本の登場です！
攻略本…　ですか？
その本が出た迷宮を
攻略するための本➡
略して　攻略本。
そのままですね。
迷宮内の各階層の地図
その階層に出現する魔物➡
その生態と
獲れる素材が書かれてる。
それは　すごい。
こちら　金貨１枚から。
金貨１枚は　１６番の方。
金貨１枚　金貨１枚。
金貨２枚。
金貨２枚は　４８番の方。
でも欲しがってる人たちは
冒険者じゃなさそうですけど…。
お前なら　わかんだろ。
コレクターだよ。
そもそも冒険者には必要ねえし。
うん？
深層でしか出ねえからな。
満身創痍で深層まで来て➡
ゴール目の前ってところの
宝箱で出ても　今更すぎんだろ。
出る魔物が
書かれてるっつっても➡
本だけで
勝てるようにはならねえし。
役に立つのは　地図くらい…。
あっ　それもギルドで売ってますね。
じゃあ　何の役に…。
売れば金になる。
金貨６枚は　５１番の方。
金貨８枚！
金貨８枚は　１６番の方。
じゃあ　金貨１０枚で。
金貨１０枚は　３７番の方！
買ってどうすんだよ。
見てみたいじゃないですか
攻略本。
金貨１０枚　金貨１０枚！
１２！
金貨１２枚は　１６番！
１５。
金貨１５枚は　３７番！
くっ…　１６！
２０。
金貨２０枚　金貨２０枚！
う～ん…。
他　いらっしゃらなければ
３７番の方のご落札です。
金貨２０枚！
（拍手と歓声）
ジルは欲しいものないんですか？
ああ～　苦戦するくらいの強敵。
それは　オークションじゃ　ちょっと…。
報告は以上です。
（シャドウ）チッ…　その報告から
本好き以外の何がわかる？
さ…　さあ。
まさか　本当に観光に
来ているとは思わないだろう。
伯爵　明日も監視を続けたほうが？
却下だ。　通常業務に戻れ。
はっ。
目立つやつらだ。
何かあれば
すぐに情報が回るだろう。
（衝撃音）
お疲れさまです。
ケンカ売んなら
実力つけてからにしろっつの。
冒険者最強に
挑戦したかったんですね。
面倒くせぇ。
ジルは実際
誰になら苦戦するんですか？
最近は　ねえな。
そういえば　これなんですけど。
あぁ？
水晶の遺跡って
ここから近いですよね？
ああ。　観光用の馬車も出てる。
観光？
ウケのいい造りしてんだろ。
ギルドが観光客向けに
１階だけ案内して稼いでる。
魔物が出ても
喜ばれんじゃねえの？
間近で冒険者の戦闘が見られる？
報酬の上乗せもあるかもな。
さすが商業国のギルド
商売っ気がありますね。
お前も裏付け欠かさねえな。
気になるじゃないですか。
攻略本に
間違いは　ねえのが常識だろ。
これ　ギルドの地図にも
間違いはないんですよね？
もう何百人も
潜ってる迷宮だからな。
この部屋　ギルドの地図には
描かれてないんです。
あぁ？
ここにある部屋がですね➡
最下層近くの
この部屋と位置が重なっていて➡
落とし穴とかですか？
それか　転移魔法陣があるかだ。
隠し部屋とか
何か　いいものがありそうです？
大抵　貴重な迷宮品か➡
強敵か。
隠し部屋　見たいです。
一緒に行っていいですか？
来りゃいいだろうが。
強敵だったら邪魔になるかなと。
思ったことねえよ。
それに　ただの隠し部屋だったら
もう見つかってんだろ。
俺一人で見つける自信は　ねえな。
初めて頼りにされちゃいました。
アホ。
いい観光名所ですね。
明るいし　きれいです。
戦ってて落ち着かねえけどな。
高く売れそうですね。
迷宮は
傷つけられねえようになってる。
そういえば
壊れるとこ見たことないです。
隠し通路がある階は。
１９階です。
じゃあ　２０階まで行って
歩いて上がるぞ。
はい。
（咆哮）
こういうの
やめてほしいですよね。
驚いたなら
それなりの態度見せろよ。
どっちだ？
こっちです。
お前がいると楽でいい。
それ褒めてます？
距離的に
このあたりだと思います。
隠し通路…　ないですね。
隙間もねえな。
大抵は　仕掛けがあるんですよね。
押すだの動かすだの
何かしらあるが…。
見当たらないですね。
どうする？
冒険者が　やらなそうなこと➡
してみましょうか。
あっ…。
ジル　たぶん　ここです。
下がってろ。
ワナとかありそうですか？
ねえな。　進むぞ。
はい。
宝箱　開けてみましょうか。
ただの森だな。
これだけじゃ
何の地図か　わかりませんね。
ジャッジくんに見せたら
わかるでしょうか。
さあな。　何にせよ価値はあんだろ。
持ってろ。
うわっ！
うっ！
さすがに宝箱だけもらって
はい　さよなら　は無理でしたね。
そんな性格のいい迷宮は　ねえよ。
なら　この下にいるのは…。
強敵だろうな。
（うなり声）
竜か。
えっ？
竜は知ってんだな。
はい。
太刀打ちできるとは
思いま…　うっ！
ブレスか。
ジル　どう…。
我慢しろ。
えっ？
装備があるから燃えねえ。
熱いだけだ。
絶対どこか燃えます。
試してもいいですか？
何だよ。
真ん中に風穴あけたくて。
できんのか？
すっごく魔力詰めれば
一瞬くらいは…。
合図は　してやる。
やれ。
あっつい！
これ絶対
髪とか燃えてますよ　絶対。
燃えてねえ　燃えてねえ。
あっ…。
見えてきましたよ。
（咆哮）
どうします？
お前は休んでろ。
えっ？
魔力不足だろ。
ジル。
気づかねえと思ってんのか。
そこで　じっとしてろ。
はい。　楽しんで。
（咆哮）
ジル。
何？
俺は　魔力不足の震え
誰にも見せたくないんです。
はぁ？
覚えているかぎり➡
一度も見せたことがありません。
痛みに
声を荒げたこともないですし➡
最近は　本音で文句を
言ったこともないです。
抑えないほうが楽だとは
知ってるんですけど➡
もう抑えるのが普通になってて。
ダメですね。
君と２人だと甘えちゃって。
対等な存在って慣れてなくて。
おやすみなさい。
もっと　わかりやすく頼れよ。
ハァハァ　ハァハァハァ…。
《私は書記官。
リゼル様直属の部下です》
国王陛下！
緊急なんです！　通してください！
リゼル様が消えました！
（叫び声）
どこでだ？
執務室です。
はっ？
《これが　転移魔術…。
王族しか使えないという…》
何があった？
私との会話中
そこに座っていたリゼル様が➡
突然　消えました。
消えただ？
ここで書類の整理をしていて➡
まばたきしたら
いなくなっていた感覚です。
異変は特に。
ハァ…　リズ！
ピアスは？
両方　確実にされていました。
チッ　なのに俺が感じ取れねえって？
《陛下が魔力を限界まで
注ぎ込んで作られたリゼル様のピアス。
その反応がないってことは
まさか…》
（ノック）
国王陛下
入ってもよろしいですかな？
おう。
リゼル宰相が消えたとか。
突然　パッと消えたらしい。
ピアスの反応もねえ。
ふむ…。
どうなんだ？
老人の　ざれ言だと思って
聞いていただきたい。
ざれ言聞いてる余裕なんてねえよ。
じゃあ　話しませぬ。
あぁ　リズと関係あんだろ！
話せよ！
世界には
裏側があるという話があります。
この世界と反転するように
もう一つの世界が存在すると。
リズから
そんな話　聞いたことねえけど。
わしも人づてに聞いた話で➡
この話をしてくれた人物の友人の
ひい　ひい　ひいじいが➡
その世界から　やってきたとか。
うさんくせぇ。
ただ　まあ　可能性があるなら潰す。
ピアスが壊れただけで
この世界にいるなら➡
放っておいてもリズは帰ってくる。
ただ本当に
別の世界に行ってんなら取り返す。
陛下　どちらに？
とりあえず　行けるとこ
しらみつぶしに捜してくるわ。
しばらく帰らねえ。
（２人）えっ！？
陛下　どちらへ！？
お待ちください　お待ちください！
（近衛兵たち）お待ちくださ～い！