（スタッド）予定より早いですね。
（リゼル）順調だったので。
ただいま　スタッドくん。
マルケイドは　どうでしたか？
おもしろかったですよ。
フォーキ団って知ってますか？
バカみたいな名前ですが
最近よく聞きますね。
バカみたいというか…
いえ　なんでもないです。
襲われたんですか？
わかりました。　ギルドの総力を挙げて
せん滅しましょう。
（２人）うおっ！？
大丈夫ですよ。
襲ってきた人たちは対処したので。
それより　どんな組織なんですか？
特定の拠点を持たない
神出鬼没の集団だとか。
（ジル）あんだけ使い捨て
用意できんなら➡
情報も　つかませねえだろうしな。
まあ　しばらく
遠出の予定もないので➡
関わることもないでしょう。
ところで…。
何か変なところでもありました？
いえ。　地底竜を倒しているなら➡
ランクアップしてもよいのではと
思っただけです。
倒したといっても
ほぼ　ジル１人だったので。
討伐に十分な貢献をしていれば
討伐数にカウントされます。
貢献　ですか…。
戦闘だけが貢献じゃねえだろ。
それに　あなたは依頼の
えり好みもしませんし➡
総合的に見ても頃合いかと。
そうですね。　ランクアップの要件を
満たしてるなら喜んで。
わかりました。
すぐに手続きに入ります。
これでＥランクです。
まあ　Ｄまでは余裕だろ。
Ｃは難しいですか？
お前は大丈夫じゃねえの？
Ｂにも？
ハッ　まだ早ぇな。
（イレヴン）ハァー。
パーティ　入れてくんないっすか？
俺たちの…　でいいですか？
（イレヴン）当然。
自己紹介と志望動機
お願いします。
名前は　イレヴン。　冒険者ランクは　ソロＣ。
長所は
毒に強ぇとこと正直なとこ。
短所は
朝に弱いとこと寒さに弱いとこ。
地底竜倒せるパーティなら
入りてぇなってのが志望動機。
長所と志望動機が矛盾しています。
またどうぞ。
また来るっす！
いろんな意味で
色気のある子ですね。
クセが強くて
雰囲気があるっていうか…。
面倒臭そうなの
ホイホイ相手にしてんじゃねえよ。
ちょっと気になったので。
で　ウソくせぇから却下って？
いえ　あれは　たぶんアピールです。
正直だけど
利益のあるウソはつけるっていう。
それはもう正直じゃねえだろ。
スタッドくんは　どう思います？
ほぼ口にしたとおりかと。
ソロＣに値する実力はありますが➡
あまり熱心に
依頼を受けるタイプではありません。
あの容姿…　獣人で　蛇でしょうか。
毒に強いのも寒さに弱いのも
種族の特性ですよね。
じゃねえの。　このあたりじゃ
あんまり見ねえな。
パーティに入れるんですか？
ん～　ちょっと難しいですね。
さて➡
ランクアップのお祝い　冒険者の人たちは
飲みに行くんですよね？
今日　一緒にどうですか？
お前　酒飲めねえだろ。
飲めませんけど雰囲気だけです。
私も
ご一緒してよろしいでしょうか。
もちろん。
ランクアップ　おめでとうございます。
（ジャッジ）スタッド
もうちょっと　なんか…。
今日は　ランクアップ記念なので
俺が　おごりますね。
なんで　てめえが　おごんだよ。
変ですか？
主催したがるとこ　らしいよな。
（ジャッジ）あの…　今日は　僕が。
私が出しますから
グズは黙っていてください。
当たりが強い…。
いい飲みっぷりですね。
リゼルさん　お酒飲めないんですよね。
ちょっと意外です。
こればかりは体質で。
一口で酔ってしまうんです。
ちなみに酔うと？
残念ながら覚えてなくて。
初めて飲んだとき一緒にいた父は
別に変なことはしなかったって➡
笑ってたんですけど。
ただ次に元教え子と
飲んだときには➡
二度と飲まないほうがいいと
言われました。
ふだんと真逆…　だとか。
甘えるようになるんですか？
態度が冷たくなる…　とか？
色狂いになんのか。
今日は　ジルのおごりになったので
２人とも遠慮しないで。
腹に　たまるものが欲しいですね。
じゃあ　おつまみも。
おい。
今回の護衛依頼は　どうでしたか？
このグズのことなので他と比べると
快適だったと思いますが。
（ジャッジ）またグズって言う。
まさか
迷惑をかけていないとでも？
うっ…。
むしろ　俺たちが
お世話になりっぱなしでしたよ。
言葉どおりな。
やっぱり
あれが普通じゃないんですね。
（ジャッジ）荷物扱いされて　無理やり
狭いスペースに押し込まれる➡
なんて話も…。
何事も経験ですし
一度　他の護衛依頼も…。
ダメです！　そんな　リゼルさんが
そんな扱いされるなんて…。
ランクアップのためには　いろんな依頼を
受けないとダメですし。
私も反対です。　数を稼ぎたいなら
このグズが何度も依頼を出すので➡
それを受けてください。
ギルド職員のセリフとは思えねえな。
僕　リゼルさんが望むなら
何度も依頼出します！
大丈夫だから
２人とも落ち着きましょ。
ほら　飲んで　食べて。
（ジャッジ）あっ！　そういえば　僕➡
スタッドに自慢することがあったんだ。
あなたの自慢なんか聞いて
どうしろと？
リゼルさんと
家族みたいに並んで寝たよ。
並んでというのは
どれくらい隣なんですか。
寝顔も　しっかり見れたし
帰りは　いろいろあって➡
手もつないでもらったり。
（スタッド）あなた　ちょっと
こびすぎなんじゃないですか。
商人というのは本当に腹黒い。
それ差別。
スタッドだって　リゼルさんの前では
おとなしいくせに！
私は自分に素直なだけです。
なので今晩　あなたの部屋に
泊まりに行ってもいいですか？
えっ…。
俺は　いいですけど➡
１人部屋なので
ベッドが１つしかないですよ。
一緒に寝ます。
２人部屋　空いてるでしょうか？
一緒に寝るっつってんだから
一緒に寝てやれよ。
狭いのは　かわいそうじゃ…。
一緒に寝ます。
じゃあ　一緒に寝ましょうか。
スタッドくん？
寝てるだけだろ。
限界まで飲むと
こうなるみたいです。
てめえが強いとか　意外だな。
あっ　ありがとうございます。
スタッドくん
ほら　一緒に帰りましょう。
一緒に帰ります。
スタッド　行こうってば。
わかっています。
ジルに運んでもらいましょうか。
イヤです。
じゃあ　僕　こっちなので。
本当に送らなくて大丈夫ですか？
はい！　その…　また
誘ってくれるとうれしいです。
ぜひ。
お前は　本当に年下に甘ぇな。
かわいいじゃないですか。
俺には　わかんねえな。
そういえば　スタッドくん
今日は　いつになく➡
ジルに　けんか腰ですね。
あ～。
んっ？
予想はしてたが　速ぇな。
あいつが　俺に　つっかかってくる
理由なんざ　簡単だろ。
お前と行動してるのが
気に入らねえのと➡
同族嫌悪。
《スタッド：私は
自分の出自を知らない。
物心ついたときには
王都の裏側で生きていた。
言われるがままに人を殺し➡
それで得た金で
日々を暮らしていた》
（悲鳴）
《悪いことをしている
自覚すらなかった。
そんな　ある日…》
((んっ…))
《スタッド：見知らぬ大人が
目の前に現れて…》
((君は　もう
人を殺さないで生きられる))
（スタッド）その大人が　今のギルド長です。
憲兵に
突き出さなかった点に関しては➡
それなりに感謝しています。
以来ずっと　私はギルド職員として
働いているので➡
昨晩のような殺しはしていません。
ごめんね
もう一回　頭からお願いします。
今日は　お休みなんですよね。
はい。
もう少し寝ていてもよかったのに。
いえ　いつも同じ時間に
起きていますので。
ジルも　そう言うけど
羨ましいです。
何か気になっていますか？
そうですね…　昨日のことで➡
スタッドくんが
不利益を被りませんか？
見るからに　どこぞの盗賊でした。
発見されたとしても
大して問題にはならないかと。
ならいいですけど。
今後も　君に不利益が出るようなら
手は出さないように。
ただ見ていろと？
俺だって自衛はできますよ。
ジルもいるし。
あなたに不都合がないように
十全に配慮します。
君を失うほうが不都合だと
そう言ったほうがいいですか？
あっ…。
わかりました。　あなたにも私にも
不都合のない範囲で動きます。
はい　よろしくお願いします。
よければ朝食も
ご一緒しませんか？
ぜひ　お願いします。
ジルは　部屋かな。
いえ　早朝に出かけたようです。
おはよう　リゼルさん。
おはようございます。
そっちの子は
泊まっていったのかい？
ええ　事後承諾になってしまって
すみません。
必要なら宿泊代も払います。
別にかまわないよ。
朝食も　おまけしようかね。
そんなことより➡
その制服は　冒険者ギルドの…。
リゼルさんてば
ホントに冒険者だったんだね。
まだ信じてもらえて
なかったんですか？
おいしかったですね。
はい。
んっ？
スタッドくん？
一刀も帰ってきたようですし
そろそろ帰ります。
さすがですね。
俺は全然わかりません。
昨日の輩ですが
確実に　あなたを狙っていました。
理由は　わかりませんが
十分にお気をつけください。
ありがとうございます
スタッドくんも。
なんだよ。
いえ。
似ているとか
やめてもらえませんか　バトルジャンキー。
チッ　俺だって言いたかねえよ。
隣にいたいなら必死で守れ　一刀。
はぁ…。
まあ　間違いなく
盗賊つながりだろうな。
弓矢　まったく同じでしたしね。
俺狙いっていうのが　なんとも…。
俺だったら簡単とか
そういうのかな。
あぁ～　逃がした一匹
撃ったのは　お前だしな。
逆恨みでもされたか。
けど　あのあと三日間の帰路では
音沙汰なしでしたよ。
何にせよ…。
まだ続く　ですよね。
もう一人いた。
昨日？
ああ。　弓のやつよか数段格上だな。
なら　同じ弓を使ったのも
いかにもな盗賊の襲撃者も➡
わざとでしょうね。
自己主張の強ぇやつもいるもんだ。
ただ目的が見えなくて。
俺のことが憎いわけでもない。
殺したいとも違う。　弱らせたい？
なら簡単じゃねえか。
お前の余裕面
ぶっ壊してぇんだろ。
なるほど　愉快犯。
まあ　お前じゃなきゃ
有効な手段だったんじゃねえの。
お手伝い系の依頼は　どうですか？
変なもん選ぶなよ。
あっ　これなんてよさそうです。
うん？　劇団の手伝い…。
パーティ入れてくれねえっすか？
ああ　昨日の。　じゃあ　どうぞ。
ソロＣ　長所は　声がいいとこと
顔がいいとこ。
短所は　ひょろく見えるとこと
目立つとこ。
なんのアピール…。
２人とも目立つんで➡
パーティ組んだら視線が
気持ちよさそうなんすよね～！
冒険者アピール失敗です　またどうぞ。
ダメか～。
それ受けんの？
気になってます。
イヤですか？
イヤだ。
どうしても？
はぁ…。
お～い　もっとこっちだ。
ありがとう。
失礼しま…。
足りない！
こんなんじゃ足りねえぞ　コンニャロ！
ラブが！
ドキドキが！　トキメキが～！
あの…。
何だ！　誰だ！
団長さんですか？
団長だ！
魔力補充の依頼で…。
魔力補充してくれんの！？
公演の２週間分！？
モノを見てみないと…。
見ろ！
すっげぇな。
熱意が形になってますよね。
『幻想の旅人』　オリジナルの演目ですね。
すごい　世界観が独特なのにシンプルで
とてもわかりやすい。
流し読みで　よくわかるな。
魔道具持ってきたぞ！
これ一つで　雨も雪も
雷だって映し出せる優れものだ。
できるか？
大丈夫そうです。
よっしゃあ～！
頼んだ！
魔力不足になんなよ。
なりませんよ。
⚟早くどかせ！
何でしょう？
あ～　ここのやつらと
憲兵長がもめてる。
馬車連れだし　道を塞ぐなとでも
言われてんじゃねえの。
うちは　ちゃんと許可取って
ここにいんだぞ　コンニャロ！
抗議してやる！
フン　フン　フン　フン！
あっ！？　なんで止めんだ　コンニャロ！
あなたの公演を
楽しみにしているから➡
と言うのは卑怯ですね。
うっ…。
先手は譲ってください。
行きましょう　ジル。
なんでだよ。
ちょうど
挨拶しておきたかったんです。
うん？
あの紋章　見覚えがあるでしょう。
そっちが避けりゃ
いい問題でしょ！
こちらにも立場というものがある。
お久しぶりです。
（２人）うん？
なっ！？
乗っていらっしゃるの
子爵ですよね。
少し　ご挨拶したくて。
はっ　あっ　いや　でも➡
貴殿は冒険者で…
ん？　いや　貴族…　うぅ　違う。
お前は冒険者なので…。
（レイ）まったく。
避けて通れるならば
そうすればいいだろうに。
お前は憲兵長になろうと
なんとも頭が固い。
お久しぶりです　レイ子爵。
リゼル殿　君か！
マルケイドは　どうだったかな？
はい　にぎやかな街でした。
いただいた手紙も渡せたので
ご安心を。
ふむ　うまく会えたようで
何よりだ。
うまくも何も
こいつ飯までおごらせたぞ。
ジル。
あのケチに　おごらせたか。
いや　すばらしい。
とはいえ　警戒を深めてしまった
だけのような気もします。
うん？　何か言われたかな。
やつも警戒心の強い男だからね。
いえ　そういうのは　まったく。
ぜひ　リゼル殿に
会ってもらいたかったんだ。
やつのためにね。
過大評価も過ぎると
さすがに　畏れ多いです。
ハッハ。　謙虚なことだ。
ああ　そうだ。
昨日の夜のことだけどね。
街なかで盗賊らしき
遺体が見つかったんだが➡
何か知らないかい？
そうですね…　意外と冒険者の間で
そういうウワサって流れてなくて。
ふむ。
その盗賊　フォーキ団といったかな。
少々　厄介でね
重々　気をつけたまえ。
ジル　君も仲間を
しっかり守ることだ。
さんざん言われたっつうの。
よろしい。　では。
（馬のいななき）
わかってんなら仕事しろよ。
わかってて
手を焼いているんですよ。
なにせ神出鬼没ですから。
だからって　お前を当てにしても
盗賊なんざ捕まらねえだろ。
盗賊退治は
冒険者の仕事じゃないですしね。
本職の方々に
ぜひ頑張ってもらいましょう。
襲われといて関心なしかよ。
さて　魔力込めの続き
しましょうか。
よし。
終わりましたよ。
助かった！
ああ　あぁ～。
よっし。　使えるな　コンニャロ。
なるほど　天候を映すというより➡
魔力を雪や雨粒に変える
魔道具ですね。
きれいです。