（バカ）あのさ
今から すごいこと言って…
（ヲタ）10秒以内で言え
もしくは五七五で
（ロボ）俳句とは風流ね
（バカ）この前さ
ズボン買いに行ったんだ ズボン
（ロボ）珍しいわね
バカが１人で服買いに行くなんて
（バカ）ヘヘヘッ どうせなら
誰もが振り返るような―
とんだおしゃれさんに
なってやろうと思ってさ
いろいろ見たわけよ
こういう丈の短いズボンを
七分丈って言うんじゃん？
あれって
十分丈 七分丈 五分丈って―
どんどん
短くなっていくわけだから…
０分丈だってあっていいよな！
（女性）最先端だわ！
（バカ）
それ着たら流行の最先端じゃね？
（人々の歓声）
ファッションリーダーじゃね？
すごくない？　すごくない？
（ヲタ）
確かに誰もが振り返るだろうな
（バカ）おお！
今回ばかりはヲタも同意した！
（ヲタ）だって―
０分丈って
それ ただのパンツじゃん
え？
（バカ･ヲタ）ん？
（息を吸う音）
すごい！　俳句 詠んじゃったよ！
♪～
～♪
（ロリ）
♪ キャ キャ
キャベツと―
♪ ひき肉で～
♪ 今夜は
ロールキャベツだよ
（ロリ）♪ 今日のお買い物は
ばっちり大成功～
（小学生）おい おっせえぞ！
（ロリ）ん？
（小学生）何してんだ のろま！
（小学生たちの笑い声）
（小学生）
そんなんじゃ強くなれねえぞ
（小学生）うっ…
（小学生）特訓 特訓！
（小学生）あしたから
１個ずつ 増やしてくからな
なっ？　む～！
（小学生）何 泣いてんだよ！
おい てめえら！
弱い者いじめしてんじゃねえ！
（小学生たち）は？
（ロリ）
お前も言いなりになってんじゃねえ
あと泣くな！
（小学生）え？
（小学生）何だ お前？
（小学生）どこ小だ？
私は高校生だ！
はあ？　ウソつけよ
だって…
（小学生）なあ？
（小学生）高校生なら
もっとおっぱいあるはずじゃん！
（ロリ）ああ…
（小学生）高校生なら
もっとおっぱいあるはずじゃん！
（小学生たち）もっとおっぱい
おっぱい
（ワセダ）図の円０と…
（小学生たち）
お～っぱい！
（リリィ）お～い
（リリィ）お～い ロリちゃ～ん？
はっ！
どうしたの？　何かあった？
（ロリ）い いや… 昨日の
ちょっと嫌なこと思い出しちゃって
（リリィ）え～ 気になる～！
えっと…
んっ…
ちょっと待って
ヲタ マジメも ちょっと来て
（マジメ）えっ？　あの…
（ヲタ）どうした？
（リリィ）ん？
（ヲタ）え？　胸を？
（マジメ）
大きくする方法… ですか？
（ロリ）うん…
（リリィ）大きくしたいの？
（ロリ）うん うん！
…って言われても
特別 何かしたわけじゃないしな
（マジメ）そうですね
それに 大きいと大きいで
嫌なこともたくさんあるんですよ
（ロリ）えっ!?
そうそう
昔から男子には からかわれるし
分かる
走ってると絶対見てくるよね
（ヲタ）走るとき痛いし
（リリィ）階段も痛いよね～
（マジメ）薄着だと堂々と見てくる
おじさんがいますよね
（リリィ）汚いよね
（ヲタ）胸のせいで
着れない服も多いよね
（マジメ）私 シャツのボタン
閉められないです
（リリィ）そうそう！
ワンピだと
前だけ上がって丈が変になるし
超分かる！
ちょっと太って見えるんだよね
（ロリ）へ… へえ～
（ロリ）全然 分からない…
私からすりゃ 小さいほうが
羨ましいけどな
隣の芝生は青く見えるものですね
（ロリ）ああ…
ロリちゃん
いい？　ロリちゃん
これだけは覚えておいて
大事なのは
大きい小さいじゃないの
初めて好きな人に
胸を見せるときの…
（女の子）
私 小さくてごめんね…
（女の子）嫌だ
あんまり見ないで…
（リリィ）恥じらいなのよ！
う～ん！　どっちもいい！
（ヲタ･マジメ）ああ…
何で好きな人に胸 見せるの？
（リリィ）え？
いつ？　何のために？
ねえ 何で？　何で？
ロリちゃん
帰りに一緒にブラ見に行こっか！
ホント？　行く！
（リリィ）
ワンサイズアップブラ
とかあるし！
露骨に話をそらしましたね
お薦めのお店
案内しちゃう
まんまとそらされたけどな
（ロリ）うわ～！
おお～
はあ～！
（リリィ）もしかして
こういうお店来たのも初めて？
（ロリ）うん！
えっ？
じゃあ 今までどうしてたの？
いつもパッド入りのキャミとか…
ワイヤが入ってない
子供用のやつだったから…
ええ～！
胸が小さいから
合うやつないと思って…
（リリィ）ああ… フフッ
えい！
（ロリ）おっ！　えっ… 何す…
いいから いいから～
（ロリ）うっ うう…
何だ ロリちゃん
思ったよりあるじゃん？
い… いつまで触るの？
（リリィ）はっ！
（リリィ）しまった
つい ハンターモードに…
（せきばらい）
いい？　ブラのサイズってね
おっぱいの大きさってより―
トップとアンダーの差で決まるのよ
ロリちゃんは
おっぱいは小ぶりだけど―
アンダーが細いから
Ｂの65ってとこかな？
（ロリ）Ｂ!?　ウソ！
Ｂ!?　Ａもないと思ってたのに…
（リリィ）じゃあ
かわいくて安いの選んでみよう～
ねっ？
うん
（ロリ）うおおおっ！
（ロリの祖母）ん？
（ロリ）おおおお！
な… 何ということでしょう
おっぱいができた！
手に乗る
おお～！
肩ひもも外せる
うおおお～！
うん これなら
（ロリ）あのクソガキどもも
認めるしかないだろう
私がお姉さんだってことを！
早く！
（小学生）特訓 特訓！
（ロリ）
やい てめえら！
（小学生たち）え？
弱い者いじめはやめなさ～い！
何だ まだこいつか
（小学生）ああ？
ああ…
（小学生）うわあ！
（小学生たち）ああ…
（ロリ）フッフッフ
ビビってる ビビってる
なんせＢカップだからな！
（小学生）こいつ やべえぞ！
（小学生たち）
こいつ 腹に武器 隠し持ってる！
（ロリ）え？
（小学生）うわあ！　爆弾か？
（小学生）やべえ 逃げろ！
（ロリ）え？
ブラジャーあるある～
ひもを外したまま着けてると
たまにずり下がって―
胸がものすご～く
下にある人になるから 注意
はわ… わ… わ…
（小学生）あ あの…
（ロリ）ううっ…
（小学生）あっ！
（ロリ）うっ！
（小学生）あっ…
あ… ありがとう 助けてくれて
お姉さん！
うっ うう… うっ！
（小学生）あっ…
（ロリの泣き声）
（ロリの祖母）おやおや
枕をぬらすとは言うけど―
おばあちゃんの胸をぬらすほど
一体 何があったんだい？
（鳥のさえずり）
はぁ…
（ロリ）リリィみたいに
大人っぽくなるには―
（リリィ）ウフフ
どうしたらいいんだろう？
ブラは危険だし
身長は すぐには伸びないし…
はっ！
（ロリ）顔？
顔なら お化粧で
少しは変わるのかな？
例えば眉毛だけでも
（ロリ）うっ…
（眉毛をそる音）
（バカとヲタが笑いをこらえる声）
おい ヲタ お前 何笑ってんだよ
は？　笑ってねえし
お前こそ 口角上がってるけど
どうした？
いや もともと こういう顔だし
（ヲタ）
…つか マジどうするよ あれ？
（バカ）誰も何も言わないし
（ヲタ）いや あれは
安易には触れられないだろ
あの眉毛には…
（バカ･ヲタ）ププッ！
ダメだ もう我慢ならねえ！
ちょっくら からかってくる！
（ヲタ）おい！
（リリィ）うっ！
ちょっと 田中(たなか)さん！
またロリちゃんを
いじめる気じゃないでしょうね
んだ てめえ
あれでも本人は真剣なんだから
かわいそうでしょ！
じゃあ 今のまま放っておくほうが
いいってのかよ
お前だって
笑いたいの必死でこらえてんだろ？
こらえてない！
クククッ…
（ヲタ）すっごいこらえてる！
（バカ）
ほう じゃあ その手の
プルプルは何だ？
（バカ）
ほう じゃあ その手の
プルプルは何だ？
（バカ）
ほう じゃあ その手の
プルプルは何だ？
（マジメ）内出血に気をつけて
（リリィ）ロリちゃん
（ロリ）リリィ
今日は何だか
いつもと雰囲気違うね
（ロリ）えっ！　分かる？
ちょっと眉毛を整えてみたんだ
（リリィ）
うん すっごいかわいいけど…
も… もう少しナチュラルなほうが
ロリちゃんには合うかな～
ねえ もしよければ―
また私に
お手伝いさせてくれないかな？
えっ いいの？
（リリィ）ん～ このアイブロー
なかなか取れないな
ロリちゃん
これ自分でやったんだよね？
何 使ったの？
えっと 家にあった
Ｔ字のカミソリでそって―
そりすぎちゃったから
２Ｂの鉛筆で描いた
（リリィ）Ｔ字の上に２Ｂ!?
あっ あのさ 眉用のカミソリとか
先の細いハサミとか―
いろいろ売ってるから
そういうのを使ったほうがいいよ
へえ～
（リリィ）あと描くときも―
アイブローとか使ったほうが
自然になるし
ま… 待って！
一度に言わないで メモする
（リリィ）フフッ
とりあえず 先に整えちゃおう
うん… んっ
（リリィ）フフッ
本当に何も知らないんだ～
う… くっ…
こ これは!?
フッ！
超チューしてえええ！
（リリィ）はい できたよ
うわっ すごい！
ありがとう リリィ！
あれ？　ほっぺどうしたの？
（リリィ）気にしないで
ふらちな自分を滅しただけだよ
（ロリ）
田中たちに自慢しよ～っと！
（リリィ）あらあら
（ロリ）あっ マジメ！
見て 見て！
（マジメ）えっ？　ああ はい
失礼いたします
（ロリ）ん？
お見受けしたところ 36度６分
すこぶる平熱かと思うのですが
もし 心配なら保健室へ
ああ そうじゃなくて！
（マジメ）え？
はぁ… もっとおしゃれで
大人っぽくなれたらな
（リリィ）
そしたら お勉強しちゃおっか
（ロリ）ん？
（マジメ）あ…
ねっ？　フフフッ
（メールの着信音）
（ヲタ）お！
ロボ もう待ち合わせ場所に
着いてるって 急ごう
（バカ）は～ さえないなあ
こんな天気いいのに―
ヲタのアニメグッズあさりに
つきあうだけ
もっと こう女子高生らしい―
キャピキャピホリデー感は
ねえのかよ？
ぐだぐだ言うなら帰れ
（バカ）おっ マジメじゃん
（マジメ）あ… 田中さん
何してんだ？　どっか行くん？
今日は勉強会で…
勉強会？　お前もさえねえな
休みの日まで
おつむ酷使しすぎじゃね？
（ヲタ）はぁ…
えっ あっ いや その…
（ヲタ）自分のおつむは
年中ホリデーだからって絡むな
（バカ）あ… あっ…
おい えっ…
（ヲタ）自分のおつむは
年中ホリデーだからって絡むな
あっ 何すんだ
何すんだ！
ごめんね マジメ
うちの頭
ホリデーじゃないぞ！
（マジメ）あっ いえ
いってらっしゃいませ
勝手に
ホリデーにすんな！
（マジメ）あっ いえ
いってらっしゃいませ
ホリデーって何だよ！
こんにちは
お邪魔します
あらあら いらっしゃい
よ… よく来てくれたな
これ つまらないものですが
あらあら ご丁寧に
へ… 部屋 案内するよ
えっとね そっちがリビングで
こっちがおばあちゃんの部屋
それでね…
（ロリの祖母）咲久(さく)が
お友達を連れてくる日が来るとはね
（ロリ）２人とも
早く上がって 上がって
（ロリの祖母）咲久(さく)が
お友達を連れてくる日が来るとはね
（リリィ）
お邪魔しま～す
（ロリの祖母）咲久(さく)が
お友達を連れてくる日が来るとはね
（マジメ）
それでは失礼します
でもね 咲久
（ロリ）お風呂がここで
こっちがトイレ
（ロリの祖母）
全てのお部屋を案内する
必要はないと思うよ
（ロリの祖母）
全てのお部屋を案内する
必要はないと思うよ
（ロリの祖母）
全てのお部屋を案内する
必要はないと思うよ
そんで ２階は…
（リリィ）わあ～！　すご～い！
ここがロリちゃんのお部屋か～！
（マジメ）女の子らしいですね
そ… そうか？
（リリィ）服もいっぱいあるね
パ… パパとママが毎月たくさん
海外から送ってくれるんだ
（リリィ）ウフッ
じゃあ早速 今日の本題 始めよっか
ロリちゃんのおしゃれ勉強会
よ… よろしくお願いします
（リリィ）じゃあ まずは
全部 脱いでもらいましょうか
えっ 全部？
ぜ･ん･ぶ！
（ロリ）分かった
百井(ももい)さん 今日は人を疑うことも
勉強しましょうか
（ロリ）え？
何よ！　奏(かなで)は邪魔しないでよね
染谷(そめや)さん あなたって人は…
ついてきてよかったです
で どっちなんだ？
脱ぐの？　脱がないの？
（リリィ）脱ぐの！
（マジメ）脱がないの！
（リリィ）フフッ キャッ！
染谷さん
少々おふざけが過ぎますよ！
（リリィ）うっ… そうやって
急に距離 詰めてくんのとか―
ずるいでしょ！
（マジメ･ロリ）ん？
ん… まあ いいわ
さあ 改めて勉強会スタートよ！
（リリィ）ロリちゃんみたいに
身長が低い子が―
ロングスカートをはきたいときは…
ミラクルチェ～ンジ！
トップスに
アクセントカラーを入れて―
ボトムスはハイウエスト
こうすることでスタイルアップ！
（ロリ）わあ～！
（マジメ）かわいいです！
（リリィ）
お次は やぼったくなりがちな
サロペットを…
ミラクルチェ～ンジ！
ロングカーディガンを羽織って
ゆるかわおしゃれさんに！
（ロリ）ホントだ！
（マジメ）ゆるかわいいです！
（リリィ）ボーイッシュコーデは
ガーリーヘアスタイルでギャップ！
（マジメ）か… かわいい
（リリィ）
他にも こんなざっくりニットを
だぼっと１枚
これだけでも
ほら かわいいでしょ？
（マジメ）もう かわいすぎます！
へえ～ なるほど
（マジメ）ハァ ハァ…
（リリィ）ヘヘヘ… やばい
さっきから
かわいいしか言ってないわよ
だって ハァ…
他に形容のしようがありません
はぁ… 神様は不公平ですよね
（リリィ）なっ！
（マジメ）はあっ！
あんた！
こんだけ恵まれた体で生まれといて
ぜいたく言ってんじゃないわよ！
このデカパイ刑事(デカ)が！
（マジメ）デ… 刑事(デカ)って？
（リリィ）フン!
卑屈や謙虚は 時に
人をイラつかせるってこと―
覚えておきなさい！
（においを嗅ぐ音）
（マジメ）す… すみません
（リリィ）ラッキー！
（マジメ）ん？
マジメも
かわいくなるお勉強したいの？
えっ… そりゃ
なれるものならなりたいですけど
（ロリ）じゃあ なろう！
（マジメ）え？
今からマジメんち行って―
マジメも おしゃれ勉強会しよう！
（マジメ）え？
わあ いいね！　行こ行こ！
（マジメ）ええ～！
（バカ）
ああ 腹減った～ 何か食おうぜ～
（ヲタ）あ～？
はあ？　ネギ塩カルビ丼!?
ざけんな！
んなもん
うまいに決まってんじゃねえか！
んっ！　クッソ！
ゴマ油きかせやがって！
そりゃうめえよ！
ん！　おい そっちは何だよ？
はあ？　半熟卵のロースカツ丼だ？
出た～！
半熟にすればいいと思いやがって！
いいよ！　半熟とろ～りは正義だよ
（バカ）うるせえなあ
うまいに決まってるよ！
しかもロースだよ！
（ロボ）
ヲタは おいしいものを
摂取するとき―
（ロボ）
ヲタは おいしいものを
摂取するとき―
（ロボ）
ヲタは おいしいものを
摂取するとき―
脂身とろ～り 無敵かよ！
キレるのよね
ロボのは何だ？
ジューシーから揚げ丼!?　アホか！
タレマヨまでかかってんのかよ！
反則すぎんだろうが！　最高かよ！
（すり鉢でする音）
（ノック）
（ドアが開く音）
（琥珀(こはく)）お姉ちゃ～ん
（琥珀）今 私の友達が
遊びに来てるんだけど…
実は みんなすごく
お姉ちゃんに会いたがってて
（友人）
琥珀ちゃんの双子のお姉さんだって
（友人）…ってことは
うちらとタメなんでしょ？
（友人）やっぱ似てるのかな？
（マジョ）そう
じゃあ 私のことは
死んだってことにして
（琥珀）しないよ!?
（琥珀）ご… ごめんね
お姉ちゃん かなり人見知りで
（友人）
お姉さ～ん お話しませんか～
（友人）一緒に遊びましょ～
お姉ちゃ～ん 怖くないよ～
あっ！
半透明のマイケル･ジャクソン！
（マジョ）はっ！
（琥珀）えい～！
（友人）あっ かわいい！
（友人）そっくり！
だましたわね 琥珀！
（琥珀）ごめん！
あっ そうだ！
お姉ちゃん 占いが得意なんだよ！
えっ！　ちょっ…
（友人）すご～い！
（友人）何占い？
（マジョ）で… 出ました
（友人）あっ すごい 当たってる！
（友人）
え～！　次 私も占ってほしい！
クリスマスまでに
彼氏できるかな？
（友人）
クリスマスまでに
彼氏できるかな？
は… はい
（琥珀）フフッ
（友人）
え～ 私が…
（ヤマイ）うっ… ぐっ…
そろそろやつが
僕の中で目覚めるときが来た！
うっ… やめろ やめてくれ！
僕の中で暴れないでくれ～！
（ヤマイの母）こら！
さっさと ごはん食べないんなら
片付けるよ！
（ヤマイのおなかが鳴る音）
（マジメの母）
わあ～ いらっしゃい！
（マジメの母）奏のお友達？
上がって 上がって！
お… お邪魔します
します…
もう 早く言ってくれれば
ケーキでも焼いたのに
ああ すみません
駅前のケーキ屋で
買ってきましょうか？
（リリィ）
こ… これは…
（マジメ母）んー あそこ
生クリームが微妙なのよねえ
（リリィ）極上の
サーモンいくら丼やで～
（マジメの母）うわあ～！
（ロリ）あっ
もっちもちだ～！　ハハハハ…
お母さん!?
だって かわいいんだも～ん！
そりゃ かわいいですけど…
（マジメの母）わっ！
こっちの子も超きれいじゃん！
（リリィ）なっ！
（マジメ）もう お母さん！
（マジメの母）え～ いいじゃん
若いエキス分けてもらってんだから
（マジメ）お母…
（マジメ）染谷さん？
（リリィのせきばらい）
んっ… さーて！
じゃあ おしゃれ勉強会
改めてスタート！
まずは 奏のクローゼットを
拝見といきましょう～
（ロリ）お～！
男子中学生か？
（マジメ）
コーディネートとか考えるの
苦手ですもん
大体２～３パターンで
やりくりしてます…
男子中学生か
（ロリ）リリィ 頼む！
マジメを助けてあげて！
そこまで切実に懇願されると
傷つくんですが…
（リリィ）フゥ… しかたないわ
服は また今度
ショッピングに行くとして…
今日は
ヘアアレンジの勉強会にしましょう
（マジメ）は… はい！
（ロリ）お～！
いくわよ！
ボーイッシュになりがちな
ショートヘアを―
ミラクルチェ～ンジ！
編み込みアレ～ンジ！
こんなの自分でできない…
（リリィ）
アイロンでさらさらストレート
これは自分でできない…
（リリィ）ヘアピンで
ポンパドール風アレ～ンジ
自分でできる気がしない…
わあ～！　マジメ かわいい！
あっ はあ…
でも 自分には
とてもできそうにありません…
（リリィ）
はあ？　ちょっと何なの？
さっきから その
“自分でできない”ってやつ！
だって 人にやってもらえば―
一時的に
変われるかもしれませんけど―
自分でできなければ
意味がないというか…
あんた！
世の中の女子たちが―
自然と かわいくなるとでも
思ってんの？
（マジメ）わあ！
（リリィ）
みんな努力してんのよ！　努力！
（マジメ）
ああ… ちょっ…
（リリィ）
みんな努力してんのよ！　努力！
そんな
もまないでください
あんたの得意な勉強と一緒よ！
ああ… あ…
んなことも分かんないで―
そんな…
そんなとこ…
こんな大層なもん ２つも
ぶら下げてたわけ？　ええ？
（ロリ）マジメ！
（マジメ）うう…
染谷さんのおっしゃるとおりですね
私 てっきり世の女性たちは―
自然とおしゃれが身につくのだと
思ってました
もう少し 私も努力してみます
（リリィが
においを嗅ぐ音）
（ロリ）マジメ 一緒に頑張ろう！
（リリィが
においを嗅ぐ音）
はい
分かればよろしい
（リリィがにおいを嗅ぐ音）
（マジメの母）あんなに
おしゃれを嫌がってた子が…
友達の影響ってすごいのね
（リリィ）あっ！
フフッ
（リリィ）はああああ～っ！
（マジメ）今日は
本当にありがとうございました
（ロリ）
わ… 私もすごい勉強になった
ウフフ どういたしまして
何だか 染谷さんの力を
借りてばかりで―
何かお返しをしなければ
ブラや眉毛のお礼も
してあげてないし
え？　もういっぱいもらったよ～
（ロリ･マジメ）え？
それはね…
（リリィ）たくさんの…
お･か･ず！
…とは言えないから
（リリィ）２人との楽しい思い出
（ロリ･マジメ）あっ！
そ 染谷さん…
リリィ！
お前 超いいやつだな！
ウフッ これからもよろしくね
（ロリ）うん！
（マジメ）こちらこそです！
（ロリ）よ～し！
もっとおしゃれ頑張るぞ～！
（リリィ）フフフフッ
（バカとヲタが笑いをこらえる声）
おはよう ヲタ
今度はどうなってんだよ…
や… やめろ
今 いろいろと限界なんだよ…
（ロボ）さすがの本人も―
今回のは
やっちゃった感があるようね…
あの前髪には…
ああ… おしゃれになるはずが…
（リリィ）ああ ロリちゃん来てる
ロ～リちゃん おはよう
（マジメ）おはようございます
あっ おは…
（リリィ）ブブー！
（マジメ）ああっ…
（ヲタ･バカ）ブー！
（バカとヲタの笑い声）
（リリィ）こ… こら あんたたち！
そうやって また ロリちゃんを
傷つけるんじゃないわよ！
（ロボ）デオキシリボ核酸のことを
考えるといいわ
（ロリの泣き声）
（ロリの祖母）
一体 何があったんだい？
コケシみたいで
かわいいじゃないの
（ロリ）やだ～！
おばあちゃんの前髪ちょうだい！
（ロリの祖母）
またむちゃなこと言うよ この子は
（泣き声）
♪～
～♪
（ヲタ）はあ～？　ずっるいわ！
はっ！　金髪ロン毛 三白眼
年下不良受け！
黒髪地味眼鏡 泣き虫社会人
いじめられっ子攻めとか！
そんなん
ひきょうだわ！
嫌いな人いんの？
逆に！
ありがとうございます！
さっさと結婚しろよ！
ご祝儀振り込ませろ！
同じ墓に入れ！
もう～！
墓も買うから
早く振り込ませろ！
あざ～っす！