（夾(きょう)）この人が どうして
俺を引き取る気になったのか
同情なのか 命令だったのか
分からなかった
（藉真(かずま)）私は これでも
空手の師範なんだ
お前も興味があるなら
やってみるといい
（草摩(そうま)の女性）本当に
藉真くんが引き取ったのね
（草摩の女性）でも いくら
父親の手にあまるからって
藉真くんが かわいそうだわ
（草摩の女性）ホント
よりによって あんな…
（夾）ん？
あっ！
（藉真）これからは…
もっと高いところの空気を
吸っていかなくてはいけないね
（夾）あ…
分からなかったけれど
俺に初めて“外”の世界を
見せてくれた人
俺の手を引いて
俺の そばにいてくれた人
（夾）なあ
あんたって
“ししょー”なんだな
え？
テレビで空手の先生を
ししょーって言ってた
だから あんた ししょーだな
アハハ…
確かに そうかもしれないね
でも門下生は 誰も
そんなふうには呼んでくれないなあ
（藉真）２人とも ずいぶん
上達しましたよ
（門下生）本当ですか？
（夾）しっ… ししょー
（藉真）あ…
おかえり 夾
（夾）あ…
（夾）師匠が…
本当の父さんだったら
よかったのに
やあっ！　うおっ
うっ…
そう言ったら 師匠は
どんな顔をするだろう
俺を育てたのは ただの同情や
優しさかもしれないのに
（教師）今 父親が来ます
（教師）まったく
育ての親らしいが
一体 どんな
育て方をしたんだか…
（草摩の女性）猫憑(つ)きの子を
引き取るなんて…
（草摩の女性）藉真くんも
少し おかしいんじゃない？
（夾）違う！
（教師）あっ…
師匠は 俺の
オヤジなんかじゃねえよ！
これ以上 何を望むんだ
もう これ以上
重荷になりたくない
くっ！
二度と 俺と師匠を
親子扱いするな！
父親でなくてもいい
傷つけるくらいなら…
（夾）ハッ！
（走る音）
（紫呉(しぐれ)）やあ おはよう
師匠… 師匠は？
お帰りになられたよ
（夾）は？
透(とおる)くんが送っていった
なんだよ… それ
くっ！
（夾）なんで黙って帰るんだよ
俺は まだ ひと言も
礼のひとつも言っちゃいないのに…
（藉真）ここら辺で結構ですよ
ありがとうございます
（透）あ… あの
やはり 夾くんに
お声をかけたほうが…
分からないんです
夾を引き取ったのは
償いのつもりでした…
私の祖父は
夾と同じ猫憑きでした
家族中で疎外し 一族中で中傷し
ひどい扱いをしていました
そして
私も その中の１人でした
祖父と対面したのは
一度きりでしたが
（藉真の祖父）やあ
（藉真）あ…
（藉真の祖父）おいで 藉真
お菓子をあげよう
い… いらない
呪われるから
（藉真の祖父）そうか…
（藉真）残酷な言葉を吐きました
祖父は そんな私を
笑って許してくれた―
優しい人であったのに
そして 年を重ね
夾を取り巻く環境を
初めて―
第三者の目で見て
痛感しました
その愚かさ 残酷さを…
私は 彼を引き取ることで
己の罪悪心を
消したかったのかもしれません
けれど…
いつしか 愛(いと)しさが生まれて…
まるで
父親になった気持ちで…
あの子の意思を無視して
数珠を奪い
一方的な私の気持ちを
押しつけた
（夾）師匠は 俺の
オヤジなんかじゃねえよ！
（藉真）ですから
分からないのですよ
なんと声をかければよいのか
エゴを押しつけておいて
“よかった”と言うには
あまりに勝手すぎて…
それに 私は
きっかけを作っただけ
夾を救ってくださったのは
あなただ
あなたがいてくださったから
夾は…
（透）師匠さん
（藉真）ん？
（透）それは…
本当にエゴなんですか？
でも 私は
私は なんだか
とても温かい気分です
師匠さんは どう思われるか
分かりませんが
でも 私には
今とても… とても
師匠さんが“お父さん”に
見えるです
（夾）師匠！
（藉真）ん！
（夾）ハァ ハァ…
夾く…
え？　きょ…
なんで 黙って帰んだよ！
なんで そんな…
逃げてくみてえに！
（頬(ほお)をたたく音）
あ…
（透）夾くん！
（夾）俺が…
俺が怒るとでも思ったのかよ？
俺に あきれたかよ
世話ばっか焼かせて…
ごめん
ガキみたいに甘えて
道場に帰るとか そんな…
師匠を逃げ場所みたいにして…
ごめん
でも… 俺は こんなだけど
まだ こんなだけど
でも いつか…
いつかは ちゃんと１人で立って
歩いていけるようなヤツになるよ
傷つけたり
重荷になったりしないで
師匠が… 師匠が…
俺のオヤジなんだって
言えるような！
そんなヤツに 俺は…
なる！
（藉真）長く すれ違い合っていて…
遠回りをして ようやく
触れ合うことが
できたのかもしれないね
それは きっと…
（夾）うっ！
（透）わっ！
きょっ 夾くん！
（藉真）まだまだ
お前は 世話の焼ける息子だよ
（藉真）夾
（夾）あ…
だ… だからって
吹っ飛ばすことないだろ
あれぐらい ガードしないと
少し弱くなったんじゃないかい？
（夾）透！
（透）え？
今 ちゃんと見てたか？
え？　あっ はい
な？　言ったとおりだったろ？
俺の師匠は つええんだって！
はい！　はい はい！
なんか そう連呼されっと
ムカつくな
どうせ 俺は かなわねえよ
（透）え？
（藉真）それは きっと
この人が…
あなたが… いてくださったから
（由希(ゆき)）時には
逃げ出したくもなるけど…
（紫呉）じゃあ また
藉真殿の道場に通うんだ？
でも なんで週３日なの？
それは…
でも 本当によかったです
もういいって その話は…
（由希）おはよう
（透）おはようございます
由希くん
（紫呉）おはよ～
朝ごはん できてますよ
うん いただきます
（夾）捨てんのか！
（由希）バカ菌がうつる
（夾）ぐっ！
フッ… 言ってろ イヤミ鼠(ねずみ)
俺は もう
いちいち がならねえ！
俺は… 変わる！
（透）夾くん
師匠さんに告げたことを
現実のものとされようとして…
まっ せいぜい頑張ったら？
バ･カ･ネ･コ
こんの女男！
（紫呉･由希）ダメじゃん 全然
（夾）やっぱムカつく
てめえだきゃあ 墓に入るまで
嫌って嫌って
嫌いまくったらあ！
（透）き… 夾くん
タコが！
あ～ もう！
こんちきしょうと思いやがれだね
あっ あ… あの でも
乱闘にならなかっただけでも…
（由希）こっちのセリフだ
（透）ん？
俺は墓に入っても嫌い続けるよ
（透）ん…
（南(みなみ)）おっ おはよう 由希くん
おはよう
（透）楽羅(かぐら)さん…
あの夜のあと
私がベッドに入ったときは
いらしたのに…
目が覚めたときには
すでに いらっしゃらなくて…
そして…
由希くんも
どことなくですが
沈んでいらっしゃるような…
（潑春(はつはる)）本田(ほんだ)さん
（透）ん？
（潑春）ちは
（透）こんにちは 潑春さん
由希いる？
あ… いえ どちらかへ
行ってしまわれたようで
どうかされましたか？
なんか さっき見かけたとき
どことなく…
あっ…
いえ…
もしか…
もしかしたら 由希くんも
見られたのでは？
あの夜
夾くんの“本当の姿”を
楽羅さんは 本当の姿を
存じていらしたようですし…
ん？
（潑春）うん　じゃ…
（透）は？
（潑春）なんかあった？
あんま元気ないみたいだけど
せっかく人が闘ってるのに
そういうこと言うなよ
（潑春）闘ってる… のか
（由希）楽羅は元気？
（潑春）さあ？
あんま会わないし
まあ 元気だと思うけど
楽羅姉が どうかした？
（由希）楽羅…
帰るの？
まだ みんな寝てるのに…
（楽羅）うん 今日はちょっと…
夾くんに またねって伝え…
てくれないか ゆんちゃんは
（戸が開く音）
楽羅
（楽羅）ん？
（由希）なんでもない
変なゆんちゃん
（由希）楽羅は… 強い
なんかなら… あったけど
言わないよ
今は ふたをしておくんだ
きつく
あの姿のことも それ以外のことも
すべて… 全部
そうしないと…
ドロドロの感情があふれてきて
憎悪とか 嫌悪とか
汚い あの感情に
また飲み込まれてしまうから
もう それはイヤだから
でも 心配してたよ 本田さん
（由希）え！
（潑春）やっぱ
気付いてなかった？
うん
（潑春）気持ちを吐露するも
しないも 由希の勝手だ
けど 安心はさせてやっても
いいんじゃない？
少なくとも 本田さんは
（由希）俺は お前が心配だよ
そんな…
人のことばかりにかまけて
なんだろ 性分かな
でも つらくなるよか
楽しくなっていってほしいし
（由希）フッ…
そうだね…
（由希）本田さん
（透）ん？
由希くん
先ほど 生徒会の方々が
捜していらっしゃいましたよ
何やら 活動も本格的に…
（由希）本田さん
俺… 前よりネクタイの結び方
マシになってきたんだ
野菜を枯らす回数も
減ってきたし…
他人とも
前より会話をしてる… と思う
そんなの
たあいもないことだけど
でも そうやって
苦手にしてたことも
やっていこうって
少しずつでも そうやって
変わっていけたらって
きつく閉めているふたを
飲み込まれたりせずに
開けられる
そんな自分に
いつか なれたら…
あの日 誓ったように
でも まだまだだね
本田さんに心配させちゃって
ごめん…
（透）え？
そんな いいえ
私が勝手に…
（由希）まだまだ
こんなカッコ悪いけど
（透）ん？
まだ 本田さんに
言えないことが いろいろ…
あるけど
でも それも少しずつ…
少しずつ
言える勇気が持てるように
（透）はい
今年の夏は
外に たくさん出ようと思って
あっ 夏も
好きになられるのですね
（由希）うん
よく考えたら
好きになれそうだなって
花火に お祭りに 海に…
思い出が いっぱい
作れそうだなって
本田さんとのね
（透）あ…
（由希）イヤかな？
（透）え？
そんっ そんな イヤだなんて
そんな めっそうも…
（由希）イヤなら
さらっていくから 覚悟して
（透）はあああ！
なんて… ね
（透）うああ… ああ！
（透）うっ！
（由希）本田さん！
だっ 大丈夫？
（透）だっ だだ 大丈夫です
へっちゃらです
ビッ ビックリしてしまって
あまりに その あの…
（由希）プッ…
（透）あっ？
ハハッ… アハハハ…
ごめん ごめん 笑ったりして
さっ 行こう
（透）カッコ悪いだなんて
とんでもないです
由希くんも 夾くんも
どんどん
ステキな人になっていかれて
私の心臓が そのうち
もたなくなるんじゃないかって
くらいに…
（翔(かける)）へえ～
あれが草摩由希か
ウワサどおりの美人さんだねえ
（真知(まち)）でも あの人って…
（翔）ん？
（真知）なんでもない
なんだ そりゃ
少しは他人に興味持ったら？
俺なんか 大ありだよ
（夾）なんで…
春(はる)も一緒に帰んだ？
夕飯に呼ばれたから
潑春さんの お好きなものを
お作りしますね
なんだって
そんなことになったんだ？
２人だけの ヒ･ミ･ツ
言ってろ
（楽羅）きょ～う～
（楽羅）くん！
（夾）ぐわっ！
がっ ごっ ぶへっ
（楽羅）うれしい
今日は逃げないでくれるんだね
（潑春･由希）
逃げられなくしただけ…
さっ 夾くん 行こ
（由希）どこに連れてく気なの？
（楽羅）え？
しーちゃんから
夕飯食べに来ないかって
電話があって
ああ？　お前 何勝手に！
（楽羅）あっ 私もまた
道場通うことにしたから
（潑春）なんか
元気そうだけど
闘ってるんだよ
楽羅も…
楽羅なりに
（透）ん？
俺 今日は外で…
（楽羅）四の五の言わずに
行きましょうね～
（由希）時には
逃げ出したくもなるけど…
闘ってる みんな
（綾女(あやめ)）何を隠そう―
カニを たらふくもらってね
これはもう 由希にも
食させてやらねばと
わざわざ こうして
持ってきてあげたわけだ
こんな 弟思いの兄は
世界でも３人といないね
無論 ナンバーワンは
この僕さ
おや？　どうしたのかな 由希
あからさまに遠い目をして
分かっている 分かっているとも
この 比類なき兄の愛情に
目をくらましているんだって
ことくらいはね
（潑春）頑張れ 由希
ファイト
アッハッハ…
（紅葉(もみじ)）グーテンアーベント
（透）紅葉くん
杞紗(きさ)さん はとりさん
（はとり）紫呉から
連絡があってな
（杞紗）燈路(ひろ)ちゃんも
あとで来るって
うれしいです！
あれ？　ですが紫呉さんは？
（はとり）草摩の家に
急用ができてな 入れ違いだ
草摩の？
早く夏休み来ないかな～
そしたら 毎日ここに泊まれるのに
冗談じゃねえ！　来んな！
（紅葉）え～ なんで なんで？
（夾）ウゼえのが毎日いたら
落ちつかねえだろうが！
（透）もうすぐ夏がやってきます
何か… 何かが起こりそうな
始まりそうな予感まで
してしまったりして
不思議です
僕も 僕もね
とってもウキウキ
ワクワクなの～
海行って 花火して
スイカ割りして
クワガタ捕ろうね
（透）はい！
（紅葉）由希たちも一緒にね
（燈路）退院… できるんだって？
あ…
よかったじゃない
あんなに病院
抜け出したりしてなければ―
もっと早く出れたと思うけど
（依鈴(いすず)）燈路
分かったよ
もう… もう
ぐれ兄しかいないって
なまやさしくないけど
でも…
諦めないんだね
リンは…
（依鈴）誰が諦めるもんか
絶対に
呪いを…
（由希）予感がする
呼び方も分からないのに 胸に…
（夾）のどまで
広がって 生まれてくるもの
予感がするんだ
（透）言葉さえも見失うほどの…
♪～
～♪