（由希(ゆき)）
勘違いじゃないって 信じたい
暗闇だけじゃないって 信じたい
雨に打たれても
日は また昇るように
痛みに どれほど打ちのめされても
優しさは 降り続けていたんだ
あの日から…
ずっと
♪～
～♪
（燈路(ひろ)）はあ？
ちょっと それ ホントに？
得意の勘違いとかじゃ
ないんだよね？
うん 分かった
あっ 転ばないようにね
（杞紗(きさ)）燈路ちゃん
どうかしたの？
うん…
母さん 妊娠したんだって
（杞紗･透(とおる)）えええ！
かぜかと思って診てもらったら
妊娠してるって分かったんだって
おめでとう 燈路ちゃん
名前 考えないとね
（透）きっと 燈路さんに似た
かわいらしい赤ちゃんが
お生まれになりますよ
ちょっと待って！
さも俺の子供が生まれてくるような
言い方は よしてくれない？
（紫呉(しぐれ)）おめでと～
（燈路）んっ！
（紫呉）五月(さつき)さん 若いなあ
（燈路）その言い方も なんか
不快だから やめてくれる？
フン
（杞紗）紫呉のおじちゃん
いつ来たの？
ついさっき 着きましたよ
泳がないの？
（紫呉）ん～？
おじちゃん 泳ぐの苦手なんだよ
あっ 日光浴ですね？
というか むしろ…
水着モエ？
（透）あああ…
（杞紗）えっ え？
冗談だってば～
ですが 本当に
おめでたいお話ですね
そだね～
時に透くん みんなは？
買い物に出かけていますよ
ふ～ん
じゃあ 本当に２人きりに
なっちゃったんだね
（透）え？
せっかくだから
この隙に デートでも
しちゃいます？
え？
なーんて 言ってみたり
しちゃってね
（紅葉(もみじ)）アイス食べる？
（潑春(はつはる)）ダメだよ 先生
大人なんだから 我慢しなくちゃ
（紅葉）え～！
燈路のママ 赤ちゃん産まれるの？
（透）はい
男の子と女の子
どちらでしょうね？
どっちもステキ
でも妹だと キューッて
抱けないのが残念
でも もう絶対 もののけ憑(つ)きの
子供は生まれないから―
ママを悲しませたりなんか
しないね！
（透）あ…
（潑春）十二支は 全員
生まれてきてるから
俺たちが生きてる間は大丈夫
（由希）本当に 子供が
欲しくて産むんだね
（紅葉）あっ でも 燈路のママは
燈路が生まれたときも
へっちゃらだったね
（潑春）羊の燈路に
“羊 大好き～”と言い放った
驚異の母
（紅葉）ねっ ステキよね～
（透）由希くんのご両親は
どんな方たちなのでしょう
夾(きょう)くんは…
皆さんは…
（紅葉）透 元気ない？
スイカ重い？
大丈夫ですよ
ですが ずいぶんたくさん
買ってこられましたね
だってほら スイカといったらあ
スイカ割り大会を
始めるのよーっ
（由希･潑春･夾）はあ？
燈路のママに
赤ちゃんができたことを祝して
なんか しょぼい祝い方
っていうか こんな祝い方されても
うれしくないって
誰か 気付いてくれない？
（夾）お前は ホント…
（紅葉）ん？
だいいち もったいねえだろうが
スイカが
平気だよ シートひいてるもん
（由希）でっ でも 紅葉
棒と目隠しは？
う？　何それ？
（由希･紅葉）ん？
（一同）ああ…
スイカを割ったような
兄貴になれ
キャー！
意味分かんないんだけど…
あっ あの 私も頑張って
お祝いに割ってみせます！
（夾･由希）えっ！
（透）これでも一度
やったことがありますし
そのときは 棒と目隠しが
ありましたが
いや 正しいのは そっち…
あのときも 本当に
楽しかったですよ
特に お母…
（燈路）あんたって ホント
何かと言えば
“お母さん お母さん”だよね
（透）あ…
おっ おか…
おかっぴき… が…
（一同）おかっぴき？
（透）というより もしや
私は 今まで無神経なほど
お母さんのことを
口にしすぎていたのでは…
皆さんのご両親のことを
何も知らないでいながら私は…
私は もしや たくさん
傷つけてきてしまったのでは…
おかっぴきが楽しかったの？
はっ はい！
そうなのです とっても！
やっぱ 言ったこと
気にしてるし…
（透）とっ とにかくもです
燈路さんの赤ちゃんを祝して！
いや だから 俺の子供じゃ
ないってば！
（由希）本気で？
（夾）バカ やめろ！
ていやああ！
（拳がスイカに当たる音）
お… おめでとうござい… ます
割れなくて泣いてんのか？
手が痛くて泣いてんのか？
わっ 私も 頑張ってお祝いする
頼む 杞紗 やめて！
投げれば 簡単に
安全に割れるよ
根本的な目的が変わってるよ
（紅葉）ハハ…
なんか燈路 夾みたい
（夾）ああ？
（由希）何それ？
（紅葉）ツッコミが
（潑春）ガキのころは
スイカの種を食べると
腹の中でスイカが実ると思ってた
何それ
そういや ガキどもは？
さっき 本田(ほんだ)さんと居間に…
ああ… 寝ちゃってるみたいだ
（由希）毎日のように―
慊人(あきと)が すべてを否定しに来る
真っ暗な部屋で
真っ暗な話を聞く
暗い部屋で
思い描いていたもの
欲しかった… もの
ちょっと 散歩してくる
由希
試練なんだよ
（夾）お子様は気楽だな
はしゃぎ疲れたのですね
（夾）お前
（透）ん？
（夾）やっぱり 燈路に
なんか言われただろ
（透）へ？
あ～ そういうの気になる
“調子狂う”って言わなかったか？
あ… あの… ですが もっと…
傷つけてしまったら…
（夾）はあ？　傷つく？　俺が？
具体的に言えよ
あ…
（夾）ハッキリ！
（透）はい！
（透）きょっ…
夾くんの… ご両親のことを
お聞きしてよろしいですか？
あれ？　そうか
もう話した気でいた
実の父親とは
絶縁状態みたいなもんだ
もう 何年も顔合わせてない
母親は自…
事故で死んだ
（透）あ…
（夾）俺が４つか ５つか
昔の話だ
ん？
あ～あ～ なるほどな
なんとなく分かった くだらねえ
（透）え？
いまさら 何気にしてんだか
お前の母親と 俺らの親のことは
関係ねえだろ
ってか そういうこと
気にされるほうが 俺はムカつく
（透）えっ あ…
母親とスイカ割り
したことあるのか？
あ… の… えっと
はい
とても 小さいころ
私 なかなか当てられなくて
お母さんは 植木鉢を
壊してしまって…
あっ 植木鉢は きちんと
弁償しましたですよ！
ですが… 怒られてしまったので
部屋の中で再開してみたら
今度は―
お母さん お父さんを
破壊してしまって…
最後は スイカを割って食べて
楽し…
ハッ！
（夾）楽しかった？
はい！
楽しかったです
（紫呉）んっ！
（はとり）いいかげん
人に迷惑をかける生き方を改めろ
わ～お はーさん
まさか来るとは思わなんだ
ぬかせ
慊人に いらんことを
吹き込んでおいて
悪ふざけも
ほどほどにしないと…
げっ！
（はとり）開けるぞ 腹
えー？　なんこと？
で…
来たの？
（はとり）だから俺もいる
（紫呉）ああ そうね
お気にの はーさん連れてきたのね
（はとり）俺だけじゃない
（由希）え…
え？
紅野(くれの)？
どうして ここに…
ハッ！
（紫呉）はっ！
それは それは
さすがに 紅野くん
連れてくるとは思わなかった
お前 もう少し 由希や夾…
本田くんのことも考えてやれ
無理やり
かき乱そうとするのは よせ
ゆがみを生むぞ
ゆがみ？
これ以上 僕ら
ゆがむものなんて ないだろ？
ならいっそ
かき乱してもらわなきゃ
望む結果は 得られない
（慊人）やあ 由希
相変わらず 独りぼっちなの？
寂しい子だね
（潑春）試練なんだよ
（由希）闘うための…
（透）え？
慊人さんが ここに？
うん ついさっきね
着いたみたい
（紅葉）ん～
慊人 こっちに泊まるの？
まさか
泊まるのは 離れのほうだよ
ともかくも 挨拶しに行かなくちゃ
着替えたほうがいいの？
いいよ そのままで
時に由希くんは どこだい？
（扉が開く音）
（潑春）散歩
ん？　あらま そう
じゃあ 由希くんは
あとからでも…
（夾）おい
まさか 透も挨拶に
行かせるつもりなのか？
いいや
今日は身内だけに済ませておくよ
（紫呉）ごめんね
（透）えっ？　いえ そんな
（杞紗）ホッ…
じゃあ 透くん
夾くんと一緒に お留守番頼むね
（透）こんなときでも
猫憑きの夾くんだけは…
ああ？　おい
一応言っておくが
気にすんなよ？
猫は いつだって
集まりには不参加なんだ
（紅葉）じゃあ 僕たち行くね
いってきます
じゃあ 行ってくるね 透くん
それほど遅くならないと思うから
（夾）わざと水差しに来たとしか
思えねえな
そういうヤツだ 昔っから
あいつは 人をあざ笑って
楽しんでるんだ
（透）がっ がおー！
（夾）んっ！
がお？
だからといって
私まで沈んでしまっていては
いけませんよね
元気に！　ハツラツに！
ですね！
よく分からんが落ち着け
何か… そう
何かお作りしましょう
皆さんがお戻りになるころには
小腹がすいているかもですし
夾くんは 何か食べたいもの
ありますか？
パンケーキ…
あっ それ ステキです！
夾くんは パンケーキが
お好きだったのですか？
違う
食ったことがないから言ってみた
フフ…
（透）お帰りを…
お待ちしていますね
皆さん
杞紗 大丈夫？
（杞紗）うん…
慊人さん
お姉ちゃんに ひどいこと…
ぶったり しないよね？
それがとても
不安なの…
沈んじゃってる
そうだよね
前触れもなく来たものね 慊人
由希も大丈夫かな？
（潑春）自分の心配しろ
お前 慊人に
好かれちゃいないんだから
僕は平気 慣れちゃったもん
あ～あ
でも 早く終わらせて
帰りたいなあ…
早く…
帰りたいな…
（紫呉）はーさん 来たよ～
（戸を閉める音）
本田くんは？
（紫呉）とりあえず
お留守番してもらってる
みんなは 表玄関から入ったよ
慊人さん 奥？
さっき 紅野と
外から戻ってきたところだ
暑さにやられて機嫌が悪い
あっそ
しかし 紅野くんを
連れてきたってのは
ホント謎だよね
今まで僕らとさえ なかなか
会わせようとしなかったくせに
そばに置いておかないと
不安なのかもしれない
（紫呉）不安ねえ…
あっ！　“棟(れん)さん”が
ちょっかいでも出してきたとか？
（はとり）禁句を口に…
（慊人）紫呉！
こんにちは 慊人さん
皆と挨拶に来ましたよ
（慊人）着いたら すぐ
僕のところに来いって言ってるだろ
バカはバカなりに
もっと俊敏に行動してみろ
まったくもって
そのとおりですね
すみません
紅野 お前は下がれ
誰とも会わなくていい
（はとり）慊人…
たまには紅野も 皆と
会わせてやったらどうだ？
（慊人）なんで？　必要ないよ
そんなことより
僕 さっき由希に会ったよ
独りぼっちで歩いてたから
話し相手になってあげた
それは それは…
優しくしてあげたんですね
当たり前だろ
僕は いつだって
由希を思ってるんだから
優しく諭してあげたよ
勘違いするのも
いいかげんにしたら？　って…
なんだか ひどくショックを
受けた顔してたから
今ごろ どこかで
シクシク泣いてるんじゃない？
それって すっごく由希らしいよね
フッ…
フフ… アハハハハ…
あいつって ホントバカ
だから さっさと僕のところに
帰ってくればいいのに
せっかく僕は
必要としてやってるのに
あんな つまんないヤツをさ
フッ… フフフ…
（紫呉）確かに そのとおりですが
そろそろ皆のところへも
行って差し上げたらいかがです？
（慊人）ああ そうだね
行ってやるか
紫呉
勝手に帰るなよ
帰りませんとも
え～っと…
怒ってる？
いや
何もできずにいる俺よりは
やり方はどうあれ
変えようとしているお前のほうが…
マシかもしれない
何それ ちょっと！
はとりは こんなとき
ピシッと僕を説教するべきだろ？
（はとり）しない
（紫呉）うわっ 汚っ！
君のそういう態度が
一番こたえるって知ってるくせに
（はとり）知らん
（紫呉）フフッ
まあ はーさんは
優しすぎるだけだよ
そして 僕は腹黒いだけ
そして 由希は いつまでも
閉じ込められていたころの
子供じゃないさ
さて 一番勘違いしたままの
おバカさんは―
誰だろうね？
（慊人）来てくれてありがとう
すっごくうれしいよ
いらっしゃい
みんな…
大好き
（透）皆さん 遅いですねえ…
夕メシも 向こうで
食ってんじゃねえのか？
残りも焼いて 食っちまうか
いっ いけませんですよ！
あっ そうです
電話をかけてみるのは
どうでしょう？
向こうの電話番号
知ってんのか？
（透）あ…
でっ では せめて外を見てきますね
フゥ…
外見て どうなるもんでも…
って おい！
（透）慊人さん…
４月にお会いしたきりでしたが
あのときの由希くんは…
本当に おびえきっていたのです
由希くん…
もしや もう会いに
行かれたのでしょうか？
（由希）本田さん？
（透）あっ！
（由希）どうしたの？
そんなところで
（透）由希く…
よかったです 会えたです
（由希）え？
あっ もしかして迷子？
え？　あっ えっと…
由希くんは ここになぜ…
俺？
散歩してたんだよ
考え事しながら歩いてたら
こんな時間になっちゃった
（由希）帰ろうか
（透）あ…
あっ はい…
（透）慊人さんには
お会いして
いらっしゃらないのでしょうか？
あ…
わあ！
由希く… 由希くん 流れ星！
流れ星ですよ！
うわあ～！
キレイですねえ
（由希）うん
（由希）フッ…
本当は…
分かっていたのかもしれない
頭の隅で
ふたを開けたら どうなるのか
どうしなくちゃいけないのか
どうしていくべきなのか
それは とても単純なことで
単純だからこそ
難しいのかもしれない
ふたを… 開けたのですか？
慊人のおかげでね
ありがとう
いつも 俺の話を聞いてくれて
俺の弱さを
いつも受け止めてくれて
♪～
（由希）遠い…
遠い日の思い出を
♪～
忘れないでいてくれて
ありがとう
迷子の君を救えたこと―
とてもうれしかった
つまらない人間だと
教え込まれてきたけど
あの日は…
あのときは
あの瞬間だけは…
必要としてもらえた
それがどれほど
どれほど うれしかったかなんて
分からないだろ？
知らないだろ？
いつだって
救われていたのは
俺のほうだってこと
（由希）いつだって優しさを
ぬくもりを
うれしさを分けてくれた
惜しむことなく降り続ける
（由希）
だから俺は… 負けない
進んでいく 前へ
信じていける きっと
（由希）けれど…
けれど どうして
どうしてそんな…
悲しそうになさるのですか？
（由希）フッ…
（由希）それは 君が…
あの空のようだから
悲しいくらい…
君が…
～♪
いとしいから…