（小田島）太田～！
（太田）あっ？
ハァハァ…。
私　ずっと前から　太田のこと
気になってたんだけど…。
あっ？
（田淵）フッ…　フフッ…。
フフフフ…。
（柏田）あっ…。
柏田さん！？
うっ…　うぅ…。
どうしたの？　ちゃんと　前　見て！
じゃあ　またあとで！　フフッ！
ハハッ！　ヒヒッ！　アハハ…　フッ！
あっ？
じゃあ　またあとで！　フフッ！
なんなんだよ？
（田所）太田！　いっ…　今
告白されてなかった？
知らねえ。　誰だ？　あいつ。
（佐田）
今の子　小田島さんじゃない？
確か
今度　一緒のクラスになったような。
（佐田）
ほら　あそこの輪の中心にいる。
（田所）すげえ！
もう　クラスになじんでるよ。
なんで　あの子が　太田なんかに…。
「なんかに」って　なんだよ！
柏田さんも　また同じクラスだね。
ほっ…。
ヘッ！　今年こそ
やつの顔を崩してやる！
中３にもなって
まだやる気かよ…。
まあ　退屈しなさそうだよね。
（チャイム）
（鬼藁田）席に着け～。
担任は　また　鬼藁田だし
代わり映えしねえな。
《また　太田か…》
え～　新学期早々　なんだが➨
購買部のほうから
苦情が来ている。
なんでも
３列で並ぶはずのところを➨
５列で並んで
しかも　横から入る者がいる。
そうだな　確かに
腹が減ってるのはわかる。
しかし　３列で並びなさい。
田淵だけ
クラス　別になったのは　ウケるよな。
うっ…　うぅ…　うっ…　うっ…。
（チャイム）
んっ？
うっ…　うっ…。
うわっ！
ドアに　へばりついてやがる！
うぅ…　かっ…　柏田さん…。
あっ…　あっ…。
（小田島）太田！
んっ？
おもしろいあめ　あるんだけど
食べない？
はぁ？　すげえ色してんだけど…。
大丈夫！　味は　いけるから！
はい！
ぐっ！
ぶわ～！　なんだ？　これ！
アハッ！　アハハハ！　レバー味だって。
（むせる声）
まじい！
アハハ！　ハハハハ！
あっ…。
（小田島）太田！
んっ？
うえっ！
だ～れだ？
ぐっ！　うぅ…。
何すんだ？　てめえ！
あっ…。
痛え！　目が！　目が～！
どけ～！
（小田島）アハッ　ごめ～ん！
手に　塩　付いてた。
塩！？
んっ…。
くそ！　なんなんだ？　あいつ！
くそ！　訳わかんねえな！
（佐田）太田が好き…　なんだよな？
ドＳなのか？
ドＳか…。
それは　そうと
柏田は　相変わらずクールだな。
♬～
んっ…。
（小田島）あっ！
うっ！
太田～！
うぜえ！
んっ？
うぜえっつうの！
ハハッ！　待って　太田！
小田島が現れてから
柏田は見当たらねえし➨
どうなってんだよ～！
後ろにいるよ！
アハハッ！　ハハハッ！　ハハハッ！
んっ…。
小田島さん　何が目的なんだ？
腹黒そうだし　絶対
何か　たくらんでるな。
えっ？
２人の関係を壊したいとか➨
反応を見て　楽しんでるとか…。
ついてくんなよ！
んっ…。
柏田さ～ん！
（田所）なんか　増えてる！
（チャイム）
よかった。　屋上に来てくれて。
小田島
てめえ　どういうつもりだ？
付きまといやがって！
迷惑なんだよ！
フヒッ！　他に　好きな子がいるとか？
なっ！　なんで　そうなんだよ！
嫌がらせすんなって話で…。
柏田のことは
別に　そんなんじゃねえ！　えっ！？
すっごい出てる！
今日いちばんの反応だ！
あっ…。
はぁ？
私　人が　思わず顔に出ちゃう
瞬間が　大好きなんだ。
あっ？
それについて
いろいろ　勉強してるくらい！
太田は　前から　いい顔するなって
思ってたんだよね。
それでね　太田は　柏木さんに➨
いちばん反応するってことが
わかったんだ。
ばっ！　柏木じゃなくて　柏田だ！
あと　柏田は関係ねえ！
ほらほら～。
聞け～！
エヘヘヘッ！
なんだ～。　太田の
顔に出るのが好きなだけか。
柏田さんのことも　ばれたし➨
これから
相当　いじられるんじゃ…。
（小田島）
でもさ　なんで　柏田さんに➨
こんなに反応するんだろう？
うえっ…。
わかった！　真っ赤になるほど
怒りで震える　因縁の相手か！
読み取れてねえ！
ぐっ…。　うっ　痛ててて！
おっと…。
柏田　てめえ！
おっ…。
なっ…。　うぅ…。
フッ　ヒッ　フッ！
ほう…。
君が　柏田さんか！
んっ？
うそ！？　この子も
めちゃくちゃ顔に出る！
あっ…。
はぁ？　柏田は　顔に出ねえよ！
出てるよ～！　私には　わかる！
なんですって！？
ぐあっ！
どんなこと　考えてんだ？　柏田は。
うんうん。
かわいい！
あっ…。
なんで
柏田のは読み取れるんだよ？
天性の才能か…。
うん　わかった！
じゃあ　これからは
あまり　太田を➨
追いかけないようにするね。　フフッ！
あっ…。
そっか～　うれしいか～！
フフッ！　よ～し…。
すげえ！
柏田の顔で　会話してる。
勉強とやらの成果なのか？
おっ？
ヘッ…　ああ…。
お～！　すごい顔してる！
ガムでも踏んづけた？
（田所）だから　なんで
こっちは読み取れねえんだよ！
今日は　３組合同で　テニスをするぞ。
（生徒たち）は～い。
うわっ！
ゲームセット！
（生徒たち）うわ～！
あ～　やられた。　太田の圧勝だよ。
すごいな　太田。
田所が弱えんだよ。
いやいや
太田に勝てるやつ　いんのかよ？
それに対して…。
てててて…　おっ…。
（田所）柏田は　全敗か。
てててて…　うわっ…。
（田所）一発も打ち返せてないぞ。
全くよ…。
あっ？
次は　私と対戦するのよ。
げっ！　田淵！
私が勝ったら　柏田さんに
近づかないでちょうだい。
確か　田淵さんも無敗だよね。
どうなるんだ？
くぅ～…。　うぅ～…。
うっ…　うぅ…。
（佐田）すごい顔してるな。
（田所）やる気満々だ。
《太田を　ぶち負かすために➨
さんざん練習したんだもの
当然よ！》
じゃあ
柏田さんは　私とやろっか！
（太田／田淵）なっ！
ちょっ　小田…　島さん？
この前から　なんなのよ？
柏田さんに　なれなれしくして！
なんで？
あれから　友達になったんだよ。
カハッ！
かっ…　柏田さんの友達の座が…。
フゥ…。
別に　柏田さんに➨
友達が
何人いてもいいだろうに…。
わっ…　私は　柏田さんの友達に
昇格するのに➨
１年以上かかったのよ！？
私は　１日で　なっちゃった！
なんですって？
じゃあ　残りのペアは　太田と柏田➨
田淵と小田島でいいな？
（田淵／太田）はっ？
お前ら以外は
全員　ダブルスのペア　決まってるぞ。
ダブルス？
いや　なんで　こいつなんかと！
凸凹コンビじゃん！
おもしれえ！
まっ…　まあ　いいわ。
柏田さんと戦うのは不本意だけど
太田を倒せるもの！
かかってこい　ぶちのめしてやる。
フン…。
おい　柏田
お前は邪魔だから　何もすんな！
俺が１人で　全部　打って
勝つからな！
あっ…。
頑張ろうね！
んっ…。
《田淵：この子は
どのくらいの強さなのか➨
全くわからないわ。
抜けてるように見えるけど
実は　強いのかも》
柏田さん　ファイトだよ～！
《柏田さんの表情も
読めてたし…》
あっ…。
フン！　フン！　フーン！　フン！
《田淵：別に　いいわ》
《私１人で…。
太田を倒す！》
うおっ　すげえサーブだ！
回転がかかってるぞ。
返せるのか？　太田！
んっ！　ヘッ…。
（田所）余裕だ！
フン！
あっ！
うっ！
フン！　うっ！　あっ！
うっ！　うっ！　うりゃ！
（佐田）両者　一歩も譲らないな。
（田所）もう　あの２人の
シングルスになってるよ！
はぁ～！
うっ！
《これで…　決める！》
あっ！　柏田さん！
くっ！
ぐっ！
ぐはっ…。
太田！
急に飛び出したら
危ねえだろうが！
何　考えてんだ！
相変わらず　わかんねえな！
んっ…。
私も…。
えっ？
私も　太田と
一緒にやりたかったから…。
あっ！
⸨お前は何もすんな！
俺が１人で勝つからな！
あっ…⸩
なっ…。
はいは～い！
私も打ちたいで～す！
そうだぞ。
ダブルスの意味ないじゃないか。
柏田と小田島にも打たせてやれ！
チッ！
まず
構えが　おかしいんだよ　お前は。
こう持て！
うっ…。
太田が教えてやってる！
ラブラブかよ！
なっ！
ヒューヒュー！
うるせえ！　勝つためだ！
あっ…。
小田島さんは　大丈夫？
なめてもらっちゃ困るよ。
私も　結構　すごいんだよ。
次のサーブは任せて。
んっ…。
《顔つきが変わった》
（ホイッスル）
せい！
ブシッ！
小田島さん！
ごめん　ごめん。
お～い　試合　進めるぞ。
田淵のサーブは強えからな。
無理して打たなくていいぞ。
あっ…。
柏田さ～ん　いくわよ～。
そ～れ！
（田所）緩っ！
ほら！　あれなら　取れるだろ！
あっ…。
取れねえのかよ！
柏田！
おっ…。
うっ…。
よけんな！
ハァハァ　ハァハァハァ…。
は～い！
小田島さん！？
うっ！
あれ？
んっ！
アハッ！
太田と田淵ばっかり動いてんな。
柏田さん　太田に教わってたけど
一発も打ててないな。
くそ！　あと１点で負ける！
んっ…。
うっ！
これで最後よ！
くっ！
ぐあっ！
さっき　ひねったとこが…。
柏…。
どわっ！
打てた。
太田～！
てめえ！
どう打てば　後ろに飛ぶんだよ！
逆に　すごくない？
フン…。
コホン。　小田島さん
ちょっといいかしら？
はぁ？
はむっ…。
何？　今日　プリクラでも撮りに行く？
行かないわよ！
その…　小田島さんは
柏田さんの表情が読めるのよね？
わっ…　私だって　柏田さんの
考えてることはわかるのよ。
でも　たま～に
わかりにくいことがあって…。
お願い！
柏田さんの表情を読み取る技を➨
伝授してくれないかしら？
え～？　技も何も
見てればわかるのに。
どんな特殊な目　してんのよ！
コホン。　いいわ　とにかく　柏田さんの
表情を読んで　教えてくれない？
フフッ…　了解！
《この秘密兵器で➨
柏田さんの表情を　完璧に
読み取れるようになったら➨
太田より優位に立てるわ！》
田淵さん　顔に出てるよ。
あっ　うわさをすれば　柏田さん。
おっ…。
（小田島）また　隙間に挟まってる。
キュッ…。
ハッ…。
（田淵）口が　３ｍｍ　開いた！
（小田島）アハハ！　あれ　あくびだよ。
（田淵）かすかに　眉間にしわが！
（小田島）
眠いのを　必死に耐えてるね。
（田淵）今度は　たそがれてるわ！
何か
物思いにふけってるんじゃ…。
（小田島）
おなかすいたって顔してる。
むっ…　難しい！
そして　案外　何も考えてない。
え～？　簡単なのに。
適当に言ってるんじゃ
ないでしょうね？
ほんとだって！
ほら！
うっ…。　ハッ！
太田！　また　柏田さんに
ちょっかい出そうと…。
テニスのときの約束は
どうなったのよ？
負けたくせに！
アハハ…。
どわっ！
げっ！　芋虫が　服の中に入った！
太田が　また　１人芸やってるぞ。
うわ～！　動いてる！
あっ…。
気持ち悪い！
うわっ　うぅ…　ああ…。
あれは…。
やめろ　やめろ！　うぅ…。
ハッ！　今度は　私が当てるわ！
うわ～！　助けて！
取ってくれ！　うわ～！
くっ…　うぅ～！
おっ…　太田め！
芋虫の餌食となるがいい！
フゥ…　なんで　わかんないかな？
うっ…。
《でも　そっか。
そんなこと　思ってたんだ》
おい！
何　こそこそしてんだ　てめえら！
なっ！　なんでもないわよ！
いや～　田淵さんに➨
柏田さんが　何　考えてるか
教えてほしいって頼まれちゃって。
ちょっと　小田島さん！
小田島は　うさんくせえし➨
ほんとに読めてんのか
謎だけどな。
最近は　俺のほうが
柏田の表情　読めてるぜ！
ほんとに　読めるもん！
うぐぐっ…。
じゃあ　柏田の今の気持ち
当ててみせろよ。
でも…。
いいの？
あっ…。
どうした？　さっさと言えよ！
やっぱり
わからねえんじゃねえか？
言ってみろ！　ほら　ほら！
太田に　ときめきを感じてる。
この静かな瞳に
熱いパッションを秘めてる。
あっ…。
（小田島）
底知れぬときめきを感じてるよ。
つまり　ドキドキしてるんだって。
いっ…　やめろ！
（小田島）
うわ～　すごい　顔に出てる！
てっ…　てめえ！
これが目的だろ！
でたらめ言いやがって！　うっ！
あっ…。
（田所）すげえ！　隠れてる！
でも　柏田さん　よく　食べ物にも
ときめいてるよね。
あっ？
食べ物や挟まる場所
日々　ときめきを感じてる。
いっ…　いや
こっ…　これは違うだろ！
何　赤くなってんの？
だ～か～ら～！　うっ…。
あっ…。
うっ…　うぅ…。
（小田島）ねえねえ！
なんで？　なんで？　教えて！
うるせえ！　ぐっ！
だっ！
小田島って
恋愛に疎すぎるだけじゃね？
う～ん…。
あっ…。
ヘヘッ！
うぅ…　うっ…　うぅ～…。
うそだ…。
あっ…　あっ…　ああ…。
（田所）あっ　田淵　忘れてた。