心の声　（白井）私は　どうしたらいい？
♬〜
回想　ずっと赤字続き。（岡本）こだわりすぎたんじゃないの？
（泣き声）
待ってください！　やめないです。ルールだから。
どうしても…　どうしても　お金が必要で。
♬〜
（順子）う〜ん…。失敗作が　こんなにおいしいなんて。
しずか（静）こんなおいしいオペラ…　初めてです。
白井さんのケーキ…　好きです。
ゆみ（優美）何で　こんな悲しいのに食べられちゃうんやろ。　もう嫌や。
ゆあん（結杏の母）お母さんのこと　好き？（結杏）大好きに決まってるでしょ。
（三沢）俺…　本当に…　天才かも。
私にとっても　サードプレイスでした。
居抜きで借りてくれる人が見つかったそうです。
ごめんなさい。
すごい楽しかったから。
心の声　この温かい場所を守りたい。
だけど…。
（せきばらい）
はい　白井です。（岩下）あっ　白井さん。➡
朝からごめんね。　スカウトの返事昨日までやったんやけど…。
あっ！
♬〜
（岩下）あっ　あなた。（岩下の夫）おう。
遅くなって　ごめんなさい。いや〜　どうも。
白井さん　こちら　私の夫。白井と申します。
岩下です。食品開発部の部長をしております。
いや〜　今日は　どうもご足労ありがとうございました。
とんでもないです。あっ　こちら　入館証です。
ありがとうございます。行きましょうか。あっ　はい。
じゃ　あなた　よろしくね。はい。
ありがとうございます。どうぞ。
あっ　すいません。どうぞ。あっ　ありがとうございます。
あっ　どうぞ。失礼します。
いや〜　白井さんのモンブランチーズケーキには➡
感銘を受けました。ああ。
経歴にも驚きましたけどね。フランスに留学されて➡
リュクスベルナールホテルでも働かれてたなんて。
あっ…　ありがとうございます。
ただ　あの…　最初にお伝えしておきたいんですけど…。はい。
その評価頂いたモンブランチーズケーキは➡
たった一人のためだけに作ったものでして➡
その人がいたからこそできたものといいますか…。
だから　何と言うか…。あ〜　なるほど。
え〜　開発部員として新商品を考えるということに➡
不安があるということですね？あっ…　はい…。
ニーズなどを考えてきたわけではないので…➡
売れるものを考える自信がないというか…。
う〜ん…。
白井さん　谷町店でしたよね？はい。
明日　ちょうど食品開発部の新商品の試作会があるんですけど➡
どうです？　行ってみませんか？試作会？ええ。
参考になると思います。ああ…。
（踏切の音）
♬〜
回想　社員のほうが安定してるし気持ちが楽になるかな〜って。
さどや（佐渡谷）必要とされるって最高やん。
チェーン店だろうと　何だろうとあなたがやりたければ　やればいい。
♬〜
よいしょ。　こちら　どうぞ。失礼します。
今日は定休日なんで製造スタッフしか来ていません。
あと　紹介したい人がいて…。え〜っと　あっ　いたいた！
山田さん　おはようございます。（山田）おはようございます。
今回の新商品の試作をした商品開発部の山田です。
こちら　白井さん。山田です。
今日は　よろしくお願いいたします。白井です。　よろしくお願いします。
では早速ですが　どうぞ。あ〜　行きましょうか。
皆さん　おはようございます。（一同）おはようございます。
（山田）今回　クリスマスに向けてクリスマスデニッシュを開発しました。
緑のピスタチオクリームと赤いラズベリーソースを組み合わせて➡
クリスマスらしくしてみました。
実際作ってみてどこが分かりにくかったか➡
教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。
（一同）お願いしま〜す。
あっ　あの…　ちょっと見てもいいですか？あ〜　どうぞ。
それが　うちで使ってる生地です。ああ…。
えっ？どうしました？
あっ…　フランス産の発酵バター使ってるんですね。
ええ　それで香りが変わりますからね。でも…　高いですよね？
ハハハ　でも　うちは大手ですから大量発注で価格を抑えられるんで。
なるほど。
へえ〜。
山田さん　作業中すいません。（山田）はい。
あの〜　そろそろ出ますんで➡
あとは　よろしくお願いします。分かりました。
いいお返事　期待してます。ありがとうございます。
失礼します。失礼します。
よろしくお願いします。よろしくお願いいたします。
滑らかになるまで練り混ぜてくださいね。はい。
♬〜
白井さんも　ぜひ　お願いします。えっ　いいんですか？もちろんです。
ぜひ　感想とか　ご意見聞きたいので。
ああ…　じゃあ　お言葉に甘えて。
あっ　エプロンだけお借りしてもいいですか？はい。
♬〜
さすが　思わず見入っちゃいました。あっ　ありがとうございます。
イメージどおりです。
うん。
どうですか？バターの香りも豊かで➡
ラズベリーの甘みと酸味のバランスも完璧です。
ありがとうございます。
はあ…　よかった〜。
正直　すご腕のパティシエさんに何て言われるか　ビクビクしてたんです。
そんな　そんな。　ほんとにおいしいです。
う〜ん。
大変なことも多いですけど達成感もすごくて。
自分が考えた新しいスイーツが➡
チェーン店全部で一日５，０００個売れるんですよ。
えっ　そんなに！？売れる時は　もっと売れますよ。
えっ　すご〜い！
ちなみに　山田さんも実際に作ったりするんですか？
マニュアルを完成させたら現場の皆さんに　お任せしてます。
あっ…　そうなんですね。
皆さん　すごく腕がよくて。
ご存じかもしれないですけど製造担当は経験者の方も多いんです。
あと　研修にもかなり力を入れてるんで➡
自分が考えたものをちゃんと再現してもらえます。
白井さんのアイデアをたくさんの人に届けられますよ。
ああ…　なるほど。
♬〜
回想　マニュアルを完成させたら現場の皆さんに　お任せしてます。
回想　白井さんの本心は？今　本当にやりたいこととか。
♬〜
回想　あなたは魔法使いね。
一瞬のうちに　みんなを幸せにしてくれる。
♬〜
すっごくシンプルなケーキなのに➡
こんなに幸せになれるって　すごいなって。
目の前の人に喜んでもらえるお菓子をまた　いつか作りたい。
あなたは大丈夫。
♬〜
心の声　お金がないのは分かってる。甘いのも分かってる。➡
でも　でも…自分の店を私は失いたくはない！
♬〜
すいません　お時間作って頂いて。あ〜　大丈夫です。
何か問題が？
ああ…　あの…　企画開発部の仕事はすごくすてきだと思いました。
ああ　それはよかったです。
お菓子を作り上げるために➡
たくさんの人が一生懸命になってる姿を見て➡
本当にうれしくなりました。
あなたのオリジナルレシピを日本中に届けて➡
たくさんの人を笑顔にできますよ。
そのすごさも　本当によく分かります。
でも…　大変恐縮なんですが➡
何のために　長年技術を磨いてきたのか何のために　お店を開いたのか➡
何のために　お菓子を作るのか改めて気付きました。
今回のお誘いは　お断りします。
そうですか。本当にすいませんでした。
えっ？あっ　佐渡谷さん！
えっ？こんにちは。
えええええっ？　どないしたん？せっかく片づけたのに〜。
あの　ちょっと手伝ってもらえませんか？えっ？
珍しい。　何か　今日　圧がすごい。えっ？
メラメラしてる。何かこう　後ろから出てる。
後ろ…。
違う　違う　違う！　オーラみたいな。えっ？　佐渡谷さん　オーラ見える人？
フフ…　見えないけど。何か　今日の白井さんからは出てる！
本当に？フフ…　うん。
フフ…。やっぱ　決めたからかな？
うん？　何を？お店を　もう一度やるって。
えっ？
パティスリー　ベル・ブランシュを復活させます！