（白井）何のために　お菓子を作るのか改めて気付きました。
今回のお誘いは　お断りします。
さどや（佐渡谷）どないしたん？せっかく片づけたのに〜。
お店を　もう一度やるって。えっ？
パティスリー　ベル・ブランシュを復活させます！
えっ？　えっ？　ちょっ…　えっ？
復活？はい　復活。
デイジー・コートは　どうしたの？
あっ…　スカウトは　お断りしました。何で？
…昨日　仕事を見学して分かったんです。
ダメやった？あっ　いや　すごくすてきな仕事でした。
材料も　いいのを使ってて。クリエーティブで　面白そうだったし。
でも　私のやりたいこととは違ったんです。
じゃあ　今の白井さんには➡
その　やりたいことっていうのが見えてるってわけね。
はい　自分のベストだと思うお菓子を➡
自分の手で作って自分の手で　お客さんに渡したい。
あなたらしい。だから　私ベル・ブランシュを作ったんです。
もともと有名なパティスリーで働いてたのよね？
思い切ったわよね。
周りには　めちゃくちゃ止められました。借金地獄になるぞって。
失敗した先輩たちも　たくさんいましたし。
でも　私は　自分の作るものにはプライドを持ってたし➡
自分の作ったベストなお菓子をお客さんに食べてもらいたかった。
そのために独立したんです。
そのために　リスタートを切るってことね。はい。
ええよ。　ぶちかましていこ！
おう！
あっ　じゃあ　佐渡谷さんあっち　お願いします。
おう！おう！フフフ…。
で　この道具は　どこ置いたらいい？あっ　それ　ラックのほう　お願いします。
おう！　よいしょっと！
フフ…　でも　よかったわね➡
ここ　ドーナツ屋さんが居抜きで借りてくれるって言うてたけど➡
大丈夫やったんや〜。
分かんないです。
えっ？　…どういうこと？
リスタート切れるんやないの？
大家さんには　まだ聞いてません。
♬〜
はあ？　はよ　大家さんとこ行ってきなさい。
はい！
本当に申し訳ございません。
そりゃ　ちゃんと応援したいけどやな。
若い人にチャンスをあげたくてあの家を貸したんやから。
あっ　ちなみに…　あの…契約書って　もう交わされてますか？
契約書？　いや　まだ。
であれば　チャンスを…チャンスを頂けないでしょうか？
よっしゃ　分かった。
ちゃんと店の経営ができるような根拠を見せてくれるか？
根拠？根拠。
分かりました。　根拠…。根拠。
（踏切の音）
もしもし。
どうやった？少し猶予はもらいました。
ただ　店を経営するだけの根拠を示すことが条件で。
チャンスはあるってことね。
えっ　でも　根拠って何？
ひとまず　今　事業計画　見直してます。
もう素人だけじゃ無理なんじゃない？
あっ　さっきネットで調べたら無料相談があったんで➡
そこに聞いてみようかなって。
順子さんに聞いてみよか。一流のコンサルやし。
えっ　でも…　大丈夫なんですか？
今は　フルタイムで働けるようになったみたいよ。
それはそれで　お忙しいんじゃ。
時間あるかどうか　聞いてみる。いや…　でも…。
たまには人に頼るのも大切よ。
（踏切の音）
たまには遊びにきて。（順子）はい。
あっ　白井さん。順子さん。　こんにちは。
ご無沙汰してます。今日　わざわざ　ありがとうございます。
私でよければ　力になれると思って。
すごい心強いんですけど本当に大丈夫ですか？
白井さんの助けになれるなら　喜んで。
今は仕事も順調でお医者さんに相談したら➡
気分転換にもなりそうだしいいんじゃないかって。
ああ…。よかったわね。はい。
と最強の助っ人よね。
はい。　ありがとうございます。お願いします。
あっ　じゃあ　どうぞ。はい。
先日頂いた　パティスリーベル・ブランシュの資料を基に➡
今までの経営の状況をまとめました。
今回　白井さんが起業する際に融資を受けた金融公庫から➡
追加融資をお願いすることになります。
追加融資を受けるために　まずは事業の改善プランを立てていきましょう。
はい。
過去の経営の状況を見させてもらったんですが➡
売れ残りが　かなり多いですよね。
ああ…　やっぱり雨の日なんかは客足が遠くなって。
作りすぎていた可能性はありませんか？
お客さんに　できるだけ多くの選択肢があるといいと思って。
でも　お客さんって　狙いを絞った中からも意外と選べるものよ。
そこのケーキがおいしければ➡
チーズケーキしか売ってないお店だって人気があるじゃない。
白井さん　売れ残りを減らすことが赤字を防ぐことになります。
はい。
では　お店を継続するにあたって白井さんが何を守りたいかが重要です。
譲れないものは何ですか？
味です。
そのための素材の質も絶対に落とさない。つまり　そのためには…。
…は　私一人で材料を選び一から作り　売ります。
そうなると　売れる量はかなり限られています。
…はい。その結果　赤字になって➡
お店の経営がうまくいかなくなったってことですよね？
順子さん　お手柔らかにしてあげて。同じやり方では　同じ結果になります。
えっ…　やっぱ材料を変えないとダメですよね。
違います。
白井さんが一番大事にしていることが材料ですよね？
それこそがここの創業理念じゃないんですか？
そうですけど…。そこだけは譲ってはダメです。
個人経営で　うまくいってる同業者に聞いてみるのは　どうですか？
視点が変わるかもしれません。ああ…　分かりました。
ありがとうございます。　お気を付けて。ありがとうございました。
大変お待たせいたしました…。いらっしゃいませ。
倒れちゃったんですか？そうなんです。
前は　一人で週６切り盛りしてたんで無理がたたったんでしょうね。
あっ…　でも　営業日を減らすと売り上げのほうは…？
まずは　自分が健康にこの仕事を続けられるかってことを➡
優先して考えました。任せられるところは人に頼んで。
結果　売り上げも　今は前と変わらへんし。そうなんですね？
へえ〜。　でも　すごい！
でも　一番大事なんは心と体に余裕を持つってことです。
自分が資本なんですから。
そうですよね。
心の声　そういえば私も　ひたすら働いて➡
疲れきってて生活にも心にも余裕がなくて➡
一人で作り続けてた。
心の声　誰にも助けを求めることができずに。
（岡本）お店　また始めるの？
うん　ごめん　閉店の時手伝ってもらったのに。ううん。
諦めるの早いと思ったんだよね。
だってさ　閉店の日あれだけのお客さんが来てくれたんだよ。
うん。　頑張ってみる。　フフ…。
はい　お待たせしました〜。あっ　来た。あ〜。
おいしそう。ごゆっくり　どうぞ。
は〜い。ありがとうございます。
だから　先輩たちの連絡先が欲しいのね。うん。
いろんな人から話聞いてみようと思って。
あれ？　前より頑固じゃなくなった？ああ…　かも？アッハハ…。
ごゆっくり〜。　ちっちゃいな〜。
うちみたいな小さい店は口コミが重要やと思ったんで➡
狭いんやけどイートインスペース作りました。
へえ〜。
これだけ狭いと➡
私もお客さんも　コミュニケーションとらざるをえないじゃないですか。
ああ…。お客さんとの距離　ぎゅっと縮めて➡
コアなファンをつかみました。なるほど〜。
回想　ここは　サードプレイス。居心地のいい場所のこと。
しがらみなんか忘れちゃって脱力系の自分でいていいの。
順子さんこんな感じにするのは　どうでしょう？
週２日開店　焼き菓子はオンライン販売生菓子は１３種類から５種類に減らす。
ちゅうぼうで　厨房を使わない日は➡
お菓子教室を実施というのはどうでしょう？
お菓子教室…　開くんですか？
はい。　コアなファン獲得という目的でもあるんですけど➡
こう…　私　お菓子教室を通していろんなことに気付かされたんです。
何て言うか　この場所で順子さんたち皆さんと出会って➡
お菓子には魔法の力があるって。
回想　しずかう〜ん。（静）おいしい！
ゆみゆあん（優美）止まらへん。（結杏の母）おいしいね〜。
（三沢）天才かも。
こう…　五感が刺激されてあったかい気持ちになる。
それってお菓子だからこそだと思うんです。
私は　そんな空間を守りたいしいろんな人に提供したいって思ってます。
最高だと思います。
ぜひ　そのお菓子教室を大切にしてください。
はい。
私も　あの時少し解放された気がしました。
回想　この香りは？バニラです。
ああ…。
それで白井さんのお菓子のファンになりました。
ああ…。　ありがとうございます。
フフ…。
あっ　そうだ　白井さん。はい。
１３種類もある中から５種類に絞るのであれば➡
お店の看板商品を作るというのはどうでしょう？
スペシャリテか…。ああ　そうです。　それです。
スペシャリテ。ああ…。
ごめんなさい。　失礼ですよね。うん　何が？
製菓のこと詳しくもないのに口出しして　ほんとすみません。
え　何言ってるんですか？口出してください。
でも　中途半端な私なんかが…。順子さん。
順子さんは　今私の人生を救ってくれてます。
ハハ…。ハハ…。ハハ…。
ハハ…　ちょっと大げさでしたかね。いや〜。