[キム・ソヒョン]
[ファン・ミニョン]
[嘘]
[真実]
[ユン・ジオン]
[ソ・ジフン]
[イ・シウ]
[無駄だ嘘]
[この作品に登場する人物・組織・企業・出来事・場所は
現実とは一切関係ありません]
[子役の保護者の立会いの下
安全な環境で撮影しました]
[ルーニーのタロットカフェ]
私はこのとんでもない能力のせいで
家族とも疎遠になって
男性とも付き合えない
その能力って何だよ
私は…
嘘が…
聞き分けられるの
誰かが何か言ったら
それが嘘かどうか
聞き分けられるの
どうかしてると思うでしょ
あなたがどんな嘘をついたか
伝えられたら証明出来たけど
キム・ドハさんは嘘つかないから
だから好きだったのに
[7話]
何で言い返さなかったんですか？
殴られてばかりで
ホント浮気した人みたいに
何か知ってるとでも？
私が言う事に間違いないの
ダメ…
この人じゃないわ
犯人じゃない
どのみちあなたとも終わりだわ
私はこのとんでもない能力のせいで
家族とも疎遠になって
男性とも付き合えない
土砂降りなのに
今どこにいるの？
傘は持ってる？
何であんな事…
どうして言っちゃったのよ！
ホントに！
今日は出勤しないで
明日会いましょう
え？
何かあったんじゃないよね？
何もないよ
ごめんなさいでしょ？
学校で嘘がわかるって言ったら
友達がおまえを嫌いになるって
言わなかった？
あの子が先に
うちが貧乏だってからかったの
自分のパパはアメリカで
洋服買ってくれるし
お人形も買ってくれるって
自慢したけど
全部嘘だったの！
そうよね
あの子は意地悪そうだわ
不細工だし
でも うちが貧乏なのは
誰が見てもわかるし
彼女にパパがいないのは
隠していたみたいだけど
誰にも知られたくない事を
おまえがペラペラ喋ったら
誰がおまえを好きになる？
だから絶対に
誰にも言わないの
それを知ってる人は
おまえのそばにいられないの
去って行くのよ
昨日はちゃんと眠れた？
え？
ここより中の方が先だよね
あの…
話があるなら
今言ってよ
話って？
話すこと特にないけど
昨日…
私に訊きたい事が
たくさんあるでしょ
嘘が聞き分けられる事？
うん
だから？
だからって？
怖くないの？
いや…
信じてないの？
聞き分けられると思ったよ
今までモク・ソルヒさんに
不思議だと思っていた事が
嘘が聞き分けられる事で
全部説明ついたんだ
でも それが？
聞き分けられるだけでしょ
[ライアーハンター]
私が巫女のフリしてるのも
何とも思わない？
税金払ってないの？
違法なの？
そんな話じゃないでしょ
ほうきはどこ？
ほうき持って来て
一体誰だ
ハンターさん！
静かにして！
放して
床が散らかっていたし
泥棒だと思って
ところで隣人が
秘密の部屋にどうして入ったの？
心配しないで
信頼できる人よ
ところで カサンドラから
休みの連絡来なかった？
連絡？
ああ これ見てたから
この曲好きなんだけど 長すぎる
５分40秒？
５分43秒…
シャイニング*でしたか！
*シャオンのファンクラブ
僕より年上でしょ？
何歳ですか？
僕は29歳です
29歳か
僕は25歳だから
”兄貴”って呼んでもいいでしょう？
兄貴の名前は？
-もうやめなさい
-僕はシャオンのボディガードです
僕はシャオンの作曲家です
シャオン作曲家？
兄貴も珍しいニックネームですね
作曲家だから
キム・ドハ？
キム・ドハと呼びますね
僕はペク・チフンです
よろしくお願いします！
よろしく
爪がこんなにボロボロになって…
1週間も経ってないのに
だから…
ほどほどにすればよかった
[ゴメン…]
私がどうして…
何で私が謝るのよ
パーツつけましょうか？
イベント中なので
1万ウォン割引出来ますが
それなら…
待って待って！
あの…これで
今の金額で決済してみて
カードが使えないかも
しれないから
決済できました
よかった！
ではパーツつけて
一番可愛くて大きいの！
次のシャオンのファンミで
会いましょう
では帰ります
-うん
-お疲れ
彼の夢はホントに
シャオンのボディガードなのよ
どういう訳か私と働いてるの
仕事がそんなに大変なの？
ボディガードまで必要な程
いつもは運転してくれるの
運転なら僕も出来るのに
必要なら言ってよ
掃除を頑張ったから
美味しい物買ってあげる
手伝ってくれたんだから
私が買わないと
行きましょう
いつも行列が出来てるのよ
美味しいのかな
すぐ隣の店なのに
一度も食べた事ないの？
すぐ隣だから食べないの
行き来して仲良くなると
面倒な事になるから
じゃあ今日食べてみようよ
ホントに美味しいよ
え？あの…
ねえ…
あら
最近よく一緒にいるわね
-はい
-付き合ってるの？
いいえ
ただの隣人です
近所付き合いとか
嫌がるのかと思ってたけど
ただの人見知りなのね
あの…
はい？
前に進んで下さい
ずいぶん早いのね
-僕たちも行こう
-うん
待つだけの事ありますよ
それ美味しい？
これ好きだよ
フィナンシェ
ありがとうございます
どうぞ召し上がれ！
-ありがとう
-はい！
いらっしゃいませ
昨日買ったんだけど
返品します
申し訳ありませんが
昨日のパンは返品できません
騒ぎを起こしたくないから
早く返金して
形も綺麗なのにどうして…
ここから虫が出たんでしょ
見たんだから
何？虫？
ホントに？
虫ですか？
パンから？
パンはオーブンで焼くから
ゴキブリも一緒に
焼く事になるでしょ
ねつ造だってバレバレよ
食べれないわ
あの…皆さん
早く返金して
とりあえず
-どうしたんだ？
-ゴキブリが出たって
ゴキブリが出たって
パンから
はい これで
虫が出た？
他の店に行こう
突然どうして
そうよね
誰も嘘ついていなかったけど
そうやって毎回
聞き分けているの？
別の物を食べに行こう
男同士じゃ
ちょっと変じゃないか？
警察学校に合格したら
占い師に言われたんだ
ナイフで刺されたら
ナイフを使うレストランで食事しろって
おまえが刺されたのか？
俺が刺されたんだろ
私の不手際のせいで
代わりに刺されたんですよ
これで厄落としですよ
私がおごります
こんな場所にでも
連れてくればよかった
タロットカフェに…
誰かいるんでしょ
コーヒーも飲まないのに
わざわざタロットカフェまで行って
コーヒーを買うなんて
ですよね？
確かに刑事だな
そうでしょ
可愛いですか？
可愛いよ すごく
食事に誘ってみましょうよ
彼氏がいるって
出る？
いえ
どうして私が？
その彼氏とは長いって？
メシ食おう
はい
何食べる？
私はナスのグラタンは…
はい 僕もナスが好きです
ではそれを頼んで
パスタは…
これはどう？
いいよ
先輩 危ないところでしたよね
病院では何て言われました？
大丈夫だって
-週末は何するの？
-え？
まだ予定ないけど
僕と計画しよう
うん
その人を諦めるんですか？
いや
まだ結婚したわけじゃないし
様子見てみないと
大丈夫？
これ
ちょっと待ってて
ちょっとトイレに行ってきます
付き合ってないんだろ？
え？
ナスを食べれないのも
知らないし
今さっきも
ちょっと変だっただろ
うん
私が頼んだの
彼氏のフリしてって
俺がそんなに迷惑かけた？
会計済ませました！
先輩が払いそうだったから
ご馳走様
行こう
え？もう？
まだ残ってるのに？
ありがとう
今 何かあったでしょ
気づかれちゃった
あなたが彼氏じゃないって
どうしてわかったって？
これのせい
私ナス食べられないの
ナス以外に
食べられない物ある？
ケブル・ポンデギ・パクチ
ケブル・ポンデギ・パクチ・ナス
覚えておくよ
営業終わってます
兄さん どうしたの？
-おまえの兄さん？
-うん
こんばんは
何だよ
-今は注文できないのか？
-出来るよ
スペシャルセットを作ってくれ
早く
マジで何だよ
こんな時間に
おまえ
ひょっとして
最近オムホに会ったか？
オムホ？いや
ソウルに来たって？
俺に会いに来たんだ
ドハ…
スンジュを疑っていた
いまだに？
無駄な事しやがって
おまえ 笑ってるのか？
あいつはドハを殺そうとした
またやるつもりで
ソウルに来たんだ
その話で来たのか
ハクチョンで
連絡つく友達いるか？
オムホが最近何してるか
調べないと
キム・ドハに言えよ
気をつけろって
ダメだ
やっと人間らしく暮らしているのに
絶対にダメだ
そうだな
かなり変わったよ
俺を見ても怖がらない
ドハの所に行ったのか？
俺に何と言ったと思う？
恩は全て返したって
誰のおかげで刑務所に行かずに
楽に暮らしているのか
死ぬまで返したって
足りないだろ？
俺が二度と…
その話をするなと
言っただろ
兄さん
ったく…恥ずかしいな
この店の方が恥ずかしいさ
あいつは携帯を触った手で
ハンバーガー作ったんだぞ
テーブルはベタベタだし
ドハが苦労して稼いだカネを
むしり取って
こんな生活してるのか？
誰が本当の弟だよ
俺とキム・ドハが溺れたら
キム・ドハを助けるだろ
もう話したくもない
この店今すぐ閉めろ
おまえは事業に向いてない
ペンタクルスのエースが
逆向きになっています
大きな間違いを
犯してしまいそうです
間違い？
建物の契約をするつもりなのに
やめた方がいいかしら？
最近 いい物件がありますか？
最近は不景気だから
ちょっと待ってて
それに大家っていうのは
思いの外頭痛いわ
あのパン屋だって
高額な権利金を要求するのよ
2億って何よ まったく…
おまえ またここにいるのか
メシ食いに行こうって
あの人は外にいても
メシメシって
-また会いましょうね
-お気を付けて
妻は大家
夫は不動産の社長
職業の相性バッチリね
そうね
子宝に恵まれなかったけど
前にあるパン屋
いつも行列で
全然買えなかったのに
今日はお客がいなかったから
沢山買ったよ
どうぞ
そのパン…
そうだ 昨日の兄貴
今度いつ来るかな？
-どうして？
-いや何となく
気に入ったから
仲良くなりたくて
何それ？兄貴って？
ここにイケメンの兄貴がいたんだ
ハンターさんの事も知ってた
ああ…あの彼ね
え？
う…うん
もう知ってたの？
僕だけ知らないのに
淋しいな
あのパンだね
沢山買ったわね
美味しそう
俺たちはここが
どれだけ清潔か知ってるが
他の人は知らないし
[ここがグルメのパン屋ですか？]
[タンパク質を多く摂取しますね…]
あり得ないよ
クロワッサン生地にゴキブリを
丸め込んだように見える
この人 まだＤＭの返信ないの？
-元気出して
-頑張れ
じゃあな
こんにちは！
急に声が変だぞ
こんにちは
いらっしゃいませ
昨日は本当にすみません
気が動転してて
大丈夫です
あの時食べた
生クリームパンは？
すぐ準備します
かなりのお金持ちですね
え？
会うたびに良い洋服着てて
俺もいくつか持ってるけど
今日は着て来なかったんだ
この時間に出歩いてるなら
会社員じゃなさそうだし
そうですよね
はい 出勤する仕事ではありません
どんな仕事なんですか？
やめろ
失礼じゃないか
ほら やめなさいよ！
俺は何も言ってないよ
どうぞ
-ありがとう
-はい
-ちょっと待って下さい
いらっしゃいませ
ヴィエノワズリー
これで全部か？
はい？
ヴィエノワズリーですよ
はい そこからそこまでが
ヴィエノワズリーです
そう
やっぱり街のパン屋だな
え？
どういう意味ですか？
独り言ですよ
やけに高いな
ピザパンは…
これが虫が出てきたパンか
-すみません！
-おいおいやめろ
これは買うか
やめた方がいいか…
買わないんですよね？
はい
じゃあこれ全部会計して下さい
これを…
全部買うんですか？
すげえな
[ヨンソベーカリー]
これいつ食べようかな
だから？
聞き分けられるだけでしょ
いやいや
まだどんな事かわかってないのよ
どうしよう！
ああ！
突然どこから現れたの？
こんな所に来るのは初めてみたいね
うん
ところで
本当に何とも思わないの？
何が？
私のような人が
ごく普通にいるみたいじゃない
そんなのあり得るのかな
僕の嘘を聞いた事ないんでしょ
確かにそうだけど
他の人は何だって？
他の人…
誰も知らないわ
両親とキム・ドハさん以外は
絶対に知られたくない秘密だし
何年も隠して生きてきたけど
たまに混乱するの
本当に誰にも知られないのを
望んでいるのか
全部話したら
すっきりするかな
元々世の中の事に
無頓着なの？
いや
僕は疑り深いし神経質だよ
正直 他の人が言ったら
信じなかったと思うけど
モク・ソルヒさんが言ったから
そのまま信じたんです
私はちょっと…
信頼できるように見えるから
そうだ キム・ドハさんの嘘
一度だけ聞いた事ある
本当に？何だった？
これも嘘と言うのかな
ちょっと曖昧だけど
この前…
枕…
タクシーが見つからないよ
通りで探すから
タロットの社長さんでしょ
-はい
-タロット社長さんは
バゲットみたい
外側は固いのに
内側はそんな事なくて
でも 中にポッカリ
穴が開いてるみたいで
どうして？
そんなに話した事ないですよね
そんなの話さなくてもわかります
1年以上行き来してるのに
話したくないですよね
すみません
話が済んでから…
パンあげましょうか
食べたくないですよね
でも本当に違うんです
ほら
私が…
汚かったら
こんな風に食べられますか
すごく清潔なんです
思っている以上に
わかったから
落ちたパンも食べられるし
タクシーつかまりました
-行きましょう
-早く乗って
-タクシーが来たんですか？
-はい
行かないの？
-一緒に行きましょう
-いえいえ
-パン食べないの？
-気をつけて
-運転手さんありがとう
はい！
運転手さん
パン食べます？
あの事件のせいで
商売がうまくいかなくて
辛そうですね
こういう事に
巻き込まれたくないけど
助けるつもり？
虫の写真を上げた人を
探さないと
街中の人に聞いて回れないし
ビックリした
オ・ジンス記者…だよな
-どなたです？
-あんたが見たキム・ドハ
これでしたか？
いきなり昔の写真見せられても
分からないですよ
それにマスクした顔しか
見てないので
そうか
残念だな
ところで
その人は…誰ですか
用があるから探してるんだ
その人がキム・ドハだと
思う理由は？
背が高くて色白で
ピアノが上手で
身を潜めている
もし情報があったら
連絡下さい
記者さんはキム・ドハの
写真を撮るのが目的ですか
まあそうですね
マスク外した素顔
シャオンと一緒の写真が撮れたら
もっと良いけれど
生きてないとダメですかね？
え？
連絡くれ
何だよ
-あの…
-はい
私が作ったサンドイッチですが
みんなに分けて一つ残ったから
どうぞ
お腹空いてたから
ありがとう
はい
-あの…
-はい
彼女はいますか？
彼女はいないけど
好きな人はいます
残念です
合コンしようと思ってたので
大丈夫です
ありがとう
これ いただきます
はい
[再検査の時期が来ました
検査の前夜は絶食してください]
[本日 臨時休業]
まず事業について
見てもらいたいんですよね
ビジネスのアドバイスを
ここで聞くのも笑えるが
ここが良いって聞いたから
ところで本当に働いていますか？
-え？
-仕事がないと出てきますが
あの
私はフランス留学していました
韓国に帰って来たばかりです
だから今
今は仕事がないんでしょう
近々この街で働くつもりです
この街で？
検討中です
おい メシ食いに行こう…
お二人は知り合いですか？
いや
私も知りません
-うちの女房は来なかった？
-はい
いないのか
他の事も見て下さい
-事業について見ますか？
-いやいや
-恋愛運ですか？
-いや
通りかかったから
連れてきました
良かったでしょ
ハロー！ジューン？
ウィ
勝手な奴だな
何よ
不動産社長とどんな関係なの？
お互い知らないフリして
今出て行った男？
うん
フランスに留学していて
最近韓国に戻ったとか
パン屋で虫が出て来たのも
知ってたけど
そうなの？
うん
よく知ってる風に
パンを買いに来ていたんだ
だけど
虫が出たのを知ってたのに
パンを買いに来たの？
確かに変だな
不動産の社長と
何かあるんじゃない？
いらっしゃいませ
こんにちは
タロットカフェの社長さん
どんなご用件で
物件を見てみたくて
彼氏がいたんですね
結婚するんですか？
新居？
いえ そんなんじゃなくて
同棲？最近は多いんですよね
いえ
ヨンソベーカリーです
え？
そこの社長は
売りに出してもいないのに
酷いですね
商売がうまく行かない間に
店を買い取るつもり？
俺は虫が出た写真は
ホントではないと思うよ
あのパン屋の社長は
すごく真面目ですよね
それに権利金もすごく高いから
何でその店に興味を持ったんですか
すみません
電話に出ますね
はい
はい社長
あそこ？
少なくとも1000万ウォン下げないと
取引にならないんですよ
最近はみんな苦労してるでしょう
誤解していたようです
社長は虫の写真を
信じていないみたいで
そういう事はよく起きるよ
大変だけど少し待っていれば…
いつでもうちに来て下さい
旨い物ご馳走しますから
はいはい
はい
それでは…
社長さん
虫の写真ですが
はい
私です
-え？
-虫が入ったのは
私のせいだと思います
それがゴキブリだと言うんですか？
そこにも虫がいるでしょう
これはただのクルミですよ
パンを焼く資格もありません
小麦粉を持って行きませんか？
ただで差し上げます
社長さん
[小麦粉（製パン用]
[不動産]
はい！
少々お待ち下さい
[マンション/土地]
パン屋の社長？
店を売りに出そうかと
お入り下さい
冷めちゃいましたが
虫の写真
不動産の社長が上げたようです
え？
パーマをかけた男が見返りに
お金を出したのか
不動産社長と知り合いなのを
隠していたんです
私たち夫婦は
ジャジャ麺がすごく好きで
3皿頼んで
分けて食べているんですよ
でも…
箸も3膳ですね
そうだよ
3皿だから箸も3膳ですよ
権利金はどのくらいに
お考えですか？
急いで売るんでしょう
半額くらいにはしないと
そうですよ
何してる？
返しなさい！
私をぶったわ！ああ腰が！
母さん！
どうしたの？大丈夫？
警察に通報して！
-母さん？
-ヤバイ…
息子に譲渡するために
こんな事を?
あなた方は人間ですか？
権利金をあんなに
吊り上げていなければ
私も合法的に
するつもりだったわ
あなた！
本当にありがとう！
ホントに！
おかげで助かりました！
二人がいなかったら
本当にありがとうございます
とにかく早く入って下さい
こういう日は飲まないと
気分いい日だから来てよ
飲みましょう
何でそんなに遅かったんだ
早く来て
マジでヤバイよ
良い日だね！ホントに！
ますます綺麗になりましたね
タロットは思いの他
役に立ちますね
-タロットが助けてくれたのよ
-その通りです
今日はおまえの奢り（あご）だ
おまえのあごじゃなくて
-オッケー俺が奢るよ！
-マジで？
奢ります！
乾杯！
-どうしたの？今日
-おかしくない？
すごく美味しい
この歌いいね
-ああこれ？
-カッコいいな
ポップソングだ
韓国人が好きな
トップ100を入れたんだ
ジェニファー・キャンドラと
ジョン・エアが一緒に歌った歌だ
タイトルは”ライゴ”
知ってるさ 人間味を見せるために
知らないフリしたんだ
よく音楽聴いてるのね
興味があるのね
そんなにいい曲知ってるなら
教えてくれよ
店で流すから
キム・ドハの曲はいいね
ウェットティッシュ２枚
キム・ドハの歌はシャオンの歌だろ
そういうんじゃなくて
クオリティ高い曲が良いけど
タイトル曲以外
聴いた事ありますか？
感覚的アコースティックなメロディーに
楽器構成も空間感がとても良く
ストリングスもすごく上手です
キム・ドハ本人じゃないのか？
良いんだって
とにかくキム・ドハはいい
次は入れておくよ
そんなに薦めるなら
一度入れてみないと
ここにいる人はみんな知ってるけど
ここでちょっと…
肩幅が広いのか
顔が小さいのかわからないけど
-あなたの名前を知りません
-確かに
僕は…
キム・ドハです
-ウケるんだけど
-自分がキム・ドハだって
名前を教えたくないからですか？
本当にキム・ドハです
うわぁ！めっちゃ面白い！
あんたの好きなミュージシャンでしょ
サイン頼まないと ドハさん！
あり得ないよ
ドハさん！うちの店に
サインして下さい
ドハさん！面白いね！
飲もう！
-乾杯！
ドハさんへ！
-飲み過ぎだ
ちょっとは控えろよ
今日はいい感じに飲めるわ
-いくらになった
-28万ウォンだよ
大丈夫？
今日は奢るって言ったでしょ
イケメンだと思うなら
指を折って
折ったよ 仕方なく
-ねえ！
-3本じゃない
自分がイケメンだって
よくわかってるのね
-何で指折ったの？
-いいあごだから
何よ 開いて！
意外だけど
デデンチ！
こっちだよ
ナイス！
反則だよ！
大丈夫大丈夫！
ゴーゴー！
-ナイス！
-いいね！
ナイスナイス！
-よくやった
-君なら出来る！
オッケー勝ちだ！
勝った！
何でそんなに飲んだの？
キム・ドハさんが飲んだから
つられて飲んだの
キム・ドハさんって呼ぶのは
堅苦しくない？
じゃあ何て呼ぶ？
苗字を抜いて名前だけ呼んだら
ずっと良いと思う
じゃあドハさん？
うんソルヒさん
ちょっと待ってて
いいな
良いわ
どうぞ
このアイスすごく好き
よく知ってるよ
嫌いなのは
ケブル・ポンデギ・パクチ
ナス
でもキム・ドハさん
いや…
ドハさんのように嘘つかない人と
付き合う女性は楽でしょうね
でしょ？
でも僕の嘘を一度聞いた事が
あるんでしょ
江陵からの帰り道だったけど
ただ寝言を言ったの
-寝言で？
-僕は殺してないって言ってたの
シャオンのせいで
悪夢を見たようね
でもシャオンが死ぬって言ったのも
嘘だったけど
知らなかったでしょ
僕は殺していないって言ってたの
おやすみ
今日は私がご馳走いたします
いいえ
最近はこういう事されると
困ります
代表は冗談もお上手で
私がずっと見て来ましたが
チョン議員はいい人ですよ
知的だし
世論を味方につけるのも上手で
しかし息子さんは
ちょっと問題ありでしょう
それはハプニングですよ
チョン議員が
どれだけ心を痛めているかしら
ハプニングでも何でも
忙しい国民が
詳細まで理解するでしょうか
みんな刺激的な見出しだけ見て
内容は読まないのに
我々も見出しが綺麗な人を
選ぶしかない
私が一杯お注ぎします
今度の知事候補としては
私はユ・ジウンが良いと思うが
京義道の報道官？
若すぎませんか？
若さが欠点になる
分野がありますか
最近は政界も
新しい顔を求めています
ベテランのあなたが
彼を支えてあげなさい
もちろんです
ドハオッパは
新鮮な空気を吸いたいはず
外に出て来るわ
私と遭遇するの
オッパ！
-何だよ
-すみません 人違いで
ひょっとしてシャオン？
違います
シャオンだよ
え？シャオンだって？
違います
ホントにシャオン？
-写真を撮ってもいいですか？
-ファンなんです
ヤバいよ
-撮るぞ
-おい！
何だよこいつら
大丈夫？
何だよ 彼氏か？
またか
よく知らないようだけど
俺の彼女はシャオンより
ずっと可愛いんだぞ
厄介な事してないで
今すぐ失せろ
車はどこ？
送ってあげます
あの…
安全にお連れするから
僕を信じて ついて来て
訪ねて来る人がいる？
いないけど
よかった
お客いないでしょ
ブラインドを下げてもいい？
どうしたの？
VIPのお客さん？
VVVIPくらい
だから心配しないで
うちのハンターさん
社長はすごくいい人だから
ここで働いているの？
ここにどうして？
社長をご存知ですか？
私たち 話があるわよね
申し訳ないけど
ちょっと席を外して
うん
[CLOSED]
ドハさんの隣に住んでいるんでしょ
-はい
-どういう関係なの？
ただの隣人？それとも
まさか付き合っていないわよね
いいえ
時々ご飯を食べる程度よ
引っ越しして下さい
-え？
-どこに住みたいですか？
私が全部出すから
住みたかった場所を選んで
なんでそこまでするんですか
付き合ってないって言ったでしょ
一緒にご飯食べるんでしょ
ドハオッパは誰かと
ご飯を食べたりしない人なの
名前も伝えて顔も見せて
そんな人じゃないの
口座番号を教えて
お金を送るわ
これくらい
引っ越しして
ドハさんと
連絡を絶つと言う条件で
お願いです
[モク・ソルヒ]
[母親]
はい 母さん
今どこ？
今夜会いましょう
急用なの
嫌ですが
彼の隣にずっと住むわ
やっぱり好きなのね
はい そのようです
帰って下さい
私とドハオッパの間に
割り込まないで
急に何するの
二人は何も関係ないんでしょ
何で私が割り込むなんて
あなたは別の人と付き合えるけど
私は無理なの
ドハオッパがいないと死ぬの
死ぬっていう言葉が
習慣になってるのね
前もそう言ってたじゃない
江陵に行った時
そもそも死ぬつもりも
なかったでしょ
誰がそうしたいとでも？
ドハオッパの傷口に
塩を塗ってやらないと
それがオッパの弱点だから
そうすれば私を見るから
それは何？
何なの？弱点って
ドハさんは人を殺したの
誰が人を殺したって？
キム・ドハさんが？
おまえ…
どうして警戒もせずに来たの？
何の用？急ぎだって言うから
やっぱりダメだわ
ドイツに行きなさい
もともとそこで
音楽を勉強したいって言ってたでしょ
今まですごく不安そうだったから
ドゥクチャンをそばにいさせて
したいようにさせていたけど
いつまで子供が踊るような音楽を
作るつもりなの？
急用ってこれでしたか
スンジュ
母さんはいつでも
おまえのために生きて来たの
父さんが亡くなってからも
おまえを立派に育てるために
悪態をつかれながらも
喪が明けるとすぐ働き始めたわ
おまえの無罪を勝ち取るために
持ってるコネを全て使って
いくらでも膝まづいて懇願したわ
だから
今回一度だけ
おまえが
母さんの手助けしてくれない？
本当に
本当に政治家になりましたね
シングルマザーのイメージで
かなりの票を集めたのでしょう
僕が大学合格後は
名門校の親のイメージで売って
敎育監の候補にもなって
そんな人の息子が
殺人者になる訳にいかないから
膝まづいて懇願したんであって
おまえ 何と言う事を
正直に言って下さい
仕事の邪魔な息子を
遠い外国に追いやりたいと
人を殺した恐ろしい顔は
見たくないと
ドイツには行かないよ
ここにも緊急で重要な事があるから
帰ります
[キム・スンジュ…]
何で家に帰らなかったの？
僕…
話があります
私も
私も話があるの
さっき変な事聞いたの
キム・ドハさんが
人を殺したって
こんな話してごめんなさい
気分悪いでしょ
殺人容疑者だったんだ
だけど…
僕は違う
殺してない
殺してない…
[無駄だ嘘]
♫他の誰でもなく
私でありますよう ♫
♫この世で最も難しいことは
自分の心がどうなるか♫
♫あなたを遠くから見ているようです♫
♫目を背けようとして…♫
殺人者
キム・ドハさんが
殺したんじゃないでしょ
おまえがキム・スンジュだと
知ったんだろ
彼女が喋った瞬間
俺たち二人ともおしまいさ
僕が殺したと思ってるんだな
何で教えてくれなかったの？
[胃がんセンター]
もっと大事にするから
こんな瞬間に
他の男を思っていたら…
好きなんだよ
オムホがやって来たんだ
オムジをどこに置き去りにした？
どこなんだよ
ダメ…