（久美）私の実家の住所。
（希和子）小豆島…。
母が素麺屋やっとるから
どうもならんかったら頼ってって。
さよなら。　元気でな！
久美さんも。
ありがとう！
♪♪～
（泣き声）
泣かないの　薫！
♪♪～
（恵理菜）読みました。
（千草）そう。　それで　どう感じた？
別に何も。
もう知ってる事ばかりだから。
そうなんだ。　知ってるんだ。
私は私で　調べてきたから。
じゃあ…　知ってるのね？
お父さんの不倫の事も。
はい。
野々宮希和子さんの事も？
覚えてはいませんけど。
（千草）覚えてない？→
「お母さん」って
呼んでた人の事だよ。
何で　こんな昔の事
記事に　したいんですか？
私　何も
協力できないと思いますよ。
小さい時の事は　全然…→
このエンジェルの家の事だって
記憶に無いんですから。
ホントに？
私の事も　忘れちゃった？
えっ？
昔　よく一緒に遊んだじゃない。
私　マロンよ。
マロンちゃん　待って！　マロンちゃん！
（蝉の鳴き声）
（千草）よく残ってたと
思うでしょ。→
教祖の長谷川ナオミが逮捕された後
元信者や信者の親たちが→
土地の権利　主張して
ケンカになって→
宙ぶらりんに
なっちゃったみたいよ。→
畑も　ほら…　そのまんま。→
ここで　お母さんたちが
野菜　作ってたんだよ。
覚えてない？
（千草）見て　あそこ。　あそこで
漢字や計算も習ったんだよ。→
小学校にも
行かせてもらえなくて。→
知ってた？　このホームに
入るための資格が何なのか。
何ですか？
子供を亡くした事があるか
子供を産めない女。
そういう人だけを選んで→
エンゼルさんは　ここに
住まわせてたんだ。→
野々宮希和子か…。→
あなたのママって人も
そうだったんだね。
あなたさえ良ければ
私　小豆島に行って→
希和子って人の足取りを
たどってみようと思ってるんだ。
一緒に行かない？
私は　興味ありません。
そうなの？　でも　自分の過去だよ。
思い出せないものは
自分の過去じゃないです。
♪♪～
＜遠い過去の　あなたへ。→
私は　二十歳になりました。→
それなのに　もう随分
年を取ったような気分です＞
[TEL]
♪♪～
＜美しいものは
みんな見てしまった。→
輝く太陽も　花も　緑も…→
何もかもが消え失せて→
自分だけが生き残ってしまった。→
なぜか　そんな気がするのです。→
私の　お腹の中には　確かに
命が宿っているというのに。→
あなたは　どうですか？→
あなたは　今　どこで→
どんな気持ちで
いるのでしょうか？＞
（汽笛）
ねえ　見てごらん　薫。
海　初めてだもんね。
すごいよね～。
ママ　このチョコ　おいしいよ。
ママも　お一つ　いかが？
薫。　それ　どっから
持ってきたの？
さっきの　お店。　だって　薫
すぐ　お腹が空くんだもん。
駄目だよ。　何やってんの！
お店の物は　お金　出して　買うの。
分かった？
うん。
（汽笛）
（アナウンス）「お車で　ご乗船のお客様は
お車の方まで…。→
一般乗船の　お客様は
赤いフェリーの向かって左手…」。
どうかしたんか？
あの…→
ここって分かりますか？
沢田製麺。
そこの角　右　曲がってな
ちょっと行った先や。
ありがとうございます。
お～い！　お～い！
薫！
お～い！
（良子）いらっしゃいませ！
あの…　沢田久美さんのお宅は
こちらでしょうか？
奥さん。　奥さ～ん！　奥さん！
（昌江）どなたさん？　久美は　今
ここには　おりませんけど。
宮田京子と言います。
名古屋の方の会社で
久美さんと一緒に働いてて。
会社って　何の会社？
化粧品を扱う会社です。
でも　会社は倒産してしまって→
久美さんは　他に勤め先を探すから
こっちには戻れないけど→
元気にしてるって。
「元気にしてる」って
そう　あの子が言うたん？
はい。
そんな事　人に言うくらいやったら
何で自分で帰ってこおへんのや！
まあ　ここに座って。
名古屋から来なさったん？
わざわざ　それを伝えに。
はい。　それも　ありますけど→
私も　仕事が無くて
困ってしまって。
そうやろなぁ。
会社が　そんなふうに
なってしもうたなら。
あの…　図々しい
お願いとは思いますが→
こちらで
雇って頂けないでしょうか？
うちで働きたい言うん？
はい。
表に　貼り紙が　あったので。
あっ…。　あれなぁ　２年前から
貼ったままなんや。
そうですか…。
（昌江）ごめんな。
お役に立てんで。
いえ…。
薫　ほら　気を付けて。
どうしよっか？　これから。
うん。
泊まるとこと　働くとこ
探さないとね。
うん。
あ～　何とかなる！
（文治）仕事　探しとん？
あんなぁ　あの坂道
ずっと上った所に　ホテルがある。
ここいらで　住み込みで
働けるとこいうたら→
あそこくらいや。
あっ　エンジェルさんだ！
（喜美）ほんまに　ええの？　遅番で。
はい。　この方が
昼間　薫と遊んでやって→
夜も　ここで
一緒に　いられますから。
ほんまに　ええんかいの？
こんな所で寝かせといて。
１人で寝かせるのは
心配ですから。
けど　かわいいな。　幾つ？
今年　５歳になります。
幼稚園　行かせんでも　ええの？
まあ…　そんな余裕は　ないわな。
じゃ　お先に。
お疲れさまです。
ママ　起きてよ～。
薫　お腹空いた～。
ごめ～ん。
もうちょっとだけ寝かせて…。
何しとん？　お母ちゃんは？
寝てるの。　お腹空いた。
薫？
薫…。
嘘…！
薫！
ほれ。
何ですか？
今朝　取れた魚。
あんた　どっから来たん？
はっ？
東京からやろ。
どっか垢抜けとるもんなぁ。
今夜　何時に　あがるん？
カラオケでも行かん？
（男）何すんじゃい！
なんや　愛想ないなぁ。
（男）どうせ訳ありなんやろ？
もったいぶるなや！
女　釣らんと　魚　釣っとけ！
…ったく　いやらしい！
こんな所で働く女には
何しても構わないって→
決めつけて　声かけてきよるんよ。
あんたも気を付けぇ。
はい…。
若いんやし　きれいやし
ええ餌食や。
♪♪～
すいません！
こういう事　やめてもらえますか？
私…　お返しするものも
何も　ありませんし。
何も返さんでええ。
どうせ　捨てる魚やけ。
♪♪～
♪♪～（子守歌）
（ノック）
♪♪～
この前は　どうも。
ごめんな　休んどる時に。
いえ。
あんなぁ　あんた　まだ
気が変わらんかったら→
うちで働いてみないかと思って。
えっ？
あんな所に　ちっちゃい子と
勤めてるのは　良うないよ。
ここは　このまま住めるように
うちが交渉するし。
いいんですか？
でも　ご迷惑なんじゃ…。
（昌江）ええのよ。　後で　家へ来て。
渡したいものも　あるし。
はい。
（昌江）はい。　よう似合うとる。
ちっちゃい子は　ええな。
何　着ても　かわいらしゅうて。
あの…。
久美の子供のな　亮太にと思って
買うてあったもんなんや。
もう要らんように
なってしもうたから…→
男の子のやけど　もろうてくれる？
はい。　でも　いいんですか？
気にせんと。　こうした方が
久美も喜ぶと思うし。
じゃあ　ありがたく頂きます。
京子さん…
名前　京子さん言うたな？
はい。
うちな　あんたの事　ただの親切で
雇う事にしたんと違うんよ。
あんたが　店に　おったら
久美が　いつか→
帰ってきてくれるような
気がするからや。→
それに　久美も…
あの子も　どっかで→
人の情けや親切に　すがって
生きとるかもしれんしな。
そう思ったら　あんたの事も
邪険には　できん。
すいません。
謝る事ないよ。
お嬢ちゃん　名前　何て言うの？
薫。
薫ちゃんか～。
かわいらしい　ええ名前やなぁ。
（昌江）ちょっと　ええな？→
今日から　ここで働いてもらう
京子さんや。
みんな　いろいろ教えてあげてな。
宮田京子と言います。
よろしく　お願いします。
（従業員たち）
＜それから　普通の生活が
始まりました＞
はい　お待ちどおさま～。
＜朝　起きて　一緒に　ご飯を食べ…＞
「泳いでいると　タコが　いました」。
＜昼間　あなたを側に置いて
めいっぱい働き…＞
♪♪～
＜夜は　あなたと眠る生活です＞
＜空には　いつも太陽があり
緑は濃く→
海は　広く優しく　凪いでいました＞
きれ～い！　今日は　海が青いね。
＜こんな私でも
海には許されていると→
思ってしまいたくなるほどでした＞
やった～！　薫の勝ち！
薫　足が速くなったね。
すごいね～。
お家　入ろう。
おいしい！
そう。　おいしい？
薫　ここ好きだな。
え～？　薫。　何でかな？
だって　ママと
ず～っと一緒だから。
そうだね。　ホームの時は
別々だったもんね。
昼間のワークの時も　夜　寝る時も。
そうだよ。
薫　すっごく嫌だった。
ねえ　薫。　明日　海　行こっか？
海？
うん。　お店
日曜日で　お休みだし。
海で　２人で遊ぶの。　いっぱい
思いっ切り　好きなだけ。
ねっ？
うん！
♪♪～
真似しい！
ま～だだよ！
まだなの？
もういいよ！
♪♪～
薫！
「同行二人」か。　お遍路さんの
お参りする場所なんだね。
同行二人？
「いつでも　二人一緒」って事。
薫とママみたいに？
そうだね。
きっと　そういう意味だね。
薫　お祈りしよっか。　ねっ？
どうするの？
お手てを　こうやって合わせて
目をつむるの。
それでね　叶えてほしい
お願いを　思い浮かべるの。
やってみて。
分かった。
♪♪～
＜あなたと　ずっと
一緒に　いられますように。→
この穏やかな暮らしが
一日でも長く続きますように。→
こんな静かな場所でなら→
神様も　お目溢し
して下さるかもしれない＞
女将さん？
「まつとしきかば
いまかえりこむ」。
有名な百人一首の歌や。
これなぁ　こうして
下の句だけ貼っておくと→
行方知れずになった猫が
帰ってくるいう→
おまじないなんや。
猫ですか？
大きな猫が
帰ってくるかもしれんしな。
さっ　仕事　仕事。
いらっしゃいませ。　土田さん
季節の素麺定食ですか？
（土田）うん。
よう覚えたね　俺の好み。
季節素麺　入りま～す。
今　お冷や　持ってきますね。
女将さん。　若うて　よう働いて
ええ人　取ったな。
ええ人でしょ？
久美の友達なんよ。
へえ～　久美ちゃんの。
はい　お冷や。
（戸が開く音）
いらっしゃい…。
（昌江）いらっしゃい！
女将さん　ちょっと　お願いします。
はい　はい。
いらっしゃいませ。
あの…。
（昌江）京子さん。
文ちゃん　知っとんの？
文ちゃん？
あの人…　文治さん。
愛想のない人やから
気にせんでええよ。
はい…。
（昌江）気持ちは優しいんやけどね
いろいろ　あってな。
子供を亡くしとるんよ。
えっ？
前には　奥さんも
あったんやけどな→
まあ　今は
男やもめみたいなもんや。
あっ　いらっしゃ～い。
ありがとうございました！
♪♪～
あの…！
すみませんでした。
いろいろ　して頂いてるのに
お礼も言わないで。
あんた…　俺が怖いのやろ？
男が怖いんか？
よう分からんけど…。
ええのや。
怖かったら近づかんで。
俺も…　あんたを
怖がらせとうない。
♪♪～
女将さ～ん
あがらせてもらいます。
あがらせてもらいま～す！
≪（昌江）ちょっと待って。
京子さん　こっち来て。
薫ちゃんも。
（昌江）やっぱり　ええな。
これ　久美のものやったんだけど
あんたに　ちょうどええわ。
女将さん…。
こっちはな　久美の
小さい時のものやけど→
仕立て直したら　薫ちゃんに
ちょうどええな。
あの…。
もうすぐ　虫送りいう
行事が　あるんよ。
島に　代々　伝わる祭りで
お灯明を灯してな→
「お米に　虫が　つきませんように」
って祈るんよ。→
村の子供たちも
みんな繰り出すんで→
薫ちゃんだけ　浴衣が
なかったら　かわいそうやろ。
ありがとうございます。
でも　こんなに　して頂いて…。
着丈　測らんといかんな。
巻き尺　巻き尺…。
困ります。
こんなに　して頂いたら。
何で？　何も迷惑も
なかろう？
心苦しいんです！
そうか…？
けど　私が　親切に　したいんや。
久美のために取っておいても→
島に戻ってくるかどうかも
分からんし。
いつか戻ってきますよ　久美さん。
久美は…　私の事　恨んどるんよ。
何でですか？
嫁ぎ先で
うまくいかんようになって→
亮太を連れて戻ってきた時→
「あんたの辛抱が
足りんのや」って→
厳しく
追い返してしもうたからなぁ。
あの子は　どこに　いても
不平の多い子でな→
中学の時から　「こんな島　嫌や。
東京に行く」って→
口癖のように言うとったんよ。
私が反対するのに
家出みたいにして出ていった。
それが　５年もしたら帰ってきて→
「好きな人が　できた。
農家に嫁ぎたい」言うから→
「田舎の嫌いな　あんたが
やってけるんか？」言うたら→
「お母さんは　私の　やる事は
何でも反対する」って→
その時も　また
ケンカになってしもうてなぁ。
父親が　早うに死んだんで→
私も　きちんと　しつけを
せなならん思うて→
あの子に　きつう
当たりすぎたんかもしれん。
まあ　親子でも　反りの合わん事が
あるいう事や。
♪♪～
はい。
薫ちゃんは　ええなぁ。
これぐらいの子が
一番　かわいいなぁ。
京子さん。　３番に
早く　お冷や　持ってって。
はい。
＜私は　少しずつ　安心し始めて
いたのかもしれません＞
お忘れ物です！
（男の子）薫ちゃん　頑張れ！
大丈夫　大丈夫。
＜あなたも　だんだん　島に　なじみ
日に焼けて→
島の子に
なっていくようでした＞
＜でも　そう思っていた矢先
まるで　足をすくわれるように→
恐ろしい事が起きたのです＞
ママ。　お腹　痛い。
どうしたの？　ウンチ？
もうすぐ　お家だから　我慢してね。
うん…。
どうした？
（うめき声）
薫…？　薫！
♪♪～
痛いよ…。
大丈夫　大丈夫…。
お腹が痛い…。
誰か！　どなたか　いませんか？
♪♪～
お願いします！
先生！
薫…　しっかりして！　薫！
先生…　先生！
どうした？
あ～　腸閉塞かもしれんな。
大きな病院に
腸閉塞？
連れていかんといけん。
すぐに　本土に連れていかんと。
今からなら　最終のフェリーに
間に合うんやないか？
（うめき声）
ありがとうございました。
（汽笛）
待って！
行かないで！
♪♪～
助けてよ…。
助けて…！
どうした？
薫…　薫　しっかりして！
貸せ！
急患や！
早う　先生　呼んで！
はい！
薫…！
（ドアが開く音）
処置は済みましたよ。
大丈夫ですよ。
お子さん　よく眠ってます。
腸閉塞は　一刻を争いますけど→
処置さえすれば　後は
けろっとしたもんですから。
（２人）ありがとうございました。
薫！
良かった…。
良かった…！
（看護師）宮田さん。
保険証は　お持ちですか？
忘れてきてしまって。
そうですか。
保険証が無いと　自費負担に
なってしまうんですが。
後で　お持ちになられますか？
いえ…　今　お支払いします。
深夜の診察料　ベッド半日分の
入院費を含めまして→
１万５，０００円になります。
１万５，０００円…。　はい。
（看護師）１万５，０００円ちょうどです。
本当に　いろいろと
ありがとうございました。
いや。
薫も　もう大丈夫ですから
どうぞ　お帰りになって下さい。
薫。　今日は　一日
家で寝てないとね。
ママも一緒？
ママは　お仕事に行かないと。
つまんない。
ママが一緒じゃなきゃ。
でも　急に
お休みには　できないの。
薫　ドラえもんのテレビ
見るの我慢するから。
薫…。
（文治）俺が見てようか？
えっ？
女将さんに　心配
かけたないんやろ？　あんた。
粥くらいなら
でも…。
作ってやれるよ。
おじさんと　ドラえもん見て
待ってよう。　なっ？
（薫と文治の笑い声）
（文治）よ～し。
次　おじさんの番な。
下手くそだな～。
あっ…。
薫ちゃんの番や。
ただいま。
ママ　おかえり！
お腹　空いた！
え？　薫　もう　お腹　治ったの？
お粥も　よう食べたしな。
（文治）よし　もう１回や。
♪♪～
あの…　おかずになるもの
買ってきたので→
お夕飯　食べていって下さいね。
せめてもの　お礼ですから。
今　お茶　いれますね。
何ですか？　これ。
昨日の診療費。
やめて下さい。　こんな事
してもらう理由が　ありません。
ええのや。
俺は独り身やし　金が有っても
使うあてがない。
あんた　この先
いろいろ大変やろ？
これから…　こん子が病気する度に
自費で払わんといけんのやろ？
俺は　女房に逃げられたんや。
５年前　この村に
小豆島の自然を撮る言うて→
東京の写真家が泊まりにきたんや。
三月ほども　おったんや。
女房は　そいつと
東京に行ってしもうた。
お子さんが
いらっしゃったんでしょう？
おった。
おったけど　とうに…→
生まれて　すぐに死んだ。
（文治）子を亡くした
夫婦いうんは…→
寂しいもんや。
一緒に　おっても
間を埋めるもんが　ない。
（文治）俺は　女房を責められん。
あいつは
やり直したかったんやろう。
子供の事も…　俺の事も忘れて。
（文治）けど　俺は…
どっちも忘れられん。
（文治）子供の事も…　女房の事も。
俺は　そういう…　ふがいない男や。
行くわ。
大丈夫ですか？
♪♪～
＜無我夢中で走り続け
張り詰めていたものが→
今にも崩れそうになっていた時→
そこにあった木に　もたれた。→
そんな事
だったのかもしれません。→
でも　それは
とても優しい木でした。→
優しくて　静かで…　温かかった＞
♪♪～
＜そうして…　薫。
夏祭りが来ました＞
薫ちゃん　それでな
悪い虫を追い払うんや。
あっ　薫！　ほら　あそこに
カエルさんだよ！
いた！
虫さん　あっちに行け！
（２人）虫さん　あっちに行け～！
♪♪～
あっ！　薫　ほら！
＜薫…。　あなたとの別れの日が→
私を追いかける足音が→
すぐ近くまで来ている事に→
お母さんは　まだ
気づいていませんでした＞
♪♪～
♪♪「天からの恵み
受けて　この地球に」
♪♪「生まれたる我が子
祈り込め育て」
♪♪「イラヨーヘイ　イラヨーホイ」
♪♪「イラヨー　愛し思産子」
♪♪「泣くなよーや　ヘイヨー　ヘイヨー」
♪♪「太陽の光　受けて」
♪♪「ゆーいりよーや　ヘイヨー　ヘイヨー」
♪♪「健やかに育て」
海の上を
歩いてるみたい。
宮田　薫さん！
はい！
お母さ～ん！　ありがとな～！
（文治）あんたが　ここに
いられるよう　何でもする！
どこにも行かんでくれ。
待って下さい！　薫！　薫！