おれ
たび
はじ
俺は ｹﾆﾔﾝ｡ 旅は始めたばっか
き
まんまん
だけど やる気は満々｡
おれ
なぁ 俺とﾊﾞﾄﾙしようぜ｡
う
た
(ｻﾄｼ)もちろん受けて立つさ ｹﾆﾔﾝ｡
ん！
ちが
ｱｸｾﾝﾄが違うけど… まぁいいか｡
で
よ～し ｼﾏﾏ 出てこいや！
(ｼﾏﾏ)ｼﾏ～ｯ！
あれは｡
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)ｼﾏﾏ… たいでんﾎﾟｹﾓﾝ｡
かみなり
たてがみで 雷をｷｬｯﾁして
でんき
電気をためる｡
ほうでん
ひか
放電すると たてがみが光る｡
でんき
あいて
(ｱｲﾘｽ)電気ﾀｲﾌﾟが相手なら
くさ
草ﾀｲﾌﾟのﾂﾀｰｼﾞｬか・
おな
でんき
同じ電気ﾀｲﾌﾟのﾋﾟｶﾁｭｳね｡
わざ
(ﾃﾞﾝﾄ)でも ｼﾏﾏは いろんな技を
おぼ
ゆだん
覚えるから油断できないよ｡
いけ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ？
(ﾐｼﾞｭﾏﾙ)ﾐｼﾞｭ～｡
ﾐｼﾞｭﾏﾙ｡
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ～｡
ﾋﾟｶ！
ﾐ～ｼﾞｭ｡ ﾐｼﾞｭｯ！
まえ
お前がやるっていうのか？
ﾐｼﾞｭ～！
だいじょうぶ
ﾎﾀﾁがあるから大丈夫だって？
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ｡
きみ
き
よ～し ﾐｼﾞｭﾏﾙ 君に決めた！
ﾐｼﾞｭ～！
しゅつじょう
めざ
＜ｲｯｼｭﾘｰｸﾞ出場を目指し
む
ﾗｲﾓﾝｼﾃｨに向けて・
たび
つづ
旅を続けていたｻﾄｼたちは
とちゅう
その途中・
つ
ｼﾏﾏを連れたﾄﾚｰﾅｰに
いど
ﾊﾞﾄﾙを挑まれた＞
でんき
電気ﾀｲﾌﾟだとわかってて・
みず
水ﾀｲﾌﾟのﾎﾟｹﾓﾝを
ぶつけてくるなんて・
おれ
あま
み
俺のこと 甘く見てんな｡
ｼﾏ～｡
げきから
激辛ﾊﾞﾄﾙでﾎﾞﾛﾎﾞﾛにしてやるぜ！
ｼﾏﾏ でんげきは！
ｼﾏ～ｯ！
ﾐｼﾞｭﾏｯ！
ﾐｼﾞｭ ﾐｼﾞｭ｡
ｼﾏｯ！
は
かえ
なに？ でんげきはを跳ね返した？
かんぺき
でんげき
ふせ
うん ﾎﾀﾁで完璧に電撃を防いでる｡
あいか
相変わらず
じゅくせい
熟成されたﾎﾀﾁづかいだね｡
ちょうし
いいぞ ﾐｼﾞｭﾏﾙ｡ その調子だ｡
ﾐｼﾞｭ｡
き
でんげきはが効かなくても
ほか
わざ
他にも技はあるぜ｡ ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞ！
ｼﾏ～ｯ｡
むか
う
ｱｸｱｼﾞｪｯﾄで迎え撃て！
ﾐｼﾞｭﾏ～ｯ｡ ﾐｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭ～｡
い
あっ どこ行くんだ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ｼﾏ？
ﾐｼﾞｭ～｡
ねら
ちゃんとｼﾏﾏを狙うんだ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾐｼﾞｭ…｡
こんど
しっぱい
今度も失敗か｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾐ～ｼﾞｭ～｡
いりょく
威力はあるけど ｺﾝﾄﾛｰﾙがね｡
あいか
びみょう
相変わらず微妙なﾃｲｽﾄだね｡
なんだありゃ？
ｼﾏ～｡
ﾐｼﾞｭﾏﾙ ｼｪﾙﾌﾞﾚｰﾄﾞだ！
ﾐｼﾞｭ～ ﾐｼﾞｭｯ！
ｼﾏﾏ にどげり！
ｼﾏ～ｯ！
ﾐｼﾞｭ！ ﾐｼﾞｭｯ！
ﾐｼﾞｭ！ ﾐｼﾞｭ ﾐｼﾞｭ！
い
おい どこ行くんだよ？ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ…｡
しあいほうき
なに？ 試合放棄なのか？
ﾀｲﾑ ﾀｲﾑ｡
いま
つ
ま
今連れてくるから待っててくれ｡
って おい！
ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
え？ ﾄﾚｰﾅｰまで
いなくなっちゃうのかよ｡
めずら
う～ん これは珍しいｹｰｽだけど・
たし
からだ
いちぶ
ﾎﾀﾁは確かに ﾐｼﾞｭﾏﾙの体の一部だ｡
さが
い
探しに行ったからって
しあいほうき
い
き
試合放棄だとは言い切れないよ｡
じゃあ どうすんだい！
もど
おも
そのうち戻ってくると思うけど｡
お～い ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
(ｷﾊﾞｺﾞ)ｷﾊﾞ…｡
いつになるか わかんないね｡
おれ
つごう
そんな｡ 俺にだって都合が｡
しき
なお
じゃあ 仕切り直して
あした
いちど
明日 もう一度ﾊﾞﾄﾙしたら？
あした
あさ
さいせん
よ～し！ 明日の朝 再戦だ！
おれ
俺は
ちか
この近くでｷｬﾝﾌﾟしてるからな！
ﾐｼﾞｭｼﾞｭ ﾐｼﾞｭｼﾞｭ～｡
ﾐｼﾞｭ｡ ﾐｼﾞｭ～！
ﾐｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭ｡
お～い ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾐｼﾞｭﾐ｡
み
ﾎﾀﾁ 見つからないのか？
ﾐｼﾞｭ…｡
いっしょ
さが
よし 一緒に探そうぜ｡
ﾐｼﾞｭ｡ ﾐ～ｼﾞｭ～｡
と
ﾌｩ… どこに飛んでったんだろう？
おっ ﾎﾀﾁか!?
ﾐｼﾞｭ!? ﾐｼﾞｭ～｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾐｼﾞｭ ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！
(ﾊﾞﾁｭﾙ)ﾊﾞﾁｭﾊﾞﾁｭ！ ﾊﾞﾁｭﾊﾞﾁｭ！
ﾐｼﾞｭ～！
なんだ!?
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ ｱｲｱﾝﾃｰﾙで
はたきおとすんだ！
ﾋﾟｶ！
ﾁｭ～ ﾋﾟｯｶ！
と
取れた！
ﾐｼﾞｭ｡
ﾊﾞﾁﾊﾞﾁ！
あのﾎﾟｹﾓﾝは…｡
ﾊﾞﾁｭﾙ… くっつきﾎﾟｹﾓﾝ｡
からだ
おお
体の大きなﾎﾟｹﾓﾝにとりついて
せいでんき
す
と
静電気を吸い取り・
ちくでんぶくろ
でんき
た
蓄電袋に電気を貯める｡
ﾊﾞﾁｭﾙっていうのか｡
ﾊﾞﾁｭ ﾊﾞﾁｭ！
ﾐｼﾞｭ…｡
げんき
だ
ﾐｼﾞｭﾏﾙ 元気出せよ｡
さが
つづ
さっ ﾎﾀﾁ探しを続けるぞ！
ﾋﾟｶ！
ﾐｼﾞｭ～｡
お～い ｻﾄｼ！
み
ﾎﾀﾁは見つかったかい？
いや まだ｡
え？
ｹﾆﾔﾝは？
あした
あさ
さいせん
明日の朝 再戦ということで
かえ
帰ったわ｡
み
見つからないと・
じょうたい
ﾐｼﾞｭﾏﾙは ﾎﾀﾁがない状態で
ﾊﾞﾄﾙしなきゃならないね｡
ﾐｼﾞｭｼﾞｭ…｡
わたし
まか
よし！ 私に任せなさい！
ま
ちょっと待ってて！
ｱｲﾘｽ！ どうするっていうんだよ!?
ﾐｼﾞｭ…｡
しんぱい
ﾐｼﾞｭﾏﾙ 心配するな｡
なに
かんが
ｱｲﾘｽに何か考えがあるんだよ｡
ねぇねぇ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾐｼﾞｭ｡
なっ？
これなら どうかしら？
み
つか
このｲｱの実を使ってみて
きっと うまくいくわ！
ほんとだ｡ ちょっと ﾎﾀﾁっぽいね｡
ﾐｼﾞｭ！ ﾐｼﾞｭ！ ﾐｼﾞｭ…｡
どうだ ﾐｼﾞｭﾏﾙ｡
まん
ため
ﾋﾟｶﾁｭｳの10万ﾎﾞﾙﾄで試してみるか？
ﾐｼﾞｭ！
ようい
用意はいいか ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾐｼﾞｭ！
まん
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄだ！
ﾋﾟ～ｶ ﾁｭｳ～！
ﾐｼﾞｭ～！ ﾐｼﾞｭｼﾞｭｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ｡
う～ん…
おも
ｸﾞｯﾄﾞｱｲﾃﾞｱだと思ったんだけど…｡
み
ｲｱの実じゃ
きょうど
た
強度が足りなかったみたいだね｡
ｷﾊﾞ…｡
こう
でも これ香ばしくてｲｹる！
う～ん！
なま
す
ひ
とお
生だと酸っぱいけど 火を通すと
まろやかなﾃｲｽﾄになって ﾃﾞﾘｼｬｽ！
た
しんけん
かんが
食べてないで真剣に考えてくれよ｡
ﾐｼﾞｭ…｡
しようがないなぁ｡ じゃあ
ぼく
か
僕のｸﾛｯｼｭを貸してあげよう｡
はい｡
ぼく
こころ
こ
みが
ごくじょうひん
僕が心を込めて磨いた極上品だよ｡
だいじょうぶ
おも
これだったら大丈夫だと思う｡
ため
よし！ 試してみようぜ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ！
まん
いくぞ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！ ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ!!
ﾋﾟ～ｶ ﾁｭｳ～！
ﾐｼﾞｭｼﾞｭｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ…｡
だめ
また駄目か…｡
きんぞく
金属だしね｡
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ…｡
ぼく
くろこ
あ～ 僕のｸﾛｯｼｭが黒焦げに～！
たんせい
こ
みが
丹精込めて磨いたのに～！
もう… また磨けばいいじゃない｡
しんけん
かんが
だから 真剣に考えてくれよ｡
うん…｡
で
出てこい ｲｼｽﾞﾏｲ！
(ｲｼｽﾞﾏｲ)ｲ～ﾏ！
ｲｼｽﾞﾏｲ ﾐｼﾞｭﾏﾙに
いわ
たて
つく
岩で盾を作ってくれ｡
ｲ～ﾏ！
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ～｡
ﾐｼﾞｭ？
み
ｲｱの実も ｸﾛｯｼｭも
でんき
よわ
電気に弱かったけど・
つく
たて
ｲｼｽﾞﾏｲの作った その盾なら
だいじょうぶ
大丈夫だろう｡
うん！ これなら いけそうだ！
な？ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾐｼﾞｭ！
いくぞ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
まん
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟ～ ｶ～ ﾁｭｳ！
ﾐｼﾞｭ～！
ちょうし
おっ いいぞ！ その調子だ！
ﾐｼﾞｭ～ ﾐｼﾞｭ～！
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ…｡
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ？
じぶん
やっぱり 自分のﾎﾀﾁじゃないと
だめ
駄目なのかなぁ｡
っていうか
たよ
ﾎﾀﾁに頼ってばっかだから・
だめ
駄目なんじゃない？
い
そう言うなよ ｱｲﾘｽ｡
ﾐｼﾞｭﾏﾙにとって あのﾎﾀﾁは・
いのち
つぎ
だいじ
命の次に大事なものなんだから｡
まも
守りのﾃｲｽﾄよりも
せ
たか
攻めのﾃｲｽﾄを高めてみれば？
こうげき
さいだい
ぼうぎょ
ほら 攻撃こそ最大の防御
っていうじゃないか｡
う～ん…｡
だったら もっと
あ
ﾐｼﾞｭﾏﾙのｽﾋﾟｰﾄﾞを上げなきゃね｡
あした
でも 明日のﾊﾞﾄﾙには
ま
あ
間に合わないよ｡
いま
か
今は ﾎﾀﾁの代わりに
たて
つか
あの盾を使うしかないんだ｡
かんが
はじ
考えても始まらない｡
とっくん
ﾐｼﾞｭﾏﾙ 特訓だ！
ﾐｼﾞｭ…｡
たて
おな
あの盾を ﾎﾀﾁと同じくらい
つか
使いこなせるようになるんだ｡
まえ
ﾐｼﾞｭﾏﾙ お前ならできるさ！
ﾐｼﾞｭ…｡
だいじょうぶ
ちょうし
大丈夫かしら？ あんな調子で｡
うん…｡
ﾋﾟｶ～｡
ﾐｼﾞｭ ﾐｼﾞｭ…｡
ﾋﾟｯｶﾋﾟｶ！ ﾋﾟｯｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟ～ｶﾁｭｳ！
ﾐｼﾞｭ～ ﾐｼﾞｭ～！
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾁｭ～！
ﾐｼﾞｭ～！ ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！
いくぞ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
あつ
熱い 熱いね！
あせ
なみだ
汗と涙のﾃｲｽﾄがするなぁ｡
がんば
ﾐｼﾞｭﾏﾙ なかなか頑張るじゃない｡
あっ！
ﾐｼﾞｭ～！
ふたり
(２人)あぁ…｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ～！
ﾐｼﾞｭ…｡
げんかい
さすがに もう限界かな｡
がんば
すこ
頑張れ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！ もう少しだ！
ﾐｼﾞｭ～！
ﾋﾟｶ？
だいじょうぶ
まえ
ぜったい
大丈夫 お前なら絶対やれる！
ﾐｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭ…｡
NFｼﾏ～！ ｼﾏ～ｯ！
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭｯ ﾐｼﾞｭ!?
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭ～ｯ！NF
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！ ﾐｼﾞｭ…｡
ﾐｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ…｡
だいじょうぶ
まえ
ぜったい
NF大丈夫 お前なら絶対やれる！NF
ﾐｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭﾏﾙ～！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ～！
た
あいつ ごはんも食べずに
い
どこ行っちゃったんだろう？
ﾋﾟ～ｶﾋﾟｶ｡ ﾋﾟｶｯ？
どうした？ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
えっ？
ﾐ～ｼﾞｭ… ﾐ～ｼﾞｭ…｡
あっ ﾐｼﾞｭﾏﾙ…｡
おれ
ﾋﾟｶﾁｭｳ 俺たちもつきあうか｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
おい！ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾋﾟｶ！
ﾐｼﾞｭｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ！ ﾐｼﾞｭ…｡
だいじょうぶ
あぁ 大丈夫か？
ﾐｼﾞｭ｡
いっしょ
とっくん
さっ 一緒に特訓しようぜ ﾐｼﾞｭﾏﾙ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾐｼﾞｭ…｡
ﾋﾟ～ｶﾁｭ～！
ﾐ～ｼﾞｭ～！
できたじゃないか ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ちょうし
その調子だ！
ﾐｼﾞｭ｡
ﾐ～ｼﾞｭｼﾞｭｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ！
だいじょうぶ
ｻﾄｼ！ ﾐｼﾞｭﾏﾙ大丈夫なの!?
ああ！
やるだけのことはやったさ！
なぁ？ ﾐｼﾞｭﾏﾙ｡
ﾐｼﾞｭ！
おそ
それにしても遅いねぇ｡
ちか
近くでｷｬﾝﾌﾟしてるはずなのに｡
ま
さが
い
待ちきれないや 探しに行こうぜ！
ﾐｼﾞｭ！
あっ あれは！
ﾋﾟｶ!?
ﾐｼﾞｭ？
うぉ～！
なんだ!?
ﾐｼﾞｭ!?
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
じかん
おう ｻﾄｼ！ もうそんな時間か｡
なに
いったい何やってんだ？ ｹﾆﾔﾝ｡
ちが
ｱｸｾﾝﾄが違うけど…
まぁいいや｡
ちゅうにゅう
これは ｼﾏﾏにﾊﾟﾜｰを注入するために
つく
じかはつでんそうち
作った 自家発電装置さ｡
つく
でんき
なるほど｡ このﾏｼﾝで作った電気を
きゅうしゅう
たてがみで吸収して・
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしてるんだ｡
きょう
さいせん
む
今日の再戦に向けて・
じゅんびばんたん
かん
準備万端って感じね｡
うん｡ ｼﾏﾏのﾊﾟﾜｰは ﾊﾞｯﾁﾘだ｡
ちゅうにゅう
お
こいつのﾊﾟﾜｰ注入が終わったら
い
おも
行こうと思ってたけど・
き
ｻﾄｼのほうが来てくれたんなら
てま
手間がはぶけたってもんだ｡
きのう
つづ
ここで 昨日のﾊﾞﾄﾙの続きを
やろうぜ！
こんど
おう！ 今度こそ
けっちゃく
決着をつけてやる！
ｼﾏ～！
ﾐ ﾐｼﾞｭ…｡
ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾐｼﾞｭ？
まえ
お前は できるやつなんだ｡
とっくん
い
ゆうべの特訓を活かして
がんば
頑張ろうぜ｡
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ！
さぁ いよいよだぜ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾐｼﾞｭ！
まえ
わざ
ｼﾏﾏ！ ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしたお前の技を
み
見せてやれ！
ｼﾏ！
いくぜ！ でんげきは！
ｼﾏ～ｯ！ ｼﾏｯ！
ﾐ～ｼﾞｭ～！
ちょうし
よし！ その調子だ！
なに!?
いいぞ！
みごと
いわ
たて
つか
見事に岩の盾を使いこなしてる！
とっくん
せいか
特訓の成果ね｡
そっちも ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしたのか｡
おれ
だけど 俺たちだって
きのう
ちが
昨日とは違う！
ｼﾏﾏ！ ﾌﾙﾊﾟﾜｰの でんげきはだ！
ｼﾏ～！ ｼﾏ～ｯ！
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ…｡
すごいﾊﾟﾜｰ！
さいしょ
最初の でんげきはより
きょうりょく
はるかに強力だ！
ﾐｼﾞｭ～！
がんば
頑張れ！ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾋﾟｶ！
いま
つ
こ
あっ！
今だ！ 突っ込め ｼﾏﾏ！
ｼﾏｼﾏｼﾏ…｡
にどげり！
ｼﾏ～ｯ！
ｼﾏｼﾏ～ｯ！
ﾐｼﾞｭ！ ﾐｼﾞｭ～！
まさか！
つく
いわ
たて
ｲｼｽﾞﾏｲの作った岩の盾が！
いま
でんきわざ
き
まずいよ！ 今 電気技が来たら！
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ｡
でんげきは！
ｼﾏ～ ｼﾏ～！
ﾐｼﾞｭｯ！
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ～！
ﾐｼﾞｭ…｡
ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！ ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟした
う
でんげきはを受けるには・
ちい
小さすぎたな｡
ﾐ ﾐｼﾞｭ…｡
て
なんか手はないか!?
こうげき
さいだい
ぼうぎょ
NF攻撃こそ 最大の防御
っていうじゃないかNF
よし！
き
これで決めてやる！
ｼﾏﾏ でんげきは！
たいあ
ﾐｼﾞｭﾏﾙ！ 体当たりだ！
ﾐｼﾞｭ！
ｼﾏ～ｯ！
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭｯ！ ﾐｼﾞｭ！
ﾐｼﾞｭ！ ﾐｼﾞｭ！
なに!? あのｽﾋﾟｰﾄﾞ！
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭｯ！ ﾐｼﾞｭ～！
ｼﾏ～ｯ！
ｼﾏﾏ！
やったぞ！ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾐｼﾞｭ…｡
そうか！ ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞで・
ちから
ま
力が増しただけでなく
あ
ｽﾋﾟｰﾄﾞも上がったんだ！
よし ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
せ
つづ
このまま攻め続けるんだ！
ﾐｼﾞｭ～ ﾐｼﾞｭｯ！
ｼﾏ～ｯ！
ﾐｼﾞｭ！ ﾐｼﾞｭ！
いっき
《一気に ｼｪﾙﾌﾞﾚｰﾄﾞで
き
決めたいところだけど・
ﾎﾀﾁはないし ｱｸｱｼﾞｪｯﾄは
びみょう
まだ微妙だ｡ どうしたら…》
ﾐｼﾞｭ～ｯ！
にどげり！
ｼﾏ～ｯ！
よけろ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
こんど
ばん
今度は こっちの番だ｡
れんぞく
連続で ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞ！
ｼﾏ～ｯ！
まずい！
あ
ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞで ｽﾋﾟｰﾄﾞが上がってるぞ！
このままじゃ
お
いつか追いつかれるわ！
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭ!?
ｼﾏ～｡
しまった！
に
もう逃げられないぜ｡
とどめだ｡ ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞ！
ｼﾏ～ｯ！
ﾐｼﾞｭﾏﾙ！ ｲﾁかﾊﾞﾁか ｱｸｱｼﾞｪｯﾄ！
ﾐｼﾞｭﾏ～！
ﾐｼﾞｭ～ｯ！
あ
ｱｸｱｼﾞｪｯﾄのｽﾋﾟｰﾄﾞも上がってる！
まとはず
でも 的外れのﾃｲｽﾄは
あいか
相変わらずだよ！
お
追え ｼﾏﾏ！
がんば
ま
頑張れ ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
負けるな ｼﾏﾏ！
ﾐｼﾞｭ～！
ｼﾏ～！
ﾐｼﾞｭﾏﾙ！
ｼﾏﾏ しっかりしろ！
ﾐｼﾞｭ… ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ｡
せんとうふのう
ｼﾏﾏは戦闘不能だ｡
か
ｻﾄｼの勝ちね｡
ﾐｼﾞｭﾏﾙ よくやったぞ｡
ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ｡
もど
戻れ ｼﾏﾏ｡
やす
ｻﾝｷｭｰ ゆっくり休んでくれ｡
いいﾊﾞﾄﾙだったぜ ｻﾄｼ｡
まえ
ああ ｹﾆﾔﾝ お前もな｡
おれ
ちが
俺はｹﾆﾔﾝ！ ｱｸｾﾝﾄが違う！
けど まぁいいや｡
まえ
つよ
お前 強いな｡
おれ
つよ
だが俺は もっと強くなる｡
そのときは またﾊﾞﾄﾙしてくれよな｡
ああ もちろんさ｡
ｷﾊﾞｷﾊﾞ ｷﾊﾞ～！
どうした？ ｷﾊﾞｺﾞ｡
あれ？
それって ﾐｼﾞｭﾏﾙのﾎﾀﾁじゃない？
さが
ｷﾊﾞｺﾞ 探してきてくれたのか｡
ｷﾊﾞ！
よかったな ﾐｼﾞｭﾏﾙ
み
ﾎﾀﾁが見つかって｡
ﾐｼﾞｭ～ ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭﾐ｡
ﾐｼﾞｭ～ ﾐｼﾞｭﾐｼﾞｭ！
おい どうした？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ!?
はげ
激しいﾊﾞﾄﾙだったものね｡
きょう
いま
今日のﾊﾞﾄﾙは 今のﾐｼﾞｭﾏﾙにとって・
げんかい
ちから
だ
き
限界ｷﾞﾘｷﾞﾘの力を出し切った
さいこう
最高のﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽだったんだ｡
きたい
やっぱ 期待どおり
やるときはやるなぁ ﾐｼﾞｭﾏﾙ｡
ﾐｼﾞｭ～｡
＜ｼﾏﾏとのﾊﾞﾄﾙで
せいちょう
またひとつ成長したﾐｼﾞｭﾏﾙ｡
めざ
そして ﾗｲﾓﾝｼﾃｨを目指す
たび
つづ
ｻﾄｼたちの旅は まだまだ続く＞