“漫画喫茶”
送らなくていいのに
デートだからな
友達なら送らない
バス停と家が近い
かなり距離があるわよ
そんなことない
ここでいいわ
気をつけて帰って
ジュギョン
何？
賭けの…
原作者　ヤオンイ
願いを聞いて
“王子漫画”
ソジュン
ごめん
デートは⸺
まだ残ってる
じゃあな
まだ好きだったのか？
告白でもした？
いや
付き合ってる仲だ
違うと知ってる
知らないくせに
昨日 ジュギョンに会った
なぜ よりによって
昨日なんだよ
初雪が
何の話だ
違うよな
不安なのか？
いや
ムカつくヤツだ
抱き締めるな
別れたわ
会いたくなかった
起きたか？
ええ
花をくれたのは彼氏？
違う
しおれそうで
部屋から持ってきた
うっかりした
花は生けてあると
きれいだが
見てくれる人がいないと
切ない
“ムーブ
エンターテインメント”
“ハン･ソジュン”
忙しい？
あなたの会社に来てるの
“ハン･ソジュン”
練習後に会いましょ
ロビーにいる
“イム･ジュギョン：
ロビーにいる”
ソジュン
返信もないのに
何時間も待つなよ
それが…
あのね
何だ　言え
ご飯は？
一緒に食べる？
デートの申し込み？
今日は忙しい
話があるの
今度にしよう
今日はデートする時間がない
これで したことに
ソジュン
知ってる？
スホは今夜の便で
アメリカに行く
えっ？
父親の具合を見て
一時的に帰国したそうだ
挨拶しに行けば？
何をボーッとしてる
逃がしたくなければ早く行け
ほら　早く行くんだ
さあ
じゃあな
ドアが閉まります
これは？
勉強を頑張りすぎだ
吹き消せ
歌はパスする
誕生日おめでとう
歌わないって
ジュギョン
答えが分からないと何番に？
３番
俺は３番以外にする
待て
ほら
頑張れ
ありがとう
これ
あなたも頑張って
“大学修学能力試験
試験会場”
さあ　撮るよ
１ ２ ３
お葬式に来てるみたいだ
自然な感じで
可愛い表情で
１ ２ ３
オーケー
イム･ジュギョン
俺とも撮ろう
クラスが違う
強引に割り込むな
分かったわよ
２人だけ撮ってあげる
ポーズを取ってみろ
笑え
仲よく
そうだ
１ ２ ３
ちょっと
イタズラしないで
目を閉じた
ちゃんとやってね
いくわよ　１ ２ ３
スホは今夜の便で
アメリカに行く
タクシー
もう…
スホ
いないの？　スホ
もう行っちゃった？
最低
また行くのに
なぜ帰ってきたの？
なぜ追いかけたのよ
ジュギョン
行かないで
行っちゃダメ
絶対に放さない　行かないで
行かないよ
どこにも
本当よね
泣かないでくれ
行かないで
行かない
平然としてたけど
本当はすごく不安だった
何が？
君に⸺
見限られるかと
ウソ
本当だ
今日 行くって
何の話だ
今夜の便でアメリカへ
俺が？
あのカバンは？
荷物の整理を
今日 出国するって
ソジュンが…
そう言った？
それが…
それで駆け付けたのか？
違う
引き留めたくて？
そんなんじゃない
ジュギョン　待て
なぜ逃げる
違う
話そう
家に帰る
大事な用事が
方向が違う
送ってやる
俺が憎い？
顔を見せてくれ
帰ってくるくせに
あの時は⸺
なぜ別れようと？
俺を待つのは⸺
つらいと思った
別れのほうが⸺
もっとつらかった
俺もだ
すごくつらかった
だから⸺
帰ってくる方法を探してた
父さんが回復せずとも⸺
君の所に戻った
私があなたを忘れたら？
追いかけ回す
それでも拒んだら？
泣いて取りすがったり
口説いてみたりする
ジュギョン
俺を見てくれ
苦しめて⸺
ごめん
謝らないで
本心は分かってる
だけど
あなたの顔を見たら⸺
つらかった時を思い出す
傷つけてごめん
あなたもつらかったよね
遠い異国で
すごく苦労したと思う
他の家族もいないし
病院でどうすることもできず
１人で耐えたんでしょ
心配で駆け付けたかったけど
18歳にそんなお金はなかった
子供だったよな
２人とも
泣くな
おいで
恋愛も驚きなのに
結婚とは びっくりだ
先生じゃないと
姉さんは手に負えない
なぜ見つめる
何か⸺
変わった気がする
運転もするし
これ 私も持ってるの
捨ててないのね
同じだ
変わってない
昔から
昔って？
泣き虫の時？
１回しか泣いてない
でも泣き虫でしょ
なぜ早く言わなかったの？
落書きを見てよかったけど
特別な日を見計らって
言いたかった
言えばいいのに
子供の時も君が好きだった
それで漫画喫茶に
俺を覚えてたってことは⸺
君も好きだった？
いいえ
泣き虫として覚えてただけ
残念だ
片思いか
体調は大丈夫か？
何のこと？
体調は崩してない
便秘で病院に行っただろ
大丈夫
運動して
食物繊維をたくさん取れ
乳酸菌も忘れず 水も多めに
規則正しい生活を…
この雰囲気で
そんな話をしないで
恥ずかしいじゃない
ストレスのせいだったの
普段は至って順調よ
止めて
運動がてら歩いて帰る
そこでいい
止めて
運転中？
ああ　家に向かってる
疲れてない？
全然
電話しづらいよね
かけ直す？
いや　大丈夫だ
声を聞いていたい
明日は何を？
なんで？
会いに行く
夢みたい
明日も会えるなんて
俺も
“王子漫画”
サビのところでドラムが入る
そうだ
はじけるような感じで
ここのギターは⸺
Ｄにとどまらずに
すぐ次に進もう
あのタイミングで出てくるな
ぶち壊しやがって
何の話だ
聞くな
今日が最後だった
２年前にできなかった⸺
告白をしてフラれることさ
それをやった
“ムーブ
エンターテインメント”
何しに来た
今日は忙しくないから
話を聞くよ
どこから
どう話せばいいか…
何だよ
顔を見れば何の話か分かる
昔から本音を隠せないな
“ありがとう”と
“ごめん”しか言えない
謝ることじゃない
スホを忘れてないのは
知ってた
だから悪いと思うな
つけ入る隙もないのに
俺が欲張ったんだから
ごめん
告白して混乱させた
俺のほうこそ悪かった
と言えればいいが
やっぱり告白して正解だった
ずっと前
お前の弟に言われた
フラれたら心の整理がつくと
心配するな
忙しすぎて
お前を思う暇はない
すぐに整理できる
そんな顔されると行くぞ
本気だ
分かった　食べて
私のおごり
ああ
行こう
イカサマは許さない
お放しに
“下心がある”に
俺のキャンドルを賭ける
君は？
何してるの？
なぜ上着を？
バージンロードを歩く練習だ
新郎新婦が
一緒に入場するそうよ
ご飯を食べて
なんでだ
最近の流行(はや)りらしい
スホさん　また？
朝寝坊か？
１ヵ月間 うちに出勤してる
それなら
いっそ結婚しちゃえ
俺に殴られたいか？
私は娘を早く渡したい
簡単に渡すもんか
迎えは何時がいい？
いいの　疲れるでしょ
大丈夫だ
やっぱりスホさんは⸺
若くてリッチだね
無職でも うらやましい
受験勉強を頑張って
浪人生活を終えたくて
夜中まで勉強した
ゴウンが待ってくれる？
お前　嫌みを言うな
“お前”だと？
もう義兄みたいだ
食べて
はい
“新人グループの
メイク試案公募”
“スタッフ全員”
新人グループのメイク試案？
チェニ　収録開始が遅れる
待ってろ
ごめん
はい
ソジュンさんと
付き合ってるの？
いいえ
あの人は目が高いからね
確かに目が高いから⸺
付き合う相手を選びます
ミスト
やめて
サウナ？　程々にして
“セレナ･ビューティー”
なぜあの人も来るの？
働きもしないで場所だけ取る
仕事を教えるためなの
だから
なぜ私の所で教えるのよ
プロも気に入らないのに
新人がうろつくと
しゃくに障るの
ひどい言い方
天使のチェニが大目に見て
おなかすいたから
のり巻きをお願い
チーズ入り
高校の時はギョーザで
今は のり巻きね
ちょっと　急いでよ
どうぞ
何なの？
キュウリは嫌いだから
抜きにしてよ
嫌いだとは知らなくて
買ってきます
腹ペコだから
早くキュウリを抜いて
何よ
早くして
自分でやって
あのね　私はチェニよ
キュウリを抜くと思う？
自分で食べるなら
自分でやって
メイク係を何だと
思ってるの？
失礼な子ね
クビになりたいの？
こっちから辞めてやる
生意気な性悪女
今 何て言ったの？
どうした
ジュギョンさんが…
また芝居を
お前　何なんだ
何をした
もういい　チェニもやめて
猫をかぶらないで
正気か？
お前　何て言った
ちょっと
誰に手を上げるのよ
スジン
大丈夫？　ケガはないの？
元気だった？
まあね
どう過ごしてたの？
退学したあと母と
外国に住む叔母の所へ
親は離婚したの
学校は通ってる？
いいえ　海外で
ボランティア活動をしてる
ハイチから戻ったばかりよ
そう
どうりで⸺
あなたの消息を
知ってる子がいなかった
誰にも言わなかった
あなたに謝りたかったの
だから仕事先を訪ねてきた
ジュギョン
ごめん
遅いけど謝る
本当にごめん
許しは願ってない
スジン
あの時は ひねくれてた
あなたは
特別なものを持ってて⸺
私は負けた気がしたの
奪ってぶち壊せば⸺
勝てると思ってた
誰にも負けるなと⸺
教わってきたから
でも父から解放されて
気付いたの
あなたを傷つけたことも
私が失ったものも
すごく後悔したの
だから謝罪したかった
でも電話で
話すことでもないし
出てくれないと思った
すればいいのに
喜んで電話に出たと思う
すればよかった
私は大丈夫
もう何ともないの
あの時の記憶が⸺
今はあまり痛くない
だから あなたも憎くない
だけど
こうやって再会して⸺
謝罪できてホッとした
あなたもよかったわね
自由になったから
手に傷もない
きれい
足蹴りは相変わらずね
カッとなって蹴ったけど
あなたが困るかも
いざとなれば辞めればいい
あの曲を？
私のチョイスよ
レオの曲が好きだった
セヨンとあなたが作った曲を
ソジュンに歌ってほしいの
盗用されたままじゃ
セヨンに悪いし
あなたも悔しいよね
何を悩んでるの？
実感が湧きません
見よう見まねで
セヨンに習っただけですから
ソジュンに聞いたわよ
家に本格的な機材を
そろえてるって
出来が悪いとボツだから
ぬか喜びしないで
レオの「恋しさ」を
聴いてみたい
あまり気負わずにやってみて
仕事の話はここまでに
結婚祝いを開けても？
はい
随分 重いわね
ワオ
いいセンスしてるじゃない
おめでとうございます
家の修理に必要だったの
レオの「恋しさ」を
聴いてみたい
“セレナ･
ビューティー”
そいつの名前は？
“セレナ･
ビューティー”
スジンが一発 食わせた
“セレナ･
ビューティー”
ありがたい
俺が半殺しに…
よく言うわよ
幸いクビは免れたけど
罰を受けてるの
あとでかけ直すね
何を？
ブラシとスポンジの洗浄を
全部 １人で？
何やってるの？
お湯で洗うと縮むのよ
すみません
ブラシは天然毛と人工毛を
区別して
洗い方が違うからね
はい
スジョンさん？
イム･ジュギョンです
チェニに突っかかったそうね
申し訳ありません
よくやった
あの子は目に余ってた
もう来ない
先生
ムーブの新人グループの
メイク試案ですが
私も出しても？
ギョンジャさん
字が読めないの？
“スタッフ全員 応募可能”
と書いてある
感謝します　頑張ります
でもジュギョンです
すごくカッコいい
彼女かな
友達みたい
待った？
ハニー　遅いわよ
随分 待った
ハニー　ご飯は？
あーんして
やっぱり彼女なのね
ヤキモチ？
ハニー
ヤキモチなんて
そうやって
愛想よく笑わないで
中学生相手に
ヤキモチ焼いたんだろ
ハニー
そこまでにして
ハニーと呼んでくれ　ハニー
もういい
やってみようかな
何を？
ハニーと呼ぶ？
メンズメイクは
やったことがないの
くすぐったい
動くとメイクできない
想像するのと
実際に見るのは違うの
モデルは動かない
イ･スホ
分かった
動かないで
そうそう　いい感じだ
ここを見て　１ ２ ３
表情も雰囲気もいい
ソジュン　笑ってくれ
１ ２ ３
ここを見て　そうだ
グッド
ソジュンさん　イケてる
少女ファンが騒いでる
２人とも大げさだ
音楽シーンを席巻しよう
このままで最高だ　いいぞ
“「恋しさ」完成版”
ダメ元だ
“送信完了”
これを
“メイク試案”
怒りが込み上げなかったの？
むしろうれしかった
本当に優しいのね
私もスジンに
会いたい気はする
気になってたの
これ 試してみて
ええ
これもいいかも
お姉さんに
いくらもらったの？
カードをもらった
両方とも買って
ダメよ
結婚式で着る服も買う
これにします
結婚式で着るけど
どっちがいい？
私はこれ
いえ　これ
やっぱりこれ
これにする
せっかく選んであげたのに
この間 スホと
旅行してきたでしょ
そうだけど
何もなかった？
例えば？
いろいろと
よく起きることがあるでしょ
いろいろと…
携帯をなくしそうに
そうじゃなくて
あっちの出来事は
なかったの？
朝一の列車に乗って
日帰りで遊んできただけよ
高校生じゃあるまいし
いつまで お堅い…
もういい
照れちゃって
休みなのにスホは？
テフンに会う
早く言ってよ　合流しましょ
２人だけにしてあげて
会いたい…
その…
テフンに貸しがあるの
スホに連絡してみて
分かった
“彼氏”
出ない
もう一度
話が盛り上がってるかも
どうも怪しい
兵役前に羽目を外してるの
“狎鴎亭(アックジョン)パブ”
ホットな所へ行くぞ
マジ？
ウソ
ホットな所？
どうしたの？
“狎鴎亭パブ”
ナンパの聖地じゃない？
何て？
ナンパ？
“狎鴎亭パブ”
テフン　覚悟して
出た？
出ないのね
何だよ
今 どこで何してるの？
スホと熱い時間を
熱い？
あなたね　今すぐ…
切るぞ
もしもし　ユ･テフン
何て？
最低なクズめ
俺を呼んだ？
どいて
“タクシー”
スホとナンパの聖地に？
何の話だ
ホットな所へ行くって
何をしてたの？
スホはどこ？
あそこに行ってた
サウナ？
そうだ
ジュギョンだ
ホットな所で
熱い時間を？
ヤケドするほどホットだった
とても熱かった
ねえ
スホの様子が変よ
ワカメみたい
サウナで少し飲ませただけだ
しっかりして
チュギョン
チュギョンですって？
酔ってるのね　送ってあげる
先に行くね
ああ
ほら　立って
ちゃんと帰れ
気をつけて
地面が迫ってきてる
タクシー　止まって
そこじゃない
さあ　乗りましょ
じゃあね
私も帰る
待て　スア
ごめん
でも何しに来た
何のこと？
俺たちは別れたのに
俺がどこで遊ぼうが
なんで気にするんだ
気にしてないわよ
俺を17回もフったよな
今回は絶対によりを戻さない
なぜ追いかけるの？
夜遅いから
危なくて１人で帰せない
何を言ってるの？
愛し…
愛してる
来て
どうも
こっち
もうお酒を飲まないで
ジュギョン
ここは？
ここは あなたの家よ
クラクラする
ゆっくり横になって
これは…
私が見つけたけど
あなたに譲る
秘密を共有する友達だから
特別にね
ここに貼ったのね
酔うと やたらと
愛想よく笑うのね
ダメだと言ったでしょ
どちら様？
何なの？
誰か知りませんが
なぜ俺の家に？
ジュギョンです
ジュギョン？
俺の彼女と同名ですね
君もきれい
そう
では彼女と別れて
私と付き合います？
ダメです
俺はジュギョンの男です
残念です
では私は失礼します
おやすみ
待って
来てくれ
君が大好き　どうしよう
むずがゆいから やめて
酔うと別人みたいになるのね
ジュギョン
あのさ
俺とセヨンが作った曲を⸺
ソジュンが歌うらしい
本当に？
セヨンも⸺
喜ぶかな
ええ　もちろんよ
本当に？
本当よ
私なら舞い上がると思う
本当に⸺
そうだったらいいな
ジュギョン
起きて
遅くなった
俺は起こしたぞ
君が起きなかった
愛してる
大丈夫？
あなたが寝たら帰るつもりが
居眠りした
起こそうかと
“不在着信 母さん”
母さんが電話を
遅くなると言ってない
帰宅してないの？
“私の友達 スア”
うちに泊まると言っておいた
楽しい時間を過ごしてね
家に電話しないのか？
スアがうまく
言ってくれたみたい
そうか
送ってやるよ
車のキーはどこに置いたかな
飲んだでしょ
そうだな
運転代行を呼ぶ
タクシーを呼ぶ
真夜中だからか
つかまらない
外に出て呼んでみる
ここにいて
夜も⸺
遅いから
行かないで
料理してるの？
すごい
大したことない
炒めてるだけだ
私はラーメンも作れない
料理は俺に任せろ
うまそうだ　さあ
おなかすいた
ジャーン
ゆっくり
おいしい
魔法のソース入り？
サラダも
食物繊維は便秘に効くと
言っただろ
待って
ジャーン
どう見ても
イム･ジュギョンだ
まだ持ってたの？
結ぶよ
できるの？
やってみる
変かな
なぜ捨てなかったの？
持っててよかった
仕事のあと映画はどう？
今日は大事な用事がある
大事な用事？
目を閉じれば
君がはっきり見える
輝いてた君が
恋しくて
長い夜を過ごした
君の居場所で
少し休ませてくれ
そばにいるよ
疲れた心に涙で咲いた
僕の歌が空に届いたら
ゆっくり
お疲れさまでした
なかなかやるじゃない
訴えられるかも
女子の心を盗んだ罪で
クサいセリフ
レオはどうだった？
イマイチ(ピョルロ)
女子のスターに(ピョルロ)
殺すぞ
やめろ
イケメン同士でケンカして
私は血 汗 涙が好きなの
また吐く？
あとはお願い
私は明日 結婚式だから
お先に
最高の新郎を見つけましたね
ええ　グレフルは
私が幸せにする
じゃあ
気をつけて
腹ペコだ
何か食べる？
足りる？
満腹だと声が出ない
ところで
声が昔ほどじゃなかった
俺の歌に感動して
こっそり泣いてただろ
いや
デビューしたら
忙しくなるよな
当然だ
会いたければ番号札を
俺も忙しくなる
勉強を始める
何の？
音楽だ
作曲も独学だったから
一からちゃんと勉強したい
じゃあ受験するのか？
ジュギョンは受験生の世話か
今すぐでも受かる
偉そうに
コーラを飲む
声帯に炭酸はよくない
水にしろ
分かった　水を飲む
声が変わるわけだ
小言がうるさいな
デビューに控えて管理を
“イム･ヒギョン
ハン･ジュヌ　結婚します”
“新婦側”
“新郎側”
“結婚します”
さっきから
誰とチャットしてるんだ
先輩よ
先輩だと？
性別は？
男性よ
男性？
笑ったな
俺の入学まで待たないのか？
落ちた人が悪い
俺も受かりたかった
情けない
親しくするまでは許す
大学生活を程々に楽しんでろ
ジュヨン
何だ
あんたの気持ちも人のよさも
よく分かってる
だから予備校で
女子と親しくしたら⸺
ただじゃおかない
ゴウン
ジュギョン
しごかれた甲斐(かい)あって
うまくなった
花嫁はきれいな言葉を
じっとしてて
ヒギョンさん　本当にきれい
どうしたんだろう
泣いたらいけないのに
涙もろいわね
可愛い
アイマスク？
泣きすぎて目が腫れてね
だいぶ治まった
でも…
俺の…
またですか
父親そっくりの旦那を
選んだのね
できた
そう
これが本当に私なの？
よくやった
ヒョンスクさん
ミヒャン
本当にきれいね　おめでとう
ソジュンは？
来られなかった
デビュー準備で忙しくてね
すごくきれい
ヒョンギュ
何だ
なぜ彼女と来なかった
忙しいんだ
ウソつけ
兵役を避けるための口実だろ
ペアリングも変な物をしてる
父親の物か？
何だと？　東大門(トンデムン)で
仕立てたプラチナだ
そうか
バカ
フン
その服 カッコいい
またフン呼ばわり？
交際中の愛称でしょ
よりを戻した？
フンと呼んでない
耳掃除をしたら？
怪しいな　俺も聞いた
怪しくないわよ
久しぶり　元気か？
ヒョンギュ
手が大きくなったな
何のマネ？
俺の彼女の手を握るな
“俺の彼女”？
ちょっと
会うたびにケンカしてたのに
絶対に付き合わないって
内緒にしようと言ったのに
驚いた
ハニー
“ハニー”？
俺が恥ずかしいのか？
もう知らない
みんな
俺たちの恋を
温かく見守ってくれ
それはダメ
ちょっと　やめて
どういうつもり？
本当に何なの？
行きましょ
見てられない
ジュギョン
スホ
メイクは終わった？
姉さんが結婚するのに
私が緊張する
試案の発表は今日だったよな
うん　発表された
結果は？
それは…
いいか 悪いか
採用？
ダメだった
不採用だと？
私が一番 新人だから当然よ
頑張ったのに残念だな
でも気分はいい
もうすぐ実習が終わるけど
お使いだけじゃ物足りない
挑戦してよかった
よくやった
でもモデルのせいかも
なんで？
みんな 私のメイクより
あなたに興味津々だったの
あなたのせいよ
俺のせい？
うん
責任を取る
どのように？
スホ　俺の親友
美男美女で
結婚するカップルみたい
本当だ
スジン
マジ？　カン･スジンか
何一つ変わってないな
久しぶりね
本当に久しぶり
スアも あなたに
会いたがってた
元気か？
お父さんが回復して
よかったわね
ああ　ありがとう
会いたかった
連絡してよ
ごめん
可愛い
指輪が届いた
間に合ってよかった
サイズは合うかな
ちょっときついかな
抜けない
昨日 お酒を飲んだせいよ
結婚式の前日に…
大変　抜いてみて
見せて
本当に抜けない
はめて入場する
ダメだよ
指輪交換は大事な儀式だ
そうだ　抜いてやる
お願い
こういうのは…
指が抜けそう
そっとして
父さんが抜いてやる
抜けた
あった
ご新婦様は控室へどうぞ
取れた
あれ？
どうした
なんてこと
ヒギョンさん…
新婦の控室じゃ？
なぜ新郎が？
どうも
どういうことだ
新郎の控室？
ジュヌ先生　ステキです
おめでとう
どうも
写真を撮りますね
そうか　行こう
こっちに
撮ります
１ ２ ３
先生
あら
大丈夫ですか？
大変だ
先生
ご新郎様　入場です
はい
放してください
俺は入場しないと
抜けない
頭がデカくなった？
どうしよう　助けを呼ぶ？
警察？　救急？
119番？
ご入場の時間です
ついに今日の主役
新郎新婦が入場します
後方にご注目ください
盛大な拍手と
イルカのような甲高い声で
主役の２人を
お迎えしましょう
新郎新婦　入場
どの結婚式よりも
美しい入場シーンです
拍手
花嫁の首飾りがステキです
結婚式の最後の式次第として
教頭先生に祝辞を頂戴します
ハン･ジュヌ君と
イム･ヒギョンさんの挙式で
祝辞を述べる大役を
任されました
誠に感無量で
光栄に思います
新郎のハン･ジュヌ君は
セボム高校に登場した瞬間
後光が差していました
我が校の歴史を作り上げる⸺
資質と力量を持っていると
私は確信しました
新郎に対する新婦の愛情を
確かめる⸺
万歳三唱を聞きましょう
ハン･ジュヌは私の男だ
拍手を
キス
キスして
拍手
カッコいい
洗ってきます
ソジュン
お前も来たのか
今日はカッコいい
今日だけ？
俺は365日 カッコいい
準備できた？
来て
はい
今日は察しがいい
どんなカラーを？
私に聞きました？
他に誰がいる
ヘアと衣装に合わせるなら⸺
マット感のある物がいいかと
やってみて
私が？
他に誰がいるの？
ほら
友達なんでしょ
うまく仕上げて
そうだ
あの試案
新人にしては悪くなかった
ジュギョンさん
何してる
私の名前を呼んで
褒めてくれた
これは夢？
浮かれてる
憧れの人に認められた気分が
分かる？
早くしろ
ええ
手が震えてる
実を言うと本番は初めてなの
前は震えなかった
あの時とは違う
台なしになるか心配するな
俺の唇はセクシーだから
じっとしてて
できた
ありがとう
何もしてない
緊張せずに頑張ってね
お前もな
ファイト！
汗びっしょりよ
緊張してるのね
まさか
俺は強心臓だ
緊張なんかするか
ファイト
手を合わせよう
悔いがないように頑張ろう
ああ
１ ２ ３
ファイト
お待たせ
メイクは？
ソジュンのリップを
俺は？
始まる
紫に染まった空
寂しい風が吹いて
寒さが募る夜
僕の胸に刻まれた
懐かしい記憶が⸺
再び君で
いっぱいになるこの夜
ありがたい記憶だけが残り
一緒に はしゃいで
笑い合っていた君と僕
また星となって
消えていかないように
この胸の片隅に
しまっておくよ
目を閉じれば
君がはっきり見える
輝いてた君が
恋しくて
長い夜を過ごした
君の居場所で
少し休ませてくれ
そばにいるよ
疲れた心に涙で咲いた
僕の歌が空に届いたら
ゆっくり
永遠の夢みたいに
近付いてきて
星になり 僕のそばに
長い間 暗闇の中で
さまよった末に⸺
光に出会ったようだ
つらかった日々の全てが⸺
雪のように解けていく
希望という
１本のひもにすがり
飲み込んできた涙
漠然とした夢に
俺の心臓を⸺
捧げて飛び込んだ
今日から始まりなんだ
生まれ変わったように
目の前に広がっていく
世界の中で
僕は新たに走っていく
描いてきた未来が
カッコいい
１つずつ かなっていく
ずっと願ってきた
僕の夢が⸺
手の先まで
差し迫ってきている
“王子漫画”
まだ読んでない
読んだ？
まだ
遅いな
速読の達人じゃなかった？
１枚ずつ集中して読んでる
あなたは絵だけ見てるの？
ホラーを冒とくしてる
俺は速読の達人だ
偉ぶっちゃって
それにしても名作よね
「暗闇のキラー」を
うまくゾンビ物に変えた
俺は原作のほうがよかった
正体不明の存在に対する
恐怖心を刺激した⸺
古典の魅力が消えた
確かに原作のほうが
いい場合は多い
1921年に
エド･セラーが出した…
「悪夢の夜」
知ってるのね
当然だ
今でも斬新な作風…
分かった　続きを読みましょ
めくって
早くめくってよ
まったく
何してる
いいえ　何でもありません
すまない
続けてくれ
俺は食事してくる
コース料理だ
続きを？
まったく　もういい
見つけた
「ハッピー
エンディング」
特別出演
コ･ウリ　ダヨン
日本語字幕　任 秀彬