（白いローブの男）
いとおしさというものが
形を持ったとしたら
残されたものは
果たして どうなるか
ホムンクルスどもは
ソロモンの元に帰りたがっている
いとおしさの自我が
前に出ているからだ
故に 慕う対象を失って 暴走した
（玉座の男）へえ… で バアルは？
（白いローブの男）
いとおしさだけが逃げた
眠りを解けば 憎しみと破壊の
自我のみが解き放たれる
バアルのいとおしさは
どうなったの？
（白いローブの男）
知ったことじゃない
核は こちらにある
魔力が尽きれば
勝手に くたばるはずだ
（玉座の男）そう… かわいそうに
一体 どこに逃げたんだろうね？
♪～
～♪
（アンジェリン）はっ
（ベルグリフ）アンジェ 冒険…
（アンジェリン）あ…
んん…
（アンジェリン）私が守らないと
（ユーリ）はい 出来上がり
（シャルロッテ）
わっ ありがとう エヘヘ…
（アンジェリン）おお～
ユーリさん グッジョブ
（シャルロッテ）
お姉様は 私がやってあげる
（アンジェリン）ほほう
よし やってもらおうじゃないか
（シャルロッテ）フッ…
（アンジェリン）フフ～ッ 弟と妹
-（シャルロッテ）はい できた
-（アンジェリン）ん？
おおっ
お姉様には
三つ編みが似合うかなって思って
こういうの 何だか てれるな
でも すてき！
シャル ありがとう
（シャルロッテ）フフッ
（ビャク）フン…
（アンジェリン）
フッフフ～ 楽しいね
（ビャク）こんな のんきなこと
やってていいのかよ
（アンジェリン）んっ
シャルもお前も 私が守る
お姉ちゃんがいれば安心だ
お前は もう 戦わなくていい
（シャルロッテ）わあ…
（おなかの鳴る音）
あっ
フフッ お昼にしよっか
（シャルロッテ）うん
ビャク お前は何が食べたい？
（ビャク）んっ…
お前の好きにすればいいだろ
むっ… もうっ お姉様
ビャクったら
ずっと むくれっぱなし
ぐっ…
すっかり飼いならされやがって
ハハハッ 楽しいね
（ドアの開く音）
あっ マリアばあちゃん
（マリア）ん？
ここ 座ってもいい？
（マリア）騒がしくすんじゃねえぞ
それにしても
町に来るなんて珍しい
どうしたの？
（マリア）材料が入り用になってな
そのガキどもは？
妹と弟
-（マリア）あっ？
-（アンジェリン）フフッ 冗談
訳あって うちに居候してるの
女の子がシャルロッテで
男の子がビャク
ほら あいさつ
（シャルロッテ）あっ
（せき）
小娘は随分 魔力が多いな
小僧のほうは
魔力の質が変じゃねえか？
何だ？　お前は
さあな
（マリア）フン 生意気なガキだな
だが 魔法陣 飛ばすのは
ほどほどにしとけよ
（ビャク）んっ… 奇襲対策だ
（マリア）自動防衛にブラインドの
術式込みとは なかなかだ
だが もっと うまく組めるはずだ
（ビャク）
んんっ… 大きなお世話だ
（指を鳴らす音）
あっ… ううっ
くっ！
（マリア）左の魔法陣は
平面でしか捉えられていないが
右のほうは球体だ
そこに三角すいと立方体が組まれる
立方体は枠だけじゃダメだ
面で加えなければ
魔力の気配が漏れる
チッ
ねえ ばあちゃん
シャルに 何か魔法を
覚えさせられないかな？
-（シャルロッテ）あっ
-（マリア）ああ？
（せき）
魔力量だけで
才能は決まらねえからな
実際にやってみせないことには
自衛のために覚えさせたいんだけど
教えてくれる？
私は厳しいぞ
中途半端は嫌いだからな
約束だよ！
（マリアのせきこみ）
（シャルロッテ）わあ… フフッ
あ…
ん？　どうしたの？
こんなに楽しくていいのかなって
あんな ひどいことしたのに
そんなの気にしない
生きるのは 楽しいことがいっぱい
あ… ありがとう お姉様
-（シャルロッテ）あ…
-（ビャク）んっ
（男性）このインチキ野郎！
（男性）のこのこ
こんなとこに出てきやがって！
ご… ごめんなさい
（男性）何がソロモンだよ
だましやがって
どう落とし前つけてくれるんだ？
あんたらには もう 金を返しただろ
今更 何だってんだ
（男性）クズが
ちっとも反省してねえな
何だ？
関係ねえやつは すっこんでろ
この子たちが悪くないとは言わない
でも 反省してる子に
難癖つけて いじめるのは
大人のすることじゃない
このアマ なめやがって！
（ロゼッタ）何やってるんですか！
（一同）あっ
（ロゼッタ）子供相手に
情けないと思わないんですか？
主神ヴィエナ様も悲しみますよ
くっ… 何だと？
おい さすがにヴィエナ教の
シスター相手に もめるのは…
チッ
さあ 行きましょう
（シャルロッテ）あっ
-（アンジェリン）シャル 行こう
-（シャルロッテ）あっ…
（アンジェリン）
ありがとう ロゼッタさん
（ロゼッタ）うん
乱暴されなくてよかった
そっちの子は？
こっちはシャルロッテ
こっちはビャク
訳あって うちに居候中
私はロゼッタ
近くの教会孤児院で
シスターをやってるんだよ
あ… 嫌われちゃったかな？
（アンジェリン）シャル
そんな失礼な態度を取っちゃダメ
助けてくれたんでしょ
それに ロゼッタさんは
私のお母さん候補だぞ
（ロゼッタ）なっ… こらっ
まだ そんなこと言って
-（アンジェリン）私は本気
-（ロゼッタ）もう…
（シャルロッテ）んっ…
お姉様には ふさわしくない
ヴィエナ教のシスターなんて
何かあったみたいだね
よかったら聞かせてくれるかな？
（シャルロッテ）
あっ… 別に話すことなんか
主神の慈愛は あまねく地を照らす
迷う子を導くのも
私たちの仕事なんだ
んんっ… 何が慈愛よ！
そんなものがあったら
お父様も お母様も
殺されたりはしなかった！
ううっ…
つらかったね
（シャルロッテ）フン
ヴィエナ教のシスターになんか
同情されるいわれはないわ
聖職者の中には
立場や権力を利用して
悪いことをする人だっている
けど 敬けんに祈りをささげ
心静かに暮らす人たちもいる
主神は そんな人たちを
見捨てたりしない
-（シャルロッテ）ウソよ！
-（ロゼッタ）あっ
毎朝毎晩 お祈りして
礼拝に行って
幸せであることを感謝した！
それなのに どうして
主神は お父様とお母様を
助けてくれなかったの？
何で…
何でよ！
あっ… ああ…
（兵士）こんなところで
何をしている？
-（シャルロッテ）はっ
-（ロゼッタ）すみません
あの 何でもないです
ちょっと 話をしていて…
（兵士）いかんなあ
悪い子には お仕置き…
こ… ころ… 殺さなきゃ
-（シャルロッテ･ロゼッタ）ああっ
-（アンジェリン）はっ
（アンジェリン）くっ…
（斬る音）
-（ビャク）んっ
-（アンジェリン）しまった！
（アンジェリン）んんっ！
えっ な… 何で？
よかった…
ロゼッタさん！
クソッ 全然 気配を感じなかった
私のバカ！
はっ… あっ
ぼんやりしてんじゃねえよ
んっ
私の… 私のせいで…
シャル しっかりして
ビャク この人たちは
ただ操られているだけよ
殺しちゃダメ
（ビャク）チッ
もたもたすんな 早く逃げろ！
（アンジェリン）
お前も一緒に来るの！
はっ？
私が守ってやるから戦わなくていい
シャルをお願い
（ビャク）チッ
（どよめき）
薬！　霊薬を早く！
（受付嬢）あ…
分かりました 医務室に！
誰か担架を！
（冒険者）何だ お前ら！
（冒険者）
兵が来るとこじゃねえぞ！
（アンジェリン）あっ
（冒険者）何だ こいつら
（冒険者）様子がおかしい
その人たちは操られているだけ
殺さないで！
（冒険者）むちゃ言うな！
（ユーリ）何があったの？
ユーリさん
この人たちを無力化させて
操っている術者は 私が捜す
（ユーリ）んっ
はああ～っ…
はっ！
つまり こういうことね
フフフッ そういうこと
あっ
お前は下がってていいのに
フン てめえに守られるなんざ
ごめんだ
アンジェちゃん
術者 早く見つけないと
そうだった
あっ
んっ 上か
（アンジェリン）んっ！
（術者）主神よ
我らをあしき者より守りたまえ
えげつないぞ 教皇庁め
（白いローブの男）こんな連中では
力を測るには弱すぎる
もうひと当てしておくか
ああ…
ロゼッタさん 止血もしたし
このまま安静にしていれば
大丈夫だそうよ
よかった
大変だったわね
ユーリさん ありがとう
さっきは助かった
いいのよ
困った時は お互いさまなんだから
ちょっと 頭 冷やしてくる
ここ しばらく任せていい？
うん 分かった
無理しちゃダメよ
ありがとう
（アンジェリン）ハァ…
お父さんみたいになれたと
思ったんだけどな
-（ビャク）ざまあねえな
-（アンジェリン）あっ
（ビャク）何が
“お姉ちゃんがいれば安心”だ
ごめん
んっ… 何だよ
てめえが そんな素直だと
気味が悪(わり)いな
（アンジェリン）
私 調子に乗ってるだけだった
守るって どういうことか
ちゃんと考えてなかった
私は どうすればよかったんだろう
フン…
てめえも あのガキと同じだな
（アンジェリン）んっ 何だって？
自分が悪い 自分が悪いってよ
そうやって全部しょい込んで
悲劇のヒロイン気取ってりゃ
さぞ気持ちいいだろうな
（アンジェリン）
そんなつもりじゃ…
俺に言わせりゃ 一緒だ
うじうじしやがって
それなら 前の
うざいくらいのほうが まだマシだ
（アンジェリン）でも
そうやって調子に乗ってきたから…
（ビャク）んっ 待て
あっ
（男性）ん？　何だ？
あいつは！
（どよめき）
（影法師）虫けら 殺す
（人々の悲鳴）
（男性）ああっ
-（男性）ひいっ
-（アンジェリン）逃げて！
（男性）ううっ
（影法師）邪魔
チッ
手を出さなくていい
私が守ってやるから
（ビャク）フン
（アンジェリン）来い
うおおーっ！
おい いいかげんにしろよ
そんな やみくもな戦い方で
勝てると思ってんのかよ
（アンジェリン）うるさい！
もう 失敗するもんか
みんな 私が守るんだ！
ううっ
（ビャク）てめえの守るってのは
全部 自分で しょい込んで
自滅するだけかよ
うぬぼれるのも大概にしやがれ！
うおおーっ！
ぐはっ！　うっ…
ふざけるな！
（ビャク）死ぬ気か！
私が間違ってたっていうのかよ！
何 のんきなこと言ってやがる！
俺に あれこれ説教しておいて
何だ そのざまは！
だって！
（ビャク）んんっ
ううっ！
ビャッくん！
（ビャク）くっ…
ううあああーっ！
ううっ！
くっ…
（アンジェリン）ううっ…
ダメだ このままじゃ
（ベルグリフ）
アンジェ 冒険者になるなら
常に自分を
客観視できるようにしなさい
（アンジェリン）
何をやっているんだ 私は
守る 守ると言っているだけで
何も見えていなかった
浮かれた自分を
客観視できていなかった
んっ
フェイントもしないし
動きも直線的
あんなの お父さんに比べたら
別に大した相手じゃない！
（ビャク）くううっ…
ううっ ハァ…
（走る足音）
（アンジェリン）んっ！
ビャッくん あとは任せて
ビャッくんって呼ぶんじゃねえ
あっ
（影法師の叫び声）
おいで 遊んだげる
そうか…
前のやつも なかなか
斬れなかったんだ
（アンジェリン）んっ
どうだ！
お姉ちゃんに任せて
大丈夫だったろ？
ああっ ハハハ…
フッ
（白いローブの男）面白い
これは泳がせておくのも手か
んっ
（マリアのせきこみ）
（白いローブの男）これは これは
（マリア）てめえは死んだはずだろ
（白いローブの男）フフフフッ
灰色の大魔導ともあろう者が
まぬけなことを
まぬけは どっちだ クズが
ここらは私の縄張りだ
（せきこみ）
（白いローブの男）
具合が悪そうだな
そんな調子で俺を殺せるか？
（マリア）はあ？
抜かせ！
（白いローブの男）
腕が落ちたか？　マリア
小手調べ程度で
いい気になんじゃねえ！
ふんっ
（白いローブの男）んっ
はあっ！
（白いローブの男）
夜は黒 血は銀色
火に揺らぎ 月光に満ち
全てを染めん
（マリア）うっ… んんっ
逃げたか
（マリアのせきこみ）
あいつが関わってるんじゃ
知らん顔もできねえな
面倒だが調べてみるか
（ロゼッタ）んっ… は…
はっ ロゼッタさん！
ここは？　ううっ…
無理しちゃダメ 大ケガだから
アンジェ あの子は？
よかった 無事だったんだね
バカ！　バカよ！
私 あんなひどいこと言ったのに
何で！
フフ…
私はバカだから
何でかなんて分かんないよ
でも 無事でホントによかった
ごめんなさい
助けてくれて ありがとう
（シャルロッテの泣き声）
（ミト）ダンカン おヒゲ
（ダンカン）こらこら
それがしのヒゲは
おもちゃではないぞ
（ミト）じいじ だっこ
（グラハム）ん？　ホッホホホ…
（ベルグリフ）すっかり懐いてるな
（マルグリット）村のやつらも
みんな 受け入れてくれてるよな
（ベルグリフ）
アンジェのこともあったからな
子供 かわいいですなあ
（ベルグリフ）ああ
なあ ベルは結婚願望とかねえの？
（ベルグリフ）えっ？
結婚か 相手がいないからな
（マルグリット）
ほれた相手とか いねえのか？
（ベルグリフ）
ハッハハッ いないよ
（ベルグリフ）あ…
おっ 何だ？　その笑い
いんのか？　好きなやつ
なんと！
思い人がいらしたのですか？
-（ベルグリフ）あ…
-（ダンカン）居候の恩義
もし それがしに
できることがあれば
（ベルグリフ）ええ？
（マルグリット）
いや お前みたいな まぬけに
手助けは無理だろ
（ダンカン）なっ マリー殿！
まぬけで言えば
マリー殿も同じではないですかな？
（マルグリット）何だと！
んんっ もういっぺん言ってみろ！
（ベルグリフ）
パーシー カシム それにサティ
今頃 どうしてるかな
♪～
～♪