♪～
～♪
（ナレーション）浪(ろう) 燕青(えんせい)より
秀麗(しゅうれい)への伝言を預かった―
茶州(さしゅう)の禿鷹(はげたか)頭目 翔琳(しょうりん)は
茶(さ)本家へと飛ぶように駆けていた
（二胡(にこ)の演奏）
（ナレーション）
一方 秀麗は朔洵(さくじゅん)の要望で
昼食のあと 二胡を弾いていた
（秀麗）あ…
（ナレーション）
秀麗の捜し物は２つ
つぼみの かんざしと
残るは茶 克洵(こくじゅん)と
英姫(えいき)の居場所である
（朔洵）私は…
（秀麗）あっ
（朔洵）これから 一休みするよ
また夜 来てくれるね
む…
本当に君には飽きないよ
（秀麗）早く克洵さんたちの
居場所を突き止めなきゃ
（秀麗）もう 何なのよ この屋敷は
迷路じゃないんだから
どっちに行こうかしら
よし
ん…
（翔琳の小声）秀麗殿
（秀麗）ハッ
（翔琳の小声）
紅(こう) 秀麗殿であるな？
（秀麗の小声）だ 誰？
（翔琳）
先ほどは見事な二胡でござった
燕青の言うとおり
すぐ分かったでござる
んっ
（秀麗）わっ！
（翔琳）
お初にお目にかかる 秀麗殿
（秀麗）あ あなた 誰？
ああ それがしは
義賊 茶州の禿鷹のお頭
翔琳と申す者でござる
茶州の禿鷹… って何？
（翔琳）それがしの おやじ殿が
昔 邵可(しょうか)殿に
大変 ご恩を受けたことが
ござってな
父様に？
その ご恩返しという意味も込めて
微力ながら お助け申す
浪 燕青より文を預かってまいった
（秀麗）あ…
本当 これ燕青の字だわ
（侍女）お庭のお掃除は
済んだから
（翔琳）確かにお渡ししたぞ
あとは食事の支度ね
えっ？　ちょ ちょ…
あ あれ!?
あっ そういえば…
（侍女）さっき離れから
二胡の音が聞こえてきたけど
あれ 朔洵様かしら？
すてきね～
これは…
んっ
（扉の開閉音）
（朔洵）おや 君も一緒に
昼寝する気になったのかい？
侍女の お仕着せ
ひとそろい頂戴
フッ いいよ
ありがとう
じゃあ しばらく借りるわね
ついでに私の髪も
くくってほしいな
かわいい侍女さん
（秀麗）うっ…
（秀麗）フゥ んっ…
はい できた！
捜し物 見つかるといいね
（秀麗）んっ…
（朔洵）フフッ
（秀麗）お家事情を探るには
この格好が一番
侍女仕事は
私の得意とするところだし
必ず見つけてみせるわよ
あの２人を
（侍女）
仲障(ちゅうしょう)様って何だか怖い方よね
（侍女）そういえば
英姫様が仲障様に
追い出されたって話 聞いた？
（侍女）え やっぱり？　最近
お見かけしないと思ってたのよ
（秀麗）茶 仲障にとって
英姫さんは邪魔者だったってことね
（秀麗）
かわや掃除は慣れてるものね
（下男）草洵(そうじゅん)様が亡くなられた
というのは本当なのか？
（下男）となると次期当主は
あの 放とう息子の朔洵様か？
（下男）
頼りない克洵様よりは ましだろう
それに どうやら
謹慎させられたってウワサもあるぜ
（秀麗）謹慎？
ということは やっぱり
この屋敷の どこかに…
（秀麗）隠し部屋!?
（秀麗）ここじゃないか…
（秀麗）うっ…
フゥ…
うっ ハァ…
抜け穴… ここも違ったか…
（秀麗）一体 いくつあるわけ？
このお屋敷 怪しすぎるわ
隠し部屋ありすぎよ
克洵さんの居場所について
誰も何にも言わないし…
どこにいるのかしら 克洵さん…
（克洵）すべてを終わりに…
鴛洵(えんじゅん)大伯父様のように
すべてを…
（秀麗）ううっ… うっ…
ふんっ！
ハァ… う～っ！
ダメか
（家人）そこで何をしている？
（秀麗）あっ
ゴミを回収しに参りました
失礼します
フゥ… 危なかった
捜し物は見つかったかな？
かわいい侍女さん
（秀麗）くっ…
（朔洵）どう？　お茶でも一緒に
仕事がありますから！
（朔洵）フッ フフッ
（秀麗）案外こういうところに
隠し部屋があったりして…
（侍女）あら ご苦労さま
あっ お お疲れさまです
（侍女）ホント この忙しいのに
人手が足りなくて困っちゃうわよね
あ そうですね…
まあ 当主選定式とか
婚姻の儀とか…
お祝い事が続くから
しょうがないか
（秀麗）アハハ…
あ～あ 朔洵様が
結婚しちゃうなんて…
お相手は
紅家の姫だっていうけど
女だてらに
国試を受けたって人でしょ？
きっと いかめしい顔してるに
決まってるわ
そう思わない？
（秀麗）ハハハ… そうですね
ところで婚姻の儀って英姫様も
いらっしゃるんでしょうか？
え 英姫様？　さあ…
（秀麗）私 どんな方か
お会いしてみたいんです
あなた 新しく入った人でしょ？
英姫様のことは
あまり口にしちゃダメよ
えっ どうしてですか？
（侍女）
英姫様に近い者は一掃されたの
とにかく仲障様に にらまれたら
おしまいよ
英姫様も克洵様も
お怒りを買って どこかに
閉じ込められたってウワサよ
（秀麗）茶 仲障が
邪魔者を閉じ込めるとしたら…
やっぱり
隠し部屋があるとしたら
一番 怪しいのは仲障の部屋よね
でも そう簡単には入れないし…
そこは確かに怪しいぞ
（秀麗）うわあっ！
い いつの間に入ってきたの？
（翔琳）そんなことより
いろいろ見て回ったが
その部屋は足の裏に
妙な感じで音が跳ね返ってきたぞ
入ったの？　いつ？
夜中に何度か
あれは獣を捕まえるための
落とし穴を作って
確認のために感触を確かめたときと
同じ感じだ
じゃあ地下室が…
（翔琳）うむ
足音の跳ね返り方からして
広くて深いが
生き物の気配を感じたぞ
それって人がいるってこと？
必ず人とは言えんが
十分あると思うぞ
（秀麗）私室の下の地下室…
監禁場所としては うってつけだわ
このことを すぐに
燕青たちに伝えてくれる？
相分かった
ふっ！
（秀麗）
燕青が よこした理由が分かるわ
頼りにしてるわよ 翔琳くん
（燕青）仲障のじいさんの
部屋の下に地下室か…
（燕青）
そりゃ めちゃくちゃ怪しいな
（影月(えいげつ)）じゃあ やっぱり
そこに英姫さんが…
いや いるとしたら克洵のほうだな
英姫ばあちゃんは
超強(つえ)えから大丈夫
おとなしく仲障じいさんの
部屋の下に押し込まれるとは
考えにくいな
克洵さん 大丈夫でしょうか？
翔琳が気配を感じたって言うんなら
生きてるってことだ
それに草(そう)ちゃんが死んだ今
朔(さく)の野郎に何かあったときの
予備として残しておくだろうしな
よ 予備って…
翔琳 地下にいるのは
克洵のほうだって
姫さんに伝えてくれ
（翔琳）ん… 相分かった
（翔琳）秀麗殿
（秀麗）翔琳くん
燕青からの言づてじゃ
地下室にいるのは おそらく
克洵殿であろうとのことじゃ
（秀麗）そう…
でも どこから出入りを？
床には何の仕掛けも
なかったでござる
じゃあ他の場所に その地下室への
入り口があるってことよね
夜中にでも また
屋敷の中を探ってくるでござる
ありがとう
見つからないように気をつけてね
（二胡の演奏）
（秀麗）ねえ ちょっと
怪しすぎるんじゃないの この屋敷
何を いまさら
笑い事じゃないわよ
何 ここの隠し部屋の多さ
やましさ爆発じゃない
（朔洵）
おや 頑張っているみたいだね
ここの隠し部屋は
見つけがいがあるだろう？
（秀麗）
やましいってこと認めるわけね
いまさら と言ったじゃないか
ああ でも１つだけ
やましくないものがある
はあ？　よくも ぬけぬけと
そんなことが言えるわね
（朔洵）フッ
あ？　うっ…
うっ！　うっ…
な 何っ？
私たちの間は
まだ まったく やましくないよ
（秀麗）うっ…
（朔洵）それとも
これから やましくしようか？
うっ… 結構です！
１つくらい やましくないものも
あるべきだわ！
残念 またお預けか
（秀麗）うっ…
う… ハッ！
ああ そうだ
祖父がね
明日 君と会うそうだよ
茶 仲障が？　いまさら私に？
（朔洵）ほら もう少ししたら
私たちの婚姻の儀も あるわけだし
婚姻て！
（朔洵）衣装も嫁入り道具も
心配しなくて大丈夫だから
ちょっと！
なに 勝手に話進めてんのよ！
あなた 儀式とか
そういう形態には
興味ないって言ったじゃないの！
ああ 私はね
こだわってるのは
おじい様のほうだよ
嫌なら 明日
本人にそう伝えれば？
分かったわ
言ってやるわよ ビシッとね
言うべきことは
はっきり言うべきだと私も思うわ
あ～ 叫んだら喉が渇いた
ねえ まだ私に甘露茶を
入れてくれる気にはならない？
なりません 今日のお茶は
“彼山銀針(かざんぎんしん)”です
まったく こんな高級茶葉を
平然と備えつけてるなんて
売りに行きたいくらいだわ
まったく もう…
この屋敷は何もかも無駄ばっかりよ
君と結婚か…
それも いいかもしれない
きっと とても楽しい気がするよ
（燕青）見回り ご苦労さん
どうだった？　街の様子は
（静蘭(せいらん)）特に何も
（燕青）そっか
（茶を注ぐ音）
嵐の前の静けさじゃなければ
いいけどな
ほい
どう？　うまい？
マズい
（燕青）ひっどい
心を込めて 入れたのに
そりゃ 姫さんの入れるお茶には
かなわないけどさ
コメツキバッタは
コメツキバッタらしくしてろ
姫さんなら大丈夫だ
（静蘭）んっ
州牧(しゅうぼく)の就任式が終わったら
甘露茶 入れてもらおうな
私だけな
（燕青）ずるーい！
あ…
あ あなた！
フフ
新しく入ってきた侍女だとばかり
思ってたのに
（朔洵）
おじい様 お連れしましたよ
さあ どうぞ
ん…
（秀麗）この人が茶太保の弟
茶 仲障…
（仲障）小娘が…
紅家の出を誇って侮るか
あ…？
彩七家(さいななけ)の名門
藍(らん)家に次ぐ紅家の血に
価値があるのは認めるがな
ハッ… 違います
紅家は関係ありません
あなたに対して
礼をとらなかったのは
殺刃賊(さつじんぞく)を私兵に使い
茶州を荒らし回るのを黙認し
目障りな州牧が赴任してきたら
手段を選ばず襲いかかり
民への被害など
ちりとも思わない…
茶州を 我が物と思い込み
何をしてもいいという
その思い上がりに対して
私は王命を受けた官吏として
下げる頭はありません
茶家当主 選定式の後
お前と朔洵との婚姻を執り行う
それまで おとなしく待っていろ
なっ…
（秀麗）この人にとって私は
“紅家直系の娘”という
価値しかない
州牧でさえなく
まともに話をすべき
一個人とも思っていない
茶 朔洵殿との婚姻は
お断りいたします
（ため息）
愚かなことを言わぬほうが
身のためだぞ
我が唯一の孫は次期 茶家の当主
紅家に不足はあるまい
唯一って… 克洵さんは？
（仲障）そんな者 知らぬわ
知らないって…
克洵さんだけじゃないわ
あなたには
草洵という孫もいたでしょう？
おかしなことを言う
（秀麗）この人は
当たり前のように
死んだ草洵の存在を消した…
（克洵）
長兄 草洵のなきがらは
僕一人で
埋葬させていただけないでしょうか
（秀麗）この下にいるのは
やっぱり克洵さんに間違いないわ
んっ…
（秀麗）血のつながった孫に
愛情のかけらも持たない
この人なら やりかねない
私が あなたのお孫さんと
結婚することは ありえません
州牧なぞ やめて
朔洵の嫁になって
家で ぜいたくしていたほうが
何かと楽だろうて
私は あなたの要求に
従う気はありません
断るというのか
はい
琥璉(これん)が着任式当日に
火の海になってもか？
（秀麗）ハッ
（仲障）それとも
何かと騒がしい各地方で
一斉に暴徒が暴れて
太守(たいしゅ)たちが
駆け戻ることになるやもしれんな
そんなとき 国試に合格したての
おんな子どもに何ができる？
あなたは何もかも
壊すことしかしないのね
茶州を そこに住む民を
守れるだけの力を持ちながら
何という愚かな…
全商連を味方につけたと
思い上がっていると
痛い目を見るぞ
生っ粋の商人だからこそ
簡単に態度を変える
利益があれば誰にでもつく
柴(さい) 彰(しょう)は
そう言っては おらなんだか？
ハッ…
（仲障）あいにくと 柴 彰とは
そなたらが接触する前から
通じておってな
いろいろと情報を
もらっておるのよ
新しい当主の指輪も作らせておる
いろいろと別方面の仕事が増えて
かなり延びてしまったようだがな
（彰）金華(きんか)全商連は
新州牧のために
８割の力を尽くすことを誓います
（秀麗）つまり残りの２割の力を
茶家に割いても
おかしくないってことね
（仲障）もう分かったろう
（秀麗）んっ
（仲障）
おとなしく婚礼の日取りを待て
お断りします
（仲障）では鄭(てい) 悠舜(ゆうしゅん)の命と
はかりに掛けるか？
どういう意味ですか？
（仲障）
塔ごと蒸し焼きにするのは簡単だ
ハッ！
うっ…
あいつなら大丈夫だ
州牧の権限を最高の形で
お前らに譲ろうって
俺と２人で決めたんだ
悠舜を信頼してやってくれ
（秀麗）ええ 燕青
ここで疑ったら女が廃るわ
10年間
茶州を支え続けてきた
あなたの言葉を信じないで
どうするの
（秀麗）お断り申し上げます
（仲障）何だと？
お断り申し上げる と申しました
我を張り すべてが火中に散じても
よいのだな？
火中に散じるものなど
何一つありませんので
重ねてお断り申し上げます
（仲障）
では赴任期限が過ぎるまで
この屋敷に
とどまってもらうとしよう
さすれば おのずと州牧は解任
そなたに預けられたという州牧印も
効力を失う
結構です
（仲障）んっ!?
私は ここに来る前に
もう１人の州牧 杜(と) 影月に
万一の場合は全権を移譲する旨を
正式に書状に したため
州牧印と共に預けております
このまま私の赴任期限が
過ぎたとしても
州牧が１人 減るだけで
何も変わりません
そなたは州牧として
我が茶家 新当主を祝うために
来たのであろう？
いいえ 私は一個人として
２つの捜し物をしに来ただけです
（仲障）むう…
もちろん州牧は臨席しますとも
杜州牧が補佐の
浪 燕青州尹(しゅういん)を引き連れて
当日 堂々と乗り込みに参ります
（仲障）よくぞ ほざいた 小娘！
茶家 当主選定式の当日に
茶州各地で噴き上がる火の手に
おのが言葉を後悔するがよいわ！
（荒い息）
男に二言はないと申しますが
女にも二言はございません！
うっ うう…
うっ う…
んんっ…
小娘が…
♪～
～♪