♪〜
〜♪
（二胡(にこ)の演奏）
（ナレーション）
茶州州牧(さしゅうしゅうぼく)に任じられた 紅(こう) 秀麗(しゅうれい)は
任地へ赴く旅の途上にある
そして今 彼女は 自分の人生を
大きく左右しかねない—
深刻な問題に直面していた
（秀麗）私と茶(さ)家の子息が
結婚ですって？
（千夜(せんや)）どうしたのかな？
気もそぞろな音だね
（秀麗）分かりますか？
（千夜）何か果物でも食べたいね
持ってきます
州牧と茶家の結婚が気になるの？
あっ…
似たような年頃の方って
聞きますし…
政略結婚でしょ？
よくあることだよ
ええ… でも今回は
かなり強引な感じじゃないですか
ご本人どころか
お嬢さんの家にも了解を取らない
だって 紅家秘蔵の姫なんだろ？
まともに攻めたって
茶家なんか相手にしてくれないよ
（秀麗）
ひ… 秘蔵の姫だったんですか？
（千夜）釣り合うのは王族か
藍(らん)家くらいなものだよ
はあ…
誇り高い紅一族が
許すはずもないだろうしね
こういった形での
事後承諾くらいしかない
（秀麗）やっぱり紅家の名前は
それだけ重いんだ
（千夜）さすがの紅家も
既成事実を作っちゃった姫を
返せとは言わないだろ？
ハッ… きっ!?
（千夜）ウワサだと そのお姫様は
美人で気位の高い
まさしく高貴の姫らしいから
そういった形になると
観念するのではないのかな
戻っても嫁ぎ先もないだろうし
へ… へえ… 高貴の姫…
（秀麗）確かに 私の身代わりに
なってくれてる香鈴(こうりん)は
私より よっぽどお姫様よね…
（秀麗）あ…
（千夜）だが私なら
高貴の姫より
君のほうが ずっといいけどね
あ… ありがとうございます
ねえ 香鈴
（秀麗）はい
君は何をそんなに構えてるの？
え？
（千夜）恋愛に対して
とても臆病に見えるよ
あ…
（千夜）少しでも
近づこうとすれば
そしらぬ顔をして
固いよろいで心を覆う
私をいつまでも若様と呼ぶのは
そのせいだろう？
ひどい男に捨てられたとか
いいえ！
ただ…
（劉輝(りゅうき)）忘れないでくれ
余が そなたを愛していることを
余裕がないだけです
余裕？
今は恋愛に割く心の余裕がなくて…
（千夜）恋愛するのが怖い？
正直 怖いです
気が合うね 私も怖い
はい？
若様 きれいな女の人と見れば
片っ端から
口説きまくってるじゃないですか！
遊びだからできるんだよ
でも…
一度 特別な人ができたら
ちゅうちょは しなくなるだろうな
えっ？
（千夜）香鈴
もう一度 二胡を弾いてくれるかな
（秀麗）はい
（瞑祥(めいしょう)）小旋風(しょうせんぷう)
あのころも きれいな顔をして
そのくせ平気で人を殺せる冷徹さが
気に入りだった
お前を独り占めできて
どんなに自慢だったか分かるか？
（静蘭(せいらん)）くっ…
（燕青(えんせい)）相変わらずだな
瞑祥のおっちゃん
いいかげんバカなことやってねえで
とっとと うせろよ
目障りだ ぶち殺すぜ
（瞑祥）裕福な商家のお坊ちゃんも
落ちぶれたものだな
まるでゴロツキだ
今でも忘れないぜ
俺がガキんとき 評判の絵師とか
名乗って うちに来た
てめえの顔をな！
（燕青）あ…
ああっ！
あ… あ…
うっ…
（瞑祥）お頭の唯一の失敗は
押し入ったとき
気まぐれで
お前を殺さなかったことだ
ガキ１匹 見逃したせいで
殺刃賊(さつじんぞく)は壊滅した
俺の唯一の失敗は
逃げたてめえを
地獄の果てまで追っかけて
ぶっ殺さなかったことだぜ
用件 先に言えよ
手っとり早く カタつけたって
かまわねえんだぜ
（瞑祥）今日は顔を見に来ただけだ
いいか 私は昔のお頭と違って
ここを使う
金華(きんか)に来てみるがいい
私の言葉の意味が分かる
墓場と棺桶 用意しておけよ
俺は誰かさんと違って
優しい男だが
そこまで親切じゃねえからな
用意しておこう
ただし 貴様用だ
私は誰かと違って気が利くからな
（燕青）やーなヤツに
会っちゃったな
行こうぜ 甘露茶１杯おごってやる
（静蘭）
甘露茶以外ならおごられてやる
何だよ… まっ 確かに甘露茶は
姫さんに入れてもらいたいもんな
楽しみは最後に取っておくのが
好きなんだ
えー 俺は取っとけない
最初にやっちゃう
だろうな
（二胡の演奏）
ねえ 香鈴
はい
もうすぐ金華だ
着いたら 君の本当の名前を
教えてくれるかい？
（秀麗）うっ…
君に香鈴という名前は似合わないよ
かわいらしすぎる
わ… 悪かったですね
かわいらしくなくて
（千夜）
もっと りんとした名前のほうが
似合っている
（秀麗）え…
んっ…
んんっ！　ああっ！
ハァ 若様！
ハァ んっ！
（千夜）香鈴
（秀麗）あっ
おやすみ 香鈴
（扉を閉める音）
（ため息）
金華に行けば みんなに会えるわ
それまで頑張らなくちゃ
（影月(えいげつ)）もうすぐ金華ですね
（克洵(こくじゅん)）
自分から勉強を教えてほしいと
お願いしたのに
不出来ですみません
（克洵）
僕のほうが ずっと年上なのに
（影月）克洵さんは
官吏になりたいんですか？
ちゃんと国試に受かって
鴛洵(えんじゅん)大伯父様のようになりたいと
思っていたんです
だから13歳で状元(じょうげん)及第した君に
勉強教えてもらえたら
何とかなるかもしれないって
妙なこと頼んですみませんでした
いえ あの…
鴛洵様って… 先に亡くなられた
茶太保(たいほ)のことですか？
はい！　大伯父様は
本当にすごい人で…
天才と言うんだろうね
大伯父様は茶家の誇りで
僕の憧れなんです
かなり
勉強してらっしゃるでしょう？
基本的なものは網羅されてるから
年数だけはね
でも… 全然 君には及ばない
（影月）そうですね
あなたは天才じゃありません
（香鈴）影月さん あなた…
いえ 本当のことですから
そして僕も天才じゃありません
え？　あの… 君こそ天才でしょ？
うわっ！
（御者）わっ！
（克洵）ハァ…
（影月）僕 必死に勉強しました
時間もお金もなくて
前回が 生涯 最初で最後の
国試でした
僕は本当にのんびり屋で
要領も悪くて
自分が納得できるくらい
何度も書物を写して暗唱して
紙代がもったいなので
冬は お寺の畑に
木の枝で書き掘って
他の季節は あぜ道に
そうやって すべてをそらで
書けるようになっても
まだ不安でした
僕は それくらいしないと
受からなかった
僕は天才ですか？
（香鈴）あ…
（克洵）ごめん 情けないね
僕は もう18になるのに
（影月）謝らないでください
責めてるわけじゃないんです
天才じゃなくても
それを補うものは
ちゃんとあるってことを
生意気ですけど
知ってほしかったんです
うん
（草洵(そうじゅん)）ガキ２人を殺す？
（瞑祥）ええ
雇い主からのご命令でね
（草洵）紅家の女は朔洵(さくじゅん)の嫁に
するんじゃなかったのか？
（瞑祥）あの娘は
偽物だったようです
（草洵）偽物!?
俺は ただの女に
あれだけバカにされたってか？
んぐうう ううっ！
許さねえ！
ガキどもまとめて俺が殺す！
どうぞ お好きに
でも 少し待ってもらうことに
なりそうです
殺す前に利用するつもりですので
利用？
（瞑祥）ああ それより
面白いものが手に入りましたよ
あん？
ん？
平たい石を裏返してみてください
（草洵）げっ！
これ州牧印じゃねえか
（瞑祥）こちらは 佩玉(はいぎょく)の一部です
他の部分も捜させています
しかも 印は まんじゅうの中に
佩玉は金の便器の飾りとして
くっついていましたよ
（草洵）便器…
まさか まんじゅう一つ一つ
割ってみるとは
思いもしなかったのでしょう
これさえあれば…
（瞑祥）州牧は用済み
あとは連中がやってくるのを
待つだけです
おう！
ん… けど 本物の紅家の女は
どこ行ったんだ？
じきに向こうからやってきますよ
印と佩玉を受け取りにね
あとは朔洵様との初夜のために
お部屋を用意するくらいで
朔洵は どこにいやがんだ？
（瞑祥）殺刃賊と一緒は怖いと
おっしゃるので
別のお屋敷を
用意させていただきました
ったく 俺の弟とは思えない
軟弱者だぜ
まあいい それより瞑祥
じい様じゃなくて 俺につけよ
仲障(ちゅうしょう)様を排するおつもりで？
（草洵）どうだ？
考えてみましょう 将来性を計って
（馬車の走行音）
さあ ご覧
ここが金華の街だよ
ここが金華の街…
（千夜）どうかしたの？
ここ 茶州いちの
商業都市なんですか？
そうだよ
（秀麗）何かおかしい
どうしてこんなに
活気がないんだろう？
（千夜）どうする？
約束の金華に着いたけど
私の泊まるところへ来るかい？
（秀麗）いいえ いろいろと
行くところがあるので
用事が終わったら
いとま乞いに伺います
どの辺のお部屋です？
ここは 我が家の別邸があるから
宿ではないんだ
菊の屋敷と言えば
誰でも教えてくれる
分かりました
（千夜）香鈴
何ですか？
いや… あまり冷たくしないで
くれるとうれしいな
だって若様 謝らないんですもん
謝らないよ
別にやましいことはしてないから
あっ…
（秀麗）どうしてだろう？
この人を見てると劉輝を思い出す
他人のそら似？
ううん 全然似てないのに…
（秀麗）菊のお屋敷でしたよね？
今日中に伺えると思います
待ってるよ
（秀麗）では
（兵士たちの笑い声）
（秀麗）ガラの悪いのが
警備してんのね
これじゃ
街を守ってるっていうより
明らかに雰囲気 悪くしてるわよね
（女性･少女）あっ…
（秀麗）しかも あんなに大勢
何か見張られてるみたい
（秀麗）ああ よかった
やっと着いた
さすが金華の全商連は大きいわね
でも… ずいぶん静か…
（秀麗）何かおかしい
まずは情報を集めなくちゃ
うっ ああ ごめんなさい！
（彰(しょう)）お嬢さん
もしかして旅の方？
え？
（彰）金華には初めて？
全商連に お仕事探し？
あ… あの…
（秀麗）これだけの珍しい装束…
普通では ちょっと手に入らない
全商連に関係のある人？
あらあら よくお分かりで
そういうあなたは
特別な木簡をお持ちで
色は夜光性の七色
ハッ… どうして知ってるの？
（遊左(ゆさ)）殺刃賊は
商業の都 この金華を
支配下に置きました
あの方が
全商連 金華特区長ですか？
（彰）フッ…
（秀麗）あ…
ちなみに さっきの全商連も
とっくに盗賊の巣窟なんです
（秀麗）どういうことですか？
（遊左）数か月前
突然 殺刃賊が大挙して
押し寄せてきました
彼らは巧妙だった
街に押し入っても
何一つ略奪しなかった
頭領を名乗る瞑祥という男は
自分たちを受け入れれば
街の者に手を出さないと
申し出てきたのです
（秀麗）金華太守(たいしゅ)は
その要求を受け入れたんですか？
（遊左）彼は人命を優先しました
連中は決して
むちゃな支配はしなかった
けれど確実に権力を握っていく様を
見せつけることで
金華の民に じわじわと
精神的圧力をかけたのです
太守を幽閉し
手下に街の警らをさせ
そして背後に茶家がいることを
におわせ…
茶家…
（遊左）
背後に茶家がいるならと
次々と商家は協力体制を取った
表向きは 我々全商連も…
ハッ…
そう 我らは商人
常に計算をし 損得を計る
事と次第によっては
誰の味方にもなる
（秀麗）ここが正念場
州牧としての初仕事だわ
何としても全商連を
味方につけなければ
それができなければ
とても殺刃賊や茶家と
張り合えない
条件をおっしゃってください
どうすれば全商連お抱えの
傭兵(ようへい)を動かしてくださるのか
あっ…
では手持ちの札を明かしてください
お手持ちの札と
我らの諸条件を鑑みて
８割の勝率を見込めれば
あなた方の力となりましょう
我々の情報によれば
州牧印と佩玉は
すでに殺刃賊が
手にしているようですよ
ですから この２つは
取り引きの材料にはなりません
それは絶対ありえません 偽物です
（彰）は？
（遊左）ん？
なぜ偽物と？
実は…
（劉輝）州牧印と佩玉は
そなたらと同時期に
金華に着くだろう
何も知らなくとも
そなたらなら一目で分かって
しかも誰にも奪えない
確実なところに預けることにする
（秀麗）と 国王陛下が
おっしゃってましたから
信じていいと思います
具体的には それは
どこなんです？
それは… まだ分かりません
は？
（秀麗）必ず捜し出します
うーむ 我々なら
そんな無謀で適当な方法は
決して取りませんが…
（秀麗）あ…
しかし どうやって？
（番兵）ん？
（龍蓮(りゅうれん)）ふむ… ここが金華か
（番兵）も 木簡を見せてもらおう
おお そうであったな
どこへしまったか…
（男性）早くしろよ
（龍蓮）んー？　うーむ…
（番兵）おい！
後ろがつかえてるんだ 急げ！
ん… 私のこれまでの人生で
急ぐなどということはなかったが…
ふん！　ん！　人生で一度ぐらい
急いでみるのも一興！
（番兵たち）うわっ！
（龍蓮）はあっ！
ほっ！　ほっ！
（番兵）ええっ？
（番兵たち）あっ ああ？
おお こんなところに
（番兵）ったく…
手間かけさせやがって
んんっ？　双龍蓮泉(そうりゅうれんせん)！
ら 藍家の方で
いらっしゃいましたか！
（人々のどよめき）
（龍蓮）ん？　ん？
フゥ…
（番兵たち）え…
（龍蓮）はっ！
では金華到着の記念に１曲
（下手な笛の演奏）
ぐわっ こ… この笛は…
（番兵）
この人があの… 藍 龍蓮様〜！
（番兵）ああっ 兄者〜っ！
（秀麗）州牧印と佩玉は
今日中に捜し出します
それから
州牧補佐である
浪(ろう) 燕青州尹(しゅういん)
州牧付き武官の?(し) 静蘭
彼は陛下じきじきに宝剣を賜り
茶州の将軍をも しのぐ権力を
有します
そして もう１人の州牧 杜(と) 影月
全員じきに金華に到着します
なるほど…
それが あなたの手持ちの札の
すべてですか？
（秀麗）いいえ
（遊左）うん？
（秀麗）絶対に負けられない
ここで負けたら もう後がない
この勝負 何が何でも勝ってみせる
最後の札は…
私の命です！
万一の時は私の命をもって
取り引きします
つまり？
（秀麗）
私が背負う紅家という家名は
この茶州では 命を失うことで
最大の効力を発揮します
茶家は紅家直系の姫を殺せない
自らに跳ね返るものが
あまりにも大きすぎる
だからこそ 私の命には
取り引きの価値がある
最後の札には確証がない
ハッ…！
（彰）紅一族の出方は
そのときになってみないと
分かりません
しかし！
えっ？
（遊左）こちらの条件を
申し上げよう
殺刃賊の頭領および
幹部級を片づけること
それができるとおっしゃるなら
私どもの精兵を送り込むと
お約束します
あなたの心意気を評価します
（秀麗）ありがとうございます！
（彰）紅州牧
（秀麗）はい
茶州の民の期待を
裏切らないでいただけますか？
はい
（馬車の走行音）
やっと金華に着きましたのね
はい
（香鈴）ああっ！
（影月）うわっ！
（御者）うわわっ！
克洵さん？
（克洵）あっ ああ…
（影月）あっ…
（草洵）待ってたぜ！
（一同）あっ！
（瞑祥）ようこそ金華へ 杜州牧
それから… 偽物のお嬢さん
えっ！
（遊左）今夜のお宿は
こちらで手配しましょうか？
（秀麗）あ… いいえ
琳(りん)家のご子息のお屋敷に
泊めていただくことに
なっているので
あ… あの… 何か？
琳家は数日前
殺刃賊に一家惨殺されて
生存者は… おりません
ハッ… それはどういう…
（秀麗）じゃあ あの人は誰なの？
あの人は…
一体…
♪〜
〜♪