最強の王者ダンデとのバトルを目指すサトシ
すべてのポケモンをゲットし、竜にたどり着くという夢を持つゴウ
これは、そんな二人の日常と冒険を描く物語である
エレム!レンジハダ!
リオル!
エレム!エレキボール!
大丈夫か?まだ行けるぞ!タテ!
そうだ!リオル!頑張れ!
で、決めてやる!10万ボルトだ!
今だ!進行波!
エレム、戦闘不能!リオルの勝利!
よって、勝者!
サトシ選手!
やったー!
リオル!よくやったな!エレムに勝つなんてすごいぞ!
ピカチュウ!
今回のバトルをもとに、ランキングの変動を行います
ポケモンワールドチャンピオンシップス、最新のランキング、901位です
上がったー!イエーイ!
よーし、このまま連戦連勝だ!
ピカチュウ!
何だ?ピカチュウ!
ピカメカ!ピカチュウ!
次はピカチュウが戦いたいのが?
ピカメカ!
やる気満々だな!
ピーカ!
でも、今リオルがめちゃくちゃ調子いいからな
ピカ?
次も頼むぞ!リオル!
ハン!
じゃあ、帰ったらまた特訓だ!
リオル!
誰とやるかな?
ハン!
リオル!
ん?カイリュウ?強いぞ!
リオルフォロワー
ランキング見せてくれた!
意味のない術
ねえ、まだまだまだ
急いで出かける準備は
出来たかい?
君に見せたい 不思議の世界
見送りなら要らない
たとえ 日の中 水の中
手探りで見えない 今日の中
一秒先 だって まだ知らないけど
カン、カン
いつの思い出は
カン、カン、カンー
でも全部ボールの中に
ワン・ツー・スリーで飛び込め
いつか描いた未来が僕のポケットにあるから
はじめましてはいつだって初めてさ
ためらうことなどない
Try hard! Let's have a fight!
1 バトルをしたなら
2 笑うか泣いたって
3 ねえ仲間になろうよ
あの日だってこの日だって
いつだってそうしていた
先も見えない果ても知らない
世界がそこにあるけど
Let's go! 転んですり抜いて
Let's go! 何度も歩き出す
隣 君に決めた
FUNiffs
いやいやピカチュウやれやれバリアード
バトルに燃えるサトシは次の公式バトルに向けてリオールと特訓していた
カモネギすじ切りだ
はっ
リオールハッケイで反撃だ
よしそこまで
リ、メタ!
リオ!リオ!リオ!
まだやるって?
じゃあ、俺のカモネギとリオルを戦わせてみるか?
いいね!ご苦労さん!
カモネギ!影分身!
リオル!進行波で影のすべてを撃て!
やるな、リオル!
オッケー!じゃあ、ここまでに!
リカ!リオ!
え?まだやる気か?
はい!
リカー!
リーカ…
ビッ!ビッ!ビッ!ビッ!
リオ!ツバメ返し!
さすがに疲れたの?
ハッ!ハッ!
じゃあ、今日の特訓は終わり!
ピカチュウを待たず…
ピカチュウ…寝てたのか?
しょうがないなぁ…
リオルがこんなに頑張ってるのに…
そんなんじゃピカチュウを公式バトルに出せないぞ!
チェーン!
あ、あ、何すんだよ!
マズイマズイ!
ん?
相変わらずね…
ママ?
ピカ!
どうしたんですか?急に…
研究所の近くに友達の実家があってね
帰るって言うからついてきたの
それで、ちょっと寄ってみたってわけ
おー!
久しぶりだなぁ、ママのご飯!
ピーカ!ピカちゃん!
コウ君もコハルちゃんもたくさん食べてね!
はい!
お母さん、ソウタと出かけてるから、ちょうどよかった!
こんなに作ってもらって、申し訳ないです
いいえ、いつもサトシがお世話になってますから
こちらこそ!
よかったら、今日はここに泊まっていってください
え?いいんですか?
はい!お客様用の部屋もありますから
じゃあ、お言葉に甘えて…
いただきまーす!
ちょっと、サトシ!
はぁ、お腹いっぱい!
ごちそうさまでした!
とっても美味しかったです!
お前たちもごちそうさまか?
ハルハル!
え?まだ特訓したいって?
リホ!
こいつ、俺となんか負けず嫌いなとこが似てるんだよなぁ
よし!腹ごなしにやるか!
リホ!
今サトシ、ポケモンワールドチャンピオンシップスに燃えてるんです!
燃えすぎよね…
ま、あの子らしいけど…
ね、ピカちゃん
いいか…
ピカチュウ、もしかしてジェラシー?
ん?
前にワンパチにも同じようなことがあったんだよね!
ウォッパ!
ピカちゃん…
ピーカちゃん
サトシにとってピカちゃんは特別よ
サトシの旅立ちの日からずっと一緒なんだから
ピーカ…
そういえば、サトシはピカチュウとどうやって出会ったんですか?
10歳の誕生日
初めてポケモンがもらえるって日に
あの子ったら寝坊しちゃってね
残っていたのがピカちゃん
最初はなかなか懐いてくれなかったらしいわ
そうなんですか…
みんないろいろあるんだ…
ねえ…
さて、お母さん、もうお疲れでしょう?
片付けは私たちでやりますから、ゆっくり休んでください
バリアード、客室に案内してもらえるかな?
ふびっ!
じゃあ、失礼して
ピーカ!
あら、ピカちゃんも?
ピカチュウ…
さあ、そろそろ寝ようかな?
バリちゃん、お疲れさま
あ、それからいつもみんなのお世話、ありがとう
ファーリー
さあ、ピカちゃんも
サトシたちの色を部屋に戻って
ピーカ…
ん?
ピカちゃん?
パリー?
ピカチュウ
ピカちゃん…
サトシが寂しがるわよ
ピカチュウ
赤ちゃんみたい
サトシも小さい頃はよくこうやって一緒に寝たんだけどね
おやすみ
母の胸の中で
まっさらな風とともに
ふーく…ふーく…ふーく…ふーく…ふーく…
ピカちゃんが寂しがる
ピーカ…
ピー…ピ?
ピカ…ピ?
ぷ?
お世話になりました
いえ、また遊びに来てください
ゴーくん、またね
はい!
サトシ、所長のおっしゃることちゃんと聞いてね
ピーカー!
あっ、ピカちゃん
頑張ろうね
リオちゃんもまたね
リオ
バリちゃんみんなのことを頼んだわね
バリ
ゴーちょっと頼みたいデータの分析があるんだが
オッケー
リオル俺たちはまた特訓だ
ピカチュウ
ピカチュウとは後で
順番だから待っててくれ
ピカチュウ
パレカ
バリ
バリバリバリ
ピカメカ
パリバリバリ
ピカチュウ
バリ
ぽけとモンスター
ピカ
モリモリ
ピカメ мож
バリ
モリモリ
ピカ
ピカチュウ
バ
バリバリ
鼻
モリ
ま、ま、ま、ま、ま・・・
これ・・・
メガ10!
オニ・・・マレーイ!
マレー、マレー・・・
オニ、マレー、マレー、マレー drops drop drop drop!
マレ、マレ、マレ・・・
カサホ!
カサホ…
えっ?
みかちー!
オラァン!
ドリンクルドリクネ第一個と
オラァン
街来いる
ビビる
みかちー!
火 identifies
うぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬ
ゾぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬーぬ patentимu
ピカチュウ
flakes
メカ
ピカチュウ
詐欺World
何だ? ヒッチハイグ?
乗ってゆくから?
ピカメカチュウ
ピカチュウ
分かった。 わかった。
この先まで行けば良いんじゃない。
乗って乗って
utilizados.
あたし、右行くんだけど、あんたたちもこっちでええの?
え?なに?降りるの?
そっかー、もう目的地が近いんだ
気ぃつけてねー
あ、カットした
分かった
何が?
何が何?
何かを何記錡と記きつけたいの?
何かを何回回してくれないの?
何を?
単純に回復のために
eşlfII
となっていた...
今ぐらいだ!
hottest!
リカジュウ completely broken
- レガ? 이유 loro lequel riga ?
- レガ...- Bi...
ビ? レガ?
フーリー
アカ Dit...
ピカチュウ
あれ?
ピカ…
ウイカウイカ!ピーカチュウ!
ピカチュウ!
あれ?あれ?
ピカ!ピカ!
あれ?
ピーカチュウ!
ピカ!ピカ!
ピカ…
ピーカ…
チュウ!
ピカ!
ブリッ
ピカー
ブブー
ピカブ
ピカチュー
ブブー
ボーリー
レイカ
ボリ
ボンリー
ボーリボーリボーリー
ピカビ
ピカチュー
ボリ
ピカチャー
ピカ
ボリ
ピカビ
きっとここだと思ってさ
レイカ?
寂しい思いさせてごめんなピカチュー
コハルにも言われちゃったよ
ピカチューの気持ちがちっとも分かってないって
俺が悪かった
ごめん
ピカビ
ピカ
ピカチュー
じゅー
わーい
なんで?
ピカチュー
、ボリボリ
ハー
もう!
心配かけちゃダメでしょう!ピカちゃん
ビイカ
さあ ご飯にしましょう
みんなもおなかすいたでしょう
ゴーくんたちサトシに付き合ってくれてありがとね
今日は泊まっていって
はい今後ともサトシのことはお任せください
まあ頼むしーわ
いただき
ちょっとサトシ
ひかくんもう
バリアードには明日またお礼言わなきゃな
ピーカー
疲れたろそろそろ寝るか
ピカチュー
ピカピカ
はあ
おやすみ
母の胸の中で
ピカ
ピカチューも知ってるのか
ママが歌ってくれた子守唄
ピカチュー
ピカピカ
ピカ
ピカチュー
ポケモンが夢を見るかどうかはわからない
でも明日も明後日もその次の日も目が覚めた時
そばに大好きな人がいるといいね
と言う
払っ
ины
dur
goo
ni
Char
car
f bleh
ы
ポケモンの名前つなげよう
サイゴガンでも大好きさ
それじゃあ行きよ!もう一回!
ミュー
ウッパー
パチリス
スナバー
アブトル
ズナーラ
ラビフッド
トロピウス
スナヘビ
リブローボ
マサーモ
モクロー
ロトム
ムーランド
ドードリオン
オトスパス
スワンナ
ナゾノクサ
サメアダー
ダーキライ
ブランコ
キモリ
ミグレー
レクーザー
スマネッタ
音楽クラブとしりとり
ポケモンの名前つなげよう
たくさん名前覚えたら
できた!これで大成功!
Let's play!ポケモンしりとり!
さあ、次の冒険へ!
ゴー!
コハルガソウタの友達のことで何か困ってるんだって
ん?ヒンバスだ!
そ、そのヒンバスが問題みたいで
バトル?バトルするのか?
そうじゃなくて、どうしたらヒンバスの良さが伝わるのか
バトルだ!それこそバトルだ!
もういいよ
次回、ポケットモンスター
ヒンバスのきれいな鱗
ぺかぺか