♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ We are Fighting Dreamers高みを目指して
♬ Fighting Dreamersなりふり構わず
♬ Fighting Dreamers信じるがままに
♬ Oli Oli Oli Oh-！Just go my way！
♬ Right here Right now(Bang！)ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー！
♬ Right here Right now(Burn！)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ しかと真実を見極めろ！(Yeah！)
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬ We are Fighting Dreamers高みを目指して
♬ Fighting Dreamersなりふり構わず
♬ Fighting Dreamers信じるがままに
♬ Oli Oli Oli Oh-！Just go my way！
♬ Right here Right now(Bang！)ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー！
♬ Right here Right now(Burn！)ぶった斬ってくぜ Get the fire！
♬～
(ﾅﾙﾄ)俺ってば まっすぐ自分のことばは曲げねえ｡
それが
俺の忍道だ！
(ｶﾌﾞﾄ)死んだら何もかも夢も何もないんだよ！
(綱手)もういいから どけ！ 逃げろ！
あの賭けの約束どおり
その縁起の悪ぃ首飾りもらうからな｡
♬～
俺は…
俺は火影になるまで
絶対 死なねえからよ！
♬～
テッヘヘ…これで逃がさねえで済む！
行くぜ！
♬～
ハァ～！
はっ！(綱手)ま… まさか！
螺旋丸！
(ｶﾌﾞﾄ)《こ… これは…》
ハァ～～！
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
(自来也)《フン ナルトのヤツやりやがったのう》
(大蛇丸)《あの九尾のガキ…
あんなガキが あの術を…》
(綱手)《ま… まさか…
まさか 本当に…》
ハァ ハァ ハァ…｡
(綱手)《たった１週間であの螺旋丸を…》
あっ｡
(ｶﾌﾞﾄ)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
はっ！うあっ！
お前 あの術を食らって…｡
フッフフフ…｡
チャクラを腹に集めて
術を食らう前から治癒を始めていた｡
僕が大蛇丸様に気に入られたのは
技の切れでも術のセンスでもない｡
圧倒的な回復力｡
細胞を活性化し
新しく細胞を作り替えていく能力｡
(ｶﾌﾞﾄ)《まぁ その分 ﾁｬｸﾗをほとんど使い切ってしまうんだけどね》
(ｶﾌﾞﾄ)この術
ナルト君の最後の賭けだったみたいだけど…｡
♬～
あっ！
(ｶﾌﾞﾄ)《ぐっ…｡
な… 何!?》
(ｶﾌﾞﾄ)《ば… ばかな｡
僕の回復力をもってしても まだ
ここまでのダメージが…｡
もう… チャクラが足りない…》
うっ…｡
(鼓動)
不整脈を起こしている！
(綱手)くそ！ 心筋がズタズタだ｡
一体 どうやって…｡
(綱手)《あの時か！》
(綱手)《あの離れ際に 心臓周辺の筋肉を切り裂いたというのか？》
(綱手)《ハァ… 震えるな！》
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～…｡ (ｶﾞﾏ吉)ん～…｡
(ｶﾞﾏ竜)ねぇ ガマ吉兄ちゃん｡
ホントに おやつもらえるの？あの人 死にそうだよ？
(ｶﾞﾏ吉)うるせぇんじゃ！静かにしとけ！
(ｶﾌﾞﾄ)うっ…｡
ナルト君は もうダメだよ…｡
(ｶﾌﾞﾄ)九尾のチャクラを力に還元する
心臓の経絡系を…
切断した…｡
力いっぱいね｡
ハァ ハァ…自力で治癒する可能性を
断ち切るためにね｡
治るはずは…ない｡
たとえ あなたでもね｡
(綱手)うるせぇ！
てめぇは 後で殺す｡
(綱手)《呼吸が止まった！》
(綱手)《チクショ～…｡
チクショ～！ チクショ～！》
(九尾)暗い｡
暗いぞ｡
なぜ 暗くなる？
わしの力が
なぜ…｡
(九尾)何だ？
(綱手)《死ぬな…｡
死ぬな！ 死ぬな！
はっ！》
賭けには…｡
勝ったぜ…｡
♬～
ばかな…｡
火影は…
俺の夢だから…か｡
♬～
(綱手)《最後に…
最後に…
もう一度だけ…》
♬～
(綱手)《あんたに賭けてみたくなった…》
(大蛇丸)あの子 よろしくないわね｡
(自来也)綱手は医療スペシャリストだ｡
案じずとも ナルトの身に心配はないのう｡
そういう意味じゃないわよ｡
(自来也)まぁいい｡
大体 お前は わしと戦ってるんだ｡
よそ見してる暇はねえだろ｡
(大蛇丸)《まさかここまでの子とはねぇ…｡
あの子が 暁に渡ると面倒ね｡
つまり 殺すなら
今！》
(自来也)チッ！
♬～
しまった！
(綱手)《この子を狙ってる！》
(ﾄﾝﾄﾝ)ブ～｡
くっ… うぅ…｡
うっ！
綱手… あんただけは殺す気なかったのに｡
その子に生きていられると
もろもろの事情で
のちのちやっかいなことになるのよ｡
邪魔しないでくれる？
(綱手)この子だけは…｡
(綱手)この子だけは 絶対 守る！
フン 血に震えながら
なぜ 三忍の一人ともあろうあんたが
そんな下忍の ただのガキを
命懸けで守ろうとするの？
ハァ ハァ ハァ…｡
(せきこみ)
(綱手)ハァ ハァ ハァ…｡
木ノ葉隠れを…
里を守るためよ！
♬～
木ノ葉を守るため？
(綱手)なぜなら… なぜなら
この小さなガキは
いずれ火影になるガキだからね｡
(大蛇丸)フッフフフ…｡
何をばかな世まい言を… それに
火影なんて くそよ！
ばか以外 やりゃしないわ｡
＜火影なんて くそよばか以外 やりゃしないわ＞
♬～
(ｼｽﾞﾈ)＜２人の願いを…
何より 綱手様
あなたの願いを…
夢を忘れたんですか!?＞
♬～
＜歴代の火影たちは
木ノ葉の里とそこに生きる者たちを守り
乱世を治め 里を繁栄させるというその理想
その夢に命を懸けた＞
♬～
＜俺の前で じいちゃんや四代目をばかにするヤツは
女だからって関係ねえ！
力いっぱい ぶん殴ってやる！＞
(綱手)フン｡
♬～
ここからは あたしも…
命を懸ける！
フン こんなガキ一人のために投げ出す程度の命なら
それ相応に さっさと散れ！
♬～
あとは ナルト君ね｡
綱手様！
(自来也)《くっ！ 間に合え！》
♬～
ん!?
(大蛇丸)《肺まで切り裂いたのにまだ動けるとは…》
♬～
フン そんなガキをまだ かばうっていうの？
(綱手)言っただろ｡
ここからは…｡
(綱手)命を懸けるって！
(大蛇丸)ん！ この死に損ないが！
♬～
フン いくら気取ってみたところで
その震えは止まらない｡
血液恐怖症の呪縛からは逃れられない｡
そうまでして
なぜ あんたが そんなガキのために傷ついていくのか
なぜ 木ノ葉なぞのために戦うのか｡
(大蛇丸)《あっ！ ばかな！
綱手の震えが… 止まった！》
(綱手)なぜなら あたしが…｡
木ノ葉隠れ五代目火影だからね！
はっ！ その印は…｡
(ｼｽﾞﾈ)《あっ！綱手様が血を克服した!?
でも あれは…》
(大蛇丸)いまさら何をしようというの？
血液恐怖症を克服したところで
その傷ではまともに戦えないわよ｡
(綱手)フン｡
(ｼｽﾞﾈ)ま… 待ってください！傷は私が治します！
だから その封印は解放しないでください！
(綱手)ハァ～！
(綱手)《陰封印 解！
忍法 創造再生！》
♬～
(大蛇丸)《何だ？ この術は！》
フフフ…新しい術を開発しているのは
私だけじゃないみたいね｡
一体 どんな術なの？ それは｡
(綱手)な～に｡
あたしは長年チャクラを額に ためていてね｡
その大量のチャクラで各種タンパク質を刺激し
細胞分裂の回数を急速に速めて
細胞を再構築｡
そして すべての器官組織を再生できる｡
回復能力ではなく 再生能力｡
つまり 戦いじゃ死なないのよあたしはね｡
(ｼｽﾞﾈ)《だけど 人の一生の細胞分裂回数は決まっている｡
それを速めるということは
実質 寿命を縮めるということ！》
綱手様！
(ｶﾌﾞﾄ)《はっ！ あの動きは…》
大蛇丸様～！
(自来也)《く～！ 出てくれよ！》
急ぎなさい！
(自来也の印を唱える声)
(綱手･自来也･ｶﾌﾞﾄ)《口寄せの術！》
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 立ち止まった肩に
♬ 明日へ向かう風を感じてた
♬ 街の灯り星屑みたいに
♬ 二人包むけど
♬ ｢それぞれに違う
♬ 輝きがある｣と
♬ 笑う君が
♬ 一番眩しく見えるよ
♬ 夢は流星のように
♬ 雨上がりの虹のように
♬ この心に光を連れて来る
♬ 迷い続けることが
♬ ひとつの答えになるよ
♬ ごまかしたりしないと
♬ 誓おう
♬～
(自来也)〈長い因縁に けりをつける時が来たようだのう 大蛇丸｡
お前は悪に染まり過ぎた｡
もう 同志じゃねえのう〉
(大蛇丸)〈同志？ フフフ…気味が悪い｡
寒気がする ことばね〉
(綱手)〈お前は ここで倒す｡
あたしたちが三忍と呼ばれるのも
きょうかぎりだ！〉