♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
♬～
♬ 誰かの期待にずっと応え
♬ 誉められるのが好きなのですか
♬ なりたい自分を摺り替えても
♬ 笑顔はいつでも素敵ですか
♬ 始まりだけ
♬ 夢見て起きる
♬ その先なら
♬ いつか自分の腕で
♬ そうだ 大事な物は いつも
♬ 形のないものだけ
♬ 手に入れても なくしても
♬ 気付かぬまま
♬ そうさ 悲しみをやさしさに
♬ 自分らしさを力に
♬ 迷いながらでもいい
♬ 歩き出して
♬ もう一回
(女性たち)ハハハハ…！
(女性１)イヤ～ン！(女性２)やめて！
ハハハハ…！
(自来也)ヒヒヒ…｡
(ﾅﾙﾄ)おい エロ仙人！
修業 見てくれるんじゃなかったのかよ？
(自来也)わしは 取材中だからのう｡
勝手にやっとけ｡
ん～… じゃ びっくりするようなでっけぇカエル
呼び出してみせるってばよ｡
口寄せの術！
ん？
(自来也)ん？ どうした？
カエルは出たのか？
あっ ちょ… ちょっとタンマ｡
そいつの どこがカエルだ！
真面目にやらんと面倒 見てやらんぞ！
うるせぇな！ こっちだって本気でやってるんだってばよ！
だったら 死ぬつもりでﾁｬｸﾗ ひねり出してみろってぇの！
やってるってばよ～！
(女性たち)ハハハハ…！
(ｻｸﾗ)あっ！
(ｻｽｹ)＜うわ… あ～！＞
《サスケ君…》
≪(ｻｸﾗの母)ちょっと サクラ！あっ！
(ｻｸﾗの母)いつまでも寝てないでこっち 手伝いなさい！
寝てない！ 今 忙しいの！
(ｻｸﾗの母)はいはい じゃあいつなら忙しくないのかしら？
後で！
ホントに… もう！
(猿飛)すでに聞いておる者もおろうが
桔梗城の傍らで月光ハヤテの死体が発見された｡
(ｱｽﾏ)えっ ハヤテが…｡ (紅)そんな…｡
(ｲﾋﾞｷ)バカな｡
(ｱﾝｺ)相手は 大蛇丸ですか？
(ｶｶｼ)いや そう簡単に決めつけられないだろう｡
ハヤテがついていたのは 恐らくカブトという音のスパイだ｡
まっ 大蛇丸が 何かやろうとしているのは確かだが｡
(ﾗｲﾄﾞｳ)じゃあ中忍試験は中止して 大蛇丸を！
(猿飛)いや あやつはアンコに正体を明かし
中止するなと脅しをかけてきておる｡
この同盟国の忍が 一堂に会するこの中忍試験をな｡
(ﾎﾑﾗ)どういうことだ？
(猿飛)大蛇丸は１人で小国を落とすほどの力の持ち主｡
恐らく この里を抜けてから
どの国も目を付けておった忍じゃ｡
その上 都合よくこの木ノ葉に恨みを持っとる｡
どの国も欲しがるさ｡
では まさか同盟各国が大蛇丸と組んで
木ノ葉を裏切るとでも!?
(ｶｶｼ)まっ 同盟条約なんてのは口約束と同じレベルだよ｡
(ｶｶｼ)かつての忍界大戦がそうだったようにな｡
(猿飛)とにかく…
今は情報が少なすぎる｡
よけいな勘ぐりは やめじゃ｡
(ｺﾊﾙ)すでに 各国へ情報収集に暗部を走らせてある｡
うかつに動くのは危険じゃ｡
そこに敵の狙いがあるやもしれん｡
それに…｡
わしは 貴様らを信頼しておる｡
(猿飛)いざの際には木ノ葉の力を総結集して
戦うのみよ｡
♬～
《うわ～！》
あの時…｡
＜あっ！＞＜このアザのことは黙ってろ！＞
《無理にでも止めればよかったの？》
＜面会謝絶？＞
(女性)＜ええ 申し訳ありませんが＞
＜入院は分かるけど面会謝絶って
どういうことなんですか？＞
(女性)＜私どもでも詳しいことは分かりかねますので…＞
ここで 心配しててもしょうがないもの｡
ん？ お見舞い… 花がいいかな｡
キレイ！
《ん… しまった》
(いの)あ～ら あんたがうちの花を買いに来るなんて
珍しいわね｡
別に… 何だっていいじゃない｡
あんたこそ店番なんて珍しいんじゃない？
《さっさと選んじゃおう》
(いの)お見舞いには 根が付いた花は
｢ねつく｣って嫌がられるのよね｡
だから 基本は切り花｡
ん… 何の話かしら？
とぼけてもむだ！
あんたサスケ君とこ行く気でしょ？
え…｡
母さん！ちょっと出かけてくるわ｡
えっ いの！
抜け駆けは許さないわよ｡
あたしも一緒に行くわ｡
お み ま い｡
《チッ いのブタめ！》
あたしは この花にしよう｡
愛のバラ １本｡
フフッ ベタね｡
じゃ 私は これにしよう 水仙｡
りりしい姿で冬の寒さにも負けず
春を希望して待ち続けるけなげな花｡
《一日も早く退院できるよう願いを込めて》
ずいぶん詳しくなったじゃない？
あんたには負けないって言ったでしょ！
(いの)あぁ はいはいじゃあ 水仙を１本ね｡
あっ 私は２本｡
(いの)何で？ １本でいいわよ｡
いや リーさんの分もね｡
あっ…｡
≪(ﾁｮｳｼﾞ)お代わり！(いの･ｻｸﾗ)ん？
(ﾁｮｳｼﾞ)カルビ 10人前！
(ｼｶﾏﾙ)よく食えるな｡
見てるだけで気分が悪くなってくる｡
(店員)お待たせしました｡ (ﾁｮｳｼﾞ)う～ん 来た来た！
(ﾁｮｳｼﾞ)これ 僕のだからね勝手に食べないでよ シカマル｡
(ｼｶﾏﾙ)食わねえよ｡ (ｱｽﾏ)ん～｡
(いの)何よ あんたたち昼間っから焼き肉？
(ｼｶﾏﾙ)いのとサクラか｡
シカマル あんた 本選に備えて特訓とかしなくていいの？
やってるよ 毎日 毎日｡
アスマの野郎が うるせぇし｡
ハッハハハ！
実はな チョウジにも その特訓につきあってもらっているんだ｡
へぇ～ あんた よく受けたわね｡
うん その代わり
焼き肉 食い放題おごってもらうことになってんの｡
なるほどね｡
ハァ…｡
本選になんか残るんじゃなかったぜ｡
(ｱｽﾏ)ぜいたく言うな｡
出たくても出られない人間がたくさんいるんだぞ｡
そうよ！ そうよ！
聞けば ガイや紅んとこは
相当 ハードなことやってるらしいぞ｡
な… 何だよ？
せっかく残っても
一瞬で こてんぱんじゃあな｡
あぁ もう めんどくせぇ｡
(ﾃﾝﾃﾝ)ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)《いくら何でも人間の限界を超えているわ》
(ネジ)チャクラを使い過ぎたか…｡
(ﾃﾝﾃﾝ)大丈夫？ ネジ！
♬～
口寄せの術！
カァ～！また おたまじゃくしか！
お前 全然 進歩ないのう！
な～っ！ さっきよりデッカくなってるだろ！
(自来也)んなの分かんないっての！
(女性たち)ハハハハ…！
(看護師)うちはサスケさんですね｡
５分だけですよ｡
それ以上の面会は許可できません｡
まだ 安静にしていないといけない体なんですから｡
はい｡
(ﾉｯｸ)
(看護師)サスケ君 面会よ｡
かわいいお嬢さんが２人…｡
あっ｡ (いの･ｻｸﾗ)あっ｡
(看護師)サスケ君？ サスケ君｡
服がなくなってる｡ (いの･ｻｸﾗ)えっ？
大変 まだ外に出歩ける体じゃないのに…｡
先生 先生！
サスケ君…｡
そんな…｡
(大蛇丸)＜サスケ君は必ず 私を求める＞
《サスケ君一体 どこへ行ったの？》
(ｶｶｼ)《崖登りの業がここまでキツいとは…｡
ったく 体が鈍ってやがる｡
間に合うか？》
(ｶｶｼ)うっ｡
(ｶｶｼ)チッ｡
(ｶｶｼ)《開！》
(ｶｶｼ)ん～！
(ｶｶｼ)ん？
よう｡
(ｶｶｼ)フフ… ようやく来たか｡
ハァ…｡
ん？
サスケ君の行方はこちらでも捜すけど
あなたたちも もし見かけるようなことがあったら
連絡してね｡ (いの･ｻｸﾗ)はい｡
それから リー君だったわね｡ (ｻｸﾗ･いの)はい｡
あの子もまだ動ける体じゃないから
面会は少しだけね｡
(ﾉｯｸ)
(看護師)リー君 面会よ｡
かわいいお嬢さんが２人…｡
あっ！(いの･ｻｸﾗ)え？
(看護師)もう リー君まで｡
リー君？ リー君！
(いの)リーさん｡ ん？
あれ！え？
(リー)う… あぁ！
(看護師)リー君!?(リー)うぅ… あぁ！
(いの)サクラ 行くよ！うん！
(リー)ハァ… 片手腕立て 200回｡
できなかったら片足スクワット 100回｡
う～… 190…
う～！
あぁ…｡
リー君 やめなさい！
リー君！ やめなさい！
(リー)191… うわ…｡
(看護師)リー君！(リー)触らないでください！
修業の… 邪魔をしないで…｡
＜私は２本＞
(いの)＜何で？ １本でいいわよ＞
＜いや リーさんの分もね＞
＜あっ…＞
＜そういえば サクラ その…
リーさんのこと聞いた？＞＜えっ 何が？＞
＜何でもさ リーさん
重傷でさ…
もう二度と忍としては
やっていけない体になっちゃったって…＞
(リー)ハァ ハァ…｡
195…｡
う… う～！
196… ハァ ハァ…｡
197… ハァ ハァ…｡
198…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
僕は まだ終わっちゃいない｡
うっ…｡
(ガイ)＜自分を信じないヤツに努力する価値はない＞
ハァ ハァ ハァ…｡
く～… うわ～！
♬～
199…｡
あと… あと…｡
１回…｡
あ～！ うっ｡
(いの･ｻｸﾗ)あっ！リーさん！
♬～
(看護師)私 担架を持ってきます見ててください！
はい｡
♬～
ねぇ いの｡ え？
どうして男の子って無理ばっかりしちゃうのかな？
(いの)そんなこと女のあたしに聞かないでよ｡
ごめん｡
(ﾁｮｳｼﾞ)肉弾戦車！
(ｼｶﾏﾙ)《忍法 影真似の…
あっ しまった！チャクラが足りねえ》
(ﾁｮｳｼﾞ)ゴロゴロ ゴロゴロ！
(ｼｶﾏﾙ)痛てて…｡
(ｼｶﾏﾙ)ん～！
どうした？ シカマルもう限界か？
ハァ… めんどくせぇ｡
よし チョウジ もう一丁！
誰でしょう？
(いの)せっかくのバラむだになっちゃった｡
私の水仙だって｡
(自来也)ハァ… つまらんおい ナルト
水着ギャルもおらんようになったし
きょうは もう引き揚げるかの｡
え～！ まだいいだろう｡
もうちっと…なぁ もうちっとだけ｡
わしは腹が減ったいいかげん疲れたしのう｡
何もしてねえくせに｡
お前につきあってやっとるだけありがたいと思え～！
《逆ギレしやがった》
分かったってばよ｡
おいろけの術！
ウッフ～ン｡ お～！
う～｡
何じゃ もうおしまいか｡
俺がやりたいのはおいろけの術じゃなくて
口寄せの術なんだってばよ！
分かった 分かったほいじゃ やってみろっての｡
行くぜ～！
口寄せの術！
よっしゃ～！
もう お前 死ね！ 才能なし！
よく見ろってばよ！(自来也)え？
ん～｡
後ろ足 生えてんじゃねえかよ｡
(自来也)この どあほ！手 足 耳そろえて
出してみろっての！うっせぇな！
足 生えただけ今までよりマシじゃねえか！
(ｶﾗｽ)アホ～ アホ～…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ ジャンプ一番スラムダンクかますタイソン
♬ あれもこれも土足でハグ･キッス･I LOVE YOU
♬ ヨガを極めますカレー嫌いマサラさん
♬ へたれ闘牛士サンチェス オーレイ！
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬ Oh Yeah
♬～
♬ 黒鉛掘りに没頭ポディマハッタヤサンも
♬ 北京ダック ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝチャリで急ぐチェン･リー
♬ ＭＹコテカ大事に磨き上げるポポさん
♬ お手を拝借ジャパニーズ･ピーポー
♬ 世界中ほら 笑ってる空
♬ 見上げて さあ立ち上がって
♬ Oh Yeah
♬～
♬ 世界中ほら 変わってく
♬ 皆頑張って Ｓｏ立ち上がって
♬ Oh Yeah
♬～
〈ん～ やっぱ一楽のラーメンはうめぇ！
こんな修業ならず～っとでもいいってばよ！〉
(自来也)〈ナハハ 食え食え！どんどん食え！
何せ最後の…〉〈え？ 何か言った？〉
(自来也)〈え… アハハ！うまいか？ ナルト〉
〈おやじ もう１杯！〉(自来也)〈よ～し とにかく
食いまくれ もう思い残すことがないくらいにな〉
〈仙人ってば何か俺に隠してない？〉