♬ 踏み込むぜアクセル
♬ 駆け引きは無いさ､そうだよ
♬ 夜をぬける
♬ ねじ込むさ最後に
♬ 差し引きゼロさ､そうだよ
♬ 日々を削る
♬ 心をそっと
♬ 開いて ギュっと
♬ 引き寄せたら
♬～
♬ 届くよきっと
♬ 伝うよもっと さあ
♬～
♬ 生き急いで
♬ 搾り取って
♬ 縺れる足だけど前より
♬ ずっとそう､遠くへ
♬ 奪い取って
♬ 掴んだって
♬ 君じゃないなら意味は無いのさ
♬ だから､嗚呼､
♬ 遥か彼方
♬～
(猿飛)命を削り戦うことで
バランスを保ってきた慣習これこそが
忍の世界の友好｡
己の夢と里の威信を懸けた命懸けの戦いなのじゃ｡
(ﾅﾙﾄ)ヘッ 納得行ったぜ｡
(我愛羅)何だっていい それより早く
その命懸けの試験ってやつの内容を聞かせろ｡
うん ではこれより
第３の試験の説明をしたいところなのじゃが
実はのう…｡(せきばらい)
ん？
(ﾊﾔﾃ)ここからは審判を仰せつかった この
月光ハヤテから｡
任せよう｡
(ﾊﾔﾃ)皆さんには第３の試験前に…｡
(せきこみ)
やってもらいたいことがあるんですね｡
え～ それは本選の出場を懸けた
第３の試験 予選です｡
ん？(ｻｸﾗ)予選？
(ｼｶﾏﾙ)予選って どういうことだよ!?
先生 その予選って意味が分からないんですけど…｡
今 残ってる受験生で
何で 次の第３試験をやらないんですか？
ええ 今回は
第１ 第２の試験が甘かったせいか
少々 人数が残り過ぎてしまいましてね｡
中忍試験規定にのっとり予選を行い
第３の試験進出者を減らす必要があるのです｡
えっ そんな！
先ほどの火影様のお話にもあったように
第３の試験には たくさんのゲストがいらっしゃいますから
ダラダラと試合はできず
時間も限られてくるんですね｡
えぇ というわけで体調のすぐれない方…｡
(ﾊﾔﾃのせきこみ)
(いの)《ちょっと大丈夫なの？》
(ﾋﾅﾀ)《先生のほうこそ 体調悪そう》
失礼 これまでの説明でやめたくなった方
今すぐ申し出てください｡
これから すぐに予選が始まりますので｡
(キバ)これから すぐだと!?
(いの)ようやく２次試験を通過したばっかりだっていうのに…｡
めんどくせぇ～｡(ﾁｮｳｼﾞ)え～ ごはんは？
(唾を飲み込む音)
《よ～し 絶対 頑張ってやるぞ｡
カブトさんとも約束したし》
あぁ え～ 言い忘れてましたが
これからは個人戦ですからね｡
自分自身の判断で
ご自由に手を挙げて辞退してください｡
(ｻｽｹ)《誰が辞退なんか…》
サスケ君…｡ん？
《痛みの波がどんどん短くなってきやがった》
《サスケ君 やっぱり…》
サスケ君この予選 やめたほうがいいわ｡
え？だって
大蛇丸ってヤツにやられてからサスケ君 ずっと変よ｡
ねぇ 今でも痛むんでしょ？そのアザ｡
《アザ？》
このままで行けば…｡
(大蛇丸)＜別れのプレゼントをあげたのよ｡
サスケ君は必ず 私を求める力を求めてね＞
♬～
＜残るは お前だけだな＞
お願い｡
お願いだから やめて｡
私 怖いの｡
《サクラちゃん…》
やはりな｡
(ｲﾋﾞｷ)どうします？
(ｱﾝｺ)彼は試験から降ろし
暗部の護衛をつけて隔離すべきです｡
即刻 辞退するように勧告して…｡
≪(ｶｶｼ)そう素直に言うことを聞くタマでもないでしょ｡
あいつは｡
何せ あのうちは一族ですから｡
何 バカなこと言ってんの!?力ずくでも やめさせるわ！
チャクラを練り込んだだけでも呪印が反応しちゃって
無理に力を引き出そうとするのよ？
術者の体をむしばむ 禁術なの｡
あの子が耐えてるだけでも不思議よ｡
ホントなら もう死んでるわ｡
火影様！
今のサスケ君はまともに戦える状態じゃないわ｡
黙れ｡私には分かってる！
静かにしろ｡
だって ずっと痛みも我慢してるじゃない｡
静かにしてくれ！
サスケ君が何と言おうと あたし
アザのこと 先生たちに言うわ｡
そうすれば…｡あっ｡
ほう｡
(ﾋﾅﾀ)あっ｡(キバ)何だ？
え？
(ｶﾌﾞﾄ)あの 僕はやめときます｡
カ… カブトさん？
え～っと…｡(せきこみ)
木ノ葉の薬師カブト君ですね｡
では 下がっていいですよ｡
はい｡
カブトさん！ 何でやめちゃうの？
ねぇ 何でだってばよ！
(我愛羅)《こいつ…》
すまない ナルト君｡
けど 僕の体はもうボロボロなんだよ｡
(ｶﾌﾞﾄ)実は 第１の試験の前に
音のヤツらと もめた時から
左の耳が全く聞こえないんだ｡
とても今すぐ戦うなんて
それも命懸けって言われちゃ僕にはもう…｡
何度か見る顔じゃな｡
確か前回も 本選で途中棄権しとったと思うが｡
一体 何を考えとるんじゃ？
アンコ｡(ｱﾝｺ)はい｡
｢薬師カブト｣｡
データでは ６回連続不合格です｡
どういう経歴じゃ？
アカデミー時代からあまり目立つ生徒ではなく
成績も平凡 ３度目にして
ようやく卒業試験に合格｡
以後 こなした任務は
Ｃランク２回 Ｄランク
回｡
取り立てて目立った戦歴はありませんね｡
ただ…｡
(猿飛)ただ？
アカデミー以前の話なんですが…｡
ん～｡(ｱﾝｺ)覚えておられますか？
あの桔梗峠の戦いで連れ帰られた
１人の少年の話を｡
覚えておる｡
確か戦場で生き残っていた敵の少年を
医療部隊の上忍が引き取ったという話じゃったな｡
ヤツが その子というわけか｡
(ﾖﾛｲ)勝手な行動を取るな｡
大蛇丸様の命令を忘れたのか？
あんたたちに任せるよ｡
特に ヨロイさんあんたの能力があれば
ここは 問題ないはず｡
ここは力の見せどころですよ｡
最近 僕に先を越されていらだってる
あんたのね｡
(ﾖﾛｲ)フッ 大蛇丸様のお気に入りか｡
図に乗るな ガキめ｡
分かりましたよ 先輩｡
(ｶﾌﾞﾄ)《ナルト君 サスケ君｡
もう少し 君たちと遊びたかったんですがね｡
これ以上やると
昔の血が騒ぎだしかねない｡
これでも 一応スパイなんでね｡
本当の顔を ここでさらすわけにはいかない｡
それに あなたがご覧になるなら
僕の情報収集役も 用済みですね
大蛇丸様｡
いつかまた楽しみは先に取っておこう｡
サスケ君
そして ナルト君
君もね》
(足音)
(せきこみ)
え～ では辞退者は もういませんね｡
《あっ サスケ君のアザのことを先生たちに…》
あっ！
このアザのことは黙ってろ｡
どうして そう強がるのよ？
ずっと苦しんでるサスケ君なんてもう見たくない｡
私には サスケ君が…｡
お前には関係ないだろ！
はっ｡
よけいな お世話なんだよ｡
前に一度 言ったはずだ｡
俺は復しゅう者だ｡
これは 俺にとって単なる試験じゃない｡
中忍が どうのこうのなんてのも俺には関係ない｡
俺は強いのか？ただ その答えが欲しい｡
強いヤツと戦って そして…｡
＜砂瀑の我愛羅＞
(ネジ)＜おい そこのお前 名乗れ＞
(リー)＜宣言します 君たちは僕に絶対かないません＞
(ドス)＜今回の試験で 次にあなたと戦う機会があるのなら
僕たちは逃げも隠れもしない＞
そして そいつらは
ここにいる｡
いくら お前でも
俺の道を奪うことは許さない｡
サスケ君…｡
てめぇ 何カッコつけてんだってばよ バカ！
ｻｸﾗちゃんが こんなに心配して…｡ナルト｡
俺は お前とも戦いたい｡
大蛇丸の言ったことも気にかかる｡
サスケは このままやらせ様子を見ていく｡
火影様！
ただし 呪印が開き
力が少しでも暴走したら
止めに入れ｡(ｲﾋﾞｷ)はい｡
ですが…｡
分かりました｡
え～ ではこれより予選を始めますね｡
これからの予選は１対１の個人戦｡
つまり 実戦形式の対戦とさせていただきます｡
ちょうど
名になったので
合計
回戦 行い
え～ その勝者が第３の試験に進出できますね｡
ルールは一切なしです｡
どちらか一方が死ぬか倒れる｡
あるいは 負けを認めるまで戦ってもらいます｡
え～ 死にたくなければ
すぐ負けを認めてくださいね｡
ただし 勝負がはっきりついたと私が判断した場合…｡
(せきこみ)
え～ むやみに死体を増やしたくないので
止めに入ったりなんかします｡
これから君たちの命運を握るのは…｡
開け｡
♬～
(ﾊﾔﾃ)これですねえ～ この電光掲示板に
１回戦ごと ランダムに選出された対戦者の名前を
２名ずつ表示します｡
では 早速ですが
第１回戦の２名を発表します｡
♬～
(唾を飲み込む音)
《フッ いきなりとはな》
うっ｡
(ﾖﾛｲ)《フッ 願ってもない》
《そんな 何で サスケ君が…》
では 掲示板に示された２名 前へ｡
第１回戦 対戦者
赤胴ヨロイ うちはサスケに決定｡
異存ありませんね？
ああ｡(ﾖﾛｲ)はい｡
(大蛇丸)《フッ》
♬～
《もう私は見守るしか…｡
サスケ君…》
《サスケ俺と戦いたいんだったら
負けんじゃねえぞ！》
(いの)《サスケ君何か様子がおかしい…》
(ドス)《呪印のせいか…》
(リー)《サスケ君 ガンバです》
(ネジ)《お手並み拝見と行くか》
《痛みが引かねえ》
(ﾖﾛｲ)《フフ…呪印が痛むようだな》
(ﾊﾔﾃ)え～ では これから第１回戦を開始しますね｡
(せきこみ)
対戦者２名を除く 皆さん方は
上のほうに移動してください｡
ん？ お～い！ カカシ先生！
(ｶｶｼ)サスケ｡
(ｶｶｼ)写輪眼は使うな｡
知ってたのか｡
(ｶｶｼ)その首の呪印が暴走すれば
お前の命に関わる｡
だろうな｡
(ｶｶｼ)まっ そのときは試合中止｡
俺がお前を止めに入るからよろしく｡
《中止だと!?》
《この呪印とやらは
どうやら俺のチャクラに反応してやがる》
《これが 最後のチャクラだ｡
写輪眼！》
＜あぁ！＞
＜サスケ君写輪眼を使うのは やめて！＞
《うかつに ﾁｬｸﾗを練り込めば俺の精神を奪い
体中のチャクラを際限なく引き出してしまう》
《つまり この試合写輪眼は おろか
普通の術でさえそうそう使えないってわけか》
(大蛇丸)《フフ…｡
ところがヨロイの能力は
君にとって最悪なのよね
サスケ君》
《さ～て どう行くかな？》
♬～
(ｶｶｼ)《むちゃはするなよ サスケ》
それでは 始めてください｡
(ﾖﾛｲ)行こうか！ああ！
うあ～！
あっ！ しまった！
やった！
(ﾖﾛｲ)フッ｡
《力が…》
うわ～！
《何だ？ 急に体の力が…》
サスケ君！
(ﾖﾛｲ)テヤッ！あ～！
(ﾖﾛｲ)ハハハ…｡
♬～
《サスケ》
お前 俺のチャクラを…｡
(ﾖﾛｲ)フフフフ…！今頃 気付いたか｡
♬～
♬ ねぇ 聞こえますか？
♬ 空は 果てしなく
♬ 青く澄んでいて
♬ 海は 限りなく
♬ 広大でいて
♬ 君は いつまでも
♬ 笑顔でいて
♬ じゃないと
♬ 泣いちゃうから
♬ 周りを見まわさなくても
♬ もう いいんだよ
♬ この手の中には
♬ みんながいるから
♬ 泣きたくなって
♬ 逃げたくなって
♬ 幸せを忘れてしまったら
♬ みな歌え
♬ 光が生まれ
♬ 闇が生まれた
♬ 二つは一つ
♬ ハルモニア 感じて
♬ テレパシー
♬ ねぇ 聞こえますか？
〈チクショ～ 痛みが引かねえ｡
この いまいましい呪印いちいち反応しやがって｡
だが この試験中止になんかされてたまるかよ｡
どう出る？ どう戦えばいい？
自分は強いのか？ただ その答えが欲しい｡
こんな所で こんなもんにのみ込まれてたまるか！〉
(花宮)そんなわけねえだろバーカ
(黒子)ハッ
｢人の不幸は蜜の味｣って言うだろ
お前らが歯ぎしりすんのは
これからだぜ
(青峰)アンタ この試合
負けんぞ(花宮)はあ？
(青峰)アンタはテツを怒らせた
そんだけだ
(花宮)ふんっ(伊月)《しまった！》