♬ひからびた言葉をつないで
♬それでも僕等シンプルな
♬想いを伝えたいだけなの
♬吹き抜けるくすんだあの日の風は
♬昨日の廃虚に打ち捨てて
♬君と笑う今を生きるのだ
♬それでもあの出来事が
♬君を苦しめるだろ？
♬だからこそサヨナラなんだ
♬このまま何も残らずに
♬あなたと分かち合うだけ
♬やがて僕等は
♬それが全てだと気がついて
♬悲しみは頬を伝って
♬涙の河になるだけ
♬揺れる想いは強い渦になって
♬溶け合うのよ
(ﾅﾙﾄ)ハァハァハァ…｡
ハァ…｡
Sasuke!
サスケ～！
Você vai fugir de mim?!
俺から逃げんのか!?
はっ｡
E aí, verme.
(ｻｽｹ)よう｡
ウスラトンカチ｡
Um apelo inútil
Agora é você, hein?
今度はお前か｡
Eu não consegui...
Não consegui deter o Sasuke.
(ｻｸﾗ)＜私にはダメだった…｡
私じゃサスケ君を止めることができなかった…｡
Acho que quem poderá detê-lo...
もうきっと…サスケ君を止めることが…
Quem poderá salvar o Sasuke...
救うことができるのは…
Naruto, você é o único...
ナルト…あんただけ｡
Naruto, esse é meu pedido... Meu apelo!
ナルト…
私の…一生のお願い…｡
サスケ君を…サスケ君を連れ戻して！＞
Por favor, traga o Sasuke de volta!
Também falei isso para a Sakura.
サクラにも言ったがな…｡
Esqueça-me.
もう俺に構うな｡
フフフ…｡
Que cara é essa?
何だ？その面は｡
フフフフ…｡
Iruka, por que uma
pessoa incrível como eu
＜イルカ先生！
優秀なこの俺が何でこいつと同じ班なんだってばよ！＞
tem que ficar no mesmo time que ele?!
(ｲﾙｶ)＜ん？サスケは卒業生でトップの成績｡
O Sasuke se formou com
a nota mais alta da turma,
ナルトお前はドベ！
e você, Naruto, com as piores.
Precisamos fazer a média de
notas para equilibrar times,
班の力を均等にしようとすると当然こうなるんだよ＞
então acabou assim.
Dê seu melhor para não
me atrapalhar, burrão.
＜せいぜい俺の足を引っ張るなよドベ＞
Tudo bem se eu ficar sem
comer! Tudo mesmo.
＜俺ってば別に飯なんか食わなくたって平気だ！
全然へっちゃらだってばよ！＞(おなかが鳴る音)
Tô ótimo.
＜平気…＞
Aqui.
＜ほらよ＞
♬～
Você pediu uma dica para a Sakura
no outro dia... O que ela falou?
＜こ…この前サクラにコツ聞いてたよな？
お前に何て言ってた？＞
＜ハァハァハァ…＞
Vamos?
＜帰るか＞＜おう！＞
Sim!
♬～
Mas que cara é essa?
＜な…何て顔してやがん…よ…｡
Seu perdedor...
このウスラトンカチ…＞
＜な…何で!?＞
Por quê?!
＜お前なんか…
Você... Eu sempre odiei você, sabia?
大嫌いだったのによ…＞
Não se meta onde não é chamado!
＜よけいなお世話だ！＞
♬～
Quem sabe meu corpo
se moveu sozinho...
＜知るかよ…｡
体が…勝手に動いちまったんだよ…＞
♬～
Você resgatará a Sakura,
não importa como!
＜サクラはお前が意地でも助け出せ＞
Sasuke, você...
＜サスケ…お前…＞
Ainda posso distraí-lo um pouco...
＜少しなら…今の俺でも足止めできる｡
俺はすべてを一度失った｡
Eu perdi tudo uma vez.
もう俺の目の前で
Não quero ver meus preciosos companheiros
morrendo na minha frente de novo.
大切な仲間が死ぬのは見たくない＞
Por quê?
何で…｡
Sasuke, por quê?
何でだよ…｡
サスケ…｡
Por que acabamos assim?!
何でそんなふうになっちまったんだよ!?お前は！
Seu...
Por que se importa tanto com
o que vai acontecer comigo?
俺がどうなろうとお前に何の関係がある？
俺には俺の道がある｡
Eu tenho meu próprio caminho.
たとえ誰であろうと指図される義理はねえ｡
Não importa quem seja,
ninguém tem o direito
de me falar o que fazer.
Vou lhe falar a verdade.
はっきり言ってやらぁ｡
Cansei de brincar com
vocês na Vila da Folha.
お前ら木ノ葉の連中とじゃれ合うのはもう終わりだ｡
帰れ｡
Vá para casa.
♬～
Eu cuido dele!
(ﾁｮｳｼﾞ)＜こいつは僕がやる！＞
Choji...
チョウジ…｡＜行ってみんな！＞
Vão, pessoal!
Vão, rápido! Eu os alcanço depois.
(ネジ)＜早く行け｡
俺も後で追いつく＞
Neji...
ネジ…｡＜うん！＞
Certo!
(赤丸の鳴き声)
Espere!
(キバ)＜待ってろ！＞
＜あっ！＞(ｼｶﾏﾙ)＜あっ！＞
Kiba...
キバ…｡＜キバ！赤丸～！＞
Kiba, Akamaru!
(ｼｶﾏﾙ)＜テヤ～！
今だナルト！＞
Agora, Naruto!
Shikamaru...
シカマル…｡＜作戦成功！＞
A estratégia foi um sucesso!
(リー)＜何してるんです？早く行ってください｡
O que você está fazendo? Vá logo!
ナルト君君もサクラさんに
Você também prometeu ao Sasuke
com aquela pose de cara legal, Naruto.
ナイスガイポーズで約束したでしょ？＞
Sobrancelhudo...
ゲジマユ…｡(リー)＜この人は
Eu derroto esse cara.
僕が倒します｡
約束です！＞
É uma promessa.
みんな…
O pessoal...
みんな…命懸けで
Todos arriscaram suas
vidas para vir atrás de você!
お前を追ってきたんだぞ…｡
ご苦労なこったな｡
Bom para eles.
♬～
No fim, vou falar a
coisa mais importante.
＜最後にいちばん大切なことを言っとく｡
サスケは俺にとっちゃあ深いダチってわけでもねえし
O Sasuke não é um amigo
próximo, nem gosto dele.
別に好きなヤツでもねえ｡
けどサスケは同じ木ノ葉隠れの忍だ｡
Mas ele é um ninja da mesma vila que eu.
仲間だ｡
Um companheiro.
だから命懸けで助ける｡
Por isso, vamos arriscar
nossas vidas para salvá-lo.
Esse é o jeito da Vila da Folha.
これが木ノ葉流だ＞
お前は木ノ葉の仲間を何だと思ってんだ～!?
Acha que seus companheiros
da Vila da Folha são lixo?!
(殴る音)
ハァハァハァ…｡
仲間だと？
"Companheiros"?
その仲間とやらと一緒にいて
Eu fiquei mais forte com
esses tais companheiros?
俺は強くなれたのかよ？
俺は大蛇丸の所へ行く｡
Eu vou para onde o Orochimaru está.
大蛇丸ってのは三代目を殺して
O mesmo Orochimaru que
matou o Terceiro Hokage
木ノ葉の里を潰そうとしたようなヤツだぞ!?
e tentou acabar com a vila!
タダでお前に力なんかくれっと思ってんのか!?
Acha que ele vai dar
poder de graça a você?!
お前の体を入れ物として欲しがってるだけだ｡
Ele só quer seu corpo
como receptáculo!
戻ってこれねえかもしんねえ！殺されるかもしんねえ！
Você nunca mais voltará! Pode morrer!
Acha que vou deixá-lo
a um lugar desses?
そんな所にみすみすお前を行かせられっか！
♬～
そんなことはどうでもいい｡
Não importa pra mim.
俺の目的が達成できればそれでいい｡
Se meu objetivo for concluído,
isso é tudo que importa.
それを邪魔するってんなら
Se pretende atrapalhar...
しかたねえよな｡
Acho que não tem jeito.
Você não vai conseguir! Vou levá-lo
de volta, mesmo que seja à força!
できやしねえってばよ｡
力ずくでも連れ戻す！
フフフフ…｡
フフフフ…｡何笑ってんだ？
Por que está rindo?
あの時のお前も笑ってたぜ｡
Naquela hora, você também estava rindo.
《あの時…》
Naquela hora?
O que é tão engraçado?
＜何がおかしい？＞＜おかしいんじゃねえってばよ｡
Não é engraçado, estou feliz!
うれしいんだよ｡
お前にここでやっと勝てると思ったらな＞
Pensando em finalmente
poder derrotá-lo aqui.
Quando queria me enfrentar, lembra?
あの時お前はこの俺と戦いたかったんだろ？
ゾクゾクしてたんだろ？
Estava animado, não estava?
No começo!
最初はな！
Mas você era diferente...
だけどてめぇは違った｡
あんなの…｡
Aquilo foi...
Rápido, venha.
＜さっさと来い＞＜その前に額当てをしろ｡
Primeiro, coloque sua
bandana. Eu espero.
待ってやる＞＜いらねえよそんなもんは＞
Não preciso dela.
Coloque!
＜いいからしろ！＞
＜お前は俺の額に
Você sequer vai arranhar meu rosto.
傷一つ付けることすらできやしない＞
＜違う！これは木ノ葉の忍として
Não é isso!
É porque este é o símbolo de que lutaremos de
igual para igual, como ninjas da Vila da Folha!
対等に戦う証しだって言ってんだよ！＞
＜そういうのが図に乗ってるって言うんだ！
Que metido!
てめぇと俺が対等だと思ってんのか!?＞
Acha mesmo que estamos no mesmo nível?!
＜ああ思ってるぜ｡
Sim, eu acho.
俺は一度もお前に劣ってると思ったことはねえ！＞
Nunca pensei ser inferior a você!
＜目障りなんだよ！＞
Você é muito irritante!
＜やめてよ～！＞
Parem!
♬～
あんなの…｡
Esse...
俺のやりたかった戦いじゃねえ…｡
Esse não era o tipo de
luta que eu queria.
今だって…
Mesmo agora...
俺は…｡
てめぇの都合なんか知るかよ｡
Não me importo com
suas circunstâncias.
うっ…｡
あ…ぐっ…｡
うっ…ぐっ…｡
う…ぐっ…あっ！
くっ…｡
うぅ…｡
くっ…がぁ！
くっ…あ…｡
フッ｡
がっ！
うあっ！
Que poder é esse?
《何だ？この力は…》
《力が湧いてくる》
Poder está fluindo...
(鼓動)
うっ！
フッフフフ…｡
Então é deste poder
que ele estava falando...
これがあいつが言ってた力か｡
しかも体に力がなじんでくる｡
Além disso, o poder está se
acostumando ao meu corpo.
《今のであれだ｡
Se está assim agora, quando eu
liberar esta Marca da Maldição...
この呪印を解放したら…｡
フフフフ…｡
Imagine o poder...
一体どれだけの力が…》
Que poder...
《何つう力だ…｡
こないだまでのあいつじゃないってばよ…》
Ele está mudado.
♬～
＜タァ～！＞
＜ハァハァハァ…＞
♬～
フッ｡
ハァハァ…｡
♬～
ハァハァハァ…｡
タァ～！
Acorde logo!
いいかげん目覚ましやがれ！
♬～
目ならとっくに覚めてる｡
Eu acordei há muito tempo.
仲間とつるんで平和ボケしたお前らとの未来を…｡
Acordei do meu sonho antigo
e idiota de um futuro pacífico
♬～
ao lado dos seus companheiros.
夢見るバカな俺からな｡
だから里を出た｡
Por isso que saí da vila.
だから力を求めた｡
E por isso que estou em busca de poder!
俺の夢は未来になんかない｡
Meu sonho não está no futuro.
《俺の夢は過去…》
Meu sonho está no passado.
《そこにしかない》
É o único lugar em que ele existe.
(唾を飲み込む音)
＜すげぇよ兄さん｡
Uau, mano!
岩の裏の死角の的にもど真ん中だ｡
Você acertou os alvos no meio,
mesmo o atrás da pedra!
よ～し！俺だって！＞
Certo, eu também!
(ｲﾀﾁ)＜サスケそろそろ帰ろう＞
Sasuke, vamos para casa.
＜新しい手裏剣術教えてくれるって言っただろう＞
Pô, você disse que me ensinaria
um novo Jutsu de shuriken.
(ｲﾀﾁ)＜あしたはちょっと大事な任務があって
Há uma missão importante
amanhã, preciso me preparar.
その準備がある＞
＜兄さんのうそつき＞
Mentiroso...
(ｲﾀﾁ)＜許せサスケ｡
Foi mal, Sasuke, mas
ficará para a próxima.
また今度だ＞＜痛っ＞
＜お？＞
＜兄さん見てて｡
Mano, me observe!
フッ！＞(ｲﾀﾁ)＜こら！むちゃしたら…＞
Ei! Se você se esforçar tanto...
(転倒音)
＜フフッ＞
＜足首ひねったヤツが何笑ってる？
Por que a pessoa de
tornozelo torcido está rindo?
もしかして楽しようとしてるだけじゃないのか？＞
Será que estava tentando
voltar do jeito fácil?
＜違うよ｡
Não é verdade...
俺もいよいよあしたからｱｶﾃﾞﾐｰに行くんだと思ったらうれしくて＞
Estou feliz de pensar
que finalmente vou começar
a ir para a Academia.
Vou dar meu melhor...
《アカデミーに入ったら頑張るんだ｡
あの父さんだって俺のこと絶対認めてくれる｡
Então até meu pai vai me aprovar.
兄さんみたいに期待してもらえるんだ》
Ele contará comigo, como
conta com meu irmão...
♬～
ハァハァハァ…｡
(刺さる音)
♬～
(分身が消える音)
フッ｡
♬～
ドリャ～！
うわっ！
♬～
サスケ！
Sasuke, você é mesmo...
てめぇ本気で！
♬～
言ったはずだ｡
Eu já falei.
お前らとの未来はもういらない｡
Não preciso mais do
futuro com vocês.
あっ｡
《火[外:99C09079206BA433E50523B592C8055A]龍火の術！》
Estilo Fogo! Jutsu Chama do Dragão!
うあ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬僕なんかがしゃべりかけたら
♬迷惑に思うかな
♬そんな不安を抱えて
♬勇気を出してみたよ
♬うまくしゃべれない僕の
♬不器用な話
♬君は耳をそらさずに
♬ちゃんと聞いてくれたよ
♬それだけで僕は
♬浮かれてしまうのさ
♬だけど君は僕なんて
♬何とも思ってないよね
♬切ないよだけど
♬はじめて君としゃべった
♬君は笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬君が笑ってくれた
♬はじめて君としゃべれた
♬僕のこの言葉で
♬はじめて君としゃべった
♬～
〈体から力がどんどん湧いてきて
まるで負ける気がしねえ｡
木ノ葉のヤツらと仲間ごっこをしてたら
手に入れられなかった力だ｡
だが足りねえ…まだまだ足りねえんだよ
ナルト！
力も憎しみもそして思いもな！〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)