(鬼童丸)《終わった…》
《なに!?》
《ギリギリだ… 今のは危なかった》
《が… ほんの少し ずらせた》
《やはり間違いない…》
《やつは
もう白眼の秘密に気付いている》
《どういうことだ… なぜ!?》
《なぜ
急所から15センチも上に ずれた!?》
《そうか… あのチャクラ！》
《こいつ
今度は常にチャクラを放出して
自分の周囲を覆っていたのか》
《それも あれほどの広範囲を…》
《道理で 矢を感知した上…
その軌道をチャクラで
ずらすことも出来たわけだ》
《しかし あれだけのチャクラを
常に放出し続けるのは死の苦しみ》
《そうまでしなければ
避けられない…》
《つまり間違いない
想定したとおり…》
《さっきの矢は
一切やつの目には見えていない！》
(ネジ)
《無駄な攻撃は仕掛けてこない…》
《そして その結果から
きちんと情報をくみ取る》
《そして…
この目の欠点にも気付いている》
《さすがだ》
《今まで戦った敵の中で
こいつは一番強い！》
《やつの視界は360度》
《そして己から半径50メートル内の
空間への攻撃は
確実に感知する》
《しかし なぜか
避けきれないクナイがあった…》
《なぜ避けきれないのか？》
《それは見えていないからだ！》
《つまり やつの瞳術にも
盲点ともいえる
わずかな死角がある》
《その死角に入ったクナイは
見ることが出来ず反応出来ない》
《だからあの防御技で
その死角からの攻撃に
対処していたのだ》
《そして俺は
やつに仕掛けた全ての攻撃を分析し
完全に把握した…》
《やつの第1胸椎の真後ろに
ほんのわずかな点から広がる死角が
存在する》
《確かに
動いて死角を固定させなければ
矢で そこを狙うのは難しくなる》
《だが その程度
俺には関係ねぇ！》
《柔拳は敵に近づかねば無意味…》
《もっとも 今のお前に
俺に近づこうと考える余裕はない》
《今は どう逃げるかだ…》
《あがこうが あがくまいが
どちらにせよ お前は死ぬがな…》
《チャクラも残り少ないようだな》
簡単なゲームのザコキャラは
すぐにやられる運命だ…
《無駄だ！》
《ハッ… 糸!?》
《そうか この糸で…》
《今度は木で少し軌道がずれたか》
《ならば今度は
さらに回転を加えるぜよ》
《これで木に当たっても
木を削りとばし
軌道が ずれることはない》
《そして さっきと同じく
チャクラを通わせた糸で
矢を やつの50メートル手前まで
コントロール…》
《動く標的に狙いをつけ
ピンポイントで
矢を死角の中へぶち込む！》
《まだ立ってくるか…》
《強い…
やつは俺よりも はるかに強い》
《もうチャクラも ほとんどない…》
《恐らく次の攻撃は
かわしきれない…》
《ここまでか…》
ぜってー勝つ！
《ナルト…
お前なら どうするかな？》
もういい…
どうせ
避けられはしないのだからな…
《動きを止めたな… 諦めたか？》
《だが念には念を ぜよ》
《命中精度120パーセント
破壊力 超最大！》
《仕留めた！》
フッ…
《…ここだ》
《柔拳！》
《な… 何だと!? やつは まだ…!?》
《いや…
今の一撃で確実に仕留めたはず》
チャクラを基にした物質など
柔拳の前では意味を成さない
《柔拳… そうか》
《死に際に最後のチャクラを
糸に流し込まれたか…》
《8羽…》
《また1羽 見えなかった…》
ガハッ！
《やつは…？》
《臓器のいくつかが損傷した…》
《が… どうにか動ける》
落ちこぼれめ！
言っただろ…
オレは諦めが悪いんだって…
どうして そこまで
自分の運命に逆らおうとする？
落ちこぼれだと…
言われたからだ！
お前が無理だっつーなら
もう何もしなくていい！
俺が火影になってから
日向を変えてやるよ！
お前の得意忍術か…
うかつだった…
分身の術は
俺の一番苦手な忍術だったんだ
運命がどーとか 変われねーとか…
そんな つまんねーこと
めそめそ言ってんじゃねーよ！
お前はオレと違って
落ちこぼれじゃねーんだから…
(ネジ)《ナルト…！》
これで俺たち3人になっちまったな
そんなこと気にすんなよ
チョウジもネジもすぐに追いつく
チョウジは切り札 持ってたし…
ネジは1度 中忍試験で戦ったから
分かるんだ
何が？
あいつは…
ホントの天才だってばよ！
(ネジ)《負けるわけにはいかない》
《俺よりも
はるかに強い敵だろうと…
この身が朽ちようとも…
負けるわけにはいかない！》
《負けられない理由が…
俺にはある！》
《今回は手こずっちまったぜよ》
《遊びすぎ…》
え…
《チャクラが練れない…》
なぜだ？ 即死のはずだ…
なぜ生きている!?
どうせ
避けきれはしないのだからな…
だから わざと受ける覚悟が決まった
そして俺は お前よりもずっと
俺の弱点を知っていた
《8羽 …だったか》
この白眼には死角がある
しかし お前の攻撃が
そこからしか来ないことが分かれば
その死角だけにチャクラを放出し
攻撃を感知…
わずか数センチ狙いを外すだけの
動きをするのは さほど難しくはない
重症は負うが即死は避けられる…
わざと受けたのか…
死ぬことには変わりねーってのに
どうして そこまで出来る!?
お前は…
今まで戦った敵の中で一番強い
…だが
俺には負けられない理由がある
俺が今までに戦った全ての者の中で
一番強いやつが
俺にこう言ってくれた…
お前はオレと違って
>> お前はオレと違って
落ちこぼれなんかじゃない！
>> 落ちこぼれなんかじゃない！
…とな
俺は常に天才と呼ばれてきた
だから負けるわけにはいかない！
凡小な俺を天才と信じている
あいつらのためにもな…
ザコキャラは
すぐにやられる運命だ…
お前はそう言ったな
この状況を見ろ！
運命なんて…
誰かが決めるもんじゃない！
どうだかな…
おめーも死にそうじゃねーかよ
ネジ… お前は生きろ
お前は一族の誰よりも
日向の才に愛された男だ…
俺は…
そう簡単には死ねないんだよ
強がっても もう流れを止めることは
出来やしねーぜよ…
サスケ様は己から望んで音へ走った
《サスケは今 闇の中にいる…》
いいや
ナルト
お前は俺より いい目を持ってる
サスケを闇から見つけ出し…
救い出せるやつがいる！
サスケ様は大蛇丸様のものだ…
たとえ誰であっても 救い出せは…
出せるさ！
《なぜなら… ナルト お前は
俺を闇の中から救い出した》
ぐっ… カハッ！ ハッ…
最後まで ざれ言を…
ぐあっ… がっ…
《とはいえ…
ここまで追い込まれたのは
君麻呂 以来だぜ…》
《ちくしょうが…》
《みんな…》
《後は…
頼んだぞ…》
イヤッホー！
敵さん かなり近くにいるぜ！
よっしゃ！
このまま一気に追いつくってばよ！
人数で言やあ こっちが上だ
上手くすりゃ次で奪い返せるぜ
おう！
4対2ともなりゃ負ける気がしねえ！
4対2？
相手の倍だぜ！
なあなあ オレら4人もいたっけか？
アホか お前は！
俺！ 赤丸！ シカマル！ お前！
どっからどう数えても
4人じゃねーか！
次回 奪還 間に合わなかった器