アホー アホー
ねえ 見たくない？
いいかげん
何を？
“何を”って 決まってんじゃん
カカシティーチャーの 素顔！
ひっ！ 何すんのよ！
フン くだらねえ 俺は興味ない
今日の任務も終わったし 帰るぞ
そっ そうよね～
《え～ 楽しそうなのになぁ》
たらこ唇…
かなぁ？
フフ～ン
ウフン
《もう一押し くらえ！》
それとも出っ歯!?
出っ歯!? 出っ歯…
しかし珍しいな
ヘイ お待ち
お前らが 3人揃って
おごってくれるなんて
雪でも降るんじゃ…
大成功！
とかさぁ
どきっ！
ヘイ お待ち！
お前らが 3人揃って
おごってくれるなんて
雪でも降るんじゃ… ないか？
それとも…
大成功！
だったり
ぎくっ！
ヘイ お待ち！
お前らが 3人揃って
おごってくれるなんて
雪でも降るんじゃ… ないか？
それとも 何か企んで… ないか？
ないな… うっ！
大成功！
なんてね
ぐぎっ！
それとも 何か企んでんの？
ぎくぎくっ！
なっ なな… 何言ってんだってばよ
カカシ先生の退院祝いよ
さっ さささっ さあ
たっ たたた… 食べて食べて！
そっか
じゃあ遠慮なく いただくとするか
お待ち
チャーシューはサービスです
う～ん
いただきます
あ～！ サスケくん 偶然！
あぁ～！
離れ いのぶた！
何よ！
つうか 見えねえってばよぉ！
ふぅ ごちそうさま うまかった
はやっ！
ん？ どうかしたのか？
あっ ううん 何でもないでーす
あっ！
う～ん
>> ほお…
ん？
うわっ すっげえ気になる！
アホー アホー
こうなったら
意地でも拝んでやるってばよ！
でも どうやって拝むつもり？
それは…
なんとかしてみるってば…
その“なんとか”を
聞いてるんでしょ バカ！
じゃあさ じゃあさ サクラちゃんは
なんかいい作戦あんの？
それは…
やつをつける 徹底マークだ
そうすりゃ いつかマスクを取る
さっすがサスケくん 冴えてる～！
なんだよ それ
めっちゃ普通だってばよ
なんか言った？
まぁ いいけどね
ん？
あっ！ ンフフッ ンフッ…
ウフッ ウフフッ ウフフ…
何やってんだ？ カカシ先生ってば
見損なったわ
ん!?
気付かれた！
バカナルト！
あんたのせいでバレたじゃない！
えっ！ 俺のせいじゃねえってばよ！
ん!?
えっ えぇ…
映画化!?
前売り券 買いに行こっと！
あっ 動き出した
後をつけるぞ
おう
あっ いない
しまった 逃げられたか
ん～ くっそー どこ行ったってばよ
お前たち 何やってんの？
俺に何か用事でもあんの？
いっ いや 別に…
ふ～ん
なぁ
なんでバレたんだってばよ？
人数が多いからでしょ
え～？ 気配を消せば
人数なんて関係ねえってばよ
それとも 術を忘れちまったの？
サクラちゃ…
それは あんたでしょ！
あいつを尾行するのは修業になる
次からは 1人ずつだ
そっ そうね
ナルトなんか ほっときましょ
なっ なぬ!?
う～ん
“そのとき純子は言った”
“私 あなたを見失いそう”
あっ！
あれ？ あっ あれ？
逃げられちった
相変わらずドジね
この うすらトンカチ
ガクン
もう 何してんのよ カカシ先生
さっきからずっと動かないで…
まさか！
あっ！
はぁ
アホー アホー
サスケくん どうだった？
もう尾行は やめだ
はぁ
出発！
《今日の任務は牧場の手伝い》
《任務自体は大したことないわ》
《絶対に拝んでやるってばよ》
《カカシ先生の素顔を！》
なんだ？ お前たち
今日はやけにやる気だな
もうやる気満々だってばよ！
>> やる気満々です！
おーおー そりゃ結構
とうとう見つけたぞ
はたけカカシ！
カカシ
ここで会ったが100年目
積年の恨み 晴らさせてもらう！
兄貴 “恨み”って何なんすか？
うがっ！
バカ！ てめえ忘れたのか？
忘れもしねえ
あれは3年前の春のことだった
イヤー！
そんなに怖がることないだろ？
俺たちの兄貴がよ
あんたに話があるんだってさ
“兄貴”!?
おぉ～！
愛してる 俺と結婚してくれ！
兄貴 かっちょえ～！
イヤ…
照れることはない
素直に俺の胸に
飛び込んでくればいいんだ
あぁっ！
イヤ
大丈夫 こう見えても
小金持ってるぞ 俺
嫌だって言ってるでしょ！
何？
この状況で断ろうって…
の～ほほぉ！
イヤったら イヤー！
もう こんなにロマンチックな
セッティングをしたのに もう…
イヤなものはイヤー！
もう そこらへんにしといたら？
ん!?
ジャーン
ほら その子も嫌がってるし
それに どう見ても
振られてるじゃない あんた
うんうん
お前 いい度胸だな
我らを何とこころえる！
泣く子も黙る モヤ忍三人衆と知って
喧嘩を売っているのか？
“モヤ忍”？ 知らないな
モヤ忍を知らんだと！
バカにしやがって この野郎！
てめえ 何者だ？
名乗るほどのもんじゃないけど…
まっ
はたけカカシっていうんだけどね
名乗ってるじゃねえか！
おい てめえ
後悔させてやるぜ
でしゃばって人の恋路を
邪魔したことをな！
“恋路”？
迷惑の片思いでしょ
う～ うるへえ！
野郎ども いくぞ！
へい！
4 3 2 1…
ハッスル ハッスル！
どりゃ～！
お願い ちょっと ちょっと誰か
誰か助けてよ ちょっと！
高いとこ駄目なんだよ ちょっと！
里まで送りましょう
ウフフッ
>> “ウフフッ”じゃなくて お前
ほったらかしかよ！
とまぁ そんな感じだ
えばるな！ 負けたくせに
じゃあ 3年ぶりのリベンジって
わけっすね
3年経って強くなった兄貴が
真っ向勝負で
あの野郎をぶちのめす！
ドラマっすね～
うげっ！
バカ！ お前 誰がそんな
危ないマネすっかよ お前！
へっ？
やるなら陰からこっそりやる
こっそりとな
きっ きたねえ！
アホー アホー
いらっしゃーい！
いらっしゃーい！ いらっしゃーい！
お～！
すご～い！
うまそう！
豪勢だね
ごゆっくり
ウシシシ…
《カカシ さあ食え
お前の最後の晩餐だ》
《その食事には俺の調合した
無味無臭の
しゃっくりが止まらない薬が
混ぜ込んであり
そのまま しゃっくりが止まらず
苦しんで死ね》
《お前の最後にはお似合いだ》
ん？ どうかしたのか？ お前ら
みんな箸をつけないで
別に それより
カカシ先生こそ早く食べたら？
いや 俺は今 ダイエット中だから
《やっぱし そうくるか》
《だったら意地でも剥いでみせるぜ
そのマスクをな！》
あ～あ！ 手が滑ったぁ～！
あぁ～！
ぐわ～！
なんてことを！
いやあ すまんすまん つい…
“つい”じゃないってばよ！
>> “ついじゃない”！
あ～ せっかくの料理が…
なんてひどいことを！
ガクーン！
ねえ 次はどうするの？
安心しろ 俺に考えがある
“考え”？
フッ
なるほど サスケにしては考えたな
これなら マスクも脱ぐよな 普通
いいから黙ってろ
この うすらトンカチ
カカシ お前はここで死ぬ
俺の調合した
笑いが止まらなくなる薬を
たっぷり塗った この吹き矢の針でな
ん？ ウフフフフッ
アハハッ エヘヘッ イヒヒッ
アハハハハッ アハハハハッ
エヘヘヘヘヘッ エヘッ…
笑いながら死んでいく
それが お前にはお似合いだ
もう 私も見たかったなぁ
でも さすがに温泉じゃ…
でも見たい！ ん～
カカシ先生 まだ？
おー 今行く
やっぱり見たい！
来た！
よっしゃ！
もう 全然見えない
おぉっ！
お待たせ
ちょっとだけよ
だあっ！
なんでこうなるの
《今だ！》
ん？ どうかした？
と言いつつ しゃがんでみる
ケロケロ ケロケロ ケロッ！
ケロ ケロ ケロ…
げっ！
ゲロ ゲロ ゲロゲロゲロ…
なっ なんてことだ
どうなったのかしら？ 気になる～
まったく カカシ先生ってば
何考えてるんだってばよ
ん？
ゲーロ ゲロ ゲロ
ゲロッ…
あ～あ ったく
すっかりのぼせてしまったぜ ん？
服がなーい！
アホー アホー
ウフッ ウフウフッ
またいらっしゃーい！
またいらっしゃーい
>> ありがとうございました
くそ 必ず倒してみせるぞ
はたけカカシ
それにしても 予備の服
持ってきといてよかったっすね
だけど 誰に
持ってかれたんすかね 服
よし それでは それぞれ
持ち場について作業をするように
解散
俺 もう駄目
ストレス溜まりまくりだってばよ
俺も そろそろ我慢の限界だ
サスケくん 実は私も…
だったら 最後の手段だってばよ
“最後の手段”？
これは？
見てわかんねえのか？ 忍装束だよ
って いつの間に用意したのよ？
まぁまぁ まぁまぁ
細かいことは いいじゃんいいじゃん
これでどうする？
はっ！
マスクを剥ぐんだよ 無理にでも！
カカシめ
兄貴 あれ！
ん？
やい はたけカカシ！
ん？ あれ
どうしちゃったの？ 君たち
でっ なっ 何の話だ？
我らはただの忍者
お前のそのマスクの下を
見たいってわけじゃなくて… あだ！
バカ！
余計なこと言ってんじゃないわよ！
あれは…
兄貴！ 兄貴の他にも カカシを
恨みに思ってるやつがいたんですよ
今がチャンスですぜ！
よし 行くぞ！
へい！
ちょっと待った！
カカシ お前も年貢の納め時だな！
死ぬがいい！ 俺の調合した
涙が止まらなくなる この薬…
ん？
もう いつまで
コソコソやってんのかと思ったら
やっと出てきたってわけ
と その前にサスケ サクラ ナルト
ぎくっ！
お前ら 何でそんな格好してんだ？
えっ!? あっ いや その…
《まずい 何でもいいから
言い訳しなきゃ》
引っかかったわね！ あなたたちが
カカシ先生を狙っていたことは
先刻承知だったのよ！
何だと!?
それじゃあ俺たちの企みは
最初からばれていたのか！
当然！ これは
あなたたちをおびき寄せるための罠
引っかかったわね！
すっかり罠にはまったってわけか
くそ～！
ガキだと思って侮っていた！
《そんな話聞いてないよ》
《ナイスだ サクラ！》
ん～ なんだかよくわからんけど
まっ いっか
お許しを！ お許しを！
>>お許しを！ お許しを！
問答無用
やっ やっ やめ… イヤー！
3年前と同じじゃねえかよ！
今度はローブ1本で吊るされてるし
しかも同じ動きしてるし
兼用されてるし
ところで 一体お前ら何者？
つうか 覚えられてもいねえし！
>>つうか 覚えられてもいねえし！
ねえ カカシ先生
あん？
そのマスクの下 どうなってんの？
何？
このマスクの下が見たかったの？
うん
だったら最初から言えばいいのに
えっ じゃあ 見せてくれるの？
別にいいけど
えっ！
>>えっ！
なんだなんだ？
それじゃ…
ウフン
《たらこか…》
《出っ歯か…》
《おちょぼ口か…》
このマスクの下は…
マスクの下は…
またマスクがあったりするんだな
これが
だっ！
ハハハハハハハハハ…
なっ…
何なんだってばよ それ～！
アホー アーア
おひけぇなすって
おひけぇなすって！
俺ってば生まれも育ちも
火の国 木ノ葉隠れの里
姓はうずまき 名はナルト
人呼んで…
ドタバタ忍者！
“ドタバタ忍者”… って違う！
もう あんた
さっきから何練習してんのよ？
これから
山葵の大親分に会うんだからな
最初の挨拶は
ビシッと決めてやるってばよ！