えー
では第10回戦 開始です
頑張れよ～
デブー！
クッソー あいつら 見てろ！
この試合 さっさと終わらせて
ギトギトにしてやるう～っ！
じゃあ 遊ばずに
さっさと終わらせてあげるよ…
おデブさん
この包帯ぐるぐるカッパ巻きが…
《こっちはお前の弱点なんか
前に戦って十分 承知なんだよ！》
《あの腕の穴から
衝撃音を放つわけだから…》
忍法 倍化の術
続いて木の葉流体術！
フン！
《耳を狙わせなければいい…》
肉弾戦車!!
ポッチャリ系 バンザ～イ！
よ～し
押しつぶしちゃえ チョウジ！
《あいつの攻撃は
相手に直接 触れなくても
音で攻撃できるが…
それは耳が出ていればの話だ》
《頭を肉にうずめて耳栓にしてる上
回転までしてる肉団子相手に
音でどう攻撃する？》
フフフ…
それじゃ動くことも
ままならないでしょ…
そこを狙う！
耳栓してるから無駄だよ
いや… 終わりだよ
やっ… うわああっ！
ああっ！
あぁぁ～
人体の70%以上は
音を伝導する水分で構成されている
つまり
君の体全体が
耳みたいなもんなんですよ
勝者
ドス･キヌタ
《大蛇丸様… いや
大蛇丸 教えてあげるよ》
《僕が ただの
かませ犬じゃないことを…》
大丈夫か 君？
に… 肉食べたい…
あ～あ 手加減されてるし…
あっちゃ～
まあ 負けたけど
焼肉ぐらい連れてってやるか
ゴホゴホ
《フーッ やっと終わりましたね》
《いよいよ本戦じゃな…》
では これにて
第3の試験予選 すべて終わります
闇にうごめく影
サスケに迫る危機！
《ナルトのヤツ どうなったかな…》
んっ！
今のうちに外に行こうぜ
イルカ先生 最近 隙多いから
チャンスだ これ！
コラーッ！ 木の葉丸！
また授業を抜け出す気だな
ぬっ…
トイレです これ！
ウソつけ～！
中忍試験 第3の試験
本戦進出を決めた皆さん
1名は ここにいませんが
おめでとうございます
先生
うん？
私 聞きたいことが…
サスケの… ことか
さてな
悪いが俺にも よくわからん
まっ あまり心配するな
《あとは… サスケ次第だが…》
サクラ
俺 ちょっと席を外すから
本戦の内容を聞いといてくれ
えっ…
うん…
《ここにはおらん
うちはサスケを含め… 木の葉5名に
砂3名》
《音 1名か…》
では これから本戦の説明を始める
《いよいよだってばよ…》
予選は無事終わり
本戦に入るようです
それにしても のどか… いや
本当に平和ボケした国になったわ
どの国も軍拡競争で
忙しいっていうのにねぇ
今なら取れますか
フッ…
まあね
あんなジジイの首取って
楽しいかは わからないけど
そうでしょうか？
僕には まだ…
あなたが躊躇しているように
思われますが…
これから各隠れ里の力は
長く激しくぶつかり合う
音隠れもその1つ
あなたは
その引き金になるおつもりだ
そして彼は
そのための弾なんでしょう？
うちはサスケくん… でしたっけ？
フフ…
お前は察しが良すぎて気味悪いわ
そうでもありませんよ
ドス･ザク･キンのことは
知りませんでしたからね
サスケくんの情報収集にあたって
彼らの能力を知っておきたくて
攻撃をわざと食らうような
要領の悪いこともしましたし
かいかぶりですよ
私はまだ
完全には信用されていない…
みたいですね
彼らごときの話を
私の右腕であるお前に
言う必要あったかしら…
それこそ信頼の証しよ
だからこそ…
サスケくをお願いしようかしら
彼に与えた呪印…
カカシに
封印されちゃったみたいなの
だからって
あんまり関係ないんだけど
彼の心の闇が消えないうちに
今すぐさらってほしいのよ
ガラにもなく
焦っていらっしゃいますね
少し気になることがあってねぇ
うずまきナルトですか
《フフ… 全く鋭い子ね》
サスケくんは
兄のイタチを倒すために
生きてきた復讐の塊
その目的を遂げるまでは死ねぬ子…
それなのに私とやり合った時
かなうわけのないことを知りながら
死を恐れず向かってきたわ
あんな死に急ぐ子じゃないと
思ったのに…
お前の情報によると
あの九尾の子との接触が
サスケくんの目的と心を
変えていっているようね
それだけサスケくんへの
影響力を持つ子だからねぇ
早く引き離すに越したことないわ
早く私色に染めないとねぇ…
では…
カブト… お前…
私を止めたいなら…
今 サスケくんを殺すしかないわよ
お前じゃ私を殺せないでしょ
強いと言っても
カカシと同じ程度じゃねぇ…
フフ… 冗談よ
さあ 行っていいわよ
お前を信用してるから
《フフ… あの顔》
《何を考えているのやら…》
本戦は諸君の戦いを
皆の前でさらすことになる
各々は各国の代表戦力として
力を遺憾なく発揮し
見せつけてほしい
よって本戦は1ヵ月後に開始される
えっ？
ここで今からやんじゃないの？
これは相応の
準備期間というやつじゃ
どういうことだ
つまりじゃ
各国の大名や忍頭に
予選の終了を告げるとともに
本戦への招集をかけるための
準備期間…
そして
これはお前たち受験生のための
準備期間でもある
《このジジイ
いつも遠まわしに言いやがって》
だから意味わかんねーじゃんよ
どういうことだ？
つまり敵を知り
己を知るための準備期間
予選で知り得た敵の情報を分析し
勝算をつけるための期間
これまでの戦いは実戦さながら
見えない敵と戦うことを
想定して行われてきた
《確かに…》
《コイツが砂なんか武器にするとは
思わなかったしな》
しかし本戦は そうではない
ライバルたちの目の前で
すべてを明かしてしまった者も
おるだろう
公正公平を期するため
1ヵ月間は各々さらに
精進し 励むがよい
《このままじゃダメだ！》
《1ヵ月 遊んでる場合じゃ
ねえってばよ》
《マジで… マジで!!》
フ～
優秀すぎるってのも考えものだね
僕らは目立ちすぎた
大蛇丸様の目に留まったのは
お互い不幸だったかな
《こんな幼くとも
心には悪魔が巣くっているとはね》
《そこを利用され
いずれはあの忍術で…
この子も…》
カブト
ひょっとすると
本当にサスケくんを
殺しちゃうかもね
さすが カカシさんだ
僕の死角からの攻撃を止めるなんて
でも
今度は最低10人は
用意しておいたほうがいいですよ
《俺の用意した暗部たちが
こうも あっさりと…》
お前 ただの下忍じゃないでしょ？
俺の気配に気づき
すぐに武器を構えるなんて
大したヤツだ
いや それほどでも…
サスケに何の用だ
ことと次第によっちゃあ
捕まえて尋問する
できますかねぇ…
あなたごときに
その“ごとき”と試してみるか？
お前 確か
木の葉の医療班長の息子だったな
名前は… 薬師カブトだっけか？
お前は大蛇丸と つながってるのか？
今ここで僕を捕まえたら
大蛇丸との つながりを
証明できないかもよ
黙って質問にだけ答えろ
イヤだと言ったら？
質問してんのは こっちだ
おとなしく答えろ
泳がせておけば
いずれ わかることなんだから
今回は見逃してくれないかな…
お前 ワガママなガキだね どーも
大人をあんまりナメるなよ コラ
あんまり偉そうに
しないでくださいよ
状況は こっちが有利なんですから
フッ
《なるほどね》
カゲ分身！
《クソッ… 逃したか》
大したヤツだ
やはり…
これは死体の心臓を
一時的に動かして操る死魂の術
ご丁寧に顔まで
作り変えてやがるとは…
しかも
自分は体臭まで消し 心音を止め
殺した暗部の1人になりすまし
逃げ支度を整えてやがったとはな
医療班長の養子として
育てられただけのことはある
これほどのヤツが
大蛇丸の下にいるとなると…
俺も このままじゃあな…
というわけでじゃ
そろそろ
解散させてやりたいんじゃが
その前に
1つ 本戦のために
やっとかなきゃならん
大切なことがある
んもー 何だってばよ
早く修行しなきゃなんねぇのによぉ
まあ そう焦らずに
アンコが持っとる箱の中から
それを1人1枚 取るのじゃ
私が回るから順番にね
1枚だけよ
あん？
よーし！ 全員 取ったな
では その紙の数字を
左から順に教えてくれ
8だ
1だってばよ
ということは 彼が4番ですね
うん
ではお前たちに
本戦のトーナメントを教えておく
ええ～っ！
そのためのクジ引きだったのか
ではイビキ 組み合わせを前へ
はい
《遠いな…》
《なんだ 本戦は
ただのトーナメントか》
《つうか俺 1回戦 多いじゃん》
《チョウジの仇討ちなんて
サラサラごめんだし…》
《フー》
《我愛羅と違うブロックで
助かったぜ》
《うちは… サスケ…》
《ちょうどいい》
《日向ネジ》
《いきなり あいつか》
《望むところだってばよ》
《サスケくんが… あの人と?!》
ちょっと いいっスか？
うむ
トーナメントってことは
優勝者は1人だけってことでしょ？
つーことは中忍になれるのは
1人だけってことっスか？
いや そうではない
この本戦は審査員として わしを含め
風影や任務を依頼する諸国の大名や
忍頭が見ることになっておる
その審査員たちが
トーナメントを通してお前たちに
絶対評価をつけ
中忍としての資質が
十分あると判断された者は
たとえ1回戦で負けていようとも
中忍になることができる
ということは ここにいる全員が
中忍になれる場合も
あるってことか？
うむ じゃが逆に
1人も中忍になれん場合もある
トーナメントで
勝ち上がるということは
自分をアピールする回数が
増えるということじゃ
わかったかの？ シカマルくん
《ったく…
クソ面倒くせぇな もう…》
ではご苦労じゃった
ひと月後まで解散じゃ
《2回戦は砂のマユナシか
サスケかぁ》
《あいつ ゲジマユ
ぶっ飛ばすほど強ぇしな…》
砂漠柩!!
ぐわぁぁああ！
俺はお前とも戦いたい
《う～む
こうなったらカカシ先生に…》
なあ～
サスケの病室 どこだってばよ
サスケ様は
面会謝絶になっております
はぁー？
ねぇねぇ なんでだってばよぉ
そう言われましても…
ねー ねぇちゃん なんで？
ナルト 病院内では静かにしろ
あっ カカシ先生！
あのさ！ あのさ！
お願いがあんだけど…
皆まで言うな
まっ そうくると思ってな
お前の修行を見てくれる人を
探しておいた
なんで!?
俺はカカシ先生がいいってばよ！
俺は ちょっと用があってな
お前に構ってるヒマがないの
ムムム～
あっ！ あぁぁ～
さてはサスケを
鍛えるつもりだなぁ！
まぁ そう言うな
お前には俺より しっかりした先生を
見つけてきたから
うぅ… 誰だってばよ？
私だ！
あん？
あー！
お前はぁー むっつりスケベ！
失敬な…
クッソー 納得いかねぇ！
エリート教師だか何だか
知んねーけど
俺よか全然 弱い
むっつりスケベに教わったって
強くなれるはずねぇじゃんか！
俺ってば 何が何でも
強くなんなきゃいけねぇってのに
本当にすげえ忍者だってんならな
力ずくで
俺を納得させてみろってばよ
次回 エビス再び！
ハレンチは私が許しませんぞ！
今度の勝負も俺が勝つ!!