♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ (Come On！)
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬ On The Way
♬～
♬ I Wanna ROCKS
♬ 胸にROCKS
(ﾅﾙﾄのあくび)
あ～ くっ…｡
ハァ～ ん？
ヒヒヒ…｡
きょうは特別な日だからな｡
いただきます｡
ん～… ん？
フフッ フフフ…｡
♬～
(木ノ葉丸)勝負だコレ！➡
あっ 痛っ！
何やってんだ？ 木ノ葉丸｡
(木ノ葉丸)さすが ナルトの兄ちゃん｡➡
俺が見込んだ男だコレ｡
何もしてないって｡
尋常に勝負だコレ！
悪ぃ これから説明会なんだ｡
説明会？
俺ってばきょうから忍者だからさ｡
ヘッ｡
(ｻｸﾗの鼻歌)
うん｡
ウフッ｡≪(ｻｸﾗの母)サクラ！➡
早く出かけなくていいの？
今 行こうと思ってたの！
《しゃ～んなろ～！ いつまでも子ども扱いしてんじゃないわよ》
《そう もう私はアカデミーの生徒じゃない｡➡
木ノ葉のくノ一 春野サクラよ》
(いの)いってきま～す！
(いの)ん？
(いの)おはよう サクラ｡
おはよう いの｡
まさか あんたが卒業できるとはね｡
昔のことは関係ないわ｡
きょうから お互い 一人前の忍者｡
もう いのには負けない｡
♬～
エッヘヘ｡
(ｼｶﾏﾙ)あれ？ 何で お前がいんだよ｡
きょうは卒業生だけの説明会だぞ｡
お前さ お前さ➡
この額当てが目に入んねえのかよ｡
俺も きょうから忍者だってばさ｡
(ｼｶﾏﾙ)ふ～ん｡何つうのかな｡
俺ってば すげぇ似合うよなアハハ｡
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君 卒業できたんだ》
♬～
ゴール！
ハァ ハァ ハァ…｡
また あたしの勝ちね サクラ｡何言ってるの？
私の足の先が あんたより１cm早く 中に入ったでしょ！
(いの)ちょっと あんたの目は節穴？
《サクラちゃんだ》
あっ！
《サクラちゃんが俺のこと見てる》
フフッ｡ちょっと サクラ？
おはよう サクラちゃん｡どいて！
お… おはよう サスケ君｡
隣 座っていい？
ちょっと！サスケ君の隣は あたしよ！
早い者勝ちでしょ？
教室に入ったのはあたしが早かった！
私！(生徒１)だったら あたしが！
(生徒２)私が１番だったわ｡(生徒３)私がサスケ君の隣よ！
(生徒４)私が…！(ｻｽｹ)《ウザい》
(ｱｽﾏ)あれですか？ことしのナンバーワンルーキー➡
うちはサスケは｡(猿飛)そうじゃ｡
(紅) 例の うちは一族の生き残り｡
(猿飛)うむ…｡
(ｶｶｼ)う～ん…｡
(ｶｶｼ)《うずまきナルトか》
(物音)ん？
ん～…｡
ナルト！ サスケ君にガン垂れてんじゃないわよ！
《サクラちゃん…｡➡
どいつもこいつもサスケ サスケって｡➡
こんなヤツのどこがいいんだよ！》
(生徒１)サスケ君そんなヤツ やっちゃいな！
(生徒２)そうよ そうよ！(ﾄﾋﾞｵ)え～ マジかよ！
あっ 悪ぃ｡え…｡
えっ｡
あ～！
《しゃ～んなろ～！サスケ君のファーストキッスは➡
私が奪う予定だったのに～！》
うぇ～｡うぅ～｡
ナルト 殺すぞ｡
口が腐る｡えっ 俺のせい？
ぶぇ～… ん？ 殺気｡
ナルト あんたねぇ…｡
事故 事故だってばよ｡
ウザい｡
えっ｡
(猿飛)ナルトめ相変わらず 騒ぎの中心じゃな｡
(ｲﾙｶ)きょうから君たちは➡
めでたく 一人前の忍者になったわけだが➡
しかし まだまだ新米の下忍｡➡
本当に大変なのは これからだ｡➡
今後 君たちはスリーマンセルの班を作り➡
上忍の先生の下任務をこなしていくことになる｡
ん？
(ｻｸﾗ･いの)《３人１組？》
誰がサスケ君と組むことになるのかしら｡
さぁね｡
《しゃ～んなろ～！➡
サスケ君と組むのは私に決まってるわ！》
チッ｡《３人１組か｡➡
足手まといが増えるだけだな》
《まずサクラちゃんともう１人は…｡➡
サスケ以外なら誰でもいいや》
(ｲﾙｶ)班は 力のバランスが均等になるよう➡
こっちで決めた｡
それでは発表する｡
(ｲﾙｶ)では次 七班｡➡
うずまきナルト｡➡
春野サクラ｡あ…｡
やった～！《ナルトと一緒…》
(ｲﾙｶ)そして うちはサスケ｡
やった～！《サスケと一緒…》
(ﾋﾅﾀ)《ナルト君とは別の班か…》
(ｲﾙｶ)次 八班 日向ヒナタ｡
(ﾋﾅﾀ)は… はい！
(ｲﾙｶ)犬塚キバ｡➡
油女シノ｡
ヘヘ～｡
う～… 何で そうなるのよ！
(ｲﾙｶ)次 九班｡《しゃ～んなろ～！ 愛は勝つ！》
はぁ… 何で あんなヤツがいいのかね 女ってのは｡
そんなことも分からないの？シカマル｡
俺は女じゃねえからよ｡
はぁ… だからモテないのよ｡
あんたみたいなのとは組みたくないもんだわ｡
十班 山中いの｡
奈良シカマル｡
組むことになっちまったみてぇだぞ おい｡
(ｲﾙｶ)それから 秋道チョウジ｡
(いの)《おまけにデブか…》
(ﾁｮｳｼﾞ)フン｡
(ｲﾙｶ)班分けは以上！イルカ先生！
優秀な この俺が 何でこいつと同じ班なんだってばよ！
ん？ サスケは卒業生でトップの成績｡
ナルト お前はドベ｡(生徒たち)ハハハ…！
(ｲﾙｶ)班の力を均等にしようとすると➡
当然こうなるんだよ｡
せいぜい俺の足を引っ張るなよドベ｡
くぅ～ 何だと こら！やるか？ ドベ｡
ドベって お前…｡いいかげんにしなさいよ ナルト！
すいません｡(ｲﾙｶ)はぁ…｡➡
午後から上忍の先生を紹介する｡➡
それまで解散！
サスケく～ん！
サスケ君ったら どこ行ったのよ｡
せっかく同じ班になったんだから➡
一緒に ごはん食べようと思ったのに～｡
サクラちゃん！
せっかく同じ班になったんだから一緒に ごはん食べよう｡
何で あんたと一緒にごはん食べなきゃいけないのよ｡
でもさ でもさ 同じ班だし｡
あんた ウザいのよ｡
サスケく～ん！ どこ～？
あ…｡
《クソッ おもしろくねえ｡➡
せっかくサクラちゃんと同じ班になれたってのに》
何か いいことねえかな｡
ん？
そうだ｡
いい？ 同じ班になった以上あたしの指示に従ってもらうわよ｡
へいへい｡
(ｼｶﾏﾙ)《口答えするとめんどくせぇからなぁ いのは》
(ﾁｮｳｼﾞ)今度 みんなで焼き肉行こうな｡
もう～｡(ｼｶﾏﾙ)ん？
ナルト｡(いの)えっ？
フッ｡うわっ｡
あっ！
痛っ ナルトだな？クッソ～ おとなしく…｡
ナルト！ サスケ君にケガさせたら承知しないからね！
(物音)
どうなったのよ？
フン バカが｡
フッ｡
フッ｡ナルトめ 返り討ちに遭ったか｡
当然よ ナルトがサスケ君にかなうもんですか｡
《焦ることないわ｡➡
これからも ず～っとサスケ君とは同じ班だし｡➡
でも…》
はぁ…｡
《お色気で迫ろうにもプロポーションは人並み以下｡➡
人並み以上はデコの広さだけ｡➡
どうやったら…》ん？ あっ｡
《えっ ウソ！➡
サスケ君が こっちを見てる！》
《それも あんな熱いまなざしで》
《お前 チャーミングな広いオデコしてんな｡➡
思わず キスしたくなるぜ》
《そのための面積です》
はぁ…｡《な～んて➡
メルヘン信じてるガキじゃあるまいし｡➡
そんなわけないわね》
お前 チャーミングな広いオデコしてんな｡
えっ？
思わず キスしたくなるぜ｡
《しゃ～んなろ～！メルヘン ゲット～！》
な～んて ナルトならそう言うだろうな｡
あ…｡
お前に聞きたいことがある｡えっ？
ナルトを どう思う？
人の恋路の邪魔者がすっかり板についてきて➡
私が四苦八苦してるのを楽しんでる｡
ナルトは 私のことなんて何一つ分かってない｡
ウザいだけよ｡
私は ただ➡
サスケ君 ただ一人に認めてもらいたいだけ｡
認めてもらいたいだけ…｡
そのためだったら➡
何だってできるよ｡
(鼓動)
《クッ 油断した》
＜なっ！＞＜や～！＞
＜もらい！＞＜タァ～！＞
《ただの分身の術も使えなかったヤツが➡
影分身の術も使いこなせるようになっていたとはな》
私 必死だもん｡
《サクラちゃんを何で好きなのか➡
今やっと 分かった気がする》
(おなかが下る音)
《こんなときに下痢かよ！》
あ～｡どうしたの？
す… すぐ戻るから！
サスケ君ったらシャイなんだから｡
心の準備がいるのかな？
ふぅ～｡
危ねぇ 危ねぇ｡
あまりの腹痛に術が解けそうだったってばよ｡
何で こんないいときに腹が痛くなるんだってばよ｡
《｢ウザい｣か｡➡
また言われちゃった｡➡
せっかくサスケに化けてサクラちゃんに近づいたのに》
こうなったらとことん嫌なサスケを演じて➡
サクラちゃんに嫌われるようにしてやる｡
あっ！
もう～！ サスケ君ったら！
シャイなあんちくしょうなんだから～｡
心の準備はできた？
私は もうバッチリなんだけどな｡
ちょ… ちょっと サスケ君？
ナルトは？またまた 話をそらしちゃって｡
ナルトなんてほっときゃいいじゃない｡
サスケ君に いつも絡むばっかりでさ｡
やっぱ まともな育ち方してないからよ あいつ｡
ほら あいつ 両親いないじゃない｡
いつも１人で わがままし放題｡
私なんか そんなことしたら親に怒られちゃうけどさ｡
１人ってさ 親にガミガミ言われることもないしさ｡
だから いろんなとこでわがまま出ちゃうのよ｡
孤独｡え？
親に叱られて悲しいなんてレベルじゃねえぞ｡
どうしたの？ 急に｡
お前 ウザいよ｡
あ…｡
クッソ～やっと治まったってばよ｡
サクラちゃんまだ待ってくれてっかな？
ハァ ハァ ハァ…｡
ダァ～！
な… 何で お前が ここに!?
縄抜けの術｡
基本中の基本だろうが｡あ…｡
俺に化けて 何をする気だ？
おもしろそうだからやってみただけだってばよ！
チッ また影分身か｡
俺がホントは すごいって…｡
お前を倒して…｡認めさせてやるってばよ！
覚悟しろ サスケ！
(おなかが下る音)
うっ！
ま… また急に おなかが…｡
ト… トイレ～！
俺が先だってば！俺だってばよ！
バカくさっ｡
《｢ウザいよ｣か…｡➡
そっか➡
ナルトも こんな気分だったんだ》
次からは もう少し➡
優しくできるかな 私｡
クッソ～｡
何か変なもん食ったかな？
《ナルト…｡➡
スマイル スマイル》
教室に戻るわよ ナルト｡
サクラちゃん？
エヘッ エヘヘヘ…｡
《さては さっきのお返しに➡
サスケのヤツサクラちゃんに化けて…》
俺をだます気だな？ サスケ｡
そうはいくか！
(おなかが下る音)ん？ う～｡
痛い痛い痛い…何なんだよ これ～｡
あぁ うぅ…｡あっ｡
ナルトのバカ～！
(ｶｶｼ)ここがナルトの家ねぇ｡
例の うちは一族のサスケも➡
お前の受け持つ班だ 健闘を祈る｡
(ｶｶｼ)《この牛乳➡
かなり賞味期限を過ぎてる》
(ｶｶｼ)《こんなもん飲んだら腹壊すぞ｡➡
こりゃ 大変なことになりそうだはぁ…》
一体 何なんだってばよ！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ Cultivate your hunger
♬ before you idealize
♬ Motivate your anger to
♬ make them realize
♬ Climbing the mountain.
♬ Never coming down？
♬ Break in to the contents.
♬ Never falling down
♬～
♬ My knee is still shakinglike I was twelve
♬ Sneaking out the class roomby the back door
♬ A man railed at me twicebut I didn't care
♬ Waiting is wasting
♬ for people like me
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry
♬ coz you're so right.
♬ Don't dry with
♬ fakes or fears.
♬ Coz you will hate yourselfin the end.
♬～
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't crycoz you're so right.
♬ Don't dry withfakes or fears.
♬ Coz you will hate yourselfin the end.
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry coz
♬ you're so right.
♬ Don't dry
〈何だってばよ｡➡
きのうまでのカカシ先生とは全然違うじゃねえか｡➡
本当に 俺のトラップに引っ掛かったり➡
のんきに遅刻してきたカカシ先生なのかよ｡➡
クッソ クッソ～諦めてたまるか！➡
先生をぶっ倒してでも➡
超難解な試練をクリアするんだってばよ！➡
こんなとこで後戻りなんかしてられっか！〉
〈俺の活躍 見逃すなってばよ！〉