♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ (Come On！)
♬ 追われるように
♬ 急いでいる
♬ 渇いた胸が
♬ かりたてるのさ
♬ 誰のためでなく
♬ 誰のものでなく
♬ 俺たちの いまが
♬～
♬ 痛みほどき心ほどき
♬ 影をほどき
♬ 息をつめて走りぬけろ
♬ 闇を裂いて
♬～
♬ 闘うことも
♬ 愛しあうことも
♬ 終わりはしない
♬ On The Way
♬～
♬ I Wanna ROCKS
♬ 胸にROCKS
[外:4E034EE6D3C44A0FD18752B344B9784E] サスケ Ｂ地点 到着｡
[外:4E034EE6D3C44A0FD18752B344B9784E] サクラ Ｃ地点 到着｡
[外:4E034EE6D3C44A0FD18752B344B9784E] ナルトＡ地点 到着だってばよ｡
[外:4E034EE6D3C44A0FD18752B344B9784E](ｶｶｼ)遅いぞ ナルト｡➡
よし 第七班… ん？➡
ターゲット移動！ 追え！
[外:4E034EE6D3C44A0FD18752B344B9784E] よっしゃ あそこだ｡
(ｶｶｼ)目標との距離は？
５ｍ いつでも行けるってばよ｡
俺も いいぜ｡私も｡
(ｶｶｼ)よし｡➡
やれ！
お～りゃ～！
捕まえた！(ﾄﾗの鳴き声)
[外:4E034EE6D3C44A0FD18752B344B9784E](ｶｶｼ)右耳にリボン目標のトラに間違いないか？
ターゲットに間違いない｡
(ｶｶｼ)よし 迷子ペット トラ捕獲任務 終了｡
[外:4E034EE6D3C44A0FD18752B344B9784E] もっと緊張感のある任務はねえのかよ～！
(しじみ)あ～！私のかわいいトラちゃん｡
死ぬほど心配したのよ～！(ﾄﾗの鳴き声)
《カ～ハハハ…！ざまぁねえってばよ あのバカ猫》
《逃げんのも無理ないわねあれじゃ》
(猿飛)さて カカシ隊 第七班の➡
次の任務は…｡
ん？ 老中様の坊ちゃんの子守に➡
隣町までのお使い➡
芋掘りの手伝い…｡
ダメ～！
そんなの ノーサンキュー｡
俺ってば もっと こうすんげぇ任務がやりてぇの｡
ほかのにして｡
《一理ある》《も～ めんどいヤツ》
(ｶｶｼ)《はぁ…｡➡
そろそろだだこねる頃だと思った》
(ｲﾙｶ)バカ野郎！ お前は まだペーペーの新米だろうが！
誰でも初めは 簡単な任務から➡
場数を踏んで繰り上がってくんだ！
だって だって！
この前から ず～っとショボい任務ばっかじゃん！
あっ…｡(ｶｶｼ)いいかげんにしとけ コラ｡
(猿飛)ナルト お前には任務が どういうものか➡
説明しておく必要があるな｡ん？
いいか 里には毎日➡
多くの依頼が舞い込んでくる｡
子守から暗殺までな｡➡
依頼リストには 多種多様な依頼が記されておって➡
難易度の高い順にＡ Ｂ Ｃ Ｄと➡
ランク分けされておる｡➡
里では おおまかに分けて➡
わしから順に 上忍 中忍 下忍と➡
能力的に分けてあって➡
依頼は わしたち上層部が➡
その能力に合った忍者に➡
任務として振り分ける｡➡
で 任務を成功させれば➡
依頼主から報酬金が入ってくるというわけじゃ｡
とはいっても お前らは まだ下忍になったばかり｡
Ｄランクがせいぜい いいとこじゃ｡
ん？
きのうの昼は 豚骨だったからきょうは みそだな｡
(猿飛)聞け～！(ｶｶｼ)ど… どうも すいません｡
あ～あ そうやって じいちゃんはいっつも説教ばっかりだ｡
けど俺ってば もう いつまでもじいちゃんが思ってるような➡
いたずら小僧じゃねえんだぞ！フン！
ブ～ ブ～｡
(ｶｶｼ)《はぁ…後で どやされんな 俺》
フフ…｡
(猿飛)《フフフ…｡➡
いたずらでしか 自分を表現できなかった こいつが…》
(猿飛)よし 分かった｡ん？
(猿飛)お前が そこまで言うなら➡
Ｃランクの任務をやってもらう｡
ある人物の護衛だ｡
ホント!? アハ～！ 誰？ 誰？
大名様？それとも それとも お姫様？
そう慌てるな 今 紹介する｡➡
入ってきてもらえますかな？
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ)ん？
(ﾀｽﾞﾅ)何だ～？超ガキばっかしじゃねえかよ｡
あ～？(ﾀｽﾞﾅ)ブハ～｡
(ﾀｽﾞﾅ)特にいちばん小っこい超あほ面｡
お前 それ ホントに忍者か？
アハハ～ 誰だ？いちばん小っこい あほ面って｡
えっ？
ぶっ殺す！
(ｶｶｼ)これから護衛するじいさん殺してどうする！ あほ｡
はぁ～｡
わしは橋作りの超名人タズナという者じゃわい｡
わしが国に帰って橋を完成させるまでの間➡
命を懸けて 超護衛してもらう｡
お～し！ しゅっぱ～つ！
何 はしゃいじゃってんの？あんた｡
だって 俺ってば 一度も里の外に出たことねえからよ！
おい 本当にこんなガキで大丈夫なのかよ｡
(ｶｶｼ)ハハハ…上忍の私がついています｡➡
そう心配いりませんよ｡
(ﾀｽﾞﾅ)＜ガキで大丈夫なのかよ＞
《このじじいだけは ったく最悪の依頼人だな｡➡
ここは一発 ビシっと》
コラ じじい！ あんまり忍者をナメんじゃねえぜ！
俺ってば すげぇんだからな！
いずれ 火影の名を語る超エリート忍者｡
名を うずまきナルトという覚えとけ！
火影っていや里一番の超忍者だろ？
お前みてぇなのがなれるとは思えんが…｡
ダァ～ うっさ～い！
火影になるために 俺は➡
どんな努力もする覚悟だってぇの！
俺が火影になったらおっさんだって➡
俺のこと 認めざるをえねんだぞ！
(ﾀｽﾞﾅ)フン認めやしねえよ ガキ｡➡
火影になれたとしてもな｡
ぶっ殺す！(ｶｶｼ)だから やめろ バカ｡
やだ！ やだ！ せめて 一発…｡
ねぇ タズナさん｡(ﾀｽﾞﾅ)何だ？
タズナさんの国って波の国でしょ？
(ﾀｽﾞﾅ)それが どうした？
ねぇ カカシ先生その国にも忍者っているの？
(ｶｶｼ)いや波の国に忍者はいない｡➡
が 大抵のほかの国には➡
文化や風習こそ違うが➡
隠れ里が存在し 忍者がいる｡
(ｶｶｼ)大陸にあるたくさんの国々にとって➡
忍の里の存在ってのは国の軍事力に当たる｡➡
つまり それで隣接する他国との関係を➡
保ってるってわけ｡➡
まっ かといって 里は国の支配下にあるもんじゃなくて➡
あくまで立場は対等なんだけどな｡➡
波の国のように他国の干渉を受けにくい➡
小さな島国なんかでは➡
忍の里が必要でない場合もあるし｡
(ｶｶｼ)それぞれの忍の里を持つ国の中でも 特に➡
火 水  雷  風 土の５か国は➡
国土も大きく 力も絶大なため➡
｢忍び五大国｣と呼ばれている｡➡
火の国 木ノ葉隠れの里｡➡
水の国 霧隠れの里｡➡
雷の国 雲隠れの里｡➡
風の国 砂隠れの里｡➡
土の国 岩隠れの里｡➡
各隠れ里の おさのみが➡
｢影｣の名を語ることを許されている｡➡
その火影 水影 雷影➡
風影 土影のいわゆる五影は➡
全世界 各国何万の忍者の頂点に君臨する忍者たちだ｡
へぇ～！ 火影様って すごいんだ｡
《あんなショボいじじいがそんなにすごいのかな？➡
何か ウソくさいわね》
《ウソだろ やっぱ うん うん》
(ｶｶｼ)おい｡ん？
ん？
(ｶｶｼ)お前ら 今火影様 疑ったろ？
(ｶｶｼ)まっ 安心しろ｡➡
Ｃランクの任務で忍者対決なんて しやしないよ｡
じゃあ 外国の忍者と接触する心配はないんだ｡
(ｶｶｼ)もちろんだよ ハハハ…｡
(ｶｶｼ)何!?えっ！
何だ!?(冥頭)１匹目！
(ｶｶｼ)うっ｡
♬～
あ～！
カカシ先生～！
うっ｡
(冥頭)２匹目｡
あ…｡
(業頭)フッ｡(冥頭)フッ｡
あ… あぁ…｡
(業頭)《外れぬ！》
フン｡
《す… すげぇ》
うわ！
《来る！ 私がやらなきゃやらなきゃ！》
おじさん 下がって！
♬～
(業頭)うお！
(ｶｶｼ)よう｡カカシ先生！
《生きてた！》
《フン 出しゃばりが》
あっ じゃあ あれは…｡
《カカシ先生変わり身 使ってたのか》
(ｶｶｼ)ナルト すぐに助けてやらなくて 悪かったな｡➡
ケガさせちまった｡➡
お前が ここまで動けないとは思ってなかったからな｡
(ﾀｽﾞﾅ)《はぁ～どうにか助かったわい》
(ｶｶｼ)とりあえずサスケ よくやった サクラもな｡
《俺ってば何もできなかった｡➡
なのにサスケは初めての実戦なのに➡
ちっとも怖いって思わなかったのか？➡
平気な顔して服に汚れ一つ付けずに➡
俺のこと助けたっていうのかよ》
よう｡あ…｡
ケガはねえかよ？
ビビリ君｡
う… くっ…｡
サスケ～！(ｶｶｼ)ナルト！➡
こいつらの爪には毒が塗ってある｡➡
お前は早く毒抜きする必要がある｡えっ｡
(ｶｶｼ)傷口を開いて毒血を抜かなくちゃならない｡➡
あまり動くな 毒が回るぞ｡➡
ところで タズナさん｡(ﾀｽﾞﾅ)な… 何じゃ？
(ｶｶｼ)ちょっと お話があります｡
(ｶｶｼ)霧隠れの中忍ってとこか｡➡
こいつらはいかなる犠牲を払っても➡
戦い続けることで知られる忍だ｡
(業頭)なぜわれわれの動きを見切れた？
(ｶｶｼ)数日 雨も降ってない｡➡
きょうみたいな晴れの日に水たまりなんてないでしょ｡
あんた それ知ってて何でガキにやらせた？
(ｶｶｼ)私が その気になればこいつらくらい瞬殺できます｡➡
が 私には知る必要があったのですよ｡➡
この敵のターゲットが誰であるのか｡
(ﾀｽﾞﾅ)ん？ どういうことだ？
(ｶｶｼ)つまり 狙われているのはあなたなのか➡
それとも われわれ忍のうちの誰かなのか➡
ということです｡➡
われわれは あなたが忍に狙われてるなんて話は➡
聞いていない｡➡
依頼内容は ギャングや盗賊など➡
ただの武装集団からの護衛だったはず｡➡
これだとＢランク以上の任務だ｡➡
依頼は 橋を作るまでの支援護衛➡
…という名目だったはずです｡➡
敵が忍者であるならば➡
迷わず高額なＢランク任務に設定されていた｡➡
何か訳ありみたいですが➡
依頼でウソをつかれると困ります｡➡
これだと われわれの任務外ってことになりますね｡
この任務 まだ私たちには早いわ｡
やめましょう！
ナルトの傷口を開いて➡
毒血を抜くにも麻酔がいるし➡
里に帰って 医者に診せないと！
(ｶｶｼ)ん～…｡
ん？
(ｶｶｼ)こりゃ 荷が重いな｡➡
ナルトの治療ついでに里へ戻るか｡
く～｡
うっ｡
あっ！
うっ…｡
《どうして こんなに違う？➡
どうして俺のほうが いつも…｡➡
チクショ～！》
ナルト！ 何やってんのよ あんた｡
《俺ってば強くなってるはずなのに｡➡
どんどん任務こなして➡
１人で毎日術の特訓もしてんのに》
《俺ってば もう二度と助けられるようなまねはしねえ｡➡
おじけづいたり逃げ腰にもならねえ｡➡
俺はサスケには負けねえ｡➡
この左手の痛みに誓うんだってばよ！》
俺が このクナイでおっさんは守る！
くっ…｡
ヘヘヘ… 任務続行だ！
(ｶｶｼ)ナルト 景気よく毒血を抜くのはいいが➡
それ以上は出血多量で死ぬぞ｡
(ｶｶｼ)早く止めないとヤバいぞ マジで｡
あ～ ダメ！それダメ！ ダメダメ！
こんなんで死ねるかってばよ～！
(ｶｶｼ)ちょっと 手 見せてみろ｡
あ～ 嫌～！ 助けて！
ナルト あんたって自虐的性格ね｡
それってマゾよ｡
(ｶｶｼ)《傷口が もう治りかけている》
あのさ あのさ…｡(ｶｶｼ)ん？
俺ってば大丈夫？
先生ってば やけに真顔｡
(ｶｶｼ)まっ 大丈夫だろ｡
(ｶｶｼ)《やはり 九尾の力か》
(ｶﾞﾄｰ)失敗したじゃと!?➡
お前たちが元腕利きの忍者だというから➡
高い金を出して雇ったんじゃぞ！
(再不斬)グチグチ うるせぇよ｡(ｶﾞﾄｰ)ん？
うっ！
(再不斬)今度は俺様が➡
この首斬り包丁でそいつを殺してやるよ｡
(ｶﾞﾄｰ)ほ… 本当に大丈夫だろうな？➡
敵も かなりの忍を雇ったようじゃし➡
そのうえ 鬼兄弟の暗殺失敗で➡
警戒を強めているとなると容易なことでは…｡
(再不斬)この俺様を誰だと思ってる？
(再不斬)霧隠れの鬼人と呼ばれた この➡
桃地再不斬をな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ Cultivate your hunger
♬ before you idealize
♬ Motivate your anger to
♬ make them realize
♬ Climbing the mountain.
♬ Never coming down？
♬ Break in to the contents.
♬ Never falling down
♬～
♬ My knee is still shakinglike I was twelve
♬ Sneaking out the class roomby the back door
♬ A man railed at me twicebut I didn't care
♬ Waiting is wasting
♬ for people like me
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry coz
♬ you're so right.
♬ Don't dry withfakes or fears.
♬ Coz you will hate yourselfin the end.
♬～
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't crycoz you're so right.
♬ Don't dry withfakes or fears.
♬ Coz you will hate yourselfin the end.
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry coz
♬ you're so right.
♬ Don't dry
〈いよいよ 波の国に上陸だ！➡
さっきのヤツらよりももっと強ぇヤツが➡
待ち伏せしてるはずだってばよ！➡
よ～し 名誉挽回 任務続行！➡
どんな敵が来やがっても今度こそ俺が おっさんを守る！➡
おっ 来た来た 早速来やがった｡➡
デッケェ刀 持ったすごそうなのが〉
〈俺ってばまた活躍しちゃうってばよ！〉
(木虎)私は 防衛隊員｡戦って 市民を守るだけよ｡
(女の子)ママも一緒がいい｡(お母さん)ばか！ 言うことを…｡
キャー！➡
ゆうちゃん ゆうちゃん！(修)大丈夫？ けがは？
(女の子)うん 平気｡
(木虎)空 飛んでるだけあって上は がら空きね｡➡