♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬  踏み込むぜアクセル
♬  駆け引きは無いさ ､ そうだよ
♬  夜をぬける
♬  ねじ込むさ最後に
♬  差し引きゼロさ ､ そうだよ
♬  日々を削る
♬  心をそっと
♬  開いて  ギュっと
♬  引き寄せたら
♬～
♬  届くよきっと
♬  伝うよもっと  さあ
♬～
♬  生き急いで
♬  搾り取って
♬  縺れる足だけど前より
♬  ずっとそう ､ 遠くへ
♬  奪い取って
♬  掴んだって
♬  君じゃないなら 意味は無いのさ
♬  だから ､ 嗚呼 ､
♬  遥か彼方
♬～
(ｻｽｹ) 《痛みの波が どんどん短くなってきやがった》
(ｻｸﾗ) サスケ君 この予選  やめたほうがいいわ ｡
(ﾅﾙﾄ) え？ だって➡
大蛇丸ってヤツにやられてから サスケ君  ずっと変よ ｡
《いきなりとはな》
うっ ｡
(ﾖﾛｲ) 《フッ  願ってもない》
(ﾊﾔﾃ) 第１回戦  対戦者➡
赤胴ヨロイ  うちはサスケに決定 ｡
異存ありませんね？
ああ ｡ (ﾖﾛｲ) はい ｡
《痛みが引かねえ》
(ﾖﾛｲ) 《フフ… 呪印が痛むようだな》
(ｶｶｼ) 写輪眼は使うな ｡
知ってたのか ｡
(ｶｶｼ) その首の呪印が暴走すれば➡
お前の命に関わる ｡
だろうな ｡
(ｶｶｼ) まっ  そのときは試合中止 ｡ ➡
俺がお前を止めに入るから よろしく ｡
《中止だと!?》
《この呪印とやらは➡
どうやら俺のチャクラに 反応してやがる ｡ ➡
つまり  この試合 写輪眼は  おろか➡
普通の術でさえ そうそう使えないってわけか》
( 大蛇丸 ) 《フフ… ｡ ➡
ところがヨロイの能力は➡
君にとって最悪なのよね➡
サスケ君》
それでは始めてください ｡
(ﾖﾛｲ) フッ！➡
テヤッ！ あ～！
(ﾖﾛｲ) ハハハ… ｡
お前  俺のチャクラを… ｡
(ﾖﾛｲ) フフフフ…！ 今頃  気付いたか ｡
♬～
♬～ あ～！
お前  俺のチャクラを… ｡
(ﾖﾛｲ) フフフフ…！ 今頃  気付いたか ｡
( 大蛇丸 ) 《そう  ヨロイの異端な能力とは➡
チャクラの吸引術 ｡ ➡
手のひらを相手の体に あてがうだけで➡
精神と身体の ｴﾈﾙｷﾞｰ を吸い出す すばらしき術 ｡ ➡
そして  チャクラを すべて吸い取られてしまえば➡
サスケ君  君は私の呪印の力に➡
頼らざるをえなくなる》
あ～！
ぐっ…  ハァ  ハァ！
( 大蛇丸 ) 《さぁ  開放しなさい ｡ ➡
甘美なる力を ｡ ➡
それしか あなたの生き残る道はないわよ》
この野郎！ (ﾖﾛｲ) あっ！
(ﾖﾛｲ) フフフ… まだ力が残ってるとはな ｡ ➡
ただのモルモットのくせに ｡
《危なかった》
(ﾖﾛｲ) 安心しろよ すぐ終わらせてやる ｡
(ﾖﾛｲ) う～！
♬～
(ﾖﾛｲ) どうした  どうした？ もう終わりか？
ハッ！
♬～
《こいつの狙いは接近戦一本 ｡ ➡
どうする？ このままじゃ  ジリ貧だ》
(ﾖﾛｲ) フフフ… ｡
( 我愛羅 ) 《うちはサスケ  この程度か》
( リー ) 《サスケ君…》
サスケ～！
てめぇは  それでも うちはサスケか～!?
ダッセェ姿  見せてんじゃねえ！
しっかり  やりやがれ！
《あいつは… ｡ ➡
はっ！  そうか》
あっ ｡
(ﾖﾛｲ) よそ見してる暇なんか ないだろ？
(ﾖﾛｲ) これで最後だ！
(ﾊﾔﾃ) 《これまでですかね》
(ﾖﾛｲ) 《あっ  消えた!?》 ( リー ) あっ ｡
(ﾖﾛｲ) うわっ！
( リー ) 《あれは僕の…！》
( ガイ ) 《何!?》 《あ？》
もっとも  ここから先は 俺のオリジナルだけどな ｡
終わりだ ｡
(ﾖﾛｲ) 影舞葉だと!?
食らえ！
うっ！
がっ！
チクショ～！ いちいち反応しやがって ｡
あっ ｡
＜お願い＞
＜お願いだから…➡
やめて＞
＜てめぇ！  サスケ！➡
ダッセェ姿  見せてんじゃねえ！＞
《あいつらに心配されるとはな》
(ｶｶｼ) 《ここまでか》
《こんなもんに➡
のみ込まれてたまるか！》
♬～
(ｱﾝｺ) 《呪印が引いた!?》
フッ  行くぜ ｡
(ﾖﾛｲ) フッ…  甘いな ｡ ➡
うっ!? (ｶｶｼ) 《フッ  甘いな》
(ﾖﾛｲ) うわ～！
♬～
まだまだ！
(ﾖﾛｲ) うわ！
獅子連弾！
(ﾖﾛｲ) うっ！
♬～
(ﾊﾔﾃ) 《確かめるまでもないですね》
ハァ  ハァ  ハァ… ｡
ハァ… ｡
(ﾊﾔﾃ) これ以上の試合は 私が止めますね ｡ ➡
よって  第１回戦勝者➡
うちはサスケ  予選通過です ｡
ハハ…  やった～！
ハァ  ハァ  ハァ… ｡
(ｶｶｼ) まっ  よくやったな ｡
フッ ｡
(ｶｶｼ) 《獅子連弾の前までの動きは➡
確かにガイの体術 ｡ ➡
リーってヤツと  一もめした時に➡
写輪眼でコピーしたってわけか》
サスケ～！  フハハハ…！
お前さ  お前さ！ ダッセェ勝ち方しやがって➡
ボロボロじゃねえか  ば～か！
ったく  ウスラトンカチが… ｡
フン ｡
《サスケ君  よかった》
《よ～し  俺だって！》
《リー  あんたのおかげで どうにか命拾いさせてもらった ｡ ➡
接近戦で  あんたの技を 見てなければヤバかった》
うっ ｡
《どうやら  あんまり 多用できる技じゃねえようだが》
( リー ) 《そうか  あの時 たった一回  仕掛けた➡
僕の技の一部を コピーしたっていうんですか？》
＜写輪眼！＞
( リー ) 《それが君の能力 ｡ ➡
サスケ君  何て人だ ｡ ➡
どんどん強くなっていくね 君は ｡ ➡
何だか  恐怖すら感じるよ》
( ガイ ) 《高速体術
[外:9A4D3B93F5ABFF78DA43BEB12CF7F1BE]華の一連の動きは➡
みずからの血肉を削る 鍛錬なくしては➡
習得不可能 ｡ ➡
いくら写輪眼を用いたから といって➡
一朝一夕にマスターできる 代物じゃない ｡ ➡
それに あのフィニッシュの技の発想 ｡ ➡
カカシ  お前のガキの頃を 思い出させるな➡
この少年》
(ﾃﾝﾃﾝ) 《去年の ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝﾙｰｷｰ 日向ネジ ｡ ➡
ことしのナンバーワンルーキー うちはサスケ ｡ ➡
どっちが強いのかしらね？➡
フフフフ…》
(ｶｶｼ) 《しかし  何てヤツだ ｡ ➡
こんな所で写輪眼の本当の力を 開花させるとは ｡ ➡
恐ろしきは  うちはの能力 というわけか》
(ｱﾝｺ) 《驚いたわ 暴走しかけた呪印の力を➡
気力で  ねじ伏せるなんて》
( 我愛羅 ) ん～ ｡
(ｶﾝｸﾛｳ) 《チッ  またかよ》
( ザク ) ヘッ  そう来なくちゃ おもしろくねえぜ ｡
( いの ) あ～！  やっぱ  サスケ君ね！
(ｼｶﾏﾙ) 《俺たちゃ  ここまでだな》
(ﾁｮｳｼﾞ) 腹減った～ ｡
(ﾋﾅﾀ) すごい ｡ ( キバ )
ケッ  大したことねえよ ｡
( 大蛇丸 ) 《すばらしい》
( 男性 ) うちはサスケ 君にも  われわれ医療班が➡
最善の治療をさせていただく ｡
(ｶｶｼ) 君たちじゃ畑違いなのよ ｡ ( 男性 ) は？
(ｶｶｼ) こいつは俺が預かるから ｡ ➡
これから奥へ連れてって➡
呪印を封印する ｡ 予選が終わるまで待ってくれ ｡
本選に残るヤツの試合が見たい ｡
(ｶｶｼ) ダメだ！➡
そう熱くなるな これ以上  ほっとけば➡
取り返しのつかんことに なりかねないからな ｡ ➡
二度も  わがままは 聞いてやんない ｡ ➡
さぁ  来い ｡
《サスケ君…》
ん？
サクラちゃん そういえば試合中に➡
サスケの首に変な傷みたいなもの 見えなかった？
あっ ｡
＜約束してくれ  このアザのことは ナルトには言うな＞
＜え？＞
＜いいか？ これもチームワークだ ｡ ➡
あいつに  よけいな気を使われても 困るんでな＞
私も分からない ｡
そっか ｡
え～  では➡
早速  次の試合を始めますね ｡
♬～
ヘッ  どこの雑魚だ？
(ﾊﾔﾃ のせきこみ )
(ﾊﾔﾃ) 両者  前へ ｡
え～  では これから第２回戦を始めます ｡
《あいつ  音忍の… ｡ ➡
サスケ君に 両腕をやられたヤツだわ》
＜うわ！＞
＜フフ… 両腕が自慢らしいな  お前＞
＜うっ  やめろ ｡ ➡
あぁ…＞
( ザク ) ＜あ～！＞
《あの腕で戦う気？》
シノ君  大丈夫かな？
大丈夫  あいつは強ぇよ ｡ (ﾋﾅﾀ) え？
俺も  あいつとだけは やり合いたくねえよ ｡
(ﾊﾔﾃ) では  始めてください ｡
( ドス ) 《さて  ザク➡
どう戦うか  見ものですね》
♬～
( シノ ) ここで戦うなら お前は再起不能になる ｡ ➡
棄権しろ ｡
ヘッ  どうにか こっちだけは動くからな ｡
てめぇなんざ  片腕で十分だ！
( ザク ) チッ ｡
( シノ ) 片腕だけじゃ 俺には勝てない ｡
いちいち  うっせぇんだよ！
( ザク ) 食らいやがれ！  斬空波！
フン ｡
( キバ ･ﾋﾅﾀ) あっ ｡
♬～
(ｶｶｼ) よし ｡ ➡
少しの辛抱だ  すぐ終わる ｡
(ｶｶｼ) 封邪法印！
あ～～！
あっ！  あ…  あ～！
あっ… ｡
あぁ… ｡
あ～！
ハァ  ハァ  ハァ… ｡
(ｶｶｼ) 今度もし  その呪印が 再び動きだそうとしても➡
この封邪法印の力が それを抑え込むだろう ｡
(ｶｶｼ) ただし  この封印術は  サスケ➡
お前の意志の力を礎にしている ｡ ➡
もし  お前が己の力を信じず➡
その意志が 揺らぐようなことがあれば➡
呪印は再び暴れだす ｡
あっ ｡
(ｶｶｼ) フッ  柄にもなく 相当  疲れたみたいだな ｡
≪ ( 大蛇丸 ) 封印の術まで 扱えるようになったなんて… ｡
( 大蛇丸 ) 成長したわね  カカシ ｡
(ｶｶｼ) あんたは… ｡
♬～
( 大蛇丸 ) お久しぶりね  カカシ君 ｡
(ｶｶｼ) 大蛇丸 ｡
♬  ねぇ  聞こえますか？
♬  空は  果てしなく
♬  青く澄んでいて
♬  海は  限りなく
♬  広大でいて
♬  君は  いつまでも
♬  笑顔でいて
♬  じゃないと
♬  泣いちゃうから
♬  周りを見まわさなくても
♬  もう  いいんだよ
♬  この手の中には
♬  みんながいるから
♬  泣きたくなって
♬  逃げたくなって
♬  幸せを忘れてしまったら
♬  みな歌え
♬  光が生まれ
♬  闇が生まれた
♬  二つは一つ
♬  ハルモニア  感じて
♬  テレパシー
♬  ねぇ  聞こえますか？
(ｶｶｼ) 〈驚いたな まさか  あんたが現れるとは ｡ ➡
なぜ  そうまでして サスケを付け狙う？➡
目的は何だ？➡
たとえ  あんたが 伝説の三忍の一人でも➡
引くわけにはいかない ｡ ➡
この命に代えても あんたをここで止めてみせる！〉
(ｶｶｼ) 〈まっ  やるしかないでしょ〉