♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬  ひからびた言葉をつないで
♬  それでも僕等シンプルな
♬  想いを伝えたいだけなの
♬  吹き抜ける くすんだあの日の風は
♬  昨日の廃虚に打ち捨てて
♬  君と笑う  今を生きるのだ
♬  それでもあの出来事が
♬  君を苦しめるだろ？
♬  だからこそサヨナラなんだ
♬  このまま何も残らずに
♬  あなたと分かち合うだけ
♬  やがて僕等は
♬  それが全てだと気がついて
♬  悲しみは頬を伝って
♬  涙の河になるだけ
♬  揺れる想いは強い渦になって
♬  溶け合うのよ
( ネジ ) 《白眼！》
♬～
( ネジ ) 捕まえた！
(ﾅﾙﾄ) よっしゃ  よっしゃ！ サスケは絶対  連れ戻す！
( キバ ) ナルト  悪ぃがここは  俺の
新しい術を披露させてもらうぜ ｡
( 赤丸のほえ声 ) (ﾁｮｳｼﾞ) 僕だって ｡
(ｼｶﾏﾙ) 焦んなよ 俺の作戦準備が出来しだい➡
ターゲット接触だ！
♬～
(ｼｶﾏﾙ) 《まだ気付かれては ねえみてぇだな ｡ ➡
ん？》
(ｼｶﾏﾙ) あれ？  サスケがいねえぞ ｡
( ネジ ) フン  どうやら➡
あの棺おけの中だな ｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ) あっ！
あっ！ (ｼｶﾏﾙ) あっ！
( 爆発音 )
♬～
(ｼｶﾏﾙ のせきこみ )
( 左近 ) 何だ？ 戯れに  ヤブをつついてみたら➡
蛇どころか虫２匹かよ ｡
ちょい待ち！  待った ｡
俺たちは  戦いに来たんじゃない ｡
ただ  交渉に来ただけだ ｡
( 鬼童丸 ) フッ  だったら何ぜよ これはよ！
(ｼｶﾏﾙ･ ネジ ) あっ ｡
(ﾁｮｳｼﾞ･ﾅﾙﾄ･ キバ ) うわっ！
( キバ ) フッ ｡
( キバ ) フン！
( 鬼童丸 ) ヘッヘヘヘ… その煙玉に  どんな意味がある？➡
俺からは絶対に逃げられんぜよ ｡
ワイヤよりも細くて丈夫で ほとんど見えない糸だ ｡ ➡
辺りには俺の糸が 敷き詰めてある ｡
( キバ ) くっそ～ ｡ ん…  たたた… ｡
あのトラップの２種類のワイヤは わざと… ｡
三重トラップだったのか ｡
(ｼｶﾏﾙ) 参ったな ｡ ➡
ヘッ  こんな能力者がいたとはな ｡
てめぇらは  この俺が… ｡
何だ？  体が… ｡
ナイスだってばよ！ キバ  シカマル！
影真似の術  成功！
でもよ こんな能力者もいるんだぜ ｡
キレイに作戦にハマってくれて ありがとよ ｡
参ったなぁ ｡ ➡
けどよ  俺には こんな能力もあるんだぜ ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《あっ…  どっから!?》
( 次郎坊 )
土[外:99C09079206BA433E50523B592C8055A]結界➡
土牢堂無！
あっ！ あっ！
( 関節を鳴らす音 )
はぁ～  くっそ！ ( ネジ ) ここは？
あのデカいヤツの結界の中だ ｡
チッ ｡ ( においを嗅ぐ音 )
こいつらは俺がもらった 少しでも回復したいんでな ｡
( 鬼童丸 ) フン 食い終わったら追いつけよ ｡ ➡
俺たちゃ  先に行くぜよ ｡ ➡
ウラ～！
ちゃっちゃと来いよ ｡
こら  出せ～！  こんチクショ～！
うるせぇぞ  ナルト！
見たところ  ただの土の壁だが… ｡
ヤツらの術だ ｡
恐らく  な～んか 仕掛けがしてあんだろうぜ ｡
( キバ ) フン  何だか知んねえけど➡
こんな壁  ぶち破るしかねえだろ ｡
うかつに動くのは危険だが➡
確かに  このまま黙ってるのは もっと危険だな ｡
フン！
( キバ ) 通牙！
あっ！ (ﾁｮｳｼﾞ) うわっ！
ん!?
(ｼｶﾏﾙ) 《壁が修復していく…》
おい ｡ ( ネジ ) 見てたよ ｡
出～せ～‼
やはり  ただの土の壁じゃないな ｡
♬～
( ネジ ) 《白眼！》
( ネジ ) あっ！  こ…  これは… ｡
何だ？  どうした？
♬～
マズいぞ  チャクラが どんどん吸い取られている… ｡
えっ？ えっ？
あぁ… ｡ ( キバ ) あっ…  チッ ｡
ヤツらが  ただ結界の中に➡
俺たちを閉じ込めておくわけ ねえと思っていたが… ｡
まさか  チャクラまで 吸われているとはな ｡
♬～
ぐぐ… ｡
んなろ～  ふざけやがって～！
早く  ここから出しやがれ～！
♬～
( 次郎坊 ) 《フフフフ… ｡ ➡
だいぶ  チャクラを食った ごちそうさま》
(ｼｶﾏﾙ) あ…  あぁ… ｡ ➡
ハァ… ｡
( キバ ) ハァ… ｡
ん…  何か…➡
体の力が  抜けてきたってばよ… ｡
このままではマズいぞ  シカマル ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《敵の能力を確かめる前に➡
全員  捕まっちまうとは うかつだった… ｡ ➡
しかも  この中…》
くっそ～  しかたねえ ｡
チャクラが全部なくなる前に 風穴開けてやる！
赤丸！
( ほえ声 )
( キバ ) 兵糧丸だ ｡ ( 赤丸のほえ声 )
♬～
( 咆哮 )
赤丸  擬人忍法だ！ ( 赤丸のほえ声 )
( キバ ) 《んで  俺は擬獣忍法！》
♬～
( キバ ) 牙通牙！
よ～し！  いいぞ  キバ！
♬～
( 次郎坊 ) ムダだよ ｡
( 鳴き声 )
ハァ…  くっそ～！
削ったそばから 直っていきやがる  ハァ… ｡ ➡
地面も同じだ ｡
♬～
( キバ ) ハァ  ハァ  ハァ… ｡ ( 赤丸の鳴き声 )
( キバ ) ハァ  ハァ  ハァ… ｡
このままじゃ もう 10 分も  もたねえ ｡
チャクラなくして  全滅だぜ ｡
♬～
《あっ…  くっ！➡
チャクラが吸い取られる こんな場所じゃ➡
チャクラコントロールの難しい 螺旋丸は絶対できねえ》
くっそ～！
♬～
(ｼｶﾏﾙ) おい  聞いてくれ！➡
あんたたちのリーダーと 話がしたい ｡
俺たちは  もうサスケを追わない ｡
だから  ここから出してくれ ｡
おい… ｡ シカマル  お前  何言ってんだ？
( 次郎坊 ) フフフ…  命乞いか  おもしろい ｡
だが  お前たちは俺の獲物だ ｡
出すわけにはいかんな ｡
(ｼｶﾏﾙ) なら  １人だけでいい ｡ ➡
俺だけでも逃がしてくれ ｡
♬～
(ｼｶﾏﾙ) こんな戦い➡
もう  めんどくせぇや ｡
てめぇ！  自分が何言ってんのか 分かってんのか!?
(ｼｶﾏﾙ) うるせぇな  キバ 静かにしてろ ｡
何だと!? ( 次郎坊 ) ハハハハ…！
仲間割れか？  ハッハハハ…！
どうやら  お前が リーダーのようだが➡
１人だけ命乞いとはな ｡ ➡
死の際に追いやられたとき 人間の本性は現れる ｡ ➡
お前のような愚か者に隊の命を 預かる資格はない ｡ ➡
大層なゲス野郎だ ｡
ん… ｡
ん～！
＜最後に いちばん大切なこと言っとく＞
サスケを見捨てて 仲間まで売るとはな ｡
それが木ノ葉の中忍か ｡
フフ… ｡
＜サスケは 同じ木ノ葉隠れの忍だ  仲間だ ｡ ➡
だから  命懸けで助ける ｡ ➡
これが  木ノ葉流だ＞
お前のようなヤツは死ね 出しはしない ｡
シカマル！  お前のこと 信じてたのに見損なったぜ！
表へ出ろ！ いやいや  出れねえんだよ  バカ！
だから  こういう話に なってんだろ！
バカとは何だ!? 本当のことだ  バカ！
あっ！  また  バカって言ったな!?
みんな  少し黙ってろ！
チョウジ？
( 物音 )
ん？
あっ…  かぁ～…  次は うずくまっちまったってばよ ｡
ったく  何  考えてんだか ｡
って  おい！  お前も急に 何
菓子なんか ﾊﾞｸﾊﾞｸ 食ってんだよ！
( キバ ) チョウジはキレると やけ食いする ｡ ➡
ったく  役に立たねえヤツだな こいつも ｡
しかたねえ こうなったら影分身だ！
( ネジ ) やめとけ ｡ ➡
壁には敵のチャクラが 大量に張り巡らされている ｡ ➡
たとえ少しくらい傷つけても➡
壁は  すぐに元どおりだ ｡
つまりは この壁を一撃で突破する➡
破壊力を持つ体術系の 攻撃でなければ意味がない ｡
俺以上の破壊力のある 体術となると➡
チョウジだが… ｡ ➡
あれじゃな… ｡
(ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽ を食べる音 )
くっそ～… どうすりゃいいんだってばよ？
(ｼｶﾏﾙ) ネジ  悪ぃが➡
残ったチャクラで  お前の後ろと➡
チョウジの後ろ側の 壁のチャクラを➡
よ～く観察してくれ ｡ ( ネジ ) 分かった ｡
シカマル  てめぇは黙ってろ！
ナルト！  まだ分かんないのか？
シカマルが  みんなを集めた時 言ったことを思い出せ！
＜いくら俺でも➡
めんどくさがったり できねえだろうがよ ｡ ➡
お前らの命  預かってんだからよ＞
チョウジ  ここからは あまり大声出すなよ ｡
キバ ｡ ➡
もう一度  ネジとチョウジの 背後の壁を削ってくれ ｡
あ…  おう ｡
フン  何だか知らねえが もう一度  暴れてやるぜ！
( キバ ) 通牙！
♬～
フン  どんなにあがこうが ムダなんだよ ｡
( ネジ ) フン  なるほど  あそこか ｡
( キバ ･ﾅﾙﾄ) ん？
(ｼｶﾏﾙ) ネジ  そこをクナイで
目印  付けといてくれ ｡ ➡
チョウジ  準備  出来てるか？
ＯＫ  いつでもいいよ ｡
よ～し  いっちょやるか ｡
なぁ  どういうことだよ？
さっきも言ったが➡
この壁面には  全面 チャクラが張り巡らされている ｡
だが  そうして作られる 強固な壁にも➡
チャクラのかなり薄い ポイントもあるのでは？➡
…と  シカマルは推測した ｡
何で？  何で そんなこと分かんだってばよ？
さっきのことを思い出してみろ ｡ ➡
キバと赤丸が壁面を攻撃した時➡
その傷痕に  直りが早い箇所と➡
遅い箇所があることに 気付いたからだ ｡
♬～
( ネジ ) つまり  直りの遅い箇所ほど➡
チャクラが薄いと考えた ｡
( ネジ ) そして  さらにシカマルは➡
巧みに敵と会話することで➡
外側にいる敵の位置を確かめた ｡
なぜなら  敵から 最も離れた場所にある壁こそが➡
チャクラが最も薄い ポイントだと想定し➡
その場所を確認したかったからだ ｡
そういうことだな？
ヘッヘヘ ｡
( キバ ) 《なるほど 敵をだますには  まず味方から ｡ ➡
ってか  あの会話の裏に そんな作戦があったとはな》
《それじゃ  チョウジは 作戦に気付いてて… ｡ ➡
バリバリ食ってたのは チャクラを補給するため》
( キバ ) 《この２人… だてに  ずっと一緒に➡
チームを組んでたわけじゃ ないってことか》
(ｼｶﾏﾙ) 頼むぞ  チョウジ！ (ﾁｮｳｼﾞ) おう！
(ﾁｮｳｼﾞ) 倍化の術！
よ～し！  行くぞ～！➡
ボン！➡
ボボン！➡
肉弾戦車～！➡
ゴロゴロゴロゴロ…！
( 次郎坊 ) おっ！
♬～
(ﾁｮｳｼﾞ) ゴロゴロゴロゴロ…！
くっ！
(ﾁｮｳｼﾞ) ゴロゴロゴロ…  ゴロゴロゴロ！➡
ドッカ～ン！ (次郎坊)何!?
♬～
チョウジ ｡
やっぱり  お前は…➡
最高だぜ！
ニッヒヒヒ… ｡
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬  ごくたまに
♬  僕たまに
♬  夢に破れるひとのカケラが
♬  ヤマのように見える
♬～
♬  神様に
♬  仏様に
♬  すがり泣いている ひとのカケラが
♬  ヤマのように 見える
♬～
♬  ダンランダンスでランデブー
♬  俺  勝利の ﾎﾟｰｽﾞ だ
ﾗﾝﾀﾞﾗﾝ(round around)
♬  シェイク  シェイク 探そうじゃない
♬  終わらないバイバイのリズムで
♬～
♬  ヤマのように見える…
( キバ ) 〈はぁ？  いきなり 何言ってんだ？  チョウジ〉
〈いくら何でも そら  むちゃだろ〉
( ネジ ) 〈だが チョウジの言うとおりだ ｡ ➡
グズグズしてると サスケに追いつけなくなる〉
〈だからって…〉 (ﾁｮｳｼﾞ) 〈大丈夫  考えがある〉
(ｼｶﾏﾙ) 〈 ﾁｮｳｼﾞ お前  まさか…〉
( ネジ ) 〈何か作戦でもあるのか〉
(ﾁｮｳｼﾞ) 〈ああ〉 (ｼｶﾏﾙ) 〈おい  チョウジ！〉
(ﾁｮｳｼﾞ) 〈そう  僕には 取って置きのあれがある！〉
(ﾁｮｳｼﾞ) 〈あいつは  僕がやる！〉
♬～