俺ってば
まっすぐ 自分の言葉は曲げねえ
それが
俺の忍道だ！
死んだら何もかも
夢も何もないんだよ！
もういいから どけ！ 逃げろ！
あの賭けの約束どおり
その縁起のわりい首飾り
もらうからな
俺は… 俺は火影になるまで
ぜってえ死なねえからよ！
これで逃がさねえで済む
いくぜ！
まっ まさか！
螺旋丸！
《こっ これは!?》
はあ～！
《フン
ナルトのやつ やりやがったのぉ》
《あの九尾のガキ
あんなガキが あの術を…》
《まっ まさか
まさか 本当に…》
《たった1週間で あの螺旋丸を…》
あっ
はっ
うあっ！
お前 あの術をくらって…
チャクラを腹に集めて
術をくらう前から治癒を始めていた
僕が大蛇丸様に気に入られたのは
技のキレでも 術のセンスでもない
圧倒的な回復力
細胞を活性化し
新しく細胞を作り変えていく能力
《まあ その分 チャクラをほとんど
使い切ってしまうんだけどね》
この術
ナルトくんの
最後の賭けだったみたいだけど
うっ！
《なっ 何!?》
《バッ バカな
僕の回復力をもってしても まだ
ここまでのダメージが…》
《もう チャクラが 足りない》
不整脈を起こしている！
くそ 心筋がズタズタだ
一体 どうやって…
あのときか!?
あの離れ際に 心臓周辺の筋肉を
切り裂いたというのか
《ふ… 震えるな！》
ブヒ～
ねぇ ガマ吉兄ちゃん
ほんとに おやつもらえるの？
あの人 死にそうだよ
うるせえんじゃ 静かにしとけ！
ナルトくんは もう駄目だよ
九尾の チャクラを 力に還元する
心臓の 経絡系を
切断 した
力いっぱいね
自力で治癒する可能性を
断ち切るためにね
治るはずは
ない
たとえ あなたでもね
うるせえ！
てめえは あとで殺す
《呼吸が 止まった》
ちくしょう
ちくしょう…
ちくしょう！
暗い
暗いぞ
なぜ 暗くなる
わしの力が
なぜ…
なんだ？
(綱手)《死ぬな》
《死ぬな》
《死ぬな！》
か… 賭けには…
勝ったぜ…
バッ バカな…
“火影は
俺の夢だから”…
最後に…
最後に
もう一度だけ
(綱手)
《あんたに賭けてみたくなった》
あの子 よろしくないわね
綱手は医療スペシャリストだ
案じずとも
ナルトの身に心配はないのぉ
そういう意味じゃないわよ
何？
大体 お前は わしと戦ってるんだ
よそ見してる暇はねえだろ
《まさか ここまでの子とはね》
《あの子が暁に渡ると面倒ね》
《つまり 殺すなら 今！》
チッ！
しまった！
《この子を狙ってる！》
ブヒ…
うっ！
綱手
あんただけは殺す気なかったのに
その子に生きていられると
諸々の事情で
後々 厄介なことになるのよ
邪魔しないでくれる
この子だけは…
この子だけは 絶対 守る
フン 血に震えながら
なぜ 三忍の一人ともあろうあんたが
そんな下忍のただのガキを
命がけで守ろうとするの？
ゴホッ ゴホッ！
こっ 木ノ葉隠れを…
里を
守るためよ
“木ノ葉を守るため”？
なぜなら…
なぜなら
この小さなガキは
いずれ火影になるガキだからね
フフフフフフッ
何をバカな世迷言を
それに 火影なんてくそよ
バカ以外 やりゃしないわ！
火影なんてくそよ
バカ以外 やりゃしないわ
2人の願いを…
何より 綱手様
あなたの願いを…
夢を忘れたんですか!?
歴代の火影たちは 木ノ葉の里と
そこに生きる者たちを守り
乱世を治め
里を繁栄させるという その理想
その夢に命を懸けた
俺の前で じいちゃんや
四代目をバカにする奴は
女だからって関係ねえ！
力いっぱい ぶん殴ってやる！
ここからは 私も
命を懸ける！
フン こんなガキ1人のために
投げ出す程度の命なら
それ相応に さっさと散れ！
あとは
ナルトくんね
綱手様！
《くっ 間に合え！》
《肺まで切り裂いたのに
まだ動けるとは》
フン そんなガキを
まだかばうっていうの？
言っただろ
“ここからは
命を懸ける”って
この死にぞこないが！
フン いくら気取ってみたところで
その震えは止まらない
血液恐怖症の呪縛からは
逃れられない
そうまでして
なぜ あんたが そんなガキのために
傷ついていくのか
なぜ 木ノ葉なぞのために戦うのか
(大蛇丸)《バカな！ 綱手の震えが…
止まった!?》
なぜなら 私が…
木ノ葉隠れ 五代目火影だからね
その印は？
《綱手様が血を克服した》
《でも あれは…》
今更 何をしようというの？
血液恐怖症を克服したところで
その傷では まともに戦えないわよ
フン
まっ 待ってください
傷は私が治します
だから その封印は
解放しないでください！
《陰封印解
忍法 創造再生！》
《何だ？ この術は》
新しい術を開発しているのは
私だけじゃないみたいね
一体どんな術なの？ それは
なあに
私は長年
チャクラを額に溜めていてね
その大量のチャクラで
各種タンパク質を刺激し
細胞分裂の回数を急速に速めて
細胞を再構築
そして 全ての器官
組織を再生できる
回復能力ではなく 再生能力
つまり 戦いじゃ死なないのよ
私はね
《だけど 人の一生の
細胞分裂回数は決まっている》
《それを早めるということは
実質 寿命を縮めるということ》
綱手様！
《あっ あの動きは…》
大蛇丸様！
《くっ 出てくれよ！》
急ぎなさい！
亥 戌 酉 申 未
口寄せの術！
長い因縁にけりをつけるときが
来たようだのう 大蛇丸
お前は悪に染まりすぎた
もう同志じゃねえのう
“同志”？ フフフッ
気味が悪い 寒気がする言葉ね
お前はここで倒す
私達が“三忍”と呼ばれるのも
今日限りだ！