フフ…
あっ…
うん？
なんなんだってばよ！ お前は！
おはようございます
フワア…
はい
すみません
ナルトのやつ
夕べも帰ってこんかったのか？
単純バカだから
毎晩ひとりで木に登ってるわよ
チャクラの使いすぎで
今頃ぽっくり死んじゃってたりして
ナルト君 大丈夫かしら？
子供がひとり
夜中じゅう 外にいるなんて…
なあに 心配いりませんよ
ああ見えても
あいつは いっぱしの忍者ですから
どうだかな…
あのウスラトンカチ
本当に今頃
くたばってんじゃないか？
サスケ君？
散歩
って これからご飯じゃあ…
はやっ！
こんなところで寝てると
風邪ひきますよ
うーん…
あんた誰？
えっ… あっ…
起こしてくれたの？ 姉ちゃん
…つか そっちこそ何してんだ？
薬草摘みです
薬草？
ええ そうです
怪我や病気を治したりするために
姉ちゃん 朝から大変だな
君のほうこそ こんなところで
朝から何をやってたんです？
ンフッ
修行！
んっ!?
君 もしかして忍者か
何かなのかな？
その額当てといい…
そう見える？ 見える？
そう！ 俺ってば忍者！
へえ… すごいんだね 君って…
ヘヘッ…
でも…
なんで修行なんかしてるんですか？
俺ってば もっと強くなりてえんだ
でも 君は もう十分
強そうに見えますよ
ああ ダメダメ！
俺ってば もっともっと
強くなりてえの！
それは 何のために？
俺の里で 一番の忍者になるため
みんなに俺の力を
認めさせてやんだよ
それと 今はあることを
あるやつに証明するためだ
それは 誰かのためですか？
それとも 自分のためですか？
はあ？
フフ…
おい 何がおかしいんだってばよ
君には 大切な人がいますか？
大切？
何が言いたいんだ？ 姉ちゃん
(殴る音)
(犬の鳴き声)
んっ…
《なんだ？》
人は…
大切な何かを
守りたいと思ったときに
本当に強くなれるものなんです
父ちゃんは イナリのいる
この町が大好きだからな
俺の仲間は 絶対殺させやしないよ
イルカ先生に手出すな！
殺すぞ！
うん！
それは 俺もよく分かってるってばよ
君は 強くなる
うん！
また どこかで会いましょう
あっ！
それと…
僕は男ですよ
えっ!?
《んなバカな！
サクラちゃんより かわいいのに》
うーん…
なんでだ… 不思議だあ
この世は謎に包まれている
いてっ！
おい なにすんだってばよ！
飯の時間も忘れたか？
ウスラトンカチ
うん？
フヒヒッ…
うっ…
ナルト！
ナルトったら何してんのよ！
サスケ君も散歩って
言ったっきり戻ってこないし…
あっ！
ヘヘヘッ…
うそ… ナルトがあんなところまで
登れるようになったわけ？
すごい
どうだ どうだ！
俺ってば こんなとこまで
登れるようになったってばよ
うあっ…
うわっ！
ああっ バカ！
まずい！
きゃあっ！
なあんちゃって！
ひっかかった ひっかかった！
ハハハ…
びっくりするじゃない！
ったく もう！
《あとで殺す！ しゃーんなろ！》
少しは成長したか
ヘヘッ…
って ああっ！
うわっ ナルトのバカ！
調子ぶっこいてるからよ
ぎゃあっ！
このウスラトンカチが！
うーん… サスケ？
きゃあっ！ さすがサスケ君
しびれる！
《こいつら よく成長してやがる》
うずまき…
ナルトか…
だいぶ 戻りましたね
よし… もう少しだな 白
はい
ハア… ハア… ハア…
帰るか
おうっ！
遅いわね ナルトは ともかく
サスケ君まで
なんじゃ おめえら
超ドロドロのバテバテじゃな
ヘヘヘッ
２人とも
てっぺんまで登ったぜ
よし
ナルト サスケ
次からお前らも
タズナさんの護衛につけ！
オスッ！ わっ… てっ…
このウスラトンカチ
ハハハッ…
あと超もう少しで橋も完成じゃ
あんたらのおかげじゃよ
だからって あんまり無理しないでね
前々から
超聞いておきたかったんじゃが…
わしが任務の内容を偽ったのに
どうして ここにいてくれるんじゃ？
義を見てせざるは勇なきなり
勇将の下に弱卒無し
えっ？
先代の 火影の教えです
ううっ… くっ…
大切なものは
この両腕で守りとおすんだ
泣くな イナリ
なんで？
んっ？
なんだ？
なんでそんなになるまで
必死に頑張るんだよ
修行なんかしたって ガトーの
手下には かないっこないんだよ
いくら かっこいいこと言って
努力したって
本当に強いやつの前じゃ
弱いやつはやられちゃうんだ
うっるせえなあ
お前とは違うんだってばよ！
黙れよ！
お前を見てるとムカつくんだ
この国のこと何も知らないくせに
出しゃばりやがって！
つらいことなんか
何も知らないで
いつもヘラヘラやってる
お前とは違うんだよ
だから 悲劇の主人公気取って
ビービー泣いてりゃいいってか？
お前みたいなバカは
ずっと泣いてろ！
泣き虫野郎が！
うっ…
ナルト ちょっと
あんた 言い過ぎよ！
フン！
ナルト…
くっ… ううっ…
ちょっと いいかな？
ナルトのやつも悪気があって
言ったんじゃないんだ
あいつは不器用だからな
お父さんの話は
タズナさんから聞いたよ
ナルトも君と同じで
子供の頃から父親がいない
というより 両親を知らないんだ
そればかりか
ひとりの友達さえいなかった
えっ？
けど…
いじけたり 拗ねたりして
泣いてるところは
一度も見たことがない
あいつは いつも
誰かに認めてもらいたくて
一生懸命で…
その夢のためだったら
いつだって命がけなんだ
あいつは もう
泣き飽きてるんだろうな
だから強いってことの
本当の意味を知ってる
君の父さんと同じようにね
ナルトは君の気持ちを
一番分かってるのかもしれないな
えっ？
さっきのナルトのセリフ…
あれ 自分に何度も何度も
言い聞かせてきた言葉に
違いないからさ
じゃ ナルトを
よろしくお願いします
限界まで体 使っちゃってるから
今日は
もう動けないと思いますんで
カカシさん
体のほうは もうよろしいんですか？
ええ なんとか…
超行ってくる！
何をやってるんだ！
慈善事業で
お前らを雇ったわけじゃないぞ
おい 再不斬 聞いてんのか？
おいっ！
行くか… 白
はい
んんっ！
寝すごした！
あのさ あのさ みんなは？
ああ ナルト君
今日はゆっくり休めって 先生が！
やっぱな！
俺 置いて行きやがった！
行ってきま…
くっそう！
起こしてくれりゃいいのに！
うん？
なっ なんだこりゃ！
どうした？
いったい なにがあったのじゃ！
《まさかな…》
イナリ ちょっと手伝って！
イナリ！
今 行くよ！
《この霧…》
サスケ！ サクラ！
来るぞ！
《やっぱり生きてやがったな》
《さっそく お出ましか》
ねっ！ カカシ先生
これってあいつの…
霧隠れの術よね？
待たせたな カカシ
あいかわらず そんなガキを連れて
また震えてるじゃないか
かわいそうに
フッ…
んっ？
武者震いだよ
やれ サスケ
うらあっ！
《見える》
ほう… 水分身を見切ったか
あのガキ 結構成長したな
ライバル出現ってとこだな 白
そうみたいですね
ああっ！
間一髪
危ないとこだったってばよ
遅くなって悪かった
けど イナリ よく頑張ったな
おめえが勇気出したおかげで
母ちゃんを
助けることができたしな
んっ？ 待てよ…
ここが襲われたってことは
カカシ先生たちも
危ねえってことじゃねえのか!?
次回 白の秘術 魔境氷晶
俺ってば また活躍しちゃうってばよ