♬  掻き鳴らせ存在を ここにいると…
♬  新たな旅が今始まる
♬～
♬  変わり行く季節の中を
♬  生き抜く度に僕ら
♬  知恵と強さを手に入れたけど
♬ (just looks like
a survival game)
♬  流れてく時間の中に
♬  置き去りにした思いを
♬  忘れた事すら忘れていた
♬  崩れかけた時  孤独を知って
♬  出会えた僕ら一人じゃない
♬  曝け出せ感情を  万丈の思いを
♬  涙目が 運命を変えて行く
♬  闇に打ち鳴らせ鼓動を
♬  きっと会えるよ
♬  同じ痛みの旗の下で
♬～
(ﾅﾙﾄ) 《ゲンノウのじいちゃん…》
(ｹﾞﾝﾉｳ) ＜うん  確かに  こりゃうまい！＞ ＜だろ！＞
《何で  じいちゃんが こんなことを…》
(ﾃﾝﾃﾝ) これで  もう この起爆装置は作動しないわ ｡
( リー ) さすが  テンテンですね
｡ (ﾁｮｳｼﾞ) これで  一安心だね ｡
( シノ ) いや  安心するのは
まだ早い ｡ (ｼｶﾏﾙ) ああ ｡ ➡
ここの起爆装置が 取り外されたのを➡
ゲンノウが気付いたら➡
別の方法で起爆札を作動させて➡
木ノ葉を吹っ飛ばすかもしんねえ ｡
あ…  そっか ｡
≪ ( 破裂音 ) あっ！
…って  こんの！ 脅かすなってばよ  チョウジ！
(ﾁｮｳｼﾞ) ごめん ｡
( ネジ ) 《今のところ  こちらの動きに
気付いてる者はいないようだ》
(ｼｶﾏﾙ) よし  じゃあ ここは元に戻しといてくれ ｡
(ｻｸﾗ) 分かったわ ｡
さてと… ｡
(ｼｶﾏﾙ) お前らは  さっきみたいに
クナイの練習をするんだ ｡ ➡
真ん中に当てんなよ ｡ ( 生徒１ ) 分かってるよ ｡
( 生徒２ ) でも  ホント  ついてたよな
誰も真ん中に当てなくってさ ｡
( 生徒３ ) でもさ  俺  きのう ど真ん中に命中したぜ？
少し外れてたんだよ  きっと ｡
( 生徒３ ) え～  そうかな  当たってたって ｡
( 綱手 ) これほどの数とはなぁ ｡
(ｼｽﾞﾈ) 綱手様  急いで 里の者たちを避難させましょう ｡
(ｼｶﾏﾙ) ちょっと…  それ  冗談っすよね？
どういう意味です？
そんなことしちまったら 恐らく  ゲンノウは…➡
避難の混乱に紛れて➡
片っ端から起爆札を 爆発させるかもしれねえ ｡
( 爆発音 )
そうか… ｡
(ｼｶﾏﾙ) 今  ナルトたちが
起爆札の除去をやってます ｡ ➡
報告を待ちませんか？ ( 綱手 ) うん ｡
♬～
赤丸？
( キバ ) おっ  見つけたのか？
( 赤丸のほえ声 ) あった！
( キバ ) よっしゃ～！  でかしたぞ
赤丸！ ( 赤丸のほえ声 )
(ﾃﾝﾃﾝ) どう？ ( シノ ) もう少しだ ｡
やった！ ( シノ ) 後は頼むぞ ｡
任せて！
♬～
くっ…！
(ﾋﾅﾀ) ナルト君  まだ？
もうちょい！
もうちょっとだってばよ… ｡
(ﾋﾅﾀ) が…  頑張って  ナルト君 ｡
くっそ  こんの…！
( 女性 ) ちょっと あんたたち何やってんの？
あ…  えっと…  あっ  お金が
隙間に入っちまったんだってばよ ｡
( 女性 ) 何だ  後で あたしが取っといてあげるよ ｡
いやいやいや そ…  それじゃ危ないってば！
あっ…  いえ  ラーメン食うのに 一刻を争うんだってばよ ｡
(ﾋﾅﾀ) そうなんです ｡ ( 女性
) 一楽  おいしいもんね ｡ ➡
まっ  頑張りなよ ｡
うん  サンキュー… ｡ どうも ｡
はぁ～ うまく切り抜けたってばよ ｡
さすが  ナルト君 ｡
(ｼｶﾏﾙ) もっと人手が欲しいっす ｡ ➡
俺たちだけじゃ 時間がかかりすぎる ｡
でも  里に残ってる忍は  もう… ｡
( 綱手 ) ん～…  いることはいるがな ｡
昔話に花を咲かせて➡
若い連中のやることに 文句ばかりつけてる暇人どもが ｡
は？ ( いの ) それって  もしかして… ｡
(ｺﾊﾙ) 口の悪さは三代目譲りか？ ( 綱手 ) チッ ｡
(ｺﾊﾙ) 若い連中に意見するのが
われわれ  ご意見番の仕事 ｡
文句を言って何が悪い？
長生きしてる分  里の危機には 鼻が利くみたいだね ｡
(ｺﾊﾙ) お前さんも見た目以上に 十分  古かろうが ｡
な…  何だと!?  このくそばばあ！
口の利き方には気を付けろ えぇ？  五代目 ｡
(ﾎﾑﾗ) 状況は  おおかた把握しておる ｡ ➡
わしらは  どこを回ればいい？
それなら 取って置きの場所がある ｡
ホホ  それは楽しみじゃ ｡
五代目が負けるなんて 強力な助っとだぜ ｡
すごい… ｡ (ﾁｮｳｼﾞ) だけど怖い… ｡
( ガイ ) うお～！
急げ！  青春フルパワー！
敵は木ノ葉にあり！
ありがたいんだけどねぇ どうも  あの２人だけは苦手だよ ｡
でも  これで滝隠れに向かった ガイ先輩たちが戻ってくれば➡
除去作業も一気に進みますね ｡
(ｼｶﾏﾙ) そう都合よく行けば いいんすけどね ｡
シカマル  何かあるのか？
(ｼｶﾏﾙ) 半端じゃないってことですよ ｡
一体  いつの間に どうやって仕掛けたのか？➡
起爆札の数が多すぎる それも尋常な数じゃない ｡
確かに ｡ ( 綱手 ) う～ん ｡
(ｼｶﾏﾙ) それと  もう一つ 何か引っ掛かるんすよ ｡
(ｼｶﾏﾙ) 《何か デケェ見落としをしてる ｡ ➡
そんな気がしてならねえ》
( 生徒１ ) ん～  惜しい！
( 生徒２ ) 何やってんだよ！
真ん中に当てちゃダメなんだぞ！
( 生徒１ ) いけねえ！  そうだった ｡
( 生徒３ ) 次は俺だ  外すぞ ｡
お前の場合  狙っても外すだろ ｡
どうです？  ネジ ｡
( ネジ ) 起爆札の除去作業は順調だ ｡
ゲンノウらしい人物も 見当たらない ｡
( リー ) 敵は  どこにいるんでしょうね？
(ﾎﾑﾗ) こんな町外れまで歩かせおって ｡ ➡
人使いの荒さも三代目譲りだ｡
(ｺﾊﾙ) 老人が昔話をしてても 不自然じゃない場所だと？➡
綱手め  帰ったら きゅうを据えてやるわ ｡
(ﾎﾑﾗ) しかし  ゲンノウというヤツも 何を考えとるんだ？➡
こんな所に起爆札を仕掛けても しょうがないだろうに ｡
ホントに  そう思うのかい？ (ﾎﾑﾗ) 何を？
以前  この辺りに商店街を作る 計画があったじゃろ ｡
それは 30 年以上も昔の話だろう ｡
ん！
♬～
これは… ｡
おっ…  おい  それは… ｡
(ｺﾊﾙ) ああ ｡
♬～
これを見ろ ｡ (ｼｶﾏﾙ) 何です？
こいつは  書かれてる術式が 微妙に違ってる ｡
ホントだ  言われてみると確かに ｡
僕には同じに見えるけど… ｡ (
いの ) あんた  どこ見てんのよ ｡
初めて見ますね  これ ｡
わしらにとっては 珍しくも何ともない ｡
起爆札といえば 昔は  それじゃった ｡
( いの ) じゃあ  これって 旧バージョンなんですか？
里に仕掛けられてる起爆札のうち
ほとんどが  そのタイプらしい ｡
皆さん  起爆札が 仕掛けられている場所を➡
もう一度  よく見てください ｡
( 綱手 ) この辺りは 住宅密集地でありながら➡
ほとんど起爆札は 仕掛けられていない ｡
その一方で  ほとんど 人の住んでいない場所に➡
数多く仕掛けられている ｡
どういうこと？
昔の計画では  そこが 繁華街になるはずだったんじゃ ｡
( いの ) えっ！  それって  まさか… ｡
年代物の起爆札 仕掛けられた場所➡
そのほか  さまざまな 要素を合わせて考えると… ｡
このトラップは 30 年前に仕掛けられたものだ ｡
30 年前… ｡
全く  おめでたい話だ ｡
30 年もの間  誰一人として 気付かなかったんだからな ｡
盲点だ  まさか里の中に➡
これほどの起爆札が 仕掛けられてるとは➡
誰も考えんからな ｡
壁の中に埋め込んでしまえば➡
それこそ  白眼でも使わなければ 見つけられぬ ｡
( いの ) じゃあ  ゲンノウって人➡
30 年前に誰かが仕掛けた起爆札を 利用しようとしたってこと？
(ﾁｮｳｼﾞ) でも  どうやって見つけたの？
30 年前!?  もしかすっと… ｡
シカマル  どこ行くのよ？ (ﾁｮｳｼﾞ) あっ  待って！
ここも終わりだってばよ 次  行こうぜ  ヒナタ ｡
うん ｡
あっ？  ヒナタ？
どうした？ ずっと白眼を使ってたから➡
少し疲れただけ  平気よ ｡ ホントか？
どれ？
何か熱っぽいぞ  顔も赤いし ｡
ううん  違うの 少し休めば大丈夫だから ｡
そっか？  んじゃあ 今まで集めた起爆札➡
綱手のばあちゃんの所に 持ってくから➡
ここで待っててくれよな ｡ うん ｡
すぐに戻るってばよ！
初めて会った時  じいちゃん ここに立ってたんだよな ｡
あん時は  ただのラーメン好きな
じいちゃんだと思ってたけど… ｡
ん？
《もしかして  あの時 じいちゃんが見てたのは…》
♬～
あっ ｡
何で  こんなとこに… ｡
≪ ( 男性 ) やれやれ ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ) 見つけてしまったか ｡
じいちゃん… ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ) ここから帰すわけには いかなくなったな ｡
(ｶﾝﾅ)30 年前か ｡ ➡
まだ  オヤジが 棟りょうをやってた頃だな ｡
ちょうど今のように  よそ者を ずいぶん雇ってた時期だろう ｡
けど  そのころの記録なんて あったかな？
何でもいいんです 図面でも帳簿でも ｡
ちょっと  シカマル  何の話？ 説明してよ ｡
紹介状は  なぜ消えたのか？
紹介状って  ゲンノウが 疑われるきっかけになった➡
本物のほうの紹介状？
ずっと引っ掛かってたんだよ 恐らく紹介状が消えたのは➡
ゲンノウの仕業だが  なぜ 処分する必要があったのか ｡
消えた紹介状も  実は偽物だったと
考えれば  つじつまが合う ｡
どういうこと？
けど  あの紹介状は 昔から  うちにあったもんだ ｡
だから 30 年前に  その紹介状を 持って働きに来たのも➡
ゲンノウ本人だったんすよ ｡ (ｶﾝﾅ) あっ ｡
たぶん…だけどな ｡
そん時は  本物と 見分けがつかない紹介状を ｡
そして今度は そいつと比較すれば➡
偽物と分かるものを わざわざ作ったんだ ｡
どうして？
昔の紹介状でも 新たに調べ直せば  バレちまう ｡
だから  あんたが通報した直後に 処分しちまった ｡ ➡
30 年前にも  ここで 働いていたことを隠すために ｡
ん～… ｡
なぜなら  その時  里中に➡
ありったけの起爆札を 仕掛けたんだかんな ｡
何でだよ… 何で  こんなことしたんだよ？
(ｹﾞﾝﾉｳ) 昔  やまの国に 陽炎の里というのがあった ｡
わしが生まれ育った里だ ｡
あ… ｡ (ｼｽﾞﾈ) 陽炎の里？
知らぬか？ (ｼｽﾞﾈ) はい ｡
お前が持ってきた手配書には➡
ゲンノウの出身地は やまの国としか記されていない ｡
正確には  やまの国  陽炎の里だ ｡
里自体が消えてしまったので 記載されなくなったんじゃろ ｡
30 年前  木ノ葉隠れの里と
陽炎の里は交戦状態にあった ｡ ➡
互いに一歩も譲らず➡
戦いは  こう着状態に なりつつあったんだが➡
主力不在の隙を突いて 陽炎の里への奇襲が成功 ｡
( 綱手 ) 戦局は一気に 木ノ葉優位へと傾いていった ｡
(ｼｶﾏﾙ) 歴史書には  その３か月後に➡
停戦条約が結ばれたとしか 書いてねえ ｡
この３か月ってのがミソだ ｡
陽炎の里だって 停戦を受け入れる前に➡
反撃しようと考えたはずだ ｡
(ｶﾝﾅ) あった 30 年前のオヤジの日記だ ｡
(ｼｶﾏﾙ) ホントっすか？ (ｶﾝﾅ) ああ ｡ ➡
オヤジが律儀に残してたらしい そらよ ｡
どうも ｡
｢ 砂隠れの棟りょうの紹介状を 持った  中年の男が来る ｡ ➡
腕は  そこそこだが  人手が 欲しいので雇うことにした ｣｡
日付は… 陽炎の里  襲撃の１週間後だ ｡
じゃあ  やっぱり… ｡
王手だ  こいつがゲンノウだ ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ) 木ノ葉に潜入し 里中に起爆札を仕掛けること➡
それが  わしの任務じゃった ｡ ➡
起爆札の爆発と同時に➡
陽炎の里の主力が 木ノ葉隠れの里に攻め入り➡
壊滅的な打撃を与える そういう作戦でな ｡ ➡
わしは  あちこちの現場に 出かけては起爆札を仕掛けた ｡ ➡
木ノ葉内部も  今ほど暗部が 充実しておらんかったからな ｡ ➡
わしも楽に 動き回ることができたよ ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ) ２か月半を過ぎた頃には
ほぼ  すべての仕掛けを終えて➡
あとは味方が攻めてくるのを 待つだけだったのだが… ｡
味方が来ることはなかった ｡
どうしてだってばよ？
徹底抗戦を主張していた 陽炎の里のおさが➡
事故で命を落とし➡
代わりに  おさに就いた男が 木ノ葉との停戦に合意した ｡
(ｼｽﾞﾈ) えっ？
｢ ゲンノウが現場に現れない どうしたのだろう ｣｡
起爆札を残したまま消えたのね ｡
(ｹﾞﾝﾉｳ) わしとしては すぐにまた木ノ葉隠れに➡
戻るつもりだったんじゃ ｡ ➡
停戦など  どうせ  いっときの ことだろうと思ってな ｡ ➡
じゃが  陽炎の里がわしに任務を 与えることは二度となかった ｡
停戦の２週間後  陽炎の里は➡
谷隠れの里の奇襲を受けて滅びた ｡ (ｼｽﾞﾈ) そんな！
木ノ葉との戦いで疲れきった ところを狙われたんじゃ ｡
停戦による 気の緩みもあったんだろう ｡
｢ あれから２か月  ゲンノウは どこへ消えたのだろう ｣｡
それじゃあ  何で➡
いまさら  のこのこ木ノ葉の里に 戻ってきたんだってばよ？
じいちゃんが 起爆札を仕掛けたのは➡
任務だったからだろう？ 陽炎の里が➡
なくなっちまったんなら わざわざ木ノ葉を潰す理由は➡
ないはずだってばよ！
まさか  誰かに木ノ葉を潰すよう 頼まれたのか？
(ｹﾞﾝﾉｳ) 安心せい  わしは誰の依頼も
命令も受けてはおらん ｡
だったら  何で!?
(ｹﾞﾝﾉｳ) 何て言うのかなぁ もったいなくなったんじゃよ ｡
もったいない？  何だよ？  それ！
わしも年じゃ  いつ お迎えが来ても  おかしくない ｡
もし  このまま死んじまったら➡
わしの仕掛けは 誰にも知られることなく➡
闇の中に埋もれちまう  ならば➡
死ぬ前に 活用してやろうと思ってな ｡
マジかよ… ただ  そんだけの理由で➡
里の人たちを 殺そうとしたってのか？
そんなの信じらんねえってばよ ｡
じゃあ  俺に ラーメンおごってくれたのも… ｡
木ノ葉の今の状況を 聞き出すためじゃ ｡
くっそ～！
バッカ野郎！
(ｹﾞﾝﾉｳ) お前も年を取れば分かる！ 分かんねえ！
俺ってば絶対… 絶対  分かんねえってばよ！
見せてやるぞ ｡
トラップ使い最後の大仕事じゃ ｡
そんなことはさせねえ！ 俺の仲間たちが今➡
仕掛けられた起爆札を 全部剥がしてる最中だ！
爆発は起こさせねえってばよ！
カ～ッハハハ…！ それは  ご苦労なことじゃ ｡
じゃが  誰が起爆札を 爆発させると言った？
何言ってんだ？  じいちゃんが さっき死ぬ前にって… ｡
わしは活用してやろうと 言ったんじゃ ｡
甘いのう  坊主 ｡
何!? 爆発などさせんでも➡
十分に活用することはできるぞ ｡
喝！
うわっ！
忍は二手先  三手先を読み➡
いくつもの手を用意しておく もんじゃ  覚えておけ！
くっ…！
( リー ) シカマル君！ (ｼｶﾏﾙ) どうした？
アカデミーの生徒たちが もう疲れたと言っています ｡
どうします？ (ｼｶﾏﾙ) アカデミーの生徒？
クナイの練習でしょ ｡ (ｼｶﾏﾙ)
何だよ  まだやってたのか ｡
このタコ！  あんたが やらせたんでしょうが！
あっ…  そうだった…  じゃあ 適当に切り上げさせてくれ ｡
あ…  まぐれ当たりでも しちまったら➡
かえって  やっかいだしな ｡
あっ！ ( いの ) どうしたの？
(ｼｶﾏﾙ) そうか  そういうことか ｡
これだけ用意周到なヤツが➡
最後の起爆装置を偶然に委ねた ってのが不自然なんだ ｡
( リー ) どういう意味です？
(ｼｶﾏﾙ) ゲンノウほどの忍なら➡
いちばん効果的なタイミングで 爆発させるはずだ ｡
つまり  里に仕掛けた起爆札は➡
爆発してもしなくても かまわない ｡
ただの陽動だ ｡ ➡
本命は別にある！
♬～
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬  星屑☆ ｽﾁｬｽﾁｬ 踊る市松の夜に
♬ 『 あぁ  まだ 帰りたくない 』 と
♬  口には 出せないなぁ
♬  思わせぶりテリー
♬  愛すべき顔に 唾を‼
♬ ﾐｽﾀｰｸﾘｹｯﾄ
♬  汗臭い ステージの
♬  上で光る トロンボーンの
♬  ピッチが段々
♬  外れて いっているのも
♬  気になるけど
♬  そんな事より この無い胸の
♬  モヤモヤは さっき呑んだ
♬  コーラのせい かしらねぇ？
♬～
(ｼｶﾏﾙ) 〈チョウジ  ヤベェことに なるかもしんねえぜ〉
(ﾁｮｳｼﾞ) 〈何か分かったの？〉
(ｼｶﾏﾙ) 〈五代目に連絡だ ｡ ➡
戻ってくる連中を 里に入れるなってな〉
(ﾁｮｳｼﾞ) 〈分かった  でも  何で？〉
(ｼｶﾏﾙ) 〈今までの起爆札が➡
陽動だったとすると 恐らくヤツが動くのは➡
外の連中が里に戻る瞬間〉 (ﾁｮｳｼﾞ) 〈何だって!?〉
(ﾋﾅﾀ) 〈大変よ ｼｶﾏﾙ 君 ﾁｮｳｼﾞ
君！〉 (ｼｶﾏﾙ) 〈どうした？  ヒナタ〉
(ﾋﾅﾀ) 〈ナルト君…  ナルト君が！〉
(ﾎﾞﾙﾄ) 〈アカデミーの 卒業試験をクリアして➡
俺たちは本格的に忍の道を 歩むことになった ｡ ➡
そして  いよいよ➡
初任務だってばさ！〉
♬～