♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ We are Fighting Dreamers高みを目指して
♬ Fighting Dreamersなりふり構わず
♬ Fighting Dreamers信じるがままに
♬ Oli Oli Oli Oh-！Just go my way！
♬ Right here Right now(Bang！)ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー！
♬ Right here Right now(Burn！)
♬ 険しい修羅の道の中
♬ 他人の地図を広げて何処へ行く？
♬ 極彩色のカラスが
♬ それを奪い取って破り捨てた
♬ さぁ心の目 見開いて
♬ しかと真実を見極めろ！(Yeah！)
♬ 失うモノなんてないさ
♬ いざ参ろう！
♬ We are Fighting Dreamers高みを目指して
♬ Fighting Dreamersなりふり構わず
♬ Fighting Dreamers信じるがままに
♬ Oli Oli Oli Oh-！Just go my way！
♬ Right here Right now(Bang！)ぶっ放せ Like a 弾丸ライナー！
♬ Right here Right now(Burn！)ぶった斬ってくぜ Get the fire！
♬～
この男 自来也女の色香に ホイホイと➡
ついてくようにゃあできとらんのう｡
わしぐらいになれば➡
己の色香で女が はしゃぐ～！
あ… あ… あぁ…｡
(ﾅﾙﾄ)女の人のウインクなんつうベッタベタな攻撃で➡
興奮してたくせに！カッコつけてるばやいか！
このエロ仙人！
いやぁ だから 人前でその呼び方は やめろっての｡
うっせぇってばよっ！
そんなことより こいつらただ者じゃねえんだってばよ➡
エロ仙人！ なぁ エロ仙人！
だから ｢エロ仙人｣って言うな～！
(鬼鮫)フッフフフ…｡
伝説の三忍と うたい称された自来也様なのですからねぇ｡
あなたが いくら無類の女好きでも➡
そう簡単に足止めが成功するとは思ってませんよ～｡
えぇ～!?
エロ仙人の正体まで知ってんのか!?
(自来也)あぁ いや…別に そういうのが正体とか➡
そういうわけじゃないんだがのう…｡
(鬼鮫)どうやらその女にかけていた幻術は➡
解いたようですね｡
ナルトからわしを引き離すために➡
女に催眠眼で幻術をかけるたぁ➡
男の風上にも置けねえやり方だのう｡
《引き離す…って何で そんなこと…》
目当ては やはり ナルトか｡
(ｶｶｼ)＜狙いはナルトの中の九尾か？＞
(ｲﾀﾁ)道理でカカシさんも知っていたはずだ｡➡
なるほど 情報源は➡
あなたか｡➡
ナルト君を連れてゆくのが➡
わが組織 暁から下された➡
われわれへの至上命令｡
《どういうことだってばよ？》
ナルトは やれんのう｡
(ｲﾀﾁ)どうですかね？
(自来也)ちょうどいい お前ら２人は➡
ここで わしが始末する｡
(ｻｽｹ)手 出すな｡あっ｡
(自来也)ん？
こいつを殺すのは…｡
俺だ！
《サスケ…》
(自来也)《復しゅうか…》
♬～
(ｲﾀﾁ)今 お前などに興味はない｡
ふざけるな～！
サスケ！
チクショ～が！
ナルト！手 出すなっつってんだろうが！
♬～
言ったはずだ｡
俺は… この日のためだけに生きてきた｡
この日のために！
♬～
うお～～！
うあ～～‼
♬～
うあっ！
あ… サスケ｡
ん… あぁ…｡
まだだ…｡
(ｲﾀﾁ)《もはや 印すら結べぬ分際が》
これは…➡
俺の戦いだ…｡
(ｲﾀﾁ)いいだろう｡
聞いたでしょ？
これは２人の戦いだ｡
ヤボは なしにしましょうよ｡
上等だ～！
(殴る音)うあっ！
《な… 何で…》
♬～
《あの時から少しも縮まらない｡➡
この差は何だ？》
容赦ないですね｡
♬～
《今まで俺は…何をしてきたんだ？➡
一体… 俺は…》
♬～
(ｲﾀﾁ)お前は弱い｡➡
なぜ弱いか？➡
足りないからだ｡➡
憎しみが｡
はっ！
《ここは…》
♬～
ここは まさか…｡
(ｲﾀﾁ)そうだ｡
(ｲﾀﾁ)ここは俺たちの家｡
父さん！ 母さん！
あっ｡
♬～
(ｲﾀﾁ)お前は弱い｡➡
今から24時間…｡
やめて…｡
あの日をさまよえ｡
やめて～‼
(斬る音)
うあ～～‼
♬～
(刺さる音)
＜おじさん！ おばさん！＞
(ｲﾀﾁ)＜貴様など殺す価値もない｡➡
愚かなる弟よ｡➡
この俺を殺したくば➡
恨め 憎め｡➡
そして 醜く生き延びるがいい｡➡
逃げて 逃げて➡
生に しがみつくがいい＞
はっ！ うあ～！
相変わらずですね｡あ～！
弟相手に月読ですか｡あ～！
いいかげんにしやがれ！ てめぇ！
(鬼鮫)ん？
♬～
(足音)
あっ｡(鬼鮫)なっ…｡
こ… これってば…｡
忍法 蝦蟇口縛り｡
(鬼鮫)ん？
残念だのう イタチ 鬼鮫｡
お前らはもう わしの腹の中｡➡
妙木山 岩宿の大蝦蟇の食道を口寄せした｡
お前らは どうせ お尋ね者だ｡
このまま岩蝦蟇の餌にしてやるからのう｡
(鬼鮫)ん～！
な… 何だってばよ？ これ…｡
(自来也)ナルト お前は じっとしとれ｡
え？心配いらん わしの術だ｡
(ｲﾀﾁ)鬼鮫 来い｡
(鬼鮫)ん？➡
チッ！
あっ！
ムダだ！
これまで ここから抜け出せたヤツは おらんのう｡
(自来也)ん～！
♬～
(鬼鮫)《肉の壁が迫ってくる！》
壁のほうが速いですねこのままじゃ…｡
なっ!?
(物音)
あっ｡(足音)
ちょ… エロ仙人!?
どうしたんだってばよ！
えっ!?
いないってばよ｡
(自来也)《よもや この壁が突き破られるとはのう》
なぜ 退く必要が？
あなたなら…｡
今のナルトなら 焦る必要はない｡
それに 俺も当分は➡
一ところで体を休めなくてはならない｡
(ｲﾀﾁ)月読は おろか➡
天照まで使わされてはな｡
何だ～？ この火 黒いってばよ｡
(自来也)うかつに近づくな！えっ!?
(自来也)《ヤツら一体 どうやって抜け出た？➡
それに…｡➡
この黒い炎は何だ？➡
本来 火を噴く岩蝦蟇の内臓が焼かれるとは…》
ん？
(自来也)よし！
封印術 封火法印！
あっ｡
よし｡
これで まずは大丈夫だのう｡
あとは サスケだ｡
サスケ！
《サスケ…》
(ﾅﾙﾄ･自来也)あっ？
(ガイ)ダイナミック･エントリー！(自来也)ガイ!?
(ガイ)フフフ…｡➡
ん？
(ガイ)あ… いや…｡➡
ダイレクトに決めてしまって すいません｡
あの… 急いでいたものでつい ミラーを忘れまして｡
アハハハ…｡➡
額当てを代用したのですがこれが見えづらくって｡➡
そのイカツい お顔がつい敵かと思い➡
燃えてくる青春の炎に身を任せつい… あっ！ すいません！
お前 それで 謝っとるつもりか!?
(ガイ)口下手 顔下手なもんでしてハハハ…｡
(自来也)まぁ そんなことはいい｡➡
とにかく サスケを早く医療班の所へ｡
(ガイ)はい！
(自来也)腕の骨に ろっ骨の骨折｡➡
それに 何やら瞳術で精神攻撃を食らって➡
意識がない｡
(ガイ)《この子も あの術を…》
エロ仙人サスケのヤツ 大丈夫なのか？
相当な精神的ダメージを受けとるようだのう｡
＜あんたを殺す‼➡
うお～～～！➡
うあ～！ 死ね～！＞
＜この！＞(ｲﾀﾁ)＜邪魔だ＞
(骨が折れる音)＜うあ～！＞
チクショ～…｡
何だってばよ！
サスケに… あいつ何しやがったんだ!?
エロ仙人ってばよ！
予定変更だ｡
さっきは ビビったけど今度こそ➡
あの黒マント野郎たちを追い詰めて とっちめてやる！
あいつら 俺に用があんだろ！
だったら こっちから出向いてやらぁ！
フン 今のお前が行っても➡
殺されるだけだのう｡
レベルが違い過ぎる｡➡
こちとら やっとのことで➡
お前から あいつらを遠ざけたばかりだっちゅうのに｡
じゃあ！ あいつらから ずっと逃げ隠れしてろってのかよ！
毎日 ビクビクおびえて暮らせってのかよ!?
少し黙れ！
お前は弱い｡
(自来也)すまんのう ガイ｡➡
この子の気持ちをくんだつもりだったが➡
やはり もっと早くに助けてやるべきだった｡
今 カカシも同じ術を食らって寝込んでいます｡
いつ 意識が戻るか…｡
カカシ先生が!?
(ガイ)教え子が傷ついたとき…➡
こんなとき 心から思いますよ｡
医療スペシャリストの あの方が➡
ここにいてくれたら…とね｡
だから これからそいつを捜しに行くんだっての｡
えっ？ そいつって…｡
♬～
まさか！
フッ｡
♬～
(ｼｽﾞﾈ)って あひぃ～！
ま… まさか そのお金…｡
そう そのまさかよ｡
俺と同じ三忍の➡
病払いのナメクジ使い…｡
(綱手)よっしゃ～！➡
これで負け分どころかひっくり返すわよ～！
(自来也)背中に｢賭｣を背負った➡
綱手姫をな｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬ 我慢の連続だったろ
♬ 心で泣いていたんだろ
♬ 自分で決めたその夢だけは
♬ ゆずれないんだろ？
♬ 脇役だけど
♬～
♬ かげの人だけど
♬ 夢と向き合う時くらい
♬ 真ん中にいさせて正直にいさせて
♬ 今まで何度もなんとかあきらめずに
♬ 今まで何度も立ち上がってきたじゃないか
♬ 今まで何度も 僕ら何度も 信じて
♬ 何度も 夢見て 何度も…
♬ 今まで何度もバカを見てきたじゃないか
♬ 何度も 人のかげに立ってきたじゃないか
♬ さぁ 主役だよ
♬ 自分の夢くらい
♬ わがままでいさせて
♬～
〈お祭り お祭り お祭りだ！きょうは パ～っと➡
使っちゃうってばよ！〉(自来也)〈待て ナルト｡➡
お前の財布は わしが預かる〉〈えっ!?〉
(自来也)〈昔から忍の三禁といってのう➡
金 酒 女の欲は忍をダメにするもんだ〉
〈俺ってば エロ仙人とは違うってぇの！➡
よっしゃ～！ いっちょ夜店に繰り出すってばよ！〉
〈あれ？ 修業はどうなるんだってばよ…〉