これは…
この水の流れは…
あっ… うわあー！
うはあっ…
どうしたんです！ ナルトさーん！
しっかりしてください！ ねえ！
アハハハ… ハハハハ…
ナルトさーん！
みんな楽しそうだってばよ
ナルトさん！
いっ！ こんの…
あっ… うわあっ！
うわあっ… ぐうう…
ん！
この間の 湖か…
ナルトさーん
そうか！
さっき声を かけてくれたのは
チシマの兄ちゃんだったんだな
おケガは ありませんか？
いやあ 兄ちゃんこそ
その傷で動いちゃマズいだろ
私なら平気です
うっ…
それよりもトキ様を…
あ！ そうだった…
孟宗のヤツ どこ行っちまったんだ
ここだ
孟宗！
トキ様！
チシマ すまない…
長い間 お前を
だますことになって…
いえ… もしかしたら
そうではないかと感じておりました
お前たちは
この国の秘密を知りすぎた
仲間と共に秘密を抱いたまま
地獄に落ちてもらおう
それがお前の本当の顔か！
我が名はホウキ 渡りの忍者よ
やっと手に入れた安住の地
お前ら こわっぱに
ジャマされてなるものか
水遁 水龍弾の術！
んひゃっ！
チシマー！
チシマの兄ちゃん…
しっかりしろ！
うっ… 大丈夫… ですか？
よかったあ…
チシマー！
トキ様 この湖で…
トキ様や サギ様と共に
遊んだ日々が…
懐かしゅう… ございます…
あの頃の鳥の国は
穏やかで 優しくて
温かかった…
あの日のように
鳥の国を もう一度…
トキ様の力で…
チシマ…
しっかりしろってばよ！
ナルトさん お願いです！
トキ様を… 私の友達を…
ああ！
木ノ葉の忍者は 頼まれたことは
最後まで きっちり守るってばよ！
約束ですよ？
トキ様だけは…
トキ様だけは お守りしなければ…
おっ…
兄ちゃん… あの姉ちゃんのこと…
おいしかった…
ラーメン…
また オゴってやるってばよ
ありがとう…
ナルト… さ… ん…
兄ちゃん…
兄ちゃん！
はあっ！
チシマー！
フフフフ…
そやつも しょせん便利な小間使いに
すぎなかったということだ
黙れ！
鳥の国が 大好きで… 大好きで！
自分を捨ててまで
守ろうとしたチシマさんを…
俺は…
オメエを…
ゼッテー許さねえ！
ハハハハ…
許さないだと？
お前ごときに いったい
何ができるというのだ
水遁 大瀑布の術！
死ねー！
しつこいわね
うわあっ！
うおおっ！
柔拳！ ハアーッ！
ううわあっ…
うかつだぞ
コピー忍者 はたけカカシ
写輪眼の お前を倒したとなれば
渡り忍者の名も
また上がるってもんだぜ
フッ…
ハアーッ！
な… 変わり身！
ぐっ…
残念だったな お前ごときに
写輪眼を使うまでもない
こっちだ！
ナルト…
これを たどれば…
ああ
ナルトに届くだろう
残念だが お前に敵を
討たせてやるわけにはいかぬ
せめてもの情け
父 兄と同じところへ送ってやる
構わぬ
ひと思いに… 殺すがいい！
ほう… 諦めがいいな
みんな死んでしまった
この世に残るのは
私1人…
復しゅうも遂げられぬ
今となっては…
生きている意味は… ない
気丈な娘だ
よかろう
その望み 今 かなえてやる
往生せい！
目覚めよ…
トキを…
私の妹を救ってくれ
私は…
妹に鳥の国の未来を託し
時計を渡した
しかし トキは復しゅうの
とりこに なってしまっている
死せる私では…
妹の止まってしまった心を
変えることが できない
頼む…
妹の時間を もう一度
未来に向けて動かしてくれ
今のは… 何だ…
死ねー！
うおおっ…
何だ！
待てってばよー！
ナルト…
さっき夢の中で あんたの
兄ちゃんに会ってきた
お兄様に？
サギの兄ちゃんはな
あんたが恨みを晴らすことを
望んでたんじゃない
この国を
あんたに託したかったんだ
でも…
チシマの兄ちゃんのためにも
あんたは！
ここを良い国に
しなくっちゃだろ？
だから 生きるんだ
姉ちゃん
ナルト…
それは どちらでも同じだな
お前らは どのみち
ここで死ぬのだから
やい ホウキ！
お前この国が欲しいんだろ！
な…
でもな！ 汚ねえ心や
復しゅうの心を持った人間に
この国は治めらんねえ！
ここが すんげー良い国だったのは
チシマさんや
サギの兄ちゃん それに…
姉ちゃんの心が
つながってたからだ！
汚ねえ手 使って
偉くなったって
人の心は手に
入らねんだってばよ！
ほざくな 小僧！
多重影分身の術！
木ノ葉のこわっぱ
お前を先に地獄に落ちたヤツらに
会わせてやる
多重影分身の術
そう簡単には いかねってばよ！
ほほう ならば！
本物を見抜いてみよ！
何をー！
行くぞ！
クッソー！ どいつが本物だ！
な…
ナルト！ しっかりして！
ハッハハ！
影分身を使っておいて
本体が のこのこ出てくるとは
ちっとは楽しませてくれると
思ったが
やはり この程度か！
力のない者は さっさと散れー！
ナメんなー！
まだ勝負は これからだ！
おっ…
こざかしい！
ううおおっ！
今だ！
う！ ず！ ま！ き！
本体は…
おっ…
こっちだ！
ナルト連弾！
へっへへへ やったー！
チシマー！
チシマ？
死なないで チシマ！
私を… 独りぼっちに…
しないで…
目を開けて…
お願い…
んっ…
ハッ！
トキ… 様…
チシマ！
トキ様…
良かったなあ
ナルトさん ありがとう
ヘハハ 俺は任務を果たしただけだ
それよか…
あいつには しっかりと
罪を償わせるんだぜ？
はい！
きっとサギの兄ちゃんも
喜んでくれるってばよ
サギに… お兄様に会ったと…
ああ まあ 夢ん中でな！
でもよ 夢ん中でも
頼まれたってことには変わんねえ
お兄様は 何と言われたのです？
うん
なんか姉ちゃんの時間を
もう一度 動かしてくれってさ
私の時間？
もう復しゅうなんて忘れて
未来に生きてほしいって
お兄様…
おーい！
ん？
ナルトー！
カカシ先生！ ネジ！ テンテン！
ったく 雇い主の孟宗が
捕まっちまったら
追加料金が もらえねってばよ
もう諦めろ
でもよー…
渡りの忍者たちには
キツい裁きが下るそうよ
ああ
トキさんも やっと
復しゅうの呪縛から解放されるな
あ！
始まるぞー！
おなーりー！
おおー…
おお… これは…
私は
みんなを偽り 兄の名を語り
大名の座に就いていたことを
謝らねばなりません
本来ならば
大名の位は どなたか別の者に
譲るべきなのかもしれません
しかし！
もし許してもらえるのなら
鳥の国の大名として
働かせていただきたいのです
亡き父 オオワシ 兄のサギ
そして この国を心から愛する
この親友 チシマのためにも！
トキ様…
この命ある限り
国の再建に取り組みたいのです
なかなか様になってるじゃないの
トキ様 ステキー！
全てトキ様の御意のままに
皆も同じ考えでございます
ハハアー！
ありがとう
こんな私を
大名と認めてくれた紅明に…
皆の者に…
そして
私に本当に命をかけるべきものが
何かを教えてくれた
少年忍者に…
照れるってばよ
では 道中くれぐれも
お気をつけください
お達者で
チシマの兄ちゃん
トキの姉ちゃんと仲良くな
ありがとう ナルトさん
また 近いうちに皆さん
遊びに いらしてください
ああ
今度は任務抜きで
また来たいってばよ！
さようなら
お元気で
じゃあな！
トキの姉ちゃん すっげえ優しくて
すっげえキレイだったな
きっと鳥の国は昔みたいに
いい国になるだろう
ああ
ところでナルト
本当にサギ様の幽霊に会ったの？
あ… 冗談じゃねってばよ！
この世に幽霊なんか
いるわけねえって
あれ 夢だって！
いや 夢とばかりは言えないな
でっ… 何言ってんだってばよ
俺たちが一番最初に追い詰めた
呪武者のことを覚えているか？
え？ うん…
うん
中身が空っぽだった
な？
これは？
中身が 空っぽだってばよ…
あれもさあ
何か仕掛けがあったんだろ？
糸とか針金とか…
いや
あのとき白眼で俺は確かに見た
そういえば確か あのとき
ネジ 生きてるものの
気配はないって…
ああ
あの呪武者からは
気配は みじんも感じられなかった
つまり幽霊はいた
ぐっでっ… ええー！
やっぱ あれは
本物の幽霊だったのか？
落ち着け ナルト
ウソだ… ウソだ…
ウソだって
言ってくれってばよー！
ブタ
>> 鳥
牛
>> 何？ 連想ゲーム？
もやし
>> ほうれん草
ネギ
>> 分かった 肉野菜炒め！
卵
>> のり
ワカメ
>> え？ 肉野菜海藻炒め卵とじ？
メンマ
>> チャーシュー
ナルト！
>> 分かった！
ラーメンでしょ！ ラーメン！
ブッブー！
>> 鈍いな サクラちゃん…
ここまで言ったら分かるでしょ？
みそとんこつラーメン
チャーシュー卵のせ
だよな？
分かるか！ しゃんなろー！
次回 燃えろ 寸胴！
混ぜて伸ばして 茹で上げろ！