♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬  踏み込むぜアクセル
♬  駆け引きは無いさ ､ そうだよ
♬  夜をぬける
♬  ねじ込むさ最後に
♬  差し引きゼロさ ､ そうだよ
♬  日々を削る
♬  心をそっと
♬  開いて  ギュっと
♬  引き寄せたら
♬～
♬  届くよきっと
♬  伝うよもっと  さあ
♬～
♬  生き急いで
♬  搾り取って
♬  縺れる足だけど前より
♬  ずっとそう ､ 遠くへ
♬  奪い取って
♬  掴んだって
♬  君じゃないなら 意味は無いのさ
♬  だから ､ 嗚呼 ､
♬  遥か彼方
♬～
(ﾅﾙﾄ) ハァ  ハァ  ハァ… ｡
ハァ  ハァ  ハァ… ｡
俺は火影になるんだ ｡
こんなところで 負けてたまるかってばよ！
( キバ ) ほざけよ！  俺のスピードに
全く  ついてこれねえくせに ｡
う！ ( キバ ) うわ！
ず！  ま！  き！
ナルト連弾！
ハァ  ハァ  ハァ… ｡
(ﾊﾔﾃ のせきこみ )
(ﾊﾔﾃ) 勝者  うずまきナルト ｡
《俺ってば…  強くなってる》
( リー ) うお～！
(ｻｸﾗ) しゃ～んなろ～！  いい感じ！
やった～！
(ｼｶﾏﾙ) あのナルトが キバに勝ちやがったぜ ｡
(ﾁｮｳｼﾞ) 大番狂わせだな ｡ ( いの ) うん！
(ﾋﾅﾀ) うん！
よく効くってばよ  この薬 ｡
ほい  サクラちゃんも使う？ ん？
(ｶｶｼ) 《そんな勢いで傷が治るのは
お前だけだぞ  ナルト ｡ ➡
相変わらず驚かされるな 九尾の力には》
(ﾋﾅﾀ) あ…  あの… ｡
(ﾋﾅﾀ) こ…  これ  傷薬です ｡
キバ君と赤丸に ｡
ヘッ  人の心配より そろそろ自分の心配しろよ ｡
(ﾋﾅﾀ) キバ君 ｡
残るは  お前とチョウジ ネジ  リー➡
音１人に砂の野郎の たった６人だ ｡
いいか  ヒナタ ｡ ➡
砂の野郎と当たったときは すぐ棄権しろ ｡
それから  もう一人➡
ネジと当たったときも同じだ すぐ棄権しろ ｡ ➡
あいつは  お前には酷だ ｡ ➡
ボロボロにされるぞ ｡
(ﾊﾔﾃ) では次の試合を発表します ｡
えっ ｡ ( リー ) あっ ｡
あ… ｡
チッ ｡ ( 紅 ) 《ヒナタ》
( 猿飛 ) 《何とも  おもしろい対戦に なったもんじゃ》
♬～
( ネジ ) まさか  あなたと
やり合うことになるとはね ｡ ➡
ヒナタ様 ｡ (ﾋﾅﾀ) ネジ兄さん ｡
兄さん？ えっ!?
あの２人  兄弟なのか？
(ｶｶｼ) あいつらは  木ノ葉でも 最も古い流れをくむ名門➡
日向一族だ  だが  兄弟じゃないよ ｡
じゃあ  どういう関係なの？
(ｶｶｼ) う～ん…  まっ➡
日向家の宗家と分家の関係 って言や  いいのかな ｡
宗家と分家？ はい ｡
ヒナタさんは  日向流の宗家 つまり本家に当たる人で➡
ネジは  その流れをくむ 分家の人間です ｡
つまり 親戚どうしの戦いってことね ｡
やりにくいわね  あの２人 ｡
はい  でも… ｡
ん？ ん？  何？
( リー ) 宗家と分家の間には
昔から  いろいろあったらしく➡
今は  あまり仲のよい間柄では ありません ｡
ふ～ん  何で？
僕も詳しくは知りません  ただ… ｡
うちはや日向など 名門と呼ばれる古い忍の家には➡
一族特有の技や能力があります ｡ ➡
その技を伝えていくために➡
日向家では  おきてを 定めているらしいんですが➡
宗家に有利なおきてが多いそうで ｡
(ﾅﾙﾄ･ｻｸﾗ) ん？ ( リー ) そのおきてのせいで➡
宗家と分家の間に いろいろあったらしいです ｡
じゃあ  因縁対決ってやつだ ｡
(ｶｶｼ) おっ  始まるぞ ｡
(ﾊﾔﾃ) では試合を始めてください ｡
( ネジ ) 試合をやり合う前に一つ➡
ヒナタ様に忠告しておく ｡
棄権しろ あなたに忍は向いていない ｡
( ネジ ) あなたは優しすぎる ｡ ➡
調和を望み  葛藤を避け➡
他人の考えに合わせることに 抵抗がない ｡ ➡
そして  自分に自信がない ｡
いつも劣等感を感じている ｡
だから下忍のままで いいと思っていた ｡
しかし  中忍試験は ３人でなければ登録できない ｡
同じチームの キバたちの誘いを断れずに➡
この試験を 嫌々  受験しているのが事実だ ｡
違うか？ (ﾋﾅﾀ) ち…  違う  違うよ ｡
私は…  私は  ただ… ｡
そんな自分を変えたくて 自分から… ｡
( 紅 ) 《ヒナタ…》
(ﾊﾅﾋﾞ) ＜ハァ  ハァ  ハァ… ｡ ➡
ハァ  ハァ  ハァ  ハァ…＞
(ﾋｱｼ) ＜立て  ハナビ＞
(ﾊﾅﾋﾞ) ＜ハァ  ハァ  ハァ…＞
( 紅 ) ＜ヒナタは これから私の下につきます ｡ ➡
ですが  本当に よろしいのですか？＞
＜ヒナタは 日向家の後継者のはず ｡ ➡
下忍としての仕事は 常に死がついて回ります＞
＜好きにせい＞
(ﾋｱｼ) ＜５つ下のハナビにすら劣る 出来損ないなど➡
この日向には  いらぬわ＞
(ﾊﾅﾋﾞ) ＜ハァ  ハァ  ハァ…＞
＜話は  それだけか？➡
ならば去れ  邪魔だ＞
＜はい＞
＜あっ＞
( 紅 ) 《ヒナタは 自分なりに自分を変えようと…》
♬～
( ネジ ) ヒナタ様  あなたは やっぱり宗家の甘ちゃんだ ｡
え？
人は決して 変わることなどできない ｡ ➡
落ちこぼれは落ちこぼれだ ｡ ➡
その性格も力も変わりはしない ｡
《あいつ…》
( ネジ ) 人は変わりようが ないからこそ差が生まれ➡
ｴﾘｰﾄ や落ちこぼれなどといった 表現が生まれる ｡ ➡
誰でも顔や頭  能力や体形➡
性格のよしあしで価値を判断し 判断される ｡ ➡
変えようのない要素 ｡ ➡
人は  その中で分相応に苦しみ➡
そして  生きる ｡
俺が分家で  あなたが 宗家の人間であることは➡
変えようがないようにね ｡
( ネジ ) 今まで  この白眼で
あらゆるものを見通してきた ｡ ➡
だから分かる あなたは強がっているだけだ ｡ ➡
本心では  今すぐ  この場から 逃げ出したいと考えている ｡
ち…  違う！  私はホントに… ｡
白眼？
(ｶｶｼ) うちは一族も  元をたどれば➡
日向一族に その源流があるといわれている ｡ ➡
白眼ってのは 日向家の受け継いできた➡
血継限界の一つで 写輪眼に似た瞳術だ ｡ ➡
しかし  洞察眼の能力だけなら➡
写輪眼をもしのぐ代物だ ｡
あ…  あぁ… ｡
白眼！
♬～
( ネジ ) 俺の眼は  ごまかせない ｡ (ﾋﾅﾀ) あっ ｡
( ネジ ) あなたは今 俺のプレッシャーに対し➡
視線を左上に泳がせた ｡ ➡
このサインは 過去の体験を思い出している ｡ ➡
あなたのつらい過去だ ｡ ➡
そして視線は そのあと  すぐに右下に動いた ｡ ➡
このサインは  肉体的  精神的な
苦痛をイメージしている ｡ ➡
つまり  昔の自分をイメージし➡
これまでの経験から この試合の結果を想像した ｡ ➡
負けるという想像をね ｡
♬～
( ネジ ) 体の前に腕を構えるという その行為も➡
俺との間に壁を作り➡
距離を取りたいという 心の表れだ ｡ ➡
これ以上  自分の本心に➡
踏み込まれたくないと 訴えている  しぐさ ｡ ➡
俺の言ったことばが すべて図星だからだ ｡ ➡
さらに… ｡
( ネジ ) 唇に触れたのも➡
心の動揺を表す 自己親密行動の一つだ ｡ ➡
それは緊張感や不安を 和らげようと行う➡
防衛本能を示す ｡ ➡
つまり➡
あなたは本当は 気付いてるんじゃないのか？➡
自分を変えるなんて➡
絶対にできない！ できる！
あっ ｡
人のこと勝手に決めつけんな ばか！
んなヤツ  やってやれ  ヒナタ！
(ﾋﾅﾀ) 《あ…  ナルト君》
(ｶｶｼ) フッ ｡ ん～！
ヒナタ！ ちょっとは言い返せってばよ！
見てるこっちが腹立つぞ！
♬～
(ﾋﾅﾀ) 《ナルト君…》
( ネジ ) 《うるさいヤツだ》
(ﾋﾅﾀ) 《ナルト君… ｡ ➡
ありがとう》
( ネジ ) 《目つきが変わった》
棄権しないんだな？ どうなっても知らんぞ ｡
(ﾋﾅﾀ) 《私は…》
＜俺は逃げねえぞ＞
(ﾋﾅﾀ) 《もう…》
＜まっすぐ 自分のことばは曲げねえ ｡ ➡
俺の忍道だ！＞
(ﾋﾅﾀ) 《逃げたくない！》
白眼！ あっ ｡
♬～
ネジ兄さん  勝負です！
( リー ) 《あっ  あれは…》
♬～
いいだろう ｡
( リー ) やはり同じ日向流 ｡ ➡
構えもネジそっくりだ ｡ 日向流？
( リー ) 木ノ葉で最も強い体術流派 ｡ ん？
( リー ) 前に言いましたよね？
恐らく 木ノ葉の下忍で最も強い男は➡
僕のチーム内にいると ｡
それが  あの日向ネジです ｡
♬～
(ﾋﾅﾀ) ハッ！
(ﾋﾅﾀ) 《ここ！》
入った!? いや  浅いってばよ ｡
いえ  かすっただけで効きます ｡
それが日向一族が 木ノ葉名門と呼ばれるゆえん ｡
えっ  どういうこと？
( ガイ ) 日向には代々伝わる➡
特異体術があるのだ ｡
私やリーが得意とする体術 ｡
敵に骨折や外傷といった つまり  外面的損傷を与える➡
攻撃主体の戦い方を 剛拳というのに対し➡
日向は敵の体内の チャクラの流れる➡
経絡系にダメージを与え  内臓…➡
つまり  内面を壊す 柔拳を用いる一族だ ｡ ➡
見た目の派手さはないが➡
後で  じわじわと効いてくる ｡
(ｶｶｼ) まっ  内臓だけは 鍛えようがないからな ｡ ➡
どんな頑強なヤツでも 食らったら致命傷もんだ ｡
♬～
(ﾋﾅﾀ) 《私だって…》
( シノ ) 《ヒナタが押してる》
( 紅 ) 《ヒナタ…》
いいぞ～！  ヒナタ～！
経絡系を攻撃だなんて… ｡
何者なの？  あの人たち ｡
ん？  あのさ  あのさ➡
経絡系って何なのさ？
また出た  おばかさんの質問が ｡
僕が説明します ｡
経絡系とは 血液を流す血管のように➡
全身に広がっているチャクラを 体の隅々まで行き渡らせる➡
管の束のようなものです ｡
何だ チャクラの通り道みたいなもんか ｡
( リー ) はい  それに経絡系は➡
体内のチャクラを練り込む内臓と 密接に絡み合ってます ｡ ➡
だから その経絡系を攻撃されると➡
内臓にも ダメージを受けてしまうんです ｡
へぇ～  お前  詳しいな ｡
あんた！  仮にも先輩に向かって！
痛っ！  くっ… ｡
♬～
( ガイ ) 《無理もない リーにとって最大の宿敵➡
それが  あいつだからな》
先生  でも 何で  そんなことができるの？
だって  経絡系なんて言ったって 目には見えないし➡
体の中にある経絡を どうやって攻撃すんのよ？
(ｶｶｼ) いや  あの２人の眼➡
白眼には  それが見えてるのよ ｡
(ｶｶｼ) そして柔拳の攻撃は 普通の攻撃と少し違う ｡ ➡
自分のチャクラを 手のチャクラ穴から放出して➡
相手の体内にねじ込み➡
敵の経絡系に 直接  ダメージを与える ｡
よっしゃ～！ ( リー ) あっ ｡
( シノ ) 《やったのか？》
♬  ねぇ  聞こえますか？
♬  空は  果てしなく
♬  青く澄んでいて
♬  海は  限りなく
♬  広大でいて
♬  君は  いつまでも
♬  笑顔でいて
♬  じゃないと
♬  泣いちゃうから
♬  周りを見まわさなくても
♬  もう  いいんだよ
♬  この手の中には
♬  みんながいるから
♬  泣きたくなって
♬  逃げたくなって
♬  幸せを忘れてしまったら
♬  みな歌え
♬  光が生まれ
♬  闇が生まれた
♬  二つは一つ
♬  ハルモニア  感じて
♬  テレパシー
♬  ねぇ  聞こえますか？
〈すげぇ！  ヒナタってば➡
いつも暗くて地味で ウジウジしてて➡
よく分かんねえヤツだと 思ってたのに…〉
〈打たれても打たれても 立ち向かっていく ｡ ➡
でも  あの子の戦い 何となくだけど➡
あんたに似てるかも〉 〈俺に？  あのヒナタが俺に？〉
〈そういえば  あの子 いつも  あんたを見てたもんね〉
〈え？〉
〈ヒナタ  頑張れ！〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈異世界からの侵略者 ネイバーと➡
界境防衛機関 ボーダーが 激しい衝突を繰り返す 三門市〉
〈ボーダー所属の三雲 修は➡
自らをネイバーと名乗る謎の少年 空閑遊真と出会う〉
〈２人は 雨取千佳を仲間に加え➡