♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ (Come On ！ )
♬  追われるように
♬  急いでいる
♬  渇いた胸が
♬  かりたてるのさ
♬  誰のためでなく
♬  誰のものでなく
♬  俺たちの  いまが
♬～
♬  痛みほどき心ほどき
♬  影をほどき
♬  息をつめて走りぬけろ
♬  闇を裂いて
♬～
♬  闘うことも
♬  愛しあうことも
♬  終わりはしない
♬ On The Way
♬～
♬ I Wanna ROCKS
♬  胸に ROCKS
♬～
(ﾅﾙﾄ) うわっ！  あっ  うぅ… ｡
(ｻｽｹ) 《いいぞ  少しずつだが
タイミングが  つかめてきた》
( 白 ) 《僕の動きを… ｡ ➡
そんな  まさか…》
クッソ～  もう少しだったのに！
ナルト  まだ動けるか？
当ったり前よ！ 全然  平気だってばよ！
《かなり消耗してるな 無理もない ｡ ➡
影分身の術は 相当のチャクラを使う ｡ ➡
だが  おかげで見つけたぜ ｡ ➡
突破口をな》
( 白 ) 《フッ  ありえない》
( 白 ) 《こんなの  偶然に決まっている》
ナルト！  走れ！ え？
ここから飛び出して 外から攻撃するんだ！
わ…  分かったってばよ！
( 白 ) できるものか！
うわっ！  うっ… ｡
負けねえ～！
そこだ！  火[外:99C09079206BA433E50523B592C8055A]
豪火球の術！
うわっ  あぁ… ｡
ぐっ… ｡
うぅ… ｡
クッソ～ ｡
今のでいい ｡ え？
もう一度やるぞ ｡
分かったってばよ ｡
《恐らく  あいつのチャクラにも 限界がある ｡ ➡
現に  少しずつ…》
うお～！
( 白 ) 君の思惑どおりには いきませんよ ｡ ➡
まずは君のほうから… ｡
うっ ｡
うわ～！
サスケ～！
(ｶｶｼ) 《チクショ～ ｡ ➡
これほどの悪条件での戦いは 久しぶりだ ｡ ➡
サスケとナルトも 心配だってのに…》
(ｶｶｼ) 《冷静になれ  考えるんだ ｡ ➡
ヤツは  どこを狙ってくる？➡
マズい！》
♬～
(ｻｸﾗ) はっ！ (ﾀｽﾞﾅ) ん!?
( 再不斬 ) 遅い！
キャ～～‼
《今のは  サクラの声！➡
何かあったのか？➡
カカシの野郎は何をしている!?》
サ…クラちゃん… ｡
《クソ！  こうしちゃいられない》
ヘヘヘ… ｡
何とかするってばよ ｡
《こ…  こいつ…》
行くぜ… ｡
( 白 ) ムダなあがきを ｡
うお～！
ハァ～！
♬～
ナルト  後ろだ！
うあっ！
ナルト！
( 白 ) ここから抜け出すのは 不可能なんですよ ｡ ➡
絶対にね ｡
立てるか？  ナルト ｡
あ…  ああ… ｡
これ以上はムダに ﾁｬｸﾗ を使うな！ ヤツの思うつぼだ ｡
分かってるってばよ ｡
《チクショ～ このままじゃ  マジでヤバい ｡ ➡
俺が… 俺が何とかするしかない！》
目は不思議と慣れてきた ｡
( 白 ) そろそろ 決着をつけてあげましょう ｡
( 白 ) 《何!?》
立て！  ウスラトンカチ！
うぅ… ｡
( 白 ) 《致命傷となる 秘孔を狙っているのに➡
ことごとく外されている》
分かってるってばよ  しつけぇぞ ｡
( 白 ) 《偶然… いや  そうじゃない ｡ ➡
それどころか  彼は  あの子を…➡
仲間を気遣いながら戦っている》
うっ ｡
( 白 ) 《まさか僕の動きを… ｡ ➡
あの少年には➡
何かが見えている ｡ ➡
一体  何が？➡
よし  ならば！》
消えた… どこだ？  どこに消えた？
ナルト！  気絶なんかするなよ！
これ以上は  てめぇの面倒なんか 見きれないぞ！
誰が  てめぇなんかに… ｡
あっ ｡ ( 白 ) どうやら  そっちの子は➡
限界を超えてしまった ようですね ｡ ➡
フッ  フフフ… ｡
チッ ｡ ( 白 ) すばらしい ｡ ➡
すばらしい動きです ｡ ➡
君は  よく動く ｡
( 白 ) けれど  次で止めます ｡
( 白 ) 《運動機能  反射神経➡
状況判断能力 ｡ ➡
君のすべては  もう➡
限界のはず！》
《来る！➡
落ち着け ｡ ➡
集中しろ！➡
そして  見切れ！》
( 白 ) 《完全に見切った!? そんな…》
( 白 ) 《あの両眼  まさか…》
( 白 ) 《写輪眼！》
( 白 ) 君は… ｡
《少しだけだが➡
見えた！》
( 白 ) そうか  君も血継限界の力を… ｡
( 白 ) 《何て子だ ｡ ➡
まだ不完全だけど➡
戦いの中で  その才能を 目覚めさせるなんて ｡ ➡
だとすれば➡
そう長くは戦えない ｡ ➡
この術は かなりのチャクラを使う ｡ ➡
移動スピードを保つのにも 限界がある ｡ ➡
恐らく 戦いが長引けば長引くほど➡
僕の動きは  彼の読みの範囲に 入ってしまう ｡ ➡
彼の眼は➡
もう僕を捕らえている》
( 白 ) 《ストレートに 彼を狙うのは浅はか ｡ ➡
ならば…》
( 白 ) 《あの子を使い  おびき寄せる！》
《何!?➡
間に合え！》
(ｶｶｼ) ハァ… ｡
はっ！  カカシ先生！
( 再不斬 ) ガードに入るのが 遅れたな  カカシ ｡ ➡
ガキどもを助けたいという 一心が➡
頭に血上らせ➡
お前の写輪眼に さらに濃い霧をかけたようだな ｡ ➡
大層な眼を持っててもよう➡
敵の動きを読む力が鈍ってるぜ ｡ ➡
フフフ…  もっと楽しませてくれよ カカシ ｡ ➡
借りは楽しく返したいんでな ｡ ➡
心配しなくてもよ  ガキどもは➡
白が  そろそろ倒してくれる ｡
( 再不斬 ) せいぜい  あの世で➡
己の力の足りなさを泣きながら わびるんだな ｡ ➡
フフフフ… ｡ ➡
ハハハハ… ｡ ➡
ハハハハ…！➡
ハハハハ…！
(ｶｶｼ) ハァ  ハァ  ハァ… ｡
サスケ君が  やられる… ｡
そんなことない！  サスケ君は… ｡
《しゃ～んなろ～》
あんなヤツに… ｡
《しゃ～んなろ～！》
やられたりしないわ！
《しゃ～んなろ～‼》
ナルトだって！
(ｶｶｼ) そのとおりだ ｡ え？
(ｶｶｼ) 俺は➡
あいつらの強さを信じている ｡ ➡
ナルトは➡
意外性 Ｎｏ.1のドタバタ忍者｡➡
そして  サスケは➡
木ノ葉の最も優秀な一族… ｡
( 再不斬 ) まさか！
(ｶｶｼ) そうだ ｡ ➡
ヤツの名は  うちはサスケ ｡ ➡
あの  うちは一族の血継限界を➡
その体に宿す➡
天才忍者だ ｡
( 再不斬 ) あの悲劇の一族の生き残り ｡
＜ヤァ！＞
( 再不斬 ) 道理で成長が早い ｡
( 再不斬 ) だが➡
それは白とて同じこと ｡ ➡
白の  あの秘術を 破った者はいない ｡ ➡
過去  一人としてな ｡
( 再不斬 ) さてと 俺も  そろそろ片つけるか ｡
(ｶｶｼ) サクラ  ここを動くなよ ｡
え？  あ…  うん！
(ｶｶｼ) 《俺のほうこそ 決着をつけてやる！》
う… ｡
ったく  お前は…➡
いつまでたっても…➡
足手まといだぜ ｡
やったな！  サスケ… ｡
あっ… ｡
♬～
な…  何て顔してやがんだ…よ ｡
この…  ウスラトンカチ… ｡
何で!?
俺をかばって… ｡
知るかよ… ｡
そんなこと… ｡
♬～
＜火影を超す！➡
んでもって  里のヤツら全員…＞ ＜ケガはねえかよ？＞
＜エッヘヘヘ…＞ ＜ビビリ君＞
＜てっぺんまで登ったぜ ｡ ➡
お代わり！➡
こんなヤツのどこがいいんだよ ｡ ➡
サスケ！  サスケ！➡
サスケ‼＞
フン ｡
お前なんか➡
大嫌いだったのによ ｡
何でだ…  何でだってばよ！
何で  俺なんか… ｡
よけいな  お世話だ！
知るかよ… ｡
体が  勝手に➡
動いちまったんだよ… ｡
ばか… ｡
サスケ‼
あの男を… ｡
兄貴を…➡
倒すまで…➡
死んでたまるかって 思ってたのに… ｡
お前は…➡
死ぬな… ｡
♬～
♬～ ( 鼓動 )
♬～ ( 白 ) 彼は… ｡
♬～
( 白 ) 大切な人を守るために➡
わなと知っていながら 飛び込んでいける ｡ ➡
彼は  尊敬に値する忍でした ｡
( 白 ) 仲間の死は初めてですか？➡
これが忍の道ですよ ｡
うるせぇ ｡
俺だって…➡
お前なんか大嫌ぇだったのに ｡
許さねえ ｡
ぶっ殺してやらぁ！ ( 白 ) あっ ｡
♬～
( 白 ) 《何だ？  このチャクラは》
( 白 ) 《ありえない ｡ ➡
チャクラを具現化するなんて ｡ ➡
それに➡
何て  おぞましいチャクラだ》
♬～
( 白 ) 《手の傷が➡
みるみる治癒していく ｡ ➡
この少年  一体  何者!?》
( 白 ) はっ ｡ (ｶｶｼ) あっ！
( 再不斬 ) あ？
(ｶｶｼ) 再不斬のヤツか？
(ｶｶｼ) 《違う！ このまがまがしいチャクラは➡
かつて… ｡ ➡
まさか！》
( 再不斬 ) 《何だ？  このチャクラは ｡ ➡
嫌な感じだ ｡ ➡
カカシ？  いや➡
カカシにしちゃあ  デカすぎる ｡ ➡
誰だ？》
(ｶｶｼ) 《ナルト！》
(ｶｶｼ) 《何てこった ｡ ➡
こんな時に  封印が解けたのか？➡
急がねば！》
♬～
うぅ… ｡
う～… ｡
うお～！
( 白 ) 《来る！》
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬ Cultivate your hunger
♬ before you idealize
♬ Motivate your anger to
♬ make them realize
♬ Climbing the mountain.
♬ Never coming down ？
♬ Break in to the contents.
♬ Never falling down
♬～
♬ My knee is still
shaking like I was twelve
♬ Sneaking out the class
room by the back door
♬ A man railed at me
twice but I didn't care
♬ Waiting is wasting
♬ for people like me
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry
♬ coz you're so right.
♬ Don't dry with fakes or fears.
♬ Coz you will hate
yourself in the end.
♬～
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry coz you're so right.
♬ Don't dry with fakes or fears.
♬ Coz you will hate
yourself in the end.
♬ Don't try to live so wise.
♬ Don't cry coz
♬ you're so right.
♬ Don't dry
〈うお～！➡
よくも  サスケを！➡
ふざけんな～！➡
サスケの夢が… ｡ ➡
うあ～！➡
何が夢だ！➡
ふざけんな  ふざけんな ふざけんな！➡
お前の夢のせいで…〉
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ある日 三門市に 異次元からのゲートが開き➡
ネイバーと呼ばれる 侵略者が現れた〉
〈絶体絶命と思われた そのとき➡
ボーダーが現れ ネイバーを退けた〉
〈それから４年｡ ﾎﾞｰﾀﾞｰ所属の三雲 修は➡
自らをネイバーと名乗る 謎の少年➡