♬ (ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬  はみだした風を集めてみたいな
♬  波の先つたって彼方へ駆けてく
♬  覚悟は決まってる 道は遠くても
♬  描いた未来へ続いてる
♬  時が 僕らを急かして
♬  鼓動がスピード 上げてった
♬  夢の中で 目覚めても
♬  同じ光を探した
♬  輝く星空の下
♬  数え切れない 星座と影
♬  その先に君は何を
♬  何を見つめているだろう
♬～
( 鼓動 )
(ｱﾝｺ) ハァ  ハァ… ｡ ➡
ん…  ハァ… ｡
( 雷鳴 )
(ｱﾝｺ) 《ここは…》 ( 幼少期の ｱﾝｺ) 《ここは…》
(ｱﾝｺ) 《ここは  どこ？》 (
幼少期の ｱﾝｺ) 《ここは  どこ？》
(ｱﾝｺ) 《…様》
♬～
(ｱﾝｺ) 《ハァ  ハァ  ハァ… ｡ ➡
んっ！➡
うぅ！  うぅ…！  あぁ！➡
うっ！》
( 鼓動 ) (ｱﾝｺ) 《うっ…  うぅ…  うあ～！》
( 大蛇丸 ) 《フフフフ…  フハハハ…！》
はっ！  ハァ  ハァ  ハァ… ｡ ➡
あぁ… ｡ ( 雷鳴 )
(ﾅﾙﾄ) よっしゃ～！  きょうも
バリバリ  やってやるってばよ！
とは言ってもなぁ  ここんとこ 派手な任務もねえし ｡
あ？
( いの ) ったく  もう 信じらんないでしょ？
(ｻｸﾗ) まぁまぁ  私なんか
ここんとこ修業  修業でヘトヘト ｡
サ～クラちゃ～ん！ ん？  ナルト ｡
( いの ) 出たわね  暇人 ｡ 何だと？
そっちだって  どう見たって 店の手伝いだろ？  それ ｡
シカマルとチョウジは どうしたんだってばよ？
アスマ先生と任務 ｡
は～あ  あたしだって 任務に行きたかったわよ ｡
あ？ いのが  かぜひいてる間に➡
みんな急ぎの任務に 出ちゃったんだって ｡
もう！  せっかく全快したのに！
あたしのやる気 どうしてくれるのよ？
そのやる気  修業にぶつけりゃ いいじゃねえか ｡
( いの ) 甘～い！➡
うちは修業の相手がいないと 何だかんだと理由つけて➡
店を手伝わされちゃうんだから ｡
いのが１人だと修業サボってんの 見透かされてんだぁな ｡
ちょっと！  人聞きの悪いこと 言わないでよ！
１人だって  きちんとやるわよ！ ヒヒヒ… ｡
( シノ ) ナルト ｡ ん？  だぁ～！
こら  シノ！ びっくりすんじゃねえかよ！
( シノ ) うずまきナルト  山中いの➡
両名とも  火影様が呼んでいる ｡
えっ？  あたしも？
( シノ ) ちなみに俺もお前たちを連れて
一緒に来るよう命ぜられた ｡
(ｻｸﾗ･ いの ･ﾅﾙﾄ) えっ？ いのに  俺とシノ ｡
(ｻｸﾗ･ いの ) ん？
ん？
(ｱﾝｺ) 海魔騒動？
( 綱手 ) 海の魔物と書いて海魔 ｡ ➡
辺境の地 海の国で持ち上がっている➡
騒動の主らしい ｡
( 綱手 ) どうした？➡
行ってくれるな？
はっ… ｡
もちろんです ｡
( 綱手 ) シズネ ｡ (ｼｽﾞﾈ) あっ  はい ｡
( 綱手 ) 説明を ｡ (ｼｽﾞﾈ) あ…  はい ｡
このように大小の群島からなる 海の国では➡
最近  唯一の交通手段である 船が襲われ➡
金品の強奪事件が 立て続けに起きているのです ｡
( 綱手 ) その被害に遭った船乗りたちは➡
口をそろえて  海魔による被害を 訴えているそうだ ｡
その海魔とやらの退治が 今回の任務ですか？
( 綱手 ) まぁ  そんなところだが 続きがある ｡
隠れ里を持たない海の国は➡
有事に備えて隣国の水の国に 軍事協力費として➡
毎月  金銭を 支払っているのです ｡ ➡
しかし  先日  その御用金船も➡
海魔に襲われてしまいました ｡
なるほど  水の国との 関係を維持するため➡
海の国は何としても 次の船を守りたいと ｡
うん  今回の任務は➡
御用金船の警護と海魔の退治 ｡
まっ  何人か配下につけるから よろしく頼む ｡
(ｱﾝｺ) 配下？
( 綱手 ) 入れ ｡
あ？ ん？
だぁ～!?  中忍試験ん時の➡
あの危ない試験官… ｡
あぁ！  あ～ら  ずいぶんと
懐かしいこと言ってくれるじゃん ｡
( いの ) み…  みたらしアンコ先生 ｡
その…  何で  ここに？ ( 綱手 ) 一同！
任務を申し渡す ｡ ➡
油女シノ  山中いの うずまきナルト ｡ ➡
３名は  これより みたらしアンコの配下に入り➡
任務に同行せよ ｡ えぇ!?  このメンツで？
チームも何も バラバラじゃないですか！
問答無用！  いいか？ この組合わせは➡
今回の任務において 最も的確と思われる組合わせを➡
あたしが考え抜いた末のものだ ｡
各自  己の能力を存分に発揮し 任務を遂行せよ ｡
( 一同 ) はい ｡
(ｼｽﾞﾈ) 《手の空いてた下忍を
寄せ集めただけなのに… ｡ ➡
ホントに  この人は…》
ウッフフフ… ｡
でもなぁ  何か  ふに落ちねえ ｡ ( 綱手 ) うっ… ｡
はいはい  決まった任務に 文句を言わない ｡
あ痛い痛い痛い…！ 分かったってばよ！
それじゃ  さっさと出発するわよ ｡
各自  準備して正門に集合！ ( いの ･ シノ ) 了解 ｡
お～  痛ぇ… ｡ (ﾄﾞｱ の開閉音 )
アンコ ｡
( 綱手 ) 気を付けてな ｡
(ｱﾝｺ) はい ｡
｢ 海魔の特徴 ｡ ➡
魚のような人のような… ｣ って 何？  これ！
はぁ？  見間違いだろう？ んなもん  いるわけねえってばよ ｡
( シノ ) いや  忍者崩れが海賊になり➡
変化や幻術を使っている 可能性だってある ｡
まっ  何にせよ  情報収集しないと 話にならないわね ｡
はい ｡ (ｱﾝｺ) 海の国の中心は➡
最大のハハジマ  近くの 漁港まで行って船で渡るわよ ｡
分かったってばよ ｡ ( いの ) 分かりました ｡
おっしゃ！  海の国に向けて 出発だってばよ！
( いの ) 《いっつもながら
テンション高いわね  こいつ ｡ ➡
はぁ～  先が思いやられるわ》
(ｼｽﾞﾈ) どうぞ ｡
あの…  綱手様 ｡
ん？ (ｼｽﾞﾈ) さっきの➡
みたらしアンコのことですが… ｡
以前  その… 何か  あったんですか？
まぁな ｡
あっ  これ➡
10 歳ごろからの任務記録が とびとびになってますね ｡
アンコは大蛇丸の下に ついていたからなぁ ｡
(ｼｽﾞﾈ) それでは 塗りつぶされている部分は➡
大蛇丸の行動と併せて 極秘ファイルのほうに？
( 綱手 ) …の部分もある ｡ (ｼｽﾞﾈ) え？
( 綱手 ) 記録がない箇所もある ということだ ｡
記録がない？ アンコ本人が里にいるのに？
はぁ… ｡
大蛇丸のヤツ➡
よっぽど自分の足取りを 知られたくなかったんだろう ｡
里を抜ける際  アンコの記憶の 一部を消していったのさ ｡
ん～  風がしょっぱいってばよ ｡
ここまで来れば もう海の国が見渡せる ｡
( いの ) じゃあ  あれがハハジマね ｡
( 鼓動 )
(ｱﾝｺ) ＜ハァ  ハァ  ハァ… ｡ ➡
ハァ  ハァ  ハァ… ｡ ➡
ハァ  ハァ  ハァ…＞
♬～
ハァ  ハァ  ハァ… ｡
(ｱﾝｺ) 《何？  何なの？  この感じ…》
( シノ ) ん？ (ｱﾝｺ) うぅ… ｡
みんな  悪いけど 先に船の手配を頼むわ ｡
えっ？  でも先生は？
あたしは  ハハ…  ちょっと 用を済ませてから合流する ｡ ➡
じゃあね ｡ ( いの ) あっ  先生！
ったく  しょうがねえな ｡
何してんだよ？  シノ ｡ ( いの ) 置いてくわよ ｡
( シノ ) ああ ｡
(ｱﾝｺ) 《呪印がうずく… ｡ ➡
この気配  間違いない ｡ ➡
こっちか》
( 鼓動 )
♬～
＜フフ～  ちゃ～んと言えますよ＞
(ｱﾝｺ) ＜え～っと  あれがハハジマで➡
こっちが  タロウジマと ジロウジマ ｡ ➡
そして…  あそこが鬼界島＞
( 大蛇丸 ) ＜下調べはしてきたようね＞
＜フフフ… あたし  大蛇丸様みたいに➡
もっと賢くて 強い忍になりたいですから＞
( 大蛇丸 ) ＜へぇ～＞
( 店主 ) ほらよ ｡
( 店主 ) あぁ… 悪いが  これ以上は無理だな ｡
どうかしたか？  いの ｡ ちょっと  おじさん ｡ ➡
いくら何でも 買いたたきすぎじゃない？➡
それ  高級魚でしょ？ ( 店主 ) 参ったなぁ ｡ ➡
別に買いたたいちゃいないよ ｡ ➡
ほら  例の海魔騒動のおかげで➡
この辺も  すっかり 客足が遠のいちまってね ｡ ➡
ここの相場は 今  こんなもんだって ｡
そうかしら？ その魚なんて  めったに… ｡ ➡
あっ… ｡ 何だってばよ  あの格好 ｡
ケガでもしてんのか？
いやぁ  あの子は ちょっと訳ありでね ｡ ➡
ほら  あのハハジマの岬の 小さな村の海女なんだが… ｡
( いの ) えっ？
ハハジマの海女が 何で  わざわざ島を渡って… ｡
それは  島の連中が あの子と商売したがらないからさ ｡
あの子ね  以前 神隠しに遭ったんだよ ｡
神隠し？ 突然  人が姿を消すっていう➡
あれ？ ( 店主 ) そうだ ｡ ➡
昔  神隠しによって 多くの島民が姿を消した ｡ ➡
その中で  あの子だけが  ある日
ひょっこり帰ってきたって話さ ｡
( 男の子１ ) あっ…  おい  おい ｡
( 店主 ) 小さな村のことだから
みんなが気味悪がっちゃってね ｡
( 男の子２ ) あぁ…  あっ ｡
( 男の子２の泣き声 )
( 店主 ) 今じゃ  村外れに １人で住んでるって話さ ｡
へぇ～  何だか  かわいそうね ｡
( 店主 ) あんななりだし
それ聞いちゃうとこっちもねぇ ｡ ➡
でも  ちょっと気味悪いだろ ｡
そうねぇ ｡
あれ？  ナルトは？ ( 店主 ) さぁ？
( 漁火 ) はっ ｡
( 漁火 ) あっ ｡
( 殴る音 ) ( 漁火 ) うっ！
( せきこみ )
こら！  お前ら何してんだ!?
( 男 ) まずい！
姉ちゃん  大丈夫か？ ええ ｡
ニッヒヒヒ… ｡
姉ちゃんさ ハハジマってとこの人なんだろ？
ん？ あっ  いえ ｡
( 漁火 ) 《忍者…》
あぁ  手伝うってばよ ｡ ( 漁火 ) 大丈夫 ｡
ん？  あぁ  ちょっと ｡
何だ？
あ～あ… ｡ ➡
残念だが  港からの最終便は もう出ちまった ｡
でも  まだ日も暮れてないのに ｡
この辺じゃ  夕刻近くに 渡しをやるヤツはいねえ ｡
悪いが あした出直してくるんだな ｡
そんな… ｡ ( シノ ) では➡
渡し以外で ハハジマに行く方法は？
はぁ…  あんまり勧めないがねぇ ｡
どうしてもって言うなら うちの小舟を貸してやるよ ｡
( いの ) うん ｡
お～い！  捜したってばよ ｡
ったく  どこ行ってたのよ!?
いやぁ  その…  悪い悪い ｡
( シノ ) せめて  ひと言  言ってから 消えるべきだ ｡
ホンットに 先生もあんたも  そっくりね ｡
急に  どっか行っちゃうんだもん ｡ ぐっ… ｡
は～あ  前途多難って感じ ｡
何だと!?  失礼だ！ あんな  はちゃめちゃな先生と➡
一緒にされたら すんげぇ迷惑だってば… ｡
どっちがだ？ ごめんなさい ｡
( いの ) 《やっぱり  ヤバい  この人…》
舟の調達  ご苦労 ｡
( いの ) せ…  先生  一体  今まで何を？
まぁ  情報収集ってとこね ｡
さっ  出発するわよ！
(ﾐｽﾐ) 木ノ葉の忍のお出ましか ｡
(ﾖﾛｲ) 海の国に泣きつかれて
海魔を探りに来たというところか ｡
(ﾐｽﾐ) そりゃ  せいぜい 歓迎してやらないとな ｡
( いの ) 暗くなってきたわね ｡
ハハジマまで もう一息ってとこね ｡
よっしゃ  よっしゃ！ ハハジマに向かって全速前進！
日も暮れたってのに  あんたの
その ﾊｲﾃﾝｼｮﾝ はどっから来んのよ？
ナッハ～！  こういうのは 気分が大事なんだってばよ ｡
はぁ…  サクラも大変よね 同情しちゃうわ ｡
ハハハ… ｡ ( 衝突音 )
あっ  あっ…！
こりゃ  岩か何かに ぶつかっちまったぞ ｡
( シノ ) しっかりしろ  ナルト ｡
ちょっと  あんたたち 前見て  前！➡
回避しろ！  早く！
くっ！  んなこと言ったって… ｡ (
シノ ) ダメだ  オールが動かない ｡
手伝うわ！  うっ！  あ～！ (ｱﾝｺ) あっ！
この～！  潜影蛇手！
チッ ｡
( シノ ) ナルト  ここまでだ ｡ 分かったってばよ ｡
はぁ  早速のお出ましとはね ｡
ってぇ～  危なかったってばよ ｡
(ｱﾝｺ) ２人とも気を付けて まだ水中から狙ってるわ ｡
《くっそ～ 海魔だか何だか知んねえが➡
水中戦には 水中生物だってばよ！➡
口寄せの術！➡
頼むぜ  ガマオヤビン！》
何～!? (ｶﾞﾏ 吉 ) こら！  ナルト！➡
何て所に 呼び出してくれるんじゃい！
何で  お前が出てくるんだってばよ このくそガエル！
(ｶﾞﾏ 吉 ) あっ  おい  待って！ 口寄せの術！
《出てくれ  オヤビン！》
(ｶﾞﾏ 竜 ) ひぇ～  おばんです ｡
ウソだ！  俺ってば オヤビン呼んでんのに！
(ｶﾞﾏ 吉 ) アホ！  こんなとこに オヤジ呼び出したら➡
えらいことになるぞ！ えっ  何で？
わしら  淡水生物じゃけぇ 潮水は合わんのじゃ！
僕も  しょっぱいの嫌いだよ ｡
うわ～！  全然  役に立たねえし！
シノ  いのを頼む ｡ ( シノ ) 分かりました ｡
よし… ｡ (ｱﾝｺ)
《火[外:99C09079206BA433E50523B592C8055A]  龍火の術》
♬～
(ｱﾝｺ) 《水分身…》
(ﾐｽﾐ) フフフ…  油断したな ｡
お前もな！ (ｶﾞﾏ 吉 ) ザマ～見ろ ｡
(ﾐｽﾐ) あ～！
うわっ！
《もう一人いたのか… ｡ ➡
何だ？  体の力が…》
(ﾖﾛｲ) 《ハッハハハ…  どうだ？
俺の ｽｷﾙｱｯﾌﾟ したチャクラ吸引は》
《どうなってんだってばよ…》
(ｱﾝｺ) 《どこへ行った？  くっそ～！➡
チッ…  視界も悪すぎる！》
(ｶﾞﾏ 吉 ) おい  しっかりしろ  ナルト！
(ｶﾞﾏ 竜 ) はぁ～  兄ちゃん  かい～よ～ ｡
あぁ  わしも限界じゃ ｡
(ｶﾞﾏ 竜 ) あぁ！  に…
兄ちゃん！ (ｶﾞﾏ 吉 ) あぁ？
こりゃ  ちと  マズいぞ ｡
( シノ ) ナルト！ (ｱﾝｺ) どうした？
(ﾖﾛｲ･ﾐｽﾐ) ハハハハ… ｡
(ｱﾝｺ) お前たちは… ｡ (ﾖﾛｲ) ハハハハ… ｡ ➡
吸収したチャクラを 一気に放出してやるぜ ｡
(ﾖﾛｲ) 《水[外:99C09079206BA433E50523B592C8055A]
大瀑流の術！》
(ｶﾞﾏ 竜 ) えっ… ｡ (ｶﾞﾏ 吉 ) うわ～！
しまった  これでは うかつに近づけない… ｡
( シノ ) ナルト… ｡
(ｶﾞﾏ 吉 ) うわっ  わっ…！
♬ (ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬  風が吹いて 痛い
♬  消えない想い
♬  何を持って 行こうか
♬  集めてひとつ
♬  二度とない 二度とない
♬  捨てるなんて 馬鹿みたい
♬  無邪気になって イメージ
♬～
♬  きっとそれは 終わらない
♬  愛の胸  焦がせ
♬  千の夢  渡れ
♬  縦横無尽  駆けて
♬  手に掴む世界
♬  雲がちぎれて
♬  日がまた落ちて
♬  ひとりのパレードが 動きだす
♬  冒険  吉日 心拍  上昇
♬  明暗  遭遇 生命  相愛
( いの ) 〈こんなときに 御用金船出発が早まるなんて！〉
(ｱﾝｺ) 〈しかたないわ  明朝までに
何とかナルトを捜すのよ〉
( シノ ) 〈途中  海魔の情報も拾えればな〉
( いの ) 〈探索範囲は結構  広いわね〉
( シノ ) 〈手分けしたほうがいい〉
(ｱﾝｺ) 〈じゃあ  あたしは南から ｡ ➡
あんたたちは 北から当たってちょうだい〉
( いの ･ シノ ) 〈了解〉
(ｱﾝｺ) 〈きのうの  きょうよ ｡ ➡
各自  注意して事に当たるように 散！〉
♬～
( 金田一  一 ) ＜テレビ番組の収録で
や っ て来た恋琴島で➡
俺と美雪は  恐るべき 連続殺人に巻き込まれた＞
＜ＡＤの繭村  アイドルの深森蛍 ディレクターの鬼沢➡