いまさら何しに来た
久しぶりの再会だというのに
ずいぶんと冷たいのね
ふん
まさか 火影様を暗殺でも
しに来たっての？
いーや いや
そのためには
まだ部下が足りなくて
この里の優秀そうなのに
ツバつけておこうと思ってね
ぐぐっ… ううう
さっき それと同じ呪印を
プレゼントしてきたところなのよ
欲しい子がいてね
勝手ね あいかわらず
まず死ぬわよ その子
確かに 生き残るのは十に一つの確率
だけど お前と同じで
死なない方かもしれないしね
えらく気に入ってるのね その子
嫉妬してるの？
ねえ
お前を使い捨てにしたこと
まだ根に持ってるんだ
お前と違って優秀そうな子でね
なんせ うちはの能力を
受け継ぐ少年だから
容姿も美しいし
私の世継ぎになれる器ね
あの子が生きていたとしたら
面白いことになる
くれぐれも
この試験 中止させないでね
うちの里も3人ほど
お世話になってる
楽しませてもらうよ
もし私の楽しみを
奪うようなことがあれば
木の葉の里は終わりだと思いなさい
半日使って食料と水は確保できたし
今は活動を休止しているチームが
ほとんどだ
予定通り この時を狙う
いったん3人に別れて偵察に行く
ただし 他のチームを
見つけても見つけなくても
この場所へ戻ってくる
いいな
オーケー
ラジャ
よーし 散っ！
激まゆプラトニック！
僕は死ぬまでアナタを守る!!
ふう…
《眠っちゃだダメ》
《私が2人を守らなきゃ》
ふああーっ よく寝たってばよ！
ナルト
サスケくん
お前が看病してくれたのか？
ありがとう サクラちゃん！
おかげで
すっかり良くなったってばよ！
よかった…
獲物というものはね
常に気を張って逃げ惑うものなの
捕食者の前ではね
《声がでない》
《夢か…》
あっ
もう夜明け？
《まさか！》
《リス…？》
何よ あんまり驚かさないでよ
あ！
《フー 危ない危ない！》
気付かれたのか？
リスにつけた起爆札が
いや
そうじゃないよ
あ？
じゃあ 何だよ どういうことだよ？
多分 近くまで行けばわかるよ
だから…
そろそろ行くよ
ん？
グワッシ！
《この葉っぱ20枚
地面に落ちるまでに全て取れたら
サクラさんが
僕のことを好きになる》
《もし
もしも1枚でも取れなかったら》
《一生 片思いで終わる…
つーか…》
あんたゲジゲジじゃん
《とか言われる》
とおっ！
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14
15 16 17 18 じゅう…
ぐおぉ！ じゅ…
じゅう…
きゅう…
あと1枚！
フン
ん！ あれは!?
ふう… 間に合った
これは起爆札といって
時間が経つと爆発するんだ
誰がこんなヒドいことを
こそこそ隠れずに出てこい
もー！ 慌てて隠れたのにぃー！
ったく クソめんどくせーのに
見つかっちまったぜ
作戦1“隠れてやり過ごす”は
しっぱーい
いい？ こうなったら作戦2 決行よ！
えーっ？ マジやんのかよ？
何よ 文句あるわけ？
成功間違いなしじゃない
ま…
いいけどさ
あー こんな所で
昨年度ナンバー１ルーキーの
日向ネジ様に会えるなんて
サ サイン欲しいなー
なんだ お前たちか
《くらえ！
作戦2 “私のお色気でメロメロ”》
あたしー 前々から一度
お目にかかりたいなーなんて
去れ！
《何で？
何で私の色香が通じないのよ!?》
《あっ くーっ 腹立つわーっ！
くっそー！》
今 オレに拳を向けてるってことは
オレとやり合うってことか？
い… いえ… まさか
なら去れ！ お前たちみたいな
腰抜けから巻物を奪っても
里の笑い者になるだけだからな
は　はーい
ふん
まるでゴキブリのようだな
《予想どおりだぜ》
《あいつのことだから
手向いでもしない限り
オレら見たいな弱いやつから
巻物を奪ったりはしねえ》
よーし！ 弱いやつを探すわよ！
アーハハハハ…
《だから
オレらより弱えーやつなんか
いねーっつんだよ》
アハハハハ アハハハハ…
フフフ 寝ずの見張りかい？
でも もう必要ない
サスケ君を起こしてくれよ
僕たち そいつと戦いたいんでね
《こいつら…》
何言ってんのよ
一体 何が目的なの？
大蛇丸ってやつが
陰で糸引いてるのは知ってるわ！
サスケくんの首筋の
変なアザは何なのよ
サスケくんに こんなことしといて
何が戦いたいよ！
さーて…
何をお考えなのかな あの方は…
しかし それを聞いちゃあ
黙ってらんねーな
この女も俺がやる
サスケとやらも俺がやる
待て ザク
あ？ なんだよ？
ベタだなぁ
ひっくり返されたばかりの土の色
この草 こんなところには
生えないでしょ
トラップってのはさ…
ばれないように作らなきゃ
意味ないよ
チッ くっだらね
あのクナイはリスがトラップに
かからないないようにするため
だったのか
すぐ殺そう
丸太!?
上にもトラップが？ ヤバイ！
なーんてね
えっ!?
はっきり言って才能ないよ 君は
そういうやつは
もっと努力しないとダメでしょ！
木の葉旋風！
え… こいつ…
だったら君たちも
努力すべきですね！
何者です
木の葉の美しき あおい野獣…
ロック･リーだ！
あ… 何であんたがここに？
ボクは…
あなたがピンチの時は
いつでも現れますよ
《なんてね
ホントは君のおかげだよ》
《さあ お行き》
でも今は あなたにとっても私は敵よ
前に一度言ったでしょ
>>えっ？
死ぬまであなたを守るって
僕とお付き合いしましょう
死ぬまであなたを守りますから！
ああ…
あ… ありがと
《くーっ！ 決まった 決まった
決まりましたよ ガイ先生！》
仕方ないなぁ…
ザク サスケくんは君にあげるよ
こいつらはボクが殺す
《サクラさんも 見る限り》
《もう戦える状態じゃない》
(ドス)《あのゲジマユさん
かなり体術にたけてる》
《少しは遊べそうだな》
君の攻撃には
何かネタがあるんだろ？
馬鹿正直には よけないよ
君の技は 前に見せてもらったからね
《この人… 強い》
《とはいえ 1対3では分が悪い》
《賭けに出るしかないな》
《1人ずつ全力でツブす！》
もぐもぐもぐもぐ…
あーん！
弱そうなやつなんて
全然見つかんなーい
つーうかなぁ…
俺たちより弱いっつったら
ナルトチームぐらいだっつーんだよ
バーカ！ 何言ってんの？
何が？
ナルトとサクラは確かにヘボだけど
あそこには超天才サスケくんが
いるでしょー！
フン！
どうだかな 実践じゃその天才も
案外もろいもんだぜ
なにぃ！
ハイハイ 悪かったよ
カンにさわっちまって
《ったく めんどくせえやつ》
《サスケのこと
ちょっとでも悪く言うと
ガンつけやがんだよな いっつも》
サスケくんが
やられるわけないじゃない！
フン！ サクラなら別だけどー！
もぐもぐもぐもぐ…
あ… お… んー？
あっ！ サスケがぶっ倒れてる
え？
んで  サクラが戦ってる
何ですって！
ん？
あっ！
遅いわねえ リーったら
おかしいね
あいつ時間だけは正確だったはず
敵に出くわしたのかな
まさか
フン まぁそれはないだろう
とりあえず りーを捜すぞ
うん
やったー！ ついに会得できたぞー！
いやっほぉー
>>しょくーん
青春に息切れはなーい
>>はっはー ひゃっほー
ハア ハア ハア ハア
>>ハア ハア ハア ハア
くっ…
《この技 結局リーだけしか
モノにできなかったな》
ウッヒャー やったぞ やったんだ
>> おい リー
リー！
やれば！ やろう！
>>リー！
やっちゃったのだー！
とりゃー！
ぐっ… ガッ！
師の熱きメッセージを聞け！
は… 何でしょう？
ナウい言葉でお願いします
この技“蓮華”は
これより禁術として扱う
えっ？
ど… どういうことですか？
この術は
筋肉の細胞に多大な負担を強いる
いわば“捨て身の技”なのだ
平素 人間というものは
筋肉が本来持つ“力”の
せいぜい20%ぐらいしか
使い切っていない
いいか たったの2割だ
しかも100%に近い“力”を出せば
筋肉自体が崩壊してしまう
よって 普段は脳が
ミソが“力”を制御している
ところが この技はチャクラで
その脳のリミッターを無理やり外し
高速連続体術を一連の技として
繰り出すだけの筋力
つまり 人体の限界に近い“力”を
繰り出すこと極意とする
デンジャラスな術なのだ
だから この技を使って良いのは
ある条件の時だけだ
それは どんな時ですか？
良いか
肝に銘じておけ
その条件とは…
《その条件とは…》
《ガイ先生》
《では…
心置きなくあの技をやります》
《なぜなら 今がその…》
フン
大切な人を守る時！
>>大切な人を守る時！
《消えた!?》
まだまだ！
や やべえ
あれじゃ受身もとれねぇ！
くらえー 表･蓮華！
うりゃあっ！
《この感触は…》
ふん
やれやれ…
どうにか間に合ったぜ
バカな！
恐ろしい技ですね
土のスポンジの上に落ちたのに
これだけ効くなんて…
次はボクの番だ
《やばい… 今ので… 体がまだ…》
リーさんっ！
君の技は確かに速い
だが 僕たちの技は
それを超える音速だ
努力だけじゃどうにもならない
カベというのもを
教えてあげるよ
フフ…
ふん
悔しい… 私また
足手まといにしかなってない
いつだって守られてるだけ
みんなの背中を見てるだけ
今度こそ みんなを守らなくちゃ
ナルト サスケくん リーさん
私… 私も
あなたたちみたいになりたい
次回
サクラ咲く！ 決意の後ろ姿
見ていてください 私の戦いを