Everybody give me an attention
まだ何も知らない　ただ進むしかなかったボクは
This is the story of my glory road
正しさの意味を求める余裕すらないまま
ゼロを描いた
Oh Get on your feet
怖れることなんてない
Oh Get up and go
確実に辿ろう
自分の道を
未来のボクに誇れるよう
信じた今を歩もう
いつの日かまた思い出して
ゼロを描いたこの日を
Today is my own fate
ボクは行くよ
Just keep going on and never look back
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:兰樱&KING   翻译:念白白&haruhi   校对:森罗&Syura   时间轴:Foyzi   压制:Coolkid
これより　決勝トーナメント決勝戦
帝光中学校対　鎌田西中学校の試合を始めます
一同　礼
よろしくお願いします
これで最後だ
勝てば優勝　そして二連覇となる
何か言うことはあるか
一本でも多くスリーを決める　それだけなのだよ
別に　なんもねぇよ
早く終わらせてお菓子食べたい
なんかみんなバラバラじゃないっすか
構わないさ　バラバラの個性が噛み合ってこそのチームだ
共有すべきことは　ただ一つ
勝つぞ
青峰には　何もしなくていい
今まで通りにしていればいい
励ましや慰めは逆効果だ
必要ならば　私が話そう
青峰
少しここに残れ
私はお前に謝らねばならん
お前がとてつもない才能を秘めていることにはすぐに気づいた
誰よりバスケットを好きであることにも
そしてその才能が開花すれば　今のようになるであろうことにも
気づいていながら何も言わなかった
言えなかったのだ
お前の気持ちより
その才能が開いた先が見たいという感情が勝ってしまった
だから謝る　そして頼む
その才能をムダにしないでほしい
お前の悩みはすぐに解決できることではない
だがいつか解決できるかもしれん
投げ出すな
諦めなければ　必ずとは言わん
だが　諦めたら何も残らん
ちょっ　今のセリフ
うむ　パクッた
聞いてたってこと
分かったっす
今更もう元には戻れねぇ
それでも　まだ勝ちたいって気持ちは残ってる
やったっす
これでもうお菓子食ってもいいっしょ
てか　食う
ああ　もらおう
マジで
何ボーットしてんだよ　もっと喜んでいいんだぞ
黒子っちのパスがどしゃっと決まって
行けよ　せめて今だけでも　素直になっていいじゃねぇか
一段落　という感じてすね
ああ　そうだなぁ
虹村たちは引退してしまいましたが　きっと心配ないでしょう
「キセキの世代」と呼ばれる彼らがいれば
どうかな
逆に私は心配だ
彼らの力は大きすぎる
チームをまとめるにはむしろこれから私たちがフォローをしていかねば
それは大丈夫でしょ　あなたがいればきっと
命に別状はない
だが　残念ながら監督に復帰することはもうない
よって今日から　私が監督を引き継ぐことになった
明日からは今まで通りの練習メニューに入る　いいな
決めたからいいが　今のはお前に二人ついていた
オレに戻した方がより確実だったはずだぞ
そう
まあいいじゃん　決めたんだし
ムッくん　別人のように強くなってる
まるで青峰くんみたいに
けど　だからこそ　この急成長が私には怖い
紫原っち　さっきのシュートすごくないっすか
そう
けど何か…
力が湧いてしょうがないんだよね
本気出したら　つい味方でも捻り潰しちゃうかもしんない
もし　この距離から
「キセキの世代」と呼ばれている五人の生徒
彼らを今後何があっても必ず試合に出しなさい
しかし…
ヒーローの活躍は大いに宣伝になる
しかも　彼らは入部以来　負けなしだそうじゃないか
ですが　彼らはまだ子供です
特別扱いをしては　よくない時も
その特別扱いはしろと言ってるんだ
今日の紫原くんはすごかったですね
うん　そうだね
けど　同時に怖くもなりました
彼の成長ぶりを見ていると
青峰くんが変わってしまった時のことを思い出します
テツくんは最近青峰くんと話した
全中が終わってからはまだ
何とかしたいとは思っているのですが
正直　今のボクには分かりません
桃井さん
みんな…
ずっと一緒だよね
これからもずっと仲良く　一緒にやっていけるよね
はい　ずっと　一緒です
征十郎　部活動の全国大会で優勝したそうだな
はい
学業の方はどうだ
問題ありません
ならばいい　両方この調子で続けなさい
文武両道　あらゆる面で秀でてこそ　赤司家の人間だ
はい　父さん
っざけんなよ
毎回毎回あっさり抜かれてんじゃねぇよ
止められなくても何かしねぇと
ヘルプもへったくれもねぇだろうが
やってるよ
青峰くんがすごすぎるんだって
君を止められる奴なんていっこないよ
くそが　やってられっか
青峰くん
待て　青峰
青峰
コー…　監督
監督として　青峰のしたことは不問にするわけにはいかない
だが今の青峰に練習を強要し
部をやめるとでも言い出したら
お前が嫌ならば　練習にはもう来なくてもいい
ただし　試合には出るんだ
出て勝てば　文句は言わん
青峰くん　練習に戻りましょう
なんでだよ
何のために練習すんだよ
試合に出ればいやでも勝っちまうのに
戦意も失せた相手を　これまで以上に叩き潰せるようになりゃいいのか
気持ちは分かります　けど…
分かる
何が分かるんだよ　教えてくれよ
おめぇみてぇに一人じゃなんにもできないような奴に何が分かんだよ
ボクだって　青峰くんやみんなを羨ましいと思う時はある
けどできないことを嘆いても仕方がない
だからボクは全力でパスを回すために
誰に回すんだよ　そのパスは
お前のパスがなくても　もう　オレは一人でどんな奴にも勝てちまうのに
オレに勝てるのは
オレだけだ
あん時から　お前のパスはもらってねぇ
ついこの間なのに　もう随分昔のことみてぇだ
オレは　もうお前のパスをどうやって取ればいいのかも　忘れちまった
ぶっちゃけ　どうなんすかねぇ
練習に来ようが来まいが　青峰っちは試合に出すって
監督の真意は分からないが　正直賛成しかねるな
そのことなんだけどさぁ
練習しなくても勝てばいいっていうんなら
オレだってしたくないんだよねぇ
バカを言うな　そんなこと許せるはずがない
だって　負ける気がしないんだもん　オレ
それに　今まで赤ちんの言うことだけ聞いてたのはさぁ
赤ちんには　絶対勝てないと思ってたからなんだよねぇ
けど最近　だんだんそうでもないかもって思ってきたんだ
オレより弱い人の言うこと聞くのは　やだなぁ
何だと
急に何言ってるの　ムッくん冗談でしょ
退け
力ずくでなければならないのなら　そうするまでだ
自惚れるなよ
ワンオンワン　５本先取だ
なんてことを言ってしまったんだ
なぜあの時　青峰のことを信じてやれなかった
なぜ
そんな
まさかここまで一方的になるなんて
正直ちょっとというか　かなりがっかりかも
やっぱこの程度の人の言うこと聞くのは　ムリかな
まあいいっか
これ決めたら　約束通り　これからはオレの好きなようにするから
オレが　赤司征十郎が負ける
ありえない　そんなこと　あってはならない
勝たなければならない
誰が相手でも　何があっても
この世は　勝利がすべてだ
勝者は肯定され　敗者は否定される
すべてに勝つ僕は　すべて正しい
ちょっ　今　何が起きたんすか
分からないのだよ
何か違う　今までの赤司くんじゃない
少し調子に乗りすぎだぞ　敦
あまり僕を怒らせるな
僕に逆らうやつは　親でも許さない
じゃあ　オレあがんねぇ　お疲れ
ちょっ　ムッくん
だから　明日からもちゃんと来ればいいんでしょ　練習
いや　その話はもういい
好きにするといい　試合に勝ちさえすればな
何を言っているのだよ　赤司　それではさっきと
緑間　黄瀬についても　同様だ
試合で勝てば　それ以外は不問にする
僕たちのレベルでは　無理に足並みを揃えようとするほうがムダだ
むしろ合わせないほうが効率がいい
そんな　それじゃもうチームプレイをするなって言ってるようにしか
その通りだ
「キセキの世代」にとって　チームプレイは邪魔なものでしかない
そう言ったんだ
遅かったな
どうやらだめだったようだな
はい
ならばもう仕方ないな　青峰のことは諦めろ
一度ひびの入った皿は　元に戻ることはない
だが使えるなら　今のままで十分だ
赤司…くん
さっきの赤司っち　何だったんすかねぇ　まるで別人っていうか
別人　まさにその通りだ
あの雰囲気は　今まで何度か見てきた　あいつそのものだ
何を言っているんですか
いえ…
キミは誰ですか
僕は赤司征十郎に決まっているだろ
テツヤ
赤司の中にはもう一人　別の赤司がいる
自分でも信じられない話だが
しかし…
私のいない間に　紫原たちに来なくていいと言ったそうだな
帝光の理念は　勝つこと
僕は監督の判断は正しいと思います
勝つことを最優先して　チームプレイを排除
そしてそれは　事実　強い
だが　果たしてこれが　チームと呼べるのか
紫原は今日も休みか
それと　青峰さんも
やっぱ変わったっすよねぇ
何がなのだよ
なんか殺伐としてるっつーか
減ったっすよね　仲間意識みたいな　そういう感覚
監督と赤司っちが方針変えてからっすよね
緑間っちもイラついてるじゃないすか
どんな形だろうと　部の方針なら　それに従うまで
オレが気に食わんのは　今の青峰と紫原だ
理由はどうあれ　練習に来なくていいと言われて来ないような神経は
理解に苦しむのだよ
人事を尽くさんやつらとなど　仲良くはできんな
珍しいな　シュートの練習など
赤司くん
もうお前には必要のない練習だろ
そうですね
赤司くんは　バスケは好きですか
質問の意味が分からないな
その好きという感情は　勝つために必要か
僕は　分からなくなってきました
今のバスケ部は　明らかに変わりました
赤司くんが変わってしまったあの時から
またその話か　僕は変わってなどいない
元から僕は二人いて　それが入れ替わっただけだ
別に隠すつもりなどない　信じようが信じまいが　テツヤの自由だ
ただもしそのことを　変わったというのならば
それは必要だったからだ
僕が変わったから　チームが変わったのではない
チームが変わったから　僕も変わったんだ
みんなの突出した才能が目覚め始め　もはや外に敵はいなくなった
あるとすれば　内側だ
大きすぎる力を無理にまとめようとすれば
内部から崩壊する可能性がある
僕らはもう　力を合わせるべきではないんだよ
そんな　何を言って
だがお前と大輝はそうなった
光と影とも呼べるお前たち二人でも
光だけが強すぎたことで　合わなくなっていった
それが光と光ならば　火を見るより明らかだ
勝つこと以上に大事なことは　ないんですか
ない
漠然とした理想など　無力なだけだ
その通り　なの　かもしれないですね
成長すれば　人は変わってゆく
なのに僕は　全中に優勝する前
あの頃にただ　必死で戻りたかっただけなのかもしれません
もしやめたいのならば　止めはしない
だが　続けたいのならば　受け入れろ
この先も
帝光のシックスマンであり続けたいのなら
聞こえますか　聞こえますか
その心の深く　深く
それはきっと　あの日の声
泣きじゃくる君の声
この世界で　一人きりで　呼吸をしているみたいで
胸に積もる冷たい悲しみにも　傘をさせずにいました
僕に見えていること　君に見えているもの
置き去りにしたキセキのなか
すれ違ってく　同じ空で
走れ　そして　叫べ　夢へ近付く
この痛みがまた明日を描くよ
互い　迷い　流す涙が
まだ花を咲かすことを信じて
もしもし　黒子
久しぶりですね　荻原くん
何かあったのか
いえ　大丈夫です
ならいいけど
話したいことあったら　いつでも電話して来いよ
はい