（ナレーション）
帝光(ていこう)中学 バスケットボール部
その輝かしい歴史の中でも—
10年に１人の天才が
５人同時にいた“キセキの世代”
黄瀬(きせ)涼太(りょうた)
緑間(みどりま)真太郎(しんたろう)
青峰(あおみね)大輝(だいき)
紫原　敦(むらさきばらあつし)
赤司征十郎(あかしせいじゅうろう)
そして
彼らを脅かす誠凛(せいりん)高校の—
影と光
♪〜
〜♪
（灰崎(はいざき)）こいつはオレのもんだ
（黄瀬(きせ)）あっ！
（灰崎の笑い声）
（灰崎）もらったぜ
さっきの
（黒子(くろこ)）灰崎君は黄瀬君同様—
見た技を一瞬で自分のものにする
もーらいっ
（黒子）ですがリズムやテンポだけ
我流に変えてしまうんです
（森山(もりやま)）あれ？
（黒子）コピーではなく
灰崎君は技を奪う
〝キセキの世代 〞？
笑わせんなよ
この程度でよく言うぜ
（高校生たちのかけ声）
（灰崎）ふーん… いいじゃん
（高校生１）はー
なあ それ放ってくんねー？
（高校生２）何 あいつ？
見たとこ中坊だけど
（高校生３）おっ
あの制服…
帝光のヤツじゃね？
（高校生２）あのバスケ部が
異様に 強(つえ)えとかっていうトコ？
（高校生１）へー
おいクソガキ　ちょっと来い
オレらが遊んでやんよ
へへへ…
（高校生１）あっ！
（高校生２）うあっ！
（灰崎）へ… へへ… ふんっ！
（高校生３）く… くそっ！
（高校生２）何なんだ こいつ
オマエの技はちょっと
いいかと思ったけど—
奪うほどのモンでもなかったわ
てかあんたら チョロすぎ
遊んでもらえただけ
感謝しろよ
（高校生１）
オ… オマエ まさか…
あの“キセキの世代”なのか？
（灰崎）チッ
また“キセキの世代”かよ
オレが辞めてから—
帝光って言やあ
どいつもこいつも…
ま そんならそんで いいや
欲しくなったら 奪うだけだ
（灰崎）うんっ！
はあっ
おい ドリンク！
タラタラしてんじゃねえよ
バーカ！
（石田(いしだ)）灰崎…
コイツが入って
チームは変わってしまった
だが それでも強い！
“キセキの世代”
黄瀬涼太を圧倒し—
強豪海常(かいじょう)を追い詰めるほどに
（武内(たけうち)）黄瀬と遜色ない
身体能力に—
技を奪うというスタイル…
想像以上に厄介な相手だ
（森山）笠松(かさまつ)から
うまくボールを回して—
黄瀬が頑張ってくれてはいるが
試合が進むほど—
技を奪われて
攻撃力が下がる一方だ！
（笠松）どうする？
このままじゃマジでヤベエ…
（ブザー）
へっ
くうっ…
（火神(かがみ)）またワンハンドダンク
（火神）けどそのリズムじゃ…
（笠松）いつものキレが
全然出せてねえ！
（灰崎）それはさっき
第２クオーターでもらったろうが
もうオマエのもんじゃねえ
オレのもんだ
（望月(もちづき)）キャプテン！
（灰崎）よこせ！
（望月）うっ！
くそっ！
手本を見せてやんよ
こーだよっ！
（黄瀬）は…
（歓声）
（伊月(いづき)）流れは完全に福田(ふくだ)総合…
（日向(ひゅうが)）灰崎ってヤツ
まさかこれほどとは…
（小堀(こぼり)）う…
（早川(はやかわ)）あ… あいえねぇ！
ここまで完璧に…
（火神）黄瀬の動きがおかしい…
いつものあいつじゃねえ
はい
技を奪われたとはいえ—
黄瀬君がここまで
崩れるとは思えません
（青峰(あおみね)）ヤベエな
（さつき）え？
一度見れば
技を習得できる黄瀬は—
これまでに相当の量のストックを
溜めてるはずだ
だがその中で灰崎に
通用するものとなれば—
そう多くはねえ
しかも使った先から奪われ
使用不能になっていく
限られた中から慎重に選んで
戦ってきたが—
いよいよストックが尽き始めたな
そんなっ！
（青峰）しかも
問題はそれだけじゃねえだろ
黄瀬！
うっ！
黄瀬！ 飛ばしすぎだ
少しセーブしろ！
（黄瀬）まだまだなんス
（笠松）ああ？
まだまだ
これじゃ 届かない
（黄瀬）えいっ！
（伊月）オーバーワーク？
（リコ）たぶんね
（リコ）インターハイの
海常 対 桐皇(とうおう)戦
あの戦いで体を痛めたのが
青峰君だけとは思えないわ
恐らく黄瀬君も…
完治しないまま
ハードな練習を積んでしまったのよ
うっ！ そんな！
（黄瀬）予選で負けんなよ！
トーゼンっス！
それでも あいつが負けるわけねえ
あんなクソヤローに
約束したんだ
勝って次の準決勝でやるって
だからあいつは絶対…
（灰崎）うっ！
（観客１）また決まった！
（観客２）すげえぞ あいつ
黄瀬を圧倒してる！
（観客３）“キセキの世代”と
同格ってことかよ
バカな…
黄瀬がまるで歯が立たない？
ううっ…
（黄瀬）うっ…
（黄瀬）技のストックも
底をついてきたってのに
くそっ… 足も…
（灰崎）そういや
中坊んときも—
そうやって はいつくばってたな
涼太
そうだ そうだ
しかも女もオレが
取っちまったんだっけ？
みじめだな つくづく
まあ ヤったら
すぐ捨てちまったけど！ アハハハ
ぐぎぎぎぎ…
あのヤー
どーかーでも調子ーやがって
聞くに堪えんな
（審判）ちょっと 君！
さっきから口がすぎるぞ
これ以上は…
はいはい
気をつけますって
（笠松）黄瀬…
きーちゃん…
（火神）まさか…
ヤラレっぱなしで終わるってのかよ
オマエが！
黒子？
はー
信じてますから！ 黄瀬君!!
あっ！
（観客のざわめき）
（観客）すごい大きな声
したけど…
あ…
黒子っち…
ふっ
祥吾(しょうご)君さ
勝つ前に言っとくけど—
カン違いしてるよ
あの子のこととか
あ？
（黄瀬）勝手につきまとって
彼女名乗られて—
うんざりしてたんスよ 正直
プライド高くて自慢話ばっか
モデルと付き合ってるって—
ステータスが欲しかっただけ
なんスよ あれは
見た目で群がってくるバカ女たちの
１人取ったくらいで—
調子に乗ってんじゃねえよ
あ？
黄瀬！
戻れ！
テメーにゃ もうなんもねえ
残りカスなんだよ 涼太！
誰が？
う？
じゃ これなら
仲良くできるんじゃないスか？
スタイルが全然違う！
（灰崎）なっ!?
（一同）ぬあっ！
（石田）まさか あれは…
うっ
（石田）“キセキの世代”
緑間真太郎の—
高弾道スリー
（歓声）
はあっ！
あ…
“キセキの世代”のコピーだけは
できなかったはずじゃ！
（笠松）克服したのさ
だが“キセキの世代”の技は—
体への負担が大きく 制限がある
いいとこ５分
けど 今の黄瀬は—
“キセキの世代”の技
すべてが使える—
完全無欠の模倣
パーフェクトコピー！
ううう…
（黄瀬）女だの肩書きだの—
欲しけりゃくれてやるよ
いくらでも
んなことより大事な約束が
あるんスよ オレには
ふっ
必ずそこへ行く
ジャマすんじゃねーよ！
（灰崎）クソが！
ダメだ
あいつらの技だけは
オレにも奪えねえ
ええい！
（観客１）うおお 黄瀬がすげえ
すごすぎる！
（観客２）海常猛追だー！
（小堀）よし！
（笠松）７点差
一気に畳みかけっぞ！
（灰崎）ざけんな
クソが
ぬあああああ！ でいっ！
（福田総合５番）
スクープショット！
灰崎 それは!?
あ…
（青峰）バカが 動揺しやがって
味方の技 奪ってどうする
うっ…
（黄瀬）いやああっ
（灰崎）敦と遜色ねえ反応と迫力
ブロックまで!?
（伊月）う… お…
紫原のコピーまで？
インターハイの対桐皇戦で
黄瀬君は最低速を下げて—
青峰君と同じ速度差の
チェンジオブペースを再現したわ
同時に
緑間君のシュートは—
利き腕で より溜めて打つことで
飛距離を
紫原君のディフェンスは
ジャンプ力と予測で—
守備範囲を再現している
けど それだけでできるほど—
“キセキの世代”の技術は
易しくない
黄瀬涼太
底なしのバスケセンスだ
テメー…
祥吾君
さっき言ってたっスね
〝キセキの世代の
座を— 〞
〝奪っちまおうと思って 〞
だっけ？
ぬ…
（黄瀬）調子は どうっスか？
くっ…
（観客）逆転！
海常が逆転だー！
（灰崎）ああ!?
赤司テメー 今 何つった？
（赤司）バスケ部を辞めろ
これは命令だ
ンだと！
（赤司）むしろ これは
オマエを気づかってのことだ
素行は決して
褒められたものではないが—
今まで帝光の勝利に貢献してきた
だがオマエは
黄瀬には勝てない
近い将来 スタメンの座を
奪われるだろう
そうなれば—
プライドの高いオマエは
結局いなくなる
このオレが奪われるだと？
早いか遅いかだ
どちらにせよ
結果は変わらない
（灰崎）テメー
（灰崎）赤司の
言うとおりだったってのかよ
けど…
認めるしかねえな
涼太 テメーは強い
ならもう
どうなろうが知んねえよ
うああっ！
あ…
（灰崎）ぶっ潰してやる！
（灰崎）えいっ！
くっ！
（灰崎）気づいてねえとでも
思ったのかよ？
テメーが足を痛めてるってよ！
（黒子）う！
（火神）今 足を!?
（笠松）一瞬のことで
審判も気づいてねえ！
ええい！ 終わりだ！
（黄瀬）言ったはずっスよ
ジャマすんじゃねーって!!
勝つのはオマエじゃない！
オレだ！
黄瀬ー！
（森山）黄瀬！
（早川）行けー！ 黄瀬！
（黄瀬）だああっ！
（ブザー）
（観客）試合終了だー！
（海常選手たち）おおおおお！
（武内）おお！
（早川）しゃあああ！
（小堀）黄瀬！
（笠松）やったな！
（黄瀬）痛っ… 痛い 痛いっス
バカになるっス…
（木吉）次の相手は…
（日向）海常！
ハァ… フゥー
くっ…
（笠松）最後まで諦めねえ
おっかないチームだったぜ
勝てよ オレたちの分も
あ…
強かったぜ オマエら
ううう…
先帰ってろ さつき
え？
ちょっ 大ちゃん!?
ううう…
（青峰）海常なら
まだ出てこねえぜ
ん？
黄瀬に復讐しようとか
考えてんなら やめとけ
大輝…
今 おとなしく帰れば見逃してやる
へっ！
知るかバーカ
何しようがオレの勝手だろうが
バスケだったら
何しようが文句はねえよ
けどな—
それ以外の
くだらねえ やり方で—
あいつらの戦いに
チャチャ入れんじゃねえよ
ふっ… っかしーな
オマエ そんなに
いい子ちゃんだったか？
（青峰）テメエは黄瀬に
負けたんだよ 灰崎
あいつやテツが
今までどんだけ鍛えてきたか
これ以上バカげたマネすんな
（灰崎）そうか
じゃあ なおさら
ぶっ潰してやんねえとな
（青峰）ん…
（灰崎）知るかっつってんだろ
あいにくオレはオマエらと違って
バスケを何とも思ってねえ
やめて欲しけりゃ—
力ずくでやってみろよ!!
はあああっ！
ぐわっ！
（青峰）じゃあ
そうさせてもらうわ
うあっ！
（青峰）さて
どーすっかな この後…
ま なるように なんだろう
うあ… う…
“バスケだったら
文句はねえ”だと？
（黒子）灰崎君
あ？
テツヤじゃねえか
バスケ部辞めるって本当ですか？
あー そうだけど？
そんなすごい才能があるのに
なんで？
ハハッ！
てかオマエ 何しに来たんだ？
バカか？
別にオレと仲良くも
なんもなかったろうが
そういう問題じゃありません
チッ っせーな
バスケに飽きた
そんだけだ バーカ
疲れるし 汗くせえし
女と遊んでるほうが
よっぽど楽しいぜ
（黒子）それは
灰崎君の本心ですか？
（灰崎）ホントバカだな オマエ
（黒子）あ…
実はオレが
根がマジメだとでも思ってんのか？
はっ
あっ
（灰崎）本当に悪いヤツや—
怖(こえ)えヤツだっているんだぜ
じゃあな
同情なんてズレたこと
思ってんじゃねえよ
残ったオマエらのほうが—
かわいそうな目に遭わねえとは
限らねえんだぜ
（灰崎）そうだ
残ったヤツらのほうがな
（火神）どうした 黒子？
（黒子）いえ 何でもありません
（リコ）こうしてウインターカップ
５日目は幕を閉じた
そして ついに—
４強が出そろった
♪〜
〜♪
（青峰）さつき！ いきなり
人んち来て 何あさってんだよ
（さつき）大ちゃん
かがみんと同じバッシュ—
色違いで持ってたよね？
（青峰）あ？ 火神？
バッシュ？
（さつき）あ！ あった！
（青峰）おい！ 勝手に出すなよ
おい！ さつき！