（ちゃぶ台をたたく音）
（クラマ）色男が欲しい！
もぐもぐもぐもぐ…　ん？
い…　いきなり　どうされました？
クラマ姫。
ここしばらく　そんなこと
おっしゃらなかったから。
す～っかり諦めたもんかと。
私とて　いくら
種族維持のためとはいえ➡
毎日　言いたくはない。
だいたい　年がら年中
男　男　男　男と騒いでいては➡
慎みがない。
（カラス天狗）そうそう　そうですよ。
そう思って
しばらく黙っておれば➡
毎日　毎日　食っちゃ寝
食っちゃ寝　食っちゃ寝…。
ホンットに！
婿探し！　する気が！
あるのか！　おのれらは～！
姫！　われわれが　ただ毎日を
無駄に　過ごしていたと➡
思っておられるのですか？
違うと言うのか？
（カラス天狗）とんでもありません！
われわれは　こうしている今も
クラマ星の最新鋭コンピューターで➡
宇宙一の色男探し…➡
そう！
マッチングに励んでいるのです！
ま…　まっちんぐ？
（カラス天狗）ん…。
（カラス天狗）どうするんだよ！➡
コンピューターで探してますなんて
でたらめ　言いおって。➡
何もしてなかったくせに！
あの場合は　ああでも言わなきゃ
しょうがなかろ。
取りあえず
既成事実をつくるのだ。➡
よいしょ！
（カラス天狗）姫の好みと　全宇宙の
男性のパターンをインプット。
しかしな～　こんなんで
割りだせるくらいなら…。
今まで
こんな苦労してないよな～。
🔊計算終了！
（カラス天狗たち）えっ！？
マジか。
（カラス天狗）ああ…。
ク…　クラマ姫を！
あ…。
（カラス天狗）どうです？　姫。
これが宇宙一の色男ですぞ！
われわれだって
やることは　やって…。
うぐ！
（クラマ）でかした！　マッチング　最高だな。
（カラス天狗）
あ…　姫　落ち着いて！
（クラマ）よし！　早速
この色男を　連れてくるのじゃ！
♬～
（ラン）ウフフ…　ウフフ…。
レイさん　はい　あ～ん…。
（レイ）あ～ん。
おいしい？
（レイ）うん。
（ラン）
《ずいぶん懐いてきたわ》➡
《もうひと押しで
レイさんは　あたしのものよ～》
（風の音）
（ラン）ん？　な…　何かしら？
げっ！
（レイ）ん…。
（レイ）あっ。
飯～！
（ラン）キャ～！　あ～…。
🔊（カラス天狗）吸引完了！➡
クラマ姫　すっぽんの間に
お越しください。
痛たたた…。
何よ　ここ。
⚟（戸の開く音）
（ラン）ん？
来たか。➡
はっ。
（クラマ）わあ…。
さすが　宇宙一の色男。
気に入ったぞ！
こら！
何やねん　おんどりゃあ！
ん？　何だ　貴様は？
さっさとレイさんから
離れんかい！
（カラス天狗たち）まあ　まあ…。
お嬢さん　落ち着いて。
ほんの　ひと晩
彼氏を貸してくだされば。
それで　全てが円満解決。
ねっ！　ねっ！
２人で　よい子をつくろうぞ。
（レイ）子を？
ちょ…　ちょっと待て。
子をつくるて…。
（クラマ）ん？
だ…　だだだ…➡
駄目～！
そんなの　わしが許さ～ん！
うっとうしい！
出ていけ～！
キャアアア～！
（ラム）♬「ふ～んふん　ふふふん
ふふふんふん」
ん？　あれは…？
わあっ！
はっ！　ランちゃん！？
（ランの泣き声）
ランちゃん　どうしたっちゃ？
何があったっちゃ？
ラムちゃん　あたし…。
わ～っ！　あたし　悔しい～！
ううう…。
（ラン）お願い　ラムちゃん。➡
あたしを助けて～！
と…　とにかく　落ち着いて。
うちに　できることなら
協力するから➡
訳を話すっちゃ。
ラムちゃん！
へぇ～…。
レイとデートしてたら
カラス女が出てきて…。
（ラン）レイさんの子を産むって。
《クラマだっちゃ》
それじゃ　うちは　これで…。
待たんかい！
協力してくれるゆうたやないけ！
うち　こういう　どろどろした
男女関係は　ちょっと…。
《ランちゃんと　レイと
クラマ…》
《うちの苦手なタイプばっかり
だっちゃ》
（ラン）レイさんが…。
ん？
いきなり現れた　よその女に
とられるくらいなら…。
ん…。
レイさんを殺して　あたしも死ぬ！
（ラン）ラム
お前のせいやからな。➡
毎晩　夢枕に立ったるど。➡
枕元で　お前に迷惑かけられた
思い出話を➡
ひたすら語ってやるわい！
分かったっちゃ！　一緒にレイを
とり返しに行くっちゃ！
本当！？
ありがとう　ラムちゃん。
姫…。
何じゃ？
飯。
（クラマ）そうか　そうか。
腹が減っては
戦ができんからのう。➡
ほら　たんと食べい！
（クラマ）フフフフ。
こら！　飯が足りんぞ　飯が！
（カラス天狗）ぷう　ぷう…。
は～い！　ただいま～！
（カラス天狗）んん…。
どれだけ食うつもりなんだ。
（カラス天狗）ぷう　ぷう…。
大変だ！
倉庫の米が　もうないぞ！
（カラス天狗たち）ええっ！？
（あたる）う～。　今夜は冷えるな。
（缶のふたを開ける音）
（カラス天狗）
どいた　どいた　どいた～！
ん？
⚟（大八車の走行音）
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ！
急げ！　急げ！
よう。
ん？　げっ！　諸星！➡
ついてくるな！　アホ！
や～だよ！
クラマちゃんに会うの
久しぶりだもんね～。
いまさら　会ったって
な～んも　いいことないぞ。
なんせ　今
クラマ姫は　宇宙一の色男と➡
あいびきの真っ最中だからな。
な～に～っ！？
何か　おかしいと思わんか？
う～む…。　しかし
コンピューターが選んだ男だぞ。
姫も　しっかり
気に入ってるみたいだからな。
飯。
（クラマ）うむ。　こら！　飯！
（カラス天狗）は…　はい！
（カラス天狗）今　買い出しに➡
行ってます。
（チャイム）
（カラス天狗）あ～　ちょうど
帰ってきました！　今　開けるよ。➡
えっ！
助けに来たわよ　レイさん！
ん？
何だ　貴様　性懲りもなく。
さっきは　あっさり
引き下がってやったがのう。
今度は　このとおり！
助太刀を連れてきたんじゃい！
ん！
（クラマ）何だ　鬼　貴様ら知り合いか？
らむ！
（カラス天狗たち）ん！？　えっ！
ん？
ん…。
（カラス天狗）見たか？
いや！
（カラス天狗）見なかった！
だ…　だって　今　豚牛…。
見なかったの
わしら　な～んも見てないの！
しらばっくれて済むような
問題か？
ひと晩だけ　姫に気付かれなきゃ
いいんだ。
そ…　そうだ。
これ以上　婿探しに➡
付き合わされたくなかったら
シラを切りとおすのだ！
ラム！　ラム。
んっ　ええい！　放すっちゃ！
読めたで　ラム…。
おんどりゃあ！
協力するふりして➡
レイさんと
より戻すつもりだったんか！
そんなわけ　あるかーっ！
（クラマ）よりを戻す？
そのとおり。
実は　レイは
ラムの元婚約者だったのだよ。
でも　がっかりすることはない。
クラマちゃんには
僕がいるではないか。
何だ　貴様は！
あ…　あ…。
ダーリン！？　どうして　ここに…。
（ラン）さあ　レイさん　今のうちに。
ん！　くっ！
（クラマ）フフフフ…。
せっかく見つけた色男
みすみす逃してなるものか！
な…　何をする気じゃい！
こうじゃ！
姫。
（ラン）レイさんたら～！
ランちゃん　忘れておしまい。
あんな意地汚い男のことなんか…。
（ラン・ラム）見境なく口説くな～！
あああ…。
（クラマ）ふん。
（ボタンの音）
（３人）ん？　おっ！？
わ～っ！
まったく騒がしい。
らむ。
（カラス天狗たち）あわわわ…。
何ちゅう　うるさいやつらじゃ。
のう　婿殿…。
（カラス天狗）はっ！
（カラス天狗）これ　やるから➡
牛は　やめなさい！　牛は。
（クラマ）おい　何のまねだ。
ぶもっ。
（クラマ）やめんか　うっとうしい！
さあさあ　姫　これ以上
邪魔が入らないうちに寝室へ。
うむ！
（レイ）ん？
どないしてくれてんねん！
みんな　おのれらのせいやど！
何　言ってるっちゃ！
まあまあ
ケンカしてる場合じゃないよ。
ダーリンの言うとおりだっちゃ。
そうとも。
今　必要なのは➡
愛し合うことなんだ。
脱出することだっちゃ！
（クラマ）さあ　婿殿
ここなら　誰にも邪魔されん。
（クラマ）ウフフフ。
（ラム・ラン・あたる）ん！？　ん？
（カラス天狗たち）ゲッ！
（クラマ）何だ　貴様らは！
クラマちゃ～ん！
（カラス天狗たち）はあ…。
そうか。
（カラス天狗）ん？
すっぽんの間の落とし穴は　姫の
寝室に　つながっていたのだった。
ああ。　図にかくと　こう。
わざわざ
図で説明するようなことか！
クラマちゃん。　こうして
寝室で巡りあえるなんて➡
僕らは　やっぱり
結ばれる運命に…。
ったく！
（レイ）ん！
らむ！
（カラス天狗たち）わあ～っ！
（レイ）ぶもっ。
（クラマ）ん！？　何だ　貴様ら➡
さっきから！
（カラス天狗）い…　いえ　あの…➡
何といいますか　その…。
ん…　ん？
ねえねえ。
ん？
クラマは　レイの正体に
気付いてないのけ？
はあ　まあ。
ふ～ん。
レイ。
らむっ！
クラマ　後ろを向くっちゃ！
ちょっと～！
後ろ？➡
ん？
隙あり！
うぐ！
何をするか～！
ぶも？
（カラス天狗）ちょっと➡
ひどいじゃないですか！
ひどいのは　お前らだっちゃ。
牛と知ってて押し付けるなんて
最低だっちゃ！
しっ！　しっ！　し～っ！
（クラマ）牛？
誰が牛じゃ？
後ろ！
向いちゃ駄目！
（クラマ）ん？　ん…。
牛など　おらんではないか！
（レイ）ぶもっ！
（ラム・カラス天狗）ん！　ずこっ！
あいつ　わざとやっとんのか？
あれ？　そういえば
ランちゃんが　いないではないか。
えっ！？
（カラス天狗）あ～➡
彼女なら
さっき出ていったけど。
出ていったって…。
無責任だっちゃ！
これは　ランちゃんの問題なのに！
ななな…！
（ラン）誰が無責任やねん！
（カラス天狗・ラム）ん？
（ラン）レイさんが腹すかしとると➡
思って
炊きだし　やっとるんじゃい！
ランちゃん。
おのれ　いつの間に！
怒るほどのことじゃ
ないと思いますが…。
飯…。
（ラン）さて…。➡
よいしょ！
これだけ　あれば…。
（ラン）レイさ～ん！
待っててね～
すぐ　行くから。
あ？　あれ？➡
とっとっとっ…　あっ！
（レイ・ラム）ラン！　あっ！
（ラン）ああああ～っ！
わっ！
あのレイが…　飯より…。
ランちゃんを助けたっちゃ！
ラン。
（ラン）レイさん…。
感動的だっちゃ。
（レイ）ぶもっ。
（クラマ）うっ！
（レイ）ぶ～もっ。
あむあむあむ…。
あっち向いて　ホイ！
いてっ！
（クラマ）遅いわ　アホ！
（食べる音）
あ…　何　考えてるっちゃ。
な～んも
考えとらんのじゃないか？
（カラス天狗）ちょっと　姫～！
うるさい！　わしは　もう寝る！
姫　あいつ　ホンットに
コンピューターが指名したんですよ～。
（クラマ）知らん！
（カラス天狗）う～む　しかし➡
宇宙にはコンピューターでは
はかりきれないアホが➡
存在するのだな。
（レイ）らむっ！
あたしの作った
おにぎりなのに～！
姫～　種族維持は
どうするのですか～！
うるさい！　話し掛けるな！
（面堂）えっ？　何ですって？
僕が見合いを？
（父）うむ。
面堂家の男子たるもの➡
そろそろ
婚約者を決めておかんとな。
（面堂）あっ　いや　そんな…
困ります　父上。
僕は　まだ　高校生ですから。
何を言っとる！
わしが　お前の年ごろには➡
いいなずけが
５～６人はおったぞ。
詐欺じゃないですか　それは。
とにかく　見合いなど　まだ…。
（父）カワイイ子だぞ。
（面堂）ピクッ。
婚約すれば　スケベエができる。
（面堂）フッ　お戯れを。
何だ　できるのに　スケベエが。
（面堂）ご冗談を。
（父）ふむ…。
興味ありません。
あっ　そう？
（面堂）しかし
父上のご命令とあらば　仕方ない。
涙をのんで
見合いいたします。
（面堂）がっ！
（父）誰だね　君は。
諸星！
貴様　何しに湧いて出た！
えっ？　だから見合いを…。
見合いをするのは　僕だ～！
おお　終太郎
その気になったか。
えっ？
あ…　いや　まあ…。
（黒子）嫌～っ！
お兄さま　不潔よ～っ！
何のまねだ！
（黒子）いえ　その…➡
了子さまからの伝言です。
（面堂）えっ！？
了子の？
（黒子）はい。➡
若のお見合いの話を聞きつけ➡
大変　ショックを受けたらしく➡
部屋に　閉じこもって
泣いておられます。
ふ～む…。　で　了子は
何と言っているのだ？
（黒子）ですから…。
（黒子）嫌～っ！
お兄さま　不潔よ～っ！
（面堂）ふぐっ…　うっ…。
（父）う～む➡
感受性の強い年ごろだからな～。
で　何と言っているのだ？
ええかげんにしてください！
だいたい不潔とは
人聞きの悪い！
面堂家の男子たるもの
スケベエの１回や２回…。
見合いの１回や２回。
えっ？
そうです。　見合いの１回や２回。
うん。
で　相手だけどね➡
水乃小路家の娘なんだ。
なっ！　みっ　みみみ…。
ほう。
（面堂）水乃小路家の娘～！？
何ですって？
お相手は　飛麿さまの妹？
（黒子）だ…　そうです。
（了子）そんなの…。
お断りだ　お断りだ　お断りだ…。
（父）あ～　そう。　へ～　そう。
お断りだ～！
（父）へえ～。
だいたい　水乃小路家は
わが面堂家と➡
代々　憎しみ合ってきた家同士では
ありませんか！
何で　いまさら…。
（父）だからさあ➡
そろそろ　仲直りしよう
ということで…。
そういうことなら
父上が　もらえばいいんです。
その娘を。
まあ　待て　面堂。
ん？
父君は妻子ある身だ。
ここは　やはり　この僕が
お見合いをするということで。
おのれは　引っ込んどれ！
（了子）お兄さまが
嫌だとおっしゃるなら➡
代わりに　私と飛麿さまが
結婚いたしますわ。
ああ。　それは名案。
（２人）駄目だ　駄目だ　駄目だ
駄目だ　駄目だ…。
駄目だ　駄目だ　駄目だ…。
（面堂）ん？
ふぐ！
父上！
見合いの話　進めてください！
へ？　お兄さま…。
了子を　トンちゃんなんぞに
渡すわけにはいかん。
そ…　それでは　お見合いを？
ああ　受けて立つ！
ああっ　そ…　そんな…。
嫌～っ！
お兄さま　不潔よ～っ！
（了子の泣き声）
（黒子たち）えっほっ　えっほっ…。
感受性の強い年ごろだからなあ。
（面堂）ぐぐぐ…。
（タコたち）ちゅ～　ちゅ～
ちゅ～　ちゅ～…。
（面堂）《しっかし　妙だな》➡
《あのトンちゃんに
妹がいるなど➡
聞いたこともなかったぞ》
（サングラス）若！
（面堂）ん？
仰せのとおり
腕利きの密偵を　数名➡
水乃小路家に放ちましたが。
（面堂）それで？
（サングラスたち）うう…。
（サングラス）傷害保険の適用を➡
お願いいたします。
（面堂）んなっ！
何ぃ？　俺に妹？
（面堂）そうだ。
今まで　なぜ　隠していた！
（飛麿）ふん　妹など　おらんわ。
貴様　うちの了子に
手を出しておきながら➡
自分の妹は
僕に会わせんつもりか！
手なんぞ　出しとらんわ！
（面堂）む…。
とにかく　つまらん言いがかりは
やめてもらおう。
嘘をつけ！
（面堂）ん？
わわわわっ！
な～にを　もったいぶっとる！
ぶはっ！　く…。
白状せい。
氏名と年齢　住所と電話番号。
（飛麿）しっ…　知らん！
そんなもん。
貴様　どこまで
シラをきれば…。
本当に知らんのだ！
（２人）ううう…。
伏せろ！
（２人）うぐ！
ぷはっ！
貴様！　何をする…。
しっ！　誰か来た。
（使用人）まったく…
これで１０人目よ。
ホ～ント　どうしたのかしらね
今日は。
（面堂）《あああ　あれは…➡
僕が送り込んだ
密偵ではないか！》
（使用人）それじゃ　私は　こいつを
外に捨ててくるわ。
ええ　よろしく。
それにしても　お嬢さまのお部屋に
忍び込もうなんて。
（使用人）しっ！　坊ちゃんに
聞かれたら　どうすんのよ。
（使用人）え～？　まだ　坊ちゃん
お嬢さまのこと知らないの？
（使用人）お見合いの日まで
秘密なんですって。
（飛麿）《とすると
妹がいるというのは➡
本当のことなのか？》➡
《ぐっ…　なぜだ！　なぜ
俺に秘密にせねばならんのだ！》
なぜ…。
（面堂・あたる）げっ！　おい！
ん！？　くせ者！
（面堂・あたる）ふん！
（面堂）ごぼぼぼ…。
おかしいわね。
確か　この辺りで…。
（甲冑を着けた人）何ごとですか？
（使用人たち）あっ！
（甲冑を着けた人）
何やら騒がしいようですが。
（面堂）《な…　何だ　あれは？》
お騒がせして　すみません。
くせ者が忍び込んでいまして。
残念ながら
取り逃がしたようですが。
（甲冑を着けた人）
くせ者…　ですか？
（あたるたち）ああ…。
（甲冑を着けた人）くせ者…➡
まっ　怖い！
（あたるたち）ん！？
大丈夫です。
私たちがお守りしますわ。
さあ　ここは危険です。
参りましょう　お嬢さま。
（面堂）おっ！？　うぐぐ…。
お嬢さま！？
（飛鳥）はい。
（２人）あ…　ああ…。
（飛鳥）《あなた～》
（面堂）《アッハッハ　こいつ～》
何だ　いきなり！
何で…　何で僕が　鉄の嫁を
もらわにゃならんのだ！
知るか！
き…　貴様なんぞに➡
いきなり鉄の妹を持たされた
兄の悲しみが分かるか～！
やかましい！　兄の方が
夫より　まだ　救いがあるわい！
フフ～ン
一応　中身　見～ちゃお。
ん～。　いたいた。
ん？　何やっとんじゃ？
（スターターピストルの音）
ん？
何じゃ？
（ストップウオッチの音）
さすが　お嬢さま。
２００ｋｇの甲冑を着けて➡
１００ｍ　１２秒で走破なさったわ。
あ…。
（飛鳥）あっ…。
むふっ。
（使用人）うっ！
（使用人）な…　何あれ。
あ…。　嘘！　１００ｍ　７秒よ！
ナ～ハハハ…　ハハハハ…。
（飛鳥）あっ！？
おっ嬢さ～ん！
（飛鳥）キャアアア…。
なはん。
（飛鳥）嫌～っ！
わああ～っ。
（飛麿）クソ！　お前なんかに…。
（面堂）お前なんぞに➡
僕の苦しみなんぞ分かるまい。
（飛麿）この兄の気持ちなど➡
分かられて　たまるか！
（２人）うぐ！
ウヒヒヒ…。
（面堂・飛麿）ブクブク…。
（飛鳥）うっ…　うう…。
お嬢さま　しっかり！
びっくりなさったでしょう！
あれはね
男という生き物なのですよ。
（飛鳥）えっ？
お…　と…　こ？
♬～
（飛鳥）次回　『うる星やつら』
（母）強く　高く　たくましく。