（アナウンサー）
前総理の行った
税制改革の影響で
（店長のあくび）
（アナウンサー）
増大した失業者の群れが
各地で暴動を起こしておりますが
先日の国会質疑に立ちました
高梨(たかなし)大蔵大臣の発言をめぐり
紛糾しておりました今国会は
その答弁の撤回を求める野党の…
（スイッチを切る音）
よう 何にする？
（男）ピーナッツ ３個
（店長）え～っと…
（客の笑い声）
がっ う…
（山形(やまがた)）
クラウンのヤツらを
環状５号に追い込んだぜ
（店長）
脅かしやがって
ドアぐらい静かに開けろ
（山形）
心に やましいことがあるから
そうやって
いつもビクビクしてんだよ
たまには普通の飲み物も売れよな～
お前らこそ何か飲んでけ
うちは
待ち合わせ場所じゃねえんだよ
あの犬の小便(しょんべん)を～？ ヘッ
（鉄雄(てつお)）
セラミック･ツーローターの
両輪駆動で
これは…
コンピューター制御の
アンチロック･ブレーキと
12000回転の 200馬力
（金田(かねだ)）乗りたいか 鉄雄
よ～し 行くぞ！
（金田）俺用に改良したバイクだ
ピーキーすぎてお前には無理だよ
そんなのに乗ってるほうが
気が知れねえぜ
乗れるさ
ハハッ　欲しけりゃな
お前もデカいの ぶん取りな
（連続して響くクラクション）
（男）うん？
うっ うわ～！
うっ
うひゃあ
（爆発音）
おらおら… おらおらら～！
やあ！
（女）嫌ね～
（男）
まったく近頃の学生ときたら
おおっ うわ
（男）おおっ うわ
（ウェーター）うわ～！
おいこら ウェーター どこいく…
（衝突音）
（女）ああ～！
（山形）
路地に逃げ込んだぞ　追え～！
（男）
ったく 遊んでんじゃねえぞ こら～
クッソ～
（クラウンのメンバー）うおっ
（金田たちの仲間）ふうっ
うお～！
うう～っ
（金田たちの仲間）うっ うわ～っ
（ジョーカー）げえっ
（金田たちの仲間）があ～
ん？
（金田）ヘヘッ
（ジョーカー）でや～っ
（ジョーカー）ぐう～
（金田）うう～
あっ うわっ　う… うわあっ
うっ うあっ うう…
あれは？
はあ？
（警官）こちらは交機375
暴走集団が 14街道南交差点付近で
乱闘中との通報が入りました
至急応援頼む
交機375 現場に向かいます
（山形）おまわりだ どうする？
やっとモーターのコイルが
あったまってきたところだぜ
野郎…
行くぞ！ 鉄雄！
（鉄雄）おう！
（山形）だ～っ もう！
（パトカーのサイレン）
（ゲリラ）ハア ハア ハア…
（アナウンサー）
警備にあたっていた機動隊と
学生の間で小競り合いが起きており
ケガ人が出た模様です　また…
（ゲリラ）ハア ハア ハア
（犬の鳴き声）
あっ うっ ハア ハア ハア
ううっ ハア ハア
（男）なっ 何だ？
（クラクション）
（男たち）何やってんだよ～
（男たち）早く行けよ おら
お～い動けよ こら
（犬の鳴き声）
（ゲリラ）ハア ハア…
ううっ
（銃声）
ううっ ハッ
ハア ハア
（男たち）どうしたってんだよ？
警察だ！
うっ　ううっ
（男の子）うわわ～
（デモの参加者たち）
税制改革を撤回せよ～！
撤回せよ～！
（ゲリラ）ああっ
ハッ うう…
（軍人１）
この辺一帯を
立ち入り禁止に致します
危険です　戻りなさい！
（軍人２）なんか変だぞ
（ケイ）どいて
（ケイ）ごめんなさい どいて
（男１）何すんだ
見ろよ！ 血だ
（男２）
うえっ 何なんだ あいつら？
（ケイ）すいません…
（男３）押すなよ こら 痛(いて)っ
（ケイ）通してください！
（男４）何すんだ この野郎
（ケイ）すいません ごめんなさい
竜(りゅう)！
（男たち）
おい 逃げたぞ
逃げた 逃げた
（軍人３）うわ～っ
銃を持ってるぞ！
（軍人１）撃て！
やめろ！ 子供が一緒だ
（ゲリラ）逃げろ
は… 早く
うっ 竜に…
あとは 竜に…
早く 逃げろ
（タカシ）ああ… うわ…
うわ～！
（悲鳴）
（竜）ケイ！
何をしてる 早く
ん？
消えた
（マサル）西 だよ
（大佐）西か 旧市街だな
（男）くらえ！
（金田）うわあ～ くっ
（サイレン）
（ブレーキ音）
（金田）鉄雄～！
（デモ参加者たちの掛け声）
竜… 竜 どこ？
ケ～イ！
（男）そっちは…
（爆発音）
ああ…
うわっ ああ～！
うわ～！
（男）ぐおっ
ざまあ見ろ　ハッ
（ブレーキ音）
うわ～っ！
（山形）お～い！ どうだ～？
（金田たちの仲間）
違うぞ～ 鉄雄じゃねえ！
よし 行くぞ！
てめえ 何を… しやがった
（近づくエンジン音）
鉄雄 しっかりしろ おいっ！
（鉄雄）あ…
（金田）え？
なに？ なんだって？
あいつ…
ひえ～ ヤバいぜ こいつ
（金田）おい！
待て！
（山形）病院へ運ばなきゃ
（金田たちの仲間）
ああ
じゃあ 救急車だ
（甲斐(かい)）動かしちゃダメだぜ
（一同）
うわあっ
何がどうなってんだ？
なっ 何だ？
うわあっ！
（マサル）
逃げられないよ
迎えに来たんだ
僕らは外では生きていけないんだよ
さあ 戻ろう
アーミーだ　アーミーのヘリだ！
（軍人）出動！
腹ばいになり 手足を広げろ
あの… 俺たちは ただその…
（軍人）
腹ばいになり 手足を広げろ！
（甲斐）痛っ 痛えってば
甲斐！
うう…
（大佐）おい
（軍人）はっ
あいつらは？
（軍人）
ただの暴走族かと思われますが
帰るぞ
痛っ 痛っ ちょっと待て！
俺の手はそっちには回らねんだよ
（軍人）負傷者はヘリに乗せろ！
鉄雄！
待て どこへ連れてくんだ！
あっ
（甲斐）金田！
（山形）
なんだよ ひでえじゃねえか！
何にもしてねえのに
（甲斐）うっ 重～いっ
（一同）うっ あっ うわ～っ
（警官１）で 危篤の母親に会いに
夜中 集団で
バイクを走らせていたら？
クラウンと名乗る
不良グループに絡まれ乱闘となった
仲間がやられたので カッとして
そのクラウンの連中を
８人ばかり病院送りにした
（警官１）っていうわけだ
（金田）ヒューッ かわいい
（警官２）
ん？ こ… こらっ 見ちゃいかん！
母親 どうした？
へ？ ゴホン
おかげ様で ゆうべ 峠を越えまして
峠を越えて？
ツーリングにでも出掛けたか？
え？
アハ… アハアハアハハ…
こいつら
違うんじゃないんですか？
見りゃあ分かるさ
そこのベンチで待ってるんだ
いいな？
（男）いつまで待たすんだよ
（警官２）よし 次の５人 入れ
警察とアーミーが協力して
反政府分子狩りときたか
（甲斐）あ～あ
（金田）ん？
（警官１）抵抗するな！
（警官２）こいつ何か持ってるぞ！
（警官１）いいから離せ！
うらっ
（男）この野郎！
自由革命ばんざ～い！
（一同）うわあ～！
手榴弾(しゅりゅうだん)だ～
うお～！
（煙が止まる音）
（男）あ？
（男）あ？ あ？ あ…
（警官たちの怒号）
（警官１）
よ～し もういいだろう 連れてけ
（警官３）
あとでたっぷり絞ってやる
バカ野郎！
死ぬなら１人で首でもくくれ！
お前たち もう帰っていいぞ
学校には連絡しといたからな
うっ なに…
あの ちょっと おじさん
（警官１）おじさん？
仲間がもう１人いたんですけど
なんだと！
（金田）ちょっとごめんなさい
えっ ちょっと待って
こいつなんですけど
いいですか？ 一緒に
誰がおじさんだと この野郎
（男）痛えなあ
（金田）へ？
いいか小僧 俺は まだ25だし
結婚もしてないんだ
口の利き方に気をつけろ
そいつも連れてってよし！
（一同）
腹減った～
医者を呼んでくれ～！
（渡辺）
だから アーミーは
金田が見たって言う その…
変なガキを追ってたんだよ
いたような気もすっけどよ～
それより鉄雄だよ
なんで あいつの病院を
教えてくんねえんだ？ 一体
（ケイ）ええっ なんですって？
だから その辺で お茶でも
どうかなあと思ってさ
その… 革命ということについて
君とじっくり話をしたいと思ってね
フッ 近頃のナンパも
手が込んできたものね
女の子なら
誰でも助けてくれるわけね
（ケイ）見境なしに
（金田）いや～っ
（金田）俺の価値基準はシビアだよ
（男たち）並べ～！
（金田） あっ いや…
（男）早くしろ！
（金田）
その…
面食いってわけじゃないんだよね
何ていうか センスね
センスが俺をそうさせてるんだな
（ケイ）一応 お礼は言っとくわ
どうもありがとう
え～っと…
金田です よろしく
（ケイ）じゃあね 金田君
（金田）えっ
（金田）
もう行っちゃうの？
いや そりゃないよ　ねえ ちょっと
せっかく助けてやったのにさあ
（クラクション）
わっ
名前ぐらい教えてけ！
クソったれ～
（爆発音）
（議員）一応 話はしてみるが
冒険だよ これは
責任逃れと取られたら
かえって逆効果だからね
幹部会の中に内通者がいるなんて
それが事実でも？
そんなことは問題じゃない
要は駆け引きと根回しだよ
君は嫌いなようだが
学校では習いませんでしたからね
とにかく 次の最高幹部会では
今回の事件における君の
管理責任が問われるわけだからね
（着信音）
（部下）
大佐に 連絡が入っています
身辺の整理をしておくことだな
私だ
（ドクター）こちらです 大佐
お呼び立てして申し訳ありません
しかし ぜひ
見ていただきたいものがあるんです
ご覧ください
あの少年から採取した
スペシャルパターンです
これまでのどれとも似ていませんし
成長の速度 形態も
初めてのものです
26号と接触したショックで
始まったのか それとも…
アキラのパターンとの比較は
終わったのか
では この上に
これは寄せ集めのデータから
構成した予想像ですから
比較は難しいのですが
この少年のものは
アキラのパターンの成長過程の謎を
解く鍵になるのではと思いまして
よし 進めてみろ
はい ありがとうございます
きっとご期待に添うナンバーズに
育ててご覧に入れます
いささか手荒ではありますが
レベル７からの
カプセルを投与してみようかと
大丈夫か？
お任せを
違う！
もし お前の言うとおり
アキラのような力を
得ることになって
それをコントロールできるのかと
聞いているのだ
そっ それは…
任せられるのか？
それは…
最新鋭の検査機を使って
もっと多くのデータを集め
多角的に分析してゆけば 必ず
あの力には
触れてはならんのかもしれんな
神… の力ですか
（鉄雄）
ア… キ… ラ…
（大佐）
だが 我々はそれに触れねばならん
触れて
コントロールせねばならんのだ
我々の手に余るようなら
即座に始末しろ
躊躇(ちゅうちょ)はいかんぞ！
はい 大佐
（高場）
この学校が
お前たちの最後のチャンスだ
一般生徒の学力にもついていけず
集団生活にも適応できない
お前らのようなクズどもは
ここをしくじったら
後がないんだぞ！
（校長）
15歳以下でも
刑罰簿が50点以上になれば
普通裁判所行きになるんですよ
（生徒）
うるせえんだよ
なめんじゃねえよ ハゲ
（高場）
聞いとんのか 貴様ら！
（山形）途中まで聞いてました
（高場）指導！
（山形）うわっ
（甲斐）ぎゃ
（高場）指導！
（金田）痛え！
（竹山）うぎゃ～
（高場）指導！
（渡辺）ううっ
（高場）指導！ 以上！
（桑田(くわた)）ああっ
（金田たち）
ありがとうございました～
んだと この野郎！
てめえ
いつか勝負してやるかんな！
（山形）覚えてろよ！
（竹山）腐れて死んじまえ！
（甲斐）ドスケベ～！
クソッ
（女子１）山形く～ん
（女子２）
どうしたの～？ そのほっぺ
（金田）うるせえんだよ
（女子１）
体育のアゴにやられたんでしょ～
（女子３）
旧市街の高速でクラウンのヤツらと
やったんだって～？
（竹山）そうなんだよ
（女子３）
もう皆殺しにしちゃったら～？
あいつら 汚いし
あ～ それがゆうべはよ
デモだわ ポリだわ アーミーだわで
鉄雄のバカは事故っちまうしよ
え～？
（カオリ）
鉄雄君 どうなっちゃったの？
（竹山）
白ビル送りだろ
どっか知んねえけど
（桑田）ドジが 力(りき)みやがって
（竹山）ホントによう
あのバカ…
それ 鉄雄君のこと？
うるせえんだよ おめえは
ベタベタしやがって！
なによ 急に
（荒い息遣い）
（看護師）
鉄雄さん？ お薬の時間です
（トレイが落ちた音）
（看護師）ドクター！ 大変です
（荒い息遣い）
（女子３）
ダメよ～ 10時前は
寮母のババアがうるさくって
とっても出らんないのよ
そうそう
あのヤギみたいな顔をした
あのババア うるさいのよね
メ～メ～ メ～メ～
え？ 明日の３時？
うん いいよ
あっ ねえ
こないだのあの子 どうした？
私 どうも気に入らないのよね
あの子
（ドアが開く音）
（鉄雄）カオリ
ハア ハア
（カオリ）鉄雄君！
みんな心配してるわよ
死んだんじゃないかって
目が覚めたら
手術台みたいな所に寝かされてて
で その 検査ってのが こう…
頭ん中をいじられてるみたいで
あそこにはもう戻りたくないんだ
逃げようぜ どっかへ
どっかって？
どっかさ
どっか 遠くへさ
（男子１）
だからどうした この野郎
そりゃ俺んだっつって…
（男子２）
お～い 今日は自習だぞ
なんだと この野郎
俺のこの燃え上がった勉強意欲を
どうしてくれるんだよ！
引っ張ってもいいから
連れてこい！
あ～っ
金田！ お前のバイクが！
（金田）俺のバイク？
おい見ろ！
あ～！ 鉄雄！
大丈夫？
うるせえ！ 黙って乗ってろ
（指笛）
うん？ あれ？
どうしたの？
（鍵を回す音）
（鉄雄）クソッ！
あ～ あら 止まっちゃ… った
（鉄雄）そうか
ギアチェンジでもモーターの回転を
5000より下げちゃいけないんだな
（カオリ）ああ お尻が痛い
（鉄雄）なるほどな～
（カオリ）あっ オートバイだよ
（鉄雄）え？
（カオリ）金田君たち… じゃあ…
ないわ！
キャー！
（鉄雄）ハッ カオリ！
（金田）どうだ？
（甲斐）
桑田たちは木更津(きさらづ)の方を見にいった
もう残ってるのは
コンビナート方面だけだぜ
（金田）よし 行こうぜ
うっ
（クラウンのメンバー１）
この前の晩は
世話になったからなあ
ああっ
（クラウンのメンバー２）グフフ…
うっ うう あっ
（カオリ）うっ あっ あっ…
（クラウンのメンバー３）フーッ
キャー！
（クラウンのメンバー２）うるせえ
（カオリ）キャアッ
（クラウンのメンバー３）
ウッハッハッハ…
カオリ！ どうした カオリ～！
（点火する音）
（鉄雄）やめろ～！
そのバイクに
傷ひとつでもつけてみろ
ぶっ殺してやっからな！
（クラウンのメンバー２）ハハハ…
ハッ
逃げろ～！
逃がすなよ～！
待て…
うお～！
はっ たあっ
鉄雄～！
（鉄雄）ていっ てあっ
（うめき声）
（クラウンのメンバー１）うっ
（鉄雄）ふん！ はっ てやっ
おあっ ぐわっ
（鉄雄）うあ～！
（クラウンのメンバー１）ああっ
ぐう
ハア ハア…
（鉄雄）うわあ～！
（金田）もうよせ 鉄雄
殺す気か？
そうだよ 殺すんだよ 頭を割って
いいかげんにしろ！
元はと言えば お前が人のバイクを
勝手に乗り回したのが悪いんだ
もうやめろ
うるさい！ 俺に命令すんな～！
心配してたんだぞ
どうしていつも
助けに来るんだ
ハッ
俺一人だってやれたんだ
そりゃ確かに
あんときゃやられたさ
でも 俺だって いつまでも
やられてんじゃねえんだよ！
分かったかよ！
鉄雄君
くっ… うるせえ 来るな
おい待て どこ行くんだ？
俺に構うな
あっ あ…
（女の子の声）アキラ！
（鉄雄）うあっ ああ…
ああ… あ…
うああっ
（鉄雄）ああっ う…
（金田）鉄雄！
（鉄雄）うう あっ ああっ うう…
どうしたんだ？
うっ あ… あっ
（男の子の声）
アキラ！
そんなヤツは知らん！
あっ あ～っ！
ううっ う… ああ…
ハッ
うわっ あっ ああ～！
ハア ハア
ハッ あ… あっ
うっ うっ
うっ うわあ～ あっ
（鉄雄）うっ はあ うっ
（金田）鉄雄…
（金田）お前…
（甲斐）おい
（研究員）
ちょっと様子がおかしいですね
３のスコープに
青のパターンが出ています
ああ いかん！
実験体を回収するんだ　急げ！
俺の友達に何すんだよ！
なんだよ おめえは
葬式帰りか？ ハッ
鉄雄！ うわっ
（カオリ）キャー
（甲斐）金田！
クッソ～
（金田）ああっ　待て！
（甲斐）おい 金田
（甲斐）お～お～
この厳しい検問の中を
頑張ってる若人がいらっしゃるぜ
ただ単に
頭が悪(わり)いだけじゃねえのか～？
あ～あ つまんない
ねえ もう帰ろうよ～
え～？
だってまだ早いじゃん
そうね バイクないんじゃ
陸(おか)に上がったナンパよね
そりゃカッパ
行こう行こう
カッパなんかほっといて
お～い金田 どうすんだよ
（爆発音）
何だ？
（山形）見ろ
（通行人たちのどよめき）
（悲鳴）
（テロリスト）うわ～っ
あれは…
始まりやがった
また 巻き込まれる前に帰ろうぜ
あれ？
金田～
お～い！
（場内放送）
テロリストによる
爆破事件が発生したため
このブロックは封鎖されております
通行されたい方は 一列に並び
身分証明書を提出し
検問を受けてください
（竜）乗れ
どうした 早くしろ！
俺はあとで行く
（竜）集合場所は分かってるな
（ケイ）うん
（竜）気をつけろ
（ケイ）竜も
気をつけて…
ハア ハア ハア…
ハッ！ うっ
止まれ！ 止まらんか！
銃を持ってるぞ！
（銃声）
（ケイ）ハア ハア ハア ハア…
うっ
（軍人）よ～し そこまでだ
銃を捨てろ！
うっ　ハア ハア…
ハアッ
うっ…
（ケイ）あっ
（軍人）早く捨てろ！
（軍人）うっ
（金田）うりゃあっ！
ぶわあ～っ
やめて～！
ハア ハア…
（軍人たち）
確かにこっちだと思ったがな
銃声は２発
いや３発だ
もう少し先だ
（金田）おい 逃げようぜ
さあ… ううっ おえっ
（金田の えずく声）
金田！
ああ…
あっ ああ あ～！
（足音）
さあ どうしたのかな？
言ってごらん
（キヨコ）夢を… 見たの
夢？
街が黒い影に包まれて
壊れていくの
人がいっぱい死んで
私たちは
もう一度 アキラ君に会ったの
アキラに？
街が壊れて
人があんなに… いっぱい死ぬわ
いつだ？ それは
いつ起こるんだ キヨコ！
あの子を行かせてはダメ
あの子の力は…
（大佐）どういうことだ？
（ドクター）いえ それは…
ええ… 身体的には
何も問題は起きていませんし
投薬も正常
心電図 脳波にも
これといった異常は見当たりません
この25号の発言は
予知 知覚能力の
行使かと思われますが
最高幹部会議の査問を
受けねばなりませんが…
信じるのか？
（ドクター）
25号の能力に疑いはありません
各種のデータが
それを裏づけています
大佐は… どうですか？
私の役目は
信じるかどうかではない
行うかどうかだ
（研究員１）これを
（研究員２）
ああ 大佐 防寒服です どうぞ
ドクターにも
（ドクター）
先日 若い研究員が
私にこう聞くんですよ
彼らの力は
人類の新しい進化の形態で
やがては 我々にも
コントロールできるのではないかと
（大佐）
ふん ロマンチストだな
科学者というのは
我々はまずリスクから考える
30年もかかったんだ
あの がれきの中から
ここまでくるのに
生半(なまなか)に てんびんには掛けられん
大佐は この街がお嫌いなもの
とばかり思っておりましたが
（大佐）
建設の熱は冷め
復興の喜びも忘れ去られ
今や欲望に身を任せた
バカどもの掃きだめだ
その街を救おうとしてらっしゃる
それが軍人だ
科学者には分からん
（研究員１）大佐 着きました
こちらです
（研究員３）
第10室 148度ケルビン
上下許容範囲内チェック
（ドクター）第９室 118度ケルビン
範囲内チェック
緊急用パワージェネレーター
チェック
（大佐）ここを開けろ
（研究員１）はい
あの…
（大佐）コントロールルームだ
（研究員１）はい！
（研究員３）
第１室 0,0005ケルビン
許容範囲内です
各室のデュワー壁(へき)にも
防御システムにも
異常は認められません
異常な気の集中や
感応も記録されておりません
全て正常なんだな？
（大佐）見てみろ この慌てぶりを
怖いのだ
怖くてたまらずに覆い隠したのだ
恥も尊厳も忘れ
築き上げてきた文明も
科学も かなぐり捨てて
自ら開けた恐怖の穴を
慌てて塞いだのだ
竜！
（金田）僕らはまだ若いんだし
（ケイ）竜！
まだやり直せると思うんだよね
ついてってやるからさ
竜！
（金田）
自首しなよ～
初めてだったんだろ 人殺したの
（ケイ）竜！
（金田）
でさ 身も心もきれいになったら
お茶でも飲みに行こうよ
くよくよすんなよな
殺(や)っちまったもんは
しょうがねえだろう
殺っちまったもんはさあ
（駆ける足音）
（ゲリラ）むっ！
誰だ！
うわっ
竜… 無事だったのね
（竜）ケイか？
（ケイ）竜！
（竜）こいつは？
（ケイ）あっ
お… 俺ですか？
いやあ 何ていいますか
ケイちゃんの恋人…
っていうと ちょっと
言い過ぎになっちゃうんですけど
あっでも 肉体関係は…
まだなんですよね
（ゲリラ）スパイか？
（金田）違います！
（ゲリラ）ウソをつけい！
（金田）うわ～っ
本当に大丈夫か？
スパイじゃないことだけは確かよ
（金田）痛え…
ラボに潜入するだと！
正気か！
この前のガキんときだって…
緊急の指令なんだ
それに 段取りもできてる
（島崎(しまざき)）
週ごとに発行してるラボのパスだ
根津(ねづ)様からか？
（ケイ）目的は？
新しい実験体の詳細なデータだ
（島崎）新しい実験体？
（竜）そうだ
先週 我々が
26号と呼ばれる実験体を
連れ出そうとしたあの晩
旧市街の高速で
事故を起こした少年が
ラボに収容されている
職業訓練校の生徒らしいんだが
新しい人体実験の対象となって今…
（物音）
（島崎）ん？
（金田）うう…
（島崎）てやあっ！
（金田）あ～っ！
痛え～っ！
痛てて… 何すんだよ
あんた！
（ゲリラ）聞かれたぞ 始末しろ
（ケイ）竜…
ちょっ ちょっと待ってくれ
話を…
俺の話を聞いてくれ！
（ケイ）助けてもらったのよ
（金田）２回もね
我々に近づくためかもしれん
俺の仲間なんだよ
その旧市街で事故ったってのは
話が急で
信じられないでしょうけど
本当なんです
一緒に走ってたんだよ！ 俺も
頼むよ
聞くは一時の恥っていうでしょう？
え～っ　いわない？
（根津）なかなか面白い話だな
連れて行くのか？
その小僧
（竜）実験体を知っていますし
もしものとき
陽動に使えればと思いまして
変わるぞ ネオ東京は
フフフ… あらゆる面で
この街は飽和状態にある
熟し過ぎた果実じゃ
中に新しい種を宿したな
あとは果実を落としてくれる
風を待てばよいのじゃ
アキラという風をな
竜 見てみろ！
（竜）何でしょう
（根津）我々が変えるのではない
アキラを望む人民が変えるのだ
（ミヤコ）
科学と称して摂理を歪曲し～
進歩と称して浪費を重ね
文化と称して
人心を荒廃せしめた罪を
あがなうときが
今 来たのであ～る！
目覚めのときは近い
アキラ様の目覚めのときは
近づいている！
（ミヤコ）心の準備はよいか～
（警官）違法集会を解散しなさい！
（警官）
ここで集会を開くことは
禁じられております
違法集会を解散しなさい！
（議員１）今月に入ってから
反政府分子による
テロ活動が激増しとる
アーミーに機動隊
交通課の警官まで総動員だ
超過勤務手当てだけで
公安予算はパンクだよ
（議員２）
その上 今回の26号拉致事件
君 あれは
国家の最高機密じゃないのかね
このネオ東京に
治安という言葉は存在せんのかね
（議員３）
ところで
君から提出されているこの…
実験体25号の予言に関する
追加予算の申請じゃがねえ
（議員４）冗談じゃないよ！
前総理の税金政策の
歴史的失敗の尻拭いを
我々 国会議員が
頭を下げて国民の皆様に
我慢していただいてる
この時期にだよ？
なんだね？
どこにそんな金があるんだね？
（議員５）
莫大な金を使って出来たのは
あのグロテスクな
幼稚園だけじゃないか
（議員２）
来年はオリンピックだよ
もう戦後は終わったんだ
いつまでそんな幽霊のようなものに
金を出さなくてはならんのかね
（議員６）
だから その金を
福祉に回せばよかったんじゃ
（議員７）うるせえ ジジイ
（議員６）なんじゃと
あの力は 今や勝手に
一人歩きし始めようとしている
今 コントロールしておかなければ
我々は
全てを失うことになりかねんのだ
この若造が
あんたらの
無策が生み出した混乱なんだよ
先の大戦が全てアキラのせいで
あったという根拠は まだない！
あんたたちは アキラの災厄が
実際に起きてからでなければ
何ひとつ理解しようとしないのか！
誰か見た者(もん)はおるのかね？
そのアキラっちゅう
（議員たち）
アキラってのが25号だったかね
いや21号でしょう
大佐は軍人としての本分を
失っておる！
（議員８）君のそのアキラ狂いが
反政府分子につけこまれて
ヤツらのテロ熱を
あおっているという報告があるが…
違う！ そうではない！
あのアキラの世直し運動はどうだね
情報が漏れとるんじゃないのかね
世直し運動… まさに世も末だ
責任回避のためのカモフラージュに
アキラを
使ってるだけじゃないのかね？
何を言うか
（議員３）
大佐… 我々としては もうこれ以上
君の独断専行に ネオ東京の安全を
委ねてはおけんのだ
（議員たち）そうだ
（議員３）
君を 査問委員会に
かけることになった
ぬう ぐうう…
失礼する！
（議員たち）
おい！
大佐！
なんだ！
（議員８）おいこら 待ちたまえ
（議員４）まだ話は終わっとらんぞ
弁明を聞こう 弁明を
大佐！ 最高幹部会を侮辱する気か
（議員たち）
大佐
おい！ 大佐
（鉄雄）うっ うう ああ…
うっ ううっ
はあ うっ
あっ　み… 水
んっんっ…
ハア
あ…
ん？
（軍人）ちょっと待ってくれよ
え～っと あそこのケーブル交換
来週じゃなかったのか？
（島崎）
いや～ 発注のケーブルが
早く届いちゃって
それに 今週の末から
俺 休暇取っちゃってるし
作業員も
連れて来ちゃったんですよね
そりゃ
持って帰ったっていいっすよ？
でも 手間は同じだから
よ～し 行こう
（鉄雄）ハア ハア…
うっ うう… ああ
ああっ あうっ うあ… ううっ
ああ う… ううっ
あ…
うっ
ハッ
うわあっ！
うわ～っ！
ギャー
うわ！ あっ
何だ！
うわ うわ～っ！
うわ
ああっ
うわっ
ミルク？
あっ うう…
来るな！
（熊の人形）うわ～っ
いだっ
（熊の人形）うわ～
（ウサギの人形）いやっ
（熊の人形）血だ！
（ウサギの人形）怖～い
やなヤツ
な… 何だ？ あいつら
ハア ハア ハア…
（ガラスが落ちた音）
（鉄雄）ハア ハア ハア… くっ
ハア ハア ハア…
（警報音）
（研究員）887号 島(しま) 鉄雄
お… 自動ロックに異常？
こら 勝手に病室を出ちゃいかん！
さあ とにかく中へ
（軍人）な… 何だ こりゃ
（軍人たち）
どうしたんだ
ひどいな
（警報音）
（島崎）
コンピュータが
回答を示さないブロックが58あって
その内 40近くが
地下７～８階に集中している
多分 ここだ
この先に中央配線坑があるはずだ
それを使えば地下まで直行できるぞ
（竜）
気をつけろ
中央部は深くなってるぞ
（金田）くっせえよ～
（ケイ）うるさいわね
（金田）なんだよ
（金田）臭(くせ)えから臭えつったんだろ
鼻が悪いんじゃねえのか お前
（ケイ）早くしなさい
（竜）いかん！ 身を隠せ
えっ ど… どこへ？
バカ！ 何してる！
（金田）うっ
ハア
ゲッホゲッホゲッホ…
警備を強化したようだな
（島崎）さっきのサイレンだな
どうする？ 様子を見るか？
（竜）いや 行ってみよう
（ケイ）大丈夫？
（竜）
警備の状況だけでも
把握しておきたいからな
よし
発見されたぞ 逃げろ！
ちくしょう！
（ゲリラ）やめろ！ 撃つな～！
島崎～！
ちきしょう…
よせ！ 逃げるんだ！
（金田）何だ！ ありゃあ
（竜）来るぞ！ あっ
やめろ！ 無茶だ！
キャアッ
うあ～っ
（軍人）304のＨ坑だ
侵入者らと遭遇 交戦中だ
応援頼む！
来るぞ～！
（軍人）うわ うわあ～っ！
うわあっ
ハッ　ケ～イ！
え？
ハッ 銃が…
クッソ～！
ええあっ！
金田君！
（金田）
うわ うお～ うっ うわ～っ
ケイ！ こっちだ！
ううっ 急げ～！
（ケイ）金田君 早く～！
うわあ ああ～っ！
キャーッ
うっ ああっ
う… ううっ 金田く～ん！
（金田）うわ～！
ブレーキはどれだ ブレーキは？
違うっつ～の
これが中央配線坑なのよ
じゃ こっちの…
（ケイ）あっ
（金田）え？
（２人）あ～！
よ～し だんだん分かってきたぞ
（軍人１）
大佐に銃火器の使用許可を
ボリューム上げて
（軍人２）
何かの間違いではないか？
あの少年は
どう見てもラボに入院中の患者だ
（軍人１）
その者は 病室を抜け出した
島 鉄雄という実験体である
ベビールームへ
向かっていると思われる
鉄雄が？
（軍人１）
非常に危険な状態だ
行かせてはならん
繰り返す！
絶対に行かせてはならん！
ハア…
うお～っ！
（軍人たち）
おおっ
何だ？
うわ～っ
隠れたってムダだ
（軍人）やむを得ん 銃を使え
これ以上の前進は
なんとしても 阻止せねばならん
撃て～！
（発砲音）
（衝撃音）
あっ
ヘッ いやがったな　ハッ
やめろ！
ぎゃっ
いつまで遊んでんだよ！
うわっ
（タカシ）うう…
もう１匹はどこへ行った？
お… お前なんか
あ？
（マサル）死んじゃえ～！
（鉄雄）ぐわっ！
タカシ！
うん
（鉄雄）フフフ… フハハハ…
一体 どうしちまったんだ 俺は
夢でも見てんのか？
俺に こんな力があったなんて
どっちに行けばいいんだ 一体！
まっすぐよ このまままっすぐに
えっ？
（ケイ･キヨコ）
搬入用のエレベーターがあるの
それで地下８階まで行けるわ
（ガラスをたたく音）
よ～し そろったな
殺す気だったのか？ この俺を
ふざけたマネしやがって
ぶち殺してやるぜ！
あっ
お前は あんときの
（マサル）タカシ！
（タカシ）ん？
一緒にやっつけるんだ
う… うん
うう～
ガキども
（タカシ･マサル）うう～っ
（鉄雄）うわ～
キャーッ
双方ともやめんか
ん？
ぐわっ
（軍人たち）うわ～！
何だ？ てめえらは
うっ うわ～ ああ…
どうした？ 頭が痛いのか 島 鉄雄
お前の力はまだ完全ではないんだ
無茶(むちゃ)をすると
取り返しのつかぬことになるぞ
私たちの指示に従うんだ
お前たち
俺の頭を どうしやがった！
うわあっ
落ち着くんだ 島 鉄雄
コントロールができないのです
ハッ なんだと？
お前みたいに大きい人間が
そんなふうに力を使っちゃいけない
って言ったんだ
恐ろしいことになるって
ヘッ 余計なお世話だぜ
なに？ 俺より強い力を？
そいつだ！
そいつが近頃 俺の頭ん中で
チラチラしてやがるんだ
どこだ？ そのアキラってのは
どこにいるんだ！
（大佐）なに！
（タカシ）キヨコが言ったんだ
お前がアキラ君を起こすって
そうしたら
もう誰にも止められないんだ
だから その前にお前を…
バカな アキラは既に…
どこに いるんだ～！
（３人）ギャーッ
よせ！
（鉄雄）うるせえ！
（大佐）うわ～！
（場内放送）
設備維持に対する危険度が
７を超えました
デザスターに対する
緊急態勢に入ります
設備維持に対する危険度が
７を超えました
デザスターに対する
緊急態勢に入ります
（軍人たち）
うわっ
何だ～！
手を上げろ！
ベビールームってのはどこだあ？
（軍人たち）
うわあっ
ああっ
いかん 逃げろ！
（軍人たち）
ううっ
う… うわあ～
（金田）
どけどけ どけどけ どけ～！
どけってば
キヨコ
（マサル）うわあ！
（キヨコ）キャー
（２人）うわ～っ
（地面に落ちた音）
（２人）ギャーッ
ああ いってえ
金田？ なんでこんな所に
鉄雄！ 大丈夫か？ 助けに来たぞ
早くしろよ バカ！
急がないと
外のヤツらが来ちゃ… あっ
（足音）
ハッ
いたぞ あいつだ 捕まえろ！
来るんじゃねえ！
（軍人たち）うわ～！
（金田）おわっ
金田君！
（鉄雄）
フハハハ… ハハハ
お前もそこにいたっけな
いいんだよ 金田
俺は もうお前に
助けてもらわなくってもいいんだよ
これからは俺がお前を助けてやる
そんときは言いな カネちゃんよ
なんだと？
てめえ
誰に向かって口利いてんだ！
ヘッ
口の利き方が気に入らねえか？
頭にきたか？
ならどうする？ おい！ 金田！
どうすんだよ～！
（金田）うわっ ああ～っ！
（ケイ）あっ あ～っ キャー！
ハハハハ… ウハハハ…
（キヨコ）もうやめて！
これ以上 人を傷つけないで
アキラってのはどこにいる？
それは…
オリンピック会場… 地下施設？
違う 違うわ！ アキラ君は…
（鉄雄）ハハハ
（キヨコ）あっ 待って！
（キヨコ）キャアー！
（鉄雄）うわ～！
何だ こりゃ
これも俺の力なのか～？
アハハ… ワハハハ… ワハハハ…
キヨコ 大丈夫かい？
（タカシ）ケガはないみたいだよ
マサル君こそ血が出てるわ
（マサル）あいつはどうした？
飛んだわ
そんな力まであるなんて…
なんということだ
誰かおらんのか？
あの短期間にここまでの力を…
捜せ！ 鉄雄を捜すんだ
（軍人たち）捜せ～！
（ケイ）金田君…
しっかりして！ 金田…
（キヨコ）アキラ君の所へ行ったの
（大佐）なに？
お前たち 無事だったか
オリンピック 建設現場の下へ
行ったわ
なぜ 鉄雄がそれを
では あれが外に出たというのか
ぬう… ええいっ
追跡だ　追跡の準備をしろ！
（軍人）はっ
（大佐）西だ
（大佐）
オリンピック建設現場に
向かってるぞ
向こうの警備を強化するよう
連絡しろ！
あなたは…
配線坑で侵入者らと遭遇
交戦しておりました警備隊からの
報告によりますと
作業員に変装した侵入者のうち
２人は…
（大佐）
なんとしても あの力を出す前に…
（軍人）
そのほかの者は
依然 逃亡中とのことです
（大佐）
目標は島 鉄雄という少年だ
捕獲できなかった場合は
旧市街へ誘い出して攻撃する
東部方面隊に協力を要請しろ
はい！
一刻を争う事態だと言ってな
（男）お待ちしていました 大佐
何だ！ 貴様
うっ
最高幹部会議の決定を
お伝えしに参りました
本日24時をもって
大佐の指揮権及び軍籍を剥奪し
身柄を拘束いたします
なんだと！
同行願います
今 このネオ東京を
あのアホどもに渡せと言うのか
（大佐）撃て
（軍人）はっ
なにっ
ま… まっ 待て
おわっ！
（大佐）やめんか
刮目(かつもく)して大局を見るんだ
堕落した政治家や資本家に
踊らされてはならん
分からんのか！
これ以上の争いは無益だ！
非常事態宣言を発令し
最高幹部会議のメンバー全員を拘束
指揮系統から隔離しろ
我々は鉄雄を追う
（軍人）
各方面隊指揮官 緊急連絡
各方面隊指揮官…
よお
どうした １人か？
そういや
事故ったってえじゃねえか
みんな心配してたぜ
もういいのか？
カプセル くれよ
ヘッ おい大丈夫か？
顔色が青いぜ
いいから出せよ
フフッ そりゃ出せと言われりゃ
出すけどよ
近頃はデモだ テロだと
何かと物騒なもんだからよ
品薄で
ちょいとばかり高値なんだよ
（近づくバイクのエンジン音）
（ブレーキ音）
鉄雄は帰ってこねえし
金田は消えちまうし
チームももう終わりだな
その上 こう検問が厳しくちゃ
クラウンさえ出てきやしねえ
ああ
ええっ！
（甲斐）あっ
（山形）どうした？
うわあ～！
（甲斐）死んでる！
（山形）なに！
（鉄雄）フフフ…
（山形）あ？
何だ？
（鉄雄）フッハハハ…
フハハハ…
鉄雄
なんでお前 こんな所にいんだよ
やるか？ お前たちも
バカ言ってんじゃねえよ！
何が起きたんだよ 一体
店長が死んでんじゃねえかよ
（鉄雄）フハハハ…
タコが陸で死んでるって？
お前…
（山形）鉄雄… だよな？
（甲斐）え？
金田がよろしく言ってたぜ
会ったのか？ 金田に
死んだんじゃねえかな もう
てめえが やったのか？ 鉄雄
だからさ
どこにある？ 金田のバイク
鉄雄！
どうでもいいや あんなバイク
てめえ…
うわ～！
山形！ あっ
（山形）ちっくしょう… ん？
アキラんとこへ行った？
（ケイ）そう言ってたわ あの子が
アーミーも お前や竜たちも
そのアキラっていうヤツを捜してて
それで鉄雄を追っかけてる
鉄雄のあの力に関係があんだろ
で 何なの？ そのアキラってさ
（ケイ）ハア
前に竜が言ってたわ
アキラって
絶対のエネルギーなんだって
絶対のエネルギー？
（ケイ）
人間ってさ 一生の間に
いろんなことするでしょう？
何かを発見したり 造ったり
家とか オートバイとか
橋や街やロケット
そんな知識とかエネルギーって
どっから来るのかしら？
猿みたいなものだったわけでしょう
人間って
その前は 爬虫類(はちゅうるい)や魚
そのもっと前は
プランクトンとかアメーバとか
そんな生物の中にも
すごいエネルギーがある
ってことでしょう？
そりゃあ… 遺伝子のせいかな
そのもっと前の 水や空気にも
遺伝子はあるのかしら
宇宙の ちりだってそうでしょう？
もしあるとしたら
どんな記憶を秘めてるのかしら
宇宙の始まりの そのもっと前の
お～いおいおい
どうしちまったんだよ
大丈夫か？
さっきので
頭でも打ったんじゃねえだろうな～
誰でも そんな記憶を
持ってるのかもしれないわね
もし何かの間違いで順番が狂って
そんなアメーバみたいなものが
人間みたいな力を
持つことになったら
それがアキラってわけか？
アメーバは
家や橋を造ってはくれないわ
ただ自分の周りの餌を
食い尽くすだけ
鉄雄のことか？
あいつがそんなエネルギーを
持ったってのか？
昔…
その力をコントロールしようとした
人たちがいたの
政府の要請を受けてね
（ケイ･キヨコ）
それが失敗して
あの東京崩壊が起こったの
あの力は 私たちにはまだ
（物音）
ハッ！
何だ？
鍵が開いた
ええっ？
こりゃあ 絶対罠(わな)だぜ
じゃあ戻れば
いや どこまで罠か
突き止めなきゃな やっぱり
ところでさ
あの 竜って野郎と君って何なの？
何なのって何が？
（金田）いつも一緒じゃん
（ケイ）
関係ないでしょう あんたに
（金田）
でもさ～ ほら
俺たちのこと知ってんのかな
（ケイ）
俺たち… ちょ ちょっと待ってよ
（ケイ）どういう意味？ それ
（金田）え？
（タカシ）
大丈夫かなあ
（マサル）
しかたがないさ
今のところ
彼女を使う以外 方法はないし
（キヨコ）
あの人が
私たちの前に現れたこと自体が
そう言ってるのだと思うわ
（タカシ）
う～ん
（軍人１）
13区 東銀座(ひがしぎんざ)交差点に到着
位置についた どうぞ
（軍人２）
北部方面隊 出動要請に対して
応答ありません
（軍人３）
特捜隊より本部へ
８区 高速インター横の
スナック春木屋(はるきや)です どうぞ
店内の状況からして
爆発物の使用とは
考えられませんので
多分そうだと思います
ラボより逃走した
実験体の仕業と見て 間違いない
はい… はい 了解
（足音）
あっ
金田！
なに！ 山形が！
見たときから変な感じだったんだ
病院の白衣みてえの着てるしよ
人が変わったみたいで
山形も“本当にお前は鉄雄か”
って聞いたんだ
そのあと…
山形が… うう…
（金田）ずっと一緒だったんだ
養護施設にいたころから
あいつのことなら何でも知ってる
ドジで
いつもみんなに泣かされてた
そうだ　お前のバイクは
どこかって聞いてたぜ
俺のバイク？
（バイクのエンジン音）
どうするんだ？
こいつを届けてやるのさ
バカ野郎！
金田
ハア ハア ハア あっ
（ケイ）キャーッ！
（金田）ケイ！
どうした～！
お前　あの夜の…
待て！
うわっ
ケ～イ！
消えた！
くっ…
鉄雄を変えたのも
お前の仕業だな！
（キヨコ）
アキラの力は
誰の中にも存在するわ
（金田）誰だ？
（キヨコ）
でも その力が目覚めたとき
たとえ その準備が
出来ていなくても
その人は
使い方を選択しなくてはならないの
そして あの人は選択した
鉄雄君は
私たちのいちばん新しい仲間
あの人のしていることは
私たちの責任でもあるの
じゃあ
何のためにケイを連れてく！
私たちの手伝いをしてもらうわ
勝手なことぬかすな
ケイを戻せ！
鉄雄は俺たちの仲間だ
ヤツを始末すんのは俺たちだ！
お～い！
ちくしょう
（秘書）で… では 近江(おうみ)様や
ほかの幹部もクーデター部隊に
そうです　今 家の警護の者と…
ええっ そうです
西羽田(にしはねだ)にヘリを
用意していただきたいのです ええ
あの大佐め 武装決起するとは
甘く見過ぎたか
ああっ
（警護たち）
食い止めろ！
クソッ！
（根津）うう…
うっ うう…
（衝撃音）
うっ んっく！ うう…
うう…
うわあ！
根津様
ハッ お前は竜！
申し訳ありません
作戦は失敗でした
何しに来た！
あれほど ここに来てはいけないと
仲間たちも
みんな やられてしまい…
きっ 貴様 寝返ったな
そっ そんな…
（根津）けっ！
（銃声）
うっ
ケイを…
ヒィー
ハア ハア…
（男）
こっちは魚だぜ 魚
補償してくれんだろうな
頼むよ 12時の航空便に
乗せなきゃなんねえんだよ
（男）やるんなら ほかでやれよ
（軍人）なに？
（男たち）責任者を呼べってんだ！
（軍人）七番街通りは すぐそこだ
100メートル先で交差してるぞ
戦闘準備！
そうだ 実験体を確認した
えっ なに？ 攻撃？
しかしあれは…
あの少年を攻撃するのか？
（男たちの騒ぎ声）
（デモ参加者）見ろ あれだ
（デモ参加者たち）
まさか
ホントか？
発射準備 完了しました
ぐぬう… ええいっ 撃て！
ああっ
（デモ参加者たち）
おお…
アキラだ
いや違う
アキラ様の降臨だ！
違う！ だまされてはいかん！
あれはアキラ様ではない
うるせえ！
（デモ参加者たち）
アキラ様ばんざ～い！
お～！
（軍人）撃て～っ！
あれ
どうした？
（男たちの悲鳴）
ハア ハア… うう…
ハア ハア ああ…
（根津）ハアッ うう…
ああ ううっ
くっ うう…
くっ
ハアッ ぐはあっ うっ
ぐっ うう…
ううっ！
（人々の歓声）
（アナウンサー）
ネオ東京放送は
報道の自由を守るべく
この戒厳令下を単独で取材中です
今 このネオ東京では
一体何が起こっているのでしょうか
ただ今 ご覧の映像は
戦車砲による火災の模様です
そして この少年は
一体何者でしょうか
たった１人でクーデター軍と
戦っているのでありましょうか
皆様 ただ今 軍より
強行着陸せよとの不当命令が
我々に向けて発せられたのです
報道の自由が今…
（男たち）
どうしたんだ 消えちまったぞ～
橋だ 橋に向かったぞ
（男たち）
橋だってよ
お～し 行ってみようか
本当に１人で行くのかよ
欲しがってんだろ こいつを
（甲斐）召集かけたほうがいいぜ
おい！
待たせちゃ気の毒だからな
（甲斐）おい金田 待てよ！
（軍人）
半分はデモの反政府団体
と思われますが
ほかは 野次馬というよりは
なにか狂信的な
宗教団体のような感じでして
実験体のあとに続き
その数も増える一方です
（ミヤコ）お～っ 清浄の炎よ
汚濁の街を焼き払い
我らの汚(けが)れた心を
焼き尽くすがよい
恐れてはならぬ
その身を炎で清めるのだ～
（軍人）構え！
（鉄雄）ハッ
（軍人）撃て～！
（デモ参加者たち）
どわあっ
キャー
スイッチを３秒間のホールドにして
ビームを集中させる
狙え！ 撃て～！
（デモ参加者たちの悲鳴）
ああ あ…
見てろ～！
（軍人たち）うわ～！ わ～っ
（軍人）危ない！ 逃げろ！
うわ～っ
（人々の悲鳴）
（ミヤコ）ひえ～ お助け～
あ～れ～
（軍人）
地上部隊 地上部隊 応答せよ
実験体の状況を報告せよ
地上部隊！
ドクターを呼べ
（ドクター）
先ほどの移動は確認しており
追跡中です
現在の位置は… え～
座標99871の 4332
旧市街 オリンピック建設現場の
南側 ２キロほどの所です
なに！
（衝撃音）
（軍人１）何だ？ 今のは
（軍人２）見ろ
あ？
（軍人２）
第二小隊の警備してる
料金所辺りだな
おや？
ああん？
（軍人３）止まりなさい
この地区への
一般市民の立ち入りは禁止されて…
え… なにっ 実験体？
とっ 止まれ！ 止まらんか！
おお…
（鉄雄）ハア ハア ハア…
ヘッ 大層な所にいやがるぜ
ん？
お前は 金田と一緒にいた…
あなたのように
力を使ってはいけないわ
なに？
やがては 自分で
その力を抑えられなくなる
ガキども… ガキどもだな！
ハッ
うわ～っ
あっ
ぐわっ
よお～し
ん？
（プロペラの回転音）
（男）何だ？
危険です 大佐
なっ なん…
うわあっ
さあて どうする？
ハッ
おおっ
割れろ！
何だ？ これは
（大佐）
それがアキラだ 鉄雄！
お前が会いたがっていた アキラだ
お前たちの救世主だ
過去の超絶的な目覚めのあと
その体は ありとあらゆる技術で
調査実験を受け
そして
そのなれの果ての姿がそれだ
当時の科学者は
その謎を解くことができず
集めたデータと実験サンプルを
後世に託すため
冷凍カプセルに
保存することにしたのだ
（大佐）SOL(ソル)だ SOLを使うぞ
（軍人）はあ？
（鉄雄）フッハハハ…
（大佐）
アキラは既に死んでいたのだ
どうだ！ 気が済んだか 鉄雄！
（鉄雄）ハッハッハ…
フハハハ…
（大佐）
さあ 一緒に帰るんだ
うるせえ～！
中央防衛センターを呼び
SOLのコントロール回線を
こちらにつなぐように言え！
はい！
（人々の騒ぎ声）
（甲斐）おおっと 危ねえ
どけこら 邪魔だよ 邪魔！
（足音）
理科の時間じゃねんだよ
あ…
ふ～ん
どうしたよ 揉め事か
ああ でも もう済んだんだ
もう少し早けりゃ見れたのにな
俺はまた心配しちまったぜ
またベソかいて
泣いてんじゃねえかと思ってよ
金田 おめえが目障りだったんだよ
ガキのころから
何をするのもお前が指図しやがる
いつも子供扱いだ
どこにでも出てきて
ボス面しやがる！
（金田）
おめえもボスんなったんだろ？
この がれきの山でよ
金田～！
“さん”をつけろよ デコ助野郎！
死ね～！
ぐわっ
うっ
鉄雄～！
（鉄雄）うわ！
ヘッ
うわ～！
ハッハッハ…
うわっ
うわあっ
野郎…
ハア ハア ハア…
ハッ
ケイ！
は～っ
しまった
おわ～っ
いくぞ～！
ええい… ハッ
うわあっ
やったあ
う… あれ？
ええっ
え？ バ… バッテリーが…
どうした 金田
ちくしょう！
汚えぞ鉄雄！ 素手で勝負しろ！
あ？
ハッハッハ… こりゃいいや
くう～
悔しいか？ 金田
悔しいってのが
どんな気持ちか分かったかよ
うう… あっ ああ…
ん？
何だ？ この光は
うわあ～！
どうだ やったか？
落下点にあまりにも近すぎて
モニターが電波障害を受けています
第二弾をセットしろ！
（ケイ）うっ ハア…
ハア～
ハッ
（バイクのエンジン音）
お～い　金田～！
うっ うう… ああ うわ～っ！
て～つ～お～！ へっ？
クソッ
なに？ な… 何だ？
え…
うわ
うわ～っ
おおっ うお～！
うわあ うわ～ ああ～！
追尾システム誤差修正
（軍人１）エネルギー変換20秒前…
（軍人２）あ～っ
（軍人たち）
消化器だ 早く早く！
大丈夫か？
どうした？ 何だ？ これは
金田～！
おわっ あ…
甲斐！ ケイ！
（甲斐）金田！
（ケイ）金田君！
（甲斐）乗れ！
（金田）乗れって どこに
早く 早く！
ええい もう…
（ケイ）ああ あっ ああ～！
（金田）うわあっ うっ うわ…
うわあ～！
（ケイ）ああ ああ～
（ケイ）うっ
（金田）ああ ハッ
これは…
（軍人）SOLだそうです
すばらしい
（タカシ）
鉄雄君の力がピークに達したとき？
（マサル）
そのときだね
でも うまくいくかな
未来は 一方向だけに
進んでるわけじゃないわ
私たちにも
選べる未来があるはずよ
鉄雄の様子はどうだ？
あっ 大佐
ええ 先ほど スタジアムに
カメラをセットいたしまして
ただ今 監視中です
それより 大佐
ご覧ください このデータを
実験体より発生したエネルギーを
分析中なのですが
いや～ 全くすばらしい
これなどは
明らかに陽子崩壊と思われますし
未知の粒子と思われる物質も
相当数検出されております
これらを理論体系化できれば
物理学… いや 科学が
人類が
宇宙の真理に触れることが…
いや あれは その…
まだ 調整が済んでいませんので
あの… 大佐
こっ これが…
んぐぐ… くっ
貴様… わしがあれほど…
ええ しかし あのような
すばらしい実験体をみすみす…
ええい 黙れ！
うわあ！
ぬう…
（甲斐）
うわっ ちきしょう やっちまった
（金田）
ああ ああ…
バババ… バッテリー バッテリー
（甲斐）
ああっ 俺のバイクが 燃えちまう～
（金田）
なんでえ
バイクの１つや２つよ なあ
（甲斐）
なにい？ なら自分のバイクで
やったらいいだろ
（金田）アハッ き… 聞こえてた？
（甲斐）聞こえてるよ
（金田）
あ… ほら バイクまだ燃えてるって
（甲斐）あっ わ～！
（金田）ハハハ…
（鉄雄）うう… うわ～ うお～
あ～！ ああ…　あっ
鉄雄君？
（カオリ）
みんな どうして鉄雄君のことを
アキラって言うのかしら
そんなもの いやしなかったのさ
うっ…
あいつらは誰でもよかったんだ
ぶっ壊してくれるヤツがいれば
その手は？ ハッ！
見た目は悪いが なかなか使えるぜ
うっ… うっ うう…
どうしたの？ 大丈夫？
ああっ
何でもない
（カオリ）鉄雄君
（鉄雄）
うるさい あっちへ行ってろ！
あっ
薬を…
どうした 鉄雄 苦しいのか？ ハッ
実験室へ行って 薬を取ってこい
ドクター 聞こえるか？
はい 大佐
（大佐）
どうだ あれが見えるか？
よくは分かりませんが
薬で抑えられていた力が
解放されつつあるようです
急速に覚醒した力を
コントロール
できないのではないでしょうか
とにかく非常に危険な状態です
ラボへ戻り 適切な処置をせねば
命に関わるぞ
フハハハ…
あの幼稚園に入って
楽しく暮らせってのかよ！
毎日 薬をもらって
あのガキどもみてえに
干からびてけってのかよ！
カオリ… カオリ…
うっ
薬を…
（カオリ）いや…
鉄雄
（鉄雄）うわっ
（カオリ）鉄雄君！
てつ…
ハ… ハア あっ うっ…
ハア…
うっ
クソ～ッ！
キャーッ
うお～
うあ～！
う～っ ううっ
うわっ
ううっ
金田！
うわあっ
うわあ～！
うわ～っ
あれ？
野郎… ハッ
お前たち なぜ…
懲りねえヤツらだぜ
鉄雄～！
（鉄雄）うあっ
あっ うう…
ううっ あっ ああ…
タカシ…
アキラ君
うわあっ あっ うわ～！
あ… ああ…
あ… あっ あ～っ
金田 助けて… くれ～
カオリ～
（カオリ）キャーッ！
（鉄雄）た… すけて くれ～
（カオリ）助けて～！
やめろ～
うわ～！
うわあ～っ！
（鉄雄）
カオリ！ カオリ！ カオリ～！
鉄雄！ 鉄雄か？
（鉄雄）
カオリが… カオリが死んでしまう
（金田）なに？ なんだって！
（鉄雄）
体が いうことを… 力が勝手に…
（カオリ）キャアー！
（鉄雄）うわっ カオリ！
（鉄雄）
うわ～！ カオリが死んでいく
金田… 助けて！
やめろ！ 鉄雄　やめるんだ～！
（鉄雄）
カオリの痛みが
俺の中に入ってくる
うわあ～っ！
鉄雄～！
（鉄雄）金田～！
逃げろ～！
クッソ…
（鉄雄）ぐわ～
鉄雄～！
（鉄雄）うわあ～っ
う… ハッ
キヨコ！ タカシ！ マサル！
早く逃げるんだ～！
来い！
信じられん まるで…
うわっ
うわ～！
キヨコ～ タカ…
（大佐）うお～っ
やあ
アキラ君
（ドクター）うお～っ！
こ… こ… これは
ハッ まさか そんな…
うお… ああ… はあ…
こっ ここは…
（キヨコ）
早くトンネルの中へ
あそこなら安全よ
キヨコ！ どこだ？
おお…
（鉄雄）うわ～っ
鉄雄～っ！
金田～！
（金田）待ってろ あっ
うわあ～！ ああっ
早く逃げないと…
（金田）邪魔だ
（タカシ）うわ！
鉄雄～っ！
行っちゃダメだ！
（金田）ああっ
（キヨコ）ダメよ タカシ君
（タカシ）えっ
（マサル）
今行ったら 君も出られなくなるよ
だって あの人は関係ないもの
うわ～っ！
（マサル）タカシ～！
（キヨコ）タカシく～ん
中に入ったら
もう 僕らの力じゃ出てこれないよ
でも ３人でやれば あの人だけでも
そうだね ３人なら
ヤバいぜ
逃げたほうがいいぜ おい！
金田君
（金田）
だからさ お前のは
突っ込みが足んねえんだよ
（山形）
コーナーは死ぬ気で行くんだよ
いいか 見てろ
（山形）
何だよ それ
（鉄雄）
コーナリングだよ
（金田）
ハハハ… なあ 鉄雄
（男の子）
見ろよ また来たぜ
（女の子たち）
転入生？
捨てられたんだよ
不幸が顔に出てるわ
（金田）
これは お前の夢なのか？
鉄雄
あっ 待て！
うわ～っ！
（金田）
これが アキラ？
（キヨコ）
そう 私たちが呼んだの
鉄雄君を連れてってもらうために
連れてく？ どこへ？
（タカシ）
鉄雄君には無理だったのさ
もちろん僕らにも アキラ君にも
（マサル）
今の僕たちには 大きすぎたんだ
（キヨコ）
でも いつかは 私たちにも…
（マサル）
もう 始まっているからね
（キヨコ）
あなたの友達の…
俺の…
ケイ… ケイのことだな
鉄雄
（鉄雄）ひっく… う…
（金田）お前んだろ
（鼻をすする音）
新しく入ってきたヤツにはさ
いっつも ああなんだよ
今日来たんだろ 俺もやられたけど
でもさ ホントは弱いんだぜ あいつ
僕は… 鉄雄
島 鉄雄
（金田）ヘヘッ
実はさ 俺も来たばっかなんだ
名前は…
（ケイ）金田君
金田君…
金田君！
ケイ…
ええっ
な… 何が起こっているというのだ
一体
はあっ そ… そんな
これではまるで…
宇宙が誕生したというのか
うわ～っ！
ケ～イ！
どうしたことだ
ああ～っ！
消える 消えてしまう
うわあああ
（ケイ）金田く～ん！
鉄雄…
金田君
（金田）ありがとう
えっ
呼んでくれただろ　聞こえたぜ
金田 お前…
鉄雄君は？
行っちまった
あの３人も
アキラも
金田君 あなた さっき…
（甲斐）あ～！
金田～！
生きてたか～ うう～
俺はてっきり… お前もあん中で～
鉄雄は？ 鉄雄はどうした？
死んだのか？
どうかな
きっと… あっ
ああ…
（キヨコ）
でも いつかは 私たちにも…
（マサル）
もう 始まっているからね
（鉄雄）
僕は… 鉄雄
♪～
～♪