♬～
（花鹿）またケンカしたんでしょ？
立人は　ムスターファの事になると
すぐムキになる。
（立人）あっ　花鹿？
アハハハ！
（ハリー）どんなに
美しくなった事だろう…→
におうように
更に　あでやかに咲き誇れ　花鹿→
そうすれば　これから始まるゲームが
更に面白くなる。→
そして　いつの日か
我がバーンズワース帝国の
頂点に立つのだ。
お前は　このハリー・バーンズワースの
ただ一人の娘なのだから。
♬～
（立人）何を　ふてくされている？
約束が違う。　ダッドは　半年は
日本にいていいって言った。
（寅之介）＜アメリカの大財閥
バーンズワース家の一人娘　花鹿様は→
突然父親であるハリー様に呼び出され
少々ご機嫌斜めなようで…。→
あっ　申し遅れました。
僕は　芳賀寅之介→
いつも　花鹿様のそばにいて
ボディーガードをしております。→
まあ　実際は
花鹿様に振り回されて→
あたふたする事が
多いんですけど。→
そして　この方は
お嬢様の幼なじみ　倣　立人様。→
若干１９歳ながら華僑財閥　倣グループを
総帥として　まとめあげる→
まあ　僕なんかは足元にも及ばない
方なんですよね。→
そんなお二人に　ハリー様から
とんでもないお話があったのです＞
（ハリー）
これから　ゲームをしないか？　花鹿。
え？
お前はこれから３人の男と出会う。
皆　私の選んだ男たちだ。→
お前は　その３人の中から
生涯の伴侶を選ぶ。
冗談でしょ　ダッド！
私は本気だよ。　お前が選び　同時に
相手からも　お前を選ばせるのだ。
選ばせる？
でも　もしダッドの　お気に入りを
私が全然　好きになれなかったら？
その時は
私と彼らの負けだ。
もう一度　言う。　これはゲームだ。
受け入れるか　どうかは
お前しだいだよ。
私が受けると知って
仕掛けてるんだろ　ダッド。
分かった。
（ハリー）立人　君は花鹿にとって
兄も同然だ。→
花鹿が　誰を選び
選ばれるか→
そして　その男が彼女に
本当に　ふさわしいか　どうか→
彼女の　そばにいて
それを見極めてほしい。
（立人）この事で　倣一族と
バーンズワース財閥のパイプが→
より太いものと　なるならば→
私は　イエスと言わざるを
えませんね。
ハリー・心の声
サイは投げられた。
＜　そして　翌日　花鹿様は
一人の男と出会うのです＞
（支配人）いかがでしょう
デザートは中庭で召し上がられては？
太陽が　あたるの？
はい。
行く行く！
先　行ってるぞ　寅之介！
花鹿様！
（立人）花鹿　どうした？
花鹿…。
ムスターファ…。
ムスターファ？
＜花鹿様の目の前に現れた男
ユージィン・ド・ヴォルカン。→
幼いころ　花鹿様が一緒に
暮らしていた白ヒョウ　ムスターファと→
同じ目をしていたんです＞
＜花鹿様は　僕たちの目を盗んで→
ユージィンさんに
会いに行ってしまいました。→
もう　いつもいつも
心配ばかりかけて！＞
心の声　　やっと会えたね。
おかえり。
（ユージィン）どこかで会ったかな？
ずっと昔から知ってるよ。
人違いだろう。
あなたも私を知ってる。
ただ忘れてるだけなんだ。
あなたの　もう１つの名前で
呼びたい。　呼んでいい？
どんな？
ムスターファ。
私の愛した　ヒョウの名前なんだ。
彼は今　あなたの中に　いるんだよ。
僕は　宗教には
興味がないんだ。
そうか。　でも　あなたは
ムスターファだよ。
＜しかし　ユージィンさんは
とんでもない男だったのです＞
重要な事が判明しました。
あの男は　今までに
３人　自殺に追い込んでるんです。
（物音）
ハッ！
ユージィン　一緒に死んで！
駄目！
どいてよ！
あんた関係ないでしょ！
離れろ　花鹿。
ユージィン！
彼女の言うとおり
君は関係ない。
昨日　サリー・カーターと
どこに　いたの？
ほかにも知ってるわよ。
ちゃんと調べさせたんだから！
（泣きながら）どうしてなの？
ユージィン　どうしてなの？
あんなに私たち
愛し合ってたのに！
「愛してる」と言った覚えはないな。
言うはずがない。
誰一人　愛した事など
ないのだから。
♬～
（立人）気が済んだか？
ユージィンが悲しい。
あんまりだ。　彼には
生の果ての死しか見えない。
だから　あんなに切なく
きれいなのかもしれない。
それなら
そんな美しさは　いらない。
ユージィンが好きか？
好き！
この好きが　どんな好きなのか
分からないけど。
では　パリに行け。
えっ？
私も　仕事を終えたら
すぐに行く。
とことん　その「好き」を
突き詰めてみるのも　解決策だ。
立人！
＜花鹿様は　ユージィンさんを追って
パリへと向かいました＞
帰れ！
（花鹿）ユージィン…。
なぜだ！　毎年この日は
家族しか　この館に入れないと…。
ユージィン様…。
すぐに車の用意をしろ。
街まで送ってこい。
今夜　何があるの？
ただの誕生祝じゃないよね。
その事で　お願いが。
今夜　ユージィン様から
目を離さないで頂きたいんです。
昔から　ユージィン様は→
この２０回目の誕生日に
こだわっておいででした。
どうして？
クリスティン様が…
ああ　ユージィン様のお母様が→
２０回目の誕生日を翌日に控えた
その日に→
３階の窓を乗り越えて…。
＜　その夜
事は起こってしまうのです＞
僕は二十歳にならない。
永遠に１９歳のままだ。
母と…　クリスティンと同じように。
＜ユージィンさんのお父様は→
美しい顔だちの弟だけを愛する
母親への復讐として→
ユージィンさんを
生み出していたのです。→
１９歳で自ら命を絶った
母親への罪悪感から→
ユージィンさんは
ある事を決意していました＞
ユージィン…。
（ユージィン）
僕たちは共犯者だ。
あなたと僕とで　一人の少女を
なぶり殺しにしたんだ。
母の死んだ年に
僕も生を終える。
それまで何も生み出さず
無為に暮らし→
この生は
無駄に終結すべきだと。
ユージィン！
花鹿さん！
花鹿様　上です！
心の声
３階の　あの部屋だ！
誰にも私の邪魔をさせるなっ！
分かりました！
ユージィン・心の声　あれは…　自分。
二十歳にならずに死んだ娘。
もう怖がらないで。
僕も行くよ　母さん。
ユージィン！
（銃声と鏡の割れる音）
ユージィン。
ずっと死にたがっていたユージィンは
私が殺したよ。
だから　お前は
もう死ななくて　いいんだ。
もう　苦しまなくて　いいんだ。
おいで　ムスターファ。
あ　あぁ…。
♬～
（ユージィンの　むせび泣く声）
ユージィン…。
誕生日おめでとう。
＜　それから数か月後
花鹿様は　立人様のご招待で→
香港にやって来ました＞
（立人）花鹿。
立人。
ふ～ん。　立人は　やっぱり
中国服が番だな。
ハハハッ。
ようこそ。
花鹿さん　寅之介さん。
＜　その夜　花鹿様は
ある男と出会うのです＞
（レオン）やあ　君も息抜き？
え？
いやぁ　しかし今日は幸運な日だ。
こんな　かわいい人と知り合えた。
（ルマティ）うるさい！
あっ。
だっ　誰だ　失敬な！
出て来い！
心の声
どうして…　何だか懐かしい。
初めて会った人なのに。
この！
うわっ！
（ルマティ）鈍いヤツ。
それでは　女一人　口説けんぞ。
この！
危ない！
ブルーアイ…。
ゲホッ　ゲホッ…。
やめろ！　もう　いいじゃない。
それ以上　やる事ない！
邪魔立てするか！　女！
する！
おのれ！
あっ！
（クインザ）なりません！
お怒りを　お静め下さい！→
お腹立ちならば　この私を
このクインザを　お打ち下さい！→
さあ　どうぞ。
バカバカしい。
お前が　この女の
代わりになるか！
女！　二度と俺の前に　その顔を
出すな！　今度は容赦せん！
女じゃない！　花鹿だ！
＜花鹿様は　またも
僕の目を盗んで　夜の散歩に…。→
もう！　何べん言ったら
分かるんですか＞
俺の名を呼ぶ名誉を
与えられると思うか？
俺は　ここを出るから
お前は帰れ！
ふ～ん。
何だ？
私は大声には
ちょっと自信がある。
人を呼ぶくらい簡単だぞ。
な…。
名前　教えろ。
ふ～ん　ルマティか。
いい名だ。
フン！
年は　いくつだ？
何で　そんな事まで
言わねばならん。
別に。　同い年くらいかなと思って。
私は１４だ。
同じだ。　全く　ずうずうしいな。
＜　その時…＞
え
花鹿！
♬～
ケガは？
大丈夫。
（トラックがＵターンする音）
来い！
＜実は　ルマティ殿下は　石油資源の
豊富なラギネイ王国の　第２王子。→
突如　何者かに
命を狙われたのです＞
ルマティ！
♬～
えっ…。
お前は　ラギネイの近衛士官！
味方か？
ああ。　兄上の
身辺警護をする者だ。
そうか！　兄上が俺のために…。
あっ！
どういう事だ？
＜ルマティ殿下を狙っていたのは
なんとラギネイの手の者だったのです＞
王に命をささげた近衛士官が
一族の者に刃を向けるか！
♬～
（フサーク）おい　どうした。
（剣が落ちる音）
あっ！
あっ…！
（ノエイ）殿下！
今更　何を迷う
ノエイ少尉！
（ノエイ）フサーク…　私は…。
（フサーク）もう　後戻りは
できんのだよ。→
殿下も　王家のためなら
喜んで死んで下さるはず。
（銃声）
あっ！
ウッ！　クッ…。
フ…　フサーク…。
う…　裏切ったな　ノエイ…。
（銃声）
うおっ！
花鹿様！　花鹿様！
寅之介　早く救急車を！
＜ルマティ殿下は
知らず知らずのうちに→
王家の継承権争いに
巻き込まれていたのです＞
兄上が　俺の命を狙うなんて！
ノエイは　ソマンド皇太子殿下の直属の
将校。　疑いの余地は　ありません。
そんな事　大ウソだ！　兄上が
そんな愚かな事をなさるはずが！
殿下！　どんな酷な事だろうとも
目をそらされては　なりません！
皇太子殿下は　ルマティ殿下の　お命を
奪おうとなさった！
事実を把握し
正しく対処なさい！
恐れてはなりません。
それが王たる者の使命です！
王だと？
何を言っている。
王となるのは　兄上だ。
王となるのは！
殿下！
王となるのは　あなたです
我が君。
ルマティ！
来るな！
ルマティ…。
ルマティ・心の声　誰も見るな…。
王の子の涙を見る事など…→
誰にも　許さぬ。
兄上が…　俺の命を狙うなど…
絶対に…。
ルマティ！
別れを言いに来た。
国へ帰る。
いつ？
今日の夕方。
そんな急に？
兄上にお会いせねば。
今度は…　誰が邪魔をしても。
ルマティ　目が赤い。
こっ　この２日
よく寝ていないからだ！　おっ
ルマティ！
私たちは友達じゃないのか？
どうして　少しくらいの弱音も
吐いてくれないんだ！
私は　そんなに
信用できないのか
何でもいい！
お前の力になりたい！
なりたいけど
何もできないのが悔しい！
私は寂しい…。
柔らかい。
あっ。
どうして
こんなに柔らかいんだ？
こんなもの
触った事がない。
♬～
あっ！　すっ　すまぬ！
つ…　つい！
プッ！　ハハハハッ！
よかった！　お前が元気になって。
私の手が役に立って　うれしい！
こんなので　よけりゃ
いつでも触っていいぞ！
＜こうしてルマティ殿下は
真実を確かめるべく→
一度　帰国されました。
それから数か月後…＞
ムスターファ！　立人が
しばらく　いていいって！
（立人）久しぶりだな　ユージィン。
☎
あっ　私　出る。
もしもし？　あっ！
ルマティ！
（ルマティ）「夫探しゲーム」か。
それで　何人　見つかった？
う～ん　１人目は　ムスターファだと思う。
あとは　まだ…。
では　２人目は俺だ！
俺も　お前の父親の選んだ男に
入ってみせるぞ！
「みせる」って
言われても…。
俺が入らぬ訳がない！
アハハ！　ルマティの　そういうところ
好きだよ。　えっ！
覚えてるだろう。
ラギ教徒は　人前で布は取らない。
それをする時は
相手に敗北を認めた時と…。
異性に対して　求婚する時だ！
花鹿　俺は今
お前に　プロポーズしたんだ！
あ…！
その３人が誰だろうと
お前は　俺を選ぶ！
俺は生涯
お前以外の妃など　いらん！
俺が嫌か？
全然　嫌じゃないよ！　でも…。
でも？
私　まだ　よく分からないんだ。
ルマティの事は好きだけど
でも　恋ってのじゃないと思う。
ルマティだって
そうじゃない？
う　うむ…。　そういう感情がないと
結婚は駄目か。
やっぱり
そうじゃない？　普通。
しかし　いずれ
そんな気分に　なるかもしれん。
そうしたら
結婚しよう！
うん　そうだね！
よし！　それまで待とう！
私も早く　そういう気分に
なってみたいぞ！
ユージィン・心の声
不思議な事もあるものだ。
この僕が
人間に興味を持つなんて。
花鹿の
周りには　面白いやつが多すぎる。
＜しかし　花鹿様の　夫探しゲームは
予想もつかない展開に…＞
どうした。
（曹）まだ極秘ですが…。
立人　どうしたの？
（ルマティ）話とは何だ？
殿下　気を落ち着けて
お聞き下さい。
何だ？
何か　あったのか？
国王陛下が…
あなたの父上が亡くなられました。
なっ　何を急に…。
うそだろう？
そんなはずがない！
そんな…　クインザに
連絡をとれ！　すぐ国に帰る！
（立人）帰れません。
（立人）あなたは　反逆罪で
国外追放になったのです。
殿下　無理に帰れば
投獄されましょう。
あっ！
馬鹿な…。
そんなの…　うそだ～！