おれ
よろず
ばく
〈俺は 万津莫〉
ごくひぼうえいきかん
コード
しょぞく
〈極秘防衛機関 CODEに所属し→
よ
あく
ぼくめつ
この世の悪を撲滅するエージェント〉
ゆめ
み
ふつう
こうせいねん
〈…という夢を見ている普通の好青年だ〉
(いびき)
きみ
ひと
(ｾﾞﾛ)君がすべきことは ただ一つ｡
たにん
せんにゅう
他人の夢へ潜入し
あくむ
と
ナイトメアの悪夢を止めること｡
ばくだんま
のぞ
〈だが 爆弾魔の悪夢を望んでいるのは
ゆめぬし
ふじみ
じしん
夢主である富士見さん自身だった〉
しんそうしんり
(ﾉｸｽ)夢とは 夢主の深層心理｡
なぜだ… 富士見さん…！
じゃまもの
で
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)邪魔者は この夢から出ていけ！
富士見さんが爆弾魔の夢を望むなんて…｡
なに
りゆう
何か理由があるはずだ！
にんげん
だれ
(ﾉｸｽ)人間の深層心理は誰にもわからない｡
ほんにん
(ﾉｸｽ)夢を見ている本人でさえ…｡
ハアッ！
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)悪夢は止まらない｡
ばくはつおん
(爆発音)
うっ…｡
とびら
ひら
おと
(扉の開く音)
・～
ああ…！ どうすりゃいいんだよ！
ハアハア… ハアハア…｡
みなみ
(万津美浪)どした!?
ねごと
うおっ!? ごめん 寝言｡
いや
嫌な夢でも見た？
ああ… とんだ悪夢だよ｡
ばくはじけん
はっせい
えー… 爆破事件が発生した
おうみけいさつしょ
まえ
き
押見警察署の前まで来ています｡
せんじつ
ひ
つづ
先日発生した パトカー爆破事件に引き続き→
しよう
おも
ばくだん
こんせき
使用されたと思われる爆弾の痕跡は
いっさい
一切なく…｡
しょない
はいび
かんし
｢署内に配備された監視カメラからも→
あや
じんぶつ
でい
かくにん
怪しい人物の出入りは確認できず…｣
夢じゃないよな…？
うわあ！ 大変だ 大変だ 大変だ！
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](うがい)
ああ…｡ おっととととと…｡
ゼロ！ …えっ？
か
(においを嗅ぐ音)
うーん！ グッドモーニング セブン｡
こうちゃ
の
ああ～ 紅茶｡ ロボットなのに飲めるんですね｡
とけい
じほう
(時計の時報)
ふう
ねんりょう
紅茶風の燃料さ｡
ひつよう
それ 紅茶である必要ないでしょ｡
…じゃなくて！
こいつだけじゃなくて
お
げんじつ
夢で起きたことが現実でも起きてるんです！
おそ
それがナイトメアの恐ろしさだ｡
えっ？
悪夢を現実のものとする｡
ナイトメアは→
なか
ただ 夢の中に出てくるだけじゃない
ってことですか？
イエス｡ だから セブン→
君が他人の夢に潜入し 悪夢を止めろ｡
どうすれば…｡
せかい
こころ
さが
(ｾﾞﾛ)夢の世界のどこかにある 心の扉を探せ｡
心の扉…｡
こえ
(ｾﾞﾛの声)
さき
その先に 夢主の深層心理の世界がある｡
すべ
あ
とき
ナイトメアが全ての心の扉を開けた時→
にど
さ
夢主は二度と悪夢から覚めなくなる｡
・～
ゆうよ
もう猶予はない｡
あ
つ
心の扉の在りかを突き止め
ナイトメアを止めろ｡
それができるのは ゼッツだけだ｡
ゼッツ…｡
(ノック)
てつや
しつれい
(富士見鉄也)失礼します｡
ぶちょう
よ
部長 お呼びでしょうか？
とうどう
つかさ
かいじか
(東堂 司)ああ 君がいる怪事課だが→
かいたい
けってい
解体することが決定した｡
解体…？
どういうことですか!?
ぜんぶちょう
前部長から
つ
引き継いだ時から→
そんざいいぎ
怪事課の存在意義については
ぎもんし
疑問視していたんだが→
ぜいきん
むだづか
もはや 税金の無駄遣いだ｡
ま
(富士見)待ってください！
いま
げんいん
今 まさにブラックケースの原因を
きゅうめい
究明しているところなんです！
さくや
しょかつ
昨夜の所轄爆破事件についても
しわざ
かのうせい
ナイトメアの仕業の可能性が…｡
ナイトメア？
(富士見)はい｡
(東堂)フッ…
そんなものが いるはずないだろ｡
げん
わたし
現に私は夢で見たんです！
たん
それは 単なる夢だ｡
夢じゃありません｡
め
目を覚ませ 富士見くん｡
もうそう
君は ありもしない妄想に
と
取りつかれているだけだ｡
すこ
あたま
ひ
少し頭を冷やせ｡
・～
(たたきつける音)
今まで俺がやってきたことは
なんだったんだ…｡
・～
あ… あの 怪事課って どこですか？
怪事課？
はい｡
ぶしょ
あの部署なら解体されましたよ｡
解体!?
ひと
あいだ
そこの人たちから つい この間
しら
う
取り調べを受けたばかりなんですけど…｡
れんらくさき
連絡先とかって…｡
こじんじょうほう
個人情報ですので｡
おし
いや でも 教えていただかないと｡
い
いや そう言われましても…｡
・～
ぜったい
《解体って… 絶対 何か起きてる！》
けいさつかん
警察官は 俺の夢だった｡
《富士見さん
ねが
あなたが願う悪夢って なんなんですか…》
(いびき)
けいさつしょ
じょうきょうほうこく
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](警察官)警察署より状況報告｡
ふしょうしゃ
たてもの
そんしょう
おお
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5]負傷者も出ていますが 建物の損傷が大きく
ひがいじょうきょう
はあく
もよう
被害状況が把握できていない模様！
エーはんしゅつどうじゅんび
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](警察官)Ａ班出動準備！ Ａ班出動準備！
ゆる
そうさく
(ねむ)許せない！ 爆弾魔を捜索して！
(富士見)はい！ 出動だ！
(警察官たち)はい！
待ってくれ！ 富士見さん｡
しめいてはいはん
(富士見)お前は… 指名手配犯 万津莫！
うっ…！ うう…｡
なあ あんたの心の扉は どこにある？
何を言ってるんだ？
心の扉って？
うっ…｡
つな
富士見さんの深層心理に繋がる扉が
どこかにあるはずなんだ｡
教えてくれ！
わけのわからんことを…！
セブン やめて！
富士見さん！
ほんとう
あんたの本当の願いはなんだ？
ばくはつ
なぜ 爆発を望む？
警察官の俺が
そんなこと望むわけないだろ！
ね
寝言は寝て言え！
寝てるけど 寝言じゃないんだ！
セブン ひどいです｡
せいぎかん
富士見さんは 正義感のある警察官なのに｡
あいか
はくしん
えんぎ
ねむちゃん… 相変わらず迫真の演技だな｡
じけん
そうさ
いそが
怪事課は事件の捜査で忙しいんですから
もう おとなしくしててくださいね｡
怪事課は もう解体されたんじゃ…？
解体なんてしませんよ｡
あつか
ブラックケースを取り扱う
たいせつ
大切な部署じゃないですか｡
夢は夢主の深層心理…｡
だとすると 心の扉があるのは…｡
きゅう
どうしたんですか？ 急に｡
はや
早く爆弾魔を止めないと
あぶ
富士見さんが危ない｡
て
の
もう その手には乗りま…｡
俺は…！
・～
まも
富士見さんの夢を守りたい｡
きょうりょく
協力してほしい｡
・～
あしおと
(足音)
かいじょうおん
(解錠音)
ねむちゃん…｡
しみん
あんぜん
警察官は市民の安全を守ってくれる
とうと
しごと
し
尊い仕事だって知ったから｡
私にとっては富士見さんも大切な市民です｡
いちにちしょちょう
よく言った 一日署長！
・～
くろう
ご苦労さまです｡
失礼｡
・～
ビンゴ｡
富士見さん！
(富士見)何もかも→
こ
ぱ
木っ端みじんになれ｡
富士見さん！ 富士見さん！
・～
これが
むいしき
富士見さんの無意識に望んでいた悪夢…｡
富士見さんの願いは…｡
かいめつ
警察の壊滅…！
どこだ！ ナイトメア!!
何もかも 木っ端みじんになれ｡
(爆発音)
うっ…！
ひじょう
(非常ベル)
なぐも
(南雲なすか)何が起きてるの？
(扉の開く音)
・～
そんな…！
富士見さん！
かな
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)お前の夢は叶った｡
・～
富士見さん！
ううっ…｡
うっ… うわーっ！
うわーーっ!!
・～
これって…｡
いき
は
(息を吐く音)
めざ
(ﾉｸｽ)さあ 世界よ｡ 悪夢に目覚めろ｡
・～
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5]あれ？
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5]えっ 何？
(どよめき)
・～
うわっ！
いえ
俺 家にいたはず…｡
そうこうおん
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](バイクの走行音)
きんきゅうじたい
緊急事態につき
げんばふきん
はんそう
現場付近までバイク搬送しておいた｡
・～
何が起きてる？
(ｾﾞﾛ)早くナイトメアを止めなければ
ほろ
世界が滅びる｡
・～
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](パトカーのサイレン)
(非常ベル)
ナイトメア！
富士見さんを どこへやった？
ハハハハハッ…！
おとこ
全ては この男が望んだことだ！
じぶん
しめい
しん
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)こいつは 自分の使命を信じない
むせきにん
そしき
しつぼう
無責任な警察という組織に失望していた｡
こいつ自身の深層心理が→
う
だ
悪夢を生み出したのさ！
アハハハハッ…！ ハハハハハッ…！
ちが
違う｡
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)んっ？
富士見さんは そんなこと望んでいなかった｡
くる
富士見さんは苦しみながら
つらぬ
自分の使命を貫いていたのに…｡
悪夢なんて この世からなくなればいい｡
たお
だから… お前を倒す｡
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)ここは夢じゃない｡
現実だ｡
うわっ！
・～
ああっ… ああーっ…！
しゅうたいせい
ハハハハッ… さあ 集大成だ｡
からだ
じばく
夢主の体ごと自爆し→
かんけつ
悪夢は完結するーっ！
んっ？
させない｡
ストップ ザ ボマー｡
すいこう
ミッションを遂行する｡
｢インパクト！｣
｢メツァメロ！ メツァメロ！ メツァメロ！｣
アイム オン イット｡
へんしん
変身！
｢グッドモーニング！ ライダー！｣
｢ゼ･ゼ･ゼッツ！｣
｢インパクト！｣
・～
｢ソードモード｣
ハアッ！
ぐはっ！
・～
ハアッ…！
うわっ！ ぐはっ…！ うっ…｡
ええい… うっとうしい！
・～
ハッ！ ハアッ！
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)フッ！ オラッ！
うっ…！
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)フンッ！
ハアッ！
ぐはっ…！ うっ…｡
フンッ… テヤッ！
｢トランスフォーム！｣
｢メツァメロ！｣
いけえーっ！
｢グッドモーニング！ ライダー！｣
｢ゼ･ゼ･ゼッツ！｣
｢トランスフォーム！｣
ぐはっ…！
・～
うわっ！ ぐっ…！
うわっ！ ぐはっ！ うっ…！
うわっ！
｢トランスフォーム！｣
うわっ！ ぐっ… うう…｡
ウッ… ウオーッ！
・～
ぐっ… ぐはっ！
むだ
無駄だ｡ 俺の体は 爆弾そのもの！
こうげき
いくら攻撃を続けても
さいご
ばくは
最期は爆破あるのみ！
させるか｡
ハハハ… ハハハハッ！ じゃあな！
さ
(刺さる音)
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)うわっ…!?
あ… ああ… ううっ…｡
フッ｡
ばくはつぶつ
しょり
あいにく 爆発物の処理は
エージェントのたしなみでね｡
うっ… ああ…｡
きさま
貴様ーっ！
・～
｢インパクト！｣
き
消えろ｡
ハアッ！
ぐはっ…！
｢バニッシュ！｣
ハアーッ！
｢ゼ･ゼ･ゼッツ！｣
・～
(いびき)
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)うわーーっ!!
・～
ミッション コンプリート｡
おはようございます｡
君は…｡
わる
ただ 悪い夢に
うなされてたんですよ｡
夢？
かちょう
(なすか)課長！ 課長！
だいじょうぶ
大丈夫ですか？
(富士見)おはよう｡
寝てたんですか！
(富士見)
何が起きているんだ？
(なすか)
わかりませんよ…｡
《これからは→
いい夢が
見られますように》
たの
(ﾉｸｽ)楽しみだ｡
ゆがんだこの世界を
こわ
ぶち壊そう｡
つぎ
次に悪夢を
叶えるのは→
誰だ？
プロテクト
ザ
ブイアイピー
ブライド
Protect the VIP bride.
じかい
かめん
〈次回 『仮面ライダーゼッツ』〉
つ
かえ
みゆきは俺が連れて帰る｡
なぜ 悪夢を願う？
こころひと
(ｾﾞﾛ)君の心一つで
ほんもの
本物のエージェントになれるんだよ｡
はなよめ
花嫁は連れていく｡
プロテクト
ザ
ブイアイピー
ブライド
Protect the VIP bride.
それが俺のミッションだ｡