(ｼﾄﾛﾝ)みんな元気そうですね｡
食事もとれてるようだし
安心しましたよ｡
(ﾕﾘｰｶ)そういうお兄ちゃんは
どうなの？ ちゃんと食べてる？
お掃除してる？
洗濯物いっぱい溜まってない？
心配ないって｡ ついさっき
新しい発明も完成したし｡
(ｻﾄｼ)へぇ～！
(ｾﾚﾅ)新しい発明？
ﾌｯﾌｯﾌｰ｡
家事労働から人類を解放する
夢のﾏｼﾝ！
名付けて ﾌﾙｵｰﾄ･ﾒｲﾄﾞﾁｯｸｺﾞﾁﾙｾﾞﾙ！
あらゆる汚れ物を自動的に検知し
ﾋﾟｯｶﾋﾟｶに磨き上げる優れものです｡
すっげえ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｰｶ！
科学の力をご覧あれ！
うわっ！ あっ！
ちょっと待って
僕は汚れ物じゃありません！
(みんな)うわっ！
みんなの到着 お待ちしています｡
＜５個目のﾊﾞｯｼﾞｹﾞｯﾄを目指すｻﾄｼは➡
ｼﾄﾛﾝの待つ ﾐｱﾚｼﾃｨを目指し
今日も旅を続けていた＞
発明は いつもどおりだったけど
元気そうでよかった｡
そうね｡ 毎日 挑戦者と
ｼﾞﾑﾊﾞﾄﾙしてるって言ってたし｡
俺たちも負けてらんない！
ﾋﾟｶﾁｭｳ 特訓しようぜ！
ﾋﾟｶ！
ねぇ 作戦とか考えてる？
作戦かぁ…｡
そう｡ ｼﾄﾛﾝのﾎﾟｹﾓﾝを分析し
どうﾊﾞﾄﾙするか組み立てなきゃ｡
え～と… ｼﾄﾛﾝの手持ちは
ﾎﾙﾋﾞｰとﾊﾘﾏﾛﾝとﾚﾝﾄﾗｰだから…｡
ｺｲﾙやｴﾚｻﾞｰﾄﾞもいるよ｡
きっと ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしてると思うんだ｡
(ﾃﾞﾃﾞﾝﾈ)ﾃﾞﾈﾈ｡
それなら こっちもﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟだ！
≪ｻﾄｼ 特訓か？
え？
ﾋﾟｶ？
誰だ？
(指を鳴らす音)
(ﾃｨｴﾙﾉ)久しぶりだね ｻﾄｼ｡
ﾃｨｴﾙﾉ！
久しぶり！
(ﾃﾞﾃﾞﾝﾈ)ﾈ！
ﾕﾘｰｶもﾃﾞﾃﾞﾝﾈも元気そうだ｡
あっ！ あ～っ！
髪が違う｡ 服も違う｡
ｲﾒﾁｪﾝしたんだね ｾﾚﾅ！
前もよかったけど それも
すっごく似合ってるね｡ ﾊﾞｯﾁﾘだよ｡
あ… どうもありがとう｡
あれ？ ｼﾄﾛﾝは？
え～っ！
ｼﾄﾛﾝって ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰだったの!?
あぁ｡ で 俺とのﾊﾞﾄﾙのために
先に ﾐｱﾚへ｡
ﾐｱﾚｼﾞﾑなら 僕もﾁｬﾚﾝｼﾞしたけど
ｼﾄﾛﾝには会わなかったな｡
変なﾛﾎﾞｯﾄが相手だったよ｡
それ ｼﾄﾛｲﾄﾞっていうの｡
お兄ちゃんが作ったんだよ｡
(ﾃｨｴﾙﾉ)えっ！ あれ
ｼﾄﾛﾝが作ったの？ すごいな｡
それで ﾊﾞｯｼﾞは？
もちろん ｹﾞｯﾄしたよ｡
やったな！
じゃあ 今から俺とﾊﾞﾄﾙしないか？
ｼﾞﾑ戦に備えて 鍛えたいんだ｡
頼むよ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶｯ！
ｵｰﾗｲ！
よ～し ﾇﾒｲﾙ ｷﾐに決めた！
(ﾇﾒｲﾙ)ﾇﾒ～ﾙ！
ｻﾄｼ ﾇﾒｲﾙをｹﾞｯﾄしたのか｡
あぁ｡
こいつはちょっと臆病で
弱気だけど➡
特訓して かなり強くなったんだ｡
へぇ～ 僕のも見てくれ｡
ﾙﾝﾊﾟｯﾊﾟにｶﾒｰﾙだ！
ｶﾎﾟｴﾗｰにﾆｮﾛﾄﾉも！
みんな ｻﾏｰｷｬﾝﾌﾟが終わってから
ｹﾞｯﾄした仲間だよ｡
ｶﾒｰﾙは
あのｾﾞﾆｶﾞﾒが進化したんだな｡
(ｶﾒｰﾙ)ｶﾒｰﾙ！
どう？ 僕のﾀﾞﾝｽﾕﾆｯﾄ ｲｹてるだろ？
あぁ みんな いい動きしてる｡
そういえば ｻﾄｼ
あれから ﾘｽﾞﾑ戦法は完成した？
ﾃｨｴﾙﾉとは ちょっと違うけど
俺なりのﾘｽﾞﾑをあみだして➡
ｼｬﾗｼﾞﾑで ﾌｧｲﾄﾊﾞｯｼﾞをｹﾞｯﾄしたぜ｡
そうか｡ それなら せっかくだから
ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾞﾄﾙといこうよ｡
僕のﾎﾟｹﾓﾝは ｶﾒｰﾙと
それから こいつだ｡
(ﾗｲﾁｭｳ)ﾗｲ！
お？ ﾗｲﾁｭｳか｡
ﾐｱﾚｼﾞﾑにﾁｬﾚﾝｼﾞするなら➡
電気ﾀｲﾌﾟを相手に
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞするほうがいいからね｡
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)｢ﾗｲﾁｭｳ｣… ﾈｽﾞﾐﾎﾟｹﾓﾝ
ﾋﾟｶﾁｭｳの進化形｡
尻尾がｱｰｽの役目を果たし
電気を地面に逃がすので➡
自分は しびれない｡
見て ﾃﾞﾃﾞﾝﾈ！ ﾋﾟｶﾁｭｳの進化形だよ｡
ﾃﾞﾈﾈ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾇﾒｲﾙ 全力でぶつかるぞ！
ﾋﾟｶ！
ﾇﾒｰ！
さぁ ﾊﾞﾄﾙ開始だ！
(電子音)
(草が揺れる音)
ﾋﾟｯ ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
何よ これ!?
ﾋﾟｶﾁｭｳを放せ！
(ﾛｹｯﾄ団)ﾜｰｯ ﾊｯﾊｯﾊｰ！
(みんな)ﾛｹｯﾄ団！
(ﾑｻｼ)ﾊｰｲ 皆さん ごきげんよう｡
この映像は
自動再生でお送りします｡
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
(ｺｼﾞﾛｳ)我が ﾛｹｯﾄ団の最新ﾒｶ
ｵｰﾄﾏﾁｯｸﾋﾟｶﾁｭｳｷｬｯﾁ➡
通称 ＡＰＣの威力を
思い知ったか！
(ﾆｬｰｽ)遠隔操作が可能な
このＡＰＣは➡
ﾋﾟｶﾁｭｳの体内電気を探知し➡
全自動で追跡 捕獲できる
最新ﾒｶだﾆｬ！
ﾋﾟｶﾁｭｳを連れてくるのよ ＡＰＣ！
ﾋﾟｶﾁｭ…｡
そうはさせるか！
ﾇﾒｲﾙ 竜の息吹！
ﾇﾒ～！
ﾋﾟｶ！
大丈夫か ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
ﾗ… ﾗｲ!?
ﾗｲﾁｭｳ ｶﾒｰﾙ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾇﾒｲﾙ！ 助けるんだ！
ﾋﾟｶ～！
ﾇﾒ～！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ﾃｨｴﾙﾉ)待て～！
(咳き込む声)
くっ… しまった｡
ﾗｲ…｡
ﾒﾙ～｡
ﾗｲﾁｭ～！
ﾒﾙ～！
ﾗｲ ﾗｲ…｡
ﾒﾙ ﾒﾙ！
ﾗｲ ﾗｲ～｡
(ﾋﾉﾔｺﾏ)ﾋｬﾏ！
ﾋﾉﾔｺﾏ！
ﾋｬﾏ！
どう？ 見つかった？
ﾋｬﾏ ﾋｬﾏ…｡
そうか… ｻﾝｷｭｰ ﾋﾉﾔｺﾏ｡
この先は 手分けして捜そうよ！
そうだな｡ よし 行こう！
ええ！
ｵｰﾗｲ！ ﾕﾘｰｶは 僕と一緒だ｡
わかった！
助け出したら
ここに戻ってくるってことで｡
ｵｯｹｰ！
ﾆｬﾊﾊ～｡ うまくいったﾆｬ～！
のんびり ひなたぼっこしながら
ひと仕事 終わらせる｡
これからの悪の組織は
優雅に働かなきゃね｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
このＡＰＣの技術を応用すれば➡
ﾋﾟｶﾁｭｳ以外のﾎﾟｹﾓﾝも
いとも簡単に ｹﾞｯﾄ…｡
ん？ どわっ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ？ いや ﾗｲﾁｭｳだ！
何 騒いでんのよ｡
え～！
あれ？ ﾋﾟｶﾁｭｳは？
私たちのﾋﾟｶﾁｭｳは どこ!?
進化したのﾆｬ!?
いやいや…｡
でも いったい どうして…｡
ﾗｲﾁｭ～！
どわ～！
違う 違う 違う！
いつも浴びてる 10万ﾎﾞﾙﾄは➡
もっと 尾てい骨にﾋﾞﾘﾋﾞﾘくるぞ！
わかったﾆｬ！ ＡＰＣのﾐｽﾆｬ！
つまり ﾋﾟｶﾁｭｳと同じ体内電気に➡
反応してしまったんだﾆｬ｡
なんですって!?
ﾒﾙ～！
うわ～！
よくも やったわね｡
ﾊﾞｹｯﾁｬ ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ！
(ﾊﾞｹｯﾁｬ)ﾁｬｰ ﾁｬﾎﾞ！
あ… あ～っ｡
ﾌﾝ！ 私をﾅﾒると こうなるのよ｡
何言ってるﾆｬ｡ もったいﾆｬｲ…｡
そうだよ｡
せっかく捕まえたのに…｡
私たちの狙いは ﾋﾟｶﾁｭｳでしょ｡
ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲのﾋﾟｶﾁｭｳを
今度こそ 確実にｹﾞｯﾄするの！
ほら！
もう１回 捜してらっしゃい｡
足もとに気をつけて｡
大丈夫 大丈夫 平気だよ｡
何か落ちたぞ！
ﾇ… ﾇﾒ…｡
ﾇﾒ！
ﾗ… ﾗｲ～｡
いたよ ﾇﾒｲﾙだ！
ｶﾒｰﾙ ﾗｲﾁｭｳ！
ここにいたんだね！
ﾒﾙ ﾒﾙ～｡
ﾗｲ ﾗｲ～｡
ﾃﾞﾈﾈﾈ～！
ﾇﾒ～！
あそこから落ちたのか…
いやぁ 無事でよかった｡
ﾛｹｯﾄ団のﾒｶは どこ？
一緒に落ちたんじゃないの？
ﾇﾒ ﾇﾒ～｡
待てよ…｡
あのﾒｶは ﾋﾟｶﾁｭｳの体内電気を
検知するから…｡
ひょっとして
ﾋﾟｶﾁｭｳを追ってるのかも！
それって ｻﾄｼたちが
危ないってことだよね!?
早く知らせなきゃ！
待って！
私たちに任せて！
ﾃﾞﾃﾞﾝﾈ お願い！
ﾃﾞﾈ！
ﾃﾞ～ﾈ！
ﾃﾞﾃﾞﾝﾈは ﾋﾟｶﾁｭｳの電気がわかるの｡
だから すぐにﾋﾟｶﾁｭｳは見つかるよ｡
そんなことができるのか｡
ﾈ ﾈﾈﾈ！
ﾋﾟｶﾁｭｳの場所わかったみたい！
ほんと？
ﾋﾟｰｶｰ｡
＜ﾎﾟｹﾓﾝｸｲｽﾞ 正解は？＞
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭ-｡
ﾒｲﾙ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｯｶ｡
ﾇﾒｲﾙ！ ｶﾒｰﾙ！ ﾗｲﾁｭｳ！
いたら返事してくれ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
こっちじゃないのかな…｡
ﾋﾟ… ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
どうかしたのか？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
そうか ﾃﾞﾃﾞﾝﾈから電気が来たのか｡
向こうで何かあったのかも｡
(物音)
あいつだ 気をつけろ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｰｶ- ﾋﾟｯｶ！
今だ 逃げるぞ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
え～！
これじゃあ 通れないじゃない｡
ﾇｰﾒｰ！
ﾀﾞﾒか…｡
ﾒﾙ！
ﾒ… ﾒﾙ ﾒﾙ！
あぁ ﾇﾒｲﾙ！
すごいな このﾇﾒｲﾙは｡
ｶﾒｰﾙ ﾗｲﾁｭｳ 力を貸してくれ！
ﾒｰﾙ！
ﾗｲ！
ﾒﾙ… ﾒﾙ｡
ﾒﾙ ﾒﾙ｡
ﾗｲ ﾗｲ｡
ﾒｲﾙ！
よし！
やった～！
ﾇﾒｲﾙ！
ﾋﾟｯｶ｡
ﾋﾟ ﾋﾟ ﾋﾟｶ ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ﾛｹｯﾄ団)ﾜｰｯ ﾊｯﾊｯﾊｰ！
(ﾛｹｯﾄ団)とう！
ﾛｹｯﾄ団！ ﾋﾟｶﾁｭｳを返せ！
ﾋﾟｶﾁｭｳを返せ と言われたら｡
答えてあげるが世の情け｡
世界の破壊を防ぐため｡
世界の平和を守るため｡
愛と真実の悪を貫く｡
ﾗﾌﾞﾘｰﾁｬｰﾐｰな敵役｡
ﾑｻｼ！
ｺｼﾞﾛｳ！
銀河を駆けるﾛｹｯﾄ団の２人には｡
ﾎﾜｲﾄﾎｰﾙ 白い明日が待ってるぜ｡
ﾆｬｰんてな｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
返してください
お願いします でしょ？
もっとも そうやって頼まれても
返しはしないがな｡
今日からﾋﾟｶﾁｭｳは
我らの戦力となるのﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
(ﾑｻｼ/ｺｼﾞﾛｳ)え？
ﾇﾒｲﾙ 助かったぜ！
ﾋﾟ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾇﾒｲﾙ｡
ｻﾄｼ ｾﾚﾅ！
う～！
生意気な！ ﾊﾞｹｯﾁｬ ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ！
ﾁｬﾁｬｯﾁｬﾁｬｰ｡ ﾁｬｰ ﾊﾞ！
危ない よけろ！
ﾋﾟｶ！
あぁ…｡
なんだ？
しまったﾆｬ｡
あちち｡
なんで こうなんのよ！
(ﾛｹｯﾄ団)うぅ…｡
ﾒｲﾙ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(２人)あぁ…｡
ｻﾄｼ ｾﾚﾅ！
危ない！
ﾒｲﾙ…｡
あぁ…｡
(ｳﾊﾟｰ)ｳﾊﾟｰ｡
ﾇﾒｲﾙ！
あぁっ｡
ﾋﾟｶﾁｭ｡
あれは？
♪♪～
(ﾇﾒﾙｺﾞﾝ)ﾇﾒﾙｺﾞｰﾝ！
ねぇ ｻﾄｼ あれって？
あぁ 進化したんだ！
ﾆｬんですと～！
すご～い！
見て！
そうか お前 雨乞いで！
｢ﾇﾒﾙｺﾞﾝ｣… ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾟｹﾓﾝ｡
ﾇﾒｲﾙの進化形｡
人懐っこい性格で
大好きなﾄﾚｰﾅｰに抱きつき➡
粘液でﾇﾙﾇﾙにしてしまう｡
ﾇﾒﾙｺﾞ～ﾝ｡
すげえ！ すげえぜ ﾇﾒﾙｺﾞﾝ！
(ﾑｻｼ)何よ 何よ！
また ﾋﾞｼｮﾋﾞｼｮじゃない｡
助かったんだから
贅沢 言わないのﾆｬ｡
それより ﾇﾒﾙｺﾞﾝでもｹﾞｯﾄしとくか？
ﾇﾒﾙｺﾞﾝが何よ！
思い知らせてやるわ！
ﾊﾞｹｯﾁｬ 悪の波動！
ﾁｬﾁｬ！
いけ ﾏｰｲｰｶ！ ｻｲｹ光線！
ﾏ～ｲ～ｶ！
ﾙｺﾞ！
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾑｻｼ)えっ!?
いいぞ ﾇﾒﾙｺﾞﾝ！
今度は こっちの番だ！
竜の息吹！
ﾙｺﾞ！
(ﾊﾞｹｯﾁｬ)ﾁｬﾁｬ!?
(ﾏｰｲｰｶ)ｶ～!?
(ﾛｹｯﾄ団)ﾔなｶﾝｼﾞ～！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾊﾞｹｯﾁｬ)ﾁｬﾁｬ！
(ﾏｰｲｰｶ)ﾏｲｯｶ！
すご～い！
ｻﾄｼ あれは竜の息吹じゃない！
竜の波動だ！
お前 竜の波動を
使えるようになったのか！
やったな！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ﾃｨｴﾙﾉ)ｻﾄｼ！
僕 ﾇﾒｲﾙがﾇﾒﾙｺﾞﾝに進化したとこ➡
初めて見たよ｡
だから言っただろ｡
こいつは
特訓して強くなったんだ｡
だから もう誰にも負けない｡
そうか｡
よかったな｡
ｻﾄｼみたいなﾄﾚｰﾅｰと出会えて｡
ﾙｺﾞ｡
そうだ まだﾊﾞﾄﾙしてなかった｡
やろうぜ ﾃｨｴﾙﾉ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ｵｰﾗｲ 始めよう！
♪♪～
ﾋﾟｶﾁｭｳ 電光石火だ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｰｶ！
反動を利用して ｽﾋﾟﾝだ！
かわすんだ！
ﾋﾟｶ！
ﾗｲﾁｭｳ ﾇﾒﾙｺﾞﾝにﾁｬｰｼﾞﾋﾞｰﾑだ！
ﾗｰｲﾁｭ！
ﾇﾒﾙｺﾞﾝ 我慢だ！
ｵｰﾗｲ たたみかけるよ！
気合い玉！
ﾗｲﾗｲ ﾁｭｰ！
さすがﾇﾒﾙｺﾞﾝ 動きは遅いけど
耐久力は一流だ｡
ｵｰﾗｲ ﾗｲﾁｭｳ！
もう一発 気合い玉！
ﾗｲﾗｲ ﾁｭｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｴﾚｷﾎﾞｰﾙで迎え撃て！
ﾋﾟｶ！
援護だ ｶﾒｰﾙ！ 高速ｽﾋﾟﾝ！
ﾙｺﾞ！
かまえろ ｶﾒｰﾙ！ ﾊｲﾄﾞﾛﾎﾟﾝﾌﾟ！
ﾒｰﾙ！
ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾁｭｰ！
やった！
やったと思ったんだけどな｡
ﾋﾟｰｶ｡
ﾙｺﾞ｡
ｵｰﾗｲ！ まだまだﾘｽﾞﾑでいくよ！
ﾒｰﾙ｡
ﾗｰｲ｡
ｶﾒｰﾙ ﾇﾒﾙｺﾞﾝにﾛｹｯﾄ頭突き！
そのまま 押さえ込め！
何!?
ﾒｰﾙ！ ﾒｰﾙ！
援護だ ﾗｲﾁｭｳ！ 気合い玉！
ﾗｲﾗｲ！
ｴﾚｷﾎﾞｰﾙ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾋﾟｶ！ ﾋﾟｯ！
投げつけろ ﾇﾒﾙｺﾞﾝ！
ﾘｽﾞﾑを崩すな！ ｽﾃｯﾌﾟを踏むんだ！
あっ！
ﾘｽﾞﾑが乱れた！
今だ ﾋﾟｶﾁｭｳ！ ｶﾒｰﾙに10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ！
ﾇﾒﾙｺﾞﾝ ﾗｲﾁｭｳに竜の波動！
ﾙｺﾞ！
ｶﾒｰﾙ ﾗｲﾁｭｳ！
やったぜ 俺たちの勝ちだな！
ﾋﾟｰｶﾁｭ！
ﾙｺﾞ！
ｻﾝｷｭｰ ﾃｨｴﾙﾉ｡
おかげで いいﾄﾚｰﾆﾝｸﾞができたよ｡
その調子で ﾐｱﾚｼﾞﾑでも
頑張ってくれよな｡
ああ｡
今度 会ったら またﾊﾞﾄﾙしようぜ｡
ｵｰﾗｲ｡
ﾕﾘｰｶ ｼﾄﾛﾝにもよろしくね｡
うん ﾃｨｴﾙﾉも元気でね｡
ﾃﾞﾈ｡
(ｾﾚﾅ)ｻﾅとﾄﾛﾊﾞにもよろしくね｡
ああ みんなも元気でな｡
見えた 見えたよ！
(ﾃﾞﾃﾞﾝﾈ)ﾃﾞﾈﾈ！
着いたわよ ｻﾄｼ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾐｱﾚｼﾃｨに｡
待ってろよ ｼﾄﾛﾝ 今行くぜ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
＜目指す ﾐｱﾚｼﾃｨはすぐそこだ｡
ｻﾄｼは 進化したﾇﾒﾙｺﾞﾝとともに➡
ｼﾄﾛﾝとのｼﾞﾑ戦をどう戦うのか？
ｼﾞﾑ戦の日は近い｡ 続く＞