(ﾕﾘｰｶ)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ 着いた！
(ｻﾄｼ)ﾕﾘｰｶ 慌てるなよ｡
(ｼﾄﾛﾝ)ｹｶﾞしちゃうよ｡
大丈夫 大丈夫！
なんだか 賑やかですね｡
(ｾﾚﾅ)お祭りかな？
早く！
待って！
何だ？ 今の｡
わ～！
すみません！
ほ～い ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀｰにようこそ｡
(みんな)え!?
(ｼﾞｮｰｲ)何か ご用ですか？
あら？ この街は初めて？
今 ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙの真っ最中なの｡
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ？
街中の人たちが
仮装するお祭りよ｡
だから 私も
ﾌﾟｸﾘﾝの格好をしてるの｡
(ﾌﾟｸﾘﾝ)ﾌﾟｸﾘﾝ！
うわぁ おもしろそう！
じゃあ さっきの子たちも｡
(ｾﾚﾅ)それって 私たちも
参加できるんですか？
ええ！
よし やってみようぜ！
何の格好をしましょう？
(ｾﾚﾅ)ここは 私に任せて！
へ～！
(ﾊﾘﾏﾛﾝ)ﾘﾏﾘ！
似合ってるよ ﾊﾘﾏﾛﾝ｡
ﾙﾝﾊﾟｯﾊﾟ ﾙﾝﾊﾟｯﾊﾟ ﾙﾝﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟ！
(ﾃﾞﾃﾞﾝﾈ)ﾃﾞﾈ ﾃﾞﾈ！
ﾍｲｶﾞﾆだね！ かわいい！
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！ ﾌﾗｰｼﾞｬｽよ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｯｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ 耳押さえておかないと
ｺﾀﾞｯｸに見えないわよ｡
ﾋﾟｯ ﾋﾟｶ!?
よし それじゃあ
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙに…｡
(みんな)ﾚｯﾂ ｺﾞｰ！
＜ｻﾄｼたちは
７個目のｼﾞﾑﾊﾞｯｼﾞをｹﾞｯﾄするため→
ﾋｬｯｺｸｼﾃｨを目指して
旅を続けていた＞
すごい！
きれいだね！
はい どうぞ｡
え？ 何？
知らないの？
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙは…｡
お菓子を交換し合う
お祭りなんだ！
仮装だけじゃないんだ！
(ｾﾚﾅ)あっ それじゃあ これ｡
どうぞ｡
(２人)ありがとう！
そういうことなら みんなにも｡
よし いっぱい交換しちゃおうぜ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
私たちも どんどん交換しよう！
(ﾃﾞﾃﾞﾝﾈ)ﾃﾞﾈﾈ！
(ﾑｻｼ)ﾋﾟｶﾁｭｳをつけてきたら→
なんて 私たちに
ﾋﾟｯﾀﾘのﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙなの｡
(ﾆｬｰｽ)ｼﾞｭﾍﾟｯﾀは 完璧なのﾆｬ｡
ただ しゃべりづらいのが
唯一の不満だﾆｬ｡
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾏｰｲｰｶ)ﾏｲｯｶ！
またﾋﾟｶﾁｭｳに変装したのﾆｬ｡
(ｺｼﾞﾛｳ)ｺｲﾂ どうやら
この格好 好きみたいなんだ｡
ｶｰｲｰﾏ！
さて これに便乗して→
頃合見て ﾋﾟｶﾁｭｳ ｹﾞｯﾄよ｡
ﾗｼﾞｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾊﾟﾝﾌﾟ)すばらしい！
実にすばらしいﾊﾞｹｯﾁｬだ｡
(ﾊﾞｹｯﾁｬ王子)ﾁｬﾁｬ？
どうですか？ ﾊﾞｹｯﾁｬ王子｡
ﾁｬｯﾁｬ！
お気に召しましたか｡
ﾁｬｯﾁｬ｡
さてと どのﾀｲﾐﾝｸﾞで行くか…｡
≪ｳﾝｳﾝ ｼﾞﾝｼﾞﾝ…｡
(ｺｼﾞﾛｳ)ひぃ～！
(ﾑｻｼ)何これ!?
(ﾆｬｰｽ)わからないのﾆｬ｡
(ｺｼﾞﾛｳ)ﾎﾟｹﾓﾝか？
(ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝたち)ｳﾝ ｼﾞﾝｼﾞﾝ…｡
ｱﾝﾀたち 何？
お菓子 持ってないわよ｡
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝたち 下がっていなさい｡
驚かせてしまい 失礼しました｡
私は あの城に仕える執事です｡
城の主である伯爵が
ぜひ あなた方をご招待したいと｡
お城にご招待!?
豪華な食事も用意し…｡
ここは 腹ごしらえしてから
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｹﾞｯﾄでいいんじゃない？
そうなのﾆｬ｡
それでしたら お言葉に甘えて｡
私が この城の主 ﾊﾟﾝﾌﾟ伯爵です｡
このたびは
急にお招きして すみません｡
(ﾑｻｼ)どうも｡
あなた方に来てもらったのは→
他でもありません｡
そのﾊﾞｹｯﾁｬに用があったのです｡
ﾊﾞｹｯﾁｬに？
実に みごとなﾊﾞｹｯﾁｬですな｡
こんなに 大きなのは
初めて見ました｡
この子 そんなに珍しいの？
どうだかな｡
(ｺｼﾞﾛｳ)ﾊﾞｹｯﾁｬには
いろんな大きさのがいるらしい｡
ﾑｻｼのは いちばん大きいやつだ｡
初めて知った｡
実は 王子が→
あなた方のﾊﾞｹｯﾁｬを
見そめましてね｡
(ﾊﾞｹｯﾁｬ)ﾁｬｯﾁｬ｡
ﾁｬｰ｡
ﾁｬﾁｬ｡
ぜひ 仲よくしたいと｡
え～！ ｱﾝﾀ 女の子だったの!?
(ﾊﾞｹｯﾁｬ)ﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬｯﾁｬ!?
(ｺｼﾞﾛｳ)知らなかったのかよ｡
初めて知った｡ あっ…｡
ｱﾊｯ 私たちは
断然 有利な立場よね｡
そりゃそうだﾆｬ｡
その立場を利用するのよ｡
どうするんだ？
伯爵 あなたに
お願いがありまして…｡
実は この子 ある悪いﾔﾂらに
狙われているんです｡
なんと！ さすが
王子お気に入りの娘さん｡
勝手に 人のﾎﾟｹﾓﾝを奪う
悪いﾔﾂらです｡
私たち ｿｲﾂらに
あるﾎﾟｹﾓﾝを奪われてしまって｡
そっ そのﾎﾟｹﾓﾝとは？
ﾋﾟｶﾁｭｳです｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ？
これは
ﾋﾟｶﾁｭｳに変装したﾏｰｲｰｶでして…｡
このﾊﾞｹｯﾁｬを狙うなんて
ふとどき千万！
伯爵 ﾔﾂらに
正義の鉄槌を下してください｡
我らのﾋﾟｶﾁｭｳを
取り戻してほしいのです｡
そしたら もしかしたら…｡
もしかしたら…｡
ですな｡ 悪いﾔﾂらは
懲らしめてやらなければ…｡
伯爵 ありがとうございます｡
ﾑｻｼ頭いい｡
こうすれば 私たちは ここで
ごちそうを食べてるだけで→
ﾋﾟｶﾁｭｳｹﾞｯﾄよ｡
いい作戦だﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ｡
こんなに たくさん！
一度に食べちゃﾀﾞﾒだよ｡
わかってるって｡
ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ ｼﾞﾝｼﾞﾝ ﾌﾟﾝｼﾞﾝｼﾞﾝ｡
なんだ ｺｲﾂら｡
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)
｢ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ｣… かぼちゃﾎﾟｹﾓﾝ｡
ﾊﾞｹｯﾁｬの進化形｡
新月の夜に街なかをさまよう｡
髪の毛のような腕で
獲物を締めつける｡
誰だ！
おとなしく そのﾋﾟｶﾁｭｳを
返してください 悪党ども｡
どういうこと？
何言ってんだ？
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ｡
おい やめろ！
何か勘違いして
いるんじゃないですか？
ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟ… ﾌﾟｼﾞﾝ！
ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ ﾋﾟｶ！
ﾎﾙﾋﾞｰ 穴を掘る！
(ﾎﾙﾋﾞｰ)ﾎｯﾋﾞｰ！
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ！
ﾏｯﾄﾞｼｮｯﾄ！
ﾎｰｯﾋﾞｰ！
ﾌﾟｼﾞﾝ！
ﾔﾝﾁｬﾑ出てきて！
ｽﾄｰﾝｴｯｼﾞ！
(ﾔﾝﾁｬﾑ)ﾁｬｰﾑ！
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ！
ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ｡
ﾊﾟﾝ！
ﾋﾟｶ…｡
ﾊﾟﾝﾌﾟｰ！
ﾔﾝﾁｬﾑ！
ﾎﾙﾋﾞｰ！
ﾌﾟ ﾌﾟ ﾌﾟ…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳは返していただきます｡
なに ふざけるな！
ﾋﾟｶﾁｭｳは 俺の… おい 待て！
ﾋﾟｶﾁｭｳ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
えっ… ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
あれ さっき たしか…｡
ﾋﾟｶﾁｭｳは返してもらうとか…｡
ﾋﾟｶ？
無事でよかった｡
ﾎﾙﾋﾞｰも無事よ｡
ﾔﾝﾁｬﾑも｡
ﾊﾘﾏﾛﾝがいない！
えっ まさか ﾊﾘﾏﾛﾝが→
連れて行かれたのか？
(みんな)あっ！
ﾋﾟ ﾋﾟｶ？
はい ﾋﾟｶﾁｭｳでございます｡
やった ﾋﾟｶﾁｭｳｹﾞｯﾄよ！
じゃないって
戻ってきてよかったな ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
うわっ…｡
これで 私は
あなた方の願いを叶えました｡
では 約束どおり お願いしますよ｡
(ﾋﾉﾔｺﾏ)ﾔﾏﾏ ﾔﾏﾔﾏ…｡
ﾊﾘﾏﾛﾝは どこに？
ﾔﾏ！
あの城にいるんだな よし｡
ﾊﾘﾏﾛﾝ 待っていてください｡
＜ﾎﾟｹﾓﾝｸｲｽﾞ 正解は？＞
ﾋﾟｶﾋﾟｶ？
ﾋﾟｶｰ！ ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｰｶｰ！
今度は 私たちの願いを
きいてもらいますよ｡
ﾁｬ… ﾁｬ｡
ﾁｬ ﾁｬﾁｬ！
ﾁｬ｡
あのﾊﾞｹｯﾁｬは
ﾊﾞｹｯﾁｬ王子と結ばれて→
ﾌﾟﾘﾝｾｽﾊﾞｹｯﾁｬに
なってもらいます｡
そ… そうね｡
ﾁｬﾁｬﾁｬ!?
じゃあ ﾊﾞｹｯﾁｬとﾋﾟｶﾁｭｳを交換に…｡
待て！
ﾊﾘﾏﾛﾝを返してください！
お前たちか 悪人は！
悪人って！
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言ってないで
ﾊﾘﾏﾛﾝを返して！
ﾊﾘﾏﾛﾝ？
何のことやら｡
そのｵﾘの中のﾊﾘﾏﾛﾝのことよ！
ﾘﾏ…｡
何 これ!?
(ｺｼﾞﾛｳ)化けていやがったのか！
お おい！
申し訳ありません｡
今すぐ ここで
ﾋﾟｶﾁｭｳを捕まえます｡ ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ！
また ｱｲﾂらか｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ いくぞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾎﾙﾋﾞｰ ﾘﾍﾞﾝｼﾞﾏｯﾁです！
いくわよ ﾃｰﾙﾅｰ！
ﾊﾟﾝﾌﾟｰ！
よけて ｴﾚｷﾎﾞｰﾙ！
ﾁｭｰ ﾋﾟｯｶｰ！
ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ！
ﾊﾟﾝﾌﾟｰ！
ﾏｯﾄﾞｼｮｯﾄ！
ﾎｯﾋﾞｰ！
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ！
ﾊﾟﾝﾌﾟ！
かわして火炎放射！
(ﾃｰﾙﾅｰ)ﾃﾅｰ！
まだまだです｡
ﾌﾟｼﾞ！
目覚めるﾊﾟﾜｰ！
10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｰｶﾁｭｰ！
ﾜｲﾙﾄﾞﾎﾞﾙﾄ！
ﾎｯﾋﾞｰ！
ﾌﾟｼﾞﾝ ﾌﾟｼﾞﾝ！
ちょっと 早く
ﾋﾟｶﾁｭｳを取り返してよ！
おい！
はっ！
さあ ﾊﾘﾏﾛﾝを返して！
悪党ども 用事が済むまで
おとなしくしてもらいますよ｡
さあ これで
ﾋﾟｶﾁｭｳも捕まえました｡
先ほどの話の続きと
いきましょう｡
話の続き？
あれは ﾎﾟｹﾓﾝ交換機だﾆｬ！
(ﾊﾟﾝﾌﾟ)私のﾎﾟｹﾓﾝと
ﾊﾞｹｯﾁｬを交換するのです｡
ﾊﾞｹｯﾁｬを交換？
(ﾊﾟﾝﾌﾟ)約束ですから｡
ﾊﾞｹｯﾁｬとともに過ごして幾歳月｡
苦しいときも 楽しいときも
ともに過ごした数々の思い出｡
そう簡単に交換なんか
できるわけがないでしょう！
ﾁｬﾁｬﾁｬ｡
おい｡
待ってください｡
このｵﾘ 電気仕掛けに
なってるはずです｡
それを ｼｮｰﾄさせれば…｡
ｼﾄﾛﾝ さすがね！
そこらへんの事情も汲み…｡
このｸﾁｰﾄと交換するのは→
どうでしょう？
(ｸﾁｰﾄ)ｸｰﾁ！
こんなﾎﾟｹﾓﾝと交換できないわ！
私とﾊﾞｹｯﾁｬは
心が通じ合ってるんだから！
ﾎﾟｹﾓﾝとﾄﾚｰﾅｰの絆をなめるなよ！
ﾁｬﾁｬﾁｬ…｡
ちなみに ｸﾁｰﾄは→
ﾒｶﾞｼﾝｶするという報告もある
ﾎﾟｹﾓﾝなのです｡
ﾒｶﾞｼﾝｶ？
((とぉ～っ！ ﾒｶﾞｼﾝｶ！))
はい 交換しましょう！
ｽﾞｺｰｯ！
ﾎﾟｹﾓﾝとﾄﾚｰﾅｰの絆は
どうなるんだ？
ﾁｬﾁｬﾁｬ｡
ﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬ｡
ﾁｬｰﾁｬｯﾁｬ ﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬ！
ﾁｬｰ｡
ﾊﾞｹｯﾁｬも
王子のことが気に入ったから→
ここに残る｡
ぜひ交換してくれとﾆｬ｡
おぉ～ それは よかった｡
なんですって？
今まで さんざん
私の世話になっていながら！
ﾁｬﾁｬﾁｬ ﾁｬﾁｬﾁｬｯﾁｬ！
何よ！
ﾁｬｯﾁｬ！
なんか これって やばい雰囲気？
うんうん｡
ﾌﾝｯ いいわ 交換よ！
ﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬ ﾁｬﾁｬﾁｬ！
それでは交換します｡
いいわよ｡
おぉ～！
(ﾊﾟﾝﾌﾟ)交換終了｡
ほほ～っ では早速｡
いでよ ﾊﾞｹｯﾁｬ！
ﾁｬﾁｬﾁｬ！
お～っ！
あれ？ あれって…｡
もしかして進化？
ちょっと
どうしちゃったのよ ﾊﾞｹｯﾁｬ｡
ﾌﾟｼﾞﾝ！
ﾊﾞｹｯﾁｬが ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝに…｡
そうか
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝは交換進化でした｡
ﾌﾟｼﾞﾝ｡
おぉ～！
ﾁｬｰ！
ﾁｬﾁｬ…｡
え～っ!?
困ったな｡ 前のﾊﾞｹｯﾁｬのほうが
好みだったようだ｡
なんだって!?
なに!?
冗談じゃないわ！
交換してくれって言うから
泣く泣く交換してやったのに｡
いやいや 積極的だった｡
それを進化したから
気にいらないって→
おかしいじゃないの！
それは そうだ｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾊﾞｹｯﾁｬ王子の気持も よくわかる｡
ﾆｬｰも同じような経験してるのﾆｬ｡
おい！ そこの ちっちゃい王子！
ｱﾝﾀなんかにね 私のﾊﾞｹｯﾁｬのよさが
わかって たまるもんですか!!
私が熱を出して寝てたときも→
ひと晩中 ﾊﾞｹｯﾁｬが看病してくれた｡
((ﾁｬ ﾁｬ ﾁｬ…))
(ﾑｻｼ)果物 すってくれて→
食べさせてくれたのも
ﾊﾞｹｯﾁｬだった｡
み～んなが
私の誕生日を忘れたときも→
ﾊﾞｹｯﾁｬだけが祝ってくれた｡
((ﾁｬ ﾁｬ ﾁｬ ﾁｬ｡
ありがとう ﾊﾞｹｯﾁｬ…))
思い返せば ﾊﾞｹｯﾁｬは…｡
私にとって
運命のﾎﾟｹﾓﾝだったのよ!!
これこそ
ﾎﾟｹﾓﾝと ﾄﾚｰﾅｰの物語なのよ！
ああ…｡
ごめんね ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ… 強がって
あんなこと言っちゃって…｡
(ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ)ﾊﾟﾝﾌﾟ ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ！
もう… わけわからない｡
返してよ｡
王子が気に入らないなら→
しようがないでしょ｡
そうですな｡
(ﾑｻｼ)ﾊﾊｯ ﾊﾊﾊｯ！
おかえりなさ～い
出てきて ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ｡
ﾊﾟﾝﾌﾟ！
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ…｡
ﾊﾟﾝｼﾞｰﾌﾟｰ！
ごめんね…
もう ずっと一緒だから｡
ﾊﾟﾝﾌﾟ！
うんうん
やっぱり これがいちばんだﾆｬ｡
これこそ ﾎﾟｹﾓﾝと ﾄﾚｰﾅｰの
本当の絆なのよ！
いい話だﾆｬ…｡
まあ… これで
めでたし めでたしか｡
こういうことは
本人たち同士の問題ですので｡
そうよね｡
じゃ 私たちは これで｡
とりあえず
ごちそうにも ありつけたし→
これは これで よかったよな｡
私たちの友情も深まったしね｡
ﾌﾟﾝ！
待て！
ﾊﾘﾏﾛﾝを返してください！
ﾊﾘﾏﾛﾝ？
うっ… う～っ…｡
何 言ってんの？
これは私たちのなの！
ﾏｲｯｶ！
ﾏｰｲｰｶ！
あっ この ﾆｾﾋﾟｶﾁｭｳ！ てことは…｡
あっ｡
おみゃ～は下がってるのﾆｬ｡
あ… ｲﾀｯ…｡
やっぱり！
まったく ｱﾝﾀたちって人は！
なるほど そういうことですか｡
(ﾛｹｯﾄ団)とうっ!!
そういうことですかと
言われたら…｡
答えてあげるが世の情け｡
世界の破壊を防ぐため｡
世界の平和を守るため｡
愛と真実の悪を貫く｡
ﾗﾌﾞﾘｰﾁｬｰﾐｰな敵役｡
ﾑｻｼ！
ｺｼﾞﾛｳ！
銀河を駆けるﾛｹｯﾄ団の２人には｡
ﾎﾜｲﾄﾎｰﾙ 白い明日が待ってるぜ｡
ﾆｬｰんてﾆｬ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾛｹｯﾄ団！
ﾛｹｯﾄ団？
人のﾎﾟｹﾓﾝを奪う 悪いﾔﾂらです｡
なんと
悪いﾔﾂらは ｺｲﾂらだったのか！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾋﾟｶｯ ﾁｭｰ！
ﾌﾝｯ ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲたち
教えといてあげるわ｡
安易にﾒｶﾞｼﾝｶに頼ってたんじゃ→
強くなるﾎﾟｹﾓﾝも強くならないの｡
ﾎﾟｹﾓﾝを強くするには
ﾄﾚｰﾅｰとの絆を深めるのが→
大切なの｡ ね～！
確かに言ってることは正しいが…｡
ﾑｻｼに言われたくないﾆｬ｡
そういうわけで…
いくわよ 絆のｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ！
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ！
かわせ！
絆のやどりぎのﾀﾈ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾁｯ！
いけ ﾏｰｲｰｶ！
ｻｲｹ光線！
ﾏｰｲｰｶ-！
ﾎﾙﾋﾞｰ 避けてください｡
往復ﾋﾞﾝﾀ！
ﾘﾏ！
ﾘﾏﾘ！
ﾊﾘﾏﾛﾝ 無事でしたか？
ﾘﾏﾘﾏ！
よかった！
もう遠慮しないわよ！
ﾃｰﾙﾅｰ 火炎放射！
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｰ！
飛ばされても
相棒のﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝが隣にいるから→
幸せよ｡
ﾊﾟｼﾞ ﾊﾟｼﾞﾊﾞｰ！
まあまあ お熱いですこと｡
そうだﾆｬ｡
ｿ～ﾅﾝｽ｡
(ﾛｹｯﾄ団)帰る！
すみません｡ 悪いﾔﾂらに
騙されていたとはいえ→
勘違いで あんな仕打ちを｡
お詫びさせていただきたい｡
いやぁ そんな…｡
お待たせいたしました｡
わぁ ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝ型のｼﾁｭｰだ｡
うまそう！
さあ どうぞ｡
じゃあ 遠慮なく｡
いただきます！
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙの締めくくりは
この花火なのです｡
うわぁ きれい！
ｽﾃｷね！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
＜ﾛｹｯﾄ団に
ﾊﾘﾏﾛﾝを奪われそうになったが→
なんとか取り返すことに成功した
ｻﾄｼたち｡
ﾊﾟﾝﾌﾟｼﾞﾝﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙを楽しむ
彼らの旅は→
まだまだ続く＞
(ﾏﾀﾞﾗ)赤い蒸気｡
八門全開時 特有の
血の蒸気というやつか｡
ﾌﾌ だが こうやって見ると
何だろうな｡
まるで秋に散り朽ちる
枯れ葉色 落ち葉のようよ｡
(ｶﾞｲ)確かに そうだ｡
だが ただ朽ちて
落ちるわけではない｡
それは 新たな
青葉の養分となるのだ｡