（ナレーション）サトシたちは
カロスリーグに出場するための—
３つ目のジムバッジに挑戦しようと
シャラシティへとやってきた
（ジョーイ）お待たせしました
みんな元気になりましたよ
（プクリン）プクプク
（サトシ）ありがとうございます
ジョーイさん
（ピカチュウ）ピカピカ
よし これでコルニに挑戦できるぜ
ピカ
（ユリーカ）サトシ 張りきってるね
（デデンネ）デネネ
（シトロン）しかし
コルニとルカリオは強敵です
このまま挑戦して
大丈夫なんですか？
（セレナ）そういえば
ティエルノに教わっていたリズム戦法は—
まだ完成してないんでしょ？
どうするの？
大丈夫だって
ドーンと真正面から
ぶつかっていけば 道は開ける
♪〜
〜♪
（セレナ）うわあ ステキね
（ユリーカ）ステキ
（セレナ）あそこに見える
マスタータワーの中に—
シャラジムが
あるはずなんだけど…
どうやって行くんだ？
（ピカチュウ）ピカ？
（デデンネ）ネネ？
（シトロン）
橋も見当たりませんね
（ユリーカ）
海に浮いてるんじゃない？　あの島
（セレナ）これじゃあ ジムに行けないわね
（ピカチュウ）ピカチュウ…
ここまで来てジムに行けないって
そんなバカな話があるか
（サトシ）俺は すぐにバトルしたいのに
（ピカチュウ）ピカピカ
（コルニ）強き力を求める者よ
その心の前に
おのずと道は開かれん
（ピカチュウ）ピカ？
（サトシ）コルニ
な〜んてね
（サトシ）ルカリオも
（ピカチュウ）ピカチュー
わあ びっくり
（セレナ）
コルニ 元気そうでよかった
（コルニ）みんなも元気そうだね
ようこそ シャラシティへ
わざわざ
迎えに来てくれたんですか？
うん　そろそろ来る頃かなと思って
待ってたんだよ
サトシ　シャラジムに
来てくれたってことは—
ジム戦に挑戦する準備が
万端ってことだよね
（サトシ）もちろん
（ピカチュウ）ピカ
まだ 作戦
ちゃんと決まってないのに…
私も あれから修業を続けて
全戦全勝だよ
（セレナ）えっ…
ずっと勝ってるってこと？
コルニ すごい
（サトシ）やっぱり すごいな コルニは
（ピカチュウ）ピカ
よ〜し
俺たちがメガルカリオに勝って—
３つ目のバッジを
手に入れてやるぜ
ピカチュウ！
ジムに行くにしても
あの島にあるんでしょう？
どうやって渡るんですか？
今は行けないよ
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）え〜っ そんな
なんでだよ
“戦いに赴く者 心静かに待て”よ
（サトシ）さっきから何なんだよ
おじいちゃんが よく言ってる
うちの家訓みたいなものかな
もうちょっと時間がかかるから
待ってて
ああ もう…
俺はバトルしたいのに
まあまあ
いいじゃないですか サトシ
さらに強くなってる
コルニに勝つために—
特訓をする時間ができたと思えば
そうだな
（ピカチュウ）ピカチュ〜
（ヒノヤコマ）コマ
（ケロマツ）ケロ
（ルチャブル）チャブル
（コルニ）へえ〜
ルチャブルをゲットしたのね
そして進化した
ほのお・ひこうタイプのヒノヤコマか
かくとうタイプのうちのジムの対策を
考えてるね
（サトシ）ヘヘッ まあね
あっ でも 特訓するなら—
私は見てないほうが
いいんじゃない？
（シトロン）そうですね
対戦相手に 手の内を
さらすことになりますから
（サトシ）俺は かまわないぜ
（セレナ）えっ いいの？
俺たちは いつでも真っ向勝負だ
（サトシ）何にも隠すことないもんな
（ピカチュウ）ピカピカ
リズム戦法を完璧にして
コルニとルカリオに勝つぞ
（ピカチュウ）ピカチュ〜
では いきますよ
ミュージック スタート
よーし みんな 踊ってみよう
（ピカチュウ）ピカ〜
ピカピカチュ〜
（サトシ）
おっ　ピカチュウ うまいぞ
（ハリマロン）リマーッ
あっ ハリマロン
リマ リマ リマ
もう ハリマロンったら…
ハリマロンも踊りたいのよね
（ヒノヤコマ）
ヤマ ヤマ ヤ〜マ ヤマッ
ヒノヤコマは
バレリーナみたいでステキね
チャーブル チャーブル
ルチャブルも うまい うまい
（デデンネ）デネネ
ケロー ケロー ケロロ〜
ケロマツも上手です
問題は…
よっ　はっ
それ 踊ってるんですか？
そうだよ
アハハッ　サトシ 変な踊り
ユリーカ
サトシは 一生懸命なんだから
えっと それが 特訓？
そうだよ　よっと
まずは
サトシから どうにかしないとね
でも どうやって？
フフフッ
サイエンスが未来を切り開く時
シトロニックギア オン
踊れないなら
踊らせてみせましょう
自動ダンスマシン
（サトシ）うわっ 何だ？
（ピカチュウ）ピカ？
このマシンは リズムに合わせて
踊れない人が踊りだすという—
画期的な発明なのです
サトシでも 踊れるってこと？
ホントに？
そうです　さあ いきますよ
スイッチ オン
あっ… ああ…
（ピカチュウ）ピカピ
（ユリーカ）あっ 踊れてる
（コルニ）へえ〜
その調子で
ダンスに慣れていけば—
自然と踊れるようになるという
画期的なシステムなんですよ
スピード アップ
（シトロン）アップ アップ アップ…
（サトシ）あっ ああ…
あっ ああ〜 止めてくれよ
（コルニ）サトシ…
（セレナ）シトロン 止めて
（シトロン）はい やってます
目が回る〜
と… 止まりません
（セレナ）ええ〜っ？
（サトシ）うわあ〜っ
うう… 世界が回る
ああ 死ぬかと思ったよ
（シトロン）すみません
でも どうするの 特訓
もう おしまい？
う〜ん もう少しなんだよな
（セレナ）
だったら 私が教えてあげる
（サトシ）え？
（セレナ）私 ダンスは得意なのよ
そうなの？
お任せあれ
疲れた
サトシ 全然 ダメだね
これ以上は
私も どう教えていいか…
人には 向き不向きというものが
あります
このままだと リズム戦法は
難しいかもしれませんね
これで コルニに勝てるのかな？
う〜ん…
セレナ ありがとな　シトロンも
サトシ？　大丈夫なの？
ああ　あとは いつもどおり
当たって砕けろだ
（ピカチュウ）ピカチュ〜
（コルニ）サトシ
（コルニ）特訓 終わった？
（サトシ）ああ
（コルニ）ちょうどよかった
もうすぐ島に渡れる時間だよ
（サトシ）時間？
コルニ どうやって渡るんだ？
（コルニ）まあ 見ててよ
（サトシ）ん？
（シトロン）これは…
（セレナ）海が割れる
（サトシ）すげえ
（サトシ）何だよ これ
（ピカチュウ）ピカピカ
（コルニ）時間になると
島への道ができるんだ
さあ 行こう
（サトシ）よし
（ピカチュウ）ピカチュ
（ユリーカ）
海に道ができるなんて不思議
（シトロン）潮の満ちひきによる
ファンタジーですね
（コルニ）ここが マスタータワー
ジムは この中よ
よっしゃ 早速 バトルしようぜ
（コンコンブル）
まあ 急ぐでない
（コルニ）おじいちゃん？
コンコンブルさん お久しぶりです
（ピカチュウ）ピカピカ
（コンコンブル）うむ よく来たのう
俺たち
これからコルニとバトルを…
ジムに行く前に
まずは わしの話を聞くのじゃ
それが この島を訪れた者の
決まりなのだ
えっ そうなんですか？
（コルニ）また始まった
（ルカリオ）ルカ…
（セレナ）話って…
メガシンカにまつわる
ありがた〜い話をしてやろう
ついてきなさい
覚悟してね
おじいちゃんの話 長いから
（唾を飲み込む音）
（ユリーカ）大きい
（サトシ）
これって メガルカリオ？
（セレナ）すごい
（シトロン）こんな巨大な像は
初めて見ました
（コンコンブル）これこそが
我が一族の友 メガルカリオの像じゃ
ピカ
（コルニ）
ポケモンクイズ　正解は？
ピカピカチュウ
ピカピカ
（コンコンブル）そもそも 我が祖先が
この島にたどり着いたことが—
メガシンカの歴史の始まりであった
ルカリオと共に
修業の旅をしていた祖先は—
この島で
奇妙な２つの石を見つけたのだ
これが 世界で初めての—
メガシンカと言われておる
（サトシ）
ここでメガシンカが発見されたのか
（ピカチュウ）ピカ〜
それ以来 我が一族は ここで—
メガシンカの聖地を
守ってきたのじゃ
すごいです
ホントに興味深いお話です
そんな歴史があったんですね
すごい場所なんだな
でしょでしょ
私も そんなご先祖様や—
おじいちゃんに負けない
ジムリーダーになるんだ
コルニのルカリオは
メガシンカできるし—
もう立派なジムリーダーだよ
そうかな？　フフフッ…
（コンコンブル）いやいや
わしから見れば まだまだ甘い
まだコルニには
秘伝書を渡すことはできんな
（コルニ）え〜 また それ…
秘伝書？　何ですか？　それ
我が家に伝わる ジムリーダーとしての
心得が書かれた巻物だ
（サトシ）見たいです
（ユリーカ）見せて見せて
僕も興味があります
秘伝書は選ばれた者しか
見ることはできん
（一同）え〜
おじいちゃん どこかに隠してて
絶対 見せてくれないの
フンッ
（おなかが鳴る音）
（サトシ）あっ 失礼　おなかが…
（ピカチュウ）ピカチュー
そういえば 夕飯 まだでしたね
（コルニ）じゃあ サトシ
今日は もう遅いから—
バトルは明日にしようよ
ここに泊まればいいし
久々に みんなで ごはん食べよう
（コンコンブル）それがよかろう
（サトシ）そうだな
（ピカチュウ）ピカチュー
（ユリーカ）
私も おなか すいた
（ムサシ）秘伝書だって
（ニャース）きっとメガシンカのことも
書かれてるのニャ
（コジロウ）それを手に入れ
サカキ様に献上すれば…
（ムサシ）絶対 捜し出すのよ
（ソーナンス）ソ〜ナンス
（寝息）
（コジロウ）あの親父(おやじ)の部屋に
ないとすると…
絶対 ここのどこかにある
探すのよ
（ソーナンス）ソ〜ナン…
（ニャースとムサシ）シーッ
ここにもないニャ
（コジロウ）どこにもない
（ムサシ）そんなはずないわよ
絶対 どっかに
あるはずなんだから
まだ探してニャい所は…
（ソーナンス）ソ〜ナンス
（ムサシたち）ん？
（ムサシ）
メガルカリオの像 メガシンカ…
（ムサシ）メガ… って もしかして
（ニャース）もしかするニャ
（コジロウ）する
（ムサシ）何かありそう
（コジロウ）ああ
く〜っ 狭くて手が入らな…
（振動音）
（コジロウ）うわっ
もしかして…
（ニャース）見つけたのニャ
（コジロウとムサシ）やった
（警報音）
（コンコンブル）誰じゃ
何をしておる
（ニャース）見つかったのニャ
秘伝書は 私たちが
いただいていくわよ
（ニャース）バイニャラ
（コジロウ）ニャライバ
待て　秘伝書を返さんか
（コルニ）おじいちゃん
（コンコンブル）おお コルニ
（コンコンブル）秘伝書が盗まれた
（コルニ）えっ？
（サトシ）誰だ！
（ムサシ）誰だと聞かれたら…
（コジロウ）
答えてあげるが世の情け
世界の破壊を防ぐため
世界の平和を守るため
（ムサシ）愛と真実の悪を貫く…
ラブリーチャーミーな敵(かたき)役
（ムサシ）ムサシ
（コジロウ）コジロウ
（ムサシ）銀河を駆ける
ロケット団の２人には…
（コジロウ）ホワイトホール
白い明日が待ってるぜ
（ニャース）ニャ〜んてニャ
（ソーナンス）ソ〜ナンス
（サトシ）ロケット団 また お前たちか
（ピカチュウ）ピカ
（ムサシ）今頃 気づいても遅いわよ
（コジロウ）秘伝書はいただいた
（コンコンブル）
ハア ハア… 許さんぞ
（コンコンブル）秘伝書を返せ
（コルニ）おじいちゃん
（ムサシ）返せと言われて
返すわけないじゃん
（コジロウ）
これは 俺たちが いただくぜ
（コンコンブル）
ハア ハア ハア…
（コルニ）
おじいちゃん 私たちに任せて
（サトシ）俺たちが取り返します
（ピカチュウ）ピカピカ
（セレナ）大丈夫ですか？
（シトロン）僕はもうダメです
（ユリーカ）もう お兄ちゃん
（コルニ）逃がさないわよ
（ムサシ）しつこい
いけ マーイーカ
（マーイーカ）マイッカ
（コジロウ）サイケこうせん
（マーイーカ）マーイーカ
（一同）うわあっ
（コルニ）うわっ
（サトシ）コルニ
ありがとう ルカリオ
（コルニ）サトシ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカ
（コジロウ）
もう１回だ マーイーカ
（コジロウ）サイケこうせん
（マーイーカ）マイッカ
そうはさせるか
ピカチュウ 10まんボルト
ピーカ チュ〜
（マーイーカ）マ… イッカ〜
やるわね サトシ ピカチュウ
いくぞ コルニ
（ムサシ）コジロウ 早く
（サトシ）待て
（ピカチュウ）ピカ
（ムサシ）ホントしつこい
（ソーナンス）ソ〜ナンス
（サトシ）秘伝書 返せ
（ピカチュウ）ピカ？
ピカチュウ アイアンテールだ
ピカピカ
チュー
ピッ ピッ ピカッ
（ニャース）ニャ？
（コジロウ）えっ？
（ムサシ）あっ
（ニャース）何するニャ
まだ乗ってもいないのに
お前たちのほうこそ観念しろ
もう逃げられないわよ
秘伝書は絶対 返さないわよ
バケッチャ
（バケッチャ）チャチャチャ
（サトシ）いくぞ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカ
待って サトシ ここは私に任せて
（ムサシ）何よ
あんたたちだけで やろうっての？
そうよ 何か文句ある？
生意気な
マーイーカ サイケこうせん
（マーイーカ）マーイッカ
（コルニ）ルカリオ よけて
バケッチャ シャドーボール
ボーンラッシュ
（ムサシ）バケッチャ…
（サトシ）すごい
コルニとルカリオの息がぴったりだ
ピカ…
（ムサシたちの悔しがる声）
こうなったら全員で一斉に攻撃よ
（ニャース）ニャーも行くニャ
（ムサシ）シャドーボール
（コジロウ）たいあたり
（ニャース）みだれひっかき
ルカリオ よけて
（ニャース）ニャニャ ニャニャ…
（コジロウ）何？
やるよ　メガシンカ
（シトロン）あれは…
（セレナ）メガシンカ
（コンコンブル）うむ
いくよ ルカリオ
ええい もう何でもいい
シャドーボール
チャチャチャチャ… バッ！
ルカリオ　ボーンラッシュ
（ムサシたち）やな感じ〜
（ソーナンス）ソ〜ナンス
（サトシ）コルニとルカリオは
やっぱすごいな
（サトシ）お前も そう思うだろ？
（ピカチュウ）ピカ
こんなコルニたちと
バトルできるなんて—
（サトシ）すごい楽しみだな ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカチュー
おじいちゃん
秘伝書 取り戻したよ
（コンコンブル）よくやった
さすが わしの孫じゃ
それが秘伝書ですか？
何 書いてあるの？
見せて 見せて
（セレナ）でも ダメなんですよね
（コンコンブル）う〜む…
こうして秘伝書を
取り戻してくれたことじゃ
特別に見せてやらんこともない
（サトシ）ホントですか
（ピカチュウ）ピカッ
わ〜い
（コンコンブル）では…
ひとつ 早寝早起きすること
ひとつ おいしい物でも
腹八分目にしておくこと
ひとつ 整理整頓しておけば
道具がすぐに使いやすくなる
ひとつ 外から帰ったら
うがい 手洗いをすること
それ ホントに秘伝書なんですか？
何を言っておる
これは すばらしいジムリーダーに
なるための極意を—
わしが一生懸命 考えて
書いたものなんじゃぞ
えっ おじいちゃんが書いたの？
（コンコンブル）
うむ すごいじゃろ
じゃあ メガシンカとか
ご先祖様とか 歴史的な背景とか…
（コンコンブル）
まあ あんまり関係ないな
これより
シャラジムのジム戦を行う
使用ポケモンは３体
なお バトル中のポケモンの交代は
チャレンジャーのみ認められる
（セレナ）サトシ 頑張れ
（ユリーカ）負けないで
ファイトです サトシ
（サトシ）心の準備はいいか ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカピカ
ジムリーダー コルニ 前へ
とうとう この時が来たね サトシ
（サトシ）
ああ　俺も待ち遠しかったぜ
（サトシ）すっげえ ワクワクしてる
（ピカチュウ）ピカチュ〜
私も全力で戦うよ
（サトシ）おう　こっちも気合 十分だ
（ピカチュウ）ピカピカ
（シトロン）とは 言いつつも…
サトシ　ホントに
大丈夫なんでしょうか
心配だな
（ユリーカ）頑張れ サトシ
（デデンネ）デネネ
（ナレーション）
サトシとコルニのバトルが
ついに始まった
さあ サトシは
メガルカリオを倒し—
バッジを
手に入れることが—
できるのだろうか
続く
♪〜
〜♪
（マノン）
マノンのメガシンカ絵日記
リ… リマリ
（マノン）わあ〜 うっ
それでは 今回は…
メガラグラージ
メガラグラージは—
ミズゴロウの
最終進化形 ラグラージが—
メガシンカした姿
水に潜る前やバトルの前には—
背中の器官に
空気をため込んじゃうの
（アラン）
背中にためた空気の圧力で—
水のパワーを高めたパンチなんだ
まさに 大湿原のパワーファイター
目指せ 最強メガシンカ
リマ
さあ みんな 一緒に行こうぜ
次の冒険へ
いよいよ コルニとのジム戦
みんな 俺たちの特訓の成果
見せてやろうぜ
波導を制御できるようになった
メガルカリオは強敵だけど…
コルニ　必ず ジムバッジを
ゲットしてみせるぜ
次回 「ポケットモンスター ＸＹ」
“シャラジム戦！
ピカチュウＶＳメガルカリオ！！”
みんなもポケモン ゲットだぜ！