（ナレーション）
カロスリーグ出場を目指すサトシは
仲間たちと共に—
次のジムのある
ショウヨウシティに向かっていた
（セレナ）
急がないと 日が沈むまでに
ポケモンセンターに着かないわよ
（サトシ）じゃあ 今日は
この辺で野宿しようぜ
野宿？
（サトシ）どうしたんだ？
（シトロン）準備してないんですか？
あ… ええ…
ママから
聞いてはいたんだけど—
まさか 私が
本当に野宿するなんて—
考えてなかったから…
僕 予備の寝袋を持ってますから
よかったら使ってください
（ユリーカ）
私のテントで一緒に寝ようよ
（ピカチュウ）ピカチュウ
ありがとう…
（サトシ）さあ みんな
たくさん食べろ
（ポケモンたちの返事）
（セレナ）うわあっ　おいしそう
すごい ごちそうね
さあ どうぞ
お召し上がりください
うまい うまい
シトロン ご飯 作んのうまいな
料理というのは発明と同じです
設計図から部品を集め 製作する
お兄ちゃんの料理 大好き
（セレナ）ごちそうさま
おいしかったわ
（ユリーカ）ごちそうさま
（サトシ）わあ おなかいっぱいだぜ
（ピカチュウ）ピーカ
ねえ デザートとかいかが？
昨日 ポケモンセンターに
泊まった時—
マカロンを作ったの
（シトリン）おっ セレナ特製ですね
（ユリーカ）わ〜い
食べる 食べる
（シトロン）今 お茶を入れます
おいしいマカロンには
温かい紅茶がぴったりです
さあ いただきましょう
あれ？　空っぽ？
（セレナ）そんなはず…
（セレナ）ホントだ
（ピカチュウ）ピカ…
（セレナ）おかしいな
どこかで落としたのかな？
ああっ　ハリマロン
マカロン 独り占めしたんですか？
（ハリマロン）
リーマ リーマ
わあああっ　待ってください！
待ちな…
（ハリマロン）マーッ
最後のマカロンが！
♪〜
〜♪
（シトロン）僕のハリマロンが
本当に すみませんでした…
もう いいよ
そんな気にすることないから
あ〜あ
マカロン 食べたかったな…
（デデンネ）ネー
マカロンだったら また作るから
リーマ… リマ
よし テントも直ったし
ポケモンバトルでもやらないか？
そうですね　ハリマロン
ポケモンバトルで
エクササイズしましょう
リーマ リーマ…
（サトシ）いくぞ ケロマツ
（ケロマツ）ケロッ
さあ ハリマロン
君の出番ですよ
リマ… リーマ
（サトシ）ケロマツ あわだ
（シトロン）かわせ　うわっ
（ハリマロン）リーマ…
いつもの
すばしっこさがないんじゃない？
食べすぎて 動き鈍い
ハリマロン たいあたり
リーマ
リママ…
（サトシ）今だ　はたく！
（シトロン）よけるんです
（ハリマロン）リ…
（シトロン）もっと 素早く
（ハリマロン）マッ… マッ
（ケロマツ）ケロ
（ハリマロン）リマッ
リーマ…
ああっ… ああ…
（セレナ）はーい そこまで
（ピカチュウ）ピーカ…
（サトシ）勝つには勝ったけど…
（ケロマツ）ケーロー
う〜ん… ジムリーダーとして
この負け方は面目もありませんね
（ユリーカ）
今のハリマロンなら—
私がキープしてる
デデンネでも勝てるかも
ネネ
いや…
いくらなんでも それは…
じゃあ やろうよ　私とバトル
おう やってみようぜ
（シトロン）そ… そうですか？
（ハリマロン）リーマ リーマ
（デデンネ）ネネ
（ユリーカ）デデンネ
（ユリーカ）いいとこ見せてね
（デデンネ）デネ
いいかい？　ハリマロン
相手が小さいからって 油断せず
今度は頑張ってください
リマ
あれで大丈夫かしら？
ハリマロン…
まだ おなかがいっぱいなんじゃ…
ピーカチュ…
次は こっちから いきますよ
たいあたりです
（ハリマロン）リマ
リーマッ マーッ
（ハリマロン）リマ…
（デデンネ）ネネ ネネッ
リママママ…
ハア…
（ユリーカ）やったあ！
（デデンネ）ネネネ
アハハッ…
兄妹の立場 逆転だね
お兄ちゃんとしての
面目 丸潰れね…
ピーカ…
（ユリーカ）見て 見て
キャタピーよ
アハハハッ　似てる
じゃあね 私は これ
え〜っと…
あっ それ クルマユね
（セレナ）当たり
（ユリーカ）すごい似てる
じゃあね じゃあね 私はね…
いいですか？　ハリマロン
君は ジムリーダーである
僕のポケモンなんですから
リマ リマ…
食べすぎたくらいで
あの動きじゃ困りますよ
でも 安心してください
これさえあれば ちゃんと
やれるようになりますから
（ハリマロン）リーマ…
よし できた
食べすぎ太り解消
エクササイズギアです
まず 僕がやって
うまくいったら—
ハリマロンにも
使ってもらいましょう
では いきます
エクササイズギア オン
う〜ん… きた！
ルームランナーアクセル… オン
見てください ハリマロン
リマ…
（シトロン）
ハアハア ハアハア…
ハアハア… 止まらな〜い！
（サトシ）な… 何だ？
（セレナ）何？　何？
（ユリーカ）どしたの？
（ピカチュウ）ピーカ？
（せき込み）
（ユリーカ）お兄ちゃん？
（セレナ）何してるの？
シトロン これって…
ハリマロンの食べすぎ太り解消
エクササイズギアなんですが…
（ユリーカ）失敗だったんだ…
（デデンネ）ネネ
でも こっちは大丈夫だから—
これをつけて
やってみましょう ハリマロン
あれ？　ハリマロンは？
つい さっきまで
ここにいたのですが…
爆発に驚いて
どこかに隠れたんでしょうか？
きっと まだ その辺にいるよ
お〜い　ハリマロン！
（ユリーカ）
出ておいで ハリマロン
（ピカチュウ）ピカ ピカ！
リーマ…
ハリマロン　どこ行った？
遠くに行っちゃったのかしら？
私たちといるの
嫌になっちゃったのかな？
ギクッ　うう…
大丈夫　絶対 見つかるさ
もうちょっと
範囲を広げてみようよ
（サトシ）よし　行こう
（ピカチュウ）ピカチュ
リマ…
（おばあさん）おやおや
かわいいハリマロン
こんなところで
どうしたんだろうね
（サトシ）お〜い　ハリマロン！
（ピカチュウ）ピーカー！
こんなに見つからないとは…
本当に驚いて
いなくなっただけなのかな？
そうですね
おなかいっぱいの時に—
無理やり
ポケモンバトルをさせたから—
僕のこと
嫌いになったのかもしれません
本格的な家出だったら
どうしましょう
そんなわけないでしょ
ハア… そうだといいんですが…
（セレナ）みんなで手分けして
もう少し遠くまで捜してみましょう
（サトシ）よし
俺たち 向こうを捜す
（サトシ）いくぞ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカチュウ
じゃあ 見つけたら またここで
じゃあ 私はあっちを捜すわ
私も
僕は こっちを捜します
リーマ…
ハローン ハロハロハロ…
（おばあさん）
目を覚ましたのかい？
今 マカロンが焼き上がったよ
リマリマ
ハリマロン…
どうだい？
私の作ったマカロンは
（ハリマロン）リマ
（おばあさん）そうかい そうかい
好きなだけ たんとお食べ
リマ リマ リマ
幸せそうだな…
ピカ
（おばあさん）
ポケモンクイズ　正解は？
ピカピカチュウ
ピカピカ
（セレナ）いた？
（サトシ）
こっちにはいなかったよ ハリマロン
（ピカチュウ）ピーカ
（セレナ）こっちもよ
本当に
本格的な家出だったりして
（デデンネ）ネネ
（サトシ）あっ
シトロン ハリマロンだけど…
（シトロン）
もう 見つかりました
えっ いたの？
（ピカチュウ）ピーカ？
（セレナ）よかった
…で ハリマロンは どこ？
いや そのままにしてきました
お兄ちゃん どういうことなの？
優しそうなおばあさんと
一緒にいて—
とても 幸せそうだったんです
（セレナ）そんな…
（サトシ）シトロン それって…
（シトロン）やっぱり 僕は
嫌われてしまったようです
マカロン食べて
元気になったみたいね
リマ
（おばあさん）たくさん食べたね
（ハリマロン）リマ
（おじいさん）お〜い
リマ？
おじいさんが帰ってきたようね
（ハリマロン）リマ？
（おじいさん）今 帰ったぞ
じゃあ ここは一つ
頑張ってもらおうかね
リマリマリマ…
村祭りトーナメントも優勝だったぞ
ああ 腹減った
ばあさん どこだい？
（おじいさん）おっ うまそうだな
（おばあさん）ちょっと待った
まだマカロンは おあずけよ
（おじいさん）何じゃと？
これが食べたかったら
私とひとバトルしなさい
何？　またか　バトルせんでも
わしが勝つのは分かっておる
それとも何か？　わしの
マフォクシーを倒せるような—
ポケモンでもゲットしたのかい？
そうよ　今日の私の秘密兵器
ハリマロンよ
リマ リマ リマ！
フンッ くさタイプか
まあ ええわい
それじゃ あれだ
わしが勝ったら—
昨日のこと 許してくれるか？
じゃあ 私が勝ったら
そっちが謝りなさいよ
今日という今日は—
あんたをポケモンバトルで
ギャフンと言わせてあげるからね
（おばあさん）ハリマロン 頑張って
（ハリマロン）リマ？
さあ 出てこい マフォクシー
（マフォクシー）フォー フォー！
（ハリマロン）リマ…
（おじいさん）おにび
（マフォクシー）フォー
リマー！
（サトシ）あれ 何だろう？
さっきの家のほうだ
（シトロン）ハリマロン
（ユリーカ）お兄ちゃん
シトロン やっぱり
ハリマロンのことが心配なのね
（サトシ）俺たちも行こう
（ピカチュウ）ピカ
リマ リマ
ハッ ハリマロン
リマ リマ リマー
（おばあさん）ほら
ハリマロンちゃん しっかり
（おばあさん）反撃だよ 反撃
（ハリマロン）リーマー！
フハハハハッ
どうやら わしの勝ちらしいな
もう ハリマロンちゃんは
バトルできないのかしらね
（サトシ）あっ ハリマロン
（ユリーカ）バトルしてるの？
止めなくていいのか？
（セレナ）あのポケモンは…
（ポケモン図鑑）
マフォクシー キツネポケモン
フォッコの最終進化形
杖の先端で 燃える炎を見つめて
精神統一すると—
３千度の炎の渦を
念力で作り出す
えっ そんな
ほのおタイプってことは—
くさタイプのハリマロンは—
（セレナ）不利じゃない？
（サトシ）ああ
お兄ちゃん 何とかしなきゃ
でも ハリマロンに
嫌われてしまった僕じゃ…
（おじいさん）
ここらで終わりにしようかの
かえんほうしゃ
（マフォクシー）フォー
ピカチュウ
ハリマロンを助けるんだ
ピカ
（シトロン）ハリマロン！
（マフォクシー）フォー
（ハリマロン）リマー
わっ 何だ？
マフォクシー ストップ ストップ
ハリマロン 大丈夫ですか？
リマ…
（サトシ）シトロン
すみません このハリマロンは
僕のポケモンなんです
あら そうだったのかい
そら 悪いことしちゃったねえ
そんじゃあ もう
わしの勝ちってことでいいな？
リマ…
（シトロン）ハリマロン？
（ハリマロン）リマリマ
（シトロン）ここからあとは
僕にバトルさせてください
お願いします
ハリマロンの気持ちを
大事にしてやりたいんです
そうすれば 僕自身も 何か
乗り越えられる気がするんです
よく分からないけど—
それじゃ あとは
トレーナーのあんたに任せるよ
ぜひ ポケモンバトルに勝っておくれ
じいさんに
絶対 謝ってもらうんだから
じいさんや それでいいね
あ… ああ
その子がそこまで言うなら
ありがとうございます
（シトロン）いきますよ ハリマロン
（ハリマロン）リマ
ハリマロン
何か やる気満々だな
ピカー
うん シトロンも
さっきまで落ち込んでたのに
（ユリーカ）頑張って お兄ちゃん
（デデンネ）ネネ
（おばあさん）
それでは 試合開始
（おじいさん）おにび
（マフォクシー）フォー
（シトロン）ハリマロン ころがるんです
（ハリマロン）リマ
（シトロン）
おなかいっぱいの時に
無理やり攻撃させても—
ダメなんですね
まずは おなかを減らして—
体を軽くしてあげないと
（おじいさん）かえんほうしゃ
（マフォクシー）フォー
ハリマロン ころがってください
リマ
ハリマロン
ころがってばっかり　わあっ
シトロンのコンビネーション
まだ うまくいってないのか？
ハリマロンを逃げ回らせて
おなかを減らす作戦なんじゃない？
そっか それでハリマロンを
元の調子に戻すのね
（おじいさん）おにび
（マフォクシー）フォー
ハリマロン
ころがってよけるんです
ホントだ　ハリマロンの動きが
だんだんよくなってきてる
いいわよ ハリマロン
（シトロン）そろそろ いけますね
（ハリマロン）リマ
（シトロン）たいあたりです
（ハリマロン）リーマー
（ハリマロン）リマ
（マフォクシー）フォー
よし 本来の動きが戻ってきました
（ハリマロン）リーマ
いきますよ　つるのムチ
リーマ！
（おじいさん）そんなもん効くか
（シトロン）しまった！
かえんほうしゃ
（マフォクシー）フォーッコ
（ハリマロン）リマッ
リマー！
（シトロン）ハリマロン
（サトシたち）あっ
ハリマロン 立ち上がってください
僕は 君を信じる
（シトロン）立て ハリマロン
（ハリマロン）リーマ…
（セレナ）あれは？
（ピカチュウ）ピカ？
しんりょく？
ハリマロンの特性で—
ピンチになると くさタイプの技が
パワーアップするんです
リマー！
よ〜し いきますよ
（シトロン）ハリマロン
（ハリマロン）リマ
（シトロン）つるのムチ
（ハリマロン）リーマ
フォー
（シトロン）よし その調子です
（ハリマロン）リマ
わしだって負けられないんじゃ
出すまでもないと思っていたが
とっておきの技で倒してやる
おじいさん
ついに あれを出すつもり？
やめておいて 体が壊れちゃうよ
うるさ〜い　もう止まらんのじゃ
えっ？　ポケモンの体が
壊れるようなすごい技なのか？
ピーカ
（シトロン）きますよ
（ハリマロン）リマ
（おじいさん）
マジカルフレー… うっ…
こ… こ… 腰が…
（シトロン）だ… 大丈夫ですか？
（ハリマロン）リマー
だから 体が壊れちゃうって
言ったんですよ おじいさん
ポケモンじゃなく
おじいさんだったのね
ピーカ
（おばあさん）おじいさん
どうやら ここまでのようですね
フンッ 今日のところは
わしの負けじゃ
引き分けですよ おじいさん
いやあ わしらの夫婦ゲンカに
巻き込んでしまって—
（おじいさん）すまんかったな
（おばあさん）昨日 ケンカしてね
（おじいさん）
お前 少しは痩せたらどうだ？
どういうことですか？
私が太ってるっていうの？
いや 少しは動いたほうが
いいんではないかと
あんたの今日の
晩ごはんはなしです
なっ？　そんな…
（サトシたちの苦笑い）
（おばあさん）何だい？　これは
ああ それは…
仲直りしようと買ってきたんじゃ
もう おじいさんったら
私も 勝っても負けても
謝るつもりだったんですよ
ばあさん…
（おばあさん）それじゃあ
このケーキ お詫びを含めて—
みんなで食べましょう
（シトロン）いいんですか？
（サトシ）やったあ
（ピカチュウたちの
喜ぶ声）
（おばあさん）
ハリマロン ありがとね
いいトレーナーさんと巡り会って
あんたは ホントに幸せね
リーマ
僕が嫌で
家出したんじゃないのかい？
リマ リマ リマ
違うんですか？　ハリマロン
シトロンの
思い過ごしだったみたいだな
バトル見てて—
ハリマロンが シトロンのことを
好きなのが分かったもの
よかったね お兄ちゃん
ネネ ネネ
（シトロン）
君は 僕のパートナーです
これからも よろしくお願いします
リーマ
お世話になりました
（おばあさん）
また遊びにおいで
（シトロン）はい
（ハリマロン）リーマ
（ナレーション）
家出騒動のおかげで—
シトロンとハリマロンは
強い絆で結ばれたようだ
サトシたちの
カロスリーグ出場への旅は—
まだまだ続く
（サトシ）
なんだか暗くなってきたな
（ピカチュウ）ピーカ
（シトロン）
また今夜もポケモンセンターに
着けそうにないですね
（セレナ）じゃあ
野宿しましょう
新しいモノマネも
考えたし
♪〜
（オーキド）やあ 諸君
（指を鳴らす音）
今日 紹介するポケモンは…
ソーナンスじゃ
がまんポケモンのソーナンスは
ソーナノの進化形じゃ
ふだんは おとなしく—
決して自分から攻撃することは
ないことで知られるポケモンじゃ
尻尾を踏まれることだけは
我慢できず—
猛烈な反撃をしてくることが
分かっているぞ
この尻尾を隠すために
暗い所に潜んでいることが多いんじゃ
ソーナンスが大事にする尻尾には
どんな秘密があるのか—
早速 調べてみよう
（ソーナンス）ソ… ソーナンス
（オーキド）ん？　おおっ…
やっぱり ダメか
（ロトムの笑い声）
みんなもポケモン ゲットじゃぞ
さあ みんな 一緒に行こうぜ
次の冒険へ
（ユリーカ）はーい
デデンネ いい子ね
あれ？　これってデデンネの耳？
…って あなたはピチュー？
ガーン！　私のデデンネが
ピチューになっちゃった！
次回 「ポケットモンスター ＸＹ」
“デデンネがピチューで
ピチューがデデンネで？”
（サトシ）
みんなもポケモン ゲットだぜ！
（ユリーカ）キープだよ