白昼の銀座で誘拐された
小山道子ちゃんは
捜査当局の
必死の捜査にもかかわらず
こうり
とうとう今朝 行李に詰められた
死体となって発見されました
検視の結果によりますと
犯人は道子ちゃんの首を
麻縄で絞めて殺したものらしく
死後およそ10時間を経過しており
犯行は
昨夜10時頃と見られています
道子ちゃんは一作４月28日
銀座にある
自宅近くのバレエ教室からの帰り
行方不明となりましたが
母親の咲枝さんは
夕方届けられた脅迫状で
初めて誘拐の事実を知り
昨日 夕方になって
警察へ届け出ました
悪質の犯罪と見た当局では
直ちに調査に着手する一方
犯人の指示どおり 身代金
100万円と見せかけた包みを持って
犯人が指定した東京駅八重洲口に
張り込みましたが
犯人らしい者の姿は
ついに現れませんでした
それから３時間後 ついに犯人は
道子ちゃんを絞殺したもようで
この犯人の残虐な手口には
目を覆わせるものがありました
かわいい道子ちゃんの遺体を
前にして 母親の咲枝さんは
ただ涙にむせぶばかりです
咲枝さんの妹にあたる百合さんは
次のように語っています
あの道子が
こんなになってしまって…
道子を連れ戻して
犯人を捕まえてこそ
警察が頼りになるんじゃ
ありませんか？
何もこんなになるんだったら
警察になんか頼まなくたって…
このように
暗に非難する口ぶりです
今度の事件は
｢警察へ届けたら殺す｣と
犯人が宣言した上のことだけに
この悲惨な結果は
捜査当局の責任を
大きくクローズアップさせ
今後の成り行きが
注目されています
では次に
快晴に恵まれた昨日の天皇誕生日
多摩動物公園で拾った
いくつかの話題を
お伝えしましょう
うーん ちくしょう
報道関係がバカ騒ぎした責任は
ひと言も言わないで
まったくですよ　八重洲口で
犯人を取り逃がしたのだって
奴らがあんまり騒ぐから
ホシが警戒しちゃったんですよ
きっと
まあまあ どうであろうと
この事件は我々の黒星なんだ
しかしねえ 主任さん
そりゃまあ
そのとおりなんですけども
もう一日 届け出が早かったらと
思うと… それが残念でね
丸一日 事件は
隠されてたんですからね
あれじゃ 金持って
八重洲口へ張り込むのも
時間的にも精いっぱいで…
親の身としては
無理ないかもしれんのさ
まあ いずれにせよ
今の我々としては
何が何でも このホシを挙げる
それ以外に言うことも
することも ありゃせんのだよ
なっ
となれば
どこから手を着けるかだが…
これだ
ホシは使い古した活字に
スタンプインクをつけて
この脅迫状を作った
特に この｢円｣の字には
立派に特徴がある　だから
この活字の出どこを とことんまで
洗ってみようじゃないか
都内とその周辺の
印刷工場 印刷屋っていうと
どのくらいの数が
あるもんですかね
鑑識の調査の結果ではね
活字の種類から見て
これはまあ 新聞用やら
タイプ用じゃないというんだよ
恐らく陽明社で作った
活字じゃないかと言うんですがね
陽明社で作った活字が流れてる
印刷工場や印刷屋といえば
当然 範囲は限定されますから
調査は可能だと思うんです
よし その線でいこう
(電話の着信音)
はい 本部ですが… えっ？
はっ 少々お待ちください
主任 渋谷署の刑事課長からです
ほう？
やあ どうも しばらく
ええ ひどい目に遭ってますよ
えっ 新しい誘拐事件？
うん
うん　なるほど
すると被害者の姉さんが
両親には無断で
届け出てくれたってわけですな？
そうですか
とにかくすぐ伺いましょう はい
ホシは同一人ですか？
うむ… よく分からんのだが
じゃ 私が
いや とりあえず私が行こう
課長には君から
中間報告をしといてくれんか
じゃ 林君 渡辺君 北川君
長田君たちは 私が事件の概要を
つかみ次第 すぐ戻るから
それまで待機しとってくれ
はい
またブン屋さんたちに
感づかれると面倒だから
この先の通りの角まで
バラバラで出て
あの辺からﾀｸｼｰを拾って行こう
そうですね
分かりました　すると弟さんは
今朝 学校へ行く途中で
誘拐されたということに
なりますな
はい　さっき念のために
学校のほうへも
問い合わせしましたけど
やっぱり出てないそうですから
なるほど　で その11時半頃
ポストに入ってたという脅迫状は
どこに？
ええ うちにあります
でも母が
どうしても警察へは届けないって
言い張るもんですから
私 持ってこれませんでしたの
するとご両親とも
我々がタッチすることには
反対なんでしょうか？
いえ 父には会社へ電話しただけで
私 出てきてしまいましたので
そうですか　じゃともかく
ご両親にお会いしたいんですが
はあ でも…
案内してくださいますね？
ええ
じゃあ
ただいま
おかえりなさいませ
パパは？
先ほどお帰りになりまして奥に
どうぞ お入りになって
ママ
令子さん どなたなの？
警視庁の方よ
えっ…
突然 お邪魔に上がりましたが
信彦さんのことを伺いましたので
令子 あれほど言っといたのに…
ママ 私 やっぱり
犯人の言いなりになんか
なってちゃいけないと思ったの
お帰りになってくださいまし
私は信彦が かわいいんです
警察と関わり合いたくないんです
お願いでございます
お帰りになってくださいまし
奥さん…
お願いでございます
お願いでございますから
あっ パパ
あっ ご主人ですか
実は坊ちゃんのことで
どうも
わざわざご足労いただいて
恐縮でございますが
信彦のことにつきましては
私どもだけで処理したいと
家内とも決めてましたので
そうおっしゃられると何ですが
先ほどお嬢さんから
伺ったところでは
手口から見て 前の誘拐事件と
犯人が同じように思いますので
この際 せめて脅迫状だけでも
お見せ願えませんでしょうか
嫌です　お断りしますわ
ねえ あなた
私どもとしては ともかく
信彦が無事に戻ってほしいんです
そうですわ
さっきのニュースみたいに
信彦にもしものことでも…
ママ　だったら そのことを
よく警察の方にお願いして…
令子は黙ってらっしゃい！
小林さん　奥さん
私にも子供がありますから
お子さんの命がどんなに大切か
よく存じてるつもりです
でしたら このまま
そっとしておいてくだされば
よろしいんです
まことに ごもっともなんですがね
しかし私どもが
そっとしておいたとしても
お坊ちゃんの誘拐騒ぎは
学校のほうから
広がっていくんじゃないですか？
どうしてですの？
お嬢さんに伺ったところによると
お宅から学校のほうへ
問い合わせをされたそうですね
もし学校が疑えば
そっちのほうから
新聞ダネにならんとも
限りませんしね
まあ
前の事件では
届け出が遅かったために
我々が出遅れて
あんな結果になってしまいました
しかし今度の場合は 決して二度と
あんな失敗は繰り返しません
どうか我々に
お任せ願えませんでしょうか
あなた どうしましょう
お願いします
パパ！
大変 お待たせしました
家内もやっと納得しまして
そうですか
ありがとうございました
坊ちゃんは私どもが命に代えても
きっとご無事でお帰しいたします
よろしく
お願いします
さっ どうぞ
はっ
実は これが
先刻届いた脅迫状ですが
あっ こちらへ頂きます
これはまるっきり
おんなじような脅迫状ですね
じゃ やっぱりあの
お嬢ちゃんを殺した犯人が
うちの信彦を
連れてったんですの？
いやいや それはまだ何とも
あるいは
まったく別の犯人が新聞を見て
手口を
マネてるのかもしれませんから
ともかく指紋を
採らしていただこうじゃないか
指紋？
いやいや もしこの脅迫状に
皆さん以外の指紋があれば
それをこの
前科者のリストと
こう 照合いたしましてね
犯人が前科者でなけりゃ
ダメなんでしょうか？
いやいや 他にも手段は
いろいろとございますから
お嬢さん 恐縮ですが 信彦さんの
写真がありましたら１枚
はい
恐れ入りますが…
あっ ご主人のはこっちでやろうか
はっ
これは念のために伺うんですが
犯人について お心当たりでも
ございませんでしょうかな？
と言われますと？
例えば恨まれているとか…
いえ 私は別に何も…
そうですか
じゃ奥様は？
いえ 別にございません
じゃ 最近 この何か
変わった出来事は？
さあ…
そうそう ４日ほど前 紙入れを
スられたぐらいのものですが
とおっしゃると
その紙入れに何か？
いやいや 名刺と
現金が３万ばかり入ってただけで
変わった出来事と言われれば
そのぐらいのことです
あのう こういう物で
よろしいでしょうか？
いや これはどうも
うむ 野球がお好きなんですな？
ええ 今度の日曜もお友達と
プロ野球 見に行くんだなんて
言ってましたわ
そうですか
うちのぼうずも
ちょうど同じくらいで
いや どこのもみんな同じですな
いや どうも
実は さっきおっしゃった
心当たりの件ですが…
ほほう
まさかとは思いますが
前に私の会社にいて
使い込みをした男を
クビにしたことがあります
なるほど
で その男の名前は？
さあ…
山… 山なんとかいう名字でしたが
何でしたら
社のほうへ問い合わして…
いや それでしたら
こちらから出向かせますから
じゃ その線は私が
ああ
じゃ
はっ
主任 皆さんの指紋 終わりました
ああ 君はその指紋と
脅迫状を鑑識に持ってって
鑑定を頼んでくれんか
はっ　じゃ林さん 途中まで一緒に
ああ　じゃ どうも
お邪魔いたしました
あまりご心配なさらないように
じゃ ごめんください
ところで
これからの手はずなんですが
脅迫状にも書いてありましたから
犯人はきっと電話で
指図をしてくると思うんです
それでその時は 通話をできるだけ
長引かしていただきますと
犯人がどこの電話から
かけているか
電話局で調べてもらうことが
できるんです
ただしこれは通信の秘密を
侵すことになりますので
捜査令状と
ご主人の同意が必要なんです
令状のほうは
私どもで用意いたしますが
同意のほうは お宅様の
自由意思ということに
なっておりますので
その点 いかがなもんで
ございましょうか
犯人を刺激しない限り
私には異存ないが
そうですか　どうも
どうなってんのかな 一体
胃に悪いんじゃないですかね
こういう状態は
ハッ 気にすんなよ
俺なんか いつでもそうなんだから
(電話の着信音)
はい　あっ 主任ですか
はあ とりあえず
課長に報告しときましたが
課長は事件の内容が分かり次第
新聞記者に話して
記事にしないよう
協力してもらうと言ってました
はあ　ははあ
同じような脅迫状が…
あ そうですか
じゃ私はすぐ電話局と捜索令状を
はっ 主任は？
はっ？そうですか 分かりました
じゃ すぐ
金子君 行こう　主任は
課長に報告して すぐ戻るそうだ
あ そうですか
胃を大事にしてな
はっ
すいません
私は警視庁から来た者ですがね
あっ 先ほど専務さんから
お電話がありました
ああ そうですか
どうぞこちらへ
どうもお待たせいたしました
あっ こりゃどうも
これでよろしいでしょうか？
ははあ
ああ そうですか
山岡弘か
はあ しかしこの住所には
今もう いないらしいんですがね
でも たどっていけば
割れるんじゃないですか？
しかし その前にな…
(戸が開く音)
よう
主任
脅迫状の鑑定ができました
こっちが前の脅迫状の｢円｣
こっちが今度の｢円｣の活字です
なるほどねえ
特徴が寸分違わんじゃないか
そうなんです　その他このとおり
いくつかの特徴が
一致してるんです
つまり九分九厘
ホシは１本ということですね
そうか… しかし このことは
小林さんの家族に
言わんほうがいいぞ
かえって心配するだけだからな
はあ
そうですね
道子ちゃんが殺されてるだけに
うむ　で 指紋のほうは？
はあ
それが
よっぽど警戒してるらしくて
あの家族３人の指紋の他は
採れませんでした
そうか　とにかく同一犯人の
仕業と分かったんだから
君たち２人で
例のバーを当たってもらおうか
はっ？あの 当たるって
何を当たるんですか？
山岡と今度のガイシャは
関係がはっきりしてんだから
前のガイシャとの関係を洗えば
ホシが１本かどうか
絞れるじゃないか ねっ？
なるほど
おう 太田君
君はこの活字の線を当たってくれ
はっ
少々面倒な仕事だがね
所轄の刑事さんに
応援してもらって
しっかりやってくれ
はい
ごめんください
ごめんください！
何かご用でしょうか？
お取り込み中
まことに申し訳ありませんがね
マダムがいたら ちょっと…
お姉さん 今寝てますけど
あ… ご病気ですか？
ええ 道子に死なれたんですもの
ガックリくるの当たり前でしょ
それは まことに
ごもっともなんですがね
ちょっと会わしてもらえませんか
犯人を捕まえるためなんですが
今さら捕まえたって 道子が生きて
帰ってくるわけじゃないでしょ！
じゃ あなたは
犯人を捕まえなくても
いいって言うんですか？
犯人が次々と
誘拐事件を起こしても
構わんと言うんですか？
まあそうね
身代金の払える人は払えばいいし
払えなかったら
お姉さんと同じように苦しみを
味わえばいいんだわ！
そんなバカな！
百合ちゃん
なあに？
ちょっと失礼します
ちょっとお邪魔します
お邪魔します
どうも このたびはとんだことで
お線香を
ありがとうございます
いやいや
本当に何と申し上げていいのか
犯人は必ず私どもで挙げますから
お願いいたします
それで こんな時に
まことに何ですが
お宅でひょっとして この男を
ご存じじゃないかと思って…
あっ
ご存じでしたか？
ええ 確か去年の秋頃から
何度か いらしたことのある
お客さんで
何でも… 横山さんっていう方だと
思いましたけど
横山？
山岡の間違いじゃありませんか？
いいえ
確か 横山さんだったと思います
偽名じゃないでしょうかね
うん
いや どうも
あっ ちょっと
どうでしょう？
やっぱり横山さんだわ
あ そうですか
じゃ その横山さんっていう人の
勤め先か住所でも
ご存じないでしょうか
そうねえ…
勤めてるとしたら
新橋辺りじゃないかしら
というと何か心当たりでも？
ええ 新橋のワイキキっていう
喫茶店のマッチ持ってましたもん
ワイキキ… ですか
ええ
いらっしゃい
いらっしゃい　何にしましょ？
コーヒー
ホットですか？
いやいや アイス アイス
アイス
誰よりも君を愛す
まあ！
今日 あいつ来なかったかな？横山
横山さんって？
ほら常連だもん　知ってるだろ？
じゃあ山岡は？
ええ でも山岡さん 今日まだよ
今日あたり来るかな？
さあ サッちゃんじゃないから
分かんないわよ
ああ そのサッちゃんっていうの
呼んでくれないか
大事な用があんだ
今日ね あいにくお休みなの
ｻｯちゃんの住所 分かんないかな
それはﾏｽﾀｰに聞けば分かるわよ
ちょっと聞いてくんないか？
ｻｯちゃんから山岡の住所聞いてさ
至急 連絡取らないとワヤなんだよ
ふーん じゃ聞いてきてあげる
サンキュー
サッちゃんの線は私が当たるから
君はここで張っててくれ
私はまた出先から電話入れるわ
はっ 分かりました
山岡の面は叩き込んであるね？
写真持ってますから
ああ そうか
両方のガイシャと絡んでるから
ホシに違いないと思うけども
同行は任意にしたほうがいいな
お待ちどおさま
サッちゃんのとこ これに
ああ どうも
ここの電話番号 何番？
サワッチャ イヤヨ
えっ？
ンフフッ ほーら
３８１４　サワッチャイヤヨ
覚えやすい番号でしょ？
ああ そうか　サワッチャイヤヨ
こりゃうまいね
やあ 全部済んだかい？
はあ まず令状を取って
小林さんと一緒に
青山の電話局へ行って
局長に会って 詳しく頼みました
オーケーが出たんで
局には金子君を残して
小林さんをうちまで
送ったんですが ちょうど本庁の
通信係の連中が
到着したところでした
そうか ご苦労さん
いえ
あっ 報道関係とは
話ついたらしいですな
ああ さっき
課長から電話があってね
ブン屋さんたちも
ホシが捕まるまでは
記事にしないと
約束してくれたそうだよ
そうですか　いやまあ
協力してくれれば助かりますな
ああ… こうなったら何が何でも
ホシを挙げんとなあ
はあ
しかし電話局も大変だろうな
かけてる相手をたどるのは
随分 面倒らしいじゃないか
ええ そうらしいんですがね
まあしかし
事は人命に関するというんで
局長もベストを尽くすと
言ってくれましたよ
そうか
電話がどうしてかかるかと
いいますと
ちょっとやってみましょう
これから 今 局番抜きで
この4211番へ かけるとします
まず受話器を外すと
加入者専用のラインスイッチ
これが回ります
次にダイヤル４を回すと
一次セレクタが
４個上に上がります
次の２を回すと
二次セレクタが上に２個
１を回すと コネクタが上に１個
最後の１を回すと
横に１個移動して…
(電話の着信音)
つまりこの4211番へ
かかるわけです
まあ こういった仕掛けに
なってんです
従って この関係を
逆にたどっていけば
何番から かけているかを
調べ出すことができるわけです
なるほど
今は局番抜きにしてますが
実際には局番は
三桁あるわけですから
これが甲の局から乙の局への
通話ですと
甲乙両局のセレクタが５個
それにコネクタが１個
合計６つをたどることになるので
どうしても
時間がかかってしまうんです
ああ… で この
逆にたどるっていうのは
機械でできるんですか？
いや それが通信の秘密上
逆にたどる設備っていうのは
作られておりませんから
やるとすれば
どうしても人間の目で
たどることになるんです
どうぞ
あ どうも
ですから都内の各電話局とも
今日は ここと同じように
係員がこちらの連絡を
待っているわけです
ああ どうも　しかし大変ですね
(受信音)
警視庁から警視特１
はい 警視特１ どうぞ
そちらの準備はいかがですか
どうぞ
こちら準備完了
関係者全員 待機してます
小林さんのほうの準備は
いかがでしょうか どうぞ
間もなく完了するそうです
それでどうしますの？
犯人の声を録音するんですよ
捕まえた時の
証拠になりますからね
本当に犯人は捕まるんでしょうか
できる限り やってみますから
奥さんは そうご心配なさらずに
信彦に もしものことがあったら…
いや あのう…
大体準備できました
あっ ご苦労さん
警視特２から警視庁
はい 警視特２ どうぞ
こちら準備完了しました どうぞ
警視庁 了解　電話がかかったら
すぐ知らしてください
局と本部に連絡しますから どうぞ
警視特２ 了解
(受信音)
警視庁から警視特１
はい 警視特１ どうぞ
小林さんに電話が
かかっているそうです どうぞ
はい ただ今 調査が始まりました
どうぞ！
Ｒ18ベイだ
ここだ
刑事さん 581局からです！
おう
警視特１から警視庁
警視庁 どうぞ
ただ今の通話番号は
581局とまで判明！
局番581　警視庁 了解
番号分かりました　4321番です
581局の4321
ええ
ああ これは警視庁の番号ですよ
えっ？
あのう お電話なんですけど
あっ そう
はい もしもし
ああ 北川君かい　私だ
そっちはまだ来ないかね？
ああ そう
あのね サッちゃんの線から
山岡のヤサが割れたから
私はこれから そっちに回るからね
君は引き続き そこで
うん うん じゃあ
(電話の着信音)
文枝！
警視特２より警視庁
はい 警視庁
電話が入りました どうぞ
了解
どうぞ
もしもし？そ… そうですけど
えっ？
もしもし　100万円はできたかね？
え… ええ できておりますけれど
信彦は… 本当に
おりますんでしょうか 元気で
ああ 元気だよ　ここにいるから
ちょっと声を聞かせようか
あっ あった！
お願いします
もしもし
信彦？
もしもし ママ？
ええ そうよ ママよ
パパもいらっしゃるわ
ふーん
僕 早くうちへ帰りたいよ
そうでしょうね
僕 いつ帰れる？
いつって… もうすぐよ　すぐよ
信彦 あんた 今どこにいるの？
ママ すぐお迎えに行くから
どこにいるの？
(通話が切れる音)
信彦！信彦…
切れましたね
落ち着いて話を長引かせなきゃ
ダメじゃないか
そんなことおっしゃっても…
おう 分かりましたか？
えっ 途中で切れた？
ふむ
ええ　なるほど
431局の… どこかでね
そうですか
局番が分かったところで
切れちまったそうだ
そうですか
そいつは惜しいことしましたな
431局は芝ですな
あっ 北川君が張ってるワイキキか
その近所じゃないでしょうかね
うむ そうだったな
失礼ですが 山岡弘さんですね？
ああ
恐縮ですが ちょっと本署まで
ご同行願いたいです
山岡！
山岡　信彦ちゃんを
どこへ隠してるんだ！
えっ 信彦ちゃん？
とぼけんじゃない
お前が誘拐したんだろ
誘拐？とんでもない
じゃ なぜ
さっき逃げようとしたんだ
それは…
それは？それは何だ！
えっ ちょっと…
言えないはずだな
殺人誘拐より重い罪は
ないんだから
殺人？
道子ちゃん殺しだよ
とんでもない！私はただ
偽株を売っただけなんだから
偽の株券？
ええ
いつ？
ゆうべですよ
どこで？
熱海の貫一荘って旅館で
相手は？
石本って土地成金の百姓ですよ
嘘じゃないだろうな？
調べてくれりゃ
分かることですからね
よし
捜査一課の林刑事さんですか？
本部から山岡を逮捕したという
電話がありましたが
あ そうですか
やれやれ… いや どうも
どうも ご苦労さんでした
どうやら あんたの言ったことは
本当らしいな
ほーら ご覧なさい えっ？
誘拐だの殺人だのって
そんな罪になるようなことは
してやしませんよ ほら
偽株だって立派な罪だよ
北川君 この署の刑事課に
渡してやってくれ
はっ
ほら 山岡
てっきり
本ボシだと思ったんですがね
ゆうべのアリバイまで
そろってたんじゃ
ぐうの音も出んさ
やあ ご苦労
いえいえ
今 廊下で会ったんですけども
山岡 関係なかったそうですね
無関係と分かったところだ
そうですか
これでまた
振り出しに戻ったってわけですね
うむ…
そういうことになるな
ねえ 主任さん
私はどうも今度の事件のホシは
スリじゃないかっていう気が
してきたんですがね
スリ？
ええ 山岡のヤサを張っていて
退屈だもんだから
いろいろ考えてたんですけども
ゆうべの八重洲口の取引が
失敗したのも
そばにいた北川君が
三課の出身だから
それでホシが
感づいたんじゃないですかねえ
なるほど
北川君は三課で鳴らしていたから
スリ連中に
面を取られとるかもしれん
だから金を取りに来たのが
スリだとしたら
感づくというわけだな
すると一課の新顔だというんで
彼をやったんですが
かえって失敗でしたね
いやいや
このスリってのは あくまで
私の勘だからなんですけども
小林さんが最近
紙入れをスられたなんてのは 妙に
引っかかってくるんですがねえ
(電話の着信音)
はい 本部　ああ 通信指令室？
うん　ん？
小林さんのうちへ また電話が
かかってるそうです
どうぞ
もしもし　はい そうです
私は小林順之助ですが
ええ そうです
私が信彦の父親です
早速だが
100万円は用意してあるそうだね
ええ とうに用意してあります
さっき電話さえ切れなければ
早速 持って出かけるつもりでした
だったら なんで子供に
場所を聞いたりなんかしたんだ！
え… あれは 家内が
つい取り乱したもので
フン まさかサツに
届けてはないだろうね？
もちろんです
嘘なんかつくと
子供の命はなくなるよ
ええ 分かっております
ところで信彦は元気ですか？
ああ
今 そこにいますか？
今はいねえよ
でもまだバラしちゃいねえから
安心しな
殺すのだけは やめてください
お金なら
今すぐにでも届けますから
分かってるよ
ところで取引の方法だがね…
あっ 分かりました　これです
ああ どうも
警視特１から警視庁 どうぞ
警視庁 どうぞ
通話中の番号は
431局の1295番と判明
なおその電話は
国電 浜松町駅前に２つある
駅寄りの７号自動公衆電話です
どうぞ！
警視庁 了解
はい 位置方面！
はい
至急至急 警視庁から芝方面各移動
ただ今 国電 浜松町駅前に
犯人立ち回りのもよう
駅寄りの
７号自動公衆電話ボックスで
通話中の男を逮捕されたい
警視７号より警視庁
警視庁 どうぞ
警視７号 了解しました
げんじょう
直ちに現場に急行します
(ｻｲﾚﾝ)
警視庁から警視７号
なお共犯がいるかもしれないので
逮捕にあたっては
犯人が単独であることを
確認してから願います どうぞ
警視７号 了解
警視７号より警視庁
警視庁 どうぞ
警視７号 ただ今 現場に到着
犯人を発見しました
警視庁 了解
警視７号より警視庁
犯人は単独のもようです
警視庁 了解
もしもし
待て！
おとなしくしろ ほら！
あてててて…
やあ どうもご苦労さんでした
かけろ
何だ 酒臭いじゃないか
酔いざめの水だ
ところで聞かしてもらうが
犯行は認めるんだろうな？
どうした　えっ？
黙秘権か！
お前ねえ あの電話だけで
こっちは いつでも
ぶち込めるんだぞ
指紋で前科照合だ
はっ
手出せ
これが今し方のテープで
これはさっきの電話のやつだ
どっちも頭のほうに入ってるから
はっ どうも
あの信彦… 信彦は
どうなったんでございましょう
もうしばらくです　とにかく
犯人が捕まったんですから
間もなく居所が分かると思います
捕まえたのはいいんですが
もし共犯がいたら？
そいつが信彦を殺さんとも
言えんでしょ
いや… しかし
共犯がいたとしても
仲間が捕まったのが分かるのは
まだだいぶ時間がかかりますから
しかし もしもですよ
もし捕まるところを
共犯の奴が見たとしたら…
ほんとですわ
だから私があんなに
警察はお断りしたいって…
君 信彦のことは
保証してくれるんでしょうな？
はあ
あなた どうしましょう？
ママ 今さらそんなこと…
パパもママも ようく相談し合って
警察へお願いするって
決めたんじゃありませんか
そう悪いほう悪いほうへ考えて
心配したら きりがないと思うわ
もういい加減に
何とか言ったらどうだい
ごまかそうったって こっちには
ちゃんと証拠があるんだからな
取ってきました
そうか
あっ！
なんで おめえが…
君 こいつを知ってるのかい？
ええ こいつは
イタチの松ってスリですよ
あ やっぱりこいつは猛者か
おい 松
こうなったら観念するんだな
お上にお手数かけんなよ
早速だが
100万円は用意してあるそうだね
あっ！
どうだい
自分の声に
びっくりなんかしてないで
白状しろよ
道子ちゃん殺しも お前の仕業だと
分かってるんだからな
えっ 違うよ！
松！往生際が悪いぞ！
違う！俺はバラしゃしねえや
じゃ誰がやったっていうんだ！
池田でさあ
池田？
アルバイト学生ですがね
アルバイト？
ええ 俺はただ奴に頼まれたんで
あの女の子
ひと晩 預かっただけなんだ
そしたら八重洲口まで一緒に
行って 金を受け取れってんで
奴の借りてきた車で出かけたら
旦那が立ってたんで
ヤバいって教えたんだ
そしたら奴は あの女の子を連れて
どっか行って
11時頃 一人で俺んちへ
やってきたんだ
それでカモになりそうなうちを
教えろってんで
４日ほど前に
俺がシノいだ紙入れを思い出して
中に入ってた名刺と写真を
やったんだ
写真って何の写真だ？
家族みんなが写ってる写真ですよ
そうか 小林さんの紙入れは
写真が入ってたのか
ええ まあそうですが…
それで信彦ちゃんを
狙うことに決めたんだな？
ええ
おい 玄人のおめえが なんでまた
バイト学生の手先になんか
なったんだ？
チッ 落ち目やな
イタチの松っつぁんも
だってよう 金になるもんな
バカ！子供一人の命が
失われたんだぞ
金になるからって てめえ
それで済むと思ってんのか！
で 誘拐した男の子は
どこにいるんだ？
それは今朝 奴がうちへ
連れてきたんで…
預かったのか？
ええ
その男の子ってのは
この坊やだろうな？
そうですが
じゃあ この坊やは
今 お前のうちにいるんだな？
ええ… あっ
今 何時ですか？
７時５分前だ
あ そうか　もうそんな…
どうした？
それが…
それが？
俺が７時までに帰らない時は
俺がパクられたもんとして
奴は子供を連れてくってことに…
バカ者！なぜそれを早く言わん！
すいません
池田は子供をどこへ連れてった？
さあ
隠すとためにならんぞ！
いや ほんとに知らないんで…
車の手配！
はっ
あ ここですが
いません
ねっ やっぱり奴が…
奴のヤサはどこなんだ！
それが この先のパチンコ屋で
知り合っただけなんで
よく分かんないけどよう
何でもミナト印刷で
働いてるような話は
前に聞いたことあるけどな
何？ミナト印刷？
ええ
どこだ！
ああ 池田春夫君ですか
彼でしたら
先月いっぱいで辞めました
辞めた… 住所分かりますか？
ええ そりゃ調べたら
君 ちょっと調べて差し上げて
はい
ああ どうぞ どうぞ
あ どうも
池田君は
こちらではどんな仕事を？
ええ アルバイトで
運転手をやっておりましたが
やっぱり学生ですか？
いえ 夜 予備校へ通ってたんです
郷里では秀才だったらしいんで…
いえいえ
何とか国立に入りたいなんて
粘っておりましたがね
今年もダメで とうとう
城北大学に入る決心をして
辞めたんですが…
なるほど
ところが私立っていうのは
寄付が大変らしいですな
つい１週間ほど前にも訪ねてきて
５月１日までに
何やかやで40万ほど納めないと
入学取り消しになるから
何とか貸してくれないかって
思い余って言っておりましたが
５月１日までに40万ですね？
ええ つまり明日までですな
いや 何しろ
私のほうも金詰まりでして…
池田君 どんなことを
したんでしょうか？
実は誘拐事件の容疑者なんです
えっ？じゃあ
道子ちゃんをナニした…
ええ　ご存じなんですか？
ええ あすこは
私の行きつけのバーですから
ほう　じゃあ
池田君も知ってますね？
ええ 二～三度…
そう 城北大の合格祝いにも
連れていってやりましたよ
そうだったんですか
ああ あきれたもんだ
あの ここに下宿してるんですけど
ああ どうも
ほう 割と近くですね
ええ
いやどうも お世話になりました
どうも ご苦労さまで
長田さん
おう
長田さん どうしてまたここに？
ホシが分かったんだ
すぐ本部へ帰って報告してくれ
長田さんは？
これからホシの下宿に回るから
頼むよ
はい
そうか　すると脅迫状の活字は
その印刷工場で手に入れたんだな
らしいんですがね
ともかく長田さんの線から
何とか池田を
たぐれりゃいいんですが…
まさかまた子供を殺しちまう
ってなことは ないでしょうね
この前の犯行時刻は
10時頃… ですか？
ほう じゃ
池田君は車に荷物を積んで
30分ほど前に
引っ越してしまったんですね？
ええ そうなんですよ
うむ…
その引っ越し先は分かりますか？
さあ それがまあ 何てったって
あんまり出し抜けだったでしょ
でもきっと うちより安いとこ
行ったんじゃないんですか
ここんとこ 池田さん
だいぶ質屋通いしてたようだから
そんなに金に困ってたんですか？
ええ
前から｢僕は苦学して
大学へ入るんだから｣
｢どうしても月謝の安い国立へ
入るんだ｣なんて言ってね
アルバイトしながら まあとっても
切り詰めた暮らしっぷりでしたよ
ところが どうしたんだか
今年は諦めてほら
城北大ってんですか
あそこへ入ったでしょ
ですから いろいろと
お金が要るんじゃないかしら
ここんとこ毎日ねえ
とても深刻な顔してましたよ
ねえ 父ちゃん　でねえ 私もね
何もそんなに無理して
大学行かなくたって
いいじゃないのって
言ったんですけどね
今は駅弁とおんなじほど数が
大学があるんだから
まあ どうしたったって
大学を出なければ
一生 下積みで終わらなくちゃ
ならないと
だから私は それが嫌なんだって
よく言ってましたよ ええ
ほぼ間違いありません
長田さんからも
帰り次第 報告があるそうです
そうか ご苦労
(電話の着信音)
はい 本部
あっ 指令室？あ そうですか
今また小林さんに
電話がかかってきたそうです
池田からだと助かるがなあ
(電話の着信音)
はい
ああ 長田君か
どうかね 池田のヤサは？
えっ 30分ばかり前に
下宿を引き払ってる？
借りてきた乗用車に
荷物を積んで… ああ
で その車のナンバー
分からんかなあ
分からん… ああ じゃまた
はいはい　えっ 今切れた？
じゃ 相手の番号
割り出せなかったんですね？
そうですか　たびたびどうも
(電話の着信音)
はい　あっ 渡辺君か
はあ 今 ホシから電話で
金を西銀座の
みどりっていう喫茶店まで
お嬢さんに持たして
寄こすように言ってきたんですが
ご両親がおっしゃるのには…
もしもし 小林です
勝手な言い分かもしれんですが
この際 警察の方には
タッチしていただかないほうが
無難だと思ってますので… はっ？
はあ 私どもとしては何より
子供が無事 帰ることが
第一ですからな
さようですか よく分かりました
それでは残念ですが
私どもはタッチしないことに
いたしましょう
はあ　必ず はあ
主任 手を引くんですか？
主任！
太田君 至急 婦警さんを
１人頼んできてくれんか
はっ？
西銀座のみどりと
場所まで分かっていて
このまま手を引けやせんよ
その代わり背水の陣だ　いいな
はい！
いらっしゃいませ
あ そう　金はできそうかね？
そうですなあ…
青山の小林様
いらっしゃいますか？
あの…
青山の小林様ですか？
ええ
どうぞ
もしもし？
いやどうも しばらくでした
ああ
太田君から聞きました
ホシの写真です
ん？
主任
そうか
隣り合った電話で呼び出して…
どうします？
うむ
もう少し様子を見よう
私たちは外へ出る
はっ
じゃまた
どうも
ええ 分かりました
電話で他の場所を
指定したんでしょうか
そうらしいな
相当 警戒してるらしいですね
あなたは もう署に帰ってください
はい
あいつ どこまで
行くつもりなんですかね
それは あの２人にしか
分からないな
新宿　新宿
おい ねえちゃん ほら…
一緒に飲まない？
いいじゃねえかよ
邪険にすんなよ
何すんの　放してよ　返して
池田！
(電話の着信音)
もしもし　あっ 令子！
パパ 今 信彦見つかりました
えっ？ええ 犯人も捕まったのよ
ねえ 僕に貸して
もしもし パパ？
僕？うん 元気だよ
あっ ママ？うん うん
えっ？だってパパが交通事故で
入院したっていうからさ
お見舞いに行こうと思って
ついてったんだよ
そうさ　えっ？
ううん あんまり怖くなかったよ
だって前に誘拐事件のテレビも
見たことあったんだもの
うん…
何とねえ
交通事故とテレビか
ちょっとした現代の縮図だな
ママ もうすぐ帰ります　はい
さよなら！
ああ さよなら
ああ またポツポツきましたね