♪〜
〜♪
（雷鳴）
（雨の音）
（夏目(なつめ)）
ハァハァ…　急に降りだしたな
（田沼(たぬま)）おい　夏目
あそこの軒先を借りよう
（田沼）ハァ…
それにしても 立派な屋敷だな
（田沼）旧家ってやつだよな？
（夏目）ああ
（雷鳴）
（夏目）
妖怪の気配のしそうな所には
正直 あまり近づきたくない
（うめき声）
（夏目）ハッ…
（田沼）どうした？　夏目
（夏目）今 中から変な声が…
（田沼）声？
（夏目）田沼　もう行こう
（田沼）夏目…
（２人）ハッ…
（夏目）マズイ！
やっぱり きっと ここには妖怪が…
（多軌(たき)）
あれ？　夏目君？　田沼君？
多軌！
…と ニャンコ先生
（ニャンコ先生）ニャ…　アア…
（夏目）
多軌の家だったのか　広い家だなぁ
（多軌）
古くて 掃除が大変なんだけどね
（夏目）
…で なんでニャンコ先生が？
フフッ…　雨が降りだしたから
外の様子を見たら…
♪（ニャンコ先生のハミング）
（多軌）アア…
（ニャンコ先生）うん？
フフッ…
（ニャンコ先生）ギャーッ！
（多軌）モフモフモフ〜！
気がついたら
抱きしめてしまっていたの
ごめんなさい
（ニャンコ先生）
まったく いつになったら
加減を覚えるんだ　小娘！
こんな
薄っぺらい ようかんで
許すと思うなよ！
（夏目）
妖怪の声だと思っていたのは
先生の悲鳴か…
（多軌）いいの？
蔵掃除 手伝ってもらっちゃって
（田沼）いいって　雨宿りのお礼さ
（夏目）アア…　そうだな
（多軌）ありがとう　助かるわ
ニャンコ先生
何か 妖怪の気配 感じるか？
（ニャンコ先生）家柄のせいか
いろんな妖怪の気配が残っておるが
今のところ 変なものはないぞ
そうか　良かった
（ようかんをのみ込む音）
ハァ〜ッ…
さてと…　ンッ！
ようかん食ったから帰るか
（夏目）ええっ!?
（扉の開く音）
（２人）うん？
ウワッ！
うん？　どうかした？
（田沼･夏目）こ… こけ… こけ…
（多軌）ああ…
ごめんなさい
あの こけしは魔よけなんだって
私も 小さいころは怖くって…
（夏目）魔よけどころか
泥棒も腰を抜かすよ
（田沼）
そういえば 多軌の家は 確か—
陰陽師(おんみょうじ)のようなことを
やってたんだよな
（多軌）ずっと昔の話
祖父は見えなかったけど
妖怪の研究をしていたの
小さかったころ この蔵で
いろいろ教えてもらったわ
でも 父も母も気味悪がって—
ここは
私くらいしか出入りしないの
（窓を開ける音）
何だ？　これ
ンッ…
あっ…　アア…
プッ！　河童(かっぱ)かな？
妖怪のことを知りたがるなんて
変わった人だったんだろうな…
妖怪が見えたって
ロクなことないのに
（田沼）夏目
（夏目）ハッ…
窓開けに何時間かかってんだ？
あっ 悪い
（夏目･田沼）
ウワッ！　ア… アア…
（夏目）
び… びっくりした　着物か…
（田沼）人が立ってるのかと思った
（多軌）あ〜 それ…　ごめんね
それも魔よけの おまじないだって
アハハハッ…
（夏目）
本当に変わった人だったんだな…
（田沼）ンッンッ…
（多軌）アア…　アア…
（夏目）ンッ！　ハァ…
ンンッ！
（田沼）よっ！
（夏目の力み声）
（夏目たち）終わった！
（多軌）お疲れさま
ごめんね　こんなに大変だったとは
（田沼）フフ…　大したことないさ
（おなかの鳴る音）
（多軌･夏目）うん？
（多軌）
フフフッ…　焼きそばぐらいなら
ごちそうするわ
手伝ってくれたお礼に
（田沼）ありがたい
（夏目）ああ
（夏目）あれ？
（田沼）うん？
（夏目）多軌　ここの魔よけの着物
１枚 片づけたのか？
（多軌）うん？　ううん
さっきと同じで
２枚 ちゃんとあるぞ
えっ？
（多軌）フフフッ…　でも
あの２人って ちょっと似てるよね
（田沼）
確かに　…ていうか 仲良しだよな
（多軌）声も ちょっと似てる
（夏目）多軌　あのさ…
（多軌）うん？　なに？
いや…　ちょっと トイレ借りるよ
（水の流れる音）
（夏目）やっぱり
俺の記憶違いかもしれない
大したことでもないのに
怖がらせるのは…
うん？
（物音）
ウワッ！
アアッ！
（うめき声）
（蹴る音）
この！
ハァハァハァ…
イッテテテ…
ンッ…
ハッ…
（メナシ）おや？
目が合った！　あ〜 目が合った！
（夏目）あっ 待て
（メナシ）目が合った
目が合った 目が合った！
（夏目）この！
（メナシ）あらよっと
見慣れぬ小僧だ
お前は妖怪が見えるのか？
ほうほう…　これは面白い
お前は あの着物の妖怪の仲間か？
私は 久しぶりに
遊びに来ただけだよ
慎一郎(しんいちろう)が生きていたころは
よく ここへ遊びに来たものだ
（夏目）慎一郎？
ひょっとして
多軌のおじいさんか？
妖怪は見えない人だったはずだ
（メナシ）
ああ 見えなかった　最後までな
あの着物の妖怪は
一体 何なんだ？
逆さになった絵を
剥がしたろう
ハッ…
（メナシ）逆さ仏も そうだが—
逆さにしてあるものには
むやみに触れぬものだ
厄封じの術というものがあってね
慎一郎は資料を見ながら—
やってみたことがあったのだ
あいつには分からなかったが
術は成功してね
ここにいた
ちょっとタチの悪いヤツを—
見事に封じてしまったのさ
古い人形の妖怪でね
封じられた はずみで
体がバラバラになって—
この家じゅうに
飛び散ってしまったのだ
蔵に封じられていたのは
胴体と左手
ちりぢりになった体を集めるため
この家の中を捜し回っているようだ
体を全て取り戻すと
やっかいなことになるぞ
ふむふむ…
どうやら ちょうど この真下に
ヤツの右足がある
ハッ…
うん？　夏目？
（多軌）あれ？　この匂い…
あっ！
アア…
ンッ…
ンッ…　ンッ…
ハッ…
ウワッ！
（田沼）夏目？
（多軌）縁の下に何か いるの？
（田沼）へえ…　着物のオバケか
（多軌）祖父が封じてしまったの？
（夏目）ああ
ほう…　慎一郎の孫娘か
（夏目）ウワッ！
（田沼）ど… どうした？　夏目
何か いるのか？
（夏目）あ… ああ
着物の妖怪のことを
教えてくれたヤツが…
妖怪がいるの？　そこに？
（夏目）“素質は多少あったが
慎一郎とは目が合わなかった”って
アア…　おじいちゃん…
（物音）
（夏目）アア…
（多軌･田沼）うん？
（物音）
（田沼）夏目？
聞こえなかったか？
今 ２階を何かが
這(は)っていくような音がしたんだ
（多軌）えっ？
（夏目）ンッ！
（田沼）待てよ　夏目！
（多軌）夏目君って…
確かに 変な行動を
しているように見えるわね
（田沼）ああ…
でも 事情を知っていれば分かる
夏目君は今—
私たちや この家を
守るために走ってるって
（夏目）どこだ？　どこにいる？
（メナシ）相変わらず
日当たりの微妙な部屋が多い家だ
人の肩で はしゃぐなよ！
まさか 慎一郎さんが
見えないのをいいことに—
からかったりしなかっただろうな？
（メナシ）
そりゃ お前…　ウヒヒヒッ…
（夏目）あのな！
（メナシ）まあ
ホントに全く見えぬヤツだったのだ
ほら あの窓
ずっとずっと小さいころから
慎一郎は 妖怪の描かれた巻物や
あやかし呼びの理(ことわり)の書かれた書物を
まるで絵本か何かのように—
楽しげに読んでおった あそこでな
（慎一郎）
一度でいいから見てみたいなぁ
（妖怪たちの笑い声）
（メナシ）そばに我らがいるのに
気づきもせぬ姿が面白くてなぁ
（妖怪たちの笑い声）
アハハッ…　あ〜 懐かしい
（足音）
うん？
（多軌）夏目君？
（物音）
アッ…
（天井板の外れる音）
（田沼）ンンッ…
あっ 開いたぞ
上がれる
アア…
（田沼）ウッ！
（夏目）田沼…
大丈夫だ　でも この感じ
やっぱり何かあるぞ
（田沼）右奥
（夏目）うん？
アアッ…
あっ マズイ　あいつも来る
（２人）アア…
（物音）
（２人）ウワーッ！
（田沼）夏目！
（２人）ウワッ！
（落ちる音）
ハァ…　ハァ…
（田沼･多軌）アア…
（多軌）大丈夫？
ごめんね　急に引っ張って
（夏目）ああ…
多軌がいてくれて 助かったよ
（田沼）イッテ〜…
（夏目）ありがとう
フフッ…
（二つ角の妖怪）おやおや
久しぶりに この家から—
妙な妖気を感じると思えば
封じが破られとる
（一つ目の妖怪）
なんだ　慎一郎が戻ってきて—
また変なことでも始めたかと
来てみれば…
（二つ角の妖怪）阿呆(あほう)！
慎一郎は
とっくに世を去ったではないか
人は やすやすと
よみがえったりはできぬらしいぞ
（一つ目の妖怪）
おお そうだった　つまらぬのぅ
ンッ…　なに？
（一つ目の妖怪）
ややっ！　しかし 慎一郎がいるぞ
（メナシ）
違うぞ　これは孫娘というやつだ
慎一郎の葬式のとき いつまでも
ピーピー泣いていたヤツだ
（一つ目の妖怪）
おお そうだった　つまらぬのぅ
夏目君
そこにいる妖怪さんたちって
どんな妖怪なの？
（夏目）多軌のおじいさんのことを
知っている妖怪で—
おじいさんのことを
結構 好きだったみたいだよ
（多軌）フフッ…
（夏目）イテッ！　イテテテ…
（メナシ）勝手なことを言うな！
ヤツとは
目さえ合わせたこともないのだぞ！
慎一郎など
我々の ただの おもちゃだったのだ
（二つ角の妖怪）
おや？　お前は我らが見えるのか？
（一つ目の妖怪）
おお 珍しい　慎一郎とは大違い
ならば 人の子よ
目が合った縁に免じて
ひとつ忠告してやろう
（夏目）
塀の所にいた妖怪の話では—
着物の妖怪は
カクラっていう名前らしい
もう既に 両足と左手は取り戻した
右手は折れて 朽ちてしまって
残りは頭だそうだ
（田沼）それが裏庭にあるのか？
（夏目）ああ
（多軌）こっちよ
（夏目）田沼…
（田沼）良かった
（夏目）えっ？
また“ここで待ってろ”とか—
“お前だけでも帰れ”とか
言いだすかと思ってた
フフッ…
ああ こんなふうに話を聞いて—
それでも 一緒に
いようとしてくれる人たちがいる
アッ！　ウッ…
（２人）うん？
（多軌）えっ 夏目君？
（田沼）夏目！
夏目　どこだ？
（多軌）夏目君！
（多軌）いない…
（田沼）まさか妖怪に捕まったのか
見えないヤツをどうやって探せば…
あっ そうだ　陣があるわ
陣って 確か その中に入った妖怪の
姿を見ることができるってやつか？
（多軌）ええ　あれを使えば—
夏目君と話していた妖怪さんの
力を借りれるかもしれない
あった！
（額傷の妖怪）
人間のくせに 私を見たな…
ンッ…
おじいさんのことを
結構 好きだったみたいだよ
夏目　どこだ？
ウワーッ！
（ニャンコ先生）
何やってる？
（田沼）ポン太(た)！
そりゃ
こっちのセリフだ！
（ニャンコ先生）帰りが
遅いから 来てみれば…
…で
夏目は どうした？
（多軌）
妖怪さん　お願い 力を貸して
夏目君が どこに行ったのか
教えてほしいの
お願い…　返事をして！
お願い！　お願いします！
（田沼）多軌！
（多軌）あっ…
（田沼）ポン太が来てくれた
裏庭に行ってみよう
（多軌）分かった
なぜ陣に入らなかった？
（二つ角の妖怪）そんな義理はない
（一つ目の妖怪）
人間と関わると ロクなことはない
（メナシ）おい 起きろ
小僧
起きねば 右腕を切られるぞ
ウワッ！
ここは？
（メナシ）裏庭だ　見ろ
（夏目）アア…
（メナシ）片手では あれは抜けん
そうか　良かった
（メナシ）だから
妖力(ようりょく)の強いお前の力を吸い取り—
腕を自分のものにするつもりらしい
ええっ!?
ウワーッ！
私のデザートに…
（斑(まだら)）手を出すな！
ンンッ！
ニャンコ先生！
（斑）ンッ！　ンンッ！
（ぶつかる音）
ウオッ！
（斑）ウウッ…
（夏目）ニャンコ先生！
（斑）何だ？　この家は
至る所に
中途半端に結界が張ってある
なんだって!?
（斑）
おおかた 慎一郎とやらが—
見よう見まねで
やってみたんだろう
これだから
半端に素質のあるヤツは…
ンンッ！
（多軌）夏目君！
（夏目）危ない　来るな！
（夏目たち）ウワッ！
（斑）ええい ちょこまかと！
ニャンコ先生！
ウウッ！
（メナシ）やれやれ…　見ておれん
（二つ角の妖怪）まったくだ
（妖怪たちの笑い声）
ンンッ…　ハッ…
（斑）
いいぞ　そのまま押さえてろ！
先生　待ってくれ！
ウッ…
（メナシ）どうしたのだ？
最近の慎一郎は
本も読まぬし おかしな絵も描かん
（一つ目の妖怪）
どうやら 病にかかったらしい
ふむ…　つまらぬ
（二つ角の妖怪）そうだ
医者というものが
紐(ひも)に筒のついた物を耳につなぎ—
慎一郎の体に当てて
治療をしていたぞ
（メナシ）
オオッ！　そっくりに できた
（二つ角の妖怪）
こんな物で治るのか？
（一つ目の妖怪）
人ごときに治せるのだ
我らに できぬはずがない
フフフフッ…
よくなれ　慎一郎
（二つ角の妖怪）
まったく 脆弱(ぜいじゃく)な生き物め
（一つ目の妖怪）よくなれ
（妖怪Ａ）よくなれ　慎一郎
（妖怪Ｂ）
このままなんて つまらんぞ
（メナシ）会いたいと言ったのは
お前じゃないか　よくなれ
（妖怪たち）よくなれ　よくなれ
（多軌）
おじいちゃん…　おじいちゃん…
（夏目）ああ 誰かが泣いている…
たくさん泣いている
小さな多軌と一緒に…
（多軌）夏目君！
ハッ…
（田沼）良かった　気がついたか
（夏目）田沼 多軌…　カクラは？
（ニャンコ先生）
くわえて 遠くに捨ててきたぞ
先生…
うん？
ンッ…
もう行くのか？
当たり前だ
こんなとこ 二度と来るか
面倒事に巻き込みおって！
（夏目）塀の所にいる妖怪たちが
いろいろ助けてくれたんだ
（田沼･多軌）えっ？
（二つ角の妖怪）
別に 助けてなど…
（一つ目の妖怪）そうだぞ　ただ
ここには面白いものがあるから…
別に 慎一郎の
家だからということでは…
（多軌）本当に ありがとう
おじいちゃんに
会いに来てくれて…
ありがとう
（メナシ）
さらば　慎一郎の孫
元気で
（３人）ハッ…
あっ 何だろう？　この匂い
何かの花か？
私 知ってるわ
祖父が亡くなって 泣いていたとき
この花のような優しい匂いがしたの
（夏目）
あいつらは気づいていただろうか？
目も合わせたこともないはずの
相手の名を—
自分たちが どれほど
大事そうな声で呼んでいたかを…
（多軌）見えるっていうのは—
出会ってしまうって
いうことでも あるのね
（夏目）アア…
（多軌）ねえ
良かったら 聞かせてくれない？
夏目君が
出会ってきた妖怪たちのこと
ンッ…
（夏目）
繰り返してきた出会いと別れ…
うん
秘め事のようで重かった それは
話そうとすると キラキラとして…
うまく言葉にならなかった
♪〜
〜♪
（夏目）あなたは…
（的場(まとば)）
的場と申します
（夏目）
妖怪の血を奪って
一体 何を…
（ニャンコ先生）
イヤな予感がする
関わらんほうがいいぞ
（名取(なとり)）
久しぶりだね　夏目
相変わらず
きらめいてて ごめん
（ニャンコ先生）
予感的中！