（一同のうめき声）
（相模登矢(さがみ とうや)）手が…
手が届かない…
んっ　くっ…
ううっ うっ…
ん… くっ ううっ
（筑波大洋(つくば たいよう)）収まった… のか？
（種子島博士(たねがしま ひろし)）
ここは どこですか？
（那沙(なさ)･ヒューストン）
よく分からない
こんなチューブが
あるなんて⸺
私も知らなかったし
（登矢）空気があるぞ
たぶん ここ
メンテドローンの通路だ
酸素のある場所に
つながっていればいいんだが…
もし ここから
出られなかったら…
（那沙）今日は誰も死にません
アイタタタッ…
なんで そんなことが
分かるんです？
セブンポエムに
そう書いてあります
オカルトは引っ込めてください
こういう時は科学に基づいて
やるべきことをやるだけです
（美笹美衣奈(みささ みいな)）
やるべきことを やるわ
みなみな～ み～な！
えっと 私たちは⸺
よく分からないチューブの中に
避難しました
んで 私たちを助けてくれたのは
なんと このキグルミです
あなたは どちら様ですか？
（主任）ステーションの妖精
あんしんくんだよ
（美衣奈）あっ はいはい
じゃなくて 中の人は？
（主任）中の人など いないよ
（美衣奈･博士）あ…
（美衣奈）誰？
（那沙）主任よ
ああ 主任　なるほど
分からん　何の主任よ
（那沙）もういいから 顔 出して
（美衣奈･博士）おおっ…
何だ ただのじいさんじゃない
ただのじいさんじゃないわ
（那沙）
このステーションの設計主任
（那沙）国分寺(こくぶんじ)さんよ
（主任）ヘヘヘヘヘッ
元設計主任じゃ
ディーグルに買収された時
体よく クビになったからの
じゃあ もしかして
このステーションに詳しい？
どこに逃げればいいか分かる？
（主任）うむ
（美衣奈）マジで？
（主任）何せ 途中までは
わしが設計したからな
あれ？　ここは記憶と違うな
（美衣奈）
今 途中までって言った？
（博士）どのくらい途中ですか？
（主任）７割くらいじゃ
（美衣奈）じゃあ
残り３割は知らないってこと？
（主任）むむっ
このハッチの向こうは⸺
酸素があるぞ
（博士）うわあ…
（主任のもがく声）
（主任）背中を押すのじゃ
（登矢）みんな 押せ
（一同）ん～ うわっ
（落ちる音）
（七瀬心葉(ななせ このは)）あっ
（一同）う… イタタタッ…
やった 助かった
（登矢）ラッキーだな
予備バッテリーが生きてる
でも あまり持ちそうにないですね
（主任）ここは観光客が
ＥＶＡをするための店舗じゃな
ＥＶＡって何？
宇宙遊泳だよ
宇宙服を着て外に出るんだ
那沙 大丈夫？
（博士）あっ！
（心葉）あ…
アポロの宇宙服だ
うわっ 何これ
（登矢）触るな
（美衣奈）え？
この隔壁の向こうは空気がない
この先で穴が開いてる
開けたら 一巻の終わりです
行き止まりじゃん
どこからシャトルに乗るの？
（博士）リング通路ですよ
歩いて隣の火星まで行けば
上に上れるはずだよ
あれ？
（美衣奈）リング通路
つながってないじゃん
そうだった
まだ施工されてないんだ
（主任）反対側も まだじゃ
（登矢）空気も漏れてる
（美衣奈）えっ？
ここも もうじき
人間がいられない場所になる
は？
死ぬの？　私たち 死ぬの？
俺たちは まだ死なない
隣のシリンダは
まだ電力が生きてる
あそこに移動するしかない
でも 通路がないんですよ
通路なら ある
（一同）え？
（登矢）外に出て⸺
あのドローン用の
キャットウォークを歩くんだ
（美衣奈）外？　外って宇宙？
当たり前だろ
やった ＥＶＡやれるんですね
（美衣奈）いやいや いや
それって 訓練した人しか
できないんじゃないの？
（博士）うん…
（大洋）まあ…
そんなの 無理
（主任）安心せい
（一同）え？
（主任）わしは
ＥＶＡの経験も豊富じゃから
わしに ついてくれば安心じゃ
ほれ 宇宙服も わし専用の物を
常時着用しておる
（美衣奈）ヒッ
これ オーランだ
何それ
骨董品の宇宙服だよ
（美衣奈）分かったから 閉じて
（博士）あっ
（主任）ゆるキャラの
船外アピール需要に備えて⸺
作ったんじゃが
一度も オファーが来なくてな
やっと 使う時が…
（博士･美衣奈）ん？
（登矢）主任？
（主任）お前たちは誰じゃ
（博士）え？
（美衣奈）はあ？
主任　落ち着いて
こっちに座って
（登矢）ああ またか
な… 何あれ
（登矢）突発性認知症
（美衣奈）え…
時々 発症するんだ
すぐ治るけど
主任 本名を言ってみて
（主任）あんしんくんだＹＯ
（大洋）ハア…
（登矢）宇宙服を調達する
（美衣奈）えっ
無理 無理 無理
宇宙遊泳なんて
やったことないし
顧客にもできる範囲で
やりなさいよ
なら ここに残って死ねよ
（美衣奈）はあ？
（心葉）登矢君
宇宙は本物の自然界だ
本物の自然界は
友達なんかじゃない
隙を見せると
人間を殺しに来る 敵だ
何よ その言い方
生き残る気がない人間は
置いていく
これ 絶対 あとで配信してやる
ご… ごめんなさい
悪気はないんです
でも 登矢さんの言うとおりだよ
クレームつけてても
死ぬだけだよ
何よ　あんたも
あいつの味方するの？
それに 僕
ＥＶＡ やってみたかったんだ
登矢さんを手伝ってくる
何よ バカ弟
あ～ でも あっちに行かないと
シャトル乗れないし
うーん…
これ 穴が開いてるな
こっちもメンテ中みたい
マズいな
うん 使える宇宙服がないね
僕も手伝います
装備のことは勉強してるから
ああ 頼む
はい
あの…
登矢さんのこと
尊敬してるっていうのは本当です
僕は 登矢さんみたいな人たちが
これから もっと増えて⸺
人類の代表になっていくと
思ってますから
それに セブンも
同じことを言ってました
人類は地球外に出るべきだって
ああ 知ってる
あ… あの時は
デコピンして悪かったな
いえいえ 光栄です
また やってください
（登矢）フッ それは断る
（心葉）フフッ
（美衣奈）ち～っす
（心葉･登矢･博士）ん？
私も 一応 生き残るつもりなんで
手伝いまーす
こ… 心葉ちゃん
何？　美衣奈さん
さっきは ごめんね
何か余計なこと聞いちゃって
気にしないで
よーし 絶対 生き残って
登矢のフォロワー数 抜いてやる
登矢君
何だ？
ＥＶＡで向こう側に行くまで
君が僕らのリーダーをやってほしい
（登矢）は？
那沙さんはケガをしてるし
主任は認知症が心配だ
お… お前が やれよ
いかにもリーダーっぽいじゃん
威張ってるし　あっ…
僕は宇宙の経験がない
登矢さんが 一番 適任です
リーダーとか別に…
要らないだろ
宇宙には上も下もねえんだよ
（大洋）いや 必要です
（登矢）う…
い… 言っとくが 俺は…
空気 読むとか
そういうの苦手だからな
知ってます
（博士）宇宙 空気ないから
大丈夫です
し… 失敗しても
俺のせいにすんなよ
フッ 決まりですね
（登矢）宇宙服の部品を探すんだ
ここに １着ありますよ
（登矢）それはモックだ
それで外に出たら即死するぞ
あ… 車椅子
何これ
（大洋）ここは…
エアロックだ
ありましたよ 宇宙服
（登矢）この幼児向け用ボールが
１つと⸺
大洋が見つけた
大気圧服が２つに⸺
ネットの切れたオンラインスーツ
主任は オーランがあるから…
あと２着 足りない
今 着てるオニクロじゃ
ダメなの？
これは 気休めの
救命胴衣みたいなもんだ
これで外に出たら
５分も持たない
持たないって どうなるの？
（登矢）破裂する
（美衣奈）破裂…
うう… わっ はわわ…
この気圧なら 血中の窒素は
多少 抜けているな
登矢君 もしかして…
ああ　オニクロで
外に出られるかもしれない
え？　でも
オニクロは破裂するって…
それは １気圧まで
空気を入れた場合だ
まさか 減圧ですか？
（美衣奈）何 この変な宇宙服
（登矢）それが
一番 初心者向けのやつだ
（ペッパー）
ネットに接続できません
（博士）
僕なんて幼児向けボールだよ
ＥＶＡが やりたかったのに
（登矢）各種チェック
装着よし 酸素よし 通信よし
ハッチ閉鎖
気密チェック
（心葉）気密よし
心葉　大気圧服 ロック解除
心葉 美衣奈は
那沙を車椅子に固定
減圧室 閉鎖
俺たちは 一番 最後に出て
歩きながら減圧するが⸺
それでも減圧時間が足りない
俺たちは減圧症になるが
死なない
全身の激痛と吐き気に襲われるが
向こうに着くまで 耐えろ
（大洋）んっ
よし 行くぞ
地球人たち 聞いてくれ
俺たち地球外居住者は⸺
こういう時は 素人の地球人の
救命や保護をする義務がある
お前たちを 必ず生かして
地球に返してやる
あの火星に向かって歩くんだ
わあっ わあああ…
（登矢）主任
ハカセを通路から落とすなよ
みんな 主任に続け
（大洋）ハア ハア…
服がパンパンで歩けません
（登矢）服の空気を抜くんだ
（美衣奈）何か 地球…
前より近くなってない？
（心葉）ハッ… あ…
（クジラの鳴き声）
（心葉）ハッ！
（美衣奈）え？
（博士）なんで あんな所に
雪が付いてるの？
（登矢）何だ あの模様は…
（那沙）Ｓパターンだわ
那沙？　大丈夫か？
セブンポエムに何度も登場している
神聖な数式よ
Ｓパターン…
あ…
彗星(すいせい)…
（ぶつかる音）
（美衣奈）うわっ
心葉ちゃん どうしたの？
（登矢）心葉 歩くんだ
彗星が…
彗星が 来る
なんで こんな所に彗星が…
くっ こんな時に…
（主任）ハッ ここは…
（登矢）主任 頭は戻ったのか？
（主任）うむ
今 どんな状況じゃ？
（大洋）彗星の破片が
こっちに迫ってくる
（主任）あれを使う時が
来たようじゃな
ボディ･エクスパンス･
オペレーション！
（美衣奈）マ… マッチョ？
（那沙）えっ？　わあっ
（心葉）わっ
（博士）ヒエエッ うわあっ
やめて… わあああっ…
（大洋）彗星が
（登矢）走れ
（荒い息）
（登矢）うっ… あっ
（大洋･登矢）
うわああっ ああっ…
（登矢）くっ… ハッ！
（大洋）あああ…
うわあああああっ
大洋
ああ… あああっ…
うわあっ
うわっ うわああっ
ああっ うっ…
あ… あ… ううっ ああっ
あっ 大洋
（大洋のもがく声）
うわああああっ… うわあっ
マズい…
あああ… ああっ
あと ちょっとだ　手を伸ば
（爆発音）
（登矢）うわっ
（大洋）ああっ ああ…
ああっ　ぐっ…
（登矢）う… ハッ！
くっ… うわあっ
（大洋）んっ テザーを外せ
クソッ 外れない　あっ…
うう… もう 持たな…
くっ… この重力が！
（爆発音）
（登矢）うおっ
（２人）わっ わああっ…
うわあっ…
（登矢）アイテテッ　うう…
（２人の荒い息）
お… お前
地球人にしてはやるじゃねえか
君もな
登矢君　１時間前は
地球人 死ねとか言ってたよね
（登矢）ヘヘッ
うるせえよ 地球人
お… お前ら…
地球人だと思って
バカにしてたけど⸺
わ… 悪くないぜ
光栄です
無理やり リーダーっぽいこと
言わなくていいですよ
（一同の笑い声）
（ペッパー）
着脱機能が作動しません
着脱 着脱…
もう この宇宙服二度と着ない
（主任）この上に上れば
管制室に行けるはずじゃ
何？　この おろし金みたいなの
（登矢）重隔壁が閉まってる
（大洋）
手動で開けないんですか？
重隔壁は
トゥエルブがいないと開けない
はあ？　また行き止まりなの？
（登矢）壁の無線充電が生きてる
電気網が自己修復し始めてるんだ
ここを バイパスできれば
復旧できるかも
（一同）あっ…
（博士）電気だ
ここは 火星開発史博物館だ
（登矢･博士）せーの っと
（美衣奈）おお…
ところで ここの地面
ちょっと おかしくない？
（博士）あ… ホントだ
地面が曲がってる… 分かった
ほら ここの重力は
回転で生み出してるから⸺
この湾曲で
地面が曲がってるんだよ
ほら
こっち側は重力が斜めだよ
（主任）
わしはワイアードで充電じゃ
（登矢）
この通路も穴が開いたのか
（大洋）じゃあ
こっちも行き止まりですね
この布隔壁は
どのくらい持つんですか？
半日くらいだと思う
（博士）えっ
コンビニが使えるの？
（主任）わしのおごりじゃ
必要な物資を集めろ
食いたいもん 食え
（美衣奈）あんしんくんさん様
（博士）じゃあ 遠慮なく
（心葉）よかった
まだ動いてる
Ｓパターンって
那沙が言ってた…
あっ
お？　彗星の水
これが ロケットで引っ張ってきた
彗星の水なのね
ロケットじゃなくて⸺
彗星自体を溶かして
プラズマにして噴射するんだよ
あ～ プラズマ
はいはい 知ってる
プラズマ おいしいよね
ハア…
クソッ ここからも見えないな
どうしたんですか？　登矢さん
管制室が無事か確かめたいんだ
（登矢）あっ
（博士）見えませんねえ
ネットさえ つながってれば⸺
僕の電脳メガネで
見られるんですけど…
叔父さん…
きっと他の窓から見えますよ
僕 探してきます
（登矢）フッ…
このすぐ上にいるはずなのに…
（大洋）登矢君
（登矢）あ…
さっきは ありがとう
お… お互いさまだし
この彗星の水も⸺
セブンのテクノロジーで
採取されたんですよね
そうだな
（大洋）それにしては
普通の水ですよね
だな
（大洋）登矢君は
さぞ セブンが憎いでしょう
え？
セブンが 君たちのインプラントの
設計ミスをしたのは⸺
恐らく ルナティックが原因です
ルナティックについては
今も詳しいことは分かっていません
当時 月面にあったセブンが⸺
理由もなく
急激に知能量を上昇させ⸺
コントロールを失い⸺
やがて フレームという
知能の枠組みを⸺
自分で破壊して知能崩壊した
セブンが設計した商品も
連鎖的に制御を失い⸺
世界中で事故が多発しました
この時の死傷者数は判明しただけで
数千人に及ぶとされています
ＵＮ２(ツー)が知能リミッターを
義務づけているのは⸺
ルナティックを
防ぐためなんです
あのような惨事を
二度と起こさないために…
僕は友達として君の役に立ちたい
そのドローンを渡してください
正しい処置をさせてください
ルナティックなんて
起こさなくても⸺
インプラントは
僕の父が ＵＮ２のコネを使えば
（大洋）きっと 解決…
（登矢）断る
なぜ？
君だって セブンのような過ちを
二度と起こしたくは…
お前は何も分かってない
君は セブンが憎くないのか？
セブンに 知能リミッターが
かかっていたら⸺
こんなに苦しむことに
ならなかったはずだ
確かにな
セブンのインプラントが
なければ⸺
俺たちは もっと小さい頃に
死んでたはずだから
（大洋）え？
（登矢）さっきも言っただろ
インプラントは 幼児期までは
うまくいっていた
もし セブンに
リミッターが かかっていたら⸺
他の10人のように
俺たちは３歳で死んでた
（大洋）で… ですが…
（登矢）
セブンは失敗したんじゃない
うまくいかない方法
見つけただけだ
（大洋）でも そのために
君が犠牲になるんですか？
死ぬんですよ
（登矢）俺は まだ死んでない
心葉さんは？
もし あの時
セブンを殺処分しなければ⸺
もっと知能が伸びて⸺
いずれ 成功する方法
見つけただろう
失敗したのはＵＮ２のほうだ
（大洋）あ…
俺はＵＮ２の知能リミッターを
すべて ぶっ壊して⸺
セブンを超えるＡＩを完成させて
生きてやる
俺も死なないし 心葉も死なない
話は まだ あります
（那沙）う～…
また痛くなってきた
（美衣奈）那沙さん
（那沙）あ…
コンビニに スマートの
プリンターがあるよ
プリントしまくり
すごいっしょ
那沙さんのスマート
シール型の古いのでしょ？
こっちにしなよ
（那沙）あ～
でも 私 これでいいや
（美衣奈）あっ
それも プリンター？
（那沙）ああ…
ギプス 作れないかなと思って
大丈夫？　痛い？
大丈夫 大丈夫　もう痛くないし
（博士）うおっと…
那沙さん あの時は
私たちを かばってくれて
ありがとうございました
あ… ありがとうございました
（那沙）あっ いやいや いや
お客様の安心を お守りするのも
一応 仕事なんで
（博士）ケガは どうですか？
（那沙）あー もう 全然 大丈夫
私は 一応 このステーションの
医療担当なんだぜ
ほら　もう うっとうしいから
あっちで遊んでな
私 子供 嫌いなんだから
（美衣奈･博士）はーい
ああ 疲れた
私って 子供 苦手なのに
子供に大人気だな
（せき込み）
イタタタタッ…
急がないと
（博士）あ… あっ
（美衣奈）おっ
（美衣奈）日が暮れた
（博士）ナイトモードだ
（大洋）人類の知能を超え
ルナティックに陥ったセブンは⸺
多数の事故を
引き起こしながら⸺
意味不明のデタラメな数式や言葉を
吐き出し続けました
セブンポエムだろ
「月刊マー」にも載ってる
（大洋）暗号化された
未来予知というデマが流れ⸺
ＵＮ２や 一部の研究機関が
解読を試みましたが⸺
当然 成果はなく
オカルティストの金もうけや⸺
ジョン･ドーとかいう輩(やから)が
テロを起こす⸺
いい口実に使われただけでした
でも まだ公開されていない
情報があります
実は わずかに
解読に成功したものもありました
そこには こう書かれていた
“今すぐ 人類の36.79％を⸺”
“殺処分するべき”だと
（登矢）本当の話だったんだな
僕の父親は
この詳細を公表しようとして⸺
ＵＮ２での地位を剥奪されました
僕は 父の名誉を
回復するためにも⸺
ルナティックの事実を
世に知らしめ⸺
ＵＮ２を本来の姿に正したい
（登矢）じゃあ
この事実は知ってるか？
セブンは ルナティックの前に
こんな発言をしている
“人類は ゆりかごから
出るべきだ”
“地球外で 子を生み
育てるべきだ”って
あの頃 月で
10人の子どもが死んで
地球人は
ほとんどが⸺
宇宙進出に
反対するようになった
“人間は 地球に
帰るべきだ”って
でも 俺たちは
どこに帰ればいい？
地球の重力に
耐えられない俺たちには⸺
帰る場所なんか ない
セブンだけは
俺たちの味方をしてくれた
セブンの言葉だけが⸺
ずっと俺と心葉の支えになってる
（大洋）さっきの話は
他言無用です
また あとで話しましょう
（那沙）セブンポエムと
また ちょっとズレてる
やはり 未知の分岐に突入してる
あ… あら 心葉
（心葉）救急セット持ってきたよ
（那沙）ああ あんがと
アイタタタッ
自律診断シートってある？
湿布みたいなの
これ？
うん　アイタタタッ…
（心葉）那沙　私…
もうすぐ死ぬのかな
は？　突然 何言いだすの？
私 最近 頭が ボーっとして…
どんどん悪くなってるなって
バ… バカなこと言わないで
見た目 死にそうなのは私じゃん
なんで そんなこと言うの？
（心葉）那沙はセブンのこと
詳しいんだよね
（那沙）え？
（心葉）セブンって
どんな気持ちだったんだろう
セブンは死ぬ直前⸺
今までで
一番 頭がよくなったんだよね
それで未来のすべてが見えて
セブンポエムを残した
（那沙）うん
（心葉）…ってことは
自分が死ぬことも知ってたんだよね
（那沙）あ…
（心葉）自分の死も
世界の終わりも 全部 見えてて⸺
それでも 人間のために
未来を見続けたんだよね
私 セブンの気持ちが
ちょっと分かる気がするの
（那沙）心葉…
（心葉）きっと何もかもが
澄み渡った水みたいに⸺
きれいに見通せて…
曇りのない気持ちで
死んだんだと思う
そう思うと 私も⸺
死ぬのが怖くなくなる
（那沙）ハッ…
（心葉）14歳まで
生かしてくれたんだもん
セブンが もし
もうじき私が死ぬって言うなら…
（心葉）私は安心して…
（那沙）心葉
（那沙）私たちは いずれ死ぬわ
それは決まってる
でも 今すぐじゃない
それにね
未来は もうじき終わるの
（心葉）え？
（那沙）決まってる未来はね
セブンポエムは 終わりの物語
そうだ　とっておきの秘密を
教えてあげる
（心葉）あ…
フィッツ
フィッツ…
（那沙）秘密の言葉よ
覚えといて
（博士）
電脳メガネで接続できるのは⸺
ネットとピアコムだから… ん？
観光用ドローン… あっ
（博士）登矢さん！
（登矢）ん？
（博士）分かりましたよ
観光客の記念撮影用のドローンが
ピアツーピアで接続できます
ハッ… その手があったか
つながったぞ
映像が来た
（大洋）
さっき 僕が挟まれたカニだ
（美衣奈）
シャトル… シャトルがない
（博士）シャトルエリアごと
なくなってる
シャトル…
見えた
よかった　管制室は無事…
あ…
そんな…
今日 このステーションでは
誰も死なない 誰も
叔父さん…
登矢君 まだ諦めないで 考えて
管制室が使えなくなった時には…
登矢さん 副管制室ですよ
ハッ そうか
（博士）明かりが
（登矢）いた　叔父さん
相模さん
真空だから このままだと
会話ができないですね
（登矢）ん？
レーザー通信だ
（叔父）登矢 無事か
叔父さん
那沙です
ここには地球からの３人と
心葉ちゃんと主任もいます
よし　なら 全員生存だ
よく頑張ったぞ
そこは どこだ？
Ｂシリンダの 火星のフロアです
（叔父）登矢　ＵＮ２の
救助船が来るまで生き残るぞ
分かった
（博士）夜が明けた
（登矢）お前ら あとちょっとだ
問題を解決するぞ
♪～
～♪