Can you hear my heartbeat?
Tired of feeling never enough
I close my eyes and tell myself
that my dreams will come true
There'll be no more darkness
when you believe in yourself you are unstoppable
Where your destiny lies, dancing on the blades,
you set my heart on fire
Don't stop us now, the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen, we'll turn it around
Yes, we were born to make history
Born to make history
Born-born-born to make history
Don't stop us now, the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen, we'll turn it around
Yes, we were born to make history
We were born to make history
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
グランプリシリーズ中国大会真っ最中の
日本男子フィギュアスケーター　勝生勇利です
日听：菊道流 日校：小伍 翻译：阿沉 校对：Syura 时间轴：海底 压制：河蟹
ショートプログラムはノーミス　パーソナルベストで首位発進
グランプリシリーズ初優勝に王手がかかったよ
勇利　おめでとう　おかげで盛り上がった
今までの中でいっちばんエロスだったよ
フリーもあの調子で頑張れ
勇利　ガンバー
グランプリシリーズ開幕　やっチャイナ!!　中国大会フリースケーティング
勇利　寝てないでしょ
いやいや　ね　寝ました　少しは
夜の試合まで昼寝すること
大丈夫だよ　俺　いつも試合の時はギリギリまで寝てたし
ヴィクトル　目覚ましは
フィギュアスケートグランプリシリーズ第3戦
中国大会男子フリー　間もなくです
あれ　開かない
勇利　昼寝できなかった？
寝た寝た寝た
6分間練習でジャンプ禁止
コーチ命令だよ　勇利
さあ後半　第2グループの選手たちがリンクに飛び出していきます
練習中にジャンプ失敗したら
余計に自信をなくして試合に響くかもしれない
勇利はすぐ焦っちゃうから
大丈夫でしょうか　勝生選手
練習を終え　暗い面持ちです
あらー
この顔は…
今までよく見てきた表情
まっ　練習で決まんなくても　本番で成功するとかよくあるよね
ごめんなさい
さっ　軽くアップ続けようか
グァンホン　しっかりね
今日この日のために用意した最高のプログラムなんだから
中国の英雄になるのよ
さあ　第1滑走は中国の若きエース　ジ・グァンホン　17歳
ショートプログラムは6位でした
曲は映画「上海ブレイド」より「The Inferno」
今年のテーマは「絆とバイオレンス」
コーチのごり押しでこの曲にしたけど
なんで裏社会の殺し屋をやって英雄になれるんだろ
うん…っとオーバーターンしましたが
ショートプログラムに引き続き　4回転トウループ成功
上海裏社会で生きてきたが　これが最後の仕事
この刀さえあれば　俺一人で十分さ
トリプルアクセル　シングルループ　トリプルサルコウ
やった　練習よりうまくいってる
前半のジャンプすべて成功させました
さあ　初のグランプリシリーズでグランプリファイナル進出なるか
後半に入ってからジャンプが続きます
トリプルフリップ　トリプルトウループ
転倒
ノーミスで逆転優勝はなしか
トリプルループ　ダブルループ
ここは持ち直してきました
ここからのストーリーは何だっけ
敵のアジトに一人で乗り込む主人公
ボスが待つ最上階へ
昔の仲間と再会
プレッシャーが消えたなら　それはそれでチャンス
さあ　ステップシークエンス
カーチェイスのような疾走感　クライマックスへと誘われます
敵対組織のボスと一騎打ちになる主人公
組織に追われる仲間
最後のジャンプはダブルアクセル
決まった
僕のグランプリシリーズはここで終わるけど
四大陸　世界選手権が残ってる
今より難易度上げて　表彰台に上ってみせる
僕はこんな所で野垂れ死ぬ男になんか絶対ならない
ひときわ大きな歓声に包まれています　ジ・グァンホン
中国のジ・グァンホン　248.69　暫定1位です
もうSNS全部やめて練習する
クリス　いつものとおり　自分のペースでいいからな
はーい
クリス
次はショートプログラム5位　クリストフ・ジャコメッティ
スイスの25歳です
曲は「スペイン狂詩曲」
ショートプログラムではジャンプのミスが響き
中国のジ・グァンホンに技術点では下回りましたが
演技構成点では大きく差をつけて　5位スタート
フリーでは前半に4回転を3つ用意しています
さあ　最初のジャンプはジャコメッティの代名詞
超高難度4回転ルッツから
決めた
ユーロぐらいの調子にはまだまだだが
ショートから勝負モードに入ったままだな　珍しい
次は4回転サルコウ
次はトリプルアクセル　シングルループ　トリプルサルコウ
あの看板の前から
せーの
よいしょ
コンビネーションジャンプ決まりました
勇利　違う所でアップしよう
人目が少ない所はどこだ
俺の好きなスケートを滑れるのは俺だけだ
氷の上で生きていく
ヴィクトルも俺と同じだと思ってたよ　ずっと
4回転サルコウ　ダブルトウループ
ここは完璧に着氷しました
氷を降りて　守るものができるなんて
ヴィクトルらしくないよ
10年前　ユーロで優勝した君とシニアデビューの俺が出会った
ヴィクトル　おめでとう
君の名前は
クリストフ・ジャコメッティ
OK
クリス
ワールドでね
勇利は君を超えられない
今シーズンは俺が勝つ
そして　ヴィクトルを氷に連れ戻す
トリプルアクセル
最後のジャンプ決まった
次　君が僕の隣に来る時は　僕が真ん中に立つって信じてる
またイきそう
さ…最高です
ショートとの合計283.81
ブラボー
ジ・グァンホンに大差をつけてトップに躍り出ました
メルシー
ヴィクトル　今　順位どうなって…
OK　勇利　まずは深呼吸しようか
タイのピチット・チュラノン　20歳
曲は映画「王様とスケーター2」より「Terra Incognita」
トリプルアクセル
OK
僕が掴んでみせる　タイの未来
昨日のショートからすっかり観客はピチットに夢中
勇利と違って　やはり生まれ持った華やかさは別格だな
この大きな歓声がピチット・チュラノンへの大きな期待感を物語っています
次はトリプルルッツ
2種類の4回転とファイブコンポーネンツが
いつも僕より上なのがクリスと勇利
1種類しか跳べない僕が2人を抑えるには
4回転をすべて後半に持っていく構成で加点を狙う
グランプリファイナルに行くのは　この僕だ
こういったステップでの表現もタイ人らしい彼の持ち味ですね
後半のジャンプ　さあ　4回転1つ目
4回転トウループ　決めた
タイ人の僕がグランプリシリーズで4回転を決めるだなんて
つい最近まで誰も想像してなかったんだよ
僕はずっと信じてたけどね
4回転トウループ　ダブルトウループ
2つ目も決まった
ブラボー
誰のまねでもない　僕にしかできないこと
最後のジャンプはトリプルフリップ　シングルループ
ダブルフリップのコンビネーションを残しています
決めた　ジャンプすべてノーミス
タイの歴史が…
いや　アジアの　世界の新しい歴史が今ここに刻まれます
ピチット・チュラノン　20歳
OK
聞くな
初戦　アメリカ大会では4位に終わったチュラノン
2戦目　中国大会で初優勝なるか
もし優勝が決まれば
タイ人として初めてのグランプリファイナル進出目前
ショートとの合計285.76
ジャコメッティを抑え　トップ
もちろんシーズンベスト
グランプリファイナル　応援お願いします
こら　まだ決まってないぞ
ああ　そっか
アメリカ大会はこの俺が優勝
そうよ
昨日だってショートプログラム3位
上出来
この中で一番ファイナルに近い男はこの俺　レオ・デ・ラ・イグレシア
そのとおりよ
アメリカの19歳　レオ・デ・ラ・イグレシア
若ければ　他の選手の結果に左右されるのも分かるが
勇利はなぜここまで怯えているんだ
なんて言えば　勇利のモチベーションが上がる
さっぱり分からん
ヴィ　ヴィクトル　そろそろ順番だから　戻んなきゃ
選手の心はガラスのように壊れやすい
壊れやすいなら…
勇利
いっそ一度　粉々に壊してみるか
もし勇利がこのフリーで失敗して表彰台に上れなかったら
俺は責任取ってコーチを辞める
なんで　今　そんな試すようなこと言うの
壊れた
ごめん　勇利　今のは本気じゃ…
僕が負けたら僕だけ悪く言われるくらい慣れてるよ
でも今回はヴィクトルまで迷惑かけるからずっと不安なんだよ
コーチ辞めたいって心のどっかで思ってんじゃないかって
そんなこと思ってるわけないだろ
知ってるよ
泣かれるのは苦手なんだ
こんな時　どうしたらいいのか分からない
キスでもすればいいのかい
違うよ　僕が勝つって僕より信じてよ
黙ってていいから　離れずにそばにいてよ
アメリカのレオ・デ・ラ・イグレシア
フリー終わって現在の順位は第6位です
あなたの祈りは世界中に届いたわ
アメリカナショナルは頑張るから
次はロシアのギオルギー・ポポーヴィッチ　27歳
曲は「A Tales of Sleeping Prince」
アーニャ　どこ
なぜ私を置いていくんだ
こんなに…愛しているのに
4回転サルコウ　トリプルトウループのコンビネーション
今シーズンのテーマは「ハートブレイク」
表現力の広がりに是非注目してほしいと話していました
永遠の呪いをかけてごめんね　私のお姫様
王子様のキスをずっと待ってたんだろ
さあ　トリプルループ
行きましょ
アーニャ
逃げないで　君を守るのは私だ
そんな　アーニャ
ウソだ
信じない
次は4回転サルコウです
おっと　転倒
目を覚ませ　お前は誰よりも儂の言うことを聞いてきた
それが弱点でもあったが
ヴィクトルにないものを求め　形にしたプログラム
自信を持って滑ってこい
次はトリプルフリップ
決まった　堂々とした表情です
「目覚めさせて」
君の声が聞こえるよ　アーニャ
どんなことがあっても　君にキスしてみせる
君を救うと約束するよ　いつも君の味方さ
だから　君を救うと約束するよ
今すぐ救ってみせるから　君は一人じゃない
ヴィクトル　そこで私を見ている気持ちはどうだ
これからは私の時代だ
フリー見忘れた
勇利くん　大丈夫かな　なんか目赤くない
ホントだ
ヴィクトルと何かあったかな
「黙ってていい」
僕が勝つって僕より信じてよ
こういう時　コーチはどうするべきかヤコフに聞いとけばよかった
ギオルギー・ポポーヴィッチの得点252.44　現在3位です
ロシアナショナルまでに
このプログラムをネクストステージに持っていかなくては
課題は山積みだな
さあ　最終滑走はショートプログラムトップの日本　勝生勇利
生徒に慰められているようじゃ
コーチとしてまだまだだな　ヴィーチャ
曲は「Yuri on ICE」
泣いたらすっきりしたな
僕が急に泣き出した時のヴィクトルの顔　面白かったな
なぜ笑ってる
試合後に泣いたりは今まであったけど
試合前は初めてだ
えっと　最初のジャンプ
4回転トウループとダブルトウループのコンビネーション
4回転
2回転
思ったよりいけた
まずは最初の4回転成功です
勝生勇利　このフリーでは4回転を2種類　3本組み込んできています
今日は珍しくリラックスできているな
すげえじゃん
コーチとして未熟すぎるんだよ　ヴィクトルは
僕がメンタル弱いのなんて　今に始まったことじゃないんだからさ
このぐらい覚悟しててよね
ヴィクトルのバカ
4回転サルコウ
跳べた
パーフェクトだ　勇利
今シーズンのテーマは「愛」
愛を知って強くなった僕を
グランプリファイナルの金メダルで証明します
記者会見で力強く言いきった勝生勇利
トリプルループ
美しいです
次は得意のトリプルアクセル
おっと　手を突いてしまった
スピードをコントロールできてなかったかな
練習で跳んでない割にはよかった
次　トリプルフリップ
最後の4回転
トウループじゃなくて　フリップにしたら
ヴィクトル　どんな顔するだろう
次はトリプルアクセル　シングルループ
トリプルサルコウのコンビネーション
これはオーバーターンです
オーバーターンしたけど　寝てない割に疲れてない
トリプルルッツ　トリプルトウループのコンビネーション
後半に入ってからも疲れを見せません
さあ　ここからステップシークエンスです
もっと強くなりたい
もっと強くなれる
僕は　ヴィクトルの想像を超えられる
最後のジャンプは4回転トウループの予定です
よ…4回転フリップだ
転倒しましたが　回転は足りているように見えました
4回転フリップはコーチであるヴィクトル・ニキフォロフの代名詞
高難度なこの技を体力の落ちる一番最後に跳ぶことは
ヴィクトル・ニキフォロフでもしませんでした
私たちの期待の遥か上を超えてくる男　勝生勇利
今のフリップ？
泣いてる？　怒ってる？
どっち
ヴィクトル
僕　よかったでしょ
勇利以上に驚かせる方法はこれしか思いつかないよ
そう
中国大会　ピチットくんが初優勝
クリスを抑えて　僕は銀メダル
4回転フリップが認定されたことだし
次のロシア大会じゃ　勇利は優勝して
グランプリファイナル進出は間違いないね
コーチとしてロシアに行くのが楽しみだよ
だってよ
モスクワでボルシチにしてやるよ
この豚野郎が
You Only Live Once
You're so beautiful Tonight 見とれていたよ
砂時計さえ止まる Take my breath away
輝くために生まれてきた　と
輝きながら 戦う君が告げた
waiting for the light 何も聴こえない
きらめくButterfly 光の中で
輝くための傷は厭わない
輝きながら 君が教えてくれた
これから行くモスクワの空港名　10回言って　勇利
シェレメーチエヴォ　シェレメーチエヴォ　シェレメーチエヴォ…＠＃＄％
次回　第8滑走
勇利VSユーリ　おそロシア!!　ロシア大会ショートプログラム
グランプリファイナルに王手
ロシアより愛を込めて