こうすけ
（浩介）俺たち　離婚しない？
かこ
（菓子）え…　どうして？
そんな急に離婚とか言われても…。
何か不満とかあるなら言ってよ。
話して解決したいから。
いや…　話して解決って言うけど➡
いつも　そうやって
自分の思いどおりにするじゃん。
つきあい始めた時も
結婚する時だって　無理やり　うちの…。
待って。
浩介は無理やり結婚させられたって
思ってるの？
いや　思ってない。
そうじゃないけど…。
いや…　俺が悪いんだよ。
結婚したことも全部。
何それ…。
ずっとね　どうしたら菓子のこと
ちゃんと愛せるんだろうって➡
考えてたんだよ。
そしたら最近　出会いがあって…。
女？
えっ…。
ただの浮気じゃん。
私のせいにしてるけど。
いやいや
そう聞こえるかもしれないけどさ…。
もういい。
ちょっ…　どこ行くの？
これ以上　ここにいたくない。
ちょちょちょっ…。
危ないよ　こんな時間に。　菓子！
（浩介）いやいや　うん…➡
いや　そんな遠くまでは
行ってないと思う。　うん。
うん。　うん。
いや　だって　何もないから。
うん。　いや　大丈夫だと思う。
いや　まあ　キレてはいたけどね。
（小声で）はあ！？
うん　大丈夫。　ちゃんと話したから。　ああ。
はあ…。
♬～
（千尋）え～　ただの旅行でしょ？
りく
陸がお金出してくれるんなら
行けばいいじゃん。
え～　でも　別れようと思ってる相手と
旅行とか　気がめいるんだけど。
帰ってきたら別れれば？
旅行は旅行で楽しんでさ。
うん…。
陸　いいやつなんだけどな～。
でも　男を感じない。
ひどっ。
私　陸といる時の菓子　好きなのに。
えっ　そう？
うん。
私は嫌い。
つい自分の素が出てきて
キツくなっちゃうんだよね。
（陸）新しい仕事　いつからだっけ？
いや！　もう～　思い出しちゃった。
１１月の頭から。
また満員電車に揺られる日々だよ。
でも　今度は休み合わせやすくなるから
いつでも会えるよ。
でも　しばらく会う余裕ないと思う。
仕事覚えなきゃいけないし。
じゃあさ　やっぱ　旅行は
仕事始まる前に行こうよ。
ああ…。
いいじゃん　２泊ぐらい。
俺たち　つきあって
もうすぐ１年なんだし。
あっ　アイスたれる。
大丈夫？
すごいたれてる。
♬～
ほら　見て。　ここら辺のハイキングコース
有名なんだって。
ふ～ん　そうなんだ。
で　この先に展望台があるんだけど
そこも　めちゃくちゃ景色いいらしいよ。
ちょっと寄ってく？
いや　いいよ　寄らなくて。
え～　めったに来れないし
まだ時間あるよ？
♬～
明日の昼メシ　何食いたい？
ん～…。
そば屋とか信州牛とか　いろいろあるよ。
ん～　明日になんなきゃ分かんない。
え～。
何で　そんな細かく決めんの？
適当でいいよ。
だって　完璧な旅にしたいじゃん。
えっ？
どうしたの？
何で…？
うん？
あっ…　お墓？
ここ　事故物件ってこと？
いや　事故物件ではないけど。
だって　結構高かったし…。
わざわざ先輩に紹介してもらって
借りたのに。
あ～　ぼったくられたんじゃない？
え～…。
♬～
♬～（テレビ）
ごめん。　完全に寝た。
うん。　別にいいよ。　快適に過ごしてたし。
あ～　もう　こんな時間か…。
出かける？　夕飯食いに行こうか。
あっ　ちょっと待って。
これ　もうすぐ終わるから。
でも　早く行かないと
店入れなくなるかも。
♬～（テレビ）
あっ　ねえ　これ　何て言うんだっけ？
気温測るやつ。
百葉箱？
あっ　そうだ。
ねえ！　人気店だから
マジで入れなくなるって。
そしたらさぁ
いきなり離婚したいとか言いだしたの。
こっちは　コテージとかレンタカーとか
頑張って予約してんのに。
🖩（千尋）で　浮気の証拠になるやり取り
スクショした？
え…　したほうがいい？
🖩いや　しなきゃダメでしょ。
ほら　慰謝料の話とかなったらさぁ…。
えっ　ちょっと待って。　今　どこいんの？
声　すっごい響いてんだけど。
風呂場～。
さっき　ようやく寝たとこだから。
🖩あっ　そっか。➡
え…　赤ちゃん　いんのに
こんな話　してごめん。
いや　全然。
最近　人間と会話してないから
ようやく　シャバに戻った気分。
で　浩介は　あんたと離婚して
その浮気相手と一緒になるって感じ？
分かんない。
でも　そうなんじゃない？
🖩じゃあ　もう　腹くくっといたほうが
いいかもね。　貯金ある？
えっ　ない。　何で？
🖩だって
また一人で生きてくことになるんだよ。➡
家だって
新しいとこ探さなきゃいけないし。
えっ　私が出てくの？
えっ　知らないけど　でも　今のマンション
一人で家賃払える？
🖩払えない。
うん。　じゃあ　部屋探さないと。
🖩はあ…。
大丈夫？
離婚のこと　いつから考えてたんだろ…。
旅行なんて来なければ
こんな話にならなかったのかな。
🖩でも　いつかは切り出されてたよ…。
浩介にだって感情はあるんだし。
えっ　何それ。　私が浩介に
ひどいことしてたみたいじゃん。
🖩いや　そうじゃないけど…。
えっ　何？　言ってよ。
ん～　だって…➡
菓子って　いつも
本当のこと言わないじゃん。
何て言うか…　その場に応じて➡
相手が言ってほしそうなこと
言うっていうか。➡
そういう人と一緒にいるのは
やっぱ　つらいと思うよ。➡
どう愛していいかも分かんないし。
いや～　でも…➡
何でもかんでも感情をぶつければいいって
もんじゃないし。
🖩（赤ちゃんの泣き声）
🖩あ～　起きちゃった～。
ごめん
ミルクのストックどこだっけ？
あっ　やるやる。
ごめん。
ごめん　また明日　電話する。
えっ　ちょっと待って。
あ…。
じゃあね。
はあ…。
えっ！
♬～
（物音）
（話し声）
あいつらか…。
♬～
これ…。
（シャッター音）
♬～
（窓の開く音）
（ヒカル）何してんの？
♬～