(捕り方たち)御用だ！ 御用だ！
御用だ！ 御用だ！ 御用だ！
・～
(狩谷)ああ 面倒くせえな もう
きつねか？ たぬきか？
(江藤)
<とにかく 夜の江戸には
化け物が うろうろ>
<このおひざもとの八丁堀一帯を
騒がせた奇妙な事件も・
得体の知れぬひとりの女が
始まりでした>
(江藤)
なに？ あの駄菓子屋の女が？
(杉山)はい
(江藤)駄菓子屋というのは…
(杉山)
金六町にできたあの小店です
おう あの かりんとうが うまい…
いや うまいというほどでは
ありませんが とにかく 女がいい
(せき)
お風邪ですか？ ご老体
(江藤)いや…
おう… わしも なんだ
あの店は贔屓にしておる
ああ もう 銀打ちだろうが！
(栗原)はっ
ああ… ただし 別に
女がいいからではないぞ うん
あそこの かりんとうはな…
(杉山)あの女が まもなく来ます
あの女が？
(杉山)来ます
どうして？
どうして そんなことが分かる？
あの女 旦那持ちです
(栗原)旦那持ちです
おお まあ そうだろう
そのぐらいは分かっとる
旦那が来るのは５の日です
(江藤)５の日？
今日は 月端の５日
だから あの女は必ず朝湯に来ます
あの白い玉の肌を・
ぬか袋で隅から隅まで
つるっつるに磨き上げる
ご老体 目の保養です
これを
拝まずに帰る手はありません
なるほど 目の保養か
悪くはないな うん…
悪くは… ないな うん
(政吉)どうしました？
今日は馬鹿に ごゆっくりで
いや なに
つい 仕事の話に身が入ってな
よろしいんですか？
こんなとこで油売ってて
表じゃ 万河岸に
死人が流れ着いたって・
大騒ぎでございますがね
なんだと・
(杉山)万河岸だ？
橋から下りちゃいかんぞ！
いかんぞ！
(小室)見かけねえ顔だ
そこらで ｢むしろ｣抱いて
客引いてる女なら・
ひと目で分かるんだが
いや そんな素性の女じゃねえぞ
地味に見せかけてるが
着てる物に銭かかってる
ひょっとして 料亭の女将か
それとも…
大店の内儀か
まあ んなとこだ
(杉山)来てますよ
(江藤)うん？ 誰が？
(杉山)かりんとう
(江藤)うん？
(杉山)金六町の囲い者
(江藤)どこ？
・～
とにかくだ！ ああーっ？
八丁堀に浮かんだ仏さまをな
こうやって いつまでも お前・
吹きっさらしに置いとくわけには
いかねえんだよ ああーっ？
一刻も早く下手人を挙げて
成仏してもらう
これが俺たちの務めだろう
ええ？
そうじゃねえか？ だろう？
あの女…
・～
(政吉)山王さまと
ちょうど背中合わせの角店で・
舞阪屋っていうんで
あんな色っぽい女房が
あの酒問屋にいたのか
なんでも 胸を患ってるとかで
あんまり表には・
顔を
出さなかったそうですが とにかく
あそこのお内儀に間違いねえって
奴がおりますもんで…
よし…
(太兵衛)女房でございますか？
おえんは ただいま
浦安の在所に行っておりますので
在所っていうと？
(太兵衛)女房の実家でございます
体が弱いものですから 近ごろは・
里のほうで
養生することが多いもので
誰かを連れて？
(太兵衛)いえ １人でございます
通い慣れた舟でござりますので・
気楽に
行ったり来たりしておりますが
すまないが ちょいと
そこまで 顔貸してくれんか？
どちらへです？
呉服橋のご番所だ
拝んでもらいたい仏がある
私に？
ああ…
(太兵衛)おえん…
どうしたんだ・ おえん
お前さんたち これは
一体 どういうことだ？ えっ？
おえん… おえん！ おえんーっ！
(泣き声)
おえん おえん…
(子供たち)おいら！ おいら！
(江藤)ああ 順番だから 順番 順番
(江藤)菓子に触るんじゃない！
(おぬい)いいんですよ
みんな
うちのお得意さんなんですから
はい ありがとう
くまちゃんは何だった？
(男の子)餡子玉
(おぬい)餡子玉？ じゃ １枚
はい！
(おぬい)はい 待って おまけ
ありがとう
しかし なんだな
この店が出来てから・
なんとなく
この辺りが明るくなったな
町に活気が出てきた
おじさん！
(江藤)うん？
おじさん おばさんのお父さん？
(江藤)いや わたしはな…
いつも ごろごろしてるけど…
(おぬい)フフ… こら！
へっ 何を言うか お前
駄目よ なま言っちゃ はい
ちょっと待っててね
あの女が？
(政吉)へい あの女です
あれが 舞阪屋太兵衛の
囲い者のおぬいです
・～
おぬいさんか？
はい
すまんな
こんなとこに呼び出したりして
いいえ 何か？
お前さん 俺に見覚えはないか？
いいえ
そうか 見覚えはないか
はい 申し訳ございません
いやいや それなら それでいい
ゆんべ お前さん どこにいた？
ゆうべでございますか？
ああ
金六町の家におりました
誰と？
１人でか？
いいえ 旦那さまと
舞阪屋の太兵衛 そうだな？
はい
舞阪屋が来たのは？
六つでした
六つの鐘が鳴って すぐでした
雨が降りだした
小ぬか雨
あれは いつごろだった？
日が暮れてから まもなくでした
ひと晩中
雨の間 一度も外に出なかったか？
はい
２人とも？
もう一度 よく見ろ
南茅場町の亀島の通りだ
雨の中で 俺に会わなかったか？
いいえ どなたか
人違いではないでしょうか？
わたしは 旦那さまと
静かな雨の音を聞きながら・
ひと晩中 家におりました
間違いございません
そうか ひと晩中か…
呼び出して悪かったな 御免
(江藤)
いや それはない それはないぞ
あのおぬいを疑うなんて
そりゃ おぬし 少し考え過ぎだ
(ゆい)おぬいさんって
あの金六町の駄菓子屋さんの？
そうだ… それが どうした？
(ゆい)何が どうしたんですか？
(江藤)おかしいじゃないか
なんだか そうやって・
奥歯に物の挟まった言い方を
しとるじゃないか
いいえ 別に
あっ そのかりんとう
たくさん召し上がれ
まだまだ買い置きが
たくさんありますから… ねっ
(江藤)
熱い！ ちょっと熱い！ 熱いぞ！
ごめんなさい
(江藤)あちちち…
はいはい
(江藤)あーっ！ …たく もう！
あー 熱い
とげがあるんだ とげが！ うん？
すぐに絡んでくんだ
かりんとうの話になると
まったく！ 女というものは
女のやきもちは灰になるまで
死んだ母親が
よーく そう申しておりました
立派な母親であったな！
あ… とにかくな 狩谷 うん？
おう お前も一緒に聞いとけ
わしらが仕事をする中で
いちばん大切なことは・
気を読むということだ 分かるか？
｢気を読む｣ つまりな…
聞いてます 毎年
正月になると その話は聞いてます
ああ うるさい！
わしは今 狩谷に話をしとるんだ
すいません
(江藤)｢気を読む｣ つまりだ・
殺しなら殺しという
ひとつの事件が起きる
すると
この事件とつながりがある者は・
体から
この事件の気配というものがな・
あたかも こう
鉄瓶から湯気が立ち上るごとく・
ゆらゆらゆらと
こう立ち上る うん
この
目に見えない空気のようなもの・
これを ｢気｣というんだ
あのおぬいという女に
そんな気配があるか？ えっ？
人殺しと つながりがある顔に
見えるか？ うん？
いくらなんでも それはないだろう
いや あります
うん？ ある・
はい あります だから あの女を
とことん洗おうと思ってます
いけませんか？
そうかなぁ
俺には 一向に
その気は感じないが
(江藤)そ… そうかなぁ
(宗助)はい
おぬいは ここに住んでおりました
父親は 浅草の今戸の
瓦職人でございましたが・
働き者の女房に先立たれてから・
すっかり やる気をなくして
ぶらぶらしておりました
そうなると もう
あとは借金だらけの火の車
３人もいた弟や妹のために
かわいそうに…
女衒に手を引かれて
ここを出てったのが・
もう かれこれ４年前でございます
おぬいが身売りしたのは どこだ？
馬道辺りの岡場所だったようで
そうか… 馬道か
♪(念仏太鼓)
♪～
(お類)いい子だったねぇ
本当に気立てのいい子だった
ちょっと
あんないい子って見たことないね
母親がなかったせいか
人一倍 きょうだい思いで
旦那！ 聞いてんのかね？
本当に いい子だったんだから
うんうん…
(おぬい)もったいないわ
白いご飯 余すなんて
わたしなんか
生まれてから このかた・
お腹いっぱいご飯食べたの
ここに来てから初めてなのよ
うちの弟や妹なんか
今だって３度のご飯を・
おなかいっぱい食べたこと
ないんだから
わたしは幸せだわ
だって 毎日 ここで白いご飯が
食べられるんですもの
ありがとうございます
(お類)
そんなこと言いながら いつも・
あたしたちの食べ残したご飯を
弟たちに持たせてやって
とにかく 一生懸命だった
明るい子でねえ
ぶらぶら病の父親ってのは？
つい この間 亡くなってさ
ねえ 旦那 遊んできなさいよ
お安くしとくから
いや まあ それは それとしてだ
南茅場町の舞阪屋太兵衛っての
知ってるか？
知ってるどころじゃありませんよ
あたしが おぬいちゃんの身請け話
まとめたんだから
お前さんが？
(お類)
それもね もともとの頼み人は・
舞阪屋の女将さんなんですよ
(おえん)
おぬいさん この話はね・
わたしから旦那さまに
お願いした話なんですよ
わたしは
女でありながら女じゃない
子供も産めず 旦那さまの
お相手もできない体だから・
夜になると 旦那さまが
どんなに寂しい思いをしているか
よく分かるんです
ですからね おぬいさん・
あなたは 誰にも
遠慮なんかすることはない
思い切り旦那さまに甘えて
かわいがってもらいなさい
いいですね？
かわいがってもらうんですよ
分かりましたね？
えー これで めでたし
しゃんしゃんと
(お類)おぬいさん
もう 天にも昇るような気持ちで
困ったわ 困ったわ
お正月にはね・
これを着て お店に ごあいさつに
来なさいって言うのよ
わたし 怖くて
こんな着物 一生着れない！
触っただけで体が震えちゃう
でもね 旦那さまも奥さまも
まるで神さまみたいな人
わたしね 茅場町の女将さんには
一生 足を向けて眠れない
お不動さまにもね
そう お約束したの
触らないで 触らないで
それで？ 旦那 おぬいちゃんが
どうかしたんですか？
うん
おぬいは どうってことねえが…
ちょっと 中 通してもらうぜ
えーっ・ ちょ… ちょいと！
旦那！ 旦那！
(房吉)上がったのかい？
今 ここにいた中廻り
どこへ消えた？
そいつは俺のことかい？
ウワーッ！
てめえ なんだって
俺を付け回すんだ？ ええ・
おい 誰に頼まれた？
ウワー… アア…
吐け この野郎！
アーッ！
アア… なんでえ なんでえ
舞阪屋を？
とりあえず しょっ引く
しょっ引いて 俺が預かる
何か つかんだのか？
ああ
何を？
証人を見つけたんです
あの夜 舞阪屋を ある所で
見かけたという確かな証人を
そうか… 分かった
舞阪屋に踏み込むなら
俺も手を貸そう
取り次げ
(たたく音)
(鳥蔵)舞阪屋さん！
舞阪屋さん？ 鳥蔵でございます
旦那は おいででございますか？
(たたく音)
舞阪屋さん！
(杉山)
御用の者だ！ 舞阪屋を呼べ！
(手代)だ… 旦那さまは
今 留守でございます
(杉山)そんなはずねえだろうが！
(手代)本当でございます
(杉山)どけ！
(手代)お待ちください
(悲鳴)
(杉山)どけ！
おおっ！
お前さん…
舞阪屋の留守をお預かりして
おります ぬいと申します
舞阪屋は どこだ？
どこに隠れた？
旦那さまは
亡くなられた女将さんの・
在所にまいりました
千葉の浦安でございます
あー 逃げられたか！
(栗原)くそっ！
いいえ！ 旦那さまは
逃げも隠れもいたしません
なんだ？
・～
こちらの女将さんを殺したのは
この私でございます
お前が？
はい…
申し訳ないことをいたしました
・～
<長い八丁堀暮らしで・
大抵のことには
びくともしませんが・
いやぁ こればかりは驚きました>
本当なんですか？
うん？
本当に あのおぬいさんが
人殺ししたんですか？
ああ 本当だ
本当に殺したんだ
わたしは
女将さんが憎かったんです
憎くて憎くて
たまらなかったんです
舞阪屋の旦那に
女らしい務めもできないくせに・
わたしという女を金で買って
身代わりにしようとした
そのことが
たまらなく悔しかったんです！
女将さんさえいなかったら・
あの女さえ
この世から消えてくれたら・
わたしが あの女に代わって
舞阪屋のお内儀にだってなれる
そうなれば
弟や妹も 一生 安穏に暮らせる
そう思って刺し殺したんです
お許しください！
(江藤)お白洲で お奉行の前で・
自分の口から
はっきり そう言ったんだ
わしはなぁ…
お前も知ってるとおり
何の取り柄もない役立たずの男だ
それでも こと十手に絡んだら・
今どきの若い連中には
負けないだけの場数は踏んでいる
こいつが白か黒か
その目をじっと見つめれば・
たちどころに見破るだけの力は・
まだまだ 杉山や狩谷よりは
上だと信じていた
それがなぁ
それが こう見事に外れるとなぁ
気を読みましょう
(江藤)うん？
目を閉じて…
おぬいさんの顔を
心に思い浮かべ…
本当に この人が
下手人なのかどうか…
おぬいさんの背中から立ち上る
空気のようなものを読むと…
(江藤)何か読めたか？
はい
(江藤)どう読んだ？
この事件
まだまだ これからと読みました
これから？
はい
(江藤)うむ…
そうか そうか
分からねえ
どうも なにか すとんと落ちねえ
何か この辺につっかえてる
舞阪屋は どうしてますんで？
今は店に戻ってる
杉山と栗原が かなり厳しく
締め上げたようなんだが・
何も出なかったそうだ
でも あの夜・
舞阪屋を見かけたって生き証人が
いたそうじゃねえですか
ああ…
それが船頭相手に商売してる
おせんという夜鷹でな
あっ おせんですか
ありゃ駄目だ 当てになりません
酒浸りの飲み過ぎでね ハハッ
・～
俺を付け回していたのは
あの船頭だ
あいつの周りを洗ってみてくれ
へい！
(江藤)上役方も
八丁堀で起きた事件だけに・
早々の解決に
ご満足の様子と伺っておる
ご苦労であった
(杉山)はっ
わたしにしてみれば
けがの巧名でありまして…
ところで 杉山
(杉山)はっ？
おぬいの首は… お前さんに頼む
首？
(江藤)そうだ
あの女の首を
わたしが斬るのですか？
そうだ
何か 腑に落ちぬことでもあるか？
(杉山)いや… いや…
牢屋敷の首斬り役は・
もともと 我々同心の
持ち役と定められておる
ここ数年は 石出帯刀さま配下の
山田浅右衛門どのが・
新しい刀の
試し斬りをなさるため・
なかなか首を斬る機会に
恵まれなかったが・
久々に
その役目が こちらに回ってきた
ご老中の採決が下りしだい
直ちに刑を執り行わなねばならぬ
そのつもりで支度に取りかかれ
なお 改めて申し渡すまでもないが
首斬り役には 金二分の金子が
刀の研ぎ代として支給される
首を斬り終えたら その旨
勘定方に申し出て 受け取るように
(遠藤)
誠にもって珍しい女ですなぁ
とにかく評判がいい
みんなに好かれる
そりゃあ 地獄の沙汰も金次第で・
牢内には 蔓と呼ばれる小遣い銭を
どのぐらい ばらまくかで・
評判が決まるんですが
あの女は それだけじゃない
人の嫌がることを
何でも引き受けるし・
弱い女や困ってる女には・
物惜しみしないで
何でもくれてしまう
いやまったく あの女が人殺しとは
とても信じられませんな
舞阪屋から差し入れがあるのか？
ええ… そりゃもう たんまりと
妙な話だな
はっ？
自分の女房を殺した女に
差し入れなど するもんかな？
いや それだけ 舞阪屋は
おぬいに惚れていたのでは？
そうかな？ そういうもんかな？
決まりましたか？
ああ
先程 お奉行が戻られてな
いつです？
明日だ
明日…
・～
(江藤)何か
この世に思い残すことはないか？
何でもいい 申してみろ
最期の望みとあれば
何事でも叶えられるのが・
ここのしきたりだ
言ってみなさい
思い残すことは
何ひとつございません
ただ…
(江藤)うん？ 何だ？
舞阪屋の旦那さまにいただいた
晴れ着の袖に・
まだ 一度も手を通しておりません
もし 願いが叶うなら・
その晴れ着を着て
あの世へまいりたいと思います
おぬい…
何を隠してる？
何をかばっている？
そんなに死に急ぐのは なぜだ？
なぜなんだ・
おぬいさん…
死ぬことは怖くありません
むしろ 生きていることのほうが
わたしには恐ろしかったのです
・～
(惣次)
おぬいの首が転がってからじゃ
手遅れなんですよ
(惣次)だって そうだろう？
おぬいが
この世から消えちまったら・
舞阪屋の奴
何とだって言い逃れができる
(笑い声)
やるなら今夜だね
(政吉)
あれが芝口の惣次って遊び人で
殺されたおえんの隠し男です
おえんは浦安の実家に
帰るって言っちゃ・
あの男と船宿にしけ込んで
舞阪屋に おぬいを押しつけたのも
自分が遊びたい一心からなんで
よし 行くぞ
店の者たちをおとなくしさせとけ
へい！
誰だ？ うん？ 貴様！
(惣次)そうよ！ 芝口の惣次よ！
ウワッ！ 放せ！
(惣次)旦那も運の強いお方だ
てめえの女房を殺しておきながら
お縄を逃れなすった
お見事ですよ
あのおぬいという女も
あきれた玉でございますね
ええ？ 旦那の身代わりになって
首を差し出そうなんて
女運の強いお方だ
あたしなんざぁ 歯が立ちゃしねえ
そりゃ おえんって女・
お前さんの
かみさんかもしれねえけど・
俺にとっちゃ
大事な女だったのよ！
実は あいつが殺されて
金の出どころに困っちまったのよ
ほら！
旦那 あたしゃ
はっきり見てたんですよ
おえんを川に ざぶんとね
(太兵衛)なに？
どうだろう？ 旦那
あたしも旦那のしたことは
見て見ぬふりを通しますから・
どうだろう？ ２０００両ばかり
用立ててもらえねえかな？
殺せ！
殺せるもんなら殺してみろ！
お前なんかに
びた一文 渡せるもんか！
そうかい！
(太兵衛)殺せ！
分かったよ
じゃ 殺してやろうじゃねえか
斬れ！
よし！ それまでだ！
てめえ なんだ・
待て 待てい！
こんなところで
死人は出したくない
命が惜しい者は
さっさと消えうせろ！
お前には残ってもらうぞ
(惣次)黙れ！
・～
おい 太兵衛！
お前にも一緒に来てもらうぞ！
あっ あの お奉行は？ お奉行は
まだ お帰りになりませんか？
まだまだ
(江藤)｢まだまだ｣…
まったく…
どうすりゃいいんだ？ これは
どうすりゃいいんだ！
南無妙法蓮華経
・ 南無妙法蓮華経
・ 南無妙…
(小室)死罪は死罪だ
一度決めたことを 俺たちが
勝手に覆すわけにはいかん
やるしかないぞ
しかしな 首を落としたあとで・
死罪取り消しとなったら
どうする？ 誰が責任取る？
(栗原)狩谷さん
(杉山)お奉行 どうした？
お城から戻られましたか？
いや まだだ
おぬいは やっぱり…
おぬいは
舞阪屋の内儀を殺してはいない
殺したのは亭主の太兵衛だ
太兵衛は 女房のおえんが男を
寝間に引き入れたのを知っていた
知ってはいたが・
自分も おぬいという女を
囲ってる弱みがある
見て見ぬふりをしようとしたが…
アッ！
アッ！ アァ… ア…
おえんが蔵の金を
持ち出そうとしたのを見て・
逆上のあまり おえんを刺し殺し
そして 川へ流した
太兵衛の奴 まさか そこに・
遊び人の惣次が
見ていたとも知らず・
おぬいの家に急いだ
おえん殺しの
後始末をしたのが おぬいだ
１人で舞阪屋に行き・
おえん殺しの現場を
きれいに始末して・
そのまま
太兵衛を自分の家にかくまった
あとは知らぬ存ぜぬで
押し通すつもりだったが・
太兵衛にお縄がかかると聞いて・
自分から罪を背負って
首を差し出そうとした
まったく どうしようもねえ
阿呆鳥だもんな
そこまで惚れてんのかよ
あの太兵衛に
いや 太兵衛は
おぬいの父親が死んだとき・
長屋の連中がたまげるような
立派な弔いを出してくれた
その上 残された弟や妹が
先行き心配のないように・
しっかりと面倒見てくれた
その恩返しをするためには・
自分の命を投げ出すよりないと
思い定めたのだ
おぬいってのは そういう女なんだ
まもなく 牢奉行の
石出さまがお出ましになります
支度は よろしいですか？
どうされました？
責任は俺が取る
狩谷！
(栗原)狩谷さん！
(小室)狩谷！
上さまのお裁きに逆らうのか！
誰が あの女の首を斬れる・
一体 誰が
あの女の首を斬れるんだ？
(囚人たち)南無妙法蓮華経
南無妙法蓮華経
・ 南無妙法蓮華経
お仕置きは取りやめだ
沙汰があるまで そのまま控えろ
お奉行！ お待ちください！
お奉行！
(遠山)十兵衛！ 腹切るか？
(江藤)はっ？
お城は お前
ひっくり返るような騒ぎだ
死罪 遠島の採決を下すのは
上さまのお役目だ
その上さまに
死罪相当と進言申し上げたのは・
俺とご老中方だ
一度 下された上さまのご採決を
ひっくり返す以上・
その責任を誰かが取って
腹を切らねばならんというのが・
ご老中方の意見だ
どうだ 十兵衛 事件の
担当者として腹を切るか？ あ？
ああ… はい は…
…とはいうものの
お前さん１人ってわけにはいかん
上司としての責任上
俺も一緒に腹切る
えっ お奉行も？
ただし 俺の上役としての
ご老中方にも おつきあいいただく
｢どなたが腹をお召しになるか？｣
そう脅かしたら・
なんとなく うやむやになって
良きに計らえと・
まあ こういうことになったよ
(笑い声)
(江藤)お奉行
頼むぜ
二度と こんなことは御免だぜ
ええ！ 十兵衛さんよ！
(江藤)はい
<結局のところ 舞阪屋太兵衛は・
おえんという不埒者を女房にした
不運を勘案してのお情けでしょう>
<おぬいは 嘘の申し立てをして
ご公儀を愚弄したとして・
きつくお叱りのうえ
佃島の女寄せ場に送られて・
今は あそこでも
みんなの人気者とか…>
(佳代)あ… 兄上が・
うん 寸でのところで
あの女の首を落とすとこだった
やだ！ そんなこと 嫌！
(杉山)いや 嫌って言ってもな
それが我らの務めと
いうもんですな やむをえん
狩谷さんも
そんなことなさるんですか？
うむ… 仕事とあればなぁ
嫌だ！ そんなお仕事は
小室さんに頼めばいいんです
そうね この中では やっぱり
小室さんが いちばんお似合いね
フフフ…
(小室)ま… まいったなぁ
いやぁ しかし 危なかったなぁ
もし間違って
あの女の首を落としていたら・
今ごろ こうやって かりんとう
なんか 食ってらんなかった
いい人だったそうですね
(江藤)ああ いい女だった
それにしても 一度 見たかったな
うん？ 何を？
あの晴れ着を着て・
土壇場の花の散る下を歩く
おぬいの姿を
・～
<拙者 北町奉行所 同心の
江藤十兵衛と申します>
<私のもとには・
優秀な定町廻り同心が
６名おりますが・
これがまた…
こ奴らのやることなすこと・
まったくもって
冷や汗の連続でございましてな>
<…とはいえ
それも これも正義のため>
<我ら同心の繰り広げます…
『八丁堀捕物ばなし』 お楽しみに>