＜イケてる　メンズが
そろいに　そろった→
魅惑の　全寮制男子校
桜咲学園。→
そこに　アメリカから
転校生がやってきた。→
名前は　芦屋　瑞稀。
性別は　女＞
（瑞稀）佐野が跳んで→
俺が　ここにいる理由は
なくなっちまったんだ。→
アメリカに帰る。
（中津）どうして
引き止めなかったんだよ？→
瑞稀に　二度と会えなくなっても
いいのか？
（佐野）行くなよ。
（瑞稀）パパ　お願いします。
もう少しだけ
ここに　いさせてください。
（吉岡）芦屋！
そこ　神社じゃねえぞ！
おおー。　久しぶり。
（吉岡）おさい銭　入れたか？
（中津）♪♪「おいらは　ドラマー
やくざな　ドラマー」
（瑞稀）おはよう。
（中津）おっ。　お…　おう。
どうした？
あっ　いや。
あの…。　そ…。　あれだよ。
あの…。
よかったよ。　残ってくれてさ。
中津の　お陰だぜ。
（噴き出す音）
お…　俺！？　俺の！？
おう。
み…　瑞稀。
うん？
あっ…。
俺　あんとき　言っただろ。
((俺には　お前が必要なんだよ))
…ってさ。
ああー。
うれしかったよ。
俺も　中津が必要だし。
（噴き出す音）
えーっ！？
えっ。　そ…　そっか。
じゃあ　もう言わなくても
分かってるよな？
えっ？
お…　俺は　お前のことを…。
友達だろ？
えっ？
俺も　最高のダチだと
思ってんだからよ。
おっ…　お友達…。
そっか。　そっちかーっ。
そう来たか。　鈍感ボーイ！
ちょっと　待てよ。
（生徒たち）おーっ！　それ
セイ　セイ　セイ　セイ！→
おーっ！　それ
セイ　セイ　セイ　セイ！
（嵯峨）ああー。
何か　久しぶりだな　学校。
（関目）そりゃ　新学期だからね。
（京橋）でもさぁ→
何か　こんなしてると
高校生みたいだね。
（中央）高校生だよ。
まあ　でも→
僕以外　みんな
知能は　小学生ラベルだけどね。
お前　ラベルではなく
「レベル」だけどね。
（瑞稀）おはよう！
（中津）おうおう　おう。→
相変わらず　代わり映えのしねえ
メンツだなあ。　なあ　瑞稀？
なあ？
（中津）おう。
おっ。　何だよ？　機嫌悪いな。
別に。
「別に」じゃねえよ。
朝は普通だったのに。
肩に　手なんか回させんなよ。
ああ？
もっと　周りの目を
気にしろっつってんだよ。
何だよ　それ？
いいだろ　別に。　ダチなんだし。
そういうこと言ってんじゃねえよ。
俺が言いたいのは…。
何　むきになってんだよ？
あっ？　お前→
生理か？
はぁー？
お…　お前　そ…。
何だよ？　冗談だよ。
さえねえ　返しだな。
（吉岡）はーい。　席について。
いいかな？→
新学期も　俺が担任だけども
よろしくな。
（佐野）((ちゃんとした　舞台で…。
お前の前で→
まだ　跳んでねえだろ。→
だから　行くなよ))
ありがとな。
（秋葉）桜咲学園の皆さま。
おはようございます。→
カリスマ　カメラマンの　原　秋葉。
原　秋葉でございます。→
この度　皆さまに　ビッグな
お知らせを持ってまいりました。→
つきましては…。
あっ！？　ヤッホー！
（梅田）何やってんだ？
そこの　天然記念物バカ！
（秋葉）そこ　危ないわよ。
ひいちゃうわよ。
（梅田）寝言は　寝てから言え。
ほら。　お帰りは　あちらだよ。→
ちゃんちゃら　おかしいわ。
（秋葉）あっ　危ないって　ホント。→
危ない…　危ないって！　あっ…。
（梅田）へそで　茶　沸かしてな→
その茶が冷めてから飲んで…。
（秋葉の悲鳴）
（秋葉）あっ！？　あっ。　ちょ…。
とうー。→
あれ？　いません。　いません。
ああっ！？　いましたー！
（梅田）ホントに　ひくか？　バカ！
お前も　ブレーキ　踏め！
（秋葉）惜しかった！
（梅田）惜しかったじゃねえんだよ。
痛っ。
（梅田）何しに来たんだよ？
仕事に決まってるじゃない。
（梅田）触るな　触るな。　いいか？
（秋葉）はい。
佐野は　跳んだ。　お前は
専属キャメラマンとして　認められた。
学園を去る　約束
守ってもらおうか。
そうも
いかなくなっちゃったんですね。
何ぃ！？
（秋葉）ちょっと待って。→
これこれ。　はい　これ。
（梅田）何だ？
「『ａｎ・ａｎ』スチール撮影の
お願い」？
ということなので
みんなに　集合　か　け　て。
臭い！
（秋葉）あっ！？
（梅田）そんなことはな　自分で…。
何じゃ！？　こりゃー！
（秋葉）はーい。　皆さま。
お待たせしました！→
はい　どいて。　はい　どいて。
（難波）ちょっと！　何だよ？
急に　呼び出したりして。
（秋葉）まあ　まあ　まあ。
（中央）イケメンのエキス　吸い取ろうたって
そうはいかないよ。→
三十路のね　シワって
あんまり　取れないからさ。
シバくぞ　ガキ！
（中央）はい　すいません。
（秋葉）年齢のことは　忘れて…。
はい。　よし。→
今回　みんなに
集まってもらったのは→
ほかでもありません。→
私　とある有名出版社から
オファーを受けました。
（天王寺）とある有名出版社？
（嵯峨）だから　もう　じらさないで
教えてくれよ！
（秋葉）ジャン！
（寮生たち）「ａｎ・ａｎ」！？
「ａｎ・ａｎ」って
あの「ａｎ・ａｎ」？
「ａｎ・ａｎ」っていうのはさ　現代の
テーマを　鋭く　切り取ることから→
女子中高生から
ばあちゃん世代まで→
幅広い層に　支持されている→
超メジャー誌だよ。
（寮生たち）おおーっ。
（萱島）すごい　説明的だけど
よく分かった。
（秋葉）そう。
で　街のイケメン特集ってことで→
あなたたちを　モデルにして
わたしが　撮るってわけ。
（姫島）モデル！？
なんて　甘美な響き！
（天王寺）これで　桜咲学園の名は
一気に　全国区となるわけだな。
（難波）モテモテ難波さまの
復活だ！
（歓声）
（秋葉）ちょっと待った！
ちょっと待て！
残念なんだけど　全員じゃないの。
わたしが選んだ　四名だけが
雑誌に載ることができるの。
（嵯峨）ええーっ？　そうなの？
（姫島）だったら
わたしの美ぼうを　世の中に。
（天王寺）いや。
俺の肉体美だ！　はい！
僕を選ぶと　もれなく
守護霊が　ついてきますよ。
もう　決めてあるの。
（寮生たち）ええっ？
（秋葉）では　発表します。
ドラムロール！
♪♪（ドラムロール）
まず　一人目は…。　はい。
難波　南君。
（難波）よっしゃー！
まあ　妥当な線でしょう。
（姫島）おめでとうございます！
続いて　二人目は…。
中津　秀一君。
（中津）イェーイ！
サンキュー　サンキュー！
（中津・天王寺）ベイビー！
（大国町）頼む。　寮長を選んでくれ。
（北花田）じゃなきゃ
俺たちに　とばっちりがね…。
（天王寺）何が　とばっちりだ！
（悲鳴）
三人目は…。
佐野　泉君。
（嘆声）
（瑞稀）よかったな　佐野！
俺　出ねえよ。
何でだよ？　もったいねえじゃん。
（佐野）興味ねえんだよ。
（姫島）まあ　去るものは追わずで→
よろしく！
（寮生たち）よろしく！
では　ラスト　四人目は…。
（姫島）ここにいますよ。
（天王寺）俺だ！
（第一寮生たち）天王寺！
天王寺！　天王寺！
（秋葉）芦屋　瑞稀君。
えっ！？　俺！？
（中津）おう　よかったな。　瑞稀。
頑張ろうぜ！
（中津）おう！
（天王寺）全員　二寮とは
どういうことだ！？　貴様の策略か！
（大国町）寮長！　お気を確かに！
（怒号と悲鳴）
（大国町）寮長。　落ち着いて。
お前　出んのかよ？
当たり前だろ。
格好よく　写してもらうんだ。
お前な
モデルつったら→
どんな格好させられるか
分かんねえんだぞ。
楽しそうじゃん。
俺　はやりの服とか　着てえし。
そうじゃなくて。
その…。　ヌ…　ヌードとかさ…。
えっ？　何だよ？
何…。　だ…　だからぁ！
（秋葉）じゃあ　佐野君の代わりに
誰か　やってもらおうかな？
（寮生たち）はい！　はい！
はい！　はい！　はい！
俺　やる。
（寮生たち）ええーっ！？
♪♪『イケナイ太陽』
♪♪～
（佐野）おい。　もう　時間だぞ。
ったく。→
ちょ…。
（中津）瑞稀！
アンアン　いこうぜ！　アンアン。
（中津）あれ？
（佐野）今から　起こすとこ。
お…　おう。
（たたく音）
（瑞稀）痛っ…。
（佐野）ほら。→
行くぞ。
ああー。
（猿渡）校長先生の　ご意向で
大変　急ですが→
１週間後に　個人面談を
行うことになりました。
北京原人？
（猿渡）個人面談です。
（第一寮生たち）個人面談！
そんなもの　今まで
一度も行われなかったはず…。
どうして　急に？
（猿渡）今は　言えません。
どうせ　あの。　校長先生の
いたずらかなんかでしょ？
（寮生たち）ああー。
（猿渡）ノー！
（寮生たち）ああーっ！
（猿渡）いいえ。→
今回は　かつてないほど
真剣に　お話をされていました。
（嵯峨）あれ？　何か　いつもと違う
感じなんですね。　今回は。
（萱島）何の面談とかっていうのは？
（猿渡）アイム　ソーリー！→
ごめんなさい。　お答えできません。
失礼します。
♪♪（猿渡の鼻歌）
あっ。
（京橋）何だか　とてつもなく
重要な面談って　気がしてきたぜ！
個人面談か。
（姫島）ワーオ！
（難波）じゃあ　ちょっと
格好よく　頼むよ。
あんたが
格好つけるんじゃなくて→
わたしが　あんたを
格好よく　撮るの。　いい？
わたしに任せて。
はい…。
（秋葉）はい。
じゃあ　叫んで。
（難波）えっ？　叫ぶの？
うわーっ！
（難波）うわーっ！
（秋葉）はい　もっと　叫んで。
うわーっ！→
（難波の叫び声）
（秋葉）もっと　もっと。
（叫び声）
（秋葉）もっと！
（秋葉）じゃ　次　笑って。　アハハ。
（笑い声）
（秋葉）楽しい！　笑って！
楽しい！
（秋葉）もっと…。　まだまだ。　イェーイ！
イェーイ！
（秋葉）よーし　よし。　じゃあ　次…。
すげえ。
何か　魔法がかかったみたい。
（中津）確かに　難波先輩
いつもと違うわ。
（秋葉）どう？　どう？　楽しい？
（難波）うん。　楽しい。
（秋葉）彼女の名前は？
（難波）うん…。
（スタッフ）お願いします。
（秋葉）深呼吸してみよっか。
（深呼吸）
芦屋君。　好きな子いる？
えっ！？
（秋葉）じゃあ　その子のこと
考えようか。
♪♪～
やっぱり　俺だ。
（秋葉）じゃあ　その子の名前
言っちゃおうか。
えっ！？
いや。　言えないですって！
言っちゃえよ。
はっ？　何でだよ？　やだよ。
いいから　もう言っちゃえよ。
やだよ！
俺は　お前が…。
（秋葉）うるさい！
す…　すいません。
（シャッター音）
よし。
いいよ　いいよ。
（シャッター音）
（秋葉）力　抜いて。
♪♪～
じゃ　今度は　座ってみようか。
（中津）あっ。　ねえねえ　ねえ。
あのさ　俺さ　瑞稀とさ　一緒にさ→
お願い　撮って！　お願い！
（秋葉）もう　しょうがないな。→
隣　行って。
（中津）アイアイ　サー！
何で　来んだよ？
（秋葉）はい。　いくわよ。
（中津）てれんなよ。
はい。　イェーイ！
はい。　はい。
（中津・瑞稀）はい。
（シャッター音）
（秋葉）はい。
もっと　自由に！
えっ？　どうしたの？
（佐野）いや。　別に。
（中津・瑞稀）イェーイ！
シャラップ！
（第三寮生たち）シーッ…。
（姫島）あっ。
≪（猿渡）校長！
≪（猿渡）はい。　１週間後の
個人面談は　すべて　順調に→
進んでおります。　はい？　ああ…。
それは校長の→
おっしゃっていたとおり
すべて　ふるいにかけて→
厳選いたしておりますので
ご心配なく。
「ふるいにかけて」？
（八尾）厳選する…。
はい。
よりすぐりだけを残して→
出来の悪いものは
処分いたしますので…。
よりすぐりを残し…。
（八尾）出来の悪いものを　処分！？
ああああーっ！
こいつは　大変だー！
くだらないとか思ってる？
（佐野）えっ？
こんなことに　一生懸命になって
バカみたい？
いや…。　別に　そんなこと。
だったら　素の自分を
写されるのが　怖いとか？
（秋葉）逃げるんだ。
臆病者だもんね。
♪♪～
（佐野）さっさと　始めろよ。
いい顔してる。　もっと　にらんで。
（シャッター音）
（秋葉）もっと　もっと　にらんで。
（秋葉）佐野君。　もっと　にらんで。
（シャッター音）
（秋葉）うん。　格好いいね。　佐野君。
格好いい。
（シャッター音）
（秋葉）いいよ。　にらんで。
（秋葉）もっと　もっと。
♪♪～
（萱島）校長が　猿渡教頭と
電話で話していた内容です。
（天王寺）えっ？
（関目）しょ…　処分って！？
（姫島）要するに　個人面談で
優秀な者は　残り→
落ちこぼれは　退学させられる
ということでしょう。
（寮生たち）えーっ！？
（天王寺）退学…。
何で　急に　そんな？
（大国町）そういえば→
この学園が　経営難だって話を
聞いたことがある。
それって　もしかして…。
（寮生たち）えーっ！？
廃校！？
マジかよ？
（関目）つぶれちゃうの　この学園！？
（中央）おい！　お前　学費
払ってねえんじゃねえか？
（京橋）寮の宿泊費は？
（野江）教材費は？
（北花田）給食費は？
（御殿山）養育費は？
（西院）光熱費は？
（淀屋橋）マントヒヒは？
（嵐山）　欧陽菲菲は？
（萱島）♪♪「Ｌｏｖｅ　ｉｓ　ｏｖｅｒ」
（寮生たち）
♪♪「泣くな　男だろう　私の事は…」
おい。　面接に受かったら
どうなるんだ？
きっと　ロンドン校や
マダガスカル校といった→
姉妹校に
振り分けられるのでしょう。
そんなぁ！？
（天王寺）退学より　マシか。→
おい　お前ら。　寮に戻って
緊急ミーティングだ。　行くぞ！
（第一寮生たち）ジャンボ！
（天王寺）ジャンボ！
（姫島）あっ！？　わたしらも
至急　対策を練らなければ。→
ゴー　アヘッド！
（寮生たち）ウィー！
（関目）ってか
いつまで　歌ってんの？→
俺たちも　何かしないとさ。
（萱島）でも　難波先輩いないし。
（嵯峨）ったく。　何やってんだよ？
こんなときに！
難波先輩！
（第二寮生たち）先輩！
（難波）いやぁ　楽しかった。
（瑞稀）先輩。　格好よかったな。
（難波）いや。　お前も
なかなか　よかったよ。
（中津）何でさ　あんとき　瑞稀を
引き止める気に　なったんだよ？
別に。　意味はねえよ。
（中津）へえー。
お前さ　男を受け入れる
覚悟はあんのか？
先に言っとくけど
俺は　受け入れる覚悟がある。→
だから　お前の　率直な意見が
知りてえ。
さ…　佐野。
お前は　男を受け…　う…。
（瑞稀）楽しかったな。
♪♪「受け流す…」
我が学園が　廃校になる。
これは　もはや
明らかに事実である。
だから　我々は
個人面談を　勝ち抜く！
（第一寮生たち）押忍！
そのためには　模擬面接で
慣れておく　必要がある！
（第一寮生たち）押忍！
（天王寺）天王寺　恵です。
（大国町）どうぞ。
（天王寺）失礼します。
（大国町）えっと　君が
我が社を志望した　理由は？
あっ。　えーと　その…。
あの。
御社の　グローバリズムあふれる
思想に　とても感動いたしまして。
（北花田）おい。　でこっぱち君。→
グローバリズムって　何だね？
（天王寺）えっ？
（大国町）「えっ」じゃねえんだよ！
おい！→
君さ　やる気ないんなら
帰ってもらっても　いいんだよ。
（寮生）帰れ。
（天王寺）何だと！？　貴様！
（寮生たちの悲鳴）
カンナ。
（天王寺）はい。
（七道）君は　この学校の成績を
見るかぎりだと　相当なバカだね。
（笑い声）
（天王寺）寮長に　何てことを！？
（悲鳴）
ううっ…。
（大国町）何だ　それは！？
振るうのか？→
そ…　その　こぶしを振るうのか！？
（天王寺）うわーっ！
うう…。　カンナ。
（泣き声）
エントリーナンバー　２７番
オスカー・Ｍ・姫島。
趣味は盆栽。　特技は　ダンス。
将来の夢は　ハリウッドスターです。　ウフフ。
[外:CEF8C8FE116047F9B3214D0DD145EA32]『Ｂｏｏｍ　Ｂｏｏｍ　Ｂｏｏｍ』
（ひばり）違いますわ！
全くもって　なってません！
（寮生）ひばりか！？
（姫島）シャラップ！→
わたしの芸術に
口を挟まないでください。
（ひばり）もっと　情熱的に。
腰は　クイッと。
（姫島）クイッと！？
（ひばり）レッツ　ダンシング！
♪♪『Ｂｏｏｍ　Ｂｏｏｍ　Ｂｏｏｍ』
♪♪～
（難波）いやぁ　腹へったな。
ああー。　中津　飯　食おうぜ。
（中津）あっ。　今日って
何があるんですか？
（難波）カツ丼だよ　今日。
（中津）定食は？
（瑞稀）うわー。　暑い　暑い…。
（佐野）お前。　上着　着ろよ。
何で？
薄着すぎんだろ。
何だか　佐野　最近　変だぞ。
それは　お前が　周りの目
気にしねえからだろ。
何か　お父さんみたい。
お父さん！？
お父さん。　お父さん…。
（中津）オィース。
（第二寮生たち）寮長！
（難波）おい。　どうしたんだよ？
バカ　バカ。　離れろ。→
一人　何か　ヌルヌルするから。
（関目）大変なんですよ！→
この学校　つぶれちゃうんですよ。
えっ！？　どういうことだよ！？
だから　学校がなくなるんだよ。
はぁ？
（難波）嘘だろ。
（関目）イケメンは
日本の財産です！
（第二寮生たち）イケメンは
（関目）あなたの募金が
あしたの日本を　救う！
（第二寮生たち）あなたの募金が
（関目と寮生たち）イケメン！
万歳！　万歳！
（男）イケメンって　何？
（女）何だ？
イケメン救済募金に
ご協力　お願いします！
（萱島）ホントに　これで
廃校　免れるかな。
募金によって　経営難を救う。
完ぺき。
（京橋）先輩。
何が　完ぺきっすか？→
今日で　１週間なのに
全然　お金　たまってませんよ。
俺は　学園が廃校になっても
モデルで　やっていけるなんて→
思ってんじゃないでしょうね。
（難波）えっ！？
（嵯峨）図星かよ。
（瑞稀）署名　お願いします！
（中津）僕たち　イケメンに
愛の手を！
（神楽坂）何やってんだ？
（中津）おっ！？　こら！
神楽坂！　こら！
何の用だ！？　こら！
（神楽坂）佐野以外
あり得ねえだろ。
佐野はな　グラウンドだ。
とっとと　行け。
やめとけって。
こいつ　意外と　いいヤツなんだぜ。
嘘つけよ。
いいヤツだったらな→
この学校が　廃校になるって聞いて
お前　募金するはずだろう。
学園　なくなるのか？
（中津）ああ　そうだよ。→
そしたらな　佐野も　あれだよ→
マダガスカル校とかに
飛ばされんだろうな。
悔しかったらな　募金してみろ！
ほれ。
足んねえか？
（中津）全然！　靴　磨きましょうか。
ねっ？　靴ね。
（神楽坂）痛っ！
（中津）あっ。　ごめんなさい。
（神楽坂）痛えよ。
（女子高生）あの。　もしかして→
芦屋君ですか？
おう。
（女子高生）わたし
「ａｎ・ａｎ」　買いました。
（女子高生）わたしも！
サインしてください。
（女子高生）わたしも　サインして！
じゃあ　まず　これに　サインしようか。
はい　名前　書いて。
（女子高生）はい。
おい　中津。　何だ？　その
アン…　「ａｎ・ａｎ」って。
俺たち　こないだ
デルモやったんだよね。　デルモ。
あっ。　モデルのことね。
あの　佐野も　一緒に。
佐野が　モデル？
（カンナ）東京の本屋は
残り　１，８２９軒です。
皆さまに　佐野さまの美ぼうを
拝ませるわけにはいかないわ！
（こまり）もう　だいぶ
売れてますけどね。
（樹理）お黙り　こまり！
（こまり）だって…。→
あっ。
あそこにも　買った人が…。
♪♪～
それ　おいくらで
譲っていただけます？
は…　はい？
（こまり）買った人からも
回収するんだ。
（中津）ああー。
俺たちは　学園のために→
こんなに　汗かいて
頑張ってるっていうのに→
佐野は　部活か？
（瑞稀）しょうがねえだろ。
あいつは　秋の全国大会に向けて
大事な時期なんだし。
俺たちで　フォローしてやろうぜ。
はい　はーい。
でもさ　マジで
学校なくなっちゃうのかな？
どうかな？　まあ　俺ちゃまの
サッカーセンスがあれば→
サッカー推薦で
どこにでも　行けちゃうけどね。
俺は　やだな。
学校なくなっちゃったらさ。
まあ　この学校に残るって
決めたばっかりだしな。
いや。
そうじゃなくて→
せっかく　みんなと
仲よくなれたのに→
離れ離れに　なっちゃうって
いうのは　寂しいよ。
お前　そんな　くせえセリフを
ダイレクトに　吐くんじゃねえ。
離れ離れになっちゃったら→
こんな思いも
伝えられなくなるんだぜ。
なんて　確かに　くせえよな。
いや。　くさくねえ。
さみしいよな。
おう。
よっしゃー！
よっしゃ！
学園　存続のために→
募金　お願いしまーす！
お願いしまーす！
よっしゃ！　あっち行くぜ。
おう！
伊緒さん！？
（伊緒）学校が　廃校に
なっちゃうかもしれないから→
あんなに　必死だったんだ。
佐野君のそばに
いられなくなっちゃうもんね。
（瑞稀）伊緒さん。
（笑い声）
まあ　確かに
佐野と会えなくなるのは　嫌です。
でも　それだけじゃ
ないっていうか…。
やっと　みんなのこと
少しずつ　分かってきたのに→
このまま　会えなくなるのが
悲しくて。
なくなったって　いいじゃない。
えっ！？
別に　この学校で　あなたたちが
つながってるわけじゃないでしょ。
（伊緒）あなたたちの関係が
ちゃんと　築けていれば→
いつだって　どこにいたって
会えるわよ。
大切なのは→
あなたが　佐野君や　みんなと
一緒に　いたいっていう→
その気持ちなんじゃない？
実はさ　南から頼まれちゃってさ。
難波先輩から？
うん。
この学校が　廃校になって→
退学になる者が
出るかもしれないから→
そのときは　わたしのところで
雇ってほしいって。
へえー。
あいつも　何だかんだいっても
この学校が　好きみたいよ。
ああ。　これ　南には　ないしょね。
はい。
あなたの　その　まっすぐな思いを
大切にね。
わたしは　どんなことがあっても
あなたの味方だから。
伊緒さん。
頑張って。
そっか　そっか。
あーあ。→
あれ？　一石二鳥のとこはさ
いくら　集まったの？
（関目）８８９円。
（中津）全然　ダメじゃん。
（関目）いや　関目だよ。
いいかげん　覚えろよ。
（天王寺）御社の…。
（北花田）グローバル。
（天王寺）グローバル…。
御社のアブノーマルな…。
（大国町）だから　グローバルって
言って…。
（難波）何だよ　それ？　アハハ。
（天王寺）グローバル。
（難波）あっ　呪文？
ふん。　バカにしてるのも
今のうちだぞ。
俺たちは　個人面談に打ち勝つ！
（第一寮生たち）勝つ！
（姫島）違う！
もっと　情熱的に→
腰を　クイッと。
（第三寮生たち）クイッと！
レッツ　ダンシング！
（第三寮生たち）ヒュー！
（中津）おい　佐野。
お前も手伝えよ。→
なんか　学校
マジで　なくなるみてえだぞ。→
おい！
暑っ…。
（佐野）何だよ？
何で　こんなときに
普通でいられんだよ？
お前　この学校なくなっても
いいのか？
ホントに　そんなこと
思ってんのかよ？
あり得ねえだろ。
もしかしたら　お前の言うとおり→
誰かが　話を大きくしちまった
だけかもしんねえ。
でも　１００パーセント　なくなんねえって
言い切れんのかよ？
お前　いつも　そうじゃん。
やる前から　何もかも
分かったみてえな　面してよ。→
まるで　輪の中に
入ろうとしねえ。
入ったところで
どうなるもんでもねえだろ。
じゃ　お前にとって
この学校は→
ハイジャン　やるためだけに
あんのか？→
大切なのは　それだけなのかよ？
だったら？
（中津）許さねえ。
お前が　練習してる間→
どうして　みんな
何も言わなかったと　思う？
瑞稀が　お前の分まで
動いてたからだ。→
そういう　周りの支えがあって→
初めて　お前が　お前らしく
振る舞えるんじゃねえのか？
自分　一人で　生きてるみてえな
考え　もうやめろよ。
≪（ドアの開く音）
佐野…。　中津…。
おい　中津。
佐野。　どうしたんだよ？
♪♪～
（佐野）ああー。
（瑞稀）う～ん。
おはよう。
いいよな　お前は。
こんなふうに　撮ってもらって。
おっ？　ハハハ。
格好いいな。
（淀屋橋）いいよな　みんな。
（嵐山）うらやますぃ～な。
四人とも　格好いいよな。
（中央）僕　このポジションが
よかった。　このポジション。
俺も　ここにいたかったよ。
（水無瀬・上新庄）俺も。
（萱島）もう　廃校が濃厚ムードだし
いい思い出が出来て　よかったね。
（寮生たちの　ため息）
なあなあ　なあなあ…。
（関目）何？
みんな　集めといて。
（関目）みんなって？
全員！
全員！？
（秋葉）ちょっと…。
どこ行くか　言いなさいよ！→
いつまで　走らせる気？
もうー！
（瑞稀）ちょ…。　ちょちょ　ちょちょ…。
（秋葉）えっ？
そっちは　保健室。
こっち　こっち！　こっち！
こっちって？　どこ？　もうーっ！
わたし　ヒールなんだから！
（第一寮生たち）何の用だ！？
（天王寺）こっちは
模擬面接の特訓で　忙しいんだ。
（姫島）わたしたちだって
ダンスのレッスンに励まなければ。
（難波）いや。
俺だって　知らねえよ。
（秋葉）ちょっと　もう…。
待ちなさい。
（瑞稀）お待たせ。
（秋葉）一体　何なのよ？　もう。
みんなで　写真　撮ろうぜ！
（寮生たち）写真！？
（中央）何で？
こんなときに？
こんなときだからこそだよ。
（姫島）我々は帰ります。
（第三寮生たち）帰ります。
あっ。　ちょっと待って。
こんなときだからこそ
今　この瞬間→
みんなと　ここにいるっていう事を
残しておきてえんだ。
（天王寺）おい　行くぞ。
（第一寮生たち）そうだ！
うまく…。
うまく言えねえんだけど→
でも　俺　みんなと一緒にいられて
うれしいんだ。
楽しいんだ。
だから　写真　撮ろうぜ。
（難波）ハハハ。　しゃあねえな。
気合い入れて　撮るか！　なあ？
（第一寮生たち）気合いだー！
気合いだ　気合いだ　ベイビー！→
ベイビー　ベイビー　キョウコ！
キョウコ！　キョウコ！→
キョウコ　キョウコ　キョウコ！
キョウコ　キョウコ…。
（関目）キョウコ…。
キョウコじゃなくて　佐野がいない。
俺　連れてくる。
（中央）ちょ…。　あいつ　来ないよ。
いつも　来ないもん。
大丈夫。　絶対　来るから。
（第一寮生たち）キョウコ！
キョウコ　キョウコ　キョウコ！
≪（ドアの開く音）
（瑞稀）佐野。　なあなあ　なあ。
みんなと　写真　撮ろうぜ。
（佐野）俺は　いいや。
ったく。
ほら。　一緒に行こう。　ほら。
悪い。
こら。
目ぇ覚めたか？
俺　ホントは　佐野が　すっげえ
友達思いなの　知ってるよ。
だから　今度は
それを　形にしてこうぜ。
俺でよかったら
力になるからさ。
（第一寮生たち）♪♪「ピーチ
お尻が欲しければ…」
（寮生）こっちも見てくれ！
（寮生）見てろ！
（秋葉）お前たちは
何を歌ってんだよ！
（悲鳴）
（秋葉）お前らも！　早く！→
はい。　早く行け！
よし。
（瑞稀）お待たせ！
（どよめき）
ほら。　早く来いよ。
佐野が来た。
（中央）アンビリーバボーだな。
遅えんだよ　バーカ。
早くしろよ。
さあ　撮ろうぜ。
（中津）こっち　こっち。
（秋葉）さあ　撮るわよ！
いい面してるじゃねえか。
アホ面なりに。
こっちのほうが
性に合ってるみたい。
（梅田）フフフ。
（秋葉）ウフフ。
さあ　いくわよ！
（寮生たち）はーい。
（シャッター音）
（秋葉）なんか　硬いわよ。
もっと　自由に。　いくわよ！→
はーい！
イェイ！
中津　近い！
うわっ！？　ちょっと…。
（大国町）押すなよ！
（天王寺）押すんじゃねえ！
（姫島）臭い！　もう　誰？→
わたしだ…。
（さわぐ声）
おい　痛えよ！
（中津）違えよ。　俺じゃねえよ。
佐野だよ　佐野。
（秋葉）はい。　いいよ　いいよ…。
はいはい　はい…。
はい　みんな。　聞いて　聞いて。
ほーら　ほらほら。→
はい。　佐野君　佐野君。
その写真も
悪くないでしょう？
（猿渡）ええ。　いい表情だ。
実に　楽しそうです。
[TEL]
あっ　校長！
ちょうどよかった。
例の個人面談　必要なさそうです。
ものすごく　いい顔してますから。
これで　「この学校が好きですか？」
なんて→
聞くだけ
やぼというものです。→
はい。
あっ　その件なら→
言われたとおりに
お送りしました。→
ふるいにかけて
厳選した　コーヒー豆ですよ。
もちろん
よりすぐりだけを残して→
悪いものは　すべて
処分しましたので　ご安心を。
（生徒）とんだ　豆知識だぜ！
（生徒）おら！　おら！
豆みてえな顔してよ。　おら！
何だよ？　コーヒー豆だったの？
（萱島）紛らわしいな。
（関目）まあ　何はともあれ
廃校を　免れたんだから。→
万歳といきますか。
（中央）はい。　それでは。
（関目）それでは。
はいはい　はいはい…。
（関目）せーの。
（生徒たち）万歳！　万歳！　万歳！
万歳！　万歳！　万歳！　万歳…。
よかったな。　廃校になんねえで。
（佐野）ああ。
もう　我慢できねえから
言っとくわ。
俺は　瑞稀のことが好きだ。
そんで…。
絶対　負けねえ。　以上。
（生徒たちの　万歳の声）
♪♪～
♪♪『ＰＥＡＣＨ』