（山路）前橋一家殺人事件。
２度目の再審請求が行われるって報道されてたね。
（安堂）はい。
安堂君が前橋にいる時期に…。運命の皮肉だよね。
はい。
（山路）安堂君。はい。
すごいのできてるね。
あっ。
手は第二の脳。言語化されない感情があらわれるからね。
先生のも　すごいのができています。
人のこと言えないね。
先生？
とにかく安堂君　ペースを崩されないようマイペースでね。
はい。
マイペース　マイペース。
（落合）安堂さんは　マイペースすぎます。
はい　私はしっかりとマイペースです。
（落合）なぜ　そんな自信満々で言うんですか？
え？いいですか　安堂さん。
赴任して半年処理件数の遅さは前代未聞です。
すみません。（荻原）裁判官の訴訟指揮って➡
２つスタイルがありますよね。
（八雲）弁護人や検察が出した書類を重視する「書証主義」。
被害者や被告人の尋問を重視する「人証主義」。
安堂さんは完全に人証主義。
（落合）重大事件ならともかく単独事件➡
ましてや臨時で兼任している簡易裁判で人証を重視する裁判官なんて➡
聞いたことがありません。➡
借金返済トラブル　物損事故の修理費用アパート立ち退き訴訟。
こんな事件にどれだけ時間を労してるんですか？
双方の主張をしっかり聞かないと判断が下せ…。
滞っている簡易裁判は全部　私が引き継ぎます。
いえ　でも…。（落合）いいですね？　門倉さん。
（門倉）はいはい。　ただねぇ事件に大きいも小さいもないんだよ。
でさ　安堂君さ　これからねメインイベントが来るんだよ。
これと　じっくり向き合わなきゃいけないでしょ。
（荻原）何か部長　ワクワクしてます？
俺の裁判官人生のクライマックスだからね。　フフフ…。
正直　私は関わりたくないんですが。下手に悪目立ちしたくありません。➡
行きましょうか。（八雲）はい。
（荻原　門倉）いってらっしゃい。（八雲）いってきま〜す。
安堂君さ　全ての公判にちゃんと向き合いたいってのは➡
分かるんだけどさそこは臨機応変に　柔軟に。
臨機応変に　柔軟に。そう。　あまり深く考えずに➡
熟慮すればいい。あまり深く考えずに熟慮。
そういうこと！
＜僕は宇宙人。地球人の争いごとを裁くのが仕事だ。➡
でも　争いごとは山積み。➡
僕のペースで少しでも減らすことが課題だ＞
♬〜
（落合）確かに　皆さんがご指摘のように➡
在留資格　国籍　雇用　住居など在留外国人問題は山積みです。
文化　宗教　生活習慣などの違いやこれらの無理解から差別も起きています。
ですが　全てを一気に解決することはできません。
効率的に　優先順位をつけて行うべきです。
（ノック）
（津村）グエンさん。　役所の者です。
グエンさん？　いたら応答して下さい。
（日下）絶対に居留守ですよ。
裁判所から来た執行官です。
応答がなければ職権で開錠して立ち入りますよ。
開錠して下さい。（鍵業者）分かりました。
うわさ（矢延）君の噂は耳にしています。
将来的には最高裁事務総局に来るべき人材だと。
ありがとうございます。
今は　あの前橋地裁第一支部にいるんですよね。
その　「あの」とは主に門倉さんにまつわることでしょうか？
なるべく私が手綱を締めるよう善処します。
ガラスの天井。
今でも女性には　組織内での昇進を妨げる見えない壁が存在する。　これが現実です。
誰もが納得する結果を出しキャリアを積んで下さい。
期待していますよ。
はい！
裁判所から来た執行官です。執行業者です。
職権で立ち入ります。
グエンさんですね？裁判所から来た執行官です。
ペットの無断飼育日常的な騒音トラブルによって➡
大家さんが立ち退きを訴えていることはご存じですよね。
（グエン）私　悪いことしてません。
裁判所の呼び出しにも一度も応じなかった。
そこで　強制立ち退き命令が下されました。
私　うるさくしてない。それに　ペットも飼ってません。
ベランダで猫に時々　餌をやってるだけです。
（日下）十分な無断飼育よ。➡
きっと部屋でも飼ってるに違いありません。（津村）失礼します。
えっ？ん？
津村さん…。
えっ？　誰？
その子　誰ですか？
やっぱり女の子　連れ込んで！こんな人　うちにいてもらったら困る！
（荒い息）
スアン…。
警察に連絡を。はい。
警察やめて下さい。
（日下の悲鳴）
♬〜
（執行業者）離しなさい。
（ノック）
大丈夫。　大ケガじゃないから。
外国人の住人および一緒にいた少女は？
２人とも逃亡。警察が今　行方を追っている。
安堂さんの連絡で要領を得なかったのですが➡
大家が虚偽の申し立てをした可能性があるとは　どういうことですか？
う〜ん　ペットの無断飼育と呼べるほどでもなかったし➡
騒音トラブルもなかったみたい。
グエンさんは半年前に傷害事件を起こし前科がある。
そのことで大家さんは周囲の目を気にして追い出したかったのかもしれません。
裁判所の呼び出しに応じなかったのは➡
少女の存在が関連している可能性があります。
まあ　事情が込み入ってるのは間違いない。
それを誰かさんが安堂さんから引き継いで➡
形式的に処理をした。まあ　新人だもんね。
私は３年目です。
執行官は裁判官の決定に従わなければいけない。
正しく裁いてほしいよね。
手続きは　一切間違っていません。呼び出しに　一向に応じず➡
立ち退き拒否を訴える権利を放棄したと判断しました。➡
今回のことを　私のミスであるかのような発言は控えて下さい。
ああ　保身だ。（落合）ええ　保身ですが　何か？
千葉県産の梨ですね。日本一の生産量を誇ります。
梨は　春に咲く花木のウメ　サクラ　モモと同じく…。
安堂さん　黙っていて下さい。執行官は　現場で常に危険と隣り合わせ。
我が身を守る必要がある。私ではなく　あなたのミスでは？
青森県の赤リンゴ…。安堂さん　黙ってて。
はい。
うすうす感じてたけどザ・箱の中の裁判官なんだね。
は？裁判官のほとんどが➡
箱に閉じこもっている。世間というものを知らない。➡
自分たちから遠ざけているようにさえ見える。
リンゴは日光が当たった部分が赤くなるので…。
全体に色がつくよう丁寧な作業が必要となります。
捕まったみたいよ。え？
（テレビをつける音）（テレビ）「立ち退きを求めた➡
裁判所関係者を刃物で刺して逃走したとして➡
ベトナム国籍のグエン容疑者　２４歳が➡
傷害の疑いで逮捕されました。➡
アパートには氏名不詳の少女がいて➡
警察は　容疑者と行動を共にしていたと見ています」。
正体不明の謎の少女だ。
身元が分かるものを一切所持していない何も語らない。
捜索願もヒットしないそうだ。
現時点で検察は傷害での起訴。
でも　未成年者誘拐および監禁罪も視野に入れてるでしょうね。
まあ　とにかく　この案件俺か安堂君で担当する…。
単独ではなく合議でお願いします。安堂さんには任せられない。
事情が込み入っているなら　時間がかかりすぎるのは目に見えています。
異議は？異議…。
なし。認めちゃった。
かといって門倉さんも危うい。
最近　訴訟指揮に妙に熱を込めているきらいがあります。
本来　私が単独で処理したいところですがまだ未特例判事補。　担当できない。
あれか　落合君なりにミスの責任とろう…。ミスではありません。
そういうふうに　とられるのは本当に迷惑です。　発言を撤回して下さい。
すいません　撤回します。とにかく　速やかに解決させ➡
同時に私が下した強制立ち退き命令に不備があったのなら➡
私自ら適切に処理します。異議は？　ないですね？
では　合議で。
意見する暇もないし。ブレないね　落合君は。
グエンさん　あなたには黙秘権があります。
答えたくないことは答えなくて構いません。
それによって不利に扱われることもありません。
その上でお聞きします。
起訴状の内容に間違いありませんか？
刺したことに関しては間違いありません。
ただ　あの子については何も話したくありません。
（古川）「被告人　グエン・バン・ホンは２年前から就労ビザを取得し➡
日本で働いていました。大手スーパーで働いていたものの➡
半年前　日本人の同僚と口論から傷害事件を起こし➡
罰金刑を受けた身です。➡
それでも受け入れてくれたこんにゃく芋農園のもとで➡
更生の最中での犯行。➡
行き場のない少女を自宅に連れ込みそれが露見して凶行に及んだ」。➡
いずれ　この件に関しても厳罰を求めます。
弁護人　ご意見は？
（小野崎）被告人は少女のことについて私にも口を閉ざしています。
ただし　検察が主張する誘拐や監禁ではないと考えます。
弁１号証をご覧下さい。
え〜　１か月前　少女はひどい腹痛に襲われ➡
被告人が診療所に連れていったことが分かりました。
医師の話によると　被告人は少女のことを心底　心配していたと。
今回の事件の争点は被告人と少女の関係だと考えます。
なぜ被告人は執行官を刺してまで少女を連れて逃亡したのか？
一体　少女は何者か？
なぜ被告人は少女のことだけを黙秘し少女もまた黙秘しているのか？
裁判官の皆さん　この山ほどある「なぜ」気になりませんか？
まあ　気になりますよね。
分からないことを　分かっておきたい…ですよね。
誘導。
裁判長　必要とあれば裁判所主導で職権証拠調べができます。
刑事訴訟法２９８条２項で認められています。それは拡大解釈です。
原則　弁護人　検察官の立場で必要な証拠をそろえて提出するべきです。
いろんな立場の人の視点があれば気付くことも多いと思います。
今までの経験上古川検察官も異論ありませんよね。
巻き込むなよ。
弁護人　裁判所の手を借りなければ必要な証拠を集められないと？
個人の能力の問題でしょう。法廷の秩序を乱さないで下さい。
（小声で）頭でっかちの風紀委員。
何か言いましたか？頭でっかちの風紀委員。
え？
（小声で）頭でっかちの風紀委員だって。
とにかく　弁護人　検察官が必要な調査を迅速に行い➡
証拠がそろった時点で　次回公判を行うべきではないでしょうか　裁判長。
はい。　え〜　では次回公判は現時点では未定とさせて頂きます。
執行官の津村君　今日から復帰だってさ。
例の身元の分からない少女のことで気がかりなことがあるそうだ。
続き聞こうと思ったんだけどさトイレ行ってる間に　どっか行っちゃった。
安堂君　どうしても気になるなら話聞いてきたら？
どうしても気になるので聞いてきます。
門倉さん。いや　安堂君がそわそわすると➡
こっちも落ち着かなくなるからさ。
落合君も気になるんだったら話聞いておいでよ。
話なら法廷で聞きます。
あっ　やっぱり来た。
安堂さんって箱の中から出がちな裁判官よね。
あっ　公平性の観点から古川さんを呼んでおきました。
ったく　裁判官が法定外で調査するアリバイ要員扱いするな。
うちって案外おかしな地裁だね。
それで津村さん　気がかりなこととは？
ああ　これ。警察がスルーしたグエンさんの所持品。
うちが保管してるの。で　まずは　これ。
グエンさんが日本語を勉強するために使っていた道具だと思う。➡
でも　途中で字体が変わってるの。➡
もしかしたら少女に勉強を教えていたのかもしれない。
だとしたら　何か気にならない？
小学校低学年の教材？（津村）そうなの。
はっきりとした年齢は分かんないけど➡
あの子　多分中学１年とかだと思うんだよね。確かに。
で　次に気になるのは　これ。ちょっと開けて。
これと同じ字体。
行ってみたい場所食べてみたいものなんかを書いてる。
「こうえんにいってあそぶ。➡
きれいなふくをきる」。
本当に　ささいなことですね。そうなの。➡
達成したことには線を引いてるのか…。
「やきいもをじぶんでやいてたべてみる」。
これ　監禁していた少女にやらせる？
代用品の可能性がある。
弁護人も　被告人が日本に来た理由は調べたんだろ？
はい。　グエンさんベトナムにいる家族➡
そして　重い病気を抱えた妹の治療代を稼ぐために日本に来た。
でも　妹は１３歳で亡くなったようです。
同じ年代の家出少女を➡
妹の代わりに誘拐　監禁していた線も検察は捨ててはいない。
ああ　あともう一つ気がかりなことがある。
強制立ち退き中にグエンさんが　あの子に…。
（荒い息）スアン…。
スアン。　グエンさんあの子にそう言ってた。
あの子の名前…。
スアンは　ベトナム語で春ですよ。
（古川）さらっと…。　さすが帰国子女。あざっす。
え？　安堂さん　何見てるの？
いきなり来た。　安堂さん集中し始めると　こうなるんです。
安堂流だよな。
あの子　どこかで見た記憶が。（津村　小野崎）えっ？
でも　どこで見たか分からない。
あの子のことを知っている。でも知らない。
どういう意味？
少女が保護されてる児童相談所からです。
はい　小野崎です。
えっ！？
少女がいなくなった？
保護先から姿を消したそうです。今　古川さんと警察が行方を追って➡
小野崎さんが　グエンさんと接見して…。
あっ。
その小野崎さんからです。
はい　安堂です。
グエンさんから話を聞けました。
逃亡中に行こうとしていた場所➡
日本に一緒に来た同郷たちのところかもしれないと。
グエンさん言ってました。
あの子　命を絶つかもしれないって。
♬〜
いなくなって既に３時間。　急がないと…。
警察と児相に伝えます。私は今から行きます。
住所を教えて下さい。　僕も行きます。
あなたはどうする？
職務外です。私がやるべきことではありません。
冷静。　それとも冷酷？
いずれにせよ　鋼のハートだよね。
♬〜
（ベトナム人女性）来てないです。それに来られても困る。➡
日本人　私たちに冷たい。騒がれると　ここ住めなくなる。
もう帰って下さい！あっ　ちょっ…。
外国人差別か。同じ地球人なのに。
地球人？あ　いえ…。
とにかく次の候補先に向かいましょう。はい。
警察では　いまだに行方はつかめていない。手がかりなしだ。　そっちは？
空振りでした。グエンさんに教えてもらった➡
同郷たちのところにも来ていません。
いなくなって　もう７時間。かなりまずい。
ん？
落合さんからです。
はい　安堂です。
えっ？
落合さんが少女を保護したそうです。（２人）えっ？
グエンさんが警察に逮捕された場所にいたそうです。
あっ　どうも。
では　よろしくお願いします。
どうして居場所が分かったんですか？
グエンさんが捕まった時のニュース映像。➡
あの子　やたらと何かを気にしていた。
（落合）よく見ると　ペンダントが取れてなくしてしまったからだと分かった。➡
判断材料が乏しいので➡
執行官が保管しているグエンさんの所持品を確認させてもらったら…。➡
「いつかペンダントなしで➡
いられるようになりたい」という一文が➡
ありました。➡
つまり　今はどうしても必要なものではないかと推察しました。
ペンダントは見つかったんですか？いえ　どこにもありませんでした。
何が　おかしいんですか？いや　箱から出たんだなぁと思って。
警察に連絡しようと思いましたが➡
不確かな情報で混乱を招くわけにはいきません。➡
そこで帰宅経路から３０分圏内なので立ち寄ったまでです。
かわいくない。はい？
ん？　安堂さん？　あっ　ちょっ…。
んっ…。
ちょっと…。（古川）あ〜　この人は…。
きすぎ来生　春さん。
（児相職員）大丈夫　ねっ？　行こう。
♬〜
あの子が誰か…　分かったかもしれません。
えっ？
これです。　来生　春さんをどこかで見たと思ったのは➡
以前　門倉裁判官が読んでいたこの９月２２日の新聞にあった似顔絵です。
似顔絵と春さんという名前から記憶をかすめたんだと思います。
スアンは　ベトナム語で春ですよ。
♬〜
アパート立ち退き命令の裏にこんな深い事情があったとはな。
グエンさんは　全ての事情を分かった上で保護してたのかもな。
その深い事情が全て分かったわけではありません。
そうだね。裁判所としてどうするかだ。
少女から話を聞く必要があります。
書証ではなく　人証重視ってわけか？
あまりに判断材料がなさすぎる。致し方ありません。
でも　法廷に呼んだところで話すかなぁ。
いや　そもそも出廷しないんじゃないですか？
では　こちらから出向いて話を聞く所在尋問を行ってみてはどうですか？
おお　いいね！私からも提案が。
来生　春さんに話を聞く前に一つ分かっておきたいことがあります。
（子どもたち）ただいま〜！
（古川）来生　春さん。➡
現時点で　こちらが把握していることをお伝えします。➡
間違いがあれば言って下さい。➡
あなたは　静岡県藤枝市にて➡
母親の来生弥生さん祖母の来生敦子さんと暮らしていた。➡
父親は不明。
そして　あなたの出生届が出されていない。あなたの戸籍は存在していません。➡
断片的な情報から分かっていることはあなたは学校にも行かせてもらえず➡
認知症を患った祖母の介護を一人でやっていたようですね。
（抵抗する声）
♬〜
（敦子）もう〜　イヤ！
（弥生）いい気なもんよね。私にやってきたこと全部忘れて。➡
子どもの頃　こいつに少しでも刃向かったら何されてきたか。
いっそ殺してやりたい。
でも生かしておかないとお金もらえないからね。
♬〜
⚟（子どもＡ）…先生ってさ　挨拶する時めっちゃ　こんなポーズしてるんだよ。
⚟（子どもＢ）笑える！
♬〜
あんたは戸籍がないんだから行けないんだよ。　ねっ？
（古川）近隣住民が児童相談所に通報すれば保護されていた。➡
でも　弥生さんを怒らせるとあとが面倒だからと➡
みんな　見て見ぬふりをしてきた。➡
１年前に祖母の敦子さんが他界。➡
その後　母親のスナックであなたは雑用の仕事をやらされていた。
そして３か月前に　来生弥生さんは自宅の玄関先で遺体の状態で発見。➡
誰かと争い　頭部を強打したことが死亡原因と見られています。➡
あなたが家出していたことと関係がありますか？
また　なぜ被告人のもとにいたのですか？
♬〜
私からもよろしいでしょうか？
来生　春さん黙っていれば問題が解決しますか？
ちょっと　そんな言い方…。
（落合）裁判官は　弁護人や検察官と違い➡
被告人や事件関係者に法廷で初めて会います。
そして　法廷以外では会わない。
私は自分が抱く感情を法廷には持ち込まない。
適切かつスムーズな判断が下せなくなるからです。➡
あなたに下手な同情はしません。
ただ私が強制立ち退き命令を出した手前➡
今回のことに責任の一端はあると考えます。➡
そこで…。
私見を述べます。
重い荷物は　誰かに持ってもらう。➡
困難は分割して下さい。
「助けて」と声を上げて下さい。➡
声を上げ続ければ気付いてくれる人は必ずいます。
何よりあなたの「助けて」は➡
グエンさんを助けることにつながるのではないですか？
（戸の開く音）
（落合）見つかりましたか？
はい。　道路の側溝に落ちていました。
（春）あっ　お守り。
ようやく　あなたの声が聞けました。
それ　お守りなの？
続けて下さい。
グエンが…　くれた。
先ほど　中を確認しました。錠剤が入っていますね。
（春）死にたくなったら使えばいいって。死ぬのは　いつでもできるからって。
これが何か。分からないことを分かっていないと➡
分からないことは分かりません。
あっ　ダメ！　それ毒薬！
えっ！？　ちょっ…。　安堂さん　吐き出して！今すぐ！　今すぐ！　早く！
ちゅうちょ何で躊躇なく口に入れるんだよ！早く　早く！　出して…。
ラムネです。えっ？
えっ？
これはラムネです。（飲み込む音）
では弁護人　証人尋問を。
来生　春さん。
子どもの頃から暮らしてきた家をどう感じていましたか？
おり檻の中…　でした。
３か月前　あなたはその檻から逃げ出そうとした。
その時のことを話してもらえますか？
あの日…。
あんたの考えてることなんて　お見通しよ。
待ちなさいよ。　どこ行くのよ！
行かせない！
自分だけ普通に生きようなんて許さない！
離して！（弥生）あっ！
♬〜
お母さん？
（街頭ビジョン）「静岡県藤枝市に住む来生弥生さん　３８歳が➡
自宅で死亡しているのが見つかりました。➡
警察は事件と事故の両面で捜査に当たっています。➡
また　来生さんの娘と見られる少女の行方が分からなくなっていて➡
捜索中です」。
お母さんを…　私が殺した。
♬〜
消えてしまおうと思いました。
（グエン）ダメ！
♬〜
（春の泣き声）
（春）全部グエンに話しました。
そしたら　渡したいものがあるって。
（グエン）これ　中に毒薬入っています。えっ…。
実は私も持っています。➡
家族のため妹　病気から助けるために日本に来た。➡
でも　妹　助からなかった。
あなたと同じぐらいの年。助けられなかった。
消えてしまいたいと思う時があります。でも死ぬの　いつでもできます。
それを支えに生きています。
♬〜
生きていても　私　行くとこがない。
ここにいればいい。
ここを　あなたの居場所に使って下さい。
被告人と３か月の間　暮らしていましたね。
どういう生活でしたか？
初めて…➡
おなかいっぱい　ごはんを食べれてぐっすりと眠れました。➡
母が付けた春って名前が嫌だと言ったらベトナム語でスアンだって。➡
私に新しい名前をくれた。
（春）学校行ったことない私に勉強も教えてくれた。➡
それに　死ぬのはいつでもできるからノートにやってみたいことを書こうって。
♬〜
（グエン）その「いつか」➡
きっと　かなう。
うん。
♬〜
（春）グエンは悪くない。➡
私がお母さんを殺したことを警察に話せるようになるまで➡
待ってくれてた。
だから　あの時も…。
（荒い息）
スアン…。（荒い息）
（津村）警察に連絡を。はい。
警察やめて下さい。
♬〜
（春）お願いします。グエンを助けて下さい。
お願いします。➡
助けて下さい　グエンを。
（グエン）私　自分のためにスアンを保護した。➡
スアンが少しずつ元気になるのを見て私　救われた。
でもスアン　まだ心が不安定。
もし警察に連れていかれたらもしかして　この世界から…。
そう思うと　怖くなった。
私　混乱して　人を傷つけた。
ごめんなさい。
本当にごめんなさい。
（グエン）ごめんなさい。
ありがとうございます。
どうも。どうも。
戸籍　取得できたって聞いたよ。
戸籍がないと裁判所で処分を下せないって。
これから新しい人生を始めるにあたって返しておこうと思って。➡
ごめんね　勝手に中見ちゃったんだけど。
まだ全部やりきってないし書けるページ　まだたくさんあるから。
グエンは　どうなりましたか？
ついさっき　判決が出た。
それ　伝えに来たんでしょ。
本題は　強制立ち退き命令の不備を訂正すべく…。
グエンは　どうなったんですか？
げつ懲役１年６月。
執行猶予…　なしです。➡
１年半　刑務所に入りその後　強制送還となります。➡
情状酌量の余地はありながらも➡
法律の仕組み上どうしても変えられない現実があります。
グエンさんは現実を受け止め➡
信じてくれる人がいるなら以前の事件についても➡
正式な手続きで真実を明らかにする覚悟を決めたようです。
私　グエンに必ず会いに行く。
♬〜
これからも　つらい現実に直面することはあるかと思います。➡
その時は　「助けて」と声を上げて下さい。
そして…。
そのペンダントに➡
これを補充しておいて下さい。
（落合）死ぬのは　いつでもできますから➡
生きることを…　諦めないで下さい。
♬〜
これ　ラムネですか？
その件に関しては…➡
黙秘します。
♬〜
私さ　正直言うと落合さんのこと苦手だったんだよね。
よろい片意地張って　鎧まとって人間味がない。
まさに　ザ・裁判官って感じが。私も　津村さんのことが苦手でした。
物事分かっているふうに斜めから見ている感じが。
まっ　今もやっぱり苦手なんだけどね。
気が合いますね。私もやっぱり　苦手なので。
♬〜
（記者）２０００年４月群馬県前橋市の会社員　坂東智康さん➡
妻の坂東美里さん　長男の直哉さん長女の遥さんが自宅で惨殺されました。
事件発生から半年後　警察はえんこん坂東さんに怨恨の動機があった➡
秋葉一馬元死刑囚　当時３６歳を逮捕。➡
検察の取り調べにおいて犯行を自供したものの➡
裁判で一転　無罪を主張。
（テレビ）「裁判所は秋葉一馬元死刑囚の主張を認めず➡
死刑判決を下しました。➡
そして家族が再審の準備をしているさなか➡
逮捕から７年という異例の速さで死刑が執行されました」。
（ノック）（結城）どうぞ。
（結城）お久しぶりですね。
♬〜
（穂積）よろしくお願いします。
確かに受理しました。
♬〜
（記者）日本の司法において➡
死刑執行された事件の再審が認められたことは➡
今まで一度もありません。➡
秋葉一馬の死後１度目の再審請求は棄却。➡
今回の２度目の請求に対し裁判所の判断が注目されています。
♬〜
秋葉が犯人なのは間違いない。あんたの息子を俺は許さない。
お前が殺したんだろ？自白したんですよ。
私しか証明してあげられない。償いの日が来たんじゃないですか？
僕は真実が知りたい。