\These subtitles use a libass extension, they won' t render properly for you, sorry
（話し声）
（車の走行音）
（女性の話し声）
♬〜
（安堂）＜ふわふわ　ふわふわ　ふわふわ。➡
ふわふわとタンポポの種は
そよ風に乗って飛んでゆく。➡
風に運ばれた種は
どこに落ちるか分からない＞
♬〜
回想
やばいって　やばいって。
変わってるよね。
変な趣味…。
フフフ　おかしいよね。
どういう人…。
♬〜
＜僕は宇宙人。➡
生まれながらにして
地球人の「普通」が分からない。➡
地球人の気持ち　立ち振る舞い。➡
「普通」をずっと勉強してきた＞
♬〜
（荻原）起立。
＜僕の仕事は「社会の約束事」にのっとって
地球人の争いを解決するため➡
適切な判断を下すこと＞
当法廷を受け持つ　裁判官の安堂清春です。
では　開廷します。
♬〜
被告人は
江沢卓郎さんに➡
間違いありませんか？
（江沢）そっからやんのか。
違うっつったら釈放してくれんのか？
（せきばらい）
（浜之上）裁判官。➡
ちょっと被告人と話をさせて下さい。
どうぞ。
（小声で）裁判官に話す時は…。
「裁判官に話す時は➡
『です』『ます』をつけるって
約束しただろう。➡
行儀が悪いと　保釈が遠のくぞ」。
（八雲）変わってますよね
赴任してきた安堂裁判官。➡
あっ　今朝ね　「もう春ですね」って
声かけたんです。　そしたら…。
いえ　既に春です。
（八雲）いや　確かに暦では
「既に」なんですけど。
（落合）私も　そういうのありました。
先週の大雨の日…。
こんな大雨　久しぶりですね。
警報級の雨は４３日ぶりです。
（落合）こっちが戸惑ったら
「しまった」的な顔しませんでしたか？
した！　いや〜　裁判官って
本当　変わり者が多いけど。
経歴を調べてみたんです。
在官７年　刑事事件で
既に２件の無罪判決を出していました。
えっ！？　９９．９％を２回もひっくり返した？
しかも普通なら高裁でひっくり返る。
でも　２件とも確定判決が出ています。
それって優秀ってこと？
では検察官　起訴状を朗読して下さい。
（古川）はい。➡
「被告人　江沢卓郎は　令和７年３月２日
前橋市亀原町の県道で➡
タクシー運転手　藤山澄久が運転する
車両に対し　故意に飛び出し➡
腕の一部を車体に当て　保険金
および賠償金をだまし取ろうとした」。
（茂原）おい。　わざとぶつかっただろ。
（古川）「乗客であった現市長　茂原孝次郎は
事の真偽をただそうとしたところ➡
被告人はいきりたち　殴りかかった」。
（古川）「更に転倒した被害者に対し
体の上にまたがり➡
頭部に殴打を繰り返した。
その結果　被告人は…」。
♬〜
（古川）「故意に飛び出し　保険金
および賠償金をだまし取ろうと…」。➡
「被告人はいきりたち　殴りかかった」。
♬〜
（古川）「２４６条１項　同法２０４条」。
江沢さん　あなたには黙秘権があります。
答えたくないことには
答えなくて構いません。
そのことで不利になることもありません。
その上でお聞きしますが➡
検察官が今述べたことに
間違いはありますか？
全部　間違ってる。
弁護人　罪状認否についてご説明を。
被告人が否認した以上
陳述は役に立ちません。
罪を認めることを前提に
情状の酌量を求める内容ですから。
被告人は
罪状を全て認める予定だったのですね。
ええ。
被告人　お立ち下さい。
江沢さん　なぜ突然
否認に至ったのですか？
無罪を主張したいのであれば
その意思をきちんと伝えないと➡
弁護人は立証計画を立てられません。
俺の話なんか誰も信じやしない。➡
大体こんなやつ　信用できるか。
検察や警察の取り調べが
間違ってないかなんて➡
一度も聞かれてねえ。
そうなんですか？　弁護人。
いや　さて　どうでしたか…。
時間を取って面会しても
何も訴えてこなかった。
てっきり　罪を認めているものかと…。
何が時間取ってだよ！➡
いつも５分もせず帰っただろ。
（浜之上）それは言い過ぎだ。
（江沢）俺の話なんか
全然聞こうとしなかったじゃねえか。
そんなことはない。
君が何もしゃべらないから。
（江沢）はぁ？　何言ってんだ　てめえ。
ふざけんなよ。
（浜之上）おい　言葉を慎みなさい。
弁護人を解任します。
えっ？
弁護人　裁判官の職権で
あなたを解任します。
（どよめき）
（浜之上）あなた　自分が何をしているのか
分かってるのか！？
♬〜
＜脳のせいだ。
宇宙人である僕の脳のせいだ＞
（門倉）今　この地裁に激震が走ってるの
誰のせい？
赴任して２週間だよね。
いきなりかましてくれたなぁ　本当に。
あのさ　今まで裁判官による
弁護士の解任なんて前例ある？
（落合）今回のようなケースは
前代未聞です。
歴史に名を残したんだよ。
ありがとうございます。
褒めてないから。　ちゃんと行間読んで。
１００％嫌みだよ　これ。
あ〜　俺これから
所長に小言の雨あられだよ。
申し訳ございません。
あっ　そういえばさ　あの〜
安堂君の歓迎会　まだやってなかったよね。
今日とかどうよ？
そのいきなりの会話の転調➡
所長の小言をご自身で抱えきれず
吐き出したいだけですよね。
安堂君さぁ
あの　ギンヒカリって知ってる？
食べたことはありませんが
知識としては知っています。
この地でしか味わえない
最高級のニジマス。
うん　今日食べよう。　君の歓迎会だ。
僕抜きでお願いします。
君抜きだったら　ただの飲み会だろうよ。
（八雲）部長。
ん？
飲みハラですよ。
あのね　何でもかんでも「ハラ」付けりゃ
いいってもんじゃないんだよ。
飲みハラ？　セクハラ？
何かあるよな　ほかにもなぁ。
＜地球人がよくやる飲み会が苦手だ。➡
けんそう
ほとんど意味のない会話と喧騒。➡
何が楽しいんだろう＞
♬〜
＜被告人　江沢卓郎　２２歳。➡
ガソリンスタンドのアルバイト店員。➡
罪名は　詐欺未遂罪および傷害罪＞
＜現場は　ゴルフ場に通じる一本道＞
（茂原）おい。　わざとぶつかっただろ。
開けてくれ。
＜被害者　茂原孝次郎が
事の真偽をただそうとしたところ➡
被告人はいきりたち　殴りかかった＞
（茂原）あっ…。
♬〜
＜目撃者は　ゴルフ帰りだった
けいえい
啓永会病院の医師と事務職員➡
造園業者と学習塾経営者。➡
被告人は被害者の体の上にまたがり
頭部に殴打を繰り返し➡
タクシー運転手の藤山澄久が
止めに入った＞
♬〜
回想
（江沢）俺の話なんか誰も信じやしない。
全部　間違ってる。
♬〜
（迫田）やめとき。　食べ頃は６月下旬。
まさかと思うけど　泥棒？
私は泥棒ではありません。
ちなみに　住居侵入罪を
ご説明しておきます。
この罪は　侵入の許可の有無というより
住人の意思に反する場合　適用されます。
それより　おかしな格好だね。
あっ。
でも　何で人の畑うろついてんの？
ここは江沢さんの土地だけど
家には誰もいないよ。　私は隣のもんだ。
私は裁判所の者です。
江沢卓郎さんについて
話を聞きたいのですが➡
刑事訴訟法２９８条１項には
当事者主義を規定している。
私の行動は職権を逸脱している。
やはり帰ります。
えっ？
いや➡
同条２項には職権主義も規定していると
解釈すれば➡
問題ないと言えないこともない。
うん　言えないこともない。
ヘヘヘ　どっちよ。
やはり　ぜひ　お話を聞かせて下さい。
タクが市長を殴ってケガさせたんだろ？
父親が　あんなふうになる前は
いい子だったよ。
市の土地開発で
人生狂わされたもんは多い。
みんな補償金もらって　土地を売った。
でも　工場誘致が失敗して
ほとんどのもんは➡
新しい仕事見つけるのに苦労したよ。
子どもたち残して嫁は出ていって
タクの父親は首をくくった。
卓郎さんには
１０歳離れた江沢郁美さんという➡
お姉さんがいましたよね。
タクの親代わりだよ。
ホームセンターで元気に働いてたのに…。
（救急車のサイレン）
（迫田）半年前に脳梗塞で倒れた。➡
発見が早かったし
意識もはっきりしてて➡
助かると思ってたのに…。
次の日には　亡くなった。
残念だよ。
あれ　今日はお客さん多いこと。
もしかして
浜之上弁護士の後任の方でしょうか？
タクシーを呼ぶ手間が省けました。
助かります。
（小野崎）はい。
安堂判事に
言っておきたいことがあります。
判事ではありません。　特例判事補です。
失礼しました。
被告人が弁護人に非協力的で
公判で　いい加減な主張をすることは➡
よくあることですよね。
直ちに意思疎通を問題視し➡
弁護人の解任まで踏み出すことは
理解できません。　即断すぎると思います。
同感です。
えっ？
ところで　どうして被告人の自宅に？
どうして　江沢卓郎さんは公判で一転
否認に至ったのか。
どうして金銭目的で車にぶつかったのに
暴力に及んだのか。
知能犯から粗暴犯への変貌です。
被告人をもっと知る必要があります。
ありがとうございました。
安堂さん。　あなたが江沢卓郎のことを
気にかける必要はありません。
私は次の法廷で
ある申し立てを行います。
裁判官忌避の申し立てです。
分からないことを分かっていないと
分からないことは分かりません。
はい？
あっ　ちょっ…。
裁判官を交代させろ。
弁護士会幹部の皆さんの意向らしい。
（荻原）新しく選任されたのは
小野崎弁護士という方ですね。
お嬢さん弁護士だよ。
東京の大手法律事務所を辞めて
こっちに来た。
でも何で　大手を辞めてこっちに？
さあ。

はい　もしもし。
安堂君　そう落ち込まないでよ。
えっ。
今日とかどうよ？　ギンヒカリで一杯。
えっ…。
部長　所長が来るようにと。
はいはい　小言聞いてくるか。
安堂君　行こうね。
（ドアの開閉音）
安堂さん
この際だから言わせてもらいます。
あなたが好き勝手やると　この地裁は
問題があると　ひとくくりで見られる。
巻き込まないで下さい。
私には裁判官の　これからがあります。
目をつけられるのは
正直　僕も困ります。
書記官の評価は
いちれんたくしょう
裁判官と一蓮托生の面が多いですからね。
まあまあ　それぐらいで。
ありがとうございま〜す。　特売で〜す。
いかがですか？　特売です。
ギンヒカリ特売になってます。
ありがとうございま〜す。
♬〜
（呼び出し音）
（山路）清春君　こんな時間に珍しいね。
ごめんなさい　先生。
少しお時間下さいますか？
落ち込んでるね。
心の中にある思いを吐き出してみて。
疲れました。
今　関わっている公判で　裁判官忌避を
宣告されることになっています。
裁判官失格ということです。
それが　こたえているのね。
そんなことが心にこたえているなら
逆に喜びます。
裁判官としてのキャリアに関わる
問題なのに➡
怖いとも思わないんです。
なるほど。
自分の将来がどうなるのか
気にならないことが悩みってわけね。
先生に診断された日から
僕は頑張ってきました。
今まで先生から
「普通」をいっぱい教えてもらった。
その苦労が
水の泡になろうとしているのに➡
僕は　何も感じない。
ほかに　心の中にあるのはどんな思い？
苦しい…。
とても苦しいです…。
清春君にはＡＳＤ
それとＡＤＨＤの診断がつきました。➡
簡単に言えば　人の気持ちを読み取るのが
苦手なのが　ＡＳＤ。
それと　じっとしているのが苦手なのが
ＡＤＨＤです。
僕は自閉スペクトラム症
それと　注意欠如多動症。
四六時中　人目を気にして➡
衝動への恐れを持ち続けている。
将来を心配する以前の問題が➡
いつまでたっても
僕から離れていかない。
将来の不安はなくても
目の前の不安はある。➡
変わらないことで付きまとうのが不満。
変わろうとすることで生まれるのは不安。
前を向いていないと　不安は生まれない。
さて　最近の「あちゃ〜」なエピソードは？
こないだ　ジャージなのに
革靴を履いて外出しました。
あちゃ〜。
今日　地元の名産　ギンヒカリのお刺身を
買ったんです。
みんながおいしいというものに
挑戦しようと。
でも　慣れていない味だと
吐き出すことが怖くて断念しました。
あちゃ〜。
（毛利）いらっしゃいませ。
ナポリタンセット　お願いします。
はい。
いつも注文して下さって
お口に合ったんでしょうか？
最初　パロマという店名に警戒しました。
はと
スペイン語で鳩。
本場のオリーブオイルを使っているかと。
でも
ごくありふれたサラダ油を使っていて➡
個性がなく普通に食べられます。
あっ…　どうも。
執行官の津村綾乃さん。
（津村）赴任してきた日の挨拶回りで
名刺交換しただけなのに…。
名前まで覚えて下さって光栄です。
いらっしゃいませ。
コーヒー下さい。
はい。
情報があります。
現市長が襲われた事件
私が　ある筋から耳にしたところ➡
あれは　政治がらみですよ。
政治がらみ？
選挙妨害のためにケガをさせろと
指示した者がいると？
何が真実か　明らかにするのは
あなたのお仕事でしょう？
♬〜
（荻原）起立。
では開廷します。
裁判長。
弁護人　どうぞ。
おいおい　いきなり忌避申し立てか？
裁判官忌避の件
しばらく様子を見ることにしました。
えっ。
弁護士会の意見ですか？
私の独断です。
助けるためではありません。
あなたに裁判を仕切ってもらったほうが
都合がいいと判断しました。
どういう意味でしょうか？
弁護人　裁判が再開するや
いきなり内密の話ですか？
では　検察官にも報告を。
裁判官忌避の申し立ては　当面しません。
何が狙いだ　これ。
しんじょう
身上調書は不同意
実況見分調書も不同意➡
少年時代の補導記録も不同意
関係事項照会回答書も不同意。
待って下さい！　身上調書にまで
同意しないのは承服しかねます。
ここにいる被告人が
江沢卓郎ではないとでも➡
言いたいんでしょうか？
被告人が反社会的組織の➡
準構成員と見なされていることへの
疑義です。
弁護人　検察官
ここは証拠調べの場ではありません。
発言は慎んで下さい。
（小声で）裁判官は弁護人の味方だとさ。
検察官　私は誰の味方でもありませんよ。
今日の審理は　ここまでです。
最後によろしいでしょうか？
被告人は最初の公判で　起訴事実を
「全部　間違っている」と証言しました。
しかし　被害者を殴り
ケガをさせたことは事実ですよね。
全部とは何を指すのか
弁護人とよく話しておいて下さい。
次回の公判
検察官　証人を申請しますか？
もちろんです。　近接の目撃者である
タクシー運転手を申請します。
弁護人は　どういたしますか？
まだ準備途上のため言えません。
慣例どおり　次回公判の２日前には
起訴事実への反証の方針とともに➡
証人申請を行います。
（落合）
小野崎弁護士　一体　何を考えているのか。
安堂さんのこと調べて回っていましたよ。
えっ。
私のところにも来ました。
客観的事実をお伝えしましたが。
ん？
あ〜　多分それ　執行官の津村さん。
さっきいたんですよ。　何だか
見られて　バツが悪そうな感じでしたけど。
（毛利）いらっしゃいませ。
あっ　ちょっ…。
内密の相談があるんです。
お断りします。
内密とは公開裁判の原則に反します。
被告人が何も話さないんです。
何度接見しても
心を開いてくれないんです。
あなたは前回の公判で➡
自信に満ちた態度で
証人を呼ぶと言いましたが。
はったりです。
はったり？
内心ドキドキしながら
はったりをかましました。
そして今　追い詰められてます。
証人申請の期限は今日。
でも証人がいない。
怒ってますよね？
分かりません。
分からない？
（テレビ）「ここ群馬県上駒井町の農園では
ブラックベリーの収穫体験ができます。➡
今月　全国に先駆けて
ブラックベリーの収穫が始まりました」。
安堂さん？
（テレビ）「ブラックベリーの実は➡
デリケートなため　一粒一粒　丁寧に…」。
あのブラックベリー➡
誰が面倒見ていたのでしょうね。
ん？
江沢さんの家の畑にあった
ブラックベリーです。
あ〜　姉の郁美さんだそうですけど。
毎年　職場の人たちとか
被告人のアルバイト先に➡
配ってたそうです。
家族の調査はしたのですね？
ええ。　何か情報はないかと
聞いて回りました。
思いっきり話そうとしてませんか？
食べ終わるまででいいので
つきあって下さい。
これは　家族それぞれの経歴を
箇条書きした資料です。
やっぱりダメですよね。
えっ…。
♬〜
江沢郁美さんは　被告人がぶつかった
タクシー運転手　藤山澄久さんと➡
同じ高校　同い年。
ん？　どういうことですか？
回想
（迫田）半年前に脳梗塞で倒れた。➡
次の日には　亡くなった。
江沢郁美さんは　月曜日に亡くなった。
は？　曜日？
あっ　い…　今　調べてみます。
あっ　本当だ。　月曜日です。
倒れたのは日曜日。
お隣のおばあさんが
死亡の前日と言っていましたから。
うん　なるほど　日曜日か。
えっ　どうして日曜日が
「うん　なるほど」なんですか？
全部　間違ってる。
目撃者は　ゴルフ帰りだった
啓永会病院の医師と事務職員。
あれは　政治がらみですよ。
あっ　ちょっ…。
♬〜
何ですか？　それ。
被害者の茂原孝次郎さんを含め➡
目撃者は全員　ゴルフ場の帰りでした。
えっ　ええ。
偶然では説明できないことが
江沢卓郎さんの周囲に山と積もっている。
あっ。
私は裁判官です。
これ以上は介入できません。
あっ。
ただ　まずは動機から
見直してみることだと思います。
私はもはや　あなたが証人を探す必要は
なくなったと考えています。
（古川）いかにも
不審なぶつかり方だった。
茂原さんは左側に座っていたから
よく分かったということですね。
それで茂原さんが故意にぶつかったことを
注意しようとしたら➡
被告人が殴りかかった。
彼にどんな印象を持ちましたか？
（藤山）粗暴な男だと思いました。
全くですね。　私からは以上です。
弁護人　反対尋問を始めて下さい。
弁護人？
私はダメな弁護人です。
有力な証人を検察側に取られたことです。
藤山さん　あなたは本来　私たちに
協力すべきではなかったのですか？
あなたほど
起訴事実の誤りを知る人はいません。
異議あり。
弁護人は自分の意見を述べています。
認めます。　弁護人　意見表明を慎むように。
あなたが勤めるタクシー会社の給油所は➡
被告人がアルバイトをしていた
ガソリンスタンドですね。
あなたと被告人が　度々親しそうに
話していた目撃証言があります。
顔見知りだった。
でも　そのことを隠している。
なぜですか？
裁判所からも　よろしいでしょうか？
警察から感謝状をもらった時
あなたは　どう思いましたか？
私は　この表情が気になります。
書記官　どう思いますか？
えっ？　僕？
自信がないので　お願いします。
暗い顔…　悲しそうな表情…。
私もそう思います！
感謝状を受け取る時には
似つかわしくない顔です。
申し訳ありません。
私は…➡
感謝状などもらって
自分を許せないと…。
あ〜　もう！
藤山さんは言わなくていいから。
（どよめき）
静粛に。　私語はやめて下さい。
裁判長
質問を続けてもよろしいでしょうか？
どうぞ。
あなたは　なぜ被告人との関係を
黙っていたのか。
まず　明らかにするべきことがあります。
あなた以外の事件の目撃者➡
啓永会病院の医師と事務職員
造園業者　学習塾経営者。
彼らが事件前　何をしていたか
ご存じですね？
異議あり！
目撃者が事件前に何をしていたかは➡
本件に何ら関係ありません。
被告人の動機が詐欺目的ではないことを➡
証明するために重要な質問です。
異議を棄却します。　証人は答えて下さい。
みんな　市長とゴルフをしていました。
私が調べたところ
ゴルフをしていた人たちは　もっといます。
あなたが勤めるタクシー会社は
配車を頼まれていたんですね。
はい。
依頼主を教えて下さい。
啓永会病院です。
目撃者のうち２人が勤める病院です。
また　同病院の関係者も多数参加。
それどころか　証言した学習塾経営者は
病院の理事を務め➡
茂原後援会の副会長。
何が言いたいんだ…？
この県では　副知事による
国会議員の後援会への勧誘が➡
問題になったばかりですが➡
啓永会病院でも
似たようなことを行っていた。
つまり
出入り業者をゴルフ大会の名目で呼び➡
後援会活動をしていた。
ゴルフ大会は月初めの日曜日に開催。
１１月３日　被告人の姉➡
江沢郁美さんが亡くなられた前日にも
行われていましたよね。
（藤山）はい…。
江沢郁美さんは　高校の同級生でしたね。
（郁美）はい　これ。
（藤山）えっ　何これ？
（郁美）弟のバイト先に
差し入れで持ってきたけど　余ったから。
弟？
（藤山）あ〜　あいつか。　そうだよ
郁美ちゃんに似てると思ってた。
似てるって　よく言われる。
（藤山）あ〜　そう！
よろしくね。
藤山さんが知っていることを
全て話して下さい。
私は運転手失格です。
卓郎に客の秘密を漏らしました。
病院の医者を乗せた運転中に
聞いたことを。
（医師Ａ）昨日の急患
オペすれば助かってたかもなぁ。
のうげ
（医師Ｂ）脳外を呼び出そうとしたら
事務が止めたんですって。
ゴルフぐらい抜けられるだろ。
いや　昼から酒くらってたので無理です。
大勢を休ませたから
あんなことになったんですよ。
茂原さんには　だ〜れも逆らえないもんな。
（藤山）あとになって
その亡くなった急患が➡
郁美さんだということを知りました。
運転手には守秘義務がありますから
卓郎には黙っていました。
でも　我慢できなくて　ぶちまけたんです。
またゴルフ大会やるって予約が入った。
もう送迎なんてしたくない。
♬〜
（藤山）警察の事情聴取の時➡
事件に巻き込まれるのが怖くて…。
仕事を失いたくなくて…。
本当のこと…　言えなかった。
♬〜
私からは以上です。
被告人　供述したいことはありますか？
（江沢）姉ちゃんは
俺にとって　たった一人の家族。
姉ちゃんは…　茂原と病院に殺された。➡
許せなかった。
俺だって本当のこと言いたかったよ。
でも藤山さんの名前　出したくないし。
ただ　言われるまま犯人にされるのは
納得ができなかった。
だから無罪を主張しながら➡
弁護人に協力しないという
不可解な態度を取ったのですね。
あなたに聞きたいことがある。
私にですか？
俺のことを調べるために家まで行ったって
小野崎さんから聞いた。
何で俺のことを？
分からなかったからです。
え？
分からないことを分かっていないと
分からないことは分かりません。
（江沢）は？
分からないことを分かっていないと
分からないことは分かりません。
分からないことは…。
（江沢）あ　いや…。
よく分かった。
♬〜
殴ったことは悪かったと思います。
けど…➡
許せない気持ちが消えない。
これが本心です。
（江沢）ただ…。
ただ？
こんな騒ぎを起こして…。
姉ちゃんが喜んでるとは思えない。
姉ちゃんの分まで生きたい。
今の俺には　それしかないから。
♬〜
やり直したいです。
分かりました。
♬〜
（テレビ）「茂原孝次郎市長が襲われた事件の
裁判で➡
江沢卓郎被告　２２歳に
傷害罪で懲役１年６か月➡
執行猶予３年の判決が言い渡されました。
一方　詐欺未遂罪は無罪とされました。➡
被告は法廷で反省の言葉を述べました」。
（テレビ）
「裁判で明らかになった問題を受けて➡
銀行団が債務圧縮協議を
打ち切ることを発表しました。➡
問題となっているのは➡
市東部の旧田園地帯➡
茂原市長が市の開発部長だった当時➡
外資系の半導体メーカーを誘致する
計画のもと買収されました。➡
しかし　企業誘致は実現せず➡
土地は１０年以上にわたって
活用されないままとなっています」。
はい。　では明日　予定どおりで。　はい。
私の裁判を利用したんですね。
市長を追い払うのに
絶好の機会でしたから。
銀行は　大事なお客さんです。
その人たちが　あの市長に手を焼いていた。
昔は　のどかな田んぼだったのを
市の開発部長という立場で➡
何の役にも立たない土地にした
張本人ですからね。
あの土地は
民間に開発を委ねるのがいいでしょう。
あなたのおかげです。　安堂裁判官。
♬〜
日々　翻弄されています。
裁判官として　こんなことで
やっていけるのでしょうか。
あっ　いや　あの　ついこの前まで➡
社会に交わるだけで
いっぱいいっぱいで➡
将来を思い悩む余裕すらないぐらい
落ち込んでたでしょ。
でも　ほんの少しだけ先を心配する自分に
今　会えてるね。
（店員）お待たせいたしました。
あっ。
今なら食べられるんじゃない？
さあ　リベンジ。
♬〜
（飲み込む音）
味わわずに　飲み込んだよね。
あの　ケチャップ下さい。
あっ　大丈夫です。
よ…　よろしいですか？
うん　大丈夫です。
ケチャップ。
ケチャップ　大丈夫で〜す。
（前田）前橋一家殺人事件の
２度目の再審請求の動きがあります。
裁判所は到底
再審を認めることはないと思いますが➡
一応　お耳に入れといたほうが
よろしいかと。
（結城）分かった。
（結城）極めて冷酷で残忍な犯行です。
被告人を死刑に処することを求めます。
♬〜
きょうさ
罪名は　傷害窃盗教唆。
依頼人の利益を守るのが
弁護士の務めですよね。
結局はね　マネーなんだよね。
理解に苦しむなぁ。
裁判って何のために
誰のためにやってるんですか？