♪～
～♪
（ナレーション）それは
宇宙の底にある おとぎの国
荒野に夢 街に暴力があふれる
ボンクラたちの理想郷
人呼んで
惑星エンドレス･イリュージョン
最強のヨロイを操る男
その名は ヴァン
さらわれた兄を捜す少女
その名は ウェンディ
共に歩みながらも
どこか遠い２人の距離
わずかでも
それが縮まる日は来るのか
（ヨロイの戦闘音）
（衝撃音）
（ザコタ）ぐうっ くっ！
うっ ひっ ひい～っ！　ぐっ
うっ 悪かった…
俺が悪かったから！
なっ 許してくれ 頼む
なあ 頼むよ　なっ？
なっ 頼むよ
ヘヘッ ヘッ ヘヘヘ…
あっ い… いいのかい？
ヘ… ヘヘヘッ
悪かったな　ハッ ハハハッ
（ウェンディ）あ…
ヘ… ヘヘヘッ
悪かったな　ハッ ハハハッ
ハッ ひやあっ ハハハ…
（ヴァン）あっ…
はっ ヴァン！
大丈夫？
（ヴァン）何が？
だって 何か つらそう
いいから
それより
妙なヤツに絡まれるな
あっ
（ヴァン）迷惑だ
だって…
（ヴァン）クソッ　川 どっちだ
（ウェンディ）ねえ 調子悪いのに
体 冷やしちゃったら…
（ヴァン）あっち 行ってろ
でも 寝ていたほうが… あっ
あっ こんな目の前で！
（ヴァン）行けって　あ～ お前…
私はウェンディ
名前ぐらい覚えてよ　えっ？
何！？
もう 何で そんなに大ざっぱなの？
あれ？
ヴァン？　ヴァン！
あのっ 聞こえてる？
ねえ！
ヴァンってば 起きてよ！
このままじゃ 落っこっちゃう！
ん…
うっ！　冷たっ　うう…
ふっ
んんっ んっ う～っ！
んんっ…
重い…
ハァ ハァ ハァ…
ん…
-（ヴァン）触るな
-（ウェンディ）あっ
でも あなた ひどい熱よ
（ヴァン）分かってる　ほっとけ
ほっとけって…
（ヴァン）だから少し 黙って…
（ウェンディ）ヴァン！？
（鳥たちの鳴き声）
（ウェンディ）うっ んん… くっ
ふんっ ううう…
ハァッ ふっ くっ うう…
んっ… ぐっ
（ウェンディの力み声）
ああっ
（ウェンディ）ハァ…
ううっ
んっ
-（ヴァン）うう…
-（ウェンディ）はっ
（ヴァンのうめき声）
（ウェンディ）
ハァハァ ハァハァ…
ユキコさん ごめんなさい
んっ んっ んっ
アハッ
（ヴァンのうめき声）
（カメオの鳴き声）
（オオカミの遠ぼえ）
（ウェンディ）
あっ… はっ！
（オオカミの遠ぼえ）
ハァ～　ん…
ああっ… うっ う…
（ウェンディ）ひどい汗
まだ熱があるのかしら
いっ！
あっ
あ…
傷？　…じゃないよね
-（ヴァン）うう…
-（ウェンディ）はっ
気がついた？　じっとしててね
今 体を拭いてるから
-（ヴァン）帰れ
-（ウェンディ）あっ
（ヴァン）俺といると…
帰れ お前の… 街に
（ウェンディ）ん…
そんなこと できない
（体を拭く音）
（ヴァン）エレナ
えっ
（ウェンディ）あ…
（カメオの鳴き声）
すぐ戻るから お願いね
（ウェンディ）んっ…
ふっ ああっ！
（ウェンディの荒い息）
あっ
ウソでしょ
（ウェンディ）あ…
（おなかの鳴る音）
（ウェンディ）ん…
ううっ
（においを嗅ぐ音）
（かじる音）
（ウェンディ）んっ
（ウェンディのせき込み）
（ウェンディ）ハァ…
うわっ！
ハァッ
（男性）
ウェンディ 戻っておいでよ
（女性）
どこに行ったの？　ウェンディ
（男の子）早く来いよ
一緒に遊ぼう
（女の子）ウェンディ
（男の子）早く来いよ
一緒に遊ぼう
（人々のウェンディを呼ぶ声）
（ウェンディ）あ…
ホント…
私 何やってんだろ　バカみたい
（ヴァン）うっ ああ…
（カメオの鳴き声）
うっ うわあっ うっ！
（起き上がる音）
（ヴァン）ハァ ハァ… ん？
（カメオの鳴き声）
お前の あ～… ああ ご主人は？
（鳴き声）
（ヴァン）
うっ… ふっ ううっ あっ…
（立ち上がって
歩く足音）
（ヴァン）ああ… クソッ　んっ
しばらく 乗って… なかったからな
うっ… んっ
（鳥たちの鳴き声）
チッ 場所までズレたか
じゃあな
（カメオの鳴き声）
（男性たちの笑い声）
（男性）そうそう
（男性）またガキを作ってんだよ
ホルスのヤツ
（店員）よっぽど暇なんですねえ
（ドアの開く音）
（男性たちの笑い声）
-（ウェンディ）あの…
-（一同）ん？
あの お医者さんは どこですか？
あ…
あっ すいません
それ ください
（店員）前の道を
まっすぐ進めば病院
（レジを打つ音）
（ウェンディ）あ…
ありがとうございます
（男性）おいおい 銃 しょってるぞ
よそ者は 訳 分かりませんね
（アナウンス）
心療内科のコリンズ先生…
（ウェンディ）
診に来てほしいんです
お願いします！
（看護師）街の住人しか
往診はしていないの
（ウェンディ）
だって 病人なんですよ
（看護師）規則だからね
外には変なのが多いし
やっかい事は勘弁
（ウェンディ）どうしよう
（マリー）ねえ 誰か悪いの？
（ウェンディ）
知り合いが熱を出して
（マリー）
ここほど設備は よくないけど
うちも 一応 病院よ
あ…
（ウェンディ）ん…
（ドアの開く音）
（デネヒー）
で 機材は借りれたのか？
あっ
（マリー）ええ
かなり もめましたけど来週には
（デネヒー）フン そもそも
あいつは俺の弟子だったんだ
当たり前だ
（デネヒー）で？
あっ
（デネヒー）患者の容体は？
あ… あの…
固くならなくてもいいのよ
デネヒー先生は名医だから
顔は ちょっと怖いけど
（デネヒー）んっ こら
フッ すいません
（ウェンディ）あ…
（デネヒー）
俺が治せないのは自分の体だけだ
さあ 話せ
あ… はい
（デネヒー）ヨロイ乗り？
（ウェンディ）はい でも最近は
まったく乗っていなくて
（デネヒー）フン ヨロイ乗り同士
潰し合ってくれれば
よかったものを
この街にもいるが
ヨロイ乗りなんてものは
バカで乱暴で
命を粗末にするヤツらだ
ヴァンは違います！
（２人）あ…
バカだけど 乱暴だけど
命を粗末にはしません！
（デネヒー）フッ ハハハハッ…
分かった 分かった
あ…
（デネヒー）フッ ハハハハッ…
分かった 分かった
-（デネヒー）マリー これを
-（マリー）はい
（デネヒー）ただの発熱だよ
（ウェンディ）はあ
（デネヒー）それと見てのとおり
俺は山には出向けん
マリーに離れられても困るしな
だから 自分で薬を持って帰るんだ
（ウェンディ）はい
あの それと…
（デネヒー）どうした？
熱のせいか分からないけど
胸から おなか辺りに
模様みたいなものが
（デネヒー）
寄生虫かな？　描いてみろ
ん？　違うな
しかし前に一度… う～ん
まっ ひとまず
薬で熱は下がるだろうから
それでも調子が悪ければ
連れてこい
（ウェンディ）はい
（マリー）じゃあ お薬と これ
（ウェンディ）
あっ でも傘を頂いちゃったのに…
気にしないで
それより早く戻らなきゃ
あ… ありがとうございます
気をつけて帰るのよ
（ウェンディ）はい！
（ヴァン）エレナ！
（鳴き声）
（茂みの揺れる音）
（走る足音）
（イノシシの鳴き声）
（ウェンディの荒い息）
（ウェンディ）あっ
（衝突音）
（イノシシの鳴き声）
（ウェンディ）うっ…
（ウェンディ）あ…
（イノシシの鳴き声）
あれ…
（男性）心配するな ウェンディ
ミハエルは
必ず俺たちが取り戻すから
（ウェンディ）
兄さんの銃をください
-（男性）えっ？
-（男性）しかし…
（ウェンディ）自分で持ってたいの
兄さんが たった１つ
残したものだから
（ウェンディ）待ってて 兄さん
（銃声）
（ウェンディ）んっ！
それはヴァンのよ
私が… 私がヴァンを
助けないといけないんだから
だから！
ハァ… フッ
（ウェンディ）んっ… んっ
ハァ ハァ…
んっ ふっ
（ウェンディの荒い息）
（ウェンディ）
ハァハァ ハァハァ…
ハァ… ヴァン！
はっ
ヴァン？
ヴァーン！
（ひざをつく音）
（ウェンディ）どうして…
（ヨロイの動く音）
-（ザコタ）何だあ？
-（ウェンディ）はっ
（ザコタ）
ガキしか いねえじゃねえか
昨日のあいつは どこだ！
（ザコタの友人）
どうした？　ザコタ
（ザコタ）男が いねえんだ
（ザコタの友人）何だよ
一日中 捜し回って これか？
（ザコタ）チッ
（ウェンディ）あっ うっ… うっ
（ザコタ）おい ガキ
あいつは どこだって聞いてんだ
どうした　置いてかれたか？
違う　置いてかれたんじゃない
（ザコタ）ハッ
てめえみてえなガキのお守りに
嫌気が差したんじゃねえか？
あ…
それとも慰謝料代わりに… うっ！
（ウェンディ）んっ！
（ウェンディ）うあっ！
（ザコタ）て… てめえ
慰謝料のくせしやがって！
（ザコタの友人）
ヘヘヘッ どうした ザコタ君
（ザコタの友人）助けてやろうか？
（ザコタ）うるせえ！
（ザコタ）ガキが調子こいてよお
こんなところ 街のヤツは
誰も来ねえんだ
何やったってバレやしねえ
なあ？　えっ おい
エヘヘヘ…
（ウェンディ）ヴァン
（ザコタ）ヘヘヘヘ…
（ザコタの友人たち）ぐはっ！
あ…
（ザコタ）ぐっ く… うっ
（ヴァン）チェスト！
あ…
（ザコタ）ギャア～ッ！
（ヴァン）どこ行ってた
（ウェンディ）せっかく…
せっかく看病してあげたのに
（ヴァン）は？
自分１人で元気になっちゃって
（ヴァン）あ？
でも よかった
（ヴァン）おい
あ…
（ヴァン）寝てろ　あ～ お前…
ウェンディです　んっ
あの…
（ヴァン）言ったろ
俺のことは ほっときゃいいんだよ
寝てろ　世話が焼ける
-（ヴァン）ウェンディ
-（ウェンディ）えっ？
おやすみ
あ…
ヴァン
（マリー）
じゃあ 先生 今日は これで
（デネヒー）ああ
（ドアの閉まる音）
（デネヒー）う～ん…
（ノック）
（マリー）
はーい ちょっと待ってください
（デネヒー）この患者 確か…
義手の男と… そうか
（ドアの開く音）
（マリー）はい 診察ですか？
（レイ）聞きたいことがある
あ… はい　何でしょうか？
（レイ）カギ爪の男を 捜している
♪～
～♪
（ウェンディ）
そこは悲しい街でした
谷の底に
見捨てられたような—
悲しい街でした
ヴァンの悲しい過去と
旅の理由を知ったのも
その街でした
きっかけになったのは
レイさんです
レイさんとヴァンは
見かけも性格も
まったく違うのに
最初から どこか
似ている気がしました
２人は 初めて会った
その時から…