《（ひかり）あの企画をやりたい
って言ってるんですか？》
《（永井）そうなの　すごいでしょ》
《すごーい！》
《（武史）何がすごいの？》
《お姉ちゃんが書いた企画書が
ドラマになるのよ》
《ホント？　ヤッター！》
《（悟）ヤッター！》
《私　テレビのお仕事　大好きです》
《でも　時間が不規則だから》
《弟たちの面倒
見てあげられなくて》
《永井さん　長谷川先輩
お仕事　頑張ってください》
はい　これ　お母ちゃんと
お父ちゃんにあげて
お姉ちゃん　これ
ありがとう
武史も　こっちおいで
うん　ちょっと待って
それでは　今日も一日
幸せでありますように
二人とも　忘れ物ない？
大丈夫だよ
昨日の夜　点検したから　なッ
うん
お姉ちゃん　今日から
新しいお仕事だけど
遅くても７時には
帰ってくるから夕飯作るね
うん　分かった
二人とも　行ってらっしゃい
行ってきまーす
それじゃ　私も
行ってきまーす！
条件に関しては
こないだお話ししたとおりね
君にはレジに入ってもらうけど
経験ある？
いえ　ないです
でも電卓打つの速いですよ
毎日　家計簿つけてますから
まあ　分からないことは
先輩に聞いて
野村さん　この子　今日から
レジに入ってもらう新人さん
面倒見てやって
（野村）分かりました
浅田ひかりです
よろしくお願いします
≪（駒田）局長　異動みたいですね
（常子）「青葉城テレビ専務」って
書いてあるけど
栄転なんですか？　それとも…
（本山）栄転でしょ　専務だし
どっちかって言ったら　都落ちだろ
≪（常子）どうなんですか？
永井さん
（佐久間）この度は　ご栄転
おめでとうございます
仙台は確か　笹かまぼこが
おいしいところですよね
私も一度　出張で
行ったことがありますが
自然が美しくて
空気もおいしいし
是非　今度
遊びに行かせてください
（熊野）お前　局長になったら
ドラマのＵＢＳテレビとしては
ますます期待が高まるな
いや　私は別に…
諸先輩方の残してきたものを
壊さないように心がけるだけです
そうそうそうそう
その調子　その調子
調子に乗ってると
ロクなことないからな
はい？
その　おとぼけがさ
どこまでつうじるかだよ
あなたが言ったとおりだったわね
（早苗）それで佐久間と
何か話した？
まだだけど
早めに話しといたほうがいいわよ
あなたの人事権は　あいつが
握ったことになるんだから
うまくプッシュすれば
部長になれるって
部長！？　私が？　まさか…
何でよ　順番としては
あなたでしょ
プロデューサーとしての
実績もあるし
誰も文句言わないわよ
でも　部長なんて…
特に興味もないし
そんなこと言ってたらね
長谷川に先越されちゃうわよ
長谷川に！？　まさか～
佐久間のやつが　どうして
長谷川ジュンジュンを
無理やりプロデューサーにしたと
思ってるの？
次に部長にするためよ
マジで言ってんの？
男はね　それくらいのこと
考えてるもんよ
先輩…
（長谷川）やあ
どうぞ
これ　こないだの作品の
完パケのコピー
ひかりちゃんに　まだ渡して
なかったから持ってきたよ
ああ～　うれしい！
でも　ウチ　ビデオデッキないんだ
エッ？
ああ　そうだっけ
大丈夫です　そのうち
お金貯めて買いますから
これ仏壇にあげときますね
うん
新しい仕事は
うまくいってるの？
はい　一緒にお仕事してる人たちも
みんな優しいし
時間になったら帰れるんで
弟たちも喜んでます
そう
その後　みなさん　お元気ですか？
人事異動があってね
佐久間さんが局長になったよ
それって偉くなった
ってことですよね？
そう
すごーい
それで　永井さんは？
永井さんは　部長になると思う
すごい！　ホントですか？
多分ね
それで　長谷川先輩は？
僕は今のままだよ
まだプロデューサーになったばかりだし
もう次の作品とか
決まってるんですか？
あの　ひかりちゃんの例の
クリスマススペシャルの企画なんだけど
そのプロデューサー
僕がやりたいって思って…
えッ　ホントですか？
うれしい～！
そう？　いいかな僕で？
はい　是非やってください
よかった～
ひかりちゃんに　そう言って
もらえるとホッとしたよ
（ドアが開く）
ただいま
お帰り
お客さんだよ
えッ？
（洋二）そこで偶然会ってさ…
ああ…
すいません
あの…　なんか
会話でもしませんか？
あッ　そうだね
じゃ　何の話しようか？
ジュンジュン
姉ちゃんのこと好き？
何言い出すのよッ
じゃ　嫌い？
そんなことないよ
好きだけどさ…
先輩！？
いや　あの…
俺も…
それ食べていいかな？
あッ　はい　どうぞ
いただきます
姉ちゃんと結婚する？
エッ！？
何言ってんだよ！
お姉ちゃんなんかと
結婚するわけないでしょ
なーんだ　しねえのか
おい　お前　何でこんなやつと
結婚してほしいんだよ？
そんなやつって何ですか
うるせーな
こいつに聞いてんだよ
何でだよ？
だって　お父ちゃんもお母ちゃんも
いなくなっちゃったから
どうだ　お前　部長やる気ないか？
本気で言ってるの？
もちろん
長谷川にも同じこと
言ったんじゃないの？
あいつはダメだよ
頼りにならない
俺が局長で　お前が部長
これからは俺たちの
好きなように仕事ができるぞ
お前の作りたいドラマだって
好きなように作らせてやるよ
なッ　悪い話じゃないだろ？
確かに悪い話じゃないけど
甘い話には
裏があるって言うからね
裏ってほどのことはないけど…
今晩　朝までつきあえよ
せっかく局長になったんだから
もっと若い女の子　誘えばいいのに
俺は　お前じゃなきゃ
ダメなんだよ
それは光栄だわ
アイタタタタ…
はぐらかすのも
いいかげんにしろッ
今ここで決断しろ
俺の女になれ
絶対に損はさせないから
あなたの　そういう野心あふれる
ところ嫌いじゃないわよ
でも　答えはノーよ
断るんだったら
覚悟はできてんだろうな？
異動？
好きなようにすれば
何でそんなに突っ張るんだ？
もっと楽に生きれば
いいじゃないか
そうね
多分　自由でいたいのよ
さようなら
（アキ）佐久間が
新しい局長ってどうよ？
（シーちゃん）私よく分かんない
話したこともないし
（薫）なんか暗黒時代の
幕開けって感じがする
（賢ちゃん）でも　雅子さんが
部長やるんでしょ？
それだけが希望よねえ
永井さんには
頑張ってもらわないとな
ジュンジュンは　どうなったの？
佐久間と永井さんの間で
揺れてんのよ
ダークサイドに
落ちかけてるって感じ？
ねえ　ちょっと　あんたたちは
どうするつもりよ？
どうって？
佐久間が局長になったらさ
今までどおりやっていけるわけ？
どうしろって言うんだよ
僕らは　来た仕事を
こなすだけだから
まったく　あんたら
情けないねえ～
どうよ　お前ら若手は？
（市川）そんなことより　照明部に
若い女の子入らないんですか？
何で？
合コンやりたいと思って
若い女の子なら
ここにいるじゃな～い
いや　アキさんは　ちょっと…
（平野）もっと優しい子のほうが
なあ…
なんだと！
そう　部長の座を断ったのか
残念だな
私は　そんなガラじゃないですよ
いや　部長なら　お前が一番だよ
局長だっていけると
思ってんだよ　俺は
やめてください
今だに　何がいいドラマかは
よく分からんよ
でもね　お前が血眼になって
仕事に向かってるってのは
よく分かった
報道のときの俺みたいにな
だからさ　その真剣さが
あのズル賢い佐久間を
打ち破る瞬間ってのを
見たかったんだなあ　正直
（猫田）佐久間局長　局長就任
おめでとうございます
≪（一同）おめでとうございます
一言　ごあいさつを
この度　制作局長に
就任しました佐久間です
若輩者ですが　みなさまの
ご指導　ごべんたつのほど
よろしく　…なんて
結婚式のあいさつみたいだな
まあ　かたいことは抜きにして
これからは前よりも　もっと
自由な雰囲気の
ドラマ制作部にしたいと思うので
みなさんも　どしどし
意見を言ってください
すばらしい！
それでは　本題に入る前に
実は　永井が今月いっぱいで
国際部に異動することになった
エッ…
本来ならば　新しいドラマ部を
引っ張っていく人間として
私の片腕となって
働いてほしいところなんだが
入社以来の
本人の希望もあるわけだし
無理に引き止めるのも
悪いと思ってな
永井　何か一言　言えよ
そういうことで国際部に
異動することになりました
長い間　いろいろと
ありがとうございました
すばらしい！
永井さん…
僕は　永井さんは
部長になると思ってました
私　出世に興味ないのよ
でも　部長になれば　もっと自由に
ドラマが作れるじゃないですか
自由っていうのはさ　人から
与えられるものじゃないのよね
自分でつかみ取らないとね
２３０円のお返しです
ありがとうございました
お次の方　どうぞ
永井さん！
元気そうね
はい
お昼　一緒に食べない？
はい！
永井さん　アメリカ
行っちゃうんですか？
結局ね　そういうことになったの
なんかショックだなあ…
こっちに残って　ドラマ作りを
続けることもできるんだけど
ただ惰性で
作り続けることになりそうで
弱音は　はきたくないけど
情熱がわいてこないのよ
そんなの永井さんらしくないです
そうね
でも　あなたも
いなくなっちゃったし
一緒にやるパートナーも
いないしね
長谷川先輩は？
クリスマススペシャルのプロデューサーやるって
張り切ってましたよ
あの企画　結局流れたのよ
エッ　どうしてですか？
佐久間が局長になって
すべて白紙に戻ったの
そうなんですか…
あなたには
申し訳ないことしたわね
いえ　私はそんな…
残念ですけど…
私には何も言う資格ないです
そろそろ　仕事に
戻ったほうがいいわよ
向こうに行くの　いつですか？
引き継ぎして　今月いっぱいかな
決まったら連絡する
はい
（洋二）お願いしますよ
今は採用してないんだから
無理　無理
ちょっと冷たいんじゃねーのッ
なんだよ　チクショー…
何やってんの？
えッ…
今ちょっと仕事探してて　なかなか
いいの見つかんなくてな
やっぱ　お前らの姉ちゃん
たいしたもんだわ
≪（洋二）晃さん！
ちょっと待ってくださいよ
こないだから捜してたんですよ
一体　どこに…
どうしたんすか？　その腕
誰にやられたんすか？
まさか俺のせいで…！
俺が借金取り
辞めたいなんて言うから
晃さん　俺の代わりに…
（晃）誰だ　テメエ
えッ…
足あらったんだろ
気安く声かけるんじゃねーよ
晃さん…
晃さん　晃さん！
どうせなら　晃さんも
一緒に足あらいましょう
ねッ　そうしましょう
俺は　やり直すには
もう遅すぎる
おい　洋二
はい
幸せになれよ！
さてと　じゃ　二人とも
おやすみなさい
えッ　姉ちゃん　まだ寝ないの？
ちょっとやることあるから
やることって何？
いいから　先に寝なさい
おやすみ
よしッ
行ってきまーす
行ってらっしゃーい
いらっしゃいませ
お預かりいたします
２０８円　１９８円
１６６円…
常子さん　このダンボール
後でロスに送ってくれる？
はい
残りは適当に処分しちゃって
それじゃ　後はよろしく
出発　明日でしたよね？
何時の便ですか？
僕たち　見送りに行きますから
いいわよ　そんなことしなくて
もう次の仕事の
準備があるんでしょ？
いつ戻ってくるんですか？
戻ってくるころには
一人前になってますから
じゃ当分　先だわね
えッ…
バカ
とにかく　みんな
体に気をつけて頑張ってね
はい
それじゃ…
おう…
姉ちゃん！　姉ちゃん　朝だよ
お姉ちゃん…
ほら姉ちゃん　起きなよ
うん…　何　いま何時？
エーッ　もうこんな時間！
支度しなきゃ　どいて　どいて
姉ちゃん　どこ行くの？
朝ご飯は？
用事あるから自分で何とかして
お待たせしました　永井様ですね？
はい　トランク開けてください
永井さーん！
浅田…
すいません
ちょっと止めてください
一体どうしたの？
これ　渡そうと思って
何？
あのクリスマス
スペシャルの企画
脚本にしてみました
エッ！？
これ全部　あんたが書いたの？
はい
シナリオの書き方の本とか
前に作家の塚田さんが作った
ハコ書きとか
いろいろ参考にして
見よう見まねで書いてみました
私　この企画が
ドラマになるって聞いて
とってもうれしかったんです
でも　結局ダメになっちゃって…
でも　どうしても
何か形に残したくて
時間があるときに
読んでみてください
分かった　確かに受け取ったわ
ロスに行く飛行機の中で
読ませてもらうわ
ありがとうございます
それじゃ
行ってらっしゃい
いらっしゃいませ
お預かりいたします
２０８円　１９８円
１６６円
（男）洋二　洋二！
はい
それ終わったら
昼飯にでもするか？
はい　これだけ運んじゃいますね
あいよ→
じゃ　頼んだよ
はい
洋二さん　お弁当持ってきたよ
あッ　ひかりちゃん　ありがとう
何だ　オメエ　あんなかわいい
彼女いたのかよッ
そんなんじゃないっすよ
何言ってんだよ
うらやましいな
一緒に食べる？
うん　あっち
うわッ　うまそ～
いただきます
どう？　仕事は
う～ん　まだ慣れないけど
でも何とか頑張ってるよ
そう　よかった
ああ　うめえ～
ホント？
「拝啓　永井雅子様
その後　お元気ですか？」
「私は毎日　元気に働いています」
「弟たちも仲良く
学校に通っています」
「こんな穏やかで
幸せな日が訪れるとは」
「思ってもみませんでした」
「これも　すべて
永井さんのおかげです」
「ただ一つ残念なのは」
「もう永井さんや
スタッフのみなさんと」
「一緒にテレビのお仕事が
できないということです」
あ～あ　永井さん
どうしてっかなあ？
毎日ディズニーランド
行ってるとか
だいたい国際部って
何やってんの？
なんか向こうの
テレビ番組を買ったり
こっちの番組を
売り込んだりしてるみたいよ
早く帰ってきて一緒に
ドラマ作ってほしいよな
永井さん　いなくなってから
ＵＢＳテレビもさっぱりだもんなあ
やっぱジュンジュンじゃダメか…
ダメ　ダメ
お前ら　いつからそんな
偉そうになったんだ？
えッ…
でも　いつもみなさん…
お前らが言うには
１０年早いんだよッ
やめなよ
まったくなあ…！
おい　長谷川
一体どうなってるんだ？　これは
どうと言いますと？
この数字だよ
８．５って何だよ
１８．５の間違いじゃないのか？
そう言われましても…
でも　先週は８．４ですから
０．１ポイント上がってます
そんなミクロの戦いしてても
仕方ないの
こうドーンと
景気よくいかないのかよ
それから　先々週から言ってある
次のスペシャルドラマ
まだ企画が一つも出てないぞ
一体どうなってんだ？
私は先週　提出しましたけど…
例の巨大ロボットが出てくるやつだろ
ダメだって言ってるじゃないか
読んでいただけたんですか？
時間のムダだ
分かんないじゃないですか
何だよ　お前　ずいぶんねばるな
僕は　あの企画がやりたいんです
絶対におもしろくなるはずです！
当てる自信あんのか？
えッ…
数字だよ　数字！
何パーセント取れる？
そう言われても…
数字の取れないものは
やらないんだよ！
局長の企画だって
数字取ってないじゃないですか
何！？　今何か言ったか？
いえ　別に…
まったく…
それでは　このへんで
終わりにしますか
お久しぶりです！
永井さん！
（一同）永井さん！
雅子…
お久しぶりです　佐久間局長
何だ　お前　どうしたんだ？
企画を持ってきました
えッ？
うわさによると　最近ドラマ部は
企画不足で困ってるとか
それで　まあ少しは
力になればと思って
何言ってんだよ　お前の企画に
頼るほど困っちゃいないよ
あら　ホントに？
何だ　これ　英語じゃないか
この企画は国際部の仕事として
アメリカのテレビ局に
プレゼンしたものです
すでに先方の
企画会議には通ってます
ホントですか！？
国際部の仕事として
このまま進めても
いいんですが　私としては
ＵＢＳテレビ　ドラマ部との共同制作
という形をとりたいと思って
今日ここに来ました
すごいじゃないですか！
局長　是非やりましょうよ
どうですか？　局長
日米共同制作ってことか？
はい
プロデューサーは　お前がやるのか？
長谷川と一緒に
やりたいと思います
永井さん…
で　どんな話なんだ？
すでに脚本があります
向こうのライターか？
これは日本の作家が書いたものを
私が英語に翻訳したものです
その日本の作家ってのは
誰なんですか？
浅田ひかりです
エッ！？
１４７０円になります
２０００円お預かりします
５３０円のお返しになります
ありがとうございました
永井さん！
ちょっと話があるんだけど
えッ？
すごいですね　永井さん
こんなふうに形になるなんて
すごいのは　あなたよ
私は　あなたが書いたものを
英語に翻訳してプレゼンしただけ
でも　こんなことになるなんて
夢にも思わなくて…
私　あのとき
ショックを受けたのよ
私が日本をたつ日に
あなたが自転車で走ってきて…
《一体どうしたの？》
《これ　渡そうと思って》
私　正直ドラマ作りを
あきらめかけていたの
でも　飛行機の中で
あなたの原稿読みながら感じたの
あなたは　まだ
あきらめてないって
私は別にそんな…
とにかく何かの形に
したいと思って
私も　あなたの原稿を読んで
そう思ったの
この原稿を何とか形にしたいって
どう？　また一緒にやらない？
ドラマ作り
えッ！？
失礼します
新しい予算表とスケジュールです
おッ　今日クランク・インか
はい　僕もこの後
現場に向かいます
こっち　こっち！
浅田！？
ひかりちゃん！
みなさん　こっちでーす！
ひかりちゃ～ん！
みなさん　こっちですよ～
浅田　どうしたの！？
今回は脚本家なんだから
現場に来なくていいって
言ったでしょ
今日からクランク・インだって
聞いたら我慢できなくて
本山さんにスケジュール聞いて
来ちゃいました
浅田　お帰り
お帰り
お帰り　ひかりちゃん！
浅田ひかりです
今日から　またお世話になります
よろしくお願いします！
よろしくお願いします
≪（一同）バンザーイ
≪（青木さん）おい平野　そっち
回り込むと見切れっかんな
西園寺さん　最後のセリフ
一声もらえますか？
（西園寺）オッケー
さあ　ラピスラズリを
探しに行こう
どう？
ありがとうございます
アキ　決まり見せて
はい
最後の目線も
確認させてください
≪（宮さん）いいよ！
≪（アキ）照明部オッケーです
（澤口）
さてと　じゃあ本番いきますか
モトやん　上のほう　車止め　よろしく
はい！
私　車止め行ってきます
いいよ　ひかりちゃんは
これだけは私　得意ですから
じゃ　しっかりやってきなさい
はい　行ってきます！
♪♪～