にしもりまち（南原）三鷹市西森町で８０歳の老人が殺された。➡
今すぐ当たってもらいたい人物がいる。➡
たつみ脇坂竜実　開明大学の４年生だ。
（波川）お前が犯人じゃないと言い張るなら➡
今日　新月高原スキー場にいたアリバイの証明は絶対に必要だ。
（竜実）ゲレンデの女神…。
その人　ふだんは　里沢温泉スキー場でよく滑るって言ってた。
すごい上手な人だったから…。
三鷹北署の刑事を里沢温泉に送り込むんだ。
（小杉）いや…花菱管理官に気付かれますよ。
気付かれるだろうな　大人数で動けば。だから…　少数精鋭でいく。
…精鋭？（白井）精鋭ですか？
こんな中から見つけられるのか？日本最大級のスキー場らしいですよ。
今晩　雪が降る。女神はパウダーランが好きなんだよ。
明日の朝一で滑りたいと思うんだ。
フ〜。　気持ちえぇ！
波川？
…女神だ！
♬〜
よし！
うわっ！
あっ！
♬〜
かっけぇ…。
うぉ！　うぉ　うぉ！
（由希子）うちのお客さんの車だよ　それ。
あっ…。　あっ　あっ…。
おかみい…　居酒屋の女将さんですよね？
あっ　昨日来た探偵さん？
あ…　あの…とりあえず　その　物騒なもの➡
置いたり　どうにかしましょう。その前に　この車に何してたのか➡
ちゃんと話してくれる？ここは　うちの駐車場だよ。
あああ…　あの…　あの…昨日お話ししたボンボンの件で…➡
そのボンボンが乗ってる車が分かってますので➡
そのナンバーを捜してるというかそのボンボンの…。
その…。ナンバー…。ナンバーって？
はい？
あなたの捜してる車「豊橋　へ　８９３３」？え　何で知ってるん…　です？
ボンボン捜してるなんて　うそでしょ。何者なの？
ですから　探偵です。
本当のこと言わないなら　通報する。分かりました　分かりました。　あの…。
こういう者です。
やっぱりね…。やっぱりと言いますと？
昨日の夜旅館組合からメールが回ってきたの。
長野県警がこのナンバーの車を見つけたら➡
連絡してほしいって。なるほど…。
はえ早えよ　何置いてってるんだよ。
捜す気ないだろ　女神。
女神なら　いた。は？
間違いない。ウエアが一緒だったってだけじゃなくて➡
何て言うか　こう直感的に女神以外ありえないって思った。
こう　何て言うか…。追いかけないのかよ！
いや…　追いつくのは　もう無理。
けど　滑った跡を追ってみるのはアリだと思う。
どうぞ。あっ　どうぞ➡
女将さんも…。私は　ここで結構です。
それより　話の続きを。
どこまで話したんですか？
俺たちが刑事で　ある事件を捜査しているっていうところまでだな。
ハッキリ言っちゃいなさいよ。　殺人犯がこの周辺に潜伏してるんでしょ？
まだ殺人犯と確定したわけではありません。　容疑者です。
長野県警も　あんな簡単なメールで殺人の容疑者の車捜しさせるなんて…。
まだ県警も　細かい情報を知らされていないんだと思います。
捜査上　長野方面に向かった可能性があるという情報しかないので。
じゃあ里沢温泉スキー場に逃げ込んだとも限らないってこと？
まあ　それは…。
そもそも２人は　どうして警察ではなく探偵だと偽ったの？
すいません。
おはようございます。何が「おはようございます」だ➡
全然早くないぞ　何してた？朝から脇坂の車を捜していました。
見つかったのか？見つかってたら　とっくに連絡しています。
何だ　その言い方は！　あっ　あっ！
失礼しました。お前が知りたがってた➡
脇坂と波川のスキーウエアだがなサークル仲間から写真を入手した。➡
メールで　そっちに送る。お願いします。
あと…　聞いてますか？
警視庁が長野県警に　脇坂の車の捜索を要請しているようですが。
何だと？捜査一課が➡
脇坂たちが里沢温泉に逃げたことに感づいているのでは？
いや　それは　まだのはずだが。
捜査一課に情報を流すべきではありませんか。
は？このまま　捜査一課が➡
脇坂たちの居場所を特定すれば手柄は捜査一課の総取りです。
この時点で　我々が彼らに情報を流せばまだ三鷹北署の顔も立ちます。
今更　そんなことできるわけないだろが。今更って…。
そもそも　誰かさんの手柄争いのために➡
容疑者捜索に人員を割けない今のこの状況が➡
おかしいと思いませんか？お前なぁ…➡
同じことを大和田課長にも言えんのか？言えますよ！
何なら　今から課長に電話を回して…。
（電話が切れる音）
随分とヒートアップしてたようね。
こっちまで声が…。
ああ。　この際です。女将さんには全てお話しします。
全てって？俺が勝手に話すだけだ。
お前は知らないことにするから外に出てなさい。
…出ません。
ひきょう者にはなりたくないので。
勝手にしろ。
なるほど。要するに　あなたたちの上司が➡
警視庁捜査一課のエリートに一泡吹かせるために➡
犯人がスキー場に逃げてきたことを隠してるってこと…。
ええ。話を聞いた以上➡
この件は地元の警察に連絡させてもらいます。
えっ…　あっ…。殺人事件の容疑者が逃げ込んできたっていうのに➡
刑事さん２人しかよこしてもらってないなんて➡
この町で住む人間からすると容認できることじゃない。
それで構いません。いや　さすがに　それは…。
私たち　刑事課にいられなく…。話したのは俺の独断だ。
お前は　この場にいなかったことにする。
いや…　でも…。その課長さんたちを➡
男にしてやろうって気はないのね。
課長に直接頭を下げられたのなら話は別です。
しかし　課長の機嫌をとりたい係長に頼まれただけ…　ですので➡
関係ありません。
分かった…。
それじゃあ　連絡するね。
（千晶）女将さん。　お取り込み中でした？あっ　いや…。
あっ…　どうしたの？
明日のゲレンデウェディングの資料持ってきました。
出席できますよね？はあ…　もう明日か？➡
もちろん出席するつもり。インビテーションに名前　入れときますね。
あっ　葉月ちゃんにも言っといて。
「一番目立つ席で　一番目立つ格好で応援してるから　はじけてね」って。
了解です。　失礼します。
１日だけ待ってあげる。え？
警察に知らせるのは➡
明日　このゲレンデウェディングが終わってからにする。
どうして…？ゲレンデウェディングには➡
結婚する２人の将来だけじゃなくてこのスキー場の未来がかかってるの。
スキー場の未来…？
この村も高齢化が進んでてね…➡
お客さんたちには　もちろんだけど➡
ここで働いてくれる若者たちにアピールするのが➡
ゲレンデウェディングの目的なの。へえ〜。
そんな時に　警察官が東京から大挙して押し寄せてきたら　台なしでしょ。
確かに…。
これが無事に終わるまであなたたちのことは誰にも話さない。
今までどおり捜索していい。助かります。
あと…　お役に立てるなら私も手伝うけど。
（２人）ん…？一刻も早く犯人には捕まってほしいから。
でも　それはさすがに…。面白いですね。
え？女将さんなら土地勘もあるし➡
頼れる知り合いも多そうですし。ちょ　小杉さん　本気で言ってます？
女将さん…俺たちに教えてくれませんか？
教えるって　何を？
日本最大級のスキー場で鬼ごっこに勝つ方法。
本当にいるんだよな　女神。いるって。
おい！うん？
やべ…　パトロールじゃねえか。
逃げるか警察とつながってる可能性もあるし。
いや　無理でしょ…。
（根津）あれ？　君たち　昨日の？
ああ　こんにちは。　根津さんですよね。昨日はありがとう。　おかげで助かった。
いえいえ。じゃ　ではまた。
待って。
君たちが来たのは滑走禁止エリア…　だけど？
あっ　あの…普通のコース滑ってたんですけど➡
何か　いつの間にかコース外れてたみたいで。　すいません。
このルートは　ローカルでもなかなか　たどりつけない穴場だけど。
すいませんでした！あの…　悪いこととは分かりつつも➡
昨日話した女性ボーダーの人を追いかけていて…。
事情は分かったけど…　今後また滑走禁止エリアに立ち入った場合➡
リフト券没収でスキー場から出ていってもらうから。
分かりました。では…　失礼します。
あ　待って。まだ何か？
これは話していいのか分かんないけど…。
君たちを捜してる人がいる。
えっ　どういう人ですか？探偵だって。　男性と女性の２人組。
（由希子）そもそも　犯人は何で　このスキー場に来てるの？
ハッキリしているのはカーナビの目的位置が➡
ここにセットされていたことと➡
スノーボード持っていたことだけで。
（由希子）スノーボード…。はい…。
ちなみに　殺人は計画的な犯行だった？
いや　今のところは衝動的な犯行だったと見られています。
ばんさん…最後の晩餐かもね。
犯人は逮捕されることを覚悟してる。
でも　最後にパウダースノーを滑りたかった。
で　思い残すことなく滑ったあと自首するつもりだったとか。
いや〜　ありえない話ではないですけど…。
犯人がスノーボード持ってスキー場に来る理由が　ほかにある？
仮にそうだとしたら…？
捜す場所は　おのずと限られる。
（呼び出し音）
（藤岡）はい。うん　波川だ。➡
周り　警察は？いや　今はいないです。
あっ　でも　早朝に電話来て➡
サークルで行ったスキー場や宿泊施設を聞かれました。
スキー場にいるのはバレてんだな。
答えてよかったんですよね？うん。
ここは　サークルでは来たことないところだかんな…。
お前の車に関して　何か聞かれたか？いえ　全く…。
車のことを把握できてないってことは➡
まだ　どこのスキー場にいるか特定されてない可能性が高いのか。
あっ　そのあとウエアの写真も欲しいって。
えっ　ウエアの？脇坂さんと波川さんが➡
どんなウエアを着てるのか知りたいみたいで➡
去年の合宿の写真を送りました。マジか…。
去年の合宿だと　今と一緒…。
あっ　ダメでした？いや〜　しょうがない。
隠したら　お前も怪しまれるし。また連絡するよ。
あっ　はい。
幸い　警察は　まだこのスキー場を特定できてなさそうだ。
ただ　そうなると…。
根津さんが言ってた２人組が何者かって話だよね？
あと　ウエア脱いだほうがいいよな。
（白井）あ〜　結構混んでますね。
（由希子）時間帯的にこれから滑る人が多いから。
ちなみに　お二人　スキー経験は？
あ…　私は滑れません。大学時代に　少々…。
あったか〜。　お〜お　結構混んでるな。しゃあない。
それじゃ　小杉さんと私がスキーでゲレンデの捜索。　白井さんは…。
麓で聞き込みだな。はい。
あっ　そういえば南原係長からメール届いてました。
サークルの集合写真です。まあまあ目立つウエアだな。
はい。これは助かるな。いいですよね。
真っ黒ですね。黒か　これ？何？
これ　黒です。
何　何　何　何？　ウエア借りないの？気付かなかったのか。
俺らの前の連中　俺らを捜してた。根津さんが言ってた連中かも。
前の人たちって女の人２人と男の人１人でしょう？
根津さんが言ってたの男女１人ずつだって。
でも　俺らの写真持ってた。
警察？そうと決まってはないけど…。
お〜　え〜　いいですね。上級者感　出てますよ〜。
久々すぎて　不安と恐怖しかないよ。すぐ思い出すわよ。
あっ　じゃあゲレンデのほうは　お願いしますね。
白井も　しっかり聞き込み頼むぞ。はい。
あ〜　ごめんなさい　ごめんなさいごめんなさい　ごめんなさい…。
大丈夫？大丈夫です。
すいません。
山瀬さ〜ん。（山瀬）あっ　由希ちゃん。
ねっ　この子たち見てない？
若い連中の顔は見分けがつかないからなあ。
このウエアが目印だから見かけたら連絡して。
じゃ　見かけたら　よろしくね。
本気で捜しますよ　由希子さんのためなら。ありがとね。はい。
いや〜　女将に頼ってよかったです。県警よりも頼りになるかもしれません。
言いすぎでしょ。いやいや　少なくとも警察バッジのない我々には➡
あんなふうに　お願い事はできませんから。
この町の出身だから知り合いだけは多くてね。
昔　アルペンスキーの選手で➡
町を挙げて応援してくれたこともあってね。へえ〜。
えっ　それから旅館や居酒屋の女将を？
夫が旅館の経営者で。８年前に亡くなったけどね。
…そうなんですね。
でも　そこから…。　いや　女将さん一人で？
いろんな人に助けてもらったから。
小さい町だけど　その分　結束は固いの。そうなんですね〜。
だから　私も何らかのお返しがしたいって思ってる。
♬〜
もしもし…　うん　見た人いるって？
カモシカコースを抜けた。オッケー　ありがとう。
えっ　み…　み…　見つけたんですか？うん。
５分前に　この辺りを抜けてったみたい。だから　次乗るのは　ここ。
長峰ゴンドラ連絡リフト…。
♬〜
あっ！　お〜　どいた　どいた　どいた…！
ああ…。
あ〜　見当たりませんね？
もう　リフトに乗って上に行っちゃったかも。
いや　来る途中　リフトは　ほとんど見てみたんですけど　いなかったです。
ねえ？え？
あれ。あれ　違う？
♬〜
あれです！あっ…。
靴　借りてくる。お願いします！　あっ…。
おやき　うま〜。　フフフ…。
うん。
はい。脇坂たちを見つけた。
え…？スキー場の南➡
長峰ゴンドラ連絡リフトからスキー場出た。
近くにいます！　向かいます！
う〜ん　う〜ん今　食べ始めたばっかりなのに〜。
これ。　あと　私がやっとくから。お願いします。
はい。　行って行って！あ〜　お願いします！
お〜。　あっ！
♬〜
大丈夫ですか？うん。
いた！　待って！
お〜い　おいおいおい　おいおい雪道走ったら危ない。
なっ　おとなしく止まろう。
あ…。
あ〜　こっち来る気がしてたけど！
うん！お〜　白井　ナイスタックル！
止まって。行かせないよ！
女将さん　ナイス。（白井）ごめんね　こう見えても➡
ラグビー部だったの。
えっ…　誰？（裕紀）何で　おばさんが？
裕紀…？あ？
じゃあおい女将さんの甥っ子さんなんですね？
そうそう。　まだ高校生なんだけどね。
犯罪者の片棒を担ぐなんて。えっ　犯罪者…？
あ〜　その…　今のは忘れて。　女将さん。あっ　ごめんなさい。
で…　そのウエアなんだけどそれは　どこで手に入れたの？
兄に頼まれて。　「家にあるスキーウエアを２着持ってこい」って言われて。
う〜ん…　その兄というのは？高野誠也。
スキー場でツアーガイドやってる。
で　うちの両親がやってるレストランまで持っていったんです。
（由希子）ああ　「カッコウ」ね。
（裕紀）家に１着しかなかったからちょうど一緒にいた　こいつにも頼んで…。
回想　こんにちは。こんにちは。
（高野）悪いな。全然。
そこにいたのって　この人たち？
回想　どうぞ。
ありがとうございます。ありがとうございます。
ちゃんと返すので。
（川端）ええ　そうです。　回想　（高野）このことは➡
誰にも話さないようにな。え？
２人のことを捜してる人がいるから。分かった。
（川端）何か秘密のミッションって感じだな。
あっ　お手数なんだけど　俺らのウエアも➡
人目つかないところに保管しておいてもらえると…。
また今日の夕方　取りに来るから。
分かりました。（波川）はい。
（白井）んで　何で　そのウエアを着てたの？
あの人たち　困ってそうだったから➡
捜しに来てる人たちをかく乱させようと思って。
誠也も　どういうつもりなんだろ。➡
怪しい連中の片棒を担ぐようなまねして…。
なあ。うん？サインでも決めとくか。
サイン？例えば　どっちかが捕まって…。うん。
おとり警察に囮として使われた時に使うんだよ。
顎　触ったら　「近づくな」のサイン。うん。鼻　つまんだら　「逃げろ」。
おもろいけど…　使う機会あるかな。ないに越したことはないな。
う〜ん…　今日は　もうこっち来ないかも。
パウダー好きが狙うのって雪が降ったばっかの朝一だから。
確かに。
こっち行けないのか。
はあ〜…。ああ…。
はあ…。
あれ　何やってんだろ。
ゲレンデウェディングってやつかも。
「明日開催」って書いてあった。ああ…。
あっ！何？女神…。
あれ　ウエアとヘルメット　絶対そう！おい　ちょちょちょ…。
今まずいって。閉鎖中だし　パトロールもいる。
いるか？いや　いないな。
う回してきたから降りてくる場所　間違えたのかも…。
もうちょい捜す。あっ　高野さんに頼んで➡
ゲレンデウェディングのスタッフ紹介してもらうか。
あれ〜？
脇坂竜実君　波川省吾君…　だね？用件は分かるよね？
一緒に東京に戻ってもらいたい。
用件？　何のことですかね？
俺たち２人でスノボしに来ただけなんです…　けど！
あっ！　おい　待て！　お〜い！　待て！
どこ行く？　どこ行く？分かれる　分かれる分かれる。
あっち　あっち！　早く！
おい待て　おい！小杉さん　そっち任せた！すいません➡
そっち　お願いします！おい待て！　お〜い！
お〜い！
止まれって。　お〜い！　待て！
おい！　あ〜！　待てって！
…お〜い！僕　やってないですよ！
おい　おい！　あっ！
やべっ…！
やべっ！
あ〜　抜けなぁ〜　わぁ〜。
お〜　おっ　おっ！
おっ…！　たす…　助け…。
おっ　おっ　おっ　おっ　お〜！
はあ…　はあ…。諦めて。　私から逃げきろうなんて無理。
おばさん　うまいね…。　何者？誰が　おばさんだ？
ああ…！　抜けね〜！　誰か助けてくれ！
あ〜っ！　お〜　お〜い！　あっ…　あっ…。
大丈夫ですか？え？
骨とか折れてないですか？…折れてない。
よかったです。　じゃあ　つかまって下さい。
はい　引っ張りますよ。（２人）せ〜の！
うわ〜！（２人）せ〜の！　うっ…！
あ〜っ！はあ…　はあ…。
あ〜…。はあ…　はあ…。
脇坂…　君…　だよね？ええ…。
このまま…　捕まえてもいい？
嫌ですけど…　逃げちゃダメですよね？うん。
はい。すいません。
じゃあ　ひとまず　そこ座って。はい…。
俺のほうは無理だったけどお前のほう　逃げれたろ。
まあ　いろいろ事情があって。
俺たち　これから　どうなるんですか？東京戻って　話を聞かせてもらうから。
言っときますけどこいつ犯人じゃありませんから。
だったら　何でスキー場まで逃げてきた？
人を捜しに来たんです。アリバイを証明してくれる女性を。
人を捜しに？
逃げも隠れもしないので東京戻る前に話聞いて下さい。
今話したのが　事件の前の日から事件当日にかけての俺の行動です。
…です。
白井。はい。
どう思う？
被害者宅に訪れ　リードを持ち去った件に関しては違和感がありますが➡
スキー場に来てからの行動には一貫性があります。
そうだよなぁ　確かに。はい。
作り話にしては　よくできてる…。はい。
うそを言っているようには聞こえなかった。
小杉さんも　そう思ってるんじゃない？聞いてたんですね？
ごめんね　昔から耳だけはよくて…。それと…　人を見る目にも自信がある。
彼らは…。
すいません。
小杉です。何やってる？　連絡はこまめに入れろ。
すいません。２人は見つかったのか？
まだ見つかってません。
捜査一課は脇坂の車を見つけたぞ！
逃走車両が特定できたことで花菱管理官の鼻息も相当荒くなってる。
（花菱）Ｎシステムのチェック　まだ？
全国のスキー場近辺の防犯カメラの確認急がせて！（刑事たち）はい！
♬〜
タイムリミットは明日の朝だ。
そのころには捜査一課が脇坂たちを捕まえる！
分かりました…。　それより係長➡
ほかのセンについてはどうお考えですか？
ほかのセン？脇坂以外に犯人がいる可能性です。
脇坂には脇坂の事情があるのかもしれません。
余計なことは考えるな。とにかく朗報を待ってるからな！
（大和田）ほかのセンって何？うわっ！
脇坂まだ？　まだ？うん？　え？まだ？　まだなの？
急がせてますから。いつ？
小杉さん　彼らのことを報告しないとか正気ですか？
逆に…　どう思う？
残念ながら…。
私も同意見です。
聞かれてないけど　私も同意見。
いや　でも　捜査一課だけじゃなく身内まで敵に回しましたよ。
どうするつもりなんですか？どうするかな…。
♬〜
女神捜し　続行していいんですか？タイムリミットは　明日の朝。
明日の朝…？
そのころには　君たちの居場所がバレ…。まあ　ここだな。
ここに警視庁の刑事が大挙して押しかけるだろう。
…マジすか。そのアリバイを証明してくれる➡
女性のメドは立っているのかな？それに関しては…。
ゲレンデウェディングのメンバーの可能性があります。
ゲレンデウェディング？そういえば➡
誠也にも　ゲレンデウェディングのこと聞こうとしてたよね？誠也？
ああ　ごめん。ツアーガイドの高野誠也。　私の甥なの。
さっき　ゲレンデウェディングのパフォーマーの中に➡
女神らしきウエアを来た人がいたのを見たんです。
…千晶ちゃんに聞いてみようか。誰ですか？
ゲレンデウェディングの演出やってる子。
お願いします。お願いします。うん。
あの　小杉さん　どうして俺のこと　信じてくれたんですか？
こいつが助けてあげたからですか？
強いて言えば…　自分の考えに基づいて動いてみたくなったから…　かな。
あと　何で俺だけじゃなくて波川も追いかけられたんですか？
疑われてんの　俺ですよね？２人が一緒に行動することで➡
共犯と考える者もいる。いや　こいつは何も…。いや　いいんだよ。
そうなることも覚悟の上だから。
連絡取れた。うちのお店に来てくれるって。
ありがとうございます。ありがとうございます。
あっ　ありがとうございます。ありがとうございます。
こんにちは。こんにちは。
（由希子）ごめんね　急に。（千晶）いえいえ。
君たちだったんだ？千晶に話聞きたいって言ってたの。
ええ。根津さんのお知り合いだったんですね。
えっ　もしかして…例の一目ぼれした女神って…。
千晶ちゃん…？あっ　いえ　違います。
あの　とてもおきれいだったので…。紛らわしいリアクションすんな。
（竜実　波川）すいません。ああ　全然。うん。
一目ぼれの人じゃなくてアリバイを証明してくれる人を捜してる？
そうなんです。　本当のことを言ったら警戒されると思ったので…。
ゲレンデウェディングメンバーの中にその女性が？
ええ　さっきさわなし沢無のコースで練習してましたよね？
あの中に赤と白のウエアを着た女神がいて…。
なるほど…。　だとしたら　それ人違い。そのウエアを着てたの　私だから。
え…。あ　ちなみに今朝は？
コース外のエリアでパウダーランしてたのも➡
千晶さんですか？私じゃない。
ちなみに　あのウエアって結構出回ってるんですか？
あのウエアは　某スキー場がレンタル用に作ったもので➡
古くなって処分される時に譲ってもらったの。
ゲレンデウェディング用に。派手だけど縁起いいでしょ　赤と白で。
じゃあ　あのウエアを持ってるのは…？
ゲレンデウェディングのパフォーマー全員ね。
その人たちに聞いてあげたら？一斉にメッセージ送って。
あ　それ…。（２人）お願いします。
（波川）全員　返ってきました？返ってきてないのは３人。　みんな男の子。
すいません　もう大丈夫です。え…？
これ以上は迷惑になっちゃうしいったん諦めます。
（波川）お〜い　どこ行くんだよ。
お〜い。
一応　監視しておきますか？いや　大丈夫だと思うけど。
待てって。　おい。
何だよ　急に諦めるって。
無理だよ　もう　十分やったでしょ。どういう意味だよ？
決めた…。　警察に出頭して話す。は？
戻って　小杉さんに　そう伝える。
いや　待て待て待て　警察　信用すんなって。小杉さんは　いい人だし。
レアケースだよ。　しかも　あの人そんな権力なさそうだし。
はあ　お前…　何のためにここまでしたと思ってんだよ。
いろいろな人を振り回しちゃってるのが申し訳なくて。しょうがねえだろ！
お前の人生かかってんだから！
お前の人生だって　かかってるだろ。
…え？巻き込んで　ごめん。
マジで決めたことだから。
♬〜
んだよ　あいつ…。
すいません。
明日の朝までに見つけないとダメなの？
そのころには　捜査一課が彼らを見つけるでしょうから➡
そうなると　どうすることもできません。
あなたが犯人じゃないって言ってあげれば？
現状　脇坂君が犯人ではないという確たる証拠がありません。
それに　取り調べが始まってしまえば我々は将棋の駒。
黙って言われたとおりに動くしかありません。
（由希子）でも　さっきは逆らおうとした。➡
あの時　思ったんだけどな。この人にも五分の魂があるんだなって。
五分の魂？「一寸の虫にも五分の魂」。
亡くなった夫が　よく言ってた。
昔　ここのスキー場が　大企業に買収されそうになったことがあってね…。
当時は　村全体が借金まみれだったから➡
みんなその提案に流されかけてたんだけど➡
「村最大の財産を売るのは魂を売るのと一緒だ」って➡
唯一反対したのが　うちの人だった。
村の人たち一人一人の存在って小さいけど➡
その魂を結集すれば大きな力になるって➡
みんなを説得して回った結果➡
買収は免れた…。
村の借金を返すために　夫は人一倍働いた。
あまりに必死だったせいで➡
ガンに侵されてることにも気付かなかった。
のこで　ここと旅館を遺して　去っていった。
スキーの経験しかない私には経営なんて分かんなかった…。
何度も投げ出しそうになったけど➡
「一寸の虫にも五分の魂」ってあの人の言葉を信じて➡
私は　なんとかやってきた。
♬〜
小杉さんの魂は　どうなの？
あ…　俺にどうしろと…？
警察官は犯人を逮捕するのが仕事でしょ？
犯人じゃないって分かってる人間を捕まえてる暇があったら➡
真犯人を探すことに精を出したほうがいいんじゃない？
♬〜
ちょっと出てきます。
ああ　脇坂君　何してんの？
（根津）本当にやめんのか？　スノーボード。（千晶）もう決めたことだから。
根津君のほうは？
まあ　スキーシーズンが終わるまではパトロール続けるよ。
そのあとは　実家の建築事務所に戻る予定。そっか　そっか…。
前に夢　話してくれたよね？
遊園地みたいなスキー場をつくりたいって。そんな話　したな。
ハハハ…。それは　もう諦めたの？
いや…　今も胸の中にしまってある。
そっか…　その夢　手伝ってみたかったな。
♬〜
（波川）すんませ〜ん！
波川君　どうしたの？すいません　度々。
あの…　明日でいいので➡
ゲレンデウェディングのメンバーさんに直接会って　顔確かめたいんです。
脇坂君は　もういいと言ってるのにどうして？
きっと本心じゃないと思うんです。
女神捜し諦めて　警察出頭するって言いだしたんですけど➡
それも　俺が共犯者扱いされて➡
内定取り消されるって思ったからなんです多分。➡
レアなやつなんです。➡
俺は　あいつと真逆で…　ネガティブでさいぎしん猜疑心の塊みたいな人間だから…➡
完全に心許せる友達ってあいつしかいなくて…。
あいつのことだけは　何があっても信じてやりたいって　そう思ってるんです。
俺と一緒にいる以上は絶対　貧乏くじ引かせたくないんです。
だから…　お願いします。
…なら　明日の朝９時に長峰ゴンドラに来て。
最終リハするためにみんな集合するから。
ありがとうございます！
波川…。
おい　お…！
お前が　そんなふうに思ってくれてるなんて知らなかったから。
近い　近い　近い近い。
俺　やっぱり捜すよ…。
最後まで諦めない。
女神のこと　絶対見つけるぅ…。
わり気持ち悪いから。
脇坂君を救う方法は　ほかにもある。え？
真犯人を見つけることだ。それはそうでしょうけど…。
だから…。
手を貸してほしい。
改めて事件の状況を知ってもらう。　白井。はい。
事件が起きたのは　２月１９日１０時ごろ。
パートから帰宅した福丸加世子さんが➡
自室で倒れている福丸陣吉さんを発見しました。
やっぱり…　陣吉さんなんですね…。
犯人に何か心当たりはないかな？
例えば　陣吉さんを恨んでいた…　ような人物だとか？
いや…　分かんないです。陣吉さん　優しい人でしたから。
犯人の遺留品とか痕跡とか残ってないんですか？
最も大きな痕跡は合鍵から検出された脇坂君の指紋だ。
すいません。
現場は　こちらです。
その状況　写真を見て何か気になる点はあるかな？
♬〜
この本…。（白井）ん…　何か？
陣吉さんが買って失敗したって言ってたような。
表紙にだまされたって。そんな本を今更　読むわけがないと？
ええ…。　あっ　まあ　読み進めたら意外と楽しめたのかもしれませんけど。
ほかに何か気になること　ある？
♬〜
テレビって　どうなってたか分かります？確か遺体が発見された時は　ついていたと。
何がついてたか　分かります？それ重要なのか？
割と重要です。確認します。お願いします。
はい。うんと…　あっ　ＤＶＤの映像…　です。
セクシータレントのイメージＤＶＤ。違います？
そのとおりです。どうして分かったの？
こういうこと言うの陣吉さんに申し訳ないんですけど➡
かなりのコレクターだったので…。ん…　んん？　それが？
仏壇が開いてるんです。仏壇？
はい。　セクシー系のＤＶＤを見る時は…。
回想　（陣吉）カミさんに見られると恥ずかしい時は閉めるんだ。
ん〜　でもこの時　この写真では開いている…。
誰かが仏壇を開けた？
逆に　誰かがセクシー系のＤＶＤをセットしたとか？
女将さん？ごめん　聞こえちゃってて…。
セットしたのは…　例えば　犯人とか？
ん？　犯人が　どうしてＤＶＤを？いや〜　すいません　そこまでは…。
陣吉さんセクシー系のＤＶＤ以外も見るのか？
いや　聞いたことないな。　見るとしたら…それこそ囲碁のＤＶＤとか…。
被害者は殺害される直前囲碁のＤＶＤを見ていた。
♬〜
白井　明日の始発で東京戻るぞ。え？
捜査方針が決まった。
その間　俺たちは？
こちらは最善を尽くす…　が　すぐに犯人を捕まえられるかどうかは保証できない。
君たちは　何が何でもその「女神」を見つけてくれ。
分かりました。
自分の身は自分で守れ。それができない場合は…。
できない場合は？
♬〜
全力で逃げろ。
（中条）脇坂たちが使用した車両を発見しました。
ほら。はい　はい　はい　元気…。（花菱）場所は？
長野県の里沢温泉スキー場です。やばっ！セェ〜！
長野県警に協力を要請。中条も現地に向かえ！
はい！どうすんだ？　どうすんだ？
どうすんだ？　どうすんだ…？少々お待ち下さい　少々お待ち下さい。
お座り下さい　お座り下さい。前すいません　前すいません。
どうなってるんだ！さっきから　ずっと電話してんのに➡
何で出ないんだよ！すいません　移動中で。
捜査一課が脇坂らの行き先を特定した。もう時間がないぞ！
車ぐらいは見つけたんだろうな？いえ　見つかってません。
は？というか　捜してません。
おぉ〜！？　どういうつもりだ？
そもそも脇坂竜実は犯人じゃない。真犯人は　ほかにいます。
何すっとぼけたこと言ってんだ！ずっと　すっとぼけたこと言ってんのは➡
どっちですか！あ？
五分の魂すら　ないのかよ…。あっ…　ゴブ…？　何だって？
係長　これはチャンスです。
本庁の連中の鼻を明かしたかったら俺に任せて下さい。
小杉　お前どこに…。（電話が切れる音）
今なら　お前だけでも後戻りできるけど…。
…行きましょう。
♬〜
県警およびパトロールとも連携をとりローラー作戦で　脇坂　波川をあぶり出せ。
（刑事たち）はい！
♬〜
（無線）「警察が人を捜してるそうです。➡
２０代前半の男性で身長が１７３センチ　痩せ形」。
全員　顔見せてくれる？
では　失礼します。
いません。これで全員ですか？
全員。
とう（加世子）お義父さんの囲碁仲間？どなたか　お名前分かります？
連絡先とかメモってたかな　お義父さん。
あっ　失礼します。
小杉さん？時間がない。
ごめんね　力になれなくて。いえ…　ありがとうございました。
あの！
そのシール…　女神のヘルメットにも貼ってあったんです。
それ　本当？ええ。
そっか…　その可能性もあった。
このシールは　スノーボードクロスのライバルと２人で作ったの。
大会で優勝した数だけ貼ろうって約束して…。
彼女も　あのウエアを持ってる。そのライバルって…。
今日のゲレンデウェディングのプロデューサーの成宮莉央。
ゴンドラに乗って「カッコウ」に行けば彼女に会える。
女神が莉央なら話は合う。
彼女のツリーランやパウダーの技術は半端ないから。
よかった。　これで助かる。まだ油断は禁物だぞ。
♬〜
（山本）お顔を見せて頂けますか？
（斎藤）長野県警です。
♬〜
失礼。
脇坂竜実君と波川省吾君だね？
人違いだと思うんですけど。（山本）ウエアは➡
着替えたのかもしれないけどボードとブーツが一致するんだよね。
待って下さい。彼にはアリバイの証人がいるんです。
そうなんです　今から会いに行くところで。「カッコウ」にいるんです。
２人を麓の乗り場まで送り届けるよう指示が出ている。
お願いします。　証人に会わせて下さい。（山本）ダメだ。
私　莉央に電話してみる。それは困ります。
あなたは山頂駅で降りて下さい。
♬〜
（山本）はい　分かりました。あと１０分ほどで到着する予定です。
回想　自分の身は自分で守れ。
回想　それができない場合は…。できない場合は？
全力で逃げろ。
すいません　すいません。おい！
（山本）おい　待て！思う存分　滑ってこ〜い！
脇坂君。
（無線・山本）「脇坂竜実が逃走しました！チャンピオンコースに向かうもよう」。
何やってんだ　県警！
（千晶）莉央　予定変更。今から麓まで滑り降りて！
（莉央）えっ？迷彩柄のウエアに白色のボードの➡
脇坂竜実君を見つけ出してほしいの。は？
３日前に新月高原行ったでしょ？彼は　そこで出会った女神を捜してるの。
♬〜
（無線・中条）「脇坂はチャンピオンコース付近を滑降中。➡
付近の捜査員およびパトロールは急行せよ。➡
麓の捜査員は場外への出入りを封鎖せよ。➡
繰り返す。　脇坂はチャンピオンコース付近を滑降中。➡
付近の捜査員およびパトロールは急行せよ」。
♬〜
止まれ〜！　止まれ〜！
よし！
♬〜
止まれ！　止まれ　止まれ！やべっ！
（根津）ごめんなさい。ここ　コースの邪魔になってるんで。
追うぞ！
♬〜
逃げ続けろって言われても　どうすれば…。
止まれ！止まれ！
♬〜
確保しろ！（刑事たち）はい！
ゴーグルを外して。
脇坂竜実君だよね？　同行願えますか？待って下さい。　俺　アリバイあるんです。
はいはい　そういうのは東京に戻ってから聞くから。
いや　ここにいるんですこのスキー場に。
俺のアリバイを証明してくれる人が！いいよ　連行して。
もう少しだけ待って下さい！今　その人がこっち向かってますから！
時間稼ぎにつきあってる場合じゃない。連行しろ。
女神が！　女神が…　来てくれました…。は？
僕のアリバイを証明してくれる人です。
事件当日　新月高原スキー場で彼女と会ったんです！
え…。どうした？
違う…　この人じゃない。
え…？連れていけ。
ちょっと待って下さい！女神は実在するんです！
おとなしくしろ！
待って下さい！
私　彼が言ってる女神の居場所…分かります。
♬〜
どこまで連れていくつもりですか？
ここです。
あの…。
♬〜
君の女神は　この人でしょ？
そ…　そうです！　この人です！この方は？
あ〜　私の姉の葉月。これを持ち出して滑ってたんだと思う。
あの…　新月高原スキー場で俺と会いましたよね？
（葉月）ああ　あの時の。はい！
それが何日前の何時何分でした？
写真撮ってくれたよね？はい。
２月１９日…　９時７分。
よおっし！これで　確実にアリバイがあるってことになりますよね？
彼女の証言にどこまで信ぴょう性があるのかな？
君たちが　もともと知り合いで➡
口裏を合わせている可能性も否定はできない。
そんな…。完全に言いがかりでしょ！
だから警察ってやつは…。とにかく話は東京に戻ってからだ！
行くぞ！はい。
待って下さいよ。いや　いや　だって…。
納得いってないです。いや　だって　今…。見たでしょ　だって　今。
写真あったじゃないですか？いやいやいや。
取り込み中です　後にして…。えっ？　今　何と？
ですから…たった今　容疑者を確保しました。
はあ？　容疑者？
岡倉貞夫　７７歳。　被害者の囲碁仲間です。本人も自供をしています。
自供…？　どうして…？
ＤＶＤです。
事件のあった日岡倉は被害者の福丸さんに頼まれ➡
前日の夜に録画した囲碁番組のＤＶＤを持参し➡
２人で　それを見ながら碁を打とうとしていました。
その際　以前から金に困っていた岡倉が➡
福丸さんに金を貸してほしいと持ちかけたそうです。
回想　（陣吉）ダメだ。お前は金にルーズすぎるんだ。
ん〜　電話は？
（岡倉）どこにかけるんだ？（陣吉）お前の息子だよ。
就職も世話してやったしな。それは勘弁してくれよ。
人に迷惑かける前に身内に頼むのが先だろう。
頼む　やめてくれよ。
♬〜
待ってくれって言ってんだ！待ってくれって言ってんじゃねえかよ…。
あっ　あっ　あ〜…。
その後　証拠になりそうなＤＶＤを回収…。
物取りの犯行に見せかけるため現金を盗んで逃走したと。
福丸さんの指紋がついている囲碁番組のＤＶＤは➡
岡倉の部屋で発見済みです。
それを見せたところ岡倉は罪を認めました。
脇坂竜実も　波川省吾もこの殺人とは無関係です。
もし　既に身柄を拘束でもしていたら➡
天下の捜査一課が大恥をかくことになると思い➡
取り急ぎ　連絡させて頂きました。
…そうですか。　それは…お気遣いありがとうございます。
容疑者が…　確保されたそうです。
え？
なので　今日のところはご同行頂かなくて大丈夫です。
まさか　小杉さんが…。
また何かありましたら連絡します…。
では。
大丈夫ですか？
（舌打ち）
はあ〜　助かった…　ハハハハ。
（２人）よし！
小杉さんだよな？　すげえ…。
あっ　皆さんも本当にありがとうございました。
ありがとうございました。葉月さんも。
お姉ちゃん！
誰か　救急車！　パトロールも！分かった！
あっ　妊婦だって伝えて。え？
事情は後で話す。うん。
妊婦さんなんですか？そう。
わざわざ　新月高原にパウダーランしに行ったのも➡
私がスノボ禁止してたから。
（長岡）葉月さん！　大丈夫ですか？
ゲレンデウェディングは…？延期するしかないでしょ。
ダメ…　お客さんも　もう集まってる…。
ちょっと…。千晶ちゃん　代わりにお願いしてもいい？
え…　でも…。このスキー場の未来　かかってるでしょ。
俺も滑れないよ。葉月さんについていてあげたいし。
あんたの代わりなら…。
（階段を上ってくる音）
葉月さんパトロールが麓まで運びますから！
…何？
（拍手）
花菱管理官　この度は犯人検挙　誠におめでとうございます。
おめでとうございます。ご協力ありがとうございます。
大和田課長　優秀な部下をお持ちね。
ハハハ…　いえいえ　今回は私の指示がバチッとハマりました。
花菱管理官が見守って下さったおかげです。
私は何も。確かに。
また　別の現場で　お会いできるのを楽しみにしております。
ええ　また。
かかせましたね　ほえ面。
かかせたね〜　ヘッヘッヘッいや　南原君　君のおかげだよ。
いやいや　めっそうもありません。大和田課長のここですよ　ここ。
やめてくれたまえ〜。さすがです。
何を言ってるんだ〜。日本一！ハッハッハッ…。
（２人）ハッハッハッ…。
飲みに行こう。はいはい。はい　はい　はいはいはい。
全部　小杉さんのおかげでしょう…。胸くそ悪い…。
（由希子）いらっしゃ〜い。
あっ　あれ　小杉さん？
すいません。
かぁ〜　うまっ〜。
いい顔するね。
仕事じゃないんで今日は存分に堪能できます。
あっ…　その節は本当にお世話になりました。
いや　別に私は何も。
いや　女将さんがいなければ大きな間違い…　を犯すところでした。
上司の人たちには？　怒られなかった？
う〜ん…　犯人捕まえた途端➡
分かりやすく　コレです。
ハハ…　ひどいわね。
（２人）こんにちは。あっ　いらっしゃい。
ああ　こんにちは。ああ　こんにちは　刑事さん。
♬〜
え〜　大成功だったんですね。
思った以上に盛り上がってくれて…。　ね。
動画アップしたらＳＮＳでもプチバズりして➡
若い人たちも食いついてくれました。ほ〜…　いや　でも　こう見ると➡
２人　本当の夫婦みたいですね。
そこ触れちゃダメ。　デリケートだから。え？
ゲレンデウェディングをきっかけにつきあってんの　２人。
しかも　根津君が近々プロポーズ予定。
え〜　それデリケートまっしぐらじゃないですか。
そういえば　あの…脇坂君と波川君には会いました？
えっ　２人　こっちに来てるんですか？
サークルのメンバーたちとうちの旅館に泊まってんの。
あれ　今は？思う存分ボードを楽しんでるんじゃない？
♬〜
はい　撮るよ〜。（一同）はい。
せ〜の　マウンテン…。（一同）モンキーズ！
（シャッター音）
はい　オッケー！
ていうか　脇坂さん。　脇坂さんスノボなんかやってていいんすか？
えっ？いやいや　就職決まってないですよね。
あっ　そうじゃん。決まったんだな〜。
え〜　どこ？俺　このスキー場で働くことにした。
は…　はあ？
たくさんお世話になったしゲレンデウェディング　感動したし。
お前に刺さってたんだ…。
里沢温泉スキー場の未来は…　俺が守る！
ハハ…　頼もしくねえ〜。ハハハ…。
頼りねえ〜。じゃ　お先に。
早えって！
♬〜