♪～
（雷鳴）
（ノック）
（藤代(ふじしろ)）どうしました？
随分 ぬれましたね
（香深(かふか)）何か？
（藤代）
ええ 実は あなたに―
一件 今回は
助手を頼みたいと思いましてね
ちょっと しんどい
鑑定になりそうなんです
私に できることがあれば
（藤代）今朝 裁判所から
事件記録が届いたんです―
まあ 目 通しといてください
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（パトカーのサイレン）
（刑事）十条３より警視庁
（無線の声）十条３ どうぞ
（足音）
（刑事）えー マル被は 現場…
（パトカーのサイレン）
（刑事）
返り血を浴びているもよう
（無線のノイズ）
（刑事）致命傷…
（刑事）むこう…
（刑事）ご苦労…
（刑事）むじ…
（刑事）これ…
（刑事）事件…
（刑事）ちょっと…
（刑事）でも 変…
（刑事）三角…
（シャッター音）
（真樹(まさき)）そこで十字を切るのは
やめていただきたい
誰もが食べた
爪を使い 骨を使い
歯を使って
冷静に
こうやって
うっ…
多分…
（館林）多分じゃないだろう？
（真樹）僕がやったんです
（館林）もう一度 言ってみろ
（真樹）僕がやりました
多分…
芝居が跳ねて 初日だったんで
座長や仲間も来てたから
飲みに行ったんです
（名越(なごし)）飲めないのに？
そういうもんだから
それで
その店で 女の人が働いてて
（館林）被害者 畑田(はただ) 恵(めぐみ)
名前までは分かりません
何か言われた？
多分
（館林）多分じゃないだろう？
（真樹）良くないことを
言ったんだと思います
何？
（電車の走行音）
（長村(おさむら)）弁護士の長村です
君の国選弁護人を
任命されました
お体の調子は どうですか？
よく眠れますか？
はい
（長村）君は 取り調べで―
自分を死刑にしてほしいと
言ったそうですね？
はい
反省している 罪を悔いている
ということですか？
はい
（長村）よろしい 私も 君を
無罪だと思うのは やめましょう
だけどね
死ねば それで済むと思うのは
間違いだよ―
君は初犯だし―
今度のことは
魔が差したんでしょう？―
君が死んだからといって
被害者は 生き返るわけでも
ないんですよ―
頑張りましょう
死刑なんて
人間のする裁きではないんです
死にたいです
動機は何ですか？
君は ほんとに あんなことで
人が殺せるの？ ああ？
人を殺すのに動機がいるかよ
動機なんかねえよ
（電車の走行音）
（祐子）おかえり
ああ びっくりした
（祐子）ちょっと
お買い物してたから―
遅かったじゃない
（香深）新しい仕事が入ったの
（祐子）御飯は？
（香深）うん 食べてきた
電話しなさいよ それなら
（香深）ごめん 待ってた？
いつ帰ってくるか分からないもの
ごめんなさい 食べるわよ
いいよ 無理して食べなくても
また食べるの？
あんたもでしょ
（そしゃく音）
いいけど そんな音 出して
食べないでよ お母さん
（香深のため息）
被告人 名前は？
（真樹）柴田(しばた)真樹です
生年月日は？
（真樹）
昭和41年９月20日です
（裁判長）
満で何歳になりますか？
31歳です
（裁判長）職業は？
役者です
検察官
起訴状を朗読してください
（草間(くさま)）“起訴状 左記
被告事件につき公訴を提起し”
“公判を請求する
平成９年６月30日”
“東京中央検察署 検察官 検事
草間道彦(みちひこ)”―
“東京地方裁判所殿”―
“本籍 新潟県西頸城郡能生町(にしくびきぐんのうまち)
筒石(つついし)３５０３５”―
“住居 東京都北区東十条
８の１の15”―
“なかむら荘203号室”―
“職業 劇団構成員
柴田真樹”―
“公訴事実”―
“被告人は 平成９年６月11日
午後10時ごろ”―
“劇団仲間と公演の初日に
飲みに出かけた際”―
“居酒屋ポパイ店員”―
“東京都北区あすか谷
３の５の15 コーポ梅原”―
“主婦 畑田 恵（当時27年）
と口論になり”―
“当日 午後11時50分ごろ
帰宅する同女を尾行し”―
“同女の部屋へ押し入り”―
“妊娠５か月にあった
同女の腹部を殴るなどして”―
“打撲傷を負わせた後”―
“同女の夫 畑田 修(おさむ)
（当時31年）の首を”―
“両手で絞めつけるなどして
意識を失わせ”―
“その反抗を抑圧した上”―
“同所の台所から
包丁を持ち出し”―
“同女の腹部 胸部 頸部(けいぶ)などを
めった刺しにして殺害し”―
“また 意識を失った
同女の夫の背中も”―
“同じ包丁で 一突きし
失血死させたものである”―
“罪名 および 罰条 殺人
刑法第199条”
この法廷で発言したことは
君にとって有利 不利を問わず
全て証拠となります―
もし 言いたくないことは
言いたくないと断って―
質問に答えなくとも―
何ら不利益を
受けることはありません
そこで尋ねますが
今 検察官が読み上げた起訴状に
何か間違いはありますか？―
答えたくなければ
答えたくないと言っていいです
“天使か悪魔か
善か悪か真意は知らぬ”
“人の形をして
現れたからには”―
“問えば答えてくれよう
さあ 何とでも呼ぼうぞ”
それは どういう意味かね？
裁判長
被告人の
司法精神鑑定を請求します
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
どうぞ
こちらへ掛けてください―
えー 柴田真樹さんですね？
はい
はじめまして 藤代と申します
精神科の医者です―
えー 裁判長の命令で―
えー あなたの
精神鑑定をすることになりました
よろしくお願いします
えー…
どうぞ 気楽になさってください
これは取り調べとは違いますから
あ こちらが鑑定の助手を
してくれる 小川(おがわ)さんです
はじめまして
小川香深です
よろしくお願いします
カフカ？
えー これから
あなたの
これまでのことについてですね
できるだけ詳しく
話していただきたいんですが
えー まず 生まれたのは
新潟県西頸城郡ですよね？
そうです
海の近くです
お父さんの名前は
えー 柴田利光(としみつ)
お母さんのこと覚えてますか？
いえ
あなたが小さなころに離婚して
あなたは
お父さんに育てられたんですね？
そうです
その お父さんも
２年前に肝臓がんで亡くなってる
あなたが
最期をみとったんですね？
はい
それは 東京の病院でですね？
（電子音）
はい
あなたと お父さんは―
あなたが中学校を卒業する間近に
突然 生まれた町から
姿 消してますね？
それから また―
東京で一緒に暮らすまでの間の
10年間…―
その間は―
えー 別々に
暮らしていたんですか？
そうです
ああ…
どこで 何をしていたんですか？
働いていました
東京で働くようになったのは
町を出てから３年後です―
その前の３年が空白なんです―
どこにいらしたんです？―
覚えてないんですね？
分かりました
お父さん どんな人でした？
どんなって？
小さいころのあなたに対して
どういう人でした？
優しかったとか
厳しかったとか―
教えてくださいよ―
お願いしますよ
（電子音）
（利光）
わし… お前に 謝りたい
（真樹）もう分かったよ
（利光）違う―
浜で
お前 埋めたときのこと…―
謝りたい
（カモメの鳴き声）
（車の走行音）
（香深）心理検査は―
10種類のテストバッテリーを
組みました―
知能検査の結果は
偏差値62と平均より高いです
（藤代）わざと手を抜いて―
実際の能力より 低い数字を
出すことはありますが―
どんなに頑張っても
その逆はありえませんからね
（香深）はい―
被告人は誠実に
テストに取り組みました
（稽古の声）
彼と出会ったのは
いつですか？―
すいません
彼と出会ったのは
いつでしょうか？
（野上）２年ぐらい前です―
私がバイトしてた喫茶店に
彼 よく来てて―
で そこで 必ず 毎日―
ナポリタンと
アイスティー 頼むんですよ
で 顔 覚えるようになって
ナポリタンとアイスティーで
850円になります
お客さん
あっ 興味ありますか？
えっ？ ああ 見たことなくて
よかったら
チケット ありますけど
彼が芝居を見に来た？
（野上）ええ それで
一緒に帰ったんですけど―
そしたら 驚いたことがあって
（真樹）“神のご守護を
天使か悪魔か…”
（野上）彼 芝居のこと
何も知らなかったのに―
今見てきたばっかりの
「ハムレット」のセリフ―
すらすら言えちゃったんですよ
“さあ 何とでも呼ぼうぞ
デンマーク王 ハムレット”
“父上…”
（真樹）“神のご守護を…”―
“天使か悪魔か”―
“善か悪か真意は知らぬ”
“人の形をして現れたからには”
“問えば答えてくれよう”
“さあ”
“何とでも呼ぼうぞ”
“デンマーク王”
“ハムレット”
“父上”
（電車の走行音）
♪～
（利光）言うこと聞けよ お前
おい おい
（泣き声）
（カモメの鳴き声）
♪～
事件の夜 そして 翌日も
あなたは舞台に立っていましたね
「証言台」という一人芝居を
していましたね
とても興味深い内容のお芝居です
同胞の肉を食べた軍人が
審判にかけられるという
あなたは これを演じながら
舞台の上で
吐いてしまったんですね
これは
心因性嘔吐(おうと)といって―
心的外傷に対する転換反応として
嘔吐したとも考えられます
あの事件とお芝居は
どこかで結ばれているのですか？
思い出してください
あの夜
あなたに何があったんですか？
“あなた方は知りたい”
“そのとき
食う者と食われる者との間に”
“エロスは存在したかと”
“つまり
至福を感じていたかと”
“答えましょう”
（真樹･香深）“ええ
ありましたとも 有意義に”
（真樹）“私は
彼の肉にかみつきながら”―
“確かに
至福を感じていました”―
“そこで十字を切るのは
やめていただきたい”―
“誰もが食べた”―
“爪を使い 骨を使い
歯を使って”
“冷静に”
（香深）あっ…
ハァ…
（真樹）誰だ？ てめえは―
えっ？―
“誰だ？”って聞いてんだよ―
言え！
うっ
何してんだ？ ここで
（藤代）柴田
“誰だ？”って聞いてんだよ
（藤代）うっ
（香深）私たちは…
柴田真樹の精神鑑定人です
（真樹）鑑定人？
あなたは 誰なんですか？
（真樹）お前ら
あの野郎を どうするつもりだ？
どうも し… しませんよ
あなたに会いたかったんですよ
（真樹）俺に？
（藤代）座ってくれませんか？
俺は ここでいい
“ここでいい”ったって…
俺に指図すんな！
（香深）分かりました
聞くだけです
あの夜
あの夫婦を殺したのは
柴田真樹ですね？
（真樹）
あのばかに そんな度胸が
あるわけねえだろうが―
やったのは この俺さ
あなたが
柴田真樹にやらせたのですか？
俺がいなきゃ
あいつは何もできやしねえよ！
これをやったのも
あなたなのですか？
（真樹）突然 あの野郎が
芝居なんか始めるからよ―
ちょっ… 手伝ってやったのさ
あの野郎 セリフ一つも
覚えらんねえからよ
俺が全部教えてやんなきゃ
何もできやしねえ
てめえらも そうだ！
俺がいなきゃ―
あいつを
どうすることもできねえだろうが
彼を…
どうしたいんですか？
（真樹）殺せ―
殺して 俺を自由にしろ
そのときは
あなたも一緒に死ぬんですよ
（藤代）香深君
（真樹）何？
大丈夫です 大丈夫ですよ
あ… あいつが…
あいつが来たんですね？
あ… “あいつ”？
“あいつ”って 誰です？
カモメ
カモメが…
（カモメの鳴き声）
“鑑定主文 １ 被告人の
現在の精神状態は”
“解離性同一性障害
（多重人格）である”
“２ 被告人の本件犯行時の
精神状態は”―
“上記現在の精神状態と
ほぼ同じである”―
“３ 従って 本件犯行時の
被告人の精神状態は解離状態”
“（一時的に意識の統合性が
失われる状態）の故に”―
“自己の行為の
理非善悪を認識する能力”―
“または
この認識に従って”―
“行為を制御する
能力などの精神能力も”―
“ほとんど
失われていたと考えられる”―
“以上のように鑑定します”―
“平成９年４月２日
鑑定人 武蔵野医科大学”―
“精神科教授
医師 医学博士 藤代実行(さねゆき)”―
えー この…―
この藤代鑑定書を証拠として
申請したいと思います
検察官のご意見は？
同意いたしかねます
次回公判に藤代鑑定人を
証人として召喚し
尋問と
反対尋問を行いたいと思います
弁護人 いかがですか？
ああ しかるべく
それでは 以上で閉廷します
起立
礼
鑑定人は 起訴前の
簡易精神鑑定書
読まれてますね？
読みました
どのように思いましたか？
多重人格は非常に
誤診されやすい病気であることを
再認識しました
では
なぜ あなたに交代人格が見えて
最初に鑑定した医者には
見えなかったんでしょうか？
（藤代）多重人格者は
自らの意志で 別な か…
自らの意志で 別な人格に
なってみせたりはしないからです
（草間）なるほど―
つまり 何か意図的に
医者が手を加えなければ―
交代人格を
現さないということですね？
違います
面接が成功していれば
か か… 必ず
交代人格が現れるはずです
（真樹）人を食った言い方は
改めます―
しかし
人を食った事実は消えないです
あなた方は知りたい
そのとき
食う者と食われる者とが…
（長村）
えっと そこに映ってるのが
その… 交代人格ですか？
違います
これは被告人自身です―
しかし 指令を出してるのは
交代人格です―
精神分裂病患者の幻聴は
外から聞こえるといいますが―
多重人格者の幻聴は
内から聞こえる―
しかも
その声は お お… 大声で
ほ… 本人を
大声で批判したり―
暴力行為を
指示する場合もあるんです
（真樹）
耳を疑うのは かまいません
しゃべっているのは
被告人だけど―
演技をしているのは
交代人格だというんですか？
（藤代）おっしゃるとおりです
離人症の症状によく似ています
恐らく 至難の業でしょう
あなた方には想像力がある
そして 私には記憶力がある―
どちらが罪深いと…
（真樹）あいつだ
（長村）“あいつだ”？
（カモメの鳴き声）
♪～
（村松）
そういうこと こないだも
おめえさんの先生に話したろうに
分かってます
もう一度 確かめたくて
来たんです
彼が… 柴田真樹が
埋められていたという話を
（村松）そんな話をほじくって
どうするんで？
そのとき 心に受けた傷が
彼を
変えてしまったかもしれないです
（村松）
おやじのせいだって いうんか？
（香深）
分かりません 今は まだ
（村松）利光さん
女房が東京の男と逃げてから―
酒浸りだったしな
（香深）
それから 子供に暴力まで？
（村松）真樹は
おとなしい子だったんにね
♪～
（物音）
あなたは
人格交代を見たと言いますが
見てない者には それは その…
ＵＦＯを見たって言うのと
同じことです
もっと科学的に
あなたの主観ではなく―
論理的に証明できなければ
意味がありません
では 証明いたします
これは 医者と多重人格患者が
交わす契約書です―
内容は 期限付きで
自分を殺さない
人を殺さないというものです
（藤代）セラピスト―
この場合 鑑定人の安全を
考慮して交わすものですが
私は被告人の交代人格にも
これに サインさせました―
こちら… こちらが被告人―
こちらが交代人格です
鑑定していただければ
分かりますが
明らかに筆跡が違います
しかも 被告人は右利き―
交代人格は左利きでした―
筆跡や利き腕が違うのも
多重人格の大きな特徴です
分かりますか？
検視した医師の所見によれば―
被害者の女性を切り刻んだのは
左手です
ちょっと待ってください
契約を交わせる人間に
責任能力がないって
いうんですか？
間違っちゃいけません
交代人格は人間ではありません
同じように振る舞うが
彼らは人間ではないんです―
ばらばらになった記憶 感情
葛藤 衝動から生まれた
人格の一部にすぎないのです
フッ…
それじゃ あの…
被告人は どこにいるんですか？
誰が被害者を殺したんです？
（香深）あの… 草間先生―
先ほど お見かけしたもので
そのまま 後を…
失礼しました
申し遅れました 私は…
知ってます
ご用件は何でしょうか？
起訴を
取り下げるおつもりですか？
教授の鑑定は間違っています
何を言っているんですか？
あなたも あの鑑定書に
参加した人間でしょ？
私はデータを出しただけです
結論は全て藤代教授が出しました
私は… 他の結論を考えました
では あなたなら
何だっていうんですか？
恐らく
柴田は病気のふりをしているだけ
詐病です
根拠はあるんですね？
鑑定中 私は 彼の交代人格に
首を絞められました
教授の説によれば
あれだけ無差別な殺人を
ゲームのように行える人格にです
だけど 私は
殺意を感じませんでした
もう一度 言ってください
（チャイム）
（藤代）今 何と言いました？
（香深）裁判所から
私に再鑑定の依頼がありました
それは… 検察側の要望と
見ていいんですね？
そうです
検察官に打診しました
申し訳ありません
（藤代）なぜ 謝るんです？
意見の違うこともあります―
好きにしてください
（香深）ありがとうございます
（携帯電話の着信音）
（香深）はい―
お母さん―
どうして この番号知ってるの？
（祐子）実はね お前に
ずっと隠してたことがあるんだよ
今 忙しいから
ごめんなさい 切るわよ
こちら 警視庁の名越刑事です
あなたの詐病っていう意見に
疑問が残りました
そこで 彼の意見も
聞いてみたいと思いました
何でしょうか？
動機です
まあ かっとして
人を殺すなら分かります
だが 今回はその動機も不可解だ
しかも あれほど
残虐な殺害方法を取るには…
ともかく
何か動機はあるはずです
さすが 精神鑑定人だ
動機がなければ動機を作れか？
名越さん
畑田 恵の夫 畑田 修は
15歳のとき
鵜飼いで有名な愛知県の犬山で
人を殺して無罪になってる
家庭裁判所で
不処分になった事件です
隠していたんですか？
みんな知ってるよ
柴田と畑田の事件とをつなぐ線は
どこにもなかった―
当時
やつは まだ新潟にいた―
今度の事件とは無関係ってことだ
皮肉だよ
被害者も過去に精神鑑定を受けて
実質 無罪になってたんだから
もう一度 調べてくれませんか？
こっちには終わった事件だ
逮捕すれば
それで終わりですか？
終わりだ
どっかで終わりを決めないと
事件なんてのは
永遠に終わらないよ
（ドアが開く音）
はぁ…
（ドアが閉まる音）
♪～
（中村）あの事件と
何かつながりが出りゃしたか？
（香深）いえ 今のところは
（中村）精神鑑定っちゅうのは
そこまで 調べりゃすか？
いいですか？
（中村）
ああ… ああ どうぞ どうぞ
これ
あの事件は
小学生の女の子ばっかり
３人狙われとってね
だんだん
犯行がエスカレートしてしもうて
とうとう
３人目は やってまったんだわ
東京から
女の人で
被害者は 工藤温子(くどうあつこ) 小学１年生
（中村）そう その子です
（中村）犯行現場は みや沼で―
遺体の第一発見者は―
当時中学２年生やった
その子の兄 工藤啓輔(けいすけ)でね―
うちに帰らん妹を
一晩中 捜し回って―
えりゃあ
ショックだったみたいだわ―
何せ
捕まってみりゃ 犯人は―
自分と てえして年の変わらん
少年だったんですから
（鳥の鳴き声）
（車の急ブレーキ音）
（衝突音）
（香深）
こっちの方で 何か事件でも？
皮肉のつもりか？
（香深）素朴な疑問です
（岩城(いわき)）お待たせしました
お忙しいところ申し訳ありません
（岩城）工藤啓輔の担任だった
岩城です―
工藤啓輔の行方ですか？
（名越）分かりますか？
（岩城）あの事件の後
すぐに転校してまったんで―
その後のことは
よう分からんですわ―
せみゃあ 町だから
おりづらかったんでしょうね
転校先は分かりませんか？
（岩城）ちょっと待ってちょ―
何だ 知っとるよ
彼の居場所なら―
今年の正月 思いがけん
年賀状 寄こしたんだわ―
まっ どうぞ
（名越）あっ どうも
♪～
（吐き出す音）
（玄関のチャイム）
（解錠音）
（実可子(みかこ)）
昔の事件のことでしょうか？
あまり
主人には触れてほしくないんです
今は もう…
分かります
主人は あのニュースのことも
見たがらないんです
ご主人のご家族は
今 どちらに？
誰もいないと聞いております
父親は子供のころに
お母さんは
事件の後に心労がたたって
どうぞ
（玄関のドアが開く音）
（啓輔）ただいま
あのことは
もう 思い出したくないんです
つらいでしょうけど
あのときの犯人が殺されたんです
何とも思わないですか？
思いませんね
大体 もう関係ないんだ
あいつが何されようと
そうです
主人とは関係ないことなんです
帰ってください
分かりました
最後に免許証なんかあったら
見せてもらえませんか？
ありがとう
それじゃあ
（香深）年賀状―
喜んでましたよ 岩城先生
はあ
（啓輔）実可子！―
実可子…
人の心を読める人間が
刑事になったら
どうなるんだろうね？
刑事さん 精神鑑定に
何か恨みでもあるんですか？
そんなことはないよ
せっかく苦労して挙げた犯人を
精神鑑定で
不起訴にされたとしても
それは
また別の次元での話ですから
工藤啓輔の前で
同じこと言ってみろよ
いつまで 黙ってるんですか？
変わった人ですね
（香深）恋人には
優しかったんですか？ あなた
（真樹）え？
オフィーリアのことですよ
（真樹）はあ？
ハムレットは詐病を演じるために
本当の精神障害を
起こしていたとは思いませんか？
何のことですか？
ヒステリー精神病に陥り
幻覚として 父親の亡霊を
幻視したとしたら―
彼は
自分で自分を殺すための―
復しゅうをしたんですよ
どう思いますか？
離してください
（香深）どう思いますか？
知りません 看守を呼びますよ
（香深）
言ってください お願い
（真樹）
これは精神鑑定なんかじゃない
（香深）そうよ
これは 精神鑑定なんかじゃない
あなたと私が出会って…
こうして話をしているだけです
話して あなたの声で
聞かせて ほんとの声を
（香深）来て
（真樹）
貴様のような 売女(ばいた)が―
あの野郎に…
色目を使うんじゃねえ
どうしたのよ？
首を絞めなさいよ
（真樹）
汚え息 吐くんじゃねえ―
え？
よがってみろ―
よがってみろ え？―
よがれ
（香深）よがれ
（真樹）よがれ
よがれ！
（香深の荒い息）
（真樹）言っておく―
俺に… 近づくな―
あの野郎にも―
近づくな
私が怖い？
（真樹）
あんたのために言ってんだよ！
優しいんですね
（２人の荒い息）
（玄関のドアが閉まる音）
（香深）ただいま―
ただいま
（祐子）おかえり
（コーヒーミルをひく音）
久しぶりね
お父さんのコーヒーミル
あんまりほこりかぶると
かわいそうだろ
そうね
お母さん
落ち着いて 私の話を聞いてね
また
お父さんのこと考えていたの？
香深には隠してたけど
あれは お母さんのせいなんだよ
お母さんが あの人のことを
嫌いだって言ったから―
それで お父さん あの人のこと
殺しちゃったの―
いつもは あんなにあの人のこと
心配してたのにね―
きっと お父さん―
お母さんの言葉
思い出したんだよ
あの人は嫌い
その話は もう何度も聞いたわ
何度も？
今 初めてした話でしょ？
そうね そうね―
初めてね―
そうだったの
だからって
お母さんのせいじゃないわ
いいのよ
あんたには お父さんの気持ちは
分からないんだから
私には分からない？
香深
人は死んだからって
いなくなりはしないよ
死んでからの方が ずーっと
近くにいることだってあるんだよ
私をばかにしてるのね
お芝居してるんじゃないの？
お母さん
そうやって
私を引き止めておきたいの？
ねえ
そうやって
私を縛りつけておくのが
楽しいの？ ねえ
（名越）
柴田は港町を出て10年後に―
偶然
この町で父親と再会してる―
なぜ 若い柴田が
この町にやってきたか
（香深）
初めから誰かを捜してた―
父親を捜してた
柴田利光とは仲良かった？
（手塚）ああ 隣同士だからね
（香深）柴田真樹も
ここに来たんですか？
ああ ちょくちょくね
利ちゃんとこへね うん
別荘なんか欲しくないよ
年に何回も行けないで
パチンコ屋もなきゃ 何にもない
魚 うまきゃいいけどな
うまいのが東京来ちゃうからな
（真樹）うわ こんばんは
（手塚）
おお 真樹ちゃん いらっしゃい
焼き鳥
ここのタレ うまいんすよ
（利光）よかった
俺 タレの方が好きだよ
（真樹）ああ よかった
全く いい息子だったよ
で しばらくして
利ちゃん アパートなんか
借りてもらっちゃって
一緒に暮らしちゃうんだからね
ああ そういや
利ちゃん 面白いこと言ってたな
“息子が生きてた！”なんて…
“生きてた”？
“息子が生きてた”？
そう言ったのか？
柴田利光は
“息子が生きてた”って
そう言ったんだな？
利光の中で 息子は死んでた
（香深）柴田真樹が死んでた
死亡届も出さない
戸籍上は
まだ生きているしかない
そんな死に方だろ
（香深）それじゃあ―
カモメの記憶を持ってるのは
別の人間だっていうんですか？
フハハハ…
そんな張り切るなよ
柴田真樹
昭和41年９月20日生まれ
出生地
新潟県西頸城郡能生町筒石
父 柴田利光
母 家出
一人っ子―
１人で遊ぶ
（温子の鼻歌）
（温子）まだ 動いちゃ駄目
動いちゃ駄目
（啓輔）大丈夫だよね？
うん
（啓輔）１人で帰れるよね？
何を書いてるんですか？
私の父は 昔 人を殺しました
優しい父親でした
高校の国語の教師をしていました
それで 私にこんな名前を
お酒の席でした
父は 素行のよくない
同僚の教師と口論になって
事件を起こしました
次の朝 刑事が家族に気遣って
外で待ち伏せしていましたが
私と母は
偶然 その場を目撃しました
父は悲しそうな顔で
私たちを見て
その場で車道に飛び出しました
そして 車に…
今でも
その光景が頭から離れません
許せなかったのです
なぜ 父は逃げたのか？
なぜ 罪から逃げ出したのか？
ずっと
そのことを考え続けてきました
尊敬していた父だったから
大好きな父だったから
気付いたら
心理学なんて専攻していました
私は 今も
そのときの父の気持ちを
理解したいと思っています
それは 自分を
受け入れることになるからです
父が使っていたペンです
鑑定のときは
いつもこれを使っています
ひとに話したのは
あなたが初めてです
♪～
いい話ですね
作り話でも
泣きそうになりましたよ
作り話？
だから どうしたんですか？
ごめんなさい
うそでした
うそをついては いけませんね
何のために
そんなことするんですか？
あなたは 何のために
そんなことをしているんですか？
（鼻歌）
（修）こんにちは
（温子）こんにちは
（修）あっちにね かぶとむしが
いっぱいいるんだ―
一緒に行かない？
えー うーん
（修）行こ
（実可子）これ 温子ちゃんに
（啓輔）ありがとう
（啓輔）ただいま
（美幸）
おかえり 今日 遅かったね
（啓輔）うん
温子は？
（美幸）えっ？
一緒なんじゃないの？―
啓輔？ どしたの？
（荒い息）
（啓輔）ああ… ああ…
（叫び声）
私は被告人を
演劇的健忘 または
ハリウッド風健忘と
鑑定しました
ずばり 聞きますよ
その“演劇的健忘”っていうのは
一体 何ですか？
突然 記憶喪失
時として 全生活史健忘を装う
精神科領域の…
詐病です
（長村）あ 詐病ですか
詐病ですか
それでは
鑑定人 お聞きしますが
被告人は犯行時にも
その健忘を
装っていたということですか？
そうです
その根拠は何ですか？
鑑定人 あなたの鑑定書は
はっきり言って 主観だらけで
全く根拠のないもんで―
この 問診所見記録 ここでも
あなたは一方的にしゃべってて
被告人の
リアクションしか書いてない
これで鑑定書と呼べますか？
そのような根拠は
データにすぎません
データにすぎないって…
（香深）私は被告人と会って
感じたことを書いただけです
ああ “書いただけです”
ああ それでは 話にならないな
裁判長 この小川鑑定に対して
ええと 藤代鑑定人から
意見書が届いてますので
これを証拠として申請し
次の公判で藤代氏を
証人として召喚したいと思います
（裁判長）検察官のご意見は？
はぁ… しかるべく
（草間）
あれじゃ全く話になりません―
あなた
決めたって言うけれども―
あれじゃ裁判官の心証
悪くしただけです―
根拠はデータにすぎないとか―
そのデータの裏付けが
法廷じゃ全てなんですよ
だから
犯罪者の抜け道になるんです―
精神鑑定は通り抜けられても―
鑑定人の心までは
抜けることはできません
それで専門家のつもりなら
辞めるべきだ
あなた 思い上がってる
あっ そうかもしれません
でも…
もう 彼を止められる人間は
どこにもいないんです
名越刑事からは まだ何も？
もし このままだったら
次の公判でお願いがあります
（藤代）これは
バウムテストという心理テストで
被告人が描いた木の絵です
このデータを取ってくれたのは
他でもない
私の助手だった小川鑑定人です
普通の人は ただ
木を描いてくださいと言われると
１本の木を描きますが
このように 何本も描く人は
多重人格的パーソナリティーを
持つことを示唆します
（草間）偶然
描くことだってあるでしょう
いや 描かれた絵には
自己像が投影されます
まさに
その偶然が問題なんです―
この木をよくご覧ください
まるで 被験者が 空中に浮いて
上から
眺めているように描かれています
これは
観察自我と客体自我との間に
大きな距離が
あることを示唆します
この１枚の絵からも
被告の奇異な症状は
作り話ではなく
自然に生じたであろう
本物の症状であることが
証明されています
（長村）
テスターである鑑定人は―
先ほどの絵を どう見ましたか？
完璧だと思いました
（長村）
ああ それは 完璧に異常を
表してるということですね？
完璧に異常を表す絵を
作ったということです
（長村）
被告人の学歴 経歴から見て
それが可能だと思いますか？
知能は高いです
精神医学書を
被告人が読んでいたという
証言はありましたか？
いいえ
何も知識を得ず
知能が高ければ
分かるというんですか？
正確に 被告人が
どこで何をしていたのか
誰も知りません
それは あなたも知らないという
意味ですね？
（香深）そうです
（長村）終わります
あっ じゃあ
終わったら言ってください
（玄関のドアが開く音）
（玄関のドアが閉まる音）
（裁判長）
証人は もう下がってよろしい
裁判長
何ですか？
お尋ねしても
よろしいでしょうか？
何をです？
分かったでしょうか？
これで 精神鑑定の何かが
どういうことですか？
私には分からないんです
数字や絵だけでは 被告人の心が
何も見えてこない―
精神鑑定で何が行われ
何が被告人の心を動かしたか―
データでは分からない
生の声を聞いてみたいんです
日本で
本格的な多重人格を扱う裁判は
恐らく
この法廷が最初になると思います
何が言いたいのですか？
この法廷で精神鑑定を公開し
その裁判長の目で見たことを
証拠として申請します
フ～
え え… そんなことが
認められると思ってんの？
（裁判長）
弁護人は不同意ですか？
当たり前です 被告人の人権を
検察官は何だと思ってんですか？
（真樹）僕は…
何ですか？ 被告人
言ってください
僕は やってもいいです
ずっと僕には関係のないところで
この裁判は続いてきました
僕は狂ってない
何言ってんだよ！ 君は…
（裁判長）弁護人は静かに
被告人の意見を聞きましょう
多重人格にされるのは僕も嫌です
もし 僕がそうでも
早く死刑にしてほしい
（長村）
えー ただいまの被告人の発言を
聞きましたでしょうか？
こういうこと言うから
狂ってるとしか 私は…
狂ってるとしか思えないんですよ
（裁判長）弁護人
勝手な意見は慎むように
では 請求を採用します
（藤代）
いつまで続ける気なんですか？
まだ 何も終わっていません
あなた 被告人に
肩入れしすぎていませんか？
明らかに
陽性の逆転移だと思います
普通
その場合 被告人に有利な結論を
それが
あなたの愛し方だからですね
そんなふうに見てたんですか？
心配なんです あなたが
心配でたまらないんですよ
あなたには
鑑定人としての素質があります
無駄にしてほしくありません
先生は いつから医者を辞めて
鑑定人になったんですか？
そんなきついこと言うわけですか
医者が患者を救うことと
鑑定人が被告人を救うこととは
違います
当たり前ですよ
それは 彼らを
罪から排除しているだけです
医者として診断を下すけれども
後のケアは誰も保証できない
本件被害者の畑田 修も
過去に 十分な手を
差し伸べられたでしょうか？
私には疑問です
あなた
法律を鑑定したいんですか？
いいえ
法律の前で
柴田真樹と向き合いたいんです
何のことですか？
お前は
柴田真樹じゃないってことだ
なら 僕は誰ですか？
工藤啓輔だ
工藤啓輔？
畑田に妹を殺された
工藤啓輔だよ―
動機のない殺人
それがお前の目的だった
そのためには
戸籍を変える必要があった
戸籍を金で売る人間を
捜しているうちに―
柴田利光と出会ったんだ
そこで
お前は息子に成り済ました
（名越）柴田真樹の戸籍ほど―
お前にとって
都合のいいものはなかった
本当の柴田真樹は死んでいるんだ
お前は そのことを知って
息子が生きていたと
信じ込ませた―
もちろん 証拠は何もない
利光が死んだ今
永久に謎のままだ―
それに お前が仕立てた
工藤啓輔とその女房も
どっかに消えたよ
それは 事実とは違う
じゃあ
事実って 一体 何なの？
僕にもよく分からない
（名越）お前には分かってる
お前の事実は
お前が第一発見者になった
妹の死体だ
（名越）首を絞められ―
陰部から血を垂れ流し―
手首を切り落とされた妹
その手首を弄び
自分の部屋で
自慰行為にふけってた少年は―
審判で責任を免れ―
大手を振って世間を歩いてた
大学へ入り
仕事を持ち―
結婚をし―
悪夢から逃げられないお前や
妹とは違って―
明るい人生を築いてた
誰だって 矛盾を感じる―
誰だって
正義を疑いたくなる―
お前の事実は―
そういう矛盾の中で
のたうち回ってたんだ
なあ 柴田―
お前の言いたいことは
全部 言ったんじゃないか？―
関係のない畑田の女房まで殺して
これ以上の復しゅうが
どこにあるんだ？
（弁護士）昨日
家庭裁判所の決定が出まして―
不処分ということになりました
不処分？
（弁護士）
はい 彼は病気だったんです―
今後は精神衛生法により
入院措置を取ることになります
病気だったら
罰 受けないんですか？
死刑にならないんですか？
（弁護士）
実質 罪を犯したのは 彼の
責任ではないということです―
それに 彼 まだ15歳です―
刑事処分は
受けられないんですよ―
ご遺族である皆さんのお気持ちは
よく分かります―
しかし
彼が病気を治すことで―
少しずつ
罪の意識が芽生えていけば…
何で あいつを殺さないんだよ？
何で あいつを守るんだよ？
（弁護士）
事故だったと思って どうか
前を見つめて生きてください
事故？
（弁護士）妹さんも きっと
それを望んでるはずです―
これは 彼のご両親から
気持ちのかぎり償いたいと
どうして？
どうして 親御さんは
直接いらっしゃらないんです？
（弁護士）
このような不幸な事件は―
全ての人間が
被害者のようなもんです―
どうか 分かってあげてください
帰れ
帰れよ
（電子音）
そうか 分かった
好きにしろや
柴田
お前は芝居が好きなんだ
人殺しなんかせず
芝居だけやってりゃよかったんだ
（真樹）僕もそう思います
（香深）あ…
く… 工藤啓輔のノートです
（香深）ノート？
僕は これを実可子の所から
持ってきてしまった
今頃 必死になって
僕を捜してるでしょう
（香深）あの…
これを書いた く… 工藤啓輔は
僕ではないんです
（香深）え？
実可子は
本当の工藤啓輔を愛しています
柴田真樹を…
妹の事件が全てでした
工藤と彼女の人生は
あの事件で壊れてしまったんです
実可子は どんなことしても
工藤を助けるつもりです
見知らぬ僕に抱かれながら
ずっと僕を監視してきたんです
お願いです
彼女を助けてやってください
彼女に
工藤を返してやってください
お願いします お願いします―
お願いします お願いします
（砂岡(すなおか)）いやあ 部屋まで
用意してもらっちゃって 悪いな
（啓輔）実可子
工藤実可子 お前の女房だ
女房ったって…
砂岡… いや…
工藤啓輔
彼女と結婚することが
戸籍を貸す条件だ
しかし… 嫌だと言ったら？
取り立て屋に
お前の居場所を教える
彼女が嫌だと言ったらだよ
あした ２人で役所へ行って
届けを出してくれ
何考えてんだよ？ 一体
じゃあ 後のことは彼女と
ちょっと待ってよ 工藤さん
あ… そうか
これから そちらのことは
何て呼べばいいんだろう？
（啓輔）もう会うことはないから
（砂岡）どういう
つ… つもりなんだろうね？
参るよ
何も
そこまでしてくれなくたってね
フフ… フフ…
あっ 帰っていいですよ
僕は１人で平気だから
（実可子）よろしくお願いします
（啓輔）あいつが痛みを感じるか
それで あなたが傷つく前に―
人を傷つけろと
命令してくるのね？
僕が誰かに いじめられると
決まって あいつが現れて
そいつを殺せって
それに逆らうと どうなるの？
（香深）お母さん
なあに？
ずっと お母さんに
隠してきたことがあるの
実はね
私もお父さんに言ったのよ
あの人が嫌いだって
私もずっと自分を責めてきたのよ
あんなことしたのは
ほんとのお父さんじゃないって
どこかで思い込みたかったのね
でも それは間違いだって
やっと気付いたの
お母さんも
同じことを思っていたなんて
同じこと思ってたの
何があっても
私だけは信じてあげなきゃ
いけなかったんだって
お父さんは
罪から逃げたんじゃない
自分の罪を
自分で償おうとしたんだって
その思いだけは
疑いたくないの
よかった
ありがとう
（泣き声）
（はなをすする音）
お母さん
御飯粒 付けて
ハハハ
（はなをすする音）
それでは
証人は宣誓をしてください
できません
私は 今 証人ではなく
被告人の精神鑑定人として
ここにいます
鑑定にあたって
時に真実でないことも
述べるかもしれません
偽りを述べないとも限りません
証拠だけでは 被鑑定人の心を
動かすことはできないからです
それが精神鑑定です
分かりました
被告人の精神状態を調べるのが
こちらの目的ですから―
あなたの発言する内容には
証拠能力がないものとし―
そのかわり鑑定中は―
一切の意義を
認めないことにしましょう―
いいですね？
はい
（裁判長）弁護人 いいですか？
（長村）しかるべく
（裁判長）検察官 いいですか？
（草間）しかるべく
（裁判長）では 被告人 前へ
では 鑑定人 始めてください
その前に
これをお預けしておきます
ただし これは鑑定が終わるまで
絶対に開封しないでください―
それでは 始めたいと思います
あなたは
人を愛したことがありますか？
例えば
罪を犯そうとしている相手に
あらがうことなく
その力になろうとする
そんな愛し方を知っていますか？
言ってる意味がよく分かりません
（香深）もちろん
これは架空のお話です―
あなたの好きな
作り話と思ってください
二人は
ある男に会いに行きました
（啓輔）ある男って？
誰ですか？
（香深）その男は
過去に罪を犯しました―
でも その責任は―
法によって奪われました
二人は苦しみながら
それでも
生きるために賭けをしたんです
もしも
その男が裁判所の言うとおり―
自分の罪も償えないほどの
人間だったら
昔のことは
事故だったと思えるかもしれない
（看護師）畑田 修さんなら―
寛解して
とっくに退院されてますね
（啓輔）治ったってことですか？
はい
（啓輔）いつごろですか？
（看護師）
えーっと 昭和56年２月10日
入院期間は ６か月ですね
どこへ…
どこへ行ったんですか？
（看護師）
それは規則で教えられません
おーい
そこ 入っちゃ駄目だよ―
駄目だよ ここ入っちゃ うん？
何 持ってんだ？ え？
うわっ…
（鳥たちの鳴き声）
さて ここからが私の問診です
あなたが芝居を始めたきっかけは
何ですか？
舞台に感動したからです
そのとき カモメは
何も言ってこなかったんですか？
あいつは笑ってました
どんなふうに？
耳から あふれるような
笑い方です
まるで あなたの中に
カモメがいるようですね
そんな感じです
カモメは
やめろと言ったんですか？
最後は やってみろと言いました
それから あいつは
僕を操るように
協力し始めたんです
（実可子）カモメは
なぜ あなたに協力するの？
カモメは なぜ
あなたに協力するんですか？
あいつは いつも
僕の苦痛を味わってきたから
どうして そう思うんですか？
（実可子）僕が… 弱いからです
僕が弱いからです
僕が傷つくと
あいつが痛みを感じるから
それで あなたが傷つく前に
人を傷つけろと
命令してくるんですね？
僕が誰かにいじめられると
決まって あいつが現れて
そいつを殺せって言う
（実可子）
それに逆らうと どうなるの？
それに逆らうと
どうなるんですか？
（啓輔）記憶がなくなる―
あいつが僕に罰を与える―
僕の体を使って
あいつは
平気で ひどいことをやるんだ
あなたが死刑を希望するのは
なぜですか？
裁判長 鑑定中の異議申し立てを
請求します―
いや あの… 鑑定人は被告人の
病識の薄いことを逆手に取り―
自在に偏った結論へ
誘導してる可能性があります
（草間）裁判長
それは弁護人の推測であり―
弁護人の異議は逆に―
被告人の精神状態に多大な影響を
与えるものと考えます
（裁判長）却下します―
鑑定人は続けてください
（香深）あなたが 死刑を
希望するのはなぜですか？―
答えてください―
この法廷で―
あなたではなく
カモメを裁くことはできますか？
裁判長
鑑定人は裁判所が下す判断を―
被告人に求めています
（草間）うるさいな 邪魔するな
うるさいっ
（啓輔）あいつを裁くことは
誰にもできない―
あいつは悪魔なんだ―
あいつは僕が死ぬことを願ってる
（香深）違う―
本当は
あなたがカモメを操ってきた
（啓輔）やめてください
分からないこと言って―
僕を混乱させると…
（香深）あなたの ほんとの声を
聞かせてください―
ほんとのあなたを見せて
工藤啓輔！
（修）ハァ…
（修の力み声）
（修）ああっ ああ！
ああ…―
ああ… ううっ…
（修のうめき声）
（啓輔の荒い息）
（香深の荒い息）
（香深）私を… 刺しなさい
私を刺しなさい
（実可子）
刺して そいつを殺して
いや… いや これは…
これは人権問題だ
裁判長
こんな公開は人権蹂躙(じゅうりん)だ
分かってんのか？ あなたは
（裁判長）弁護人 静粛に
これで終わります
（裁判長）
開封してもよろしいですか？
どうぞ
それは 今 ここで行われた
問診の記録です
被告人の答えも想定し
事前に内容を書いておきました
被告人も 事前に同じシナリオを
書いたとしか思えないほど―
内容が一致しています―
そのことに 被告人も
途中で気付いたようですが―
私は ただ 解離性同一性障害の
臨床例を読みあさり―
質問と模範回答を
書いたにすぎません―
もちろん 資料は 誰にでも
手に入る本ばかりです―
誰にでも書けるシナリオです―
けれど
演じるには 相当の訓練と―
精神力が必要でしょう
しかし
被告人はシナリオの中で―
重大なミスをしました―
私を殺せなかったことです―
これまでもそうでした―
被告人は いつも―
罪を躊躇(ちゅうちょ)することのできる
優しい人間でした―
その彼が
本当にあんな罪を犯したのか―
私には 奥さんや
おなかの子供まで殺せたとは―
とても信じられません―
それから もう一つ―
被告人はミスをしました―
そうです―
被告人は これを―
とっさに右手で持ちました―
従って 被告人の―
解離性同一性障害は
詐病であり―
本件犯行時 自己の行為の
理非善悪を認識する能力―
その認識に従って行為を制御する
精神能力を失っていたとは―
とても思えません
“完全責任能力”と
鑑定します―
しかし
被告人が何を見 何を感じ―
何を思い
どう生きてきたのか―
誰を どれだけ深く愛したか
そして なぜ 詐病まで演じて
本件犯行に及んだかまでは
鑑定できませんでした
裁判長―
精神鑑定は 綿密なデータと
知識に支えられてますが―
所詮 精神鑑定人の
主観にすぎないのです
精神鑑定の結果
刑法第39条の下に
被告人を無罪にしてしまうことは
被告人の人権を守ることではなく
逆に
奪うことではないでしょうか
（裁判長）今の発言は
記録から削除します―
鑑定人は もう下がってよろしい
（長村）裁判長 ただいまの
小川鑑定に異議があります
速やかに反対尋問を…
もういいよ 先生
先生は実によくやってくれた―
感謝するよ―
藤代教授の鑑定も―
思った以上にすばらしかった―
ただ…
小川香深―
あなたの登場は予定外でした
予定外の共犯者でした
刑法第39条
“心神喪失者の行為は
これを罰せず”
“心神耗弱者の行為は
その刑を減軽す”
僕が凶器を突き刺したかったのは
この理不尽な法律に対してだ
被告人 柴田真樹
発言を慎みなさい
裁判長
僕は
工藤啓輔です
裁判長
本件起訴事実に関して
被告人の戸籍
および 犯罪事実における
齟齬(そご)が認められますので
本件起訴状を変更し
改めて審理を請求します
あ… あの…
検察官の請求を採用し
本日は これで閉廷します
♪～