♪～
～♪
（早川(はやかわ)）私は お前がかわいかった
亡き娘の生まれ変わりとさえ思った
だから特別に目をかけた
仲間の疑惑の目からも
かばってやった
なのに お前はその私を…
消えろ！　私の前から今すぐ！
（白蘭(パイラン)）早川様
（銃声）
（信宏(シンホン)）銃声？　まさか白蘭！
（朱雀(すざく)の男）フフフフ…
（信宏）んっ
（朱雀の男）早川も裏切り者も―
皆 燃え尽きるのだ… うっ！
（信宏）白蘭！
（銃声）
（白蘭）はっ…
消えろ 裏切り者！
貴様など殺す価値もない
あ… 白蘭！
（足音）
止まれ！
（白蘭）撃ってください
（早川）はっ
（白蘭）早川様に
撃たれるなら本望です
うっ…
あ…
なぜ撃たないんですか
白蘭
（白蘭）私の正体
知っていらしたんですね
ずっと前から
（早川）あ… ああ
なのに なぜ私をおそばに
（早川）なぜ私を助けに戻った
このまま私を放っておけば―
お前は裏切り者にならずに
済んだものを！
早川様…
（早川）私だけが死ねば
それで済んだのだ 私だけが！
あなたの死は 私の死です
あっ
（白蘭）どうぞこれからも
私をあなたのおそばに
ずっと あなたを守らせてください
（早川）無理だ もう
（白蘭）早川様
（信宏）白蘭！
白血病？
ああ
私の命は もう長くはない
そ… そんな…
これは当然の報いなのだ
裏の仕事で手を汚してきた私へのな
違う 早川様は…
（早川）本当のことだ
娘を死に追いやったのは
この私なのだ
あの交通事故は 私を狙う敵組織の
仕組んだことだった
娘は それに巻き込まれたのだ
そんな… それは…
（早川）その頃 私は死の病に
侵されたことを知った
だが何とも思わなかった
なぜなら私は
すでに死んだも同然だったからだ
白蘭 君に出会うまでは
（白蘭のすすり泣き）
神は最後に光をくれた
君という まばゆい光を
喜んで この命をささげることが
できるほどの―
強く温かい希望の光を
早川様 私は…
あの時の私の言葉は…
私の本心です
私は…
（白蘭のすすり泣き）
もういいんだ 白蘭
君は私の大切な娘だ
この半年間 本当に楽しかった
ありがとう
早川様
白蘭 もう行きなさい
嫌… 嫌！
（早川）あっ
（信宏）んっ
白蘭！
（白蘭）あなたが死んでは
私は生きていけない
白蘭…
離れない
絶対に
（信宏）わあーっ！
うっ… えっ？
冴羽(さえば)さん！　香瑩(シャンイン)！
どうして ここに？
（リョウ）こんなことは
プロには朝飯前なんだよ
後先 考えない
どっかの誰かと違ってな
（信宏）
うっ… 急がないと！　ううっ！
（リョウ）よせ！
（信宏）あっ 何で!?
早く助けないと白蘭が！
（香瑩）それなら大丈夫
今 行ってはダメ
香瑩 どいてくれ
お前に止められるか？
早川のために
死のうとしている白蘭を
早川も一緒に助ければ…
（リョウ）助からない
えっ？
（リョウ）奴は白血病だ
もう長くはない
そんな… じゃあ―
白蘭は… あっ
今 力ずくで無理に助けても
白蘭の心は救えない
待つしかないんだ
白蘭…
ぐっ！　俺は何もできないのか
俺は！
ちくしょう！
ちくしょう！　ちくしょう！
（床をたたく音）
（信宏）ちくしょう！
誰にも 何もできないのよ
（心臓の鼓動）
（香瑩）私にもリョウにも
そして あなたにも―
白蘭を生きるように
説得するなんて できないの
（信宏）香瑩の気配が変わった
あっ
（香(かおり)）彼女を救えるのは ただ１人
（信宏）えっ？
（香）早川さん
彼の娘を救いたいと思う
父親の心だけが―
白蘭を救える
（信宏）香瑩？
香…
（信宏）香？
じゃあ 今のは香瑩の心臓の？
マーマの…
私たちは 信じて待つしかないの
（信宏）あ…
（早川）白蘭
親が一番 悲しむことは
何だと思う？
自分の子供が自分よりも先に
死んでしまうことだ
私は その苦汁を
二度も味わわねばならぬのか
（白蘭）う…
（白蘭のすすり泣き）
早川様
はっ
（早川）これをお前に―
受け取ってほしい 白蘭
（崩壊音）
（信宏）うわっ！
ここはもう危ない！　行くぞ！
冴羽さん！　でも…
ダメよ！　信じて待つしかないわ
ギリギリまで！
私たちは それまでに
脱出路を確保するの！　さあ！
（信宏）白蘭…
（白蘭）これは…
（早川）娘に…
あの日 ナオが事故で死んだ日に
渡すはずだった指輪だ
あの日 これを成人の祝いとして
娘に渡すつもりだった
親の手を離れ―
一人前の大人となる娘への
はなむけとして
私に代わって娘を見守ってほしい
そんな願いを託して
渡すはずだった
かなえられなかった娘の未来を―
白蘭 お前にかなえてほしい
私の願いを もう１人の娘の
お前に託させてくれ
はっ
は…
娘よ 私の娘よ
お前の未来が私の望み
私の命を受け継ぎ
未来を生きてくれ
パ… パーパ
（崩壊音）
（早川）白蘭！
（白蘭）あっ
はっ… ああっ…
嫌…
嫌… 嫌！
（ドアの開く音）
白蘭 ダメだ！
（白蘭）パーパ！　パーパ！
（早川）生きろ！　白蘭！
あっ
あ…
我が娘よ その指輪は私だ！
私は いつまでも
お前と共にある！
（白蘭）あっ ああ…
嫌！　パーパ！
（針を刺す音）
（白蘭）はっ…
あっ… 冴羽さん
眠ってる 早く白蘭を外へ！
（信宏）はい！
（早川）すまんな
あとは頼む 冴羽
幸せにな 白蘭
（銃声）
さらばだ 早川
（白蘭）パーパ…
ん… あっ
（信宏）白蘭…
これは もういらないよな
白蘭 君の未来は
これから始まる
早川の命を受け継いで 新しく…
生まれ変われ！
（信宏）白蘭がパラワン島に
行ってから２か月が過ぎた
その島はフィリピン群島の中の
ごく小さな島で―
生前 早川が
その自然や人々を愛した―
彼の持ち島だ
白蘭は新たな人生を―
その島の小学校の教師として
送ることを選んだ
早川の愛した島で
信宏 お前宛てだ
白蘭からだ！　あっ
大丈夫 陳(チン)さんの気配はないよ
でも隣だし いつ現れるか…
神出鬼没だから あの人
（海坊主(うみぼうず)）大丈夫だ
あの火事で早川と白蘭は死んだ
正道会(チェンダオフェイ)は そう信じている
リョウの仕事の確かさを信じろ
でも…
分かったよ
なら俺が店に行って―
じいさんと世間話でもしてくらあ
だったら お前も安心して読める
あっ すいません
（ドアの開閉音）
（香瑩）パーパ
（リョウ）おっ
信宏 もう手紙 読んだ？
（リョウ）いや これからだ
よ～し からかってやろうっと！
（ドアの開閉音）
ますます そっくりになってきた
フフッ
おっ
（白蘭）信宏 元気にしてますか？
ようやく この手紙を
書けるくらいには―
心の整理がつきました
早川の命を受け継ぎ 未来を生きる
それが私に託された願い
そう分かっていても
それでも その死は―
とてつもなく重く
つらいことでした
私という存在を
根こそぎ奪っていくほどに
（白蘭）あ…
（白蘭）フフフフ…
おはよう！
みんなに いい物 持って…
（子供たちの笑い声）
（子供）このお花
みんなで摘んだんだ！
（子供）先生に似合うと思って
まあ…
（子供たちの歓声）
（白蘭）
青く澄んだ海 さわやかな風
かぐわしい花に
この島の豊かな自然と―
子供たちの まぶしい笑顔
何もかもが美しいこの島
とてもゆったりした
穏やかな日々は―
私の傷ついた心を優しく包み
癒やしてくれます
今なら分かります
早川がなぜ この島を愛したのか
私も生きていきます
このすばらしい島で
愛するパーパと共に
（信宏）白蘭…
（香瑩）もう大丈夫そうね 彼女は
うん
会いに行きたくなったんじゃない？
今の白蘭に もう俺は必要ないよ
いや… 今までだってそう
俺が彼女のために
何をしてやれたっていうんだ
突っ走って空回りして―
結局 冴羽さんや香瑩に
助けられて…
信宏…
俺は助けたかった
冴羽さんが
俺を救ってくれたように―
この手で 白蘭を助けたかった
でも できなかった 何も
どうせ香瑩も
そう思ってるんだろ？
んっ？
（白蘭）香瑩さんとは
相変わらずですか？
（信宏）あっ
（白蘭）
彼女を見る あなたの目で―
私はすぐに あなたの思いに
気づきました
私も頑張ります
信宏も頑張れ！
んっ ああっ
（香瑩）そんなことないよ
よくやったじゃない お前は
えっ？
あ…
（香瑩）どうしたの？　赤い顔して
あっ…
ああ いや…
別に
（コーヒーをいれる音）
香さん 俺―
あの火事の中で
初めて あなたに会いました
（信宏）香瑩の中にいる あなたを
冴羽さんの最愛の人である
あなたの心が―
香瑩の中に宿っているという
確かな事実を
香さん
あなたが香瑩の中にいるという
事実は とても重いです
冴羽さんとあなたの
かけがえのない―
何よりも大切な娘で…
そんな香瑩に こんな未熟な俺が
ふさわしいはずがない…
ですよね
香さん それでも俺…
香瑩が好きです！
今は無理でも いつかきっと
彼女にふさわしい男になります
何があっても守れるように
頑張ります！
だから―
香瑩をこれからも
好きでいて かまいませんか？
（ドアベルの音）
（信宏）風？
香さん？
香さんがいた？
（ドアの開く音）
（信宏）んっ
（香瑩）ん…
香瑩…
何？　ボーッとして
あっ ああ いや…
（香瑩）何でコーヒーいれてるの？
客なんて いないのに
（信宏）ああ うん
何だか お前が
来るような気がしてて
何 言ってんだか あれ？
何だよ… んっ？
（香瑩）サクラの花びら…
どこから舞い込んできたのかな？
（信宏）香さんの… 返事？
（香瑩）何だか…
ハート入りのコーヒーみたいだね
えっ？
うん
♪～
～♪