♪〜
〜♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
さて 10週にわたって
放送しました
“甘いもの早食い対決列島”
ミスターが勝てば
ハワイでバカンス
魔神(まじん)が勝てば アラスカ
ユーコン川を川下り
天国と地獄
まさに 次回作を
かけての戦いでした
結果は 残念ながら
魔神の大勝利で
幕を閉じたわけです
我々は１か月後には
ユーコンへと
向かっていたのです
それでは
そろそろ始めましょうか
スタートです
（鈴井(すずい)）お〜い！
（バンジョーの演奏）
（笑い声）
（鈴井）おなじみですね
（大泉）おなじみの画(え)で
ございます
（藤村(ふじむら)）向かっております
（藤村）
で まあ 今回ですね
実は我々が
向かうのはですね
アラスカではない？
（藤村）
まあ 領土でいうと
（藤村）カナダ
（大泉）はあ〜
（大泉）カナダ？
（藤村）カナダの…
（藤村）
だから まあ ユーコン川の
アラスカよりも上流部と
…の方に 我々
これから ちょっと向かうと
わかってますよ
（藤村）では ここで
今回の行程を説明しよう
千歳(ちとせ)空港から
まず成田(なりた)へと向かい
成田21時ちょうど発の
ＪＡＬ16便で
カナダ バンクーバーへ
バンクーバーからは
カナダ国内線に
乗り継いで
アラスカとの国境に近い
ホワイトホースへ
ここが
今回のカヌーツアーの
出発点となる
さらに拡大した地図を
ご覧いただこう
ユーコン川は
ホワイトホースの北で
一旦
湖へと流れ込むため
まずは水上飛行機で
湖の北端付近に
設置された—
ベースキャンプへと飛び
その地点からカヌーを
漕(こ)ぎだすことになる
目指すゴールは
およそ１６０キロ下流の
リトルサーモン
それまでの間(かん)
宿泊施設はもちろん
人の住む町
川に接する道路などは
一切ない
従って 逃げ場のない
完全なテント生活を
送ることになる
（藤村）
リトルサーモン到着のためには
１日当たり
約30キロの移動が必要となる
（藤村）１日30キロ
30キロって遠いよ！
（鈴井）船でしょ？
（藤村）船
（鈴井）カヌー？
（藤村）カヌーで
漕ぎますからね
（藤村）毎日 船で
そう聞くと
最高めんどいねえ
ここが 心配なのは
（藤村）
流れはですね
なんつってたかな…
（２人）はあ〜
（藤村）そうだねえ
そんな危険な川では
ないです
す〜っと 流れてるか
流れてないかの
ような川の所を
す〜っと 静かに
こう カヌーが行くと
どっちかというと
ひばりちゃんの
歌のような川なのかな？
（藤村）
そうですな 川の…
歌うんじゃないですかね
大泉さんあたり
歌うんじゃないですか？
いろんなこと言って
行ってみたら
結局 なんかね
リポビタンＤみたいな川…
（藤村）
ハッハッハッ 大丈夫です
〝ファイト･一発！ 〞
みたいのじゃないね？
（藤村）
僕だってね 今回
お二人の命を
預かってるわけですから
何回も聞きましたよ
現地の方に
こちらは…
そうっすよ
（藤村）
〝パドルさえ— 〞
〝握ったことのない
人間が行くんです 〞と
〝それでも
５日間もかけて 〞
〝１６０キロも
下れるんですか 〞と
〝大丈夫です 〞と
〝大丈夫なんです 〞と
おっしゃってました
これ ちゃんと
英語 通じてるのかい？
日本語がつくの？
（藤村）はい
女性らしいですけどもね
それと え〜 もう１名…
何… なんですか？
（藤村）合計２名！
（藤村）なんでしょうなあ
まあまあ あの…
川を知り尽くした
男なんでしょうな
ユーコンの男という…
（大泉）ああ そう
（藤村）うん
（鈴井）危ないんでしょ
（藤村）いやいや…
なんか 今 意味深じゃ
ないですか？
最後の１人は…
（藤村）
万が一ね 悪天候だとか…
もう 自然ですからね
そら そうだよ そうだよ
（藤村）あった場合に…
停滞なんてことも
当然あるかもしれませんよ
なので 今回は
予備日ということで
１日多くスケジュールを
取っております
（藤村）
もう そのぐらいしないと
なんにせよ…
（藤村）
ということは
いずれにしたって
そうなんだよ
（藤村）
ということがあって
今回は—
不測の事態に備えて
予備日を１日取るという
手段まで
講じてるわけですよ
（藤村）なぜなら
今の時期 白夜
日がですね…
12時ぐらいまで
明るいそうです 夜
夜12時まで？
（藤村）
12時ぐらいになって
夕暮れになって
３時間ぐらいして
夕暮れのまんま
朝になるんですよ
だから ガイドの方の
そのままの言葉で言えば
（大泉）
なるほど なるほど〜
（鈴井）漕ぎっぱなし？
（藤村）漕ぎっぱなし
（藤村）トイレないねえ
それだけは やめてくれって
言ったでしょ？　僕は
（藤村）
それは きついなあ…
トイレがないっての
（藤村）
トイレといえば
もう 全て このね…
（藤村）そうだね
（笑い声）
これ あとの危険は
ないんですか？
見た見た 見たよ！
（藤村）熊いましたねえ
（大泉）川にいたよ
（藤村）
どうなんでしょうな〜
（藤村）来るねえ
（２人）
リトルサーモンだもん！
テント張るってのは
もちろん—
か… 川辺に？
（藤村）
川辺に張って…
ただ まあ あの〜
（鈴井）
いやいや いやいや…
それは何？　動物の…
（大泉）フフフ… マジか
（藤村）
いらっしゃるから
なるべく そういう方は
え〜 テントに
近寄らないように…
（藤村）
ということで
テントから
なるべく
離して置いてくれ
ということは
書いてありますから
だって猟銃
持ってるんでしょ？
（藤村）う〜ん…
ただ だからねえ
最初 アラスカに
行こうと思ったんですよ
そしたら
アラスカのほうが
やっぱ
かなり危険なようで
１人じゃ対処できん
ということで
猟銃を持った方 ２人と
言ってたんですが
もう はっきり
言ってください
はっきり
そういうことは
〝多分 こっちの… 〞って
そういう 口ごもんないで
（藤村）いやいや まあね
あれさ〜 あと あれは？
（藤村）温泉とか
ないでしょう
温泉マーク
描いてないでしょう？
お風呂どうすんの？
じゃあ 体どうすんの？
（笑い声）
（大泉）おい！
〝わかんねぇよ 〞って
言ったか 今
この野郎！
行きゃあ わかるって…
（藤村）
なんにしてもねえ…
思ってるんで せっかく
カメラを回したけれども…
そうでした そうでした
（笑い声）
（大泉）ああ？
（藤村）釣り
釣り？　釣れねえだろ
目の前でバシャバシャ
ニジマス 泳いでたのに
一匹も
釣れなかったろ！
（藤村）
今回 人いないとこ
なんだから 釣れるぞ
そいで 大泉さん
それ 料理してくださいよ〜
ホントかよ〜
（笑い声）
（藤村）よろしくお願いします
（熊谷(くまがえ)）
よろしくお願いいたします
（藤村）
どうも よろしくお願いします
お手伝いのメアリーです
ガイドじゃないんですけれども
今日 ドライブして
オリエンテーション 一緒に
（藤村）そうですか
（メアリー）ハーイ
（藤村）ハーイ
ナイス トゥー ミーチュー
（熊谷）
もう ダウンタウンまでは…
今から　ホテルに
向かいますけれども
ダウンタウンまでは もう
車で10分で着きます
（大泉）ほう〜
ああ もう
全くお構いなしで
（藤村）
あの 一日中
回してますから
（熊谷）
ちょっと見えるんですよ
そこ 左手の所に今
（大泉）あれが！
（藤村）
あ〜 いやいや…
すいません
（笑い声）
（鈴井）
不思議だと思いますけど
慣れると思うんで
（大泉）うるせえって！
（大泉）
セットみたいな街だね
あの ４ブロックしか
ないんですけれども
今から ちょっと
メインストリートを
（藤村）
おっ メインストリート
（熊谷）
ドライブしますので
（藤村）ほら 見逃すな
あっという間に終わるぞ
（大泉）当たり前だ
（熊谷）
メインストリートです
（大泉）
来たか メインストリート！
（藤村）これが
メインストリートです
（熊谷）ここが州政府の
ビルディングですね
これ もう
ファーストアベニューです
ファーストアベニューの
すぐ横に
ユーコン川が沿って
今 森に
あの そこ
ユーコン川ですね もう
（熊谷）
せっかく
いらっしゃったのでね
（藤村）一応 今日
ご挨拶しときなさいよ
（大泉）
川の上にいるんだろ
明日から ずっと
見る必要あんのかっ
つってんだ 俺は
よし！　じゃあ川 見るぞ
（笑い声）
（藤村）黙って行け
この野郎！
ほら ほら！
（大泉）速いぞ！
（鈴井）流れが速いぞ！
（藤村）多いんですか？
（熊谷）速いですね〜
（鈴井）水量が多い？
視聴者の皆さん
聞きましたね？
（藤村）
す〜っと 流れてるか
流れてないかの
ような川の所を
す〜っと 静かに
こう カヌーが行くと
（大泉）速いだろ これっ！
（藤村）これ 速いな
（熊谷）これだけ—
川幅のある川にしては
すごいでしょう？
（鈴井）これ漕がなくて
いいじゃない
（大泉）時速10キロ？
（熊谷）ありますね
（藤村）
時速４キロとか
言ってましたかなあ
（藤村）これ速いよ
おい！
４キロって言ってたろ？
（大泉）速いって
（藤村）速い速い 速い速い
これ 怖いよ！
（藤村）これ 怖いな
これ 落ちたら怖いぞ
このさ 幅の川に
ぽつ〜んと
真ん中辺りに ちっちゃく
俺ら２人で
落とされるんだろ？
いやいや こうとかじゃ
ないよ　こんな…
（藤村）
いや もっとゆっくりですね
（鈴井）ゆっくりですねえ
（藤村）
これ 水量多いもん
そいで なんか
見た目 怖いですね これ
見た目 怖(こえ)えって
（藤村）
それに川幅 狭いんだねえ
（鈴井）そうねえ
（嬉野(うれしの)）だって
上流の方だからね
（藤村）上流だからねえ
え〜 俺やだ〜
俺やだよ
こういう感じじゃないなあ
これさ 初めてやるヤツ
落としていい川じゃないよ
（熊谷）
日本っていうのは
カーブがこれで…
（大泉）そうだけどさ〜
（笑い声）
あなた 日本の川
知らないんじゃないのか？
俺なんか これ速いよ
あなた
言っとくけど これ〜
俺はね 正直
ビタッと動いてねえ
ぐらいのものを
想像してたよ
漕がねえと進まねえん
だろうぐらいの…
（鈴井）10キロなんだもん
１日３時間ぐらいで
30キロ
行っちゃうじゃないね
（嬉野）行っちゃうね
（藤村）行っちゃうねえ
ゆっくりゆっくりも
クソもねえだろ
どうして お前
逆に漕いでかなきゃ
いけねえんだよ！
（笑い声）
すごい怖いけど
すごいあっちゅう間に
終わるぞ この企画
（藤村）
ハハハ 終わる 終わる
〝あれ 着いたかい？ 〞って
（藤村）
ちょっとした夕方…
（大泉）
夕方だよ これは　夕方だよ
（藤村）
そうですね 〝残業可 〞って
書いてあったもん
（笑い声）
（熊谷）
あの〜 明日ですね
メイン･ガイドの
ピートっていう
男性なんですけれども
モーターボートで先に
おお もう川に
出てるんですね？
（熊谷）
はい 川に住んでます
モーターボートで
ウィズ ザ カヌーですね
カヌーも全部
持ってってますので 装備も
（英語）
（熊谷）今晩 とにかくね…
明日からの装備に
ついてですか？
（熊谷）皆さん 今から…
（英語）
（熊谷）
あの つばのついた帽子…
お持ちいただいて
ましたでしょうか 皆さん
（鈴井）
はい　僕持ってますよ
手を上げて… 持ってきた人
手を上げてください
（嬉野）あれ？
（笑い声）
（熊谷）
上に着る 長袖のジャケット
こういったジャケット
持ってらっしゃいますか
皆さん
（英語）
（大泉）
ジャケットじゃない
（英語）
（熊谷）
あの〜 ソックス２〜３足
替え 持ってきて
いらっしゃって
ますでしょうか
（鈴井）はい あります
（大泉）それは ございます
（藤村）ございます
さっきから 一つも
触れてくれないのは あの…
（笑い声）
〝楽しみにしてろ 〞
みたいな顔を
メアリーしてるけど
そうじゃない
（英語）
（熊谷）一番大切なのは…
（嬉野）
あれ そういう匂いも？
（熊谷）ええ ダメです
ちょっと　甘いような
シャンプーとかね
せっけんとかも全部出ます
（笑い声）
君みたいなな 甘いもの
ばっかり食ってると
絶対 甘い匂い
してんだよ 君から
（一同）あ〜
（大泉）そういう対応だね
（熊谷）はい
（嬉野）そりゃ そうだ
（熊谷の英語）
（熊谷）関係ないですか？
（藤村）うん
（笑い声）
（英語）
（藤村）
髪の毛には悪いけど
環境には いいんだよ！
（笑い声）
おっかねえじゃねえかよ
そんなドキドキするもん
ないじゃないか
（熊谷）でもねえ それね…
いや おかしいよ
熊谷ちゃん
そら おかしいよ
お皿洗っていいってのは
ないよ
体も洗っていいし
皿も洗うってのは
ないよ そんなのは
おはようございます
（藤村）
え〜 現地
７月の３日ということで
（藤村）
もう我々 今 買い物もね
いろいろしまして
ようやく やっぱりね
あの 僕は
昨日 厳しい口調で２人にね
〝もっと
ちゃんと用意しろ！ 〞って
怒ったけども
うん
（藤村）はい　ここで
説明しておきましょう
その間 忙しさにかまけて
ロクな準備を
していなかった我々は
出演者の お二人に対しても
〝ジャージ持ってくりゃ
いいんじゃないすか 〞
とだけ言い放って
いたのである
〝ジャージ
持ってくれば— 〞
〝いいんじゃないか 〞って
言われた
うのみにして
我々は こうやって
ジャージで
来てるわけですよ
（藤村）あのね こんな
格好してるヤツいない
（大泉）いないぞ
（鈴井）いないんだから！
（大泉）これ全く…
（笑い声）
（大泉）そうだろ？
（鈴井）見えないけど
嬉野くんまで
ジャージだから
（大泉）嬉野くん
一番ひどいぞ
足元だけでも
ちょっと映せよ　うれしー
（藤村）
嬉野くん ひどいよ
全身９５０円ってこと…
（笑い声）
見たことないだろ
そんな服
なんで
ユーコンまで来て…
（嬉野）
キリないからよ〜！
ひとっつも
自然になじむ気が
ないわな これは
大丈夫かな これ？
今日買いそろえた
装備でビシッと
（藤村）
ビシッといくから
なるかな？
アウトドアに
（藤村）なる なる…
今日は水上飛行機で
まず 湖があって
そこの端っこまで行って
そっからカヌーの
ツアーが
スタートってことで
今日は そこで
カヌーの練習と
（大泉）練習をか？
（藤村）練習をすると
言ってました
（藤村）
テントの建て方だとか
熊に対する
レクチャーだとか
次の段階の
ステップアップを
今日は もうホントに…
（藤村）
〝イ 〞を…
ということらしいです
（大泉）そら でも安心
（藤村）そうですね
こっから さあ行けってね
言うのは乱暴だもの
（鈴井）
ねえ ただの素人にね
（大泉･藤村）そうそう
僕もね こういうのが欲しい
って言ったんだけど
僕はビシッと
こっちのほうで
これが今ね
ベストセラーだそうです
（藤村）
…だって言ってたね
ただまあ 全て
地元のホームセンター
みたいな所で
取り急ぎ買いましたけども
（藤村）
これ やっぱりいい？
（大泉）いいねえ
このシール見たら
わかるでしょ？
金づちのマーク
ビッと付いてるでしょう
（藤村）
ホームセンターでは もう
日曜大工の
コーナーみたいな…
コーナーんとこに
あるわけよ う〜ん
これ 溶接とかにね…
多分 使うんだね
（藤村）そう
ビシッと これも紫外線…
そらねえ 紫外線ぐらい
ビシッと はじくだろうと
（藤村）
そして 後ろのこの赤い…
（大泉）見てください これ
（藤村）イカす飛行機
（藤村）いよいよ 最初
大泉さんの まず見せ場
僕らが先に飛び立って
大泉さんが後ろからガッと
つかまるというスタントを
今からね お見せするから
（藤村）定番だもん
（鈴井）
60メーターぐらいで
ダイブでしょ
（藤村）
当たり前 当たり前…
そして これ２台
飛行機 飛ぶっちゅうからね
もう一台に
飛び移るってのがね…
（笑い声）
お見せするから
（藤村）
じゃあ じゃあ じゃあ
行きましょうか そしたら
（藤村）
もう飛ぶそうですよ
（大泉）行くよ
（藤村）
もう戻れないよ
行くんだから
こんだけの装備して
何が 戻るも
クソもないでしょう
今日は皆さん
アウトドアのね
イロハの〝イ 〞をね
皆さんに教えますから
イロハの〝イ 〞で
死ぬってことないね？
（大泉）大丈夫だね？
（藤村）大丈夫だろう
〝イ 〞で
ケガだけはすんなよ
まだまだ〝イ 〞なんだから
（大泉）メアリーと
ここでお別れかい？
（熊谷）そうです
メアリー サンキュー
（英語）
（大泉）いよ〜っし
ヒア ウィー ゴー！
（メアリーの笑い声）
Everybody.
Ready to go?
（一同）イエー！
All right!
おおーっ！
（大泉）
おっ おっかねえ！
おお〜 速(はえ)え
（藤村）
わっ あそこだ
我々のキャンプ地
ひょっとして
あれ ピート？
（藤村）あれピートだ
（大泉）あれだ
（藤村）あれだ
（大泉）ミスター あれだよ
（笑い声）
（藤村）あんなとこに
キャンプ設営してるぞ おい
トム･ハンクスみたいな
人だったよ
（藤村）そうだね
立ってる立ってる あそこに
（笑い声）
（大泉）
もうちょっと大男を…
（藤村）
大男を想像してたね
温厚そうな方だね 随分
（大泉）大丈夫でしょう
（笑い声）
さあ ついに…
（バンジョー）
（笑い声）
（大泉）
もっと なんかないか？
ジャカジャンって
できねえか？
うわ〜 波 来てんな おい！
（笑い声）
（大泉）なんだ〜 これ？
（嬉野）
なんで こんななっちゃうの？
（笑い声）
もう 波が
バンバン当たっちゃって もう
（藤村）
どうですか〜？
楽しんでますか〜？
（大泉）過酷…
この旅 過酷