♪〜
〜♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは！
「水曜どうでしょう」です
お前ら いよいよ
この日を迎えた
俺たちの後ろには
１万人の観客が
待ってるぞ
君たちのラグビーを
見してやれ
この ばんけい
スタジアムに
お前たちのラグビーを
見せつけろ！
今ここで
俺たちが
初めて会ったときの—
誓いを果たそう
優勝だ！
いくぞ！
ところで お前 誰だ？
（笑い声）
（藤村(ふじむら)）参りますか
（大泉）
随分 いろんなこと忘れてるから
（藤村）そうですね
はい じゃあ いきますよ
（大泉）はい はい
（藤村）はい はい
はい！　じゃあ いきましょう
ミスターさん どうぞ
（鈴井(すずい)）はい 皆さん
お久しぶりでございます
いやいや いやいや
これはこれは…
いや〜 もうね
久しぶりな感じで
いや これは もう随分と…
やおら 来た途端にもう
“じゃあ やりますか”
なんていうことですから
前回…
いつぶりなんですか？
あのアフリカ行ったの
いつです？
（藤村）
アフリカですから
もうあれ…
（嬉野(うれしの)）４年ぐらい前…
２０１３年ですよ
ああ 13年ですか
（藤村）
今 もう２０１７年
１月でございます
年明け
あけまして おめでとうございます
１月８日ですよ
なんですかね この…
新年のお正月気分も
抜けないうちからのね
「水曜どうでしょう」ということで
今年のお正月は…
いやいや そらそうですよ
（藤村）もう落ち着かないのか…
（大泉）元旦でしたっけ？
（藤村）元旦でしたよ
そうです そうです
ロケに対してのね
意気込みっていうものをね
（藤村）
「どうでしょう」
新作の三か条
っていうのは
列記されましたでしょ
あれ 嬉野さんと私に来まして
まず ひと〜つ！
（笑い声）
危ないところでした
ほら ごらんなさい
（藤村）今日はもう だから…
（笑い声）
終わればいいですよ 終われば結構
だから 私 書きました
“せめて 夜ご飯までは”
って私 書いた
夜ご飯はいいんじゃないですか
夜ご飯は
飲んでもいいんじゃないですか
昼から飲むのは どうだと…
僕が来たときに
既に飲んでるってことが多いから
それは やっぱり
世の中の社会通念として
おかしいよっていうことを
私は説いた
それが 一つ
（藤村･嬉野）ふた〜つ！
（嬉野）
敬語を使わなきゃダメって
書いてあるね
私なりにね…
そうするとね 前と違うのはね
（笑い声）
ねっ？　それがよろしくない
そうそう
どうでしょうの美学って
何かって言ったら…
言っちゃ申し訳ないけどもね
主演は僕なんです
そうでしょ？　主演は僕なの
僕はブルース･リーですよ
分かりますか？
ずっと 私は耐える
耐えて耐えてね
どんなに挑発されても
やめてくれ やめてくれって
言うんですよ
でも それでもかかってくるから
どこかで“おりゃ〜！”
ってなるわけですよ
抜く！　それがね…
ブルースに
乱暴にかかってくる
のっけから
もうヌンチャクを
〝抜け抜け！ 〞と
言ってくる
飲んでかかってくるね
夜盗がいるから
（藤村）主人公が最初から…
最初っから
塔に たどりつかないんだもん
そう！
タイトル明けから
ベロンベロンに酔っ払った野盗がね
野盗が乱暴な口調で
かかってくるから…
っていうことを私は言ったの
ふた〜つって言って
そうそう
ブルースも
野盗に成り下がっちゃって
全員野盗だからね
（嬉野）最初は
ブルースだって雰囲気とかね…
そうよ　出したいのよ
“どんな街なんだ？”
とかっていうね
これから
何が起きるんだろうっていう
ストーリーを感じたいわけよ
そこにね なんかもう
すっかり飲んださ
酔拳みたいなおじさんたちが
来ちゃって
それはダメだよっていうことで
だから 最初は上品に始めましょう
って言ってんの 私は
これが“二つ”っていうこと
（藤村）ごめんなさい
（大泉）で 私 でもね…
私 でも あなたたちに
伝わってないなと思うのは…
（笑い声）
これは絶対に
人前で言っちゃいけない
これは恥ずかしいメールだから
ねっ？
君たちは そのね
僕が真剣に送ったメールをね
“いや〜 嬉野君 随分と…”
“大泉さん
随分と気合いが入ってる”とね
茶化して言ってるけども
真剣に僕は言ってるわけだから
（藤村）ただ… ただ書き方がね
あまりにも“ひと〜つ！”って
書いてあって…
それはでも それぐらい しっかり
君たちへ伝えなきゃいけないから
私は“一つ 一つ”って…
（藤村）
“三つ”なんでしたっけ？　三つ目
三つ目は私 言ってんの
“なるだけ新作にしてください”
っつったの
（藤村）あっ 一番大事なこと
今まで やったことないやつを
お願いしますって
だから それは
どうしても やっぱりね…
（藤村）コメントが？
曇る！
あと やっぱり 前のね
自分の言ったコメントをね…
ライバルは自分だから
（藤村）はいはい はいはい
なかなかね
若き日の自分のコメントを
超えるコメントって
なかなか難しいわけよ
あるのよ
あるの
（藤村）
全員が初めてのっていうんだったら
主演が旗振って“こっちだ〜”って
言うけども
（藤村）全員 道筋知ってるから
（大泉）知っちゃってるから
そこで前に見た景色を見てね
更に面白いコメントを言え
ってことは難しいわけよ
（藤村）
映画にしても なんにしても
第２弾 第３弾となってくるほど
難しい…
苦労はするよね
（藤村）ここら辺で…
ここら辺で そろそろ
何かね 新しいことをさせて…
まあ そら
アフリカ新しかったけどもね
アフリカは新しかったけども
（藤村）行ったとこが新しいだけ
カブだとかね…
何 カタカタ言ってんすか？
ミスター これ
お宅…
立派な… 初めて
（藤村）初めて…
もう５年ぐらい
５年ぐらい…
５〜６年ね 数年…
（藤村）自分で１人で
開墾するところから始め
ねえ？
もう 全部原野だったのを
自分で切り開いたんです
（藤村）見えました？
（大泉）つり橋渡って…
（藤村）そうです そうです
う〜ん まあ
そりゃそうじゃないですか
やっぱり 人が住む場所としては
こういう所は
いいなと思いますけどね
そうですね
言ってました
ユーコンのときなんてのは
“ホントに嫌だ”なんて…
やっぱり浴室がない
シャワーが浴びれないのとか…
全然もう
（笑い声）
テントは… テントはいりますよ
星空のテントがあればいいですよ
危険だな こうなってはダメだ
（藤村）そういうふうにね
変わられた鈴井さん
でも まあ こうやって…
（藤村）昔とは やっぱり違う
大泉さんが さっき
おっしゃってたようにね…
変わらなければいけないって
言ってんです 私は
（藤村）それは思うんですよ
（藤村）という話なんですけど…
（藤村）いや 正直…
（藤村）一応 考えてはいますよ
我々だって ただ
飲んだくれてたわけじゃなくてね
３人集まれば やっぱり
“こういうこと やりたいね”
なんていう話はしますよ そりゃ
ただ するうちにだんだん
鈴井さんが昔の話でね
“やっぱり
「どうでしょう」っていいよな”
みたいな涙ぐんだりする話で
大体 終わっちゃうんで
話 あんまり
前に進まないわけですよ
（藤村）そう思ってたら…
新しい
「どうでしょう」への
三か条ですよ
すっかり堕落しきった首脳陣への
私からの三か条を
私は もう元旦から
お送りしましたよ
いいんですよ いいんですけども
うんうん うんうん
迷走してる？
（藤村）いや それでね…
（藤村）いや 大泉さん…
だから新しい“どうでしょう”をね
やるってのは なんか…
じゃあ ちょっと行きますよ
みたいな
そういう展開とかってのは
“今まで”ではないですか
やっぱり そういうことも
どうだろうねっていう…
（藤村）聞いてみようかなと思って
いや 待ってください
いや あの… 怖い…
（笑い声）
いや もうちょっと… Ｂプラン？
（藤村）…ぐらいは ありますけど
Ｂプラン？
いやいや いやいや
あのね ホントに君たちね
僕 言いたくないけどもね
あのね 大変なんですよ
今 スケジュール切るってのは
ええ？
私 でも あなたたちのためにですよ
「水曜どうでしょう」さんだから
っていうことで
私は あなたたちにド〜ンと
１週間プレゼントしたんですよ
１週間プレゼントしたのに
あなたたち〝いや
２泊３日で 〞みたいな
グッと
縮めてこられたけど…
（藤村）いや そうなんです
いやいやいや もっと私は…
（藤村）ちょっと待って
（藤村）実は去年もね
こういうのやりましょうなんて
言ってたんですよ
随分やってたじゃん
何度もやってたよ あなたたち
（藤村）幹部会議を何回も開いて
いつから やりましょうかって
言ったら…
そうですよ そうですよ
もう今 ここしかないんですから
ええ〜？
１週間…
えっ １週間…
やることないんですか？
あるでしょ なんぼでも
大気圏以外…
ええ ええ 行きましたよ
北極圏だって どこだって
行きましたよ
（藤村）行きましたもんね
（大泉）うん
（笑い声）
出てきなさいよ どっかに
（藤村）ごめんなさい
私ね 別にお宅拝見に
来たわけじゃ…
渡辺篤史(わたなべあつし)さんのモノマネ
いっぱいしましたけどね
（笑い声）
いやいや
ただただ
聞きたいモノマネを…
おかしいでしょ！
始まった途端に なんの脈絡もなく
私“糸ようじ”って言うんですか？
ああ これは
恐ろしい迷走をしている
（藤村）大泉さん 例えばですよ
例えばだったら 大泉さん
どんなことがっていう…
（藤村）昔はさ
料理なんかしたいなんていう…
キャンピングカーってのは
いいなと思いましたね
まあ 前もなんか言いましたけど
私がね 私が作るものしか
皆さんに食べるものがないという
そういうのが よかったですね
極限状態と言いますか
（藤村）極限状態…
（大泉）ええ ええ
あれが よかったですね
それしかないんだから
食べるものが
そういう状態で皆さんに
食事を振る舞うっていうのは
まあ ひとつ いいかなとは
思いましたけども
（藤村）なるほど
じゃあ 私が言うことは
最悪 今日じゃないまでも
実現する可能性はある
ってことですか？　今後
（藤村）今後 あります
うんうん
（藤村）
やっぱり 主演が光るっていうのは
あれですか？
（藤村）そうでしょ？
あのパターンだって もう無理…
43にもなってね
なかなか そりゃ厳しい
（藤村）こっちだってね
驚かせるっていうの
手段ないですよ
そんなにないですよ 43の男をね
そりゃね 昔 私だってね
車運転してる後ろから
クラッカー鳴らされてね
バズーカで撃たれて驚くってのを
やってましたけどもね
もう厳しい
（藤村）
例えばですよ これからね
“南極行きます！”って
言ったって そこまでは…
確かに そうかもしれないですね
（藤村）
だから それはね やめたんですよ
なるほど そうかもしれないな
いや 皆さんの立場に立てば
そうかもしれない
（藤村）そうでしょ
だから なるべく
リラックスした状態でね
視聴者のほうも やはり
大泉さん以上に前のめり
っていうの あるわけですよ
今 順番でいうと
視聴者 大泉さん
我々っていう
そういう順位なんで
ちょっと クールダウン
していただかないと
ええ ちょっと ちょっと
私は もう２番目に…
私は もう
勇んでるんですね 今
視聴者の次は もう私？
どこへ行くんだ？
いつ 言うんだって待ってますから
もうなんか…
（藤村）しませんよ
（笑い声）
あるかもしれないと思って
（藤村）そうですね
（大泉）そっか…
逆に やっぱり
長く会議を重ねた結果
皆さん そう至ったのかな
こうでもない ああでもない
って言って
こういう形に落ち着いたのかな
いやいや じゃあじゃあ…
多少考えないと
そうですね
なんでしょうかね この
新しいスタイルのなんていうかな…
なんて言ったらいいんでしょうね
（笑い声）
（嬉野）そんなものある？
なんかジワ〜ッとね…
（藤村）ジワ〜ッと強いられてる？
“いいんですよ
時間は いくらでもあります”
って この家に…
（笑い声）
そういう新しい圧力を感じますね
う〜ん
そうですか…
（藤村）全員が一致団結してね
じゃあ これでいきましょう
っていうのになるまで
時間かかります これ
ああ もちろん
（藤村）円熟味と言っても
いいんじゃないですか
（藤村）失速ではない…
（藤村）それは分かるでしょ？
（藤村）そうだね
そこ 私も入ってね
しっかり 話すっていうときがね
ああ そうですか
何… 何しましょうかね
（笑い声）
どうぞどうぞ…
（藤村）一回 じゃあ…
じゃあ チャンネルはそのまま
全国注目してます
全国の期待がもう
かかってますから 我々の肩に
だから あの…
（藤村）大泉さん 代表戦なんか
もう 年中いろんなとこで…
いやいや いやいや…
やっぱり そうではないんですね
そうではないんですね
私が 大河ドラマですとか
大きな映画とか行くのと
「水曜どうでしょう」のロケに
行くって違うんですよ
ワールドカップに
行くような気持ちはありますよ
（藤村）そうですか？
「水曜どうでしょう」に行きます
っていうものに対する
全国の期待っていうのは
それはね 違いますよ
ひしひしと感じますよね
期待が大きいわけですよね
（藤村）感じますもんね
そりゃもう それは私…
私が背負うものって
デカいんですよ
（笑い声）
ですから
もういいんじゃないですか
私が主演でド〜ンと頭っから出て
鈴井貴之(たかゆき)さんは トメですよね
大河ドラマもそうでしょう
堺(さかい) 雅人(まさと)さんから始まって
草刈(くさかり)さんで
終わるっていうのね
大泉 洋(よう)で始まって
鈴井貴之でド〜ンと
もういいんじゃないですか
無数の馬が
ワ〜って走ってくる
映像入れりゃ
いいってことで
ウワ〜ッと
馬が走ってくるような映像が
ウワ〜ッと いっぱい入って
最後に“鈴井貴之”ド〜ンと…
そうか…
どうぞどうぞ
一服はいいんじゃないですか
一服はいいと思いますよ
（藤村）
大泉さんが長考に入りそうなんで
一応 Ｂプランはお持ちで…
（藤村）だけど
もうもう 下げてもいいですもん
なるほど なるほど
それは あれですか？
別に この赤平(あかびら)という土地に
とらわれることもないと？
言っても 今やね
「水曜どうでしょう」さんと
いえば…
いやいや…
（藤村）
“いよいよ”ドドンっていう…
ああ そうですか
いやいや 企画発表ではないですよ
アイデアを言ってるだけで
私が 今から言う企画をやるのは
やめてください
企画発表ではないです
私はアイデアを
言ってるだけであって
怖いなあ
そういうことで言いますとね
私がね〜 最近ちょっと
気になってんのはね
船旅ですね
（鈴井）おっ！
（大泉）おっきな船あるでしょ？
（鈴井）ありますね いくつも
“豪華客船が行く”みたいな
何かショーを見たりね
おいしいものを頂いたり
もうちょっと なんかあれかな
（大泉）う〜ん…
（藤村）なるでしょ？
あと どんなことしたいかな
（藤村）今 視聴者から
“大泉どーした！”
“やりたいこと
あるんじゃないのか”っていう…
（大泉）そうですね
（藤村）どうした？　大泉！
彼らが納得するような企画を…
なんか その… う〜ん…
なんか…
（笑い声）
（藤村）格闘技…
（大泉）ええ
（藤村）“キタぞ！”って 今もう
視聴者が大騒ぎです
なんか こう世界中のね
腕に覚えのあるヤツと…
道場破りですよね まさに
ド〜ンと私 入ってくと
（藤村）そうですね
“オイ！　なんだよ 大泉”って
いちいち視聴者の声 出すの
やめてもらっていいですか
どうぞ
（藤村）
すいませんね 今 ＣＭまた一回…
（大泉）入りましたか…
（大泉）
なんだ 今の試合は！
20分も30分もかけて
君たちのそういう精神が
既に負け犬なんだよ！
こんなことでは到底
12億の予算は下りない
君 そんなことでいいのか？
お前 一体誰だ？
利一(りいち)？
利一… 利一だな
♪〜
〜♪