♪～
～♪
（鈴井(すずい)）
皆さん こんばんは！
「水曜どうでしょう」
で～す！
オーロラを
見るために—
アラスカ 北極圏へと
向かった旅！
今回が最終回で
ございます！
我々に
残されたのはですね—
夜明けまでの
６時間足らず！
果たしてオーロラは
見れたのでしょうか！
で 今夜は実はですね
「水曜どうでしょう」
１００回記念で～す！
（大泉(おおいずみ)）イエ～！
おめでとう
ございま～す！
ハッハッハッハ
おめでとう
ございま～す！
ゴホゴホ ゴホゴホ
イエ～イ！
アハハハハハ～！
（藤村(ふじむら)たち）
アハハハハハ！
アハハハハハ～！
（ナレーション）
ミスター長年の夢である—
オーロラを見るため—
我々はアラスカ
アンカレッジへと向かった
目指すは北へ620マイル
北極圏に位置するコールド･フット
しかし 移動初日は
氷河クルーズに出かけ—
アンカレッジに停滞
翌日から走り出したものの—
途中 マッキンリーを見るため
２日を費やし—
４日目で
ようやくフェアバンクスへ
しかし この先 道が
予想以上に悪いことが判明
そこで我々は
キャンピングカーを捨て—
地元のドライバーと共に
やっと最終目的地—
コールド･フットへと
たどり着いたのである
コールド･フットまで
やってまいりました
え～ こちらが今夜の我々の宿泊先
アークティック
アクレス イン
久々に泊まりますね
-（大泉）そうですね
-（藤村）泊まりますね
（鈴井）
しかし 驚きましたね
（藤村）
驚きましたね～
（鈴井）
シャワー トイレ 別
シャワーはついてません 全室
（藤村）シャワー浴びるときは
もう 覚悟して行ってかないと
ついてるシャワーだって
ヒドいですよね
ええ 僕は もう…
そうですよね アハハハハハ
（藤村）ミスターが入る瞬間…
アハハハハハ
これ 全然 キャンピングカー
のほうがいいもんね
（藤村）そうですね
全然 キャンピングカーが
恋しいもんね
で まあ そんなところに
泊まってるんですけど
（藤村）
なんで こんなとこまで来たのか
オーロラ…
これは もう 真下ですから
一番 オーロラがキレイに
確率高く—
見れる場所ってことで 我々は—
はるか日本から
ここまで足を運んでるわけです
忘れてた
（藤村）そら そうです
ちなみにオーロラって
どういうこと…
どういうものかって
ご存知ですか？
オーロラ自体っていうのは
どのくらいの高さか知ってますか？
いや 高いですよ あれは
まあ 大体 最低でも
80キロだそうです
地上からですよ
マッキンリーから見たって
まだ こうですよ
ほお～
（藤村）
ということは あれですか…
そうです そうです 当然 そうです
雲なんてのは すぐそこじゃないの
で 今の季節が一番
いい季節なんです オーロラ見るの
オーロラ現象自体はですね
常に起こってると考えていいと
はあ～
ええ ここでは 起こってます
起こってる ここでは起こってる
僕たちは いつだって
オーロラを見れるんだと
-（鈴井）見れます 見れます
-（大泉）そういうことですよね
（藤村）じゃあ…
そうですね あとは あの
考えられるのは—
え～ 飲んだくれて
寝ちゃったというような
それはダメですよ
それは
見る側の姿勢が—
まず もう
ダメなときでしょ？
そうです
なら もう全然
違いますよ 我々は
そしたら もう絶対見れません
というのは当然ですよね
雲のさらに
ず～っと上なんですから
-（鈴井）隠してるんですから
-（大泉）そうでしょ？
-（大泉）雲があったらダメでしょ
-（鈴井）ダメです
これ 雲の 我々 上行かないと
（藤村）
…っていう音がしてますけど
（雨音）
（藤村）フフフ…
ハハハハハハ
長いことしゃべって
ダメじゃないのよ これ
（藤村）でも これ あれですよ…
そうだよね
（藤村）やむときだってあんだから
ていうか
やんでもらわないと困るしね
困ります 今回は…
（藤村）来てんだもん
この雨が ずっと朝まで
続いてるっていう—
確証は なんにもないわけ
もしかしたら １時間後には
晴れ上がって—
パパっとなるかもしれないから
（藤村）そしたら 晴れ上がったら
もう出てるかもしれない
そうだね 上では もうオーロラ現象
起きてる可能性あるから
（藤村）
起きてんだから 多分
だから あの…
（藤村）寝ませんよ
当たり前じゃない
ずっと 朝まで 粘りますよ
いいですか 皆さん 覚悟のほうは
（藤村）当たり前ですよ
アラスカに来て以来
ずっと降り続いてる雨が—
今 やむかもしんないんだもん
（藤村）フフフフフ
-（大泉）ねっ
-（藤村）そうだよ やむかも…
これは もう オーロラ出ると
みんなで信じましょう
（藤村）信じましょうよ
みんなの信じる力が
どれだけ強いかですよ
（藤村）そうです
（藤村）ここにちゃんと その—
オーロラの観測のしかたっていうの
あるんですよ
（藤村）
曇っていても—
夜になれば晴れる場合も
よくあるので—
諦めないって こう
書いてありますよ
（藤村）30分から
１時間おきに—
オーロラが出ているか
空をチェックする
よく ホテルの窓から—
チェックしたり
する人がいるが—
部屋ん中からでは
発見できませんよ
外に出て
チェックしてください
オーロラは
夜見えるものです
オーロラが出るとか
出ないじゃなくて—
寝るか寝ないかに
かかっています
寝たら負けです
なるほど
だから 絶対に
寝ちゃいけませんから ねっ
（藤村）寝ちゃいけないよ
（藤村）今日しかないんだから
（藤村）
-（鈴井）行きましょ 行きましょ
-（藤村）ねっ
（藤村）
ん？　俺から？
俺 なに こうやって…
いいだけ こうやって
ポツポツいってても行くの？
（藤村）フフフフ
ここ…
言ってるでしょ
だから本に書いてあったでしょ？
窓から見る人がいるけれども—
それは違いますって
書いてあったでしょ？
ああ そっか…
（藤村）フフフフフフ
あんた行きなさいよ
そしたら
（藤村）
（大泉）
（藤村）フフフ…
（大泉）ただ 藤村君ね—
その窓だけかもしれないから
雨降ってんの
（藤村）…テープがない
（大泉）
（藤村）フハハハハハハハ
（大泉）なんだっていいじゃないの
しっかり頼みますよ
（藤村）分かってるよ
（藤村）さあ さあ オーロラが
出てるかもしれませんよぉ～
さあ どうでしょうか
（藤村）
（大泉）おっ…
-（藤村）うん
-（大泉）出てました？
-（藤村）雨だよ
-（大泉）あら
（鈴井）え～…
（鈴井）
（大泉）
行けばいいんでしょ 行けばね
（走る足音）
（大泉）
戻ってきた
-（鈴井）どうした？
-（大泉）う～ん
（藤村）
（大泉）
（大泉）ん？
（藤村）
-（大泉）何しに行くの？
-（藤村）何？
（大泉）…ああ～
（藤村）え～…
分かる分かる分かる
妙にボケられて…
（藤村）フフフ…
（大泉）
ああ トイレ行ってたの アハハハ
（藤村）
（鈴井）フフフフ
-（大泉）何を？
-（藤村）ああ ごめんごめん
（鈴井）何を… 何を言ってるんだ
（大泉）
アハハハ
（大泉）よろしくお願いします
（ドアが閉まる音）
（ゲップの音）
（藤村）
カメラが回ってるから—
年に何回かしかしない
オナラをしてるんでしょ
（藤村）
（大泉）…オナラなんて
（藤村）してるじゃない
（オナラの音）
（大泉）
フハハハハハハハ
（藤村）
ああ～…
（藤村）フフフフフフ
（鈴井）
時間は午前２時を回ったところです
残念ながら見えません
（藤村）おかえりなさ～い
（藤村）
（大泉）
なんで寝てんの？
（藤村）ビックリした
（藤村）
（大泉）
（藤村）何してんの？
（大泉）いいでしょ なんでも
ほっときなさいよ
（大泉）
（鈴井）
（藤村）はい 行きますよ
（藤村）
-（鈴井）大丈夫ですか？
-（藤村）大丈夫ですよ
（藤村）あ…
トランプ作ってるって
言ってるでしょ
退屈でしょ みんな
（藤村）フフフフ なんだこれ
何これ
（大泉）鈴井さんでしょ
-（藤村）これは？
-（大泉）うれしーでしょ
-（藤村）これ 何？
-（大泉）俺に決まってるでしょ
（大泉）キングである 僕ですよ
（藤村）
-（大泉）ん？
-（藤村）僕は仲間はずれかい？
-（藤村）フフフフ
-（大泉）今 ここにババ描くから
（藤村）
-（藤村）ちょっと行ってくるか
-（大泉）見てきなさいよ
（藤村）あ…
（藤村）フフフフハハハハ
フフフフハハハハ…
（大泉）
（藤村）
（大泉）アハハハ…
（大泉）
（藤村）フハハハハハハハ
何しようとした？
ハハハハハハ
（嬉野(うれしの)）フフフフフフ
（大泉）
（藤村）フフフフフフ…
-（鈴井）は！
-（藤村）オッホッホッホッホ
（鈴井）
そうですよ
（ドアが閉まる音）
雨やめ 雨やめ オーロラ出ろ♪
雨やめ あ…
（大泉）
-（鈴井）ん？
-（大泉）見えました？
（鈴井）
（藤村）
-（大泉）見えたの？
-（鈴井）うん
（鈴井）
だけど見たもんじゃ…
うるさい 子供じゃないんだから
（鈴井）見たんだもん だって
（鈴井）何が？
（藤村）フフフフフフ フフフフ…
（鈴井）
次は もう 皆さんの番だからね
（藤村）いや 違うよ
（鈴井）いや だから…
（鈴井）抜けれる そうだよ
-（大泉）本当？
-（鈴井）だって目的だもん それ
（藤村）
30分たたないと 30分たたないと
（大泉）…何言ってんの
バカじゃないの あんた
（藤村）１時間も待たなきゃ
いけないじゃないの 今から
-（藤村）俺 見るよ 次
-（大泉）ダメだよ
次 俺だもん 順番 俺でしょ
（藤村）いいよ お前
やってていいよ これ
何言ってんの
何言ってんの 次 俺だよ
（藤村）
いいから 僕が行くから
あんた寝てなさいよ
はい…
（鈴井）はい
（藤村）いいな～ 見たんだ
羨ましいな～
（藤村）
-（大泉）ああ？
-（藤村）俺も絶対見るぞ
-（大泉）ああ そう
-（藤村）もう見る
（藤村）
ダメだっつってるでしょ
30分おきでしょ？
（藤村）
見え… 今 行っても
見えないって 30分おきだもん
（藤村）
何がさ
何 使うのさ
もう分かんないこと言ってるもんね
（藤村）フフフフ
（大泉）訳分かんない
（藤村）フフフフフ
-（大泉）なんで寝るの
-（藤村）そうだった
さあ オーロラは見えんのかな
本当に
鈴井さんの報告では
こちらの方角で—
一番 オーロラを
発見できるということだそうです
あるでしょうか
（大泉）
（藤村）
すいませんて言わなかった 今
何がですか？
（大泉）
（藤村）フフフ 何？
（大泉）カッパは もう
着てかないでください
（藤村）
（大泉）
はい… カッパは もうダメです？
（藤村）
（大泉）ハハハハハ
なんで そうやって…
見るからって言っちゃってんの
オーロラはね…
（大泉）見えないですよ
オーロラを真に信じる者以外には
見えないですよ
（藤村）
（大泉）ああ そう
（藤村）見るからっていうよりも
ごめん 寝るから
見れたらいいですね
-（藤村）じゃあね
-（大泉）はい 頑張ってください
（大泉）…鈴井君ね
ハハハハハ
現場を押さえに行きましたね
藤村Ｄの不正の現場を
（おどろおどろしいＢＧＭ）
（ドアが開く音）
（鈴井）
（藤村）フフフ フフフ…
な… な… 何撮ってんの これ
何撮ってんの これ
何… 何撮ってんの？　ねえ
（藤村）え…
（藤村）
（大泉）クククククク…
（藤村）寝さしてくれよぉ
（大泉）何やってんだ これは
藤村君 これ持って どこ行ったの？
フフフフフフ…
（藤村）
（藤村）僕は見ました
寝さしてください お願いします
これ持って 何しに行ったの？
（藤村）違う それは違う…
これ持って何してたんですか？
（鈴井）
こうやって カメラ持って こう…
アハハハハハ！
これ じゃあ 画(え)…
（藤村）
ちゃんとあんの？　画…
（藤村）ありますよ
（藤村）字出てます
ダメでしょ
アラスカン アークティック—
トゥルー ツアーズって
書いてあるでしょ これ
（藤村）そうです
（大泉）
だって これジムだもん
（藤村）そうです
すいません
（藤村）ハハハハハ
次のチャンス ５時半だから
（藤村）寝さしてよ
（藤村）
ハハハハハハハ…
（藤村）自分で これを折ってね
セッティングしてさ
ズームインをゆっくりしてたらさ
ガタンつって フフフフフ
だから 画がバレバレだもん
ハッハッハッハッハ…
（藤村）…これね
（鈴井）見れないっすねぇ
（藤村）もう今日…
-（大泉）ダメだなって
-（藤村）ダメだなってね
（鈴井）奇跡はね
起こるかもしれないからっていう
（藤村）起こるかもしれないから
それは 我々も無駄な
努力じゃなかったですよ ミスター
（鈴井）そうです そうですよ
見れるかもしれないっていうね
その“かも”にね
賭けたわけですから ええ
（藤村）
（鈴井）
（藤村）フフフ
僕もね…
それでね…
（藤村）
でしたにしようかと思ったんだ？
思ったんだけど…
（藤村）
そらそうだ ミスター そうですよ
旅っていうのは—
いろんなこと やっぱ
考えるときでもあるじゃないですか
（藤村）うん
（藤村）当たり前じゃない お前
-（藤村たち）え？
-（大泉）オーロラに…
（藤村たち）
ハハハハハハハ
僕の見たオーロラは
ひょっとしたら
（藤村）
…カッパを
（藤村）アハハハハハ
（藤村）見れなかった
-（大泉）ダメだった
-（藤村）ダメだった
（鈴井）でも よかったね…
（藤村）
危ないとこだった
これで なんか人間として
ウソをついて…
そうだ オーロラは見れないし
人間としてもダメなとこでした
（藤村）
いや 助かった ミスターのおかげで
（鈴井）ギリギリのところでね
（大泉）
（藤村）そうだね うん
（藤村たち）フフフフフ
（大泉）今 出来るから
（藤村）
（大泉）うん トランプして寝よ
（一同）じゃんけん ポン
（藤村）フフフフフフ…
（大泉）何が…
（藤村）
何が？
（藤村）ババは これでしょ？
僕の顔が
透けて見えてるよ
ダメだよ てんきるから
てんきったら もう分かんないよ
（藤村）オホホホホ…
アハハハハハ
クックックック…
だから 水性のマジック
貸せって言ったでしょ
なんでマッキー持ってくんのよ
（藤村）透けちゃって…
（大泉たち）アハハハハハ
-（鈴井）分かんねえよ これ…
-（藤村たち）アハハハハハ！
（大泉）悪(わり)いっけど
初っ端から行きたくねえもん！
（藤村）ハハハハハハハ！
お前が引いたんじゃねえかよ！
（鈴井）ねえ 上発知(かみほっち)は ほっち？
って聞けばいいんじゃないですか
フフフ…
（大泉）あっ 墓だね
-（藤村）あっ 違うか
-（大泉）ああ 違うか
（大泉）
ガラス屋さん ど～も握ってるな
-（藤村）おっ
-（大泉）おお～ アッハッハ！
（鈴井）
ああ～ スゲえ あれでしょ！
♪～
～♪