♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）
いらっしゃい！
野菜を植えるために
何と
土地の開墾から始まった料理番組
シェフ大泉スペシャル
ロケ開始から１か月半
やっとのことで収穫に行ったら
今度はスタッフが
皿を忘れたって言うから
陶芸をする羽目(はめ)になっちまったんだ
一体 いつになったら
料理ができるんだい
こっちは パイ生地
２回も練ってきてるんだ
さあ いらっしゃい いらっしゃい！
（鈴井(すずい)）くださいな～
（鈴井）いい野菜がそろってるわね
（大泉）何でもあるよ
（鈴井）まあ 高そうね
これ おいくら？
（大泉）
おお～ これオクラ！ オクラだよ
（鈴井）ああ ごめんなさい
今日
お金持ってくるの忘れちゃった
おサツ持ってこなかったわよ～
またコーンど来るわね
（大泉）おお～ 今日もきれいだ！
呼んだかな？
え～ 陶芸の大家(たいか)です
（笑い声）
（大泉）さあ！
（大泉）あの すっかり
（鈴井）はいはい
（大泉）やる気だから もう
（藤村(ふじむら)ディレクター）そうですね
（大泉）機嫌は直ってる うん
（藤村）大丈夫ですか？
これはね ホントにね
器というのはね 大事なもんだよ
（藤村）そうでしょ
人の器がね
量られるときでもあるからね
（藤村）
あ～ 自分の度量ってことですね
自分の度量って
器ってよく言うでしょ
はい
器はねえ…
（藤村）そうでしょ
（大泉）そうそう…
（笑い声）
（大泉）君は… 何かな？
（藤村）何ですか？ ハハッ
失礼な口をたたくかな？ 僕に
（藤村）半角斎(はんかくさい)先生？
半角斎だ
（笑い声）
（大泉）君は酒屋か？
酒屋のバイトか？
こちらのほう ミヤビ工芸の
阿部(あべ)さんに 今日はいろいろと
ご指導していただきたいと思います
阿部さんです どうぞ
（大泉）いや～
（鈴井）どうも
（阿部さん）
先生 お久しぶりです
（大泉）
久しぶりだな～ 阿部君
（藤村）
知ってるんですか？
（大泉）もちろんだよ
頑張ってるか？
心気く斎
（鈴井）
アハハ！ 心気く斎！
あ～ そうですか
（笑い声）
（鈴井）あと こいつは？
（藤村）スタンバイしてますけども
心気く斎 つけちゃったから
（大泉）おっ 備前土(びぜんつち)じゃないか
備前焼か？ これは
（大泉）おお～ 心気く斎
（笑い声）
（阿部さん）いやいや
返してもらっていいですか
ありがとう 何かいいなあ
こっちの白菜より
ちょっと面白いかもしれない
（笑い声）
（藤村）えっ 何ですか？
ここに あの
“半角斎一門”って出てる？
（藤村）えっ 出すの？
（大泉）当たり前だろ
ヨオ～ッ
（大泉）…って出たらウケます？
（笑い声）
（大泉）
ホントねえ
まず 土と戯れることから
楽しんで とりあえずは
子供の頃やったでしょ？ 泥遊び
（鈴井）ああ～
（大泉）あれと延長さ
（阿部さん）あっ いいですね
（笑い声）
（鈴井）先生！ 先生…
（大泉）
まあ あの
ちょっと久々だったから…
（藤村）
そうでしょ？ 今 打ったよね？
（藤村）今 ひねったね
（大泉）ひねったんだよ
（藤村）なんで いったの？
（笑い声）
（大泉）そうでしょ？ 俺 だって…
いかないだろ？ これ
（笑い声）
（大泉）
危ない！ 今 グキッていったよ
いったろ？
（阿部さん）これ あの…
（大泉）ほう…
ふん…
そお…
（阿部さん）
いわゆる ここが菊の形…
（大泉）
ああ ホントだ 見てほら
アンモナイト
みたいでしょ？
（藤村）
なってる なってる…
（阿部さん）
これはですね あの まあ…
（笑い声）
（藤村）練りっぱなし？
やっぱり ほぼこの練り方で
作品の出来も…
決まってくるんだ く斎
う～ん く斎
（笑い声）
（藤村）く斎… 何？
（藤村）お前のパイ生地…
（笑い声）
（大泉）
んなことしたら
ここの窯じゃなくて…
（笑い声）
焼かせるぞ～
（大泉）
この土持って 家 行ってやろうか
（藤村）
お前の… 俺
お前のパイで 絶対に焼いてやる
（笑い声）
（大泉）
俺のパイ生地 いじんなよ バカ野郎
（大泉）そんなこと…
（笑い声）
（大泉）
名古屋に ろくろ持ってくぞ
グルングルン 回してやるからな
テッカテカにしてやるからな
（笑い声）
（藤村）パイ生地…
あっ これ何度くらいですか？
この 陶器焼くのって
（阿部さん）1250…
（藤村）よ～し
（大泉）アッハッハッハ！
（藤村）
1200度でパイ焼いてやる お前
んなもの
一瞬で丸焦げに決まってんだろ
（笑い声）
（藤村）はい
もう 大泉君は…
（大泉）クックックックッ…
（大泉）バ～カ
（笑い声）
それじゃあね
いよいよ ろくろに いくから
もう あっという間だから
こっからは 早いから
（大泉）よく見とくように
（鈴井）はい
（阿部さん）いいですね
（大泉）こら こら！
（阿部さん）これ いいですね
（大泉）こういう感じなの
（藤村）中が開いてるんですね
（大泉）
そう 中に少し こう
穴 開けるような感じ
そしたら 少し こう親指のほうで
（藤村）
そうやって
徐々に広げていくわけ？
（阿部さん）
で こう引っ張るように
つまみ上げるようなかたちで
（鈴井）
後ろで 真剣に
白菜がシュミレーションしてる
（笑い声）
ハハッ 手の形…
（藤村）
おい 絶対に無理なんだって お前
いくらやったって
（藤村）おお～
（阿部さん）いいですね
（阿部さん）あっ ちょっと…
（藤村）
ヤバいんじゃないですか？
中から持ってこないと 中から
（大泉）ヤバい ヤバい ヤバい
ヤバい 見てると
具合悪いような形になってきた
（藤村）
テレビでありがちな
シーンになっちゃうよ 大泉君
（鈴井）フニャフニャって
（大泉）そういうのは わしには…
そう あれは寒いの
そんなの いらないから
（藤村）ちゃ～んと作らないと
（大泉）そう そう そう
（大泉）
ああいうのは「どうでしょう」には
いらないんだよ
ああいうのはヤバいの
ヤバい ヤバい ヤバい…
（藤村）大泉君 持ち直せ 持ち直せ
（大泉）ヤバい そう そう
（鈴井）
持ち直せる？
あっ カタツムリみたい
（藤村）
意外とこれは面白い作品が…
アハハハッ
（鈴井）先生ならではの作品で…
（藤村）先生ならではの
（大泉）「ヴィーナス誕生」
貝の形に ちょっとしてみた
（嬉野(うれしの)ディレクター）
ああ なるほど
あのねえ 思ったより難しいよ
（大泉）うん いい いい
（鈴井）どうですか？
（鈴井）ねえ やっぱり
（大泉）なかなか
（大泉）
もうちょっと真ん中辺を
真ん中辺を… そうそう
違う！
（笑い声）
（大泉）
真ん中 押さえろって言ってるだろ
飛び出してるだろ
（大泉）そう 真ん中を押さえる
（鈴井）はい
（大泉）そうそう…
こっちの手 お留守だ！
こっちの手で押さえながら
そうそう
（笑い声）
（鈴井）いやいや ごめんなさい
（大泉）一瞬 チラッとこう…
（鈴井）すいません
（大泉）
俺を“てめえ！”ってこう
にらむなよ
たたかれると つい条件反射的に
“なにっ”っていうふうに
（藤村）
こっちだって 本気でやってる
わけじゃないんだからさあ
（鈴井）すいません
（藤村）テレビなんだからさあ
（鈴井）こんなもんですかね？
（阿部さん）そうですね
（大泉）
切るの 胡散(うさん)く斎がやるから
そうそう うん
（安田(やすだ)）止めるんですね
（阿部さん）片方の手 離して…
そうです そうです
（笑い声）
（鈴井）何すんだよ もう 何…
（大泉）
オッケーですかね 先生 よしよし
（鈴井）何したんだよ！
（大泉）
大丈夫 回さないと切れないんだよ
おお～ でも
まあまあ いいじゃないの
ちょっとスピード落としてみて
（大泉）気持ちいいだろ？
（安田）フッハッハッハ…
（藤村）すげえ うれしそう
（嬉野）壊れた
（笑い声）
変な声出すなっつってんだ お前
マスコットなんだから お前
（安田）すみませんねえ
（藤村）そうだぞ
（笑い声）
（安田）わあ すごい
（大泉）そうだろ
力がいるんだよ 皿作るのは
（藤村）ものすげえ お前
筋肉がもう 浮き出ちゃってる
（大泉）
筋肉を出すなよ お前 ｏｎちゃんが
（藤村）
アハハ ｏｎちゃんが お前
筋肉質じゃねえかよ 随分
（大泉）
あんまり お前
マッチョなｏｎちゃんていうのは
よくないだろ
（藤村）いや いや いや…
（笑い声）
（大泉）グッと
（嬉野）まだまだですね
（阿部さん）全然ですね
（大泉）全然足りない このバカ
（笑い声）
（大泉）
お前 こっちの手 お留守だろ
（笑い声）
（大泉）お前 見てなかったのか？
こっちの手
どういうふうに添えるのか
添えてごらん
どこ添えてんだよ
誰か押さえたか？ そこ
（安田）はあ～ はああ～！
（大泉）ヤス
（笑い声）
（大泉）お前 あれだな
あれ？ みんな
こうやって やってませんでした？
何？
（大泉）
ああもう ほら
見たことない手つきだもん
（笑い声）
（大泉）
誰もやったことない手つきだ
出た もう既に ほらほら
もう わけ分かんなくなってる
（安田）なん…？
（笑い声）
（大泉）
お前 なんで せっかく回ってる物を
押さえたがるんだよ
お前が回るなよ
回ってんだから ろくろが
（笑い声）
（大泉）
お前 ホントにジャンルでいうと
ジミーちゃんとか そっち系だな
ほら もう 何かすごいもん
（藤村）何 作ってんだ お前
（安田）お… お皿です
皆さん
どうやって回ってるんですか？
（阿部さん）
こうです こう…
両手でなくて 片手でいいですよ
（安田）片手で…
（阿部さん）そうです そうです
（安田）ああ 平らにせえと
（阿部さん）そうです
（大泉）
お前 それ 触るだけじゃないか
ああ～！
（藤村）いいんじゃないの
（大泉）ちょっと持ち直したぞ
（藤村）
あっ それで
そこ あんまり強くやり過ぎると…
（安田）ああ そういうことか
（大泉）
また始まった またその技だ
（藤村）意味ないだろ だから
（大泉）
お前の手を回すなっつってんだ
だから
ろくろが回ってんだから
手を止めろって言ってるだろ お前
（藤村）なんで分かんねえの？
（笑い声）
（阿部さん）何か戻ってますね
（大泉）
ああ～！ 違う 違う
それ もうちょっとこう
角度 もうちょっとつけろ
そう そう そう！
（大泉）ああ～
（藤村）ああ～ やっちゃった
（安田）ああ…
（笑い声）
（大泉）ヘッヘッヘッ…
（大泉）ほら
（笑い声）
これでいいんだろ？
うっせえな
（大泉）おい
（藤村）やめろ
おい
（大泉）ヨイッと
（笑い声）
よ～し いい出来だ
（大泉）あいっ
（藤村）やめろ！
（笑い声）
よ～し ｏｎ… アッハッハッハ！
よ～し 出来た
（藤村）よし よし よし よし…
（大泉）大皿を作ろう うん
（笑い声）
（大泉）
気にすることないから
大丈夫だから
（鈴井）ドキドキしちゃう
（大泉）大丈夫 いいの
（大泉）うん 大丈夫だから
（藤村）おおっ 波打ってるぞ
おおお～
（藤村）うねってるぞ ちょっと
（大泉）うねってるぞ～
（大泉）この辺が限界？
（阿部さん）そうですね
よ～し そしたらこれに…
（阿部さん）はい はい はい
（大泉）ふんっ
（笑い声）
（大泉）うん
（藤村）おお～
（大泉）こんな… こうかな
（阿部さん）いいじゃないですか
（藤村）
食いにくくなんだな これでな
何かガサガサしちゃって
（阿部さん）洗いにくいですよね
（藤村）う～ん 洗いにくいねえ
（笑い声）
（大泉）え～ それでは
（藤村）はい はい
（嬉野）出来上がりました？
（大泉）出来上がりました
（鈴井）
すばらしい作品が 最後に
先生自らの手によって作られた
こちら 作品のお名前は？
世紀末…
大革命…
恋愛大皿！
（藤村）何…？ 恋愛？
（鈴井）いや いや いや…
（大泉）「恋愛大皿」
（鈴井）
「世紀末大革命恋愛大皿」！
「恋愛大皿」と
（藤村）
さ… 最後に付けた この渦潮は
これ 何を…
これは あの 無限を…
（笑い声）
（藤村）なるほど
この世は終わらないという
ノストラダムスへの抵抗も…
（藤村）なるほど なるほど
（大泉）え～ あの 踏まえました
（藤村）はい
はい ヒッヒッヒッ…
はい
大皿と… ホッホッホッ…
（大泉）…というふうに
（藤村）よろしいですか？
（大泉）はい ええ
あの 普段は
だから「恋愛大皿」と
（笑い声）
（鈴井）短く…
ええ 「大恋愛大皿左巻き」 と
（笑い声）
というわけで先生 半角斎先生
半角斎一門の作品でございます
ピッと出てるから
（藤村）また出すの？
（大泉）ピッと出てるから うん
先生だと やはりもう
ホントに人間国宝ですから
このぐらいの
こんな大皿じゃないですか
かなりの この金額的には
どのぐらい どのぐらい…
まあ もしもね
テレビをご覧の方の中に
譲ってほしいという方も
出てくるかもしれません
やっぱり先生のこと
皆さん 存じ上げてると思うので
（大泉）うん
（鈴井）いくらぐらいだったら…
（大泉）ホントに…
（鈴井）うん
ホントに買ってくれるとしたら？
ホントにいいの？
（鈴井）おい
（笑い声）
（鈴井）
お前もまた ちゅう…
中途半端な金額
出しやがって
（藤村）ものすごいリアルな金額で
５万で… ５万ならどうだ？
５万だったら…
皆さん
おはようございます
そして 大変
お待たせいたしました
日本一 長い料理番組
シェフ大泉スペシャルの時間が
やってまいりました
え～ 早いもので ロケ開始から
もう２か月たってるんですよ
皆さんは全然 そんな あの
月日の経過っていうのは
分からないかもしれませんけどもね
この２か月も待たせてしまいまして
ホントに視聴者の皆さん
そして ２回にわたり
パイ生地を練っていただき
しかも 今朝６時前に
この３つ目の… え～ パイ生地を
このＨＴＢまで
届けてくださいました―
イタリア料理店
ディマーレの店長 新見(にいみ)さん
本当に申し訳ございませんでした
え～ それでは
早速 始めていきたいと思います
まずはこの方 ご紹介しましょう
シェフ大泉 洋(よう)でございます
（藤村）イエ～イ
（拍手）
（大泉）はい どうも
（笑い声）
おはようございます
長いよ
いや いや いや
長いよ この料理番組
（笑い声）
（大泉）これ
（大泉）
視聴者のみんな これ
これが３つ目なの
（大泉）謝れよ 店長に
（藤村）すいません
なんでこれ３つもあんだよ
うん？ 何だ この…
朝っぱらからやるか？
今日はいいんだね？
作るっちゅうことで
（藤村）はい いいですよ
（鈴井）今日は大丈夫でございます
いよいよ作るわ したら
（鈴井）で もう ひと方
（大泉）あっ そう
え～ 一緒にですね 土地を開墾し
そして
陶芸もやってくださいました―
このＨＴＢのマスコット
ご紹介したいと思います
ゲストです
ｏｎちゃん
（藤村）イヨッ
（笑い声）
（藤村）
いや いや いや
前を押さえるなよ お前
（大泉）お前 何だよ
（笑い声）
（安田）すいません あの…
ただ
あの 今日はですね
（鈴井）石狩浜(いしかりはま)のほうに
（藤村）そうです
着ぐるみのほうが
ちょっと営業…
おい おい おい
ＨＴＢ！
（藤村）ちなみに ちなみに…
ああ 中でね！ 見たい見たい
（大泉）
ちょっとちょっと
中に入ってるようなつもりで…
（藤村）
つもりで こう ちょっと出てごらん
（鈴井）ゲストのｏｎちゃんです
（藤村）イヨッ
（笑い声）
（大泉）回った 回った
（藤村）うわ～！
（大泉）
何してんだよ てめえ！
（笑い声）
（藤村）こうなってんだ！
（鈴井）こうか！
（大泉）ここしか動かないんだ
（笑い声）
（鈴井）で あの すいません
（大泉）はい
以前 我々が作りました
え～ お皿のほう
（藤村）そうです そうです
備前焼
焼き上がりました
やっと出来た？
（鈴井）はい
（藤村）ないから…
（藤村）そうです
ちょっと こちら
ご紹介したいと思います
（鈴井）
半角斎先生の愛弟子(まなでし)であります―
胡散く斎の作品から
（藤村）おやおや
（大泉）
グウッとこう
半角斎一門って出てる？
（藤村）出すんですね？
（大泉）
ちょっと 服装違うけど 出しといて
（鈴井）
ちょっと ご覧いただきましょう
（大泉）うん
（鈴井）これ 私の作品です
（大泉･藤村）おお～！
（拍手）
（大泉）いいじゃないの
（藤村）いいですね
（大泉）うっそ！
（鈴井）いや いい…
（大泉）どれどれ 見せてごらん
（藤村）どうですか？
（大泉）何だ こんな物！
（藤村）あ～！ いや いや いや！
（安田）ハッ…
（笑い声）
（藤村）あれ？
（大泉）
ほお～ 白菜の物は
こう比べると 明らかにあれだな
こちらが弥生時代とすれば
こちらが
縄文時代というところかなあ
（藤村）かなり原始的な
（大泉）
この辺なんか かなり原始的なね
これはホントにどうだ？
“こんな物！”って
やってもいいんじゃないの？
（大泉）どうですか？ これ
（鈴井）
なかなか いいんじゃないですか
焼き上がったら
（大泉）
ピッとこう 気合いの入った文字で
書いてるんじゃないですか？
（藤村）そうですね 半角斎って
（大泉）半角斎ってこう
これはね
ちょっと遊んでみたんだけど
でも なかなか ほら
（大泉）いい出来じゃない
（藤村）でしょ
（大泉）
ｏｎちゃん これ ほらｏｎちゃん
今日 皆さん
ｏｎちゃん見れないから
こちらで勘弁してください
次がね 私の作った藤村
これ ちょっと楽しみだね
これが 私の作った…
ふじむ… アハハハハ！
（大泉）これね 似てますよね
（笑い声）
（藤村）
クックック… 焼き上がっちゃって
（大泉）焼き上がりましたね
（藤村）焼き上がっちゃって もう
（大泉）
すごいじゃん！
藤村 焼き上がったよ
（藤村）はあ？
（大泉）あ～ いいですな
これ 横から見たら
こんだけ目 出てるわけ
（笑い声）
（大泉）
びっくりしちゃってるの 藤村君
“大泉君！”と こう言ってるから
（藤村）
こちらの あの 例えば
これ 本物の備前焼
約２万円する備前焼
これ
比べてみてください
本物と…
（大泉）
おや おや おや…
おお～！ どうだ これ？
これとこれだったら
見た目こっちのほうが良くないか？
（藤村）そうだよね
（大泉）
何か こっちのほうが いい気するぞ
これ いいですよ
そうそう
（藤村）そうですね 中途半端にね
（鈴井）まず あの 食材を調達に
（藤村）そうですね
（大泉）そうだね 農園のほうに
（藤村）農園に行きましょうよ
じゃあ じゃあ じゃあ
行きましょう 行きましょう
（大泉）
（笑い声）
（大泉）よ～し
（大泉）茂ってるよ ホントに おい
（鈴井）おい おい おい
おお～
安田君 皿 大丈夫か？ 割るな
（大泉）お～っと！
（笑い声）
お～っと！ 今日は余計激しいぞ
よ～し
（笑い声）
（大泉）うお～しっ
（藤村）うおっ
（笑い声）
うっし
それでは 収穫に行きましょう
（藤村）
変わりようですよ ２か月で
（大泉）おお～
（鈴井）へっ？
（笑い声）
（鈴井）ホントだね
いらっしゃい！
おっと その前に奥さん
野菜の出来栄えも
気になるところだね
よし 分かった
今夜は特別に
ほんのちょっぴりだけ
予告編を
お見せしようじゃないか
ということで今日は
あのダジャレおばさんには
出てもらわなくてもいいからね
したら 奥さん さあ ゆっくりと
予告編を見てもらおうじゃないか
（大泉）さあ これが予告編だ
（鈴井）ああ～！
（大泉）今日はもう もう…
（鈴井）今日ねえ 全然ないのよ
（大泉）いやいや 今日は予告編…
（鈴井）買う物もないの
しょうがないわ
この葉っぱでも食べようか 今日は
ん… くさっ
さあ 予告編を見てもらおうか
（大泉）どした？ 鈴井君！
（安田）わあ バケモンだ
（笑い声）
（スタッフ）
走ってください
そのまま入りますよ
うまい！
コラッ
俺が飯を作るったら
多少の時間 かかることは
分かってんだろ
♪～
～♪