♪～
～♪
（安田(やすだ)）受験生の皆さん
いよいよ来週は
公立高校の入試
更には 国公立大学の
二次試験と—
正に 受験勉強
ラストスパートと—
いったところでは
ないでしょうか
そこで今回は 特に地理 歴史分野の
“直前必勝特別講座”と題しまして
受験生の皆さん ライバルの方々に
差をつけてしまいます—
受験必勝のポイント
こちらのほうをですね
こっそりと お教えしたいと
いうふうに思っております
さあ 受験生の皆さん
メモの用意を！
それでは 早速 講師の先生方
ご紹介いたしましょう
どうでしょうゼミナール講師
鈴井(すずい)先生です
（鈴井）さあ みんな
１点でも多く—
ゲットするよ！
はい 必勝 必勝！
はい 分かってるね？
一緒に勉強しよう
鈴井先生
よろしくお願いいたします
続きまして 当ゼミナール
校長でいらっしゃいます—
大泉(おおいずみ)先生です
（大泉）
はい どうも こんにちは
今年も この季節が
やってまいりましたね
どうでしょうゼミナールと
いうことで—
ビシッと この番組を見て 勉強して
そして 高得点をね
目指していただきたいというふうに
思っております
はい どうぞ よろしく！
（安田）よろしくお願いいたします
はい どうも
では 早速ですが 鈴井先生
（鈴井）はいはい
入試直前の この時期
一体 どういった
勉強法が—
効果的なんでしょうか？
まあ みんなね
受験生のみんな
不安がってる時期だとは
思うんですけれども
とにかく みんな 集中して…
集中して 自信を持ってください！
ただ まあ これでも
まだ不安だと思うんで—
やっぱりね これ ヤマを張る！
（安田）
なるほど　ヤマですか
（鈴井）
集中的に勉強 これで
…で 今回 我々はですね
試験に出る
都道府県ということで
もうヤマ張りました
（大泉）
もう張っていただいた？
（鈴井）よっ！
（大泉）おっ！
（鈴井）石川県と富山県
（大泉･安田）
ほうほう…
（笑い声）
（鈴井）
今年は出ますんで
ここから始めて
いきたいと思います
はい　鈴井先生
こちらのほうですね
石川県 富山県と—
決められた理由は
何でしょう？
え～ これは もう…
（笑い声）
そうですか
（大泉）出るっつってんだろう？
なに聞いてんだ 君は
（安田）そうですか
では 大泉先生 鈴井先生 両氏
お墨付きをいただいたということで
（大泉）そうです
それでは 早速—
石川県 富山県の
集中講義です
（鈴井）校長先生
（大泉）はい
今回で ２回目となる—
“試験に出る どうでしょう”と
いうことで
前回はクイズ形式で—
こちらに
いらっしゃいます—
安田さんを—
スタジオのほうに
監禁いたしまして
そうでした そうでした
いろんなとこに
答えを見に…
校長自ら 解答者になってね
そうですね
いろんな所 分かんなくて
でも 結局はバカだっていうことが
最後に分かってしまって
罰ゲームで…
四国のほう 八十八も
あるんでしたっけ？
八十八あるんだよ
あれは
これね あの…
ある筋のウワサだけども
本来であれば
ありがたいことしたわけだからね
（藤村(ふじむら)Ｄ）そうだよ
大体 人生 開けるもんだけど
（藤村Ｄ）そうだよ
こっちは
どうもね 体調悪かったの 随分とね
そしたら 僕の知り合いの方でね
なんか こう…
（藤村Ｄ）
おやおや おやおや…
（大泉）う～ん
その方が おっしゃって
たんだけども…
（笑い声）
…というお話を
私 伺いました
（藤村Ｄ）おや！
ご一行さまだったんですか？
ご一行さまを
連れてきちゃったらしいの
（藤村Ｄ）
僕らも一緒に行ったでしょう？
行ってた 行ってた
（藤村Ｄ）ありがたいなっていう
気持ちになったね
そうでしょう？
僕だって ありがたいとは
思ってたんだけども
なんでか 僕には
ビタッとついてきたんだ
（笑い声）
バシッと
連れてきたんですよ
（藤村Ｄ）最近—
いらっしゃらないん
でしょう？
最近は大丈夫
（藤村Ｄ）もう１年たちましたから
１年たったから
大丈夫なんだけどね
あの当初 あれだけ
ありがたいことして—
僕はね 連れてきちゃったらしい
“おはようございま～す”って
僕 ホントに
具合悪かったんだけども…
僕は現れてたらしいの
君たちは 罰ゲームだなんつってね
気軽に八十八ヵ所なんてやるけども
あれは あんまり
気軽にやるもんじゃない
君みたいなね そう陽気にね
爆笑してれば
いいかもしんないんだけど
どんどんね 陰にこもっていくの
ああいうロケすると 僕はさ
そうすると やっぱり
そういう方も つくんだよ
僕にビシッと
（藤村Ｄ）ビシッと…
私は もう ちょっと爆笑してるから
君は爆笑バリアで
自分を守るからいいけど
僕は それがないからさ
そういった意味でも
結局はね 僕ら
受験生のためだということで—
前回 行っていたにもかかわらず
結局はテレビのバラエティーと
そうだ
これは いかんということで
今回 そういう手はダメですよ
今回 ホント テレビをご覧の…
（藤村Ｄ）
今 必死だよ ミスター
この時期
必死だよ ホントに
当たり前だよ
いちばん奮闘の時期なんだから
このときに やはりね
どうでしょうゼミナールでバシッと
石川 富山でしょう？
そうそうそう
-（藤村Ｄ）意外と出るよ
-（大泉）そうかい？
（藤村Ｄ）これ 僕 出ると思う
なんか 勉強すべき所がある？
-（藤村Ｄ）ある
-（鈴井）あるある
…で 安田さん
はい
あなたは…
（藤村Ｄ）今回 こちらのほう
着ていただいて…
ハハハッ！
（藤村Ｄ）そのとおり
（藤村Ｄ）司会者は もういいです
これからは もういいです
もう これ 着替えていただいて
いやぁ しかし
これは あれだな 鈴井くん
はい
ええ
（大泉）校長も知らない話…
校長に相談するほどの
ことじゃないと…
そうなの？
生徒になってもらおうという
（笑い声）
（藤村Ｄ）ヤバイ ヤバイ！
（鈴井）いいじゃないの 安田さん
…で 今日ね あの 金曜日ですか？
（藤村Ｄ）うん
…ですけども
月曜日の朝に 安田さん
テストを受けてもらいますんで
（藤村Ｄ）これ だから
あれだよ 一応だよ
（大泉）なるほど…
（藤村Ｄ）
月曜日まで 我々—
いろいろ
教えるわけだから
最終的に
安田さんに試験を…
実力テストですよ
やってもらって
ホントに…
ホントに分かったかな？
これは もう
石川 富山だから
別に変な所から
全部 全世界から…
（藤村Ｄ）
違います 違います
それを
フィールドワークで—
実際に今から
みんなで行って—
勉強するわけだから…
（大泉）そうだね
まあ ただ 万が一…
（藤村Ｄ）万が一ね ミスター
万が一 万が一
藤村くん そこだ　それ聞きたい
万が一…
万が一だよ
万が一 点数がね
（藤村Ｄ）ねっ？
やっぱ 満点狙ってもらおうと
思ってるけども
取れなかったという場合には…
（藤村Ｄ）場合　うん
やはり…
（大泉･藤村Ｄ）うん！
１回目と同じではありますが…
そうだね
おお～っ！
-（安田）イヤだ～！
-（大泉）いいぞ 安田！
バカ野郎！
（藤村Ｄ）いやいや…
指導者の立場として…
バカ野郎！
何言ってんだよ！
（藤村Ｄ）
生徒の責任じゃないって
それは！
教え方が悪いんだって！
教え方も何も
ねえじゃねえかよ！
（藤村Ｄ）
教え方が悪いんですよ
バカ言うな！
（藤村Ｄ）取れるって 安田くん…
ハハハハッ！
できるわけねえだろう こいつが！
（藤村Ｄ）だから
これから月曜日まで…
いいかい？
もう なんだよ！
なんで俺だよ
おかしいよ！
こいつ 行きゃいいじゃん！
（藤村Ｄ）校長先生だもん
違うって！
バカ野郎！
お前…
（藤村Ｄ）安田くん…　安田くん
ホントに満点取ってくれよ
（大泉）お前！
（笑い声）
お前 メガネ取れ お前！
遊ぶな そんな物(もん)で
おかしいよ！
（藤村Ｄ）いいかい？
命懸けで行くよ
（笑い声）
あんた
何言ってんだよ！
俺 話したろう さっき
（笑い声）
（藤村Ｄ）頑張れって
体調壊したんだぞ！
（藤村Ｄ）このままだと あれだよ
当たり前(めえ)だろう！
年に１回ったら 大したもんだぞ
（笑い声）
（藤村Ｄ）毎年 回るしかない
（大泉）毎年 回るぞ もう
（藤村Ｄ）全部 回るんだ
（笑い声）
“おおっ！”なんつって
（藤村Ｄ）教え方だって
そこまで ねっ？
勉強する気のないヤツだよ
今 確かに こいつは
こいつは…
…と思ってるかもしれん
そいつもだ 親身になって
教えるってことは—
視聴者の皆さん 100パーセント
ミスター
これ 理解するでしょう
勉強するのも大切だし
勉強する気に
させるっていうのが…
（藤村Ｄ）そうなの
ミスター それ！
大泉くんだってね 去年は
何だかんだやってるうちにさ
勉強って楽しいなっていう
そういう…
そういう気持ちのね
切り替えが やっぱ できたもん
今回 安田くんもなると思うよ
おかしいよ！　やっぱ おかしいよ
俺 行くっつうのは
（笑い声）
なんで あんたら そんな
四国 行きてえんだよ！
絶対 おかしいよ これは
（藤村Ｄ）そうだ
安田くん 頑張ってくれよ
大丈夫ですよ
（藤村Ｄ）よし 頑張れよ
だから まずさ 冗談じゃなく—
そのメガネかけたら
まず見えないだろう お前
見えないメガネかけんなよ
こっちかけてていいよ
いい　こんな遊び半分じゃダメだ
帽子とかも要らない
“必勝”逆さまだ！
（笑い声）
お前 ホント…
俺が万が一 お前のせいで
行くことになったら ホントに…
（安田）ヤダヤダ…
（大泉）すっげえの
俺 連れてくるぞ
（安田）アハハッ…
去年なんてもんじゃねえヤツを
俺は連れてきて…
僕 やりますから
「妖怪大戦争」みたいの
出してやるからな
分かりました
俺も死ぬかも
しんねえけど
お前にだけは
俺は やってやるからな
分かってんな？
お前 ホント
なら いいや
お前 それを覚悟して
やるならいい
俺は もう
連れてこれる男だからな
前回
連れてきたんだから 俺
間違っても連れていくな 俺を
分かってますよ
今回 ホントに あれだよね？
（藤村Ｄ）
ホントに 彼に懸けてるの
だって 君がダメだって
分かった時点で—
この２人も行くんだから
（藤村Ｄ）行くんだから 僕らも
大丈夫ですよ　僕は やりますから
（笑い声）
（藤村Ｄ）小型の こういうやつ…
（大泉）ダメだ！
個室にして
勉強するわけねえじゃねえか
（鈴井）なんでだよ
なんでだよ
（大泉）
取れませんよって何だよ
集中したいんです
（鈴井）じゃ あの…
早速ではありますけど
ちゃんと ノート
…で 今 河北潟(かほくがた)と
-（大泉）なに？
-（鈴井）河北潟
よく聞けよ 聞けよ
もう始まってるぞ！
とりあえずメモしてけ
後ろのほうにメモしてけ
あとから まとめるから　そう
後ろは とりあえずメモしろ
聞いた言葉を
あとで まとめるから
まずは 地理の勉強ということで
河北潟っていう…
（藤村Ｄ）河北潟っていう所に
まず そこに行きます
地名ですか？
（藤村Ｄ）はいはい 地名です
（藤村Ｄ）あの… ちょっと
右側 見ていただけますか？
（大泉たち）はい
（藤村Ｄ）これね
湖なんですよ ここは
-（大泉）湖？
-（藤村Ｄ）ええ
（大泉）川じゃない…
（藤村Ｄ）
川じゃないんですよ これ
今だから 我々
湖の上の橋を通って—
もうすぐ まっすぐ行くと
これ 日本海に出ますので
-（大泉）日本海？
-（藤村Ｄ）ええ
（藤村Ｄ）今日はですね
まず最初に 海岸の地形について
お勉強したいと思います
（大泉･鈴井）
海岸の地形
（藤村Ｄ）砂浜海岸と
呼ばれる地形の勉強です
（大泉･鈴井）砂浜海岸
（藤村Ｄ）砂浜海岸が成り立つ
要因というのはですね
え～ 川が運んできた砂
もしくは小石
いわゆる土砂
その土砂を 海流が—
沿岸部に こう ず～っと
その土砂を運んでいくと
それによって
こういった砂浜ができると
（大泉）あ～ なるほど
（藤村Ｄ）
その砂浜海岸は—
砂を 海流が
流すことによって—
実は いろいろな形を
形づくります
（藤村Ｄ）このように
クチバシ状になったもの
これを“砂嘴(さし)”といいます
砂嘴の代表例は
北海道で言えば 野付崎(のつけさき)
-（大泉）野付崎？
-（藤村Ｄ）ええ 野付
（大泉）メモ 野付崎
（藤村Ｄ）そして
この砂嘴が 更に成長をして—
まっすぐ伸びたもの
これを“砂州(さす)”といいます　はい
代表例としては 天橋立(あまのはしだて)
（大泉）はぁはぁ…
（藤村Ｄ）ご存じですか？
日本三景 天橋立
あれは この砂州の代表例なんです
（大泉）砂州ね
-（藤村Ｄ）はい 次
-（安田）はい
（藤村Ｄ）この砂州が成長をして
対岸にあった島まで
つながってしまったもの
（大泉）ほうほう…
（藤村Ｄ）
この島のことを—
“陸繋島(りくけいとう)”といいます
実は函館山(はこだてやま)
（鈴井）あ～ はい
（藤村Ｄ）函館山も陸繋島なんです
（大泉）ああ そうなのかい
（藤村Ｄ）地形の成り立ちとしては
（大泉）なるほど なるほど
（藤村Ｄ）はい 最後
この砂州が更に成長をして—
海の一部分を このように
湖のように閉じてしまったもの
（大泉）なるほど なるほど
（藤村Ｄ）
これを“潟湖(せきこ)”といいます
（大泉）その湖のことを
潟湖というんだね？
（藤村Ｄ）潟湖といいます
…で その代表例というのが—
我々が今 立っている
この土地なんです
（大泉）おお～ そうなの？
（鈴井）はい
（藤村Ｄ）ここは河北潟といいます
これ 実は 地図上で見ると—
真ん中の部分が
埋め立てされたんですね
（鈴井）ここはね
（藤村Ｄ）
さっき見ましたよね 最初に
この辺りだったんです
水が見えた所が
“湖ですよ”と言った所が
細長くなってる部分だったんですよ
（大泉）なるほど なるほど
（藤村Ｄ）この４つの地形
これは 語句は—
必ず地理の試験に出ますので
これは必ず覚えてください
（大泉）これは覚えなきゃダメだ
（鈴井）これ ちゃんと…
（藤村Ｄ）
砂浜海岸体操という…
（鈴井）はい
（藤村Ｄ）
これ 鈴井先生に—
やっていただきます
（鈴井）
はい 両手を腰にあてて
潟湖！
（藤村Ｄ）
そうです　はい
（一同）潟湖！
（鈴井）…で
手をまっすぐ伸ばして
（一同）砂州！
（一同）砂嘴！
（鈴井･藤村Ｄ）
つながって…
（一同）陸繋島！
（藤村Ｄ）はい…
（一同）潟湖！
砂州！
砂嘴！
陸繋島！
潟湖！
砂州！
砂嘴！
陸繋島！
潟湖！
砂州！
砂嘴！
陸繋島！
（大泉）
覚えた 覚えた！
（藤村Ｄ）
覚えましたか？
（大泉）覚えました
（藤村Ｄ）そして
今度 もうひとつ 実は…
（大泉）ありゃ！
（藤村Ｄ）川が流してきた土砂が
海岸に運ばれることによって
できた海岸のことを—
砂浜海岸というんですと
（大泉）そうだよ
（藤村Ｄ）これを念頭に置いて
次の場所に行きましょう
はい まいりましょう
あっ そう　はい 分かりました
面白(おもしれ)えぞ これ！
勉強になるだろう？
面白えぞ この企画
でね 乗ったら
すぐノート書きたくなるから
（藤村Ｄ）…で 次 行く所はですね
ここから 大体
あと20キロぐらいかな
ず～っと
この砂浜海岸が—
ずっと広がってますから
はいはいはい
それを更に20キロ行く
すると どうなるかって
いうことなんです
（大泉）ほう…
（藤村Ｄ）
小松(こまつ)空港の辺りに—
手取川(てどりがわ)っていう
川があるんですよ
この海岸は—
その手取川が
流してきた土砂が—
この沿岸に流れている
これ 対馬(つしま)海流
対馬海流が北上している
流れに沿って—
土砂が どんどん
運ばれてきてるんですよ
それで今
こういう海岸を—
形づくってるんですよ
それが更に北上して
手取川からすると—
約60キロぐらいに
なりますかね だから
60キロ先の海岸は—
一体 どうなるのかって
いうことなんですよ
（大泉）なるほど
（藤村Ｄ）おっ！
（大泉）だから 少しずつ こう…
（藤村Ｄ）はいはい
（藤村Ｄ）うん
それは かなりな
ビジュアルなのね？
（藤村Ｄ）
ビジュアルというか まあ…
あっ そう
僕も 初めて聞いたとき…
-（大泉）着いた？
-（藤村Ｄ）はい
（藤村Ｄ）今 海岸に これ 出ます
うい～
（藤村Ｄ）これでございます
ここ 実は…
（大泉）
うわぁ！　すげえ！
（藤村Ｄ）
すごいんですよ
こういうことが
できる海岸
だって ここね
海の水が来てるんですよ
絶対 ぬかるむんですよ これ
ホントだったら
-（安田）すごい
-（大泉）ホントだ
（藤村Ｄ）全然
ぬかるんでないんですよ これ
すごいでしょう これ
（安田）すげえ すげえ
（ナレーション）ここで説明しよう
ここ
石川県羽咋(はくい)市にある—
なぎさドライブウェイは
世界的にも珍しい
砂浜でありながら—
車の走行が許された
立派な道路
その証拠に 海岸には
車用の標識も
ちゃんと立っている
これも全て
実は ある理由から—
この砂浜が 固く
しまっているからである
我々の車で 実験してみよう
もうちょっと海岸に近いほう
走ってみようかな
ンッ…
（藤村Ｄ）うん？
おっ！
（大泉）バシャバシャバシャ…
（笑い声）
（藤村Ｄ）
いいもんでしょう？
（大泉）
来た来た 来た来た　波が来た
（藤村Ｄ）先生 大丈夫かい？
（笑い声）
（藤村Ｄ）
波高いぞ そっち側 なんか！
（大泉）だって 左側
もう すげえ波来てる
ヤバイ ヤバイ ヤバイ…
（藤村Ｄ）来てるって おい！
おいおい おいおい！
（ナレーション）
さて どうでしょうゼミナールを
受講中の受験生諸君は—
この固い砂浜道路が
出来上がった理由
お分かりになっただろうか？
そう
60キロも離れた—
手取川から
流れてきた土砂のうち
ごく細かい砂だけが—
この海岸に たどりつき
堆積したため—
固く しまった砂浜が
出来上がったのである
更に この海岸の
地形に注目すると—
湾曲した小さな岬に
ぶつかった流れが—
Ｕターンして
砂浜に たどりつくため—
更に細かく 均一な砂だけが
選別されたわけである
（大泉）何ですか この砂
（嬉野(うれしの)Ｄ）こんな砂ないよ
（藤村Ｄ）これはない　こんなの…
こうですよ こう　ほら 水
（大泉）つまり 押すと
水が逃げてってるわけだ？
（鈴井）すごい！
（藤村Ｄ）こんな…
下まで絶対いかないッスよ ほら
（嬉野Ｄ）形が崩れない
（藤村Ｄ）崩れないんだよ
細かくて なおかつ
粒の大きさがね 均一なんですって
（大泉･安田）はぁ～！
（藤村Ｄ）だから なっちゃう
-（藤村Ｄ）これ 小テストです
-（安田）はい
（藤村Ｄ）これを安田さんに
この問題をやっていただきたい
（大泉）おっ！
もう これは 今までの勉強を
踏まえれば 一発です
（藤村Ｄ）一発です 一発です
（安田）はぁはぁ はぁはぁ…
（大泉）おお～！
（藤村Ｄ）…で そこを
めくっていただけますか
（大泉）ぬん！
（藤村Ｄ）これ 実は 今年の
センター試験の問題なんですよ
（大泉）出てるんだ 安田くん
（安田）はぁ～…
（藤村Ｄ）これを 安田くん…
成り立ちさえ分かってれば
簡単に解ける問題なんですよ
そうですね
（藤村Ｄ）ただ これ
やっぱり文章を読んでくとね
一体 何のことだって 頭 混乱して
より難しく感じるでしょう？
あ～ ちょっと感じちゃった
（藤村Ｄ）そうじゃないんですよ
簡単なことなんだ…
（鈴井）バスだよ
（藤村Ｄ）バスが走る路線だもん
（笑い声）
（藤村Ｄ）
これ 言い訳じゃないけどね
ホントに僕らね…
センター試験 先にやったら—
この問題
ズバリ出ちゃったんですよ
当たってたんですよ 勘が
（藤村Ｄ）的中！
的中マーク 今 もう
“的中”と出してね
「どうでしょう」
早くも的中！
（藤村Ｄ）
終わったんですけどね
（鈴井）藤村くんとも
話してたのよ
いっつも ウチね
“試験に出る どうでしょう”ね
やるの 遅すぎるの
（藤村Ｄ）遅すぎるの
12月ぐらいにやってれば
的中なんだ きっと
（藤村Ｄ）的中マーク出たんだよ
（笑い声）
ああいうときに やれ！
（藤村Ｄ）
ということで もう これで—
砂浜海岸の成り立ちっていうのは
バッチリ分かりましたですね
…なんていうのは
あっという間に
分かるわけでしょう
あんまり覚えなくても
あれですけど—
陸繋島って
島のことなんですよ
（大泉）
陸繋島ってのは島のこと
（藤村Ｄ）
島のことなんですよ
つないでいる この—
いわゆる砂州の
伸びた部分
ここ 何ていうか
“トンボロ”って
いうんですよ
（大泉）あらららら…
（笑い声）
トロンボーンじゃないぞ
トロンボーンじゃない
（大泉）トロンボーじゃないぞ
（藤村Ｄ）
なんで谷啓(たに けい)が出てくるんだ…
（安田･大泉）トンボロ
テレビの前の 我が どうゼミ
特別講義を受講中の受験生の諸君
皆さんも必ずノートを取って—
最終日に行われる　え～…
最終日に行われる実力テストに
挑戦してもらいたい
必ず復習を忘れずにするんだよ！
こら！　ほれ こっち来い！
クソガキ こっち来い！
怒んないから こっち来い！
（穴に落ちる音）
（安田）ああ～っ！
♪～
～♪