♬～
（テーマ音楽）
おい　おい　おい
スリだよ。
スリ　スリ。スリ？
行ってみようぜ。
女だよ。
さあ　見ておくれ➡
すった財布が　どこにあるんだよ！
⚟どこにあるんだろう。
⚟たもとじゃねえか？
⚟たもとだよ。
寒い　寒い。
ねえ　ちょい　ちょいと　にいさん➡
はんてん　貸しておくれなよ。
⚟おお…　へいへい。
（東吾）どうだ？　おい。
ございません。
盗られた財布は　どこにも…。
どうしてくれんだよ。
⚟どうなんだよ？　これ。
（るい）じゃあ　見間違いだったんですか？
いや　見間違うはずはねえ。
怪しい女と気が付いて　永代橋の先から
ず～っと後をつけていたんだ。
案の定　橋を渡ると　向こうから来た
商人風の男に　女が　と～んとぶつかった。
「待て！」と男が呼び止め
同時に　女の手首を押さえて➡
「懐のものを調べてみろ」
そう言ってやるとな➡
「持って出た財布がなくなっている！」と
男は青くなった。
「盗ったものを出せ！」
女に言ったんだが➡
「おかしなことを言わないでください」と
女は笑ってるんだよ。
（お吉）まあ　ずうずうしい。
「そんなに言うんなら　裸になるから➡
調べてくれ」と
往来の真ん中で　帯を解いて…。
本当に裸になったんですか！？
ああ　見事な滝夜叉の刺青
筑波おろしの空っ風にさらしてさ。
（お吉）で　そのお財布は
出てこなかったんですか？
うん。
仲間に素早く
渡してしまったんじゃないんですか？
そんな隙があるか。　俺は　いっときも
女から目を離さなかったんだ。
裸に　ぼ～っと見とれて➡
スリが仲間に財布を渡すのを
見落としてしまったんじゃありませんか？
ばかを言え。
で　その女は　どうしたんです？
うん　折よく　深川の八造が来合わしたから
八造に後をつけるように頼んでみた。
それにしても　女だてらに
滝夜叉姫の刺青とはねえ。
いい女でした？
うむ？
その女ですよ。　どんな顔してました？
はて…？
う～む…。
どうなすったんです？　東吾様。
言われてみると　どんな顔の女だったか
はっきり覚えてねえな。
ええ～！
ほら　ご覧なさい。
裸に見とれて
顔も覚えてないんじゃありませんか。
痛てっ！
（笑い声）
おお！
（源三郎）あっ　東吾さん　いらっしゃい。
来てたのか。
（源三郎）いや　これから　八造と一緒に➡
かわせみ　行こうかって
言ってたところですよ。
（八造）すいません　若旦那　このとおりだ。
逃げられたのか？
へえ。
（お花）ねえ…　まったく
ドジったらありゃしないよ。
まあ　そう叱るな。
俺も　さんざん笑われて
逃げ出してきたんだ。
八造がじゃなく
てめえが言われてるようで　耳が痛えや。
若旦那に言われて
こっそり　後をつけたんですがね➡
若旦那から　あの女　引き継いで
ずっとね➡
女の少し前を
若え男が歩いてたんですよ。➡
で　女は　そいつについて佐賀町を抜けて➡
下の橋　中の橋　上の橋➡
霊雲院の塀外を通って➡
小名木川に架かってる万年橋の➡
橋だもとまで行ったん。
うん。
♬～
あっ　ちくしょう！　待ちやがれ！
置いてけ堀か…。
申し訳ありません。
そもそもは　俺がドジだったんだ。
おめえのせいじゃねえや。
ほら　飲め。
へい？　あっ➡
こりゃ　どうも　恐れ入ります。　へい。
待てよ。へい？
何です？
「若い男」と言ったな？　職人か？
へえ。　よくお分かりで。
ちくしょうめ！　やられたよ…。
東吾さん？
そいつは　恐らく➡
女が「はんてんを貸してくれろ」と言った
相手だ。
（八造）えっ！？
はんてんを受け渡すと見せて➡
陰で財布を…！
あっ！
アハハハハッ！
やっぱり　若い女に
ずばっと裸になられたら➡
誰しも　思わず目をそらす。
そこが　やつらの　つけめさね。
まんまと　財布を仲間に渡した。
手品のタネは　はんてんでしたか…。
うん…　ちきしょう！
ああ　おもんちゃん　萩の間　お膳　急いで。
（おもん）はい！
（嘉助）ああ　お帰りなさいまし。
よう！
まあ…　お帰りなさいまし。
（源三郎）実は　東吾さん
そのスリのことなんですが…。
おいおい　源さん
せっかく　忘れかけているものを➡
またぞろ蒸し返すことはねえだろう。
いえ　ちょいと気になる噂がありまして。
おお　何だい？
⚟（嘉助）失礼します。
去年の暮れから　今年にかけて➡
スリにやられたってのが
ひどく多くなってるんですよ。
暮れから　正月にかけて？
スリの稼ぎ時だろう。
ところが　今度のは
どうにも嫌な連中でしてね。
やられた相手が気が付いて
「泥棒！　財布　返せ！」って言うと➡
仲間がいて　いきなり
ずぶりって　やるってんです。
まあ…！（嘉助）スリの風上にも
置けねえやつらですね。
昔は　スリは職人だって
誇りがありやしたからね。
刃物なんざあ
間違っても使ったもんじゃありません。
相手　傷つけねえばかりか
着物にだって刃物は当てず➡
てめえの指一本で　いい仕事する連中が
いたもんですよ。➡
財布ん中に　大事な書きつけでも
入っていようもんなら➡
金だけ抜いて　書きつけの入った財布
元の持ち主の懐へ➡
ちょっとも気付かれずに戻しといた
ってくれえなもんですから。
そうでなきゃ　職人とは言えませんよね。
（嘉助）アハハッ。
いや　待ってくださいよ…。
若旦那が捕まえた女スリの背中の刺青
滝夜叉姫だって言いましたね。
また　刺青の話か…。
もう　いじめませんよ。
いえいえ　昔　将門の彦六っていう
スリがいやしてね。
将門の彦六？
へえ。　こいつは名人でしたね。
名人中の名人でしたよ。
ふむ。
彦六が財布をすりましょ➡
すると　中から小判一枚だけ抜いて➡
あとは　元の持ち主に
すっと返しといたってんですから。
まあ…　随分　妙なスリじゃないの。
ええ　それでね
彦六の狙う財布ってのは➡
十両　二十両と入ってる
金持ちの財布ばっかり。
だから　一枚ぐらい抜かれたって
気が付かねえ人がいる。
そこで　彦六と書いた紙切れを
財布ん中へ入れて➡
すられたことを知らしてやった
ってんですから。　アハハハッ。➡
キザっていやキザ。
粋ってば粋とも言えるな。
ですからね　すられた方も　うれしがって➡
彦六って書いた紙切れを
みんなに見せびらかしたりしてね➡
いっとき　人気があったもんですよ。
スリに人気は　アハハハッ　おかしな話ね。
（笑い声）
で　嘉助　その彦六は
お召し捕りになったのか？
いいえ　殺されちまいましたよ。
殺された…！？
（嘉助）へえ。　所もあろうに➡
平　将門を祭ってあるといわれる
神田明神の境内で➡
匕首で　ぐさっとやられた
彦六の死骸が見つかったんです。
で　下手人は？
分かりません。
まあ　スリ同士の仲間割れじゃねえかって
噂は聞きやしたがね　それっきりです。
将門の彦六なあ…。
（嘉助）あっしが　こんな話するのはね➡
彦六には　確か　娘が１人いたっていう噂
聞いたのを思い出したもんですからね。➡
だって　ほら　滝夜叉姫ってのは…。
うん　平　将門の娘だ。
本当。
「我こそは　平親王将門が娘　滝夜叉なるわ」
ってね➡
言うじゃないの　芝居でも。
いいとこですよ　お嬢さん。
思わず　声がかけたくなる。
（方斎）おとせさん。
（おとせ）はい。
（方斎）東吾が
来てくれたらしいが。はい。
（方斎）稽古が済んだら
呼んでくれませんか。
この間のわびに
飯倉の観月亭へでも連れてって➡
飯を食わしたい。
はい。
（善助）おやおや　それじゃあ➡
おとせさんが　せっかく
腕によりをかけて作った　おかずが➡
無駄になっちまいましたね。
おかずは　明日
食べていただきます。➡
せっかく　松浦先生が　ああ　おっしゃって
いらっしゃるんですもの➡
ねえ　神林様　お出かけくださいましよ。
ええ　ごちそうになってきましょう。
ああ　よかった。
心配だったんです　おとせさん。
うん？
いえ　若先生が　もう怒って　ここへは
いらっしゃらないんじゃないかって。
アハハハッ。
（おとせ）あら　おまささん…。
（おまさ）こんにちは。
（おとせ）いらっしゃい。
どうぞ　召し上がってください。
（おとせ）まあ…　いいんですか？
はい。　どうぞ。
（正吉）おまささんだよ　先生。
うん？　あっ　こら　こら。
よそ見をしてはいけないぞ。
（正吉）先生がしてんじゃないか　よそ見。
おっ　アハハハッ…。
（おとせ）善助さん➡
おまささんが
こんなにたくさん　卵を下すって…➡
茶わん蒸しでも作りましょうかね。
（善助）いや　こりゃあ　いい卵だ。➡
アハハハッ…　へえ。
若先生。
うん？
観月亭へいらしたら　また
おまささんに会えるかもしれませんよ。
観月亭の　うちの者か？
いえ　働いてるんです。
（おとせ）ご亭主が
観月亭の板前さんだったんですけどね➡
気の毒に　去年の春
風邪をこじらせて　亡くなって…。
おまささんが
死んだ亭主のご両親の面倒を見ながら➡
観月亭で働いてるんですよ。
子供は　いないのか？
（おとせ）ええ　いません。
いや　まだ子供ができないうちに…
亭主に死なれて　運の悪い人です。
地つきの者か？
いえ　目黒村の人です。
目黒村にしては　あか抜けている。
もともとは　江戸の人だと聞きましたよ。
江戸に奉公に行ってた　吉二郎って
その死んだ亭主と一緒になる時に➡
親の在所の目黒村へ戻ってきた
という話です。
（方斎）東吾➡
近頃　何か　江戸に珍しい話はないか？
珍しい話ではありませんが➡
先日　私が　しくじりをやらかしましてね。
何をしくじった？
女スリを捕まえながら
まんまと逃げられました。
（笑い声）
上手の手から水が漏ったか。
るいに
「背中の刺青に目がくらんだためだ」➡
アハハハッ！　ひどくいじめられましてね。
あの…
背中に刺青をした女のスリなんですか？
うん　滝夜叉姫の刺青でね
そりゃ　見事なものでしたよ。
（方斎）わしも　一度　見てみたいもんだな。
アハハハッ。
将門の彦六という
スリの名人がおりましてね➡
それの忘れ形見…　娘ではないかと
源さんとも話していたんです。
（方斎）将門の彦六か…。
はい。
東吾さん！
おお　源さん　ちょうどいい。
たった今　狸穴から帰ってきたところだ。
（源三郎）ああ。➡
せっかくお帰りになったところへ
現れたんじゃ➡
るいさんに　叱られますかな。
まあ　畝様ったら　人聞きの悪い。
叱りませんから　さあ　どうぞ➡
お上がりくださいまし。
さあ　上がれ　上がれ！
それじゃあ　ちょいとだけ。　いや　嘉助に
見てもらいたいもんがありましてね。
あっ　それじゃ。
何です？　あっしに見ろって代物は？
うん…　これだ。
（嘉助）おっ　これは！
（源三郎）将門の彦六がすった財布に入れて
返しておいたのと同じだな？
ええ　そっくり同じやり口ですが。
旦那　どうしてまた
これが　旦那のお手に？
この２～３日
すられた財布から　１両だけ金を抜いて➡
それを入れて　また懐へ。
知らぬ間に返しておいたという届けが
あちこちから出てきましてね。
まるで　将門の彦六の幽霊だな。
いえ　娘の仕業ですな。
（嘉助）えっ？
彦六と書いたそれは　女の筆…。
じゃあ　例の女スリが…？
嘉助。
へい。
彦六の娘　どこにいて　どこへ行ったか
知らねえか？
さあ　それが　彦六のやつは➡
スリ仲間にも決して
自分の居所を言わなかったそうですから。
彦六の娘は　今　いくつぐらいかも
分からねえか？
そうですね…　彦六が殺された時が
５０そこそこですから➡
娘も　二十歳前後ってところじゃ
なかったでしょうか。
彦六が殺されたのは６年前…。
うむ。
娘は　今　２４～２５から３０の間と見て
間違いなさそうだな。
（源三郎）ああ。
彦六の女房は　どうしたか知らねえか？
こりゃあ　もう
当時から　いませんでした。
彦六は　娘と２人っきりで暮らしてるって
聞いてますから。
…とすりゃ　これは彦六の娘の仕業。
そう考えて　間違いはなさそうですな。
うん…。
（源三郎）とはいって…➡
その娘が　どこにいるのやら
まるで　雲をつかむような話ですな。
うん…。
おお　源さん。
はっ。
例の　人を殺して金を奪ってく
荒っぽいスリの方は➡
その後　どうなってるんだい？
相変わらずですな。
相変わらず　人を殺して？
ええ。
ひでえ時には　一晩に３人も。
まあ…。
彦六の娘の方もだが　まず　そっちから
片つけねえと…　なあ　源さん➡
お上のご威光に傷がつくぜ。
はい。　将軍様のお膝元で
金を持っちゃ往来できないとあっては➡
八丁堀の名折れです。
よし　俺も手伝う！
いえ　あの　それは…。
うん？
畝様…　私は何にも申しませんよ。
あ…　いや　るい様が
何も　おっしゃらないとありゃあ➡
これは余計に…　なあ　嘉助。
えっ？　エヘヘ…。
（笑い声）
♬～
ああ…　どうもすいやせん。
よう。
（お花）おや　いらっしゃいまし。
一本　つけてくれ。
（お花）はい。
お前さん
神林の若旦那　お見えになったよ。
（八造）はいよ。
ああ～　ああ…。
（八造）いらっしゃいまし。
なかなか　スリには
ぶつからねえもんだなあ。
へい？
こうして　わざと➡
懐を膨らまして
歩いてみてるんだが…。
そりゃ　向こうだって商売ですよ。
若旦那の懐が　小判で膨らんでるのか➡
銅のおもりで　ずしんってきてるのか
ちゃんと分かりますよ。
駄目か？　じゃあ　しょうがねえ➡
明日っからは　義姉上に金を借りて
持って出てみようかな。
（お花）おや　まあ！
奥様から借りた本物の小判➡
まさか　すられやしないでしょうけど
落としたりなさったら…➡
ねえ？　お前さん。
そりゃそうだよ。
やれやれ　刺青の女から　こっち
とんと信用がなくなっちまったらしいな。
ヘヘヘッ…。
そういうつもりはございませんけどね。
（伝次）あっ　やっぱり
ここに　いらっしゃいましたね。➡
旦那！
おや　畝の旦那も　ご一緒で？
何だい？　源さん。
いや➡
今度は　東吾さんに見てもらいてえもんが
ありましてね。
うん？
いつかの女スリ…。
見つけたのか！？
確かにそうだとは
まだ言えませんが➡
門前仲町で
人混みを　さっと　くぐり抜けてった女➡
おや？　と思って
つけてみたんですがね…。
今度は　東吾さんに
首実検をしていただきたい。
うむ。
あっしも　行きやしょう。
うん。
おい　源さん？
かわせみ…。
はい。
門前仲町から　伝次が女をつけてくると
女は　かわせみに入ったってんですよ。
伝次　おめえ　まさか　るいや　お吉が
スリだと言うんじゃあるめえな。
いえいえ！　客だって言うんですよ
嘉助さんに聞いたら。
かわせみに泊まってんのか？
ええ　嘉助さんが　そう言ってました。
もう５～６日も泊まってるんだそうで。➡
何でも
江戸へ　人を捜しに来てるんだそうで➡
毎日　朝から出かけていくって。
とにかく会ってみよう。　八造。
へい。
（嘉助）この　お客さんなんですがね…。
「目黒村　まさ」。
うん？　おい　この女なら知ってるよ！
（るい　嘉助）えっ？
いや　方月館でも会い➡
飯倉の観月亭で　方斎先生に
ごちそうになった時にも会っている。
じゃあ　例の女スリじゃねえんですかい…。
うん…。
ふう…。
しかし　あの　おまさが　どうして
ここへ宿を取ったというんだろう？
東吾さん…➡
おまさは　いつかの女スリじゃない
はっきり　別人だと➡
東吾さん　断言できますか？
何？
（源三郎）東吾さん　女スリの顔を
見ていなかったとおっしゃったんで➡
伺うんですが…。
門前仲町で　伝次が
おまさが　すれ違った相手に➡
ドンとぶつかった相手
これを見て　よく覚えてるんですがね。
へえ。　深川の貸席の主人で
顔を知ってましたからね。
女をつけて　ここへ入るの確かめてから
深川へ行ってみました。
貸席の主人は
金をすられていたというのか？
すられたことにも
また財布を懐に戻されたことにも➡
気が付いていねえようでね➡
あっしが行って　話をして
財布を調べてみるってえと➡
１５両持って出た金が　１４両になっていて➡
彦六って書いた紙切れが
財布の中に入ってたんですよ。
まあ…！
では　あの　おまさが…？
あっしが　ねえ　若旦那
面　見てみまさあ。
だって　八っつぁん➡
若旦那が　２度もご覧になって
お気付きにならねえものを➡
お前さんが見たって。
うん　それは…　そりゃ　まあ…。
女は　化粧で　まるっきり
違って見えることがあるからな…。
若旦那　顔は化粧で変わりますが➡
背中の刺青　こいつは　どうやったって
変えられませんぜ。
そうか　刺青か…　うん！
どうやって
刺青を　あらためようっていうんです？
湯へ入る時　そ～っと見てみりゃ分かるさ。
まあ…！　女の人が　お風呂に入るのを
のぞこうって　おっしゃるんですか！？
いや　なにも
俺が　のぞこうというんじゃねえよ。
るいが見てくれればいいさ。
なあ　源さん。
そりゃ　まあ　誰が見たって
刺青が彫ってありゃ…　分かりますがね。
⚟（お吉）ごめんくださいまし。
お帰りになりましたよ。
おまさが？
はい。
ちょいと　顔だけ…。
（嘉助）おい　お吉っつぁん➡
「お湯が空いてますから」って
そう言ってみてくれ。
（お吉）はい。
♬～
⚟どうぞ。
⚟（おまさ）はい。
（嘉助）八っつぁん　来るよ。　あれだ…。
♬～
（嘉助）どうだい？
（八造）ふ～ん…。
やっぱり　あん時の女スリとは
違うようですね。
うん…。
とにかく　るい
湯殿をのぞいてみてきてくれ。
はい…。
あの…　お加減は
いかがでございますか？
⚟（おまさ）はい。　ありがとう存じます。
いいお湯で…。
白い　きれいな肌で　あなたにも
見せてあげたいくらいでしたよ。
るい…　これを見てごらん。
お湯へいらしたあと
鏡台の所に落ちてたんですよ。
「おとっつぁんを殺した下手人が
知りたければ　あす　みょうじんさまへ」。
これは…。
やっぱり　おまさは
将門の彦六の娘…　ということだろう。
でも　刺青はありませんでしたよ。
とにかく　それ
元へ戻しておいてください。
すいません。
（嘉助）へえ　何でしょう？
あの…　明日　神田の明神様に
お参りに参りたいと存じます。
舟をお願いしたいのですが…。
へえへえ　舟…　ええ　かしこまりやした。
そうかい　おまさは　明日
明神様へ出かけるつもりかい。
では　彦六の…？
間違いなく娘ってことだろう。
じゃあ　滝夜叉姫の刺青　彫った女スリは
どういうことになりますんで？
そいつは　まだ　俺にも分からねえ…。
とにかく　神田明神の境内
それとなく手配りしておきましょう。
うん。　おまさを呼び出した相手➡
彦六を殺した下手人か
下手人の仲間だろうからな。
はっ。
♬～
（おきみ）行ってらっしゃいませ。
お気を付けて。
あの　舟は…？
ええ　こちらでございます。
行ってらっしゃいまし。
（嘉助）こちらでございます。
ささっ　どうぞ　お召しになって。
おめえ　彦六の娘だったのか？
江戸へ出てきたのは
観月亭で俺の話を聞いたから…　だな？
はい。
何のためだ？
お父っつぁんの敵が
討ちたかったからでございます。
♬～
将門の彦六を殺した相手
誰だか　分かっているのか？
（おまさ）見当だけはついてます。
誰だ？
（おまさ）仲間の丑松だと思います。
丑松…？
丑松ではないかと思った訳は？
丑松は　あたしと夫婦になりたいって
お父っつぁんに言ってきたんです。
けど　あたしには
もう約束した人がありましたから➡
お父っつぁんが突っぱねてくれて…
いえ　約束した人がなかったにしても➡
丑松ってやつは
スリのくせに　すぐに刃物を使う。
お父っつぁんは
それをひどく嫌ってましたから。
丑松は　それを恨んで　彦六を…？
はい。　そうだと　すぐ思いました。
けど　証拠がありません。
しかし　丑松は　彦六を殺しただけで
おめえには　何にもしてこなかったのか？
あたしは　お父っつぁんが殺されると
すぐに江戸を逃げましたから。
お父っつぁんに
前々から言われてたんです。
「俺に万一のことがあったら
何はさておいて　江戸を出ろ」って。
吉二郎と一緒に江戸を出たんだな？
はい。
吉二郎は　板前だと聞いているが➡
板前のほかに
スリの仕事もしていたのか？
いいえ！
あの人は　素っ堅気の板前でした。
だから　あの人に➡
お父っつぁんがスリだなんてことも
言いませんでしたし➡
あの人も
死ぬまで知らなかったと思います。➡
あたしが　お父っつぁんを殺した相手
丑松だと確かめもしないで➡
江戸を逃げ出したのも➡
堅気のあの人に迷惑をかけたくないと
思ったからです。
あたし…　捨て子だったんです。
（おまさ）この明神様の境内に
捨てられてたのを➡
お参りに来た　お父っつぁんに拾われて…。
そうだったのか…。
お父っつぁんって人は　青梅の生まれで
青梅は　将門様のふるさとだそうで➡
それで　お父っつぁん➡
将門様を祭った　この神田明神を
自分の氏神様だと信じて➡
毎月欠かさず　お参りに来てました。
明神様の境内で拾った　あたしを
将門様から授かった子だって…➡
お父っつぁん　あたしに
「おまさ」って名を付けてくれて➡
男手一つ　かわいがって育ててくれました。
あたしは　面白がって➡
お父っつぁんから
スリの業を教えてもらいました。
けど　お父っつぁん　決して
あたしに仕事はさせませんでした。
「汚れた指は　俺一代で　たくさんだ。➡
お前まで指を汚すことはねえ」って。
あたしのこと　そんなに大切に
かわいがってくれた　お父っつぁんが➡
あたしのことがもとで殺されて…。
あたしが恨みを晴らせないんじゃ
お父っつぁん　浮かばれません！
吉二郎も死んで　もう
何の未練もないんですから　あたし…。
おめえは　観月亭で　俺の話を聞いて➡
丑松が　また江戸で仕事をしていると
気が付いた。
どこに丑松がいたっていうんだ？
（おまさ）
お角に　はんてんを渡したって男➡
あれが丑松だと思いました。
そうか…　お角というのか　あの女。
アハハハッ…➡
初め　俺は　あれが　おめえじゃねえかと
思っていたんだぜ。
よしてください。
人前で裸になんかなれますか…。
「滝夜叉のお角」
昔から　丑松のイロだった女ですよ。
そんな女がいながら
おめえと一緒になりてえと➡
丑松は　彦六に言っていたというのか？
ずうずうしい野郎だな！
人を殺して金を盗る　スリ仲間➡
あれも　きっと　丑松の仕業だと思います。
丑松は
御家人くずれの三郎次って男と組んで➡
前にも
そういう荒い仕事をしてましたから。
（かしわ手）
着いたか？　おまさ。
若旦那と一緒に
もう　その先の茶店に…。
で　おまさを呼び出したらしいやつの
姿は？
まだのようだぜ。
まあ　おっつけ来るだろう。
俺は　ここで見張ってるから。
俺は　裏の方　見てこよう。
うん。
（かしわ手）
（おまさ）あたしが江戸へ帰ってきてると
知ったら➡
丑松は　また何か　きっと
仕掛けてくるに違いない…　そう思って。
思ったとおり　丑松は
おめえのたもとに文を投げ込んできた。
「彦六殺しの下手人を教えてやる」とな。
しかし　相手構わず　突き殺して金を盗る
丑松の仲間➡
何人いるかも分からねえのに➡
たった一人で敵が討てると
思っているのか？
（おまさ）あたし
方月館の善助さんから聞いたんです。
善助から…　何をだ？
「大川端のかわせみに行けば
先生に　お目にかかれるから」って。
それで　あの…　ひょっとしたら。
ひょっとしたら　おせっかいな俺が
助太刀を買って出る。
アハハハハッ！　そうだったのか。
わざと
丑松からの誘いの手紙を落として➡
女中に見つかるように
落としておいたということだったのか。
はい。
しかしな　おまさ…。
いえ　でも　あたし…。
うん？
当てにはしてなかったんです。
だって…
殺されてもいいんですから　もう。
お父っつぁんの形見の　この匕首…➡
丑松に　せめて
一突き　ぶち込んでやれれば…。
彦六の形見…？
いえ　お父っつぁんは　こんなもの➡
ただの一度だって
使ったことはありゃしませんよ。
そんなら　おめえも
そんなもの振り回さねえこった。
丑松たちのことは
俺たちに任しておきな。
一緒に　奉行所に名乗って出て➡
丑松たちの悪事の証人になってくれ
おまさ…。
分かりました。
決して　悪いようにはしねえよ。
いいえ。　自分だけ
罪を逃れようつもりはございません。➡
お父っつぁんが「汚すな」って言った
この指…➡
丑松をおびき出すためとは言え➡
汚しちまったんですから。
（鳥の鳴き声）
（お角）ちょいと　おまささん…　フフフッ➡
今まで　どこに隠れていたのさ。
お角さん　あんたが
あたしのお父っつぁんを殺した憎い敵➡
教えてくれるっていうから来たのに…。
丑松は　どこにいるの？　どこにいるの！
（丑松）ここにいるよ。➡
しばらくだったな　おまさ…。
やっぱり　お前が　お父っつぁんを…！
フフフッ…　殺したよ。
邪魔な　おやじだ。　片づけちまえば
お前も　俺のものだと思ってな…。
フフフッ…　アハハハッ！
ところが　お前にゃ　素早く逃げられた。
そうだよな…　親子といっても拾った娘だ。
命を張って　かばうことはねえのに
アハハハッ…　ばかな　おやじだ。
お黙り！　お前にゃ　人の心は分かるまい。
拾った子でも　拾われた娘でも
親子の間に　実も義理もあるか。
あたしをかばって殺された
お父っつぁんの仇は➡
あたしが　きっと討ってあげるよ！
ほう　あの　じじいのために
おめえまで命を捨てるっていうのかい？
（三郎次）そんなに　いらねえ命…➡
もらってやるぜ！
⚟おめえになんざ　やれねえな！
あっ！
（おまさ）若先生！
おまさ　下がっていろ。
（三郎次）何だ　てめえは！
（お角）あっ　この間の永代の！
覚えていてくれたかい。　ありがとうよ。
俺の方じゃ　悪いが
おめえさんの　その顔　忘れていたよ。
やっちまえ！
おらっ！
（お角）お前さん　今のうちだよ。
おお！
野郎…！
何しやがんでえ！
何をだと？　お縄にしてやるんだよ。
あっ…！
神妙にしねえか！
御用だ！
ああっ　ああ…。
（寺川）早く行け。
源さん。
おお　東吾さん。
うん？　おまさは　どうした？
えっ？
あっ　そういえば…。
どこ行ったんだ？　おまさは。
あっ　若旦那…　何か懐に入ってやすぜ。
「お父っつぁんの墓参りをしてきます」。
あっ！？
待て。
「明日の今頃　ここで…」と書いてあらあ。
「明日　ここで」…？
会って　一緒に
奉行所へ名乗って出るつもりだろう。
源さん　それまで
そっとしといてやってくれねえか。
俺からも頼む。
ああ　いや　しかし…。
けど　本当に来ますかね？
若旦那には申し訳ありませんが…。
何だ　嘉助も
おまさは来ねえというのか。
ええ　ああいう手合いはね
お上と聞いただけで➡
８里も先に　すっ飛んで
逃げるやつですからね。
「罪にはしねえ」と言われても
出ちゃ来にくいだろうからねえ。
逃げようと思や
どこへだって逃げられるだけに➡
来ねえだろうと思いますね　あっしも。
源さんは　どっちだ？
来るか　来ねえか？
おまさのことは分かりませんが…
来ないことの方が多い。　これは確かです。
ちぇっ。
東吾様は　お優しいから➡
きっと　きれいな人は　みんな
信用しておしまいになるんですよ。
ねえ？　お嬢さん。　ウフフッ。
るいも　来ねえと思ってるのか？
それじゃ　あなたが　お気の毒ですから
来る方へね　賭けましょ。
そうか！　るいは
来る方へ賭けてくれるか。ええ。
まあまあ。こりゃ　そろそろ
お開きってことに。
お吉さん　膳　向こうへ運んでくんな。
そうしましょう。
じゃあ　しょうがねえ　でもね。
ハハハハッ。
遅いな…。
来ますよ　そのうちに…。
やっぱり　俺は　お人よしか…。
あらあら　こんなに冷たくなって…。
（カラスの鳴き声）
るい　こちとらも
ねぐらへ帰るとしようぜ。
来ませんでしたね　とうとう…。
この上　風邪でもひいちまったんじゃ
みんなに笑われるぜ。
アハハハハッ…。
（源三郎）東吾さん　どうしてる？
お気の毒に
すっかり　しょげてらっしゃいますよ。
旦那からも
慰めてやっておくんなさいましよ。
フフフッ…。
おお　源さん➡
俺のは　お人よしの上に
「ばか」がつくみたいだな。　ハハハッ。
まったく　今度だけは参ったよ。
（源三郎）「参った」？　何がです？
それを俺に言わそうってのか？
（源三郎）ひょっとしたら
おまさのことじゃありませんか？
ああ…！
畝様　もう勘弁してあげてくださいましな。
いえ　おまさなら
東吾さんとの約束　守って➡
奉行所へ自首して出ました。
ええっ！？
本当か？　源さん。
本当です。
まあ　まあ　まあ！
手前を名指しで自首してきた　おまさ➡
神林様の特別な　お計らいで
取り調べも既に終わり➡
八造をつけて
目黒村の方へ送らせました。
じゃあ　おまささんに
おとがめは　なかったんですね？
はい。　丑松一味　召し捕りに
力を貸したということで➡
おまさが
彦六をまねて働いたスリの方は➡
表向きにはなりませんでした。
そうか…。　いや　ありがとう　源さん。
よくやってくれた。
いや…　神林様のお計らいですよ。
けど　それなら　なぜ　おまさは
神田明神へ来なかったんだ？
ねえ！
こっちは風邪をひきそうになって➡
日が暮れるまで
立って待ってましたのにねえ。
全くだ。　ばかばかしい　寒いのに…。
あっ　あの…。
はい。
嘉助　呼んでいただけませんか？
あっ　はい。
はい　嘉助さんですね。　はい。
あっ　あの　それから…。
はい。
あの　これ➡
うんと熱かんにしたのを３本ばかり
いっぺんに　つけてきてくれませんかね。
あの…。
えっ　あの…➡
やけに冷えるんですね　今夜。
うん…。
ええ…。
ああ…　はい。
（源三郎）東吾さん…。
うむ？
（源三郎）おまさは
東吾さんとの約束を守って➡
ちゃんと明神様へ来たんですよ。
なら　なぜ　出てこなかったんだ？
東吾さんが　いけなかったんですよ。
何？
昼日中から　るいさんと
べちゃべちゃ　くっついたりしてるから。
ばか！　そんなことするもんか。
いえ　「してた」って
おまさは言ってましたよ。➡
「だから　つむじを曲げて
出ていかなかったんだ」と➡
おまさは　そう言ってましたよ。
♬～
何だい？　こりゃあ。
（源三郎）たった一輪　明神様の境内に
咲いてたのを覚えてませんか？
うん？（源三郎）ちゃんと
若先生との約束どおり➡
明神様へ出かけた証拠だ。
渡してくれって　おまさがね。
ばか！　こんなもの
ここへ持ってくるやつがあるか！
いい…！
⚟（笑い声）
しまえ！　早く　しまえ！
⚟（お吉）お待たせしました。
おお。
さあさあ　畝様➡
熱いのをどうぞ。
どうぞ。
あなたも熱い方が…。
ああ　そうだ！
おい　おっきいのでもらおう。ああ…。
はい。
ああ　すいません。
あっ　どうもどうも。
おお…。
あら…？　いい匂い。
（源三郎の　せきこみ）
ねえ　何の匂いかしら？
梅じゃありませんか？　お嬢さん。
あっ　そう！　確かに　梅の香りだわ。
でも　どうして　梅が匂う…？➡
もう咲いたのかしら…。
⚟（嘉助）失礼しやす。そうかしら。
何か　ご用ですか？
おおっ　嘉助➡
実は　あのな…。
はい　はい。
あっ。
おや　梅ですね。
ほら　ちょっと！
へえ～　もう梅が咲きましたか？
これだったのね。
かわいい。
あら　でも　源さん　どうして　これを？
えっ　いや　あの…。
どなたか　いい方へ。
あらっ　嫌ね　そうだったの？
いえいえいえ！　とんでもねえ！
（笑い声）
♬～
あれ？　どっかで梅が咲いてんのかな？
行きましょう　親分…。
（八造）ああ。
♬～