♬～
（テーマ音楽）
（おきみ）あっ…。
すいません。
（新吉）ごめんくださいまし。
（おきみ）あら　新吉さん。
（お吉）おや　どうしたんです？　今時分。
油なら　昨日　市之助さんが
届けてくれましたよ。
（新吉）いえ　あの
油をお届けに上がったんじゃないんで。
実は　嘉助さんに　ちょっと
お聞き願いたいことがございまして。
（お吉）嘉助さんに？
はい。
おもんちゃん　嘉助さん。
（おもん）あっ　はい。
⚟（嘉助）失礼します。
（るい）な～に？
（嘉助）ヘヘヘッ。
ああ…。
山崎屋の新吉っつぁんが　あっしにね➡
相談事を持ち込んできなすったんですが➡
どうも　あっし一人の了見じゃ
扱いかねますんで➡
相すいません　お嬢さん➡
新吉っつぁんの話を
聞いてやっていただけませんか？
さあ　私に分かるかどうか…。
とにかく　聞くだけでよかったら。
さようですか。　ありがとう存じます。
じゃあ　新吉っつぁん。
はい。
どうぞ　お入んなさいな。
あっ…　申し訳ございません。
さあさあ　寒いから　火のそばへ…。
あっ　ありがとうございます。
日ごろ　ごひいきいただいております上に
とんだ　ご迷惑な　お願いで➡
申し訳ございません。
どういたしまして。
山崎屋さんには
随分　油を安く分けてもらって。
ねえ？　嘉助さん。
ええ。
うちじゃ　大助かりなんだもの➡
お役に立つことがあるんなら
どうか　遠慮なく言ってくださいよ。
（新吉）ありがとう存じます。
で　どういうことなの？
はあ…。
いえ…　近頃　山崎屋さんとこでね
妙なことが起こってるってんですよ。
妙なこと？
はい。
最初は　今月の１２日…　だったね？
１２日の朝　主人の彦兵衛が
朝げを頂いておりまして…。
（彦兵衛）うっ！　あっ…。
（お小夜）まあ　どうなさったんですか？
おかしいよ　この　みそ汁は。
えっ？
（彦兵衛）お前さんも　飲むの　およし。➡
お梅や　台所へ行って➡
みんなにも　「飲んじゃいけない」って
そう言ってきておやり。
（お梅）はい…。
（彦兵衛のせきこみ）
何か　悪いもんでも入ってたんですか？
分かりません。
においを嗅いでみますと　確かに
嫌なにおいが…　はい　いたしました。
まあ…。で　何が入ってたか
分からなかったのかい？
はあ…　主人の言いつけで➡
みそ汁は　そっくり　裏のどぶへ
流して捨ててしまいましたんで…。
（嘉助）ええい　取っといて　医者に
見せるなり何なりすりゃよかったんだ。
相すいません。　そこまで気が回らず
主人の言いつけどおりに…。
（治助）
まことに申し訳ございませぬことで。
まあまあ　番頭さん
そんなに謝らなくても…　ねえ➡
何事もなく済んだんですから。
けど　お梅や➡
食べるものですからね
用心の上には用心をしてくださいよ！
（お梅）はい。　すいません！
恐らく　つまみ菜に混じって
何か悪いものでも入っていたんでしょう。
あまり騒ぎ立てないように。
いいですね？　番頭さん。
はい。
みんなにも　よく言っておいてください。
こんなことが世間に知れたら
山崎屋の　のれんに傷がつきます。
店の者にも　よく言い聞かせておきます。
じゃ　もう下がっていいよ。
ごめんくださいまし。
やれやれ…。
（お小夜）本当に
どうしたっていうんでしょうねえ？
（彦兵衛）ねえ　お小夜➡
誰が　あんなことをしたのか
お前さん　心当たりありませんか？
えっ？
ありゃあね　誰かが　あたしを…➡
このあたしを殺そうと考えて
したことだと　にらんでいるんだが。
アッハハハハ！
だって　あなた　まさか　そんな…。
一体　誰が　そんな恐ろしいことをすると
おっしゃるんですか？
もし　あなた…？
あたしには分からないから
お前さんに心当たりを聞いているんです。
２度目は　ゆうべでございます。
今度は　何があったってんです？
主人が　川へ…。
えっ　川へ？
突き落とされました。
誰に？
いや　それが
暗くて分からなかったってんですよ。
あいにく　昨日は雨もよい。
稲荷橋の辺りは
真っ暗闇だったでしょうからねえ。
そんなとこへ　彦兵衛さん
一体　何しに出かけたってんです？
はあ…　鐵砲洲稲荷の近くに➡
松田源右衛門という
もみ療治の先生がいらっしゃいます。
主人は　無類の肩凝らしで➡
昨年の秋ごろから　松田先生へ
５日おきに通っておりまして…。➡
ゆうべも
暮れ六つ過ぎてから店を出ました。
そのあとで　雨が降ってまいりまして➡
おかみさんが
市之助というのに傘を持たせて松田様へ。
小僧さんが迎えに行ったんですか？
（新吉）はい。
じゃあ　帰りは　小僧さんも一緒だった？
はあ　さようでございます。
（嘉助）お嬢さん➡
「じゃあ　その市之助っていう小僧が
顔を見ていないのか」と➡
そう　おっしゃりたいんでしょう？
うん…。
（嘉助）ところが　駄目なんですよ。➡
体が大きな男だったってことだけ
分かってるんですが➡
顔までは見ちゃいません。
はあ…。　それで？
はあ　幸い　市之助というのが
石川島の漁師町の生まれで➡
とっさに川へ飛び込みまして➡
溺れかかっていた主人を
助け上げたんで…。
そりゃあ　よござんしたねえ。
はあ　おかげさまで…。
それで　まあ　一度ならず
二度までも命を狙われたんだ。
こりゃあ　お上へ　お届けしなくちゃって
この…➡
この人の父親の
治助さんという番頭さんがね…。
おやじが　旦那様に
そう申し上げたんですが…。
ところが　旦那は
「それには及ばねえ」って言うんで…。
あら　どうして？
（嘉助）いや…➡
新吉っつぁんの口からは
言いにくいでしょうが➡
山崎屋の旦那ってのは　養子なんですよ。
そりゃあ
ご養子の彦兵衛さんにしてみれば➡
店の体面　世間体
気を遣ってのことだろうけど➡
どっちも　一つ間違えば
命をなくしたかもしれないんですよ。
はい…。
で　治助さんは　何て言ってるんだい？
はあ…➡
ご承知のとおり　おやじは➡
おかみさんのお父っつぁん
先代の旦那様の時分から➡
お店大事と勤めてきた　あのとおり
融通の利かない人間でございますから➡
「何事も
旦那様のおっしゃりつけのとおりに」と➡
さよう　申しましたんで…。
そうですか。
とにかく　今日は　もう何だから➡
明日　嘉助さんに
山崎屋さんに行ってもらって　ねえ➡
治助さんとも　よく話してもらって。
へい。
何か　うまい手を打つように
してあげてちょうだい。
かしこまりやした。
どうぞ　よろしくお願いいたします。
（彦兵衛）新吉…。
旦那様？
どこへ行ってたんだい？
あっ…　申し訳ございません。
いいから　おいで…。
おかみさん！➡
おかみさん…➡
おかみさん！　しっかりしてください。➡
旦那様　お医者様を…。
し…　しん…　新吉…。
お父っつぁん！？
お父っつぁん…！
番頭さん
こっちの方が多いかもしれない　つぼみ。
こっちの方が　生きがいいじゃねえか。
これ　いくらするんだい？
安く　まけときます。
ああっ！
これ　これ。
（東吾）お小夜も死んだのか？
（伝次）いえ　おかみさんの方は
首　絞められて➡
気ぃ失ってただけでしたから。
助かったんですね。
（伝次）へい。
誰に　首　絞められたんだ？
それがね　どうもよく分からねえ。
雨戸をたたく音がしたんで
おかみさんが開けてみると　誰もいない。
おかしいなと庭へ下りていったら
いきなり　後ろから　ぎゅっ。➡
まあ　不意のことで➡
「くせ者の顔も姿も見る暇もなく
気ぃ失っちまった」って➡
おかみさん　言ってますがね。
じゃあ　その物音を聞いて➡
治助さんが飛んできて
やられたんでしょうか？
源さんは　何と言ってるえ？
へえ　そいつが　知らせが来て➡
あっしが　下っ引きの平吉を連れて
山崎屋へ行った時にゃあ➡
彦兵衛と新吉で　もう石灯籠をどかして➡
治助の死骸を
引っ張り出したあとだったし➡
お小夜の方も　部屋へ運び込んで
医者が手当てしてました。
庭なんぞはね　もう　みんなで踏み荒らして
もう　めちゃめちゃでさあ。➡
何の手がかりもつかめねえ。
畝の旦那は　そのあとから
おいでになったんですから。
で　まあ　とにかく
彦兵衛から　話をお聞きになりやしてね。
（源三郎）くれぐれも見落とさねえように
捜してくれよ。
へい！
どこへ　今夜は行ってたんだい？
松田先生の所へ
お療治に行っておりました。➡
いつもは
５日おきに参るんでございますが➡
川へ落ちたりして
冷えたんでございましょうか➡
久しく忘れていた胃の痛みが
いえ　しくしくとではございましたが…➡
大事になる前に
先生に押していただこうと➡
いつもより遅い時刻に　家を出まして➡
戻りましたのは➡
五つ半を
過ぎておりましたでしょうか…。
（彦兵衛）今夜は　小僧の市之助が➡
母親が急病だという知らせで
石川島へ帰っておりまして　留守。➡
それは承知しておりましたが…。
（戸をたたく音）
開けとくれ！
私だよ。　開けとくれ！
（彦兵衛）
番頭さんも新吉もいるはずですし➡
お小夜も何をしているのかと
腹を立てまして…。
お帰りなさいまし。
何やってるんだい！　えっ？
あたしが出かけてるのは
みんな　分かってるんだ。
もう帰ってくる頃だろうと
待っていてくれても➡
よさそうなもんじゃないか。
待っていてくれても
よさそうなもんじゃないか！
すいません…。
番頭さんは？
さあ？　もう
休ませていただいてたもんですから…。
おや　もう寝てたのかい？
そりゃ　すまないことしたね。
もういいよ。　戸締まりをして　お休み。
お小夜？
（彦兵衛）お小夜？
番頭さん？　新吉！
♬～
（猫の鳴き声）
もう　びっくりいたしまして➡
大きな声で
お梅を呼んだんでございますが➡
あの子は　耳が少々遠うございまして
来てくれません。➡
お小夜を抱き上げてみますと
どうやら生きております。
番頭さんは　と見ますと➡
これはもう頭から大層血を流して
既に息が絶えておりました。
お恥ずかしい話ですが➡
何をどうしたらいいか分からず
ぼ～っとしておりました。
そこへ　裏木戸が開く音がして
新吉が戻ってまいりましたので➡
２人して　お小夜を座敷へ上げ
お医者様に来ていただいて…。
あっ…　お届けは
そのあとになってしまいまして。
まことに申し訳ございません。
疑わしい者といえば…➡
外から戻った
彦兵衛と新吉ってことになるな。
新吉は　「こっから戻った」と
そう言ってやすが…。
ええ。
新吉が帰ったあと　俺が来て➡
山崎屋の話　聞かされていたところよ。
新吉の様子に
何か　お気付きになりませんでしたか？
いいえ。
ちょいと　親分➡
新吉さんが怪しいって言うんですか？
とんでもないことですよ。
あんな親孝行者が　何で　お父っつぁんを
殺さなきゃいけないんですか。
いやいや　別に　その　新吉を
うたぐってるってわけじゃねえけどもよ。
若旦那もおっしゃるとおり
外から戻った彦兵衛と新吉➡
一応は洗ってみなくちゃ…。　ねえ？
かわせみの女連中は　面食いだからな。
えっ？
新吉が
もっと不細工なご面相をしていたら➡
「案外　親も殺しかねねえ」と
そう言ったかもしれねえが。　なあ　嘉助。
そうは申しておりませんけども…。
でも　あんな仲のいい親子は
ないんでございますよ。
おい　お吉っつぁん…。
東吾様は　じゃあ➡
神林の兄上様に
お刀　お向けになれますか？
これ！　よさねえかよ…　もう。　ヘヘッ。
フフッ…。
（通之進）なあ　香苗。
（香苗）はい。
お前なあ　木島んとこの
２番目の娘ってのを知ってるか？
木島様…➡
綾様ですね。　ええ　存じております。
ふ～ん。
なかなか　いい子だっていうじゃねえか。
はい。
実はな　今日➡
「どっかに　いい婿は　いねえか」って
そう言われたんだが…。
綾様なら　そりゃ　どなたも
「もらいたい」と　そう申されましょう。
いや　だからよ　そんなに　いい子なら
何も　よそへ　やることはねえやな。
東吾にと　俺は思ったんだが…。
あなた…。➡
るい様を
どうあそばすおつもりですか？
（通之進）それなんだが…➡
あれだとてな　いつまでも
ずるずると引っ張っといちゃあ➡
かえって罪だ。
切るなら　今のうちに…。
あなた！
それが情けというものだと
俺は思うんだが…。
では　どうしても家へは入れられぬと
おっしゃるのですか？
いいかい　香苗。
東吾のわがままのために
三河以来の　この神林の家が➡
もし
潰れるようなことにでもなってみろ➡
るいだとて　そりゃあ
つらい思いをしなくちゃなんねえ。
そいつは　ふびんだ。
「情けが仇」ってやつだ。　それこそな…。
畝様➡
おひとつ　いかがですか？
あっ…　いえ。
彦兵衛と　お小夜
だいぶ年が離れてるようだが…。
はい。　家つきのお小夜は　今年で２１。
彦兵衛の方は　３５と聞いております。
うむ…。
彦兵衛さんの生まれたうちっていうのは
油屋っていっても　ごく小さな…➡
おまけに　三男坊のこってすから➡
のれん分けして　店を持たせてもらえるか
どうかも分からねえ。
それが　山崎屋ほどの店の
主になれたんですから➡
まあ　一生懸命やったらしゅうござんすよ。
うん。
夫婦の間は　うまくいってるのかい？
さあ？　そっちの方は…。
何しろ　一回りの余も
年が違っておりましたから➡
しっくりいかないところも
あったようでござんすね。
ねえ　治助さんの息子さんの新吉さんが
お小夜さんのお婿さんになるんだって➡
そんな噂があったんじゃなかった？
ええ。　だから　彦兵衛さんが婿に来た時は
びっくりしましたよ　私たち…。
ねえ。
新吉さんは　お小夜さんの４つ年上➡
彦兵衛さんよりは　ず～っとお似合いの
ご夫婦ですもの…。
源さん…。
あっ　若旦那。
おう　伝次。　どうだった？
へえ　どうも　そいつが
妙な具合になってきたんでさあ。
どう　妙な具合なんだ？
治助がね　お小夜の帯揚げを握って
死んでいたらしい…。
（お花）まあ～…。
（八造）どういうことなんだい？　そりゃ。
まあ　待て…。　おめえが　山崎屋の知らせで
駆けつけた時にゃあ…。
そんなものは持っちゃいませんでしたよ
治助は。
ところが　ついさっきになってですね➡
平吉が　風呂場のたき口ん所で
燃えかけている帯揚げ　見っけて➡
そいつを引っ張り出して　火を消して
調べてみる。　ところが➡
こいつに血がついてる！
お梅に　「こりゃ　誰んだ？」って聞くと➡
「おかみさんが　いつもしている帯揚げだ」
って返事。
「おめえが　これ　くべたのか？」
って聞いたら➡
「いや　私は知りません。
けど　旦那様が　さっき　この辺を➡
うろうろしていらっしゃいまして」って
そう言うんだよ。
（お花）あの彦兵衛さんが？
（伝次）ああ。
旦那が　風呂のたき口
うろうろしてたってのは➡
おかしいじゃねえか…。
（伝次）だろう？
だから　畝の旦那が
彦兵衛を問い詰めてみた。
（源三郎）おめえが　くべたんだな？
はい…。
何もかも申し上げます。
ですから　どうか
お小夜につきましては　お慈悲を…➡
お情けをおかけくださいませ。
お上の　お慈悲を願うなら
何もかも正直に申し上げることだ。
はい。
実は…　私が戻りました時➡
番頭の治助は　まだ生きておりました。
うむ…。
とても助からぬことは
一目見て分かりましたが➡
それでも
まだ虫の息で　うめいておりました。
（彦兵衛）治助！　しっかりしろ！　治助！➡
治助…。
（彦兵衛）お小夜が息を吹き返してから
そっと尋ねますと➡
「誰かに首を絞められて
気が遠くなりながら➡
無我夢中で
相手を突き飛ばしたように思う」➡
そう申しておりました。
（八造）治助さんが
おかみさんの首を絞めたから➡
おかみさんが
夢中で治助さんを突き飛ばした。
それで　治助さんが石灯籠にぶつかった。
その石灯籠の下敷きになって死んだ…。
そう言うんでしょうかねえ？
何だか　話がうますぎるんじゃねえかね。
（伝次）まあ　彦兵衛が言うにはだなあ➡
「あの石灯籠は　出来が悪くて➡
いつかの地震で崩れ落ちたのを
店の者が積み上げた。➡
素人が載っけたもんだから➡
はずみで倒れることもあったんだろう」と
そう言うんだい。
身を守るためでも
お小夜が治助を突き飛ばし➡
それで治助が死んだとなると
お小夜は人殺しだ…。
そうなん。
「なんとか　お小夜を助けたいと
そう考えて　帯揚げを燃した」と➡
彦兵衛は　畝の旦那に
そう言ってるんでやんすがね。
（お花）けど　何だか
ちょいと　おかしいねえ…。
なんでえ　何が　おかしいんだよ？
ええ？　だって➡
何だって　番頭の治助さんが
おかみさんの首を絞めたりするのさ？
（八造）あっ　なるほどな…。
（伝次）治助は　先代からの奉公人だよ。➡
お小夜が　生まれた頃には
もう山崎屋にいて➡
それこそ　おむつの世話からして
育て上げたんだからな。
殺さなきゃならねえ訳は？
ありゃしねえやな…。
（戸が開く音）
おや？　いらっしゃいまし。
（八造）ご苦労さまです。
どうしたい？　源さん。
（源三郎）ああ…➡
東吾さん　１杯　くれませんか？
おう…。
（お花）新しいの　つけてきましょう。
ああ　１杯だけでいいんだ。
ああ　どうも。
ああ…。　東吾さん➡
彦兵衛は　「婿に来るんじゃなかった」と
そう言って　涙　こぼしてました。
涙？　大の男が　涙をか？
ええ。
「山崎屋の婿になりゃあ　油屋の旦那
一軒の主…　なれると思って➡
年の違う　お小夜の婿になったのが
あたしの誤りだった」と　そう言ってね…。
はあ…。
火の用心　さっしゃりやしょう。
（拍子木の音）
⚟火の用心　さっしゃりやしょう。
あの彦兵衛の涙　うそじゃないと
私はね　思いましたよ。
男と女の仲　疎い疎いと
いつも　東吾さんに笑われてる私ですが➡
夫婦ってものは
そろばんずくでなれるもんじゃないと➡
私にもね　分かるような気がしました。
あの彦兵衛の落とした涙を見ていてね…。
源さんの調べで
いろんなことが分かってきた。
何か　出やしたか？
うん　出た。
まず第一の不審は　店の帳面。
去年の秋口辺りから
合わせて１５０両ばかり➡
使いみちの分からねえ金が出てきて
帳面が合わなくなってる。
まあ…！
まさか　治助さんが　そのお金を？
治助の荷物　調べてみたら　着物の間から
５０両という金が出たそうだよ。
じゃあ　やっぱり　治助が？
まさか…！
新吉の行李からも…。
ええっ！？
（お吉）お金が出てきたんですか？
いや　金じゃねえ…　恋文だ。
恋文！？
うん。　お小夜が書いた恋文が出てきた。
ああ…。
そのことを彦兵衛さんは➡
知ってたんですか？
知っていたから➡
「婿になんぞ　来るんじゃなかった」と
涙を流した。　そうですかえ？
どうかな？
はあ…　まあ　見ていな　明日になりゃあ…。
（おもん）行ってらっしゃいまし。
（嘉助）ご苦労さんです。
♬～
おっ。
源さん…。
平吉。
（平吉）へい。
（戸をたたく音）
（平吉）開けてくれ！➡
開けてくれ！
（戸をたたく音）
（平吉）開けてくれ！　開けてくれ！
あっ…。
彦兵衛は？
（新吉）奥に…　はい　いらっしゃいます。
♬～
（戸が開く音）
彦兵衛➡
お小夜の具合…　どうだ？
これはどうも恐れ入ります。
まだ寝たきりでございますが…。
若いかみさん　心配だろう？　えっ？
あっ…
このような所では　なんでございます。
どうぞ　あちらの部屋の方へ。
どうぞ…　さあ　どうぞ。
（戸が閉まる音）
向こうへ行ってろ！
若いだけに　お小夜には
いろいろと艶っぽい話もあるらしいが…。
とんでもないことでございます。
お小夜に　艶聞など
あろうはずがございません。
何だ　知らなかったのか？
いえ…　どなたが　どのようなことを
お耳に入れたかは存じませんが➡
私は　お小夜を信じております。
ハハハハ…　知らぬは亭主ばかりなりだ。
新吉！
はい…。
おめえ　いつから
主人の女房と懇ろにしていた？
新吉！？
隠しても無駄だぞ！
おめえの行李から
お小夜の恋文が出てきたんだ。
主家の娘に手をつけて　知らん顔で
奉公してるおめえも　いい度胸だが➡
亭主の甘いのをいいことに
不義密通を重ねていた　お小夜も➡
フンッ　大したもんだぜ！
違います！
それは…　いえ　それは違います。
確かに　あのお文
お嬢様から頂戴いたしました。➡
でも　それは　旦那様が
当家へ　おいでになります前のこと。➡
いや　不義密通などと
とんでもございません。➡
お嬢様は　潔白。
きれいな　お体で
旦那様をお迎えになりました。
旦那様…
それは　旦那様が誰よりもご承知のはず。
それなら　おめえは
「誓って　間違いはなかった」と➡
おい！　そう言えるんだな？
はい。
なら　どうして　あの文を➡
いつまでも
未練たらしく持っていたんだい？
体　きれいか知らねえが➡
心の奥では　お互いに
忘れられねえ思い出を…　やい！
温め合っていたんじゃねえのかい？
申し訳ございません…！➡
旦那様との縁談
めでたく相調ったと聞かされた時➡
お嬢様への思いは
ぷっつりと断ち切って…➡
はい！　うそじゃございません。
おやじにも　きつく意見されました。➡
「お文は焼いてしまえ」とも
言われました。➡
それを焼かなかったのは…➡
神林様のおっしゃるとおり
手前の未練➡
このとおり　おわびいたします！➡
お嬢様…　いえ　おかみさんは
ご存じないことでございますから➡
旦那様…。
もういい➡
あっちへ行っておくれ。
信じられません　私には…。
そうかねえ…➡
おめえも　うすうす知っていて
「婿になんぞ　なるのじゃなかった」と➡
畝の旦那に涙を見せた…。
そうじゃなかったかい？
みそ汁に毒を盛られたり
川へ突き落とされたりしながら➡
よく辛抱したねえ…。
「小糠三合持ったら養子になるな」と
よく言うが➡
つらいねえ…。
神林様。
何だい？
治助は　なぜ　お小夜の首を
絞めたんでございましょうか？
何？
みそ汁に毒を入れ　川へ突き落として➡
この邪魔なあたしを殺そうとしたのは
分かります。
ですが　お小夜を殺してしまったら
この山崎屋　乗っ取ろうにも…。
（膝をたたく音）
おめえにそう言われて　謎が解けたよ。
えっ？
治助が雨戸をたたいて
お小夜を誘い出したというのは➡
ありゃ　うそだ。
では　あの　お小夜がうそをついていたと
そう　おっしゃるんでございますか？
そうよ。
治助をおびき出したのは　お小夜だ。
お小夜が仕組んだことだったのよ…。
いいか　お小夜は➡
新吉の昔の恋文をタネに
治助から金をゆすられていた。
治助が持っていた５０両
あれは　お小夜がやったもんだ。
が…　いつまでも　おめえに知られずに
金をやるわけにはいくまいと➡
お小夜が治助を殺そうと決心した…。
来てみろ　彦兵衛。
あの晩　お小夜は　「金を渡す」と言って
治助を呼び出し…。
くつ脱ぎへ下りようとして
そこで　わざと手燭を落とした…。
（お小夜）あっ…。
うっ…！
倒れた治助を　ここへ引きずってきて➡
お小夜は　石灯籠を倒して　治助を殺し➡
自分は　気を失ったふりをして
おめえの帰ってくるのを待っていた…。
お言葉を返すようですが　神林様。
何だい？
非力な　お小夜に
いくら何でも　石灯籠が倒せましょうか？
フフフッ…　見ていな。
おい　源さん。
（源三郎）ああ。
伝次　「縁の下に丸太が転がってる」と
言ったな。　そいつを出してくれ。
へい。
（平吉）縄も　いりますか？
ああ　その縄で　この松の木に➡
その丸太　つるしてくれ。
分かりやした。
♬～
いいか　彦兵衛。
やいっ！
（石灯籠が崩れる音）
源さん　お小夜を早く！
伝次！　平吉！
（伝次　平吉）へい！
♬～
⚟（お小夜）
あたしが何をしたっていうんですか…。
（新吉）お待ちください。
お願いでございます！➡
お待ちください。　お願いでございます！
どけ…！
ほら！
⚟（お小夜）あなた！
悪い夢を見たと思って
早く忘れることだ。
なあ　彦兵衛…。
♬～
（おもん）ああ　お帰りなさいまし。
おう。
お帰りなさいまし。
嘉助さんが　山崎屋の市之助さん
連れてきてくれましたよ。
そうか。
（戸が開く音）
おう　市之助か。
おっ母さんの病気　もういいのか？
（市之助）いえ…　石川島へ帰りましたら
おっかあ　ぴんぴんしてるんです。
「病気じゃない。
そんな使いは出した覚えがない」って➡
そう言うんです。
ふ～む…。
そうか…　いや　病気でねえなら何よりだ。
ところでな　市之助。
（市之助）はい。
彦兵衛を川へ落っことした男のことを
詳しく話してくれねえか。
暗くて　顔は　よく見えませんでした。
けど
「随分　大きい人だなあ」と思いました。
大きい人？
うん。　よし　ついでに　もう一つ➡
おめえが川へ飛び込んで　旦那を助けた時
旦那は溺れかけていたのか➡
それとも　泳ごうとしていたのか
どっちだ？
泳ぎを知らない者ですと
助けに行った者に　しがみついて➡
こっちまで溺れることが　よくあります。
うむ。
だから　用心して行ったんです。
けど　旦那様は
私が帯をつかんで引っ張ると➡
体を楽に寝かして　浮いてましたから…。
そうか…　う～ん。
（嘉助）若旦那　平吉が来ましたが。
おう　どうしたい？
じゃあな。
山崎屋から　新吉が暇取りました。
えっ　新吉さんが？
そうかい。
新吉は　源さんが預かってくれたな？
へい。
よし　山崎屋　見張っていてくれ。
（平吉）へい。
彦兵衛が　のこのこ出かけていくか➡
あるいは
誰か　彦兵衛を訪ねてくるはずだ。
誰か？
うん。
誰なんです？
恐らく　体の大きな…。
あっ…！
♬～
ありゃ　彦兵衛が療治に通ってる
松田源右衛門ですぜ。
（戸をたたく音）
♬～
困りますよ　先生。
役人の目が光っているんです。
（源右衛門）
「治療に来た」と言えば　構わん。
全ては　うまく片づいたんだ。
もらうものをなあ　頂きましょうか。
もう少し待ってください。
何！？
お小夜の罪状が決まるまで　役人が
金箱を持っていってしまったんです。
うそを言うな！
（戸をたたく音）
うそじゃねえ！
野郎！　御用だ！
御用だ！
ああ…！
ああ～　この野郎！
うっ…！
あ～…　ああっ！
うわっ…。
うわ～！
野郎！　この野郎…！
この野郎！
逃がすな！
♬～
好きでも嫌いでもない　お小夜のところへ
彦兵衛が婿入りしたのは➡
山崎屋の主になれる　油屋の旦那で
思うまま生きていけると思ったからだ…。
が…　来てみると
先代からの忠義者の番頭　治助が➡
しっかりと金箱を押さえて➡
商売のことも
彦兵衛より治助の方が顔も利き➡
手を出す隙もねえ…。
⚟（新吉）はい。
では早速　お梅に言い聞かせておきます。
⚟（お小夜）お願いね。
⚟（新吉）はい。
あっ…　では。
ねえ　お小夜➡
私は　一体
どうしたらいいんだろうねえ？
どうって？
私はね　ここのうちのために
一生懸命　働きたいんだよ。
アハハッ！
なにも　あなたが働かなくったって➡
治助だって　新吉だって
いるじゃありませんか。
お小夜…。
お父っつぁんだって➡
商売のことは　みんな　治助に任せて
遊んでましたよ。
（彦兵衛）私はねえ…。
（お小夜）ねえ　この着物➡
反物で見るより仕立てたら
ずっと　よくなったでしょう。
ねえ　そう思いません？
そんなこと聞かれたって
私には分かりませんよ。
（お小夜）はあ…　張り合いのない人。
いろいろと暮らしている時に➡
以前　お小夜と新吉が
恋仲だったらしいという噂も➡
彦兵衛の耳に入ったろう…。
彦兵衛は　新吉の荷物を調べて
お小夜の恋文を見つけた。
恋文を見つけて➡
おかみさんを
責めようとはしなかったんですか？
男だ　腹も立ったろう。
お小夜を責めて　一切を白状させたい
気持ちにも駆られたろうが…➡
彦兵衛に　お小夜が責められるか？
えっ　どうして？
そろばんずくで来た婿を➡
昔　女房に　どんな男がいたところで
文句は言えねえ。
それが　彦兵衛の胸の底　腹の奥に➡
だんだんと　大きなしこりを
こしらえさせていったんだろう…。
こんな辛抱をさせられるくらいならと
彦兵衛は考えた。
邪魔な　お小夜や治助や新吉を
山崎屋から追い出す手だてをな。
商いに向ける頭　それ一筋に絞って
考えたんだ。
じゃあ　みそ汁に毒を入れたり
川へ投げ込まれたっていうのも…？
うん。　自分が新吉か治助に狙われていると
世間に思わせようと➡
彦兵衛が仕組んだことさね。
小細工の好きな男だ…。
彦兵衛は　新吉が　ここへ相談に来たのを
見すまして➡
治助殺しをやるなら　今晩だと
そう思った…。
行ってらっしゃいまし。
あと　閉めといてくださいよ。
帰ったら　戸をたたきますから。
はい　はい。
♬～
（戸をたたく音）
誰？
誰なの？
うっ！　ああっ…！　うっ。
⚟（治助）おかみさん？
⚟（治助）どうかなさいましたか？
おかみさん。
あっ　おかみさん！？➡
うっ！
あっ…　ああっ！
あとは　俺がやってみせたやり方で➡
石灯籠を治助の死骸の上へ倒して
新吉の帰りを待っていた。
そんな恐ろしいことをする人とも
見えませんでしたのにね…。
彦兵衛だって　腹からの悪人じゃねえ。
源さんに見せた涙…　あれだって
うそで流した涙じゃなかろう。
無理やり周りがくっつけて
こしらえた夫婦…➡
心の通わねえ女房と亭主が
知らねえうちに　はまり込み➡
落ちていった地獄だろう…。
地獄？
そんな地獄にゃ…　なあ　るい
落ちたかねえな。
♬～
⚟（寒行の太鼓の音）
（寒行の太鼓の音）
♬～