♬～
（テーマ音楽）
「まんじゅう」だと　おっしゃいましたな？
そうよ。　紅白の　まんじゅうだ。
では　手前どもの店の者では
ございません。
何だと？
ご覧のとおり　手前どもでは
打菓子ばかりを商っておりますんで➡
まんじゅうのような蒸しものは…
はい　取り扱っておりません。
三春屋でなきゃ　一体　誰が
そんな悪さをしたっていうんです？
坂本町っていえば
八丁堀の　お膝元でしょう？
ハハッ　偉そうな口　たたいてやがる。
まんじゅう　もらってきた本人の
お前さんが顔も覚えてねえんだ。
畝の旦那だって　どこの誰の仕業だか
分かるわけねえじゃねえか。
ねえ　本当に顔は見なかったの？
だって　見ようと思っても
後ろから　ぐいぐい押されたんですもの。
それじゃ　おい…　手は　どうだ？
（お吉）手ですか？
そうよ。
おめえに　まんじゅうを渡した　手だ。
手…　ああ　手は見ましたよ。
見たら分かるだろう。
男の手か女の手かぐらい。
男です。　男の手でした。
うん…。　男の節くれ立った
ゴツい手だったか？
いえ　男の手にしちゃ　随分　優しい➡
「なるほど。　お菓子を作る人らしい
やわらかい手だな」って➡
そう思ったのを　覚えてます。
源さん…。
よく思い出してくれたな。
ほかの病人たちにも
当たってみましょう。
手から手へ　まんじゅうは渡されたんだ。
ほかの連中だって
手ぐらい　覚えてるでしょう。
うん…。
（伝次）今のところ
まんじゅうを配っていたのは➡
３人ってとこらしゅうござんす。
３人？
（徳松）へい。
まんじゅうをもらってきた連中の言う
手は３つ。
お吉さんが言った➡
「菓子屋の職人らしい
男にしては　やわらけえ　優しい手」と。
「水仕事で荒れた　女の手」。
それに　もう一つは「色の黒い節くれ立った
大きな手だった」って言ってます。
ふん…。　取り合わせが
何か妙だと思いませんか？
妙だ！？
（源三郎）節くれ立った男の手と…➡
荒れた女の手。
そして　もう一つは　優しい手か…。
なるほど　そう言やあ　妙な取り合わせだ。
（伝次）かわいそうに
三春屋じゃ　店　閉めちまいましたよ。
三春屋は
名を騙られただけだと分かってても➡
何となく　気味が悪いって➡
客が寄りつかなくなっちまったんでさあ。
そいつは　気の毒な話だなあ。
近所でも　至って評判のいい
実直な男なんですがね…。
主人の長兵衛も
それから　かみさんの方も。
うん…。
三春屋は
ここへ　お参りに来たことはあるのか？
（堂守）いいえ　ございません。
今のご主人の長兵衛さんという　お方も
おかみさんも➡
ここのご信者ではないと存じますが。➡
それから　まんじゅうを配った者が➡
「心願成就のお礼だ」と
言っていたということで➡
ご祈とうの　ご信者の中に➡
三春屋という名前があるかと
調べたんでございますが…。
なかった？
はい。
うん…。
あらっ？
⚟（嘉助）失礼いたします。
いらっしゃいまし。
相すみません。
お宿帳をお願いいたします。
（伊之助）あっ　いえ！　私は…➡
神田の三春屋の手代で　伊之助と申します。
三春屋！？
はい。　こちら様でも➡
どなたか　お薬師様の　まんじゅうで➡
とんだ　ご災難にお遭いなすったと
聞いて参りました。
まことに申し訳ございません。
遅ればせながら
お詫びを申し上げたくて…。
あの…　こちらのご主人様に
お目にかかれませんでしょうか？
ふう…。
どうします？
とにかく…　会ってみましょう。
ちょっと待ってくださいな。
そうすると　あの　おまんじゅうは➡
やっぱり　三春屋さんで
お配りになったものなんですか？
いいえ　そうじゃございません。
誰かが
手前どもの店の名を騙ってしたことで。
それなら　なにも　三春屋さんが➡
詫びに　いらっしゃることは
ないじゃありませんか？
それは　そうなんですが➡
何しろ　手前どもの主人が
大層な律儀者で➡
いずれ　お上が　白い黒いを
はっきりさせてくださるだろうが➡
三春屋の名前が出ている以上➡
ご災難にお遭いになった皆さんへは➡
三春屋の　のれんにかけても➡
お詫び申し上げておかなくては
いけないと…➡
そう申しまして。➡
それで　こうして　私が　お詫びに
伺いましたのでございます。
まあ…　そうでしたか。
聞けば　三春屋さんでは
お店も閉めてらっしゃるとか。
迷惑を受けた　本家本元➡
大概　恨みの一つも
おっしゃりたいとこでしょうに。
まあ　ほとぼりが冷めるまでは
致し方がございません。
実は私も　店を出まして➡
今は　葛西の知り合いのうちに
身を寄せておりますようなわけで。
まあ…　それで…。
はい。　それで　こんな大仰な
旅の支度をして参りました。
あっ　嘉助さん…。
へい。
せっかく
こうして　お見えくだすったんだから➡
お吉さん　呼んできてあげてちょうだい。
へい　かしこまりました。
お吉さんですか？
出かけましたよ。
出かけたって　どこへ？
さあ？　何にも言わずに…。
ねえ？
うん。しょうがねえな。
じゃあ　帰ってきたら　すぐ
萩の間へ来るように　そう言ってくれ。
いいか？　忘れず　そう言ってくれよ。
（おもん　おきみ）はい。
失礼いたします。
相すいません。
あいにく　お吉さん　出かけておりまして。
いないの？
へえ。
では　申し訳ありませんが　私は　これで。
まあ…
まだ　およろしいじゃございませんか。
いえ　葛西まで
戻らなければなりませんし➡
それに　ちょっと　浅草へ回って➡
おかみさんの容体も
見舞ってきたいと存じますので。
あ～　そうそう…。
三春屋さんの　おかみさん➡
お加減が　お悪いんですってね
聞いてますよ。
何しろ　気の優しい人だもんで➡
「大勢の人に　ご迷惑をかけてしまって
すまない　すまない」と➡
すっかり　気を病んで…。
浅草が　おかみさんの
ご実家なんですってねえ。
（伊之助）はい。　小さなお子を連れて
実家へ戻りましたが➡
寝たり起きたりで…。
本当に　まあ…　お気の毒に…。
あの…。
えっ　何でしょう？
まことに厚かましい　お願いで
ございますが➡
これは　筋違いと
おっしゃられるかもしれませんが➡
こちら様のお人柄におすがり申して
お頼みいたします。
言ってくださいな。　私で　できることなら。
私と一緒に浅草へ行って➡
おかみさんに会って　ひと言
励ましてあげていただけませんか？➡
「病は気から」と申します。
ましては　おかみさんの病気は➡
「ご迷惑をかけた人に申し訳ない」が
高じてなった病気。
「お互いの災難だから　気にしてない」と
おっしゃっていただきましたら➡
きっと…　きっと　元気が出てきて
よくなってくれるだろうと思うんですが。
分かりました　よござんす。
私が行って　それで　おかみさんが
元気になってくださるんでしたら➡
お安い御用だ。　行きますよ。
行ってくださいますか？
ありがとう存じます。
ありがとう存じます！
♬～
じゃあ　ちょっと　行ってきますからね。
あっしも　お供しましょうか？
いえ　嘉助さんは
お店にいてくださいな。
お吉さんも留守だし
若い人だけじゃ　心もとない。
さいですか。　じゃあ　お気を付けなすって。
（一同）行ってらっしゃいまし。
申し訳ございません。
決して　お手間は取らせませんから。
いいんですよ。
あの…　舟が待たせてありますので。
おや　そう。
（伊之助）はい　こちらでございます。
♬～
もし…　ちょいと　船頭さん
どこへ行こうっていうんです？
浅草なら　方角が違いやしませんか？
もし…　船頭さん。
うっ！　うっ　うっ　うっ…。
苦しい…。　うっ　うっ…。
⚟（鐘の音）
ごめんよ。
あっ　旦那　いらっしゃいまし。
（源三郎）お吉が　私に用があるって
聞いてきたんだ。
へいへいへい…　お～い　お吉さん！
冗談も
休み休み　おっしゃってくださいましよ。
私の用じゃない。　旦那が私に　お使いを
下すったんじゃございませんか。
使い？
（お吉）ええ　１５～１６の若い…。
私は　そんな使いは　出した覚えはないよ。
（嘉助　お吉）ええっ！？
だって　「例の件で
私に聞きたいことがあるから➡
お屋敷へ　すぐ来るように」って…。
使いが来たのは　何時ごろだ？
八つちょっと前でしたかしら…。
嘉助…。
へい。
（源三郎）るいさんは？
え…　出かけてますが。➡
いえね
三春屋の手代の伊之助っていうのが➡
詫びに来たのは　いいんですが➡
浅草の実家へ帰って　養生してる
三春屋の　おかみさんを➡
見舞ってくれなんて言いだしましてね➡
それで　その伊之助と一緒に…。
「三春屋の手代の伊之助」と言ったんだな？
へえ　へえ。
（源三郎）
確かに「伊之助」と言ったんだな？　え？
畝様…。
（嘉助）…って　それ　どうかしたんですか？
三春屋には　伊之助という名の
手代は　いねえんだ。
えっ！？
えっ…。
嘉助！
へい！一緒に来てくれ。
はっ！
（お吉）番頭さん…。
ああ…　おめえさん　ここにいて
何かあったら　俺に　すぐに知らせてくれ。
はい！
（源三郎）いいか？
♬～
よく来たな　正吉。　ハハハ…。
（通之進）ああ　東吾…
お前さんに頼んだ　あの栗な➡
おとせさんが　はやばやと届けてくれた。
狸穴　行ったら　方斉先生に
くれぐれも　よろしく申し上げてくれよ。
はい。
（香苗）遠い所をねえ…。
（おとせ）いいえ。
植木屋の多平という人の娘さんが➡
霊厳島銀町に嫁いでおりまして➡
多平さんが　そこへ行くというので➡
ついでに荷物を
持ってきてもらいましたんですから…。
それで　今夜は？
（おとせ）霊厳島に泊めてもらいます。
そりゃあ　いけねえよ。
日頃　東吾が　ごやっかい　かけている
方斉先生のお使いで➡
土産物を届けてくれた　お人を…
なあ？　おい　香苗。
はい。　是非にも今夜
ここに泊まってってくださいましな。
そうしろ。　なっ　正吉？（正吉）うん！
（通之進）よ～し　話は決まった。➡
おい　正吉…。　アハハ　こっち　来な。
ハ～ハハハ…　よ～し　よしよし…。
正吉は　いくつになる？
五つだよ。
うん…。
五つにしては　大きい方じゃねえかな。
（おとせ）なりばかり　大きくなって
やんちゃで　困ります。
あっ　いやいや…
やんちゃは　大いに結構だ。
なっ？　おい！　ハッハッハッハ…。
あっ　そうだ　香苗…
霊厳島へは　誰か　使いやってな➡
今夜は　ここへ泊まるからって
そう言ってくるようにな。
はい　そう　いたしましょう。
それなら　先様でも安心しましょうから。
⚟（源三郎）ごめんください！
おお　源さんかい！
ああ…。
（通之進）おう。
東吾さん…。
（通之進）どうしたい？
はっ…。　るいさんが
かどわかされたのではないかと…。
なに！？
どういうことなんですか？　それは。
詳しく　話してみろ。
はっ…。
♬～
あ～…　伊之助のやつは➡
まんじゅう　配ってる時に
顔を見られてるかもしれねえ➡
お吉さんを　「畝の旦那の使い」といって
かわせみから　連れ出していきやがった。
「お吉さんが出かけた」と聞いた時に➡
そこに気が付いてなきゃ
いけなかったんだい。　くそっ！
（おとせ）あの…
よろしゅうございますでしょうか？
何です？
私　今日　おるいさんを
お見かけしているんですけど…。
るいを！？　どこで？
霊厳島の多平さんの
娘さんのうちに寄って　一休みして➡
こちらに参ろうと
新川沿いの道へ出た時…。
るいが？
（おとせ）はい。➡
川の向こうを　三の橋の方に向かって。
１人でしたか？　連れは？
はい。
お連れがおいでだったものですから➡
私　声をおかけしようと思って
やめたんです。
かわせみには　明日にでも改めて
ご挨拶にあがるつもりでおりましたし…。
連れの顔は？
さあ…。
では　身なりは　覚えておりませんか？
旅の支度をしていたように
覚えていますが…。
伊之助です。
うん。
で　三の橋の方へ歩いていって
それから　どうしたか分かりませんか？
舟に乗りました。
ん？
舟には船頭が
待っていて　おるいさんと３人で舟で…。
そう。　舟は猪牙ではなくて　あれは➡
魚を売りに来る漁師の舟だと
思いますが…。
漁師の舟！？
そいつは　何よりの手がかりだ。
おとせさん　かたじけない。
よく見てくれた。
舟が出たのは
八つ下がりってことになるな。
見ている者もいるはずだ。➡
東吾！
はい。　源さん…。
行きましょう。
義姉上　正吉をお願いします。
東吾さん…。
はい。
♬～
んっ…。
んっ…　んっ！　はあ…。
臭い…。
♬～
どこかしら？
よいしょ…。　んっ！
んっ！　はあ…。
あっ…。
はあ…。
⚟（足音）
（戸が開く音）
「おるいさん」というんだったな。
八丁堀の旦那の娘が
何で　また宿屋稼業なんぞしているんだ？
おめえの　お父っつぁんは　庄司…
そうだろう？
八丁堀の旦那の　庄司の娘だろう？　お前。
庄司の娘なら　どうだっていうんです？
誰なんです　お前は？　一体　何のために…。
俺は…　三春屋の手代の伊之助だよ。
うそ！
（伊之助）うそじゃねえ。
ただし　俺の奉公していた　三春屋は➡
もう　潰れちまって…。➡
今の三春屋とは　縁も　ゆかりもねえ。
♬～
そのころの三春屋は➡
言ってみりゃ
極楽みてえなもんだった…。➡
旦那も　おかみさんも
気立てのいい　優しい人で…➡
一人娘の　お嬢さん…
かわいい娘さんだった。➡
あんなことがなけりゃあ
俺は　お嬢さんと夫婦になって➡
今頃は　この腕に子供の２～３人も
抱いていたかもしれねえ。➡
世の中なんてなあ➡
「一寸先は闇」って言うが➡
まったくよ。
本当だあ…。
うっ！
（伊之助）もういっぺん　首　絞めてやる！
殺しゃしねえ。　半死半生
何にも分かんなくなったところで➡
おめえの体　汚してやる！
なぜ…　なぜ　私を　こんな目に…？
（伊之助）お嬢さんが　そうされたんだ。
柳原の土手に呼び出されて➡
今夜のような　いい月の晩に
むごたらしく…。
誰に…　そんなことをされたっていうの？
近所の　ドラ息子さ。
近所のドラ息子のしたことを　なぜ私が…。
仕返しだよ…。　仕返ししてんのさ！
だから　なぜ　私が
仕返しをされなきゃいけないのか➡
聞いてるのよ！
庄司の娘だからさ。
えっ！？
（伊之助）
八丁堀の同心の庄司の娘だからだ。
分からない。
分かっても分かんなくても➡
そんなことは　いい！
うっ…　うっ…。
うっ　うっ…。
（おいそ）兄ちゃん！
来るな！　向こう　行ってろ！
兄ちゃん　やめて！　兄ちゃん　駄目！
（伊之助）向こうへ行ってろ！
（おいそ）駄目だって　兄ちゃん！
（伊之助）おいそ　向こうへ行ってろ！
（おいそ）兄ちゃん！　兄ちゃん！
（伊之助の　せきこみ）
（おいそ）兄ちゃん！　大丈夫？　兄ちゃん！
ねっ？　兄ちゃん　兄ちゃん！
（伊之助の　せきこみ）
（おいそ）
兄ちゃん　しっかりして！　兄ちゃん！
兄ちゃん！
（せきこみ）
兄ちゃん…。
（伊之助の　せきこみ）
♬～
おい　伝次…。
へい。
薬師堂の堂守が言っていたのを
今　思い出した。
三春屋の　今の主人も　おかみさんも
お参りに来たことがない。
「今の」と断るところを見ると➡
以前の主人が
いたってことになりゃしねえか？
以前の！？
（源三郎）ええ　確かに　いましたよ。
以前の三春屋。
やっぱり　いたか。
（佐一郎）三春屋は　８年ほど前に
代替わりしたんだそうです。
その前の三春屋は　悪いこと続きで➡
店　売って
在所へ引っ込んでしまったってことが➡
調べてみて　分かりました。
源さん　悪いことってのは　何でえ？
娘が　近所の金持ちの息子に
手ごめにされたんです。
手ごめに…。
名前は　確か　おくみ。
手ごめにした　金持ちの伜は
お召し捕りになりました。
召し捕ったのは　るいさんの父上。
何だって！？
（源三郎）庄司さんだったってことが
知れたとこです。
源さん…　じゃあ　それとこれと
何か　つながりが？
なけりゃ　るいさんの　かどわかしが
分からなくなりますよ。
嘉助だ…。
嘉助なら　何か知ってるかもしれねえ。
あっ　確かに　そんなことが…
ええ　ありました。
思い出したかい？
ええ。　けど　あの金持ちのドラ息子に
手ごめに遭ったのは➡
１人や２人じゃありません。
それが　どこの何ていう娘だったかは➡
庄司の旦那が　ご自分の胸一つに収めて➡
世間には知れねえように　お心配り
なすっていらっしゃいましたから➡
あっしでも…　娘の名前
全部が全部は　覚えちゃおりやせん。
庄司さんらしい配慮だ…。
その　庄司さんの気配りも
おくみには　通じなかったんですな。
通じなかった？
おくみは　首くくって死にました。
首を　くくって死んだ！？
ああ…　あれが　おくみでしたか。
隠しても隠しても➡
そういう　うわさは
どこからともなく　世間に知れて…。
（嘉助）かわいそうに…。
思い詰めて　おくみが死んで
１年も　たたないうちに➡
気落ちをした三春屋の主も
病気で死にました。
（嘉助）なんてこったい…。
後に残った　おかみさんは➡
葛西の方へ
引っ込んでいったということです。
葛西！？
あの…　伊之助は「葛西から来た」って
そう言ってましたが…。
それだな。　その線に　狂いは　なさそうだ。
源さん　手代は…　三春屋に伊之助という
手代がいたかどうか　分からねえのかい？
そこまでは　まだ…。
いや　しかし➡
おくみの婿になる約束の手代が
いたということまでは　分かっています。
うん。　そいつの身元を洗ってみてくれ。
へい！
♬～
⚟（おいそ）兄ちゃん！　兄ちゃん！
⚟（鉄五郎）義兄さん　しっかりしてくれ。
（おいそ）兄ちゃん！
（鉄五郎）しっかりしてくれ！
（鉄五郎）義兄さん！
ねえ　兄ちゃん！
（おいそ）兄ちゃん！
（鉄五郎）しっかりしてくれ！
お医者を…。
早く　お医者様を呼ばなくては…。
（おいそ）兄ちゃん　兄ちゃん！
近くに　お医者は　いないんですか？
呼んだって…　もう駄目だ。
えっ？
兄ちゃん…　兄ちゃん！　兄ちゃん！➡
兄ちゃん…。
（おいその泣き声）
♬～
あっ　分かりました！
分かったか？
へい。　伊之助の生まれたのは　佃島で➡
妹夫婦が
佃島で漁師をしてるそうなんです。
源さん　おとせの言っていた
漁師の舟というのは➡
そいつらの舟だ！
寺川！　佃島へ行く。　舟の支度だ！
（佐一郎）はい！
（おいそ）兄ちゃんのしたこと…➡
どうか　許してやってください。
（おいそ）兄ちゃんのしたことは悪い。
それは分かってます。➡
あなた様にも
申し訳ないことをしました。
でも　兄ちゃんの
悔しい気持ち　悲しい心も➡
どうか分かってやってください。
兄ちゃん
「そんなことは忘れてしまえ」って…➡
「おくみさんに　一生懸命　言った」って
言ってました。
「そんなことは忘れて
約束どおり　夫婦になって➡
子供でも生まれれば　嫌なことなんて
全部　忘れてしまうじゃないか」。
口を酸っぱくして　そう言ったって。
だけど…　おくみさんは…➡
首を　くくって死んでしまった。➡
兄ちゃん　かわいそうに…。➡
青い顔して　ここに帰ってきて…。
（鉄五郎）魂が…　抜けたみてえだった…。
でも　諦めてたんですよ。
「俺に　運がなかったんだ。
これだけの運だったんだから」。
長いこと　そのことは　忘れたように➡
ここで暮らしてたんです。
（鉄五郎）体　悪くして　血　吐いて➡
医者に　「もう　この病気は治らねえ」と
言われちまって…➡
義兄さんの気持ちが
コロッと変わっちまったんですよ。
（おいそ）兄ちゃん
もともと　丈夫じゃなかったから➡
「漁師のできる体じゃないから」
お父っつぁんも　そう言って➡
それで兄ちゃん
お菓子屋さんに奉公に行ったんです。
それだって　あんなことさえなけりゃあ…。
ええ…　こんな病気にだってならないで
済んだろうと思います。
♬～
（おいそ）
「もう　治る病気じゃないから」って➡
医者が帰ったあとで　私に言ったんです。➡
思い詰めた顔で…。
おいそ…　俺　お上に恨みを晴らしてやる。
兄ちゃん！
お上が　あいつをお縄にして
調べたりしなけりゃ➡
おくみさんだって　死なねえで済んだ。
兄ちゃん　違うよ　それは。　それは違う！
お上が　あいつを捕まえたのは
あいつを　うっちゃっといたら➡
もっともっと
泣きを見る娘たちが増えると思って➡
そいで　あいつを捕まえたのよ。
お役人だって
おくみさんたちの名前が出ないように➡
気ぃ付けてくれたっていうじゃないか。
いや　どんなに気ぃ付けたって➡
「娘たち　手ごめにしたから
捕まったんだ」と世間に知れりゃ➡
「手ごめにされたのは　どこの誰だ？」➡
鵜の目鷹の目　あっという間に
娘たちの名前が　みんなに知れちまった。
全く　あっという間だ。
よくも　まあ　こんなに早く
知れるもんだと　びっくりするよ。
世間ってやつはな➡
知りたいとなったら　待てしばしがねえ。
知られたくない相手の思いなんぞ➡
容赦なしに
知りたいことを　ほじくり出して…。
おくみさん　死んだ…。
それだって　お上　恨んだって
しょうがないじゃない。
恨むんだったら　世間だ。
だけど　世間は広すぎて➡
恨むったって　仕返しするったって
しょうがないだろう！
なあ？　兄ちゃん　そうだろう？
♬～
（おいそ）何度も…　何度も
兄ちゃんに言ったんです。
うちの人も随分
「よせ」って言ってくれたんだけど➡
兄ちゃん　聞きませんでした。
（鉄五郎）「どうせ　死ぬ体だ」と
悟っちまってたから…。
「どうすればいい？」
私たち夫婦で相談したんです。
義兄さんも　かわいそうな人だ。
もし　それで　義兄さんが
安心して　目　つぶれるのならと➡
俺たちも　とうとう…。
（おいそ）手ぇ貸すことに決めました。
（鉄五郎）そのかわり…。
（おいそ）そのかわり　兄ちゃんの犯す罪が
少しでも軽くなるようにって➡
兄ちゃんが「まんじゅうの中に入れる」って
言ってた➡
石見銀山ねずみ取りの薬を➡
この人が　虫下しの薬と取り替えて➡
死んだりする人が出ないようにって…。
八丁堀の隣り合わせの
坂本町の　お薬師様で➡
毒入りの　まんじゅう　配れば➡
「八丁堀の役人の家の者が食って死ぬ」と
義兄さん　考えた。
けど　まんじゅう食って　腹　下したのは
町の人ばかり。
侍は　人に　もらったものなんざ
口にはしねえ。➡
義兄さん　がっかりしてましたよ。
それでも兄ちゃん
根気よく　聞いて回って➡
とうとう
おかみさんところの　お吉さんが➡
まんじゅうにあたったってことを
聞いてきた。
おまけに　おかみさんが　庄司の旦那の
娘さんだってことまで　聞いてきて…➡
おかみさんに的を絞って
恨みを晴らす。➡
そう　思い詰めて…。
私たち
兄ちゃんに　手ぇ貸すふりしながら➡
兄ちゃんが
むちゃなことしないようにって…。
おかみさん　連れに行った時も➡
この人が一緒に行ったんです。
まったく…　おかみさんには➡
何と言って　お詫びをしたらいいか。
すいません…
すいません　勘弁してください。
♬～
（おいそ）おかみさん…。
おかみさん！
ありがとうごぜえます。
（おいその泣き声）
♬～
るい…。
あっ　こんにちは。
はあ…　よかった…。
もう　お痛みになりませんか？
うん。
でも　冗談じゃありませんよねえ。
おくみさんが死んだのは➡
その何とかっていう
金持ちのドラ息子のせいで➡
それを捕まえて　お取り調べになった
うちの旦那様のせいじゃない。
そんなことは　誰にだって分かる
理屈じゃありませんか。➡
それを　お嬢様に仕返しをして
恨みを晴らそうだなんて➡
逆恨みもいいところですよ。
ハハハ…　何度　同じこと　言ってるんだい。
何度だって言いますよ　私は。
何度　言ったって
腹は癒えませんからね。
（嘉助）それより　二度と
えたいの知れねえ　まんじゅうなんか➡
もらってこねえでくれよ。
番頭さんも
同じこと　言わないでくださいよ。
私だって懲りてるんだから…。
あの　おとせさんが今➡
松茸を持って　お見舞いに見えまして➡
「まだ　お疲れだろうから　帰るが➡
くれぐれもお大事に」と
そう申しておりました。
そう。
おとせさんが狸穴の道場にいるってこと
知ってたの？　嘉助さん。
えっ？　ええ　知ってました。
お吉さんも？
いえ　私は…　知ってました。
どうして　私だけ　知らなかったの？
あれ！？　お嬢さん
ご存じじゃなかったんですか？➡
妙だなあ…。
フッ…。　本当は　２人とも➡
キリキリ
糾明してあげるところなんだけど➡
おとせさんが私を見ていたおかげで➡
東吾様たち　佃島へ駆けつけてくれたんだ
って聞いたから　許してあげましょう。
タハハ！　ありがとう存じます。
すいません。
でも…。
へっ？
東吾様　そろそろ
狸穴へ　お稽古に　お出かけになる頃ね。
おとせさん　送って
そのまま　道場へ　いらしたのかしら？
いや…　とんでもない！
まだ　お嬢さんの床上げも
済んでないうちに➡
どこへも　いらっしゃるもんですかい。
そうですとも。　きっと　この松茸で
１杯　お飲みになりたいって➡
おっしゃいますよね？
ほい　きた！
すぐ焼けるように　下ごしらえしとこうか。
ええ　そうしましょう。
じゃあ…。
無事で　何より。
さあ　嘉助も飲んでくれ。
へい　頂戴いたします。
でも　今度という今度は
つくづく思いましたよ。
お上の仕事って
難しいもんなんですねえ…。
お嬢さん…。
亡くなった旦那のなさったことは
決して間違いじゃありませんよ。
旦那が　あの野郎　お縄にしなかったら➡
あと　何人　おくみさん同様
泣きを見る娘たちが出たか➡
知りゃしません。➡
決して　間違いじゃありません。
これは
おそばにいた私が　命にかけて申します。
分かってるよ　嘉助。
るいにだって
それは　ちゃんと分かっている。
…が　理屈では分かっていても➡
いっぺん　痛めつけられた気持ちは➡
なあ？
そう　すぐ急に　元へ戻るもんじゃねえ。
あとは　俺に任せといてくれ。
へい。　じゃあ　あとは　お任せするとして➡
お吉さん　俺の膳　持ってきてくれ。
はい。
では　あとは　お願いいたしましたよ。
（戸が閉まる音）
るい。
伊之助や　おくみや　人のことは
さておいてだ。
るいは　佃の浜の小屋で　伊之助に
おもちゃにされそうになった時➡
「いざとなったら　舌を噛み切って
死ぬつもりだった」と言ったな。
ええ。　そのつもりでしたもの　私。
俺は　「るいに死なれて　たまるものか」と
思っていたんだぞ。
いなくなった　るいを
皆と一緒に捜している間中➡
「死なれてたまるものか」と思っていた。
どんなことがあっても
るいに死なれたら　俺は　どうなる？
どうもなりは　しませんでしょう？
んっ？
あっちこっちに　ちゃんと　いい人が
いらっしゃるんですから。
真面目な話をしてるんだぞ。
私だって　真面目に言ってるんです。
俺には　るい一人だ。
うそばっかし。
天地神明に誓ってもいい。
「本当だ」と…　思うことにしましょう。
ハハハ…。
人の一生　どこに　どんなことが
待ち受けているかもしれねえ。
…が　どんなことが　もしあっても
そいつを乗り越えて生きるのが➡
夫婦ってもんだ。
死ぬより　苦しくたって　夫婦なら➡
そうならにゃあならねえ。
嫌だ…。　まるで私が
どうかされたみたいじゃありませんか。
いやいや
るいのことではなく　おくみが…。
おくみさん！？
そう。　おくみという娘が➡
伊之助を信じて　もっと強ければ
よかったんだってことさ。
ええ。　それはね
おいそさんも言ってましたよ。
「おくみさんと　夫婦になってたら➡
あんな病気にも
ならなかっただろう」って…。
女は　強くなけりゃいけねえんだよ。
せいぜい　強くなりましょう　私は。
どんなに　やきもち　やかされても…。
んっ？
辛抱できる　強い女に…。
「俺には　るい一人だ」と
そう言ったじゃねえか…。
いいんですよ　もう…。
私は強くなりますから…。
んっ！
あ～　いてっ。　いてててて…。
♬～