♬～
（テーマ音楽）
（番太）ぎゃ～！➡
ひっ　ひっ…　人殺しだ～！
♬～
（藤吉）ご苦労さまです。
（源三郎）殺しだと？（藤吉）へい。
身元は？
割れました。　中洲の井筒屋っていう茶屋の
おかみで　お節といいます。
そうか。お改めくださいますか。
うん。
（藤吉）あっしが駆けつけました時には➡
目ん玉が飛び出るぐらいに
カ～ッと見開いて➡
そら　ものすごうござんしたんで
目だけ　ふさいでやりやした。
絞殺だな。
へい。　力任せに絞め殺されてます。
着物も帯も湿ってるじゃねえか。
最初っから　そんな　あんばいで➡
濡れた草むら
左を下にして　転がされてましたから。
う～ん…　とすると　雨が上がってから
転がされたってわけか。
だろうと存じますが。
で…　井筒屋のおかみだって知れたのは？
なに　今朝方　井筒屋から➡
「お節が　ゆうべっから戻らねえ」と
届け出がありましたんで➡
年格好　身なり　そうじゃねえかと思って➡
番頭を呼んで　首実検させやした。
仏が転がってた場所は？
へい　神田　昌平橋の南➡
阿部伊予守様
お上屋敷の北側にあります➡
俗に幽霊坂って
呼ばれてる坂の道っ端で➡
ここの番太が
通りがかって　見つけました。
行ってみよう。
お供します。
（戸の開閉音）
（徳松）ご苦労さんです。
ここです。
ゆうべの嵐で　地べたは
軟らかくなってるんだ。
足跡は残ってなかったか？
死骸を運び出す時にも
十分　気を付けたんですがね。
こりゃ　ここで殺されたもんじゃねえな。
どっから運んできたもんでしょうね？
引きずってきた跡もねえようだな。
といって　お節は女にしちゃあ
あのとおり　おっきい方でござんしたから。
男でも　１人で担ぐのは無理だ。
相撲取りなら　別だけどな。
ハッ…。バカ野郎！
あっ　痛っ！
（源三郎）井筒屋の番頭　清兵衛だな？
（清兵衛）は…　はい！
（源三郎）ゆうべ　お節が
家　出たのは　何どきごろだ？
暮れ六つが鳴って
間もなくだったと存じます。
まだ　雨は降りだしておりませんでしたが
あの風で…。
（強い風の音）
（お節）番頭さん　こんな風だ。
お客様の来るようなこともないだろう。
今日は閉めておくれな。
いいえ。　それが今　２組
お入りになっていらっしゃいますんで➡
まさかと思っていたもんですから
板場の方では大騒ぎをしております。
おやまあ　物好きなお客様もいるものだね。
え～　１組は　越後屋さんのご隠居で➡
ちょいと
ご挨拶に行っていただけませんか？
すまないけど　私は出かけたと
そう申し上げておくれな。
えっ？　こんな荒れもように
おかみさん　どちらへ？
急用を思い出したんだよ。
堀江町まで行ってくる。
堀江町？
堀江町の茶問屋で
小津屋六兵衛という方ん所へ➡
おかみさんの妹の　おくめさんが
片づいていらっしゃいますんで➡
てっきり　そこへおいでになるんだと
ばかり思っておりましたが…。
そうじゃなかったっていうのかい。
はい。
今朝になりまして　小津屋さんから➡
大雨のお見舞いのお使いが見えました。
聞いてみると　おかみさんは行ってない。
びっくりいたしまして　手前が➡
小津屋さんに
飛んでいってまいりましたが…。
確かにお節は行ってなかったんだな？
はい…。
おめえ　井筒屋に奉公して　何年になる？
亡くなりました旦那様が…
井筒屋をお継ぎになる前からの➡
つまり　ご先代からでございますから
４…　４０年近くなります。
（源三郎）女房　子は？
久松町に　女房と伜が…　はい。
ゆうべは　家に帰らなかったんだな？
（清兵衛）あ…　あの嵐で➡
お客様が
そのまま　お泊まりになりまして➡
おかみさんも留守➡
で　女中頭のお品さんと
板場の松助と　手前と３人➡
とうとう　夜明かしをいたしましたんで
うちへは帰りませんでした。
ふ～ん…。
（東吾）小津屋へは行ってみたかい？
（源三郎）行きました。
六兵衛にも　おくめにも
会ってきましたが➡
お節は　これまで一度も小津屋に
泊まったことはないんだそうです。
待ってくれ　源さん。
井筒屋のお節は　これまでにも➡
小津屋へ泊まったと
店の者には言っていた。　そうなのかい？
そうなんですよ。
だから　番頭の清兵衛も➡
てっきり
小津屋に泊まってるもんだと思って➡
朝まで騒ぎもしなかったってんですね。
（るい）妹さんの嫁ぎ先に泊まらないで➡
じゃあ　どこに泊まっていたんです？
そのおかみさん。
さあ　そいつは分かりませんな。
いつごろからなんだい？
妹の所へ泊まると称して
うちを空けるようになったのは？
ごく最近のことだと
番頭は言っておりました。
先月の初めに１度　月末に２～３度…➡
今月になってからは
ゆうべで２度目だと申しております。
それ以前には
なかったことなんですか？はい。
男が　できたんだよ　そりゃ。
５０近くになってからですか？
その年になってからの色恋だから➡
店の者に　うそをついて
嵐ん中　男に会いに出かけていった。
そうだろう？　源さん。
私も　そう考えて
番頭に問いただしてみたんですがね。
すると　「男は確かにいたらしいが　相手は
誰だか分からない」って言うんです。
お節の亭主が死んだのは　いつだい？
（源三郎）１２年前ですね。　それ以来
ずっと後家を通してきたんです。
まあ　多少の男出入りは
あったらしいんですが➡
この５年は　男っ気なしだったといいます。
器量は　いい方かい？
（源三郎）あっ　いやいや…
そう　いいとは言えますまい。
まあ　それだけに
男には金を貢いできたんですが➡
今になって考えますとね➡
「どうして　あんなに無駄遣いをしたのか
悔しくて夜も眠れねえ」って➡
自分で言ってたっていうんですね。
それほど懲りていたはずの男狂いを➡
５０近くなってから
また始めたというんでしょうかね？
ええ…。➡
間違いなく５年ばかりは
男には振り向いてもみようとしないで➡
なりふり構わず
家業に　精　出していた　お節が➡
急に身なりも派手に若作りになって
化粧も濃くなったと申します。
は～あ…。
どうかなさいましたか？
どうして
こう　ぶくぶく太るのかと思ってさ➡
我ながら嫌になるよ。
は～あ…。
（お吉）そりゃ　好きな人ができたに
決まってますよ。
嫌ですね。　いい年をして。
常連のお客様とか
番頭さんとか板前さんとか？
まあ　そんな見当でしょうけどね。
ねえ　畝様？
いや～　それがね➡
客は　ともかく　店の男たちは
一応　当たってみたんですが➡
それらしいのは見当たりませんな。
お節が死んで…
なあ？　一番　得をするのは誰だい？
一番　得をする者ですか？
うん。
小津屋六兵衛だろう。
お節には子供がねえんだ。
死んだ亭主も一人っ子だ。
ほかに　これって親類もねえんだもん。
井筒屋は
六兵衛と　おくめ夫婦のものにならあ。
なるほど…　一番　得をするのは
確かに　小津屋六兵衛だが➡
六兵衛は　あの晩　家　出なかったんだよ。
そりゃ　奉公人も間違いねえと言ってる。
ええ。
それに堀江町の小津屋からじゃ
遠すぎらあ。
男の足でも　行って帰って
一刻は　十分かかりやしょう。
うん…。
ましてや　嵐の夜だもんな。
奉公人に気付かれぬ間にってのは
無理だよな。
じゃあ　一体　誰が下手人だってんですよ？
誰とも知れねえ　お節の色恋の相手…。
それしか考えようがねえじゃねえか。
それじゃ　まるで見当もつかねえや。
ねえ…。
うん？
最初から殺す気で　そんな深い仲に
なったっていうんでしょうか。
井筒屋の　お節殺しか？
ええ…。
最初っから殺すつもりで
そうなったんだとすれば➡
店の者にも　お節の相手が
誰だか知れねえように用心してかかる。
なるほど。　こりゃ　源さん…　手を焼くぜ。
だけど　もし　そうだとしたら…➡
ねえ　何を目当てに？
うん？
何を目当てに　お節さん　殺したのか➡
それを調べりゃ
下手人も分かるんじゃありませんか？
それが分からねえから
源さん　苦労してるんだよ…。
商売人に見当がつかねえものを➡
何も　おめえが
そう考え込むことはねえだろう。
ほかにすることが　ねえわけじゃなし。
ああっ。
大きな声　出すない。
♬～
何だ？　あの舟は…。
船頭が　いねえな。
妙だぜ　ありゃあ。
おい　とっつぁん　ちょいと見てくれ。
よいしょ…。
はっ　あっ…。
どうしたい？
死んでる…。
何！？
（男たち）うわ～！
誰だい？　今度は。
下柳原同朋町　舟宿の女主　お峯です。
また　女主か…。
嫌ですね
立て続けに　女ばっかり殺されるなんて。
立て続けにか…。
源さん
下手人は　お節殺しと同じやつかい？
そいつは　まだ　何とも言えませんが
手口は全く同じです。
まあ…。
２人とも柔の絞め手で殺されています。
柔？
侍か？
とにかく　下手人は➡
柔の心得のある者だということだけは
間違いありません。
うん…。
一緒に　松井屋まで
ご足労　願えませんか？
嫌とは言わせねえ面構えだな。
アッハハハ…　行くよ！
（嘉助）
松井屋のおかみさんっていうのは➡
勝ち気が着物を着て歩いてる
ようなもんだなんて➡
近所の人が陰口をきくくらい
しっかりもんだそうですがね。
そりゃ　男を男とも
思わないようでなくちゃ➡
荒くれ船頭を顎で使う
舟宿のおかみさん➡
務まりっこありませんよね？
ご亭主は？（嘉助）だいぶ前に
亡くなったって話ですよ。
いくつぐらいの人？
３８だって言ってましたがね➡
色の浅黒い　痩せた骨っぽい体つきの➡
お世辞にも
男好きする女とは言えねえなんて➡
近所の舟宿の船頭は
そう言ってましたがね…。
その人に　男ができたんですか？
いや　後家になってから堅い一方で➡
浮いた　うわさ一つ
なかったってんですがね。
それが　井筒屋のおかみさんと同じ手口で
殺されたってことになると…　ねえ？
源さん　屋根船っていうのは
もう調べたのかい？
お峯の死骸は
片づけちまったあとでしたが➡
吉原枕が転がっていて➡
座布団の脇には　軟らかい紙なども
散らばってました。
男と女が忍び会ってたのは
確かだってわけだな。
舟に船頭が乗ってなかったのは
なぜだい？
（弥吉）いえ　初めは　あっしが…
へえ　乗ってお供していたんです。
ゆんべ　四つ過ぎでございました。➡
おかみさんが「舟を向島まで持ってけ」って
そう言うんです。
「向島のどこへやるんです？」って
聞きますと➡
「私が一緒に乗っていくから」って。➡
そんなことは　めったにねえことですが➡
おかみさんがそう言うんだから
まあいいやってんで。
寺島村まで行きますと
「渡しに舟を着けろ」って…。
お峯が　そう言ったのかい？
（弥吉）さいです。
それで？　どうしたい？
着けましたよ　渡しに舟を。➡
舟を着けると　おかみさんが➡
「しばらく　どっかで一杯やってこい」と➡
あっしに
一分を握らせておくんなさった。➡
ご承知のように
あの辺りは寂しい所でね➡
飲む所なんて　ありゃしねえと
思ったんですが➡
うめえ具合に　ゆんべは　お月見➡
月見の客を当て込んで
そば屋の屋台が出ていましたから➡
そこへ行って　一杯　引っ掛けて➡
一刻余りも暇は潰していやしたかね。➡
渡しへ戻ってみると　舟がねえや
びっくりしましてね…。
あちこち　舟を捜してみたんですが
どこにも見当たらねえんで➡
妙な気持ちで
吾妻橋を回って　帰ってきたんでさ。
ふ～ん…。
舟ごと
お峯がいなくなったっていうのに➡
何で　ゆうべのうちに
届け出ようとしなかったんだ？
ええ　そりゃあ…　ヘヘヘヘヘヘ。
お峯に男がいて　そいつと
会っていると考えた。　そうだな？
ええ　そんなところでございます。
しかし　お峯は　堅え女で
浮いたうわさなんぞ　なかったはずだぜ？
（喜兵衛）あの　そのことにつきまして…。
何か　心当たりでもあるっていうのかい？
（喜兵衛）一度だけ　お客さんが
舟に乗って　出てらっしゃるのを➡
おかみさんが見送って➡
舟が見えなくなったあとも➡
桟橋に立ったまま
ぼ～っとしてらしたことがございます。
お～…。
言っちゃなんですが➡
おかみさんも　やっぱり　女なんだなと
そう思ったもんでございます。
よっぽどいい男のお客だったんだな？
はい。
そりゃあ　もう大層な男前のお客様で。
役者かい？　それとも芸人か？
（喜兵衛）いいえ　お武家様でございます。
侍だと？
おい。　その話　もうちょい
詳しく聞かしてくれねえか？
はい…。
先月の…　３日でございました。
「舟を出してもらいたい」と
そう　おっしゃいまして➡
その男前の　お武家様が
ここへ入っておいでになりました。
（喜兵衛）いらっしゃいまし。
（戸を閉める音）
（喜兵衛）
「まだ昼日中で　川の上でも暑かろう。➡
日暮れまで　２階で休む」と➡
そうおっしゃいまして➡
２階へ上がっておいでになりました。
（喜兵衛）２階へは　とりあえず　手前が
ご案内　申し上げましたんですが➡
２階へ上がると
「酒をくれろ」と　おっしゃいます。➡
それから　「女主人は　いるか？」と
おっしゃいましたので➡
「はい　おります」と　そう言って➡
おかみさんに　お酒を
持っていっていただきましたんで…。
待ってくれ　番頭さん。
その侍は間違いなく
「女主人は　いるか？」と言ったんだな？
（喜兵衛）
はい。　確かに「女主人が　いるか？」と…➡
ええ　おっしゃいました。
「おかみ」とは言わずに「女主人」とな？
（喜兵衛）はい。
うん。　客が来た時に
お峯は　お前と一緒に　ここにいた。
にもかからわず　その客は
「女主人は　いるか？」と尋ねた。
つまり　お峯が　この松井屋の女主人だ
ということを➡
その客は
知らなかったっていうことになるな。
はい。
その日が初めてのお客様でございます。
うん…。　それで
お峯が２階へ酒を運んでいって➡
それから　どうしたい？
２階へ上がっていったきり➡
おかみさんは
なかなか下りてまいりません。
そんなことは
いつにねえことだっていうのか？
（喜兵衛）いつもは　お酒を置いて➡
ほんの２～３杯　お酌をしてさしあげりゃ
いい方なので…。
その客と味な一幕あったっていうのかな？
まさか　そのようなことは…。➡
いくらなんでも
初めて会った　お客様でございますから。
お帰りでございますか？
（源三郎）その後　その侍の客は
店へは　顔　出してねえのかい？
（喜兵衛）一度も　お見えになりません。
お峯が　外で　その客と会っていたとは
考えられねえか？
（喜兵衛）おかみさんが外へ出ます時には
必ず誰か　お供をしてまいりますから…。
それにしても
それからの　おかみさんというものは➡
妙にふさぎ込んだり　ため息をついたり➡
まるで若い娘が
恋煩いをしてるような風情なんで…。
その侍の年格好
覚えていたら　詳しく話してくれねえか。
お年の頃は　３０そこそこ。
お顔だちは　女のように優しげで。
その客を送った船頭がいたら　会いてえが。
その船頭も偶然　この弥吉でございました。
お前か？
へい。
その侍を　どこまで送った？
吾妻橋まで送りました。
竹屋の渡しの近くで　岸へ上って
広小路の方へ歩いていきやした。
うん…。
ゆうべのことだがな　番頭…。
（喜兵衛）はい。
お峯が「舟　向島へ回してくれ」と
言ったのは　どうしてだか　分かるかい？
（喜兵衛）
お客さんから使いが参りましたんで。
使いか…。
（喜兵衛）この子でございます。
松井屋のおかみに　手紙　届けてくれって
頼んだ相手　侍か？
いいえ　女の人です。
女！？
どこの人か見たこともない
女の人が駄賃をくれて➡
必ず　松井屋のおかみさんに
渡してくれって　手紙を。
そんな手紙のことは
まるで存じませんでした。
おかみさんが殺されて
初めて知ったようなわけで…　はい。
女か…。
なあ　弥吉。
へい　何です？
屋根船の船頭は➡
男と女の客が舟に乗る時にゃ
障子を１枚　板子の下に隠すそうだな。
（弥吉）そんなことするんですかね～。
障子が開いていちゃ
せっかくの舟の中　味なことができねえ。
客は船頭に祝儀を弾むと聞いてるぜ？
そんなことは昔の話でございますよ。
当節の客ときた日にゃ　ヘヘヘ…。
いや～　もう　フッ…
誰が見ていようと　へっちゃらでね。
ヘッ　舟が川へ出んのを
待ちかねるようにして➡
帯を解き始めますからね。
ヘッ　たまりませんや。➡
おまけに客が降りてったあとの
舟ん中ときた日にゃ➡
ヘッ　紙が落ちたりしてますからね。
ヘヘッ　ちっとばかりの祝儀を
弾んでもらったところで➡
頭に上った血を下げるのに
女郎　買いに行きゃ➡
ヘヘッ　足が出ますよ。
それなら見なきゃいいだろうに。
やい　弥吉！
てめえ　見ていやがったろう！
えっ…　何をです？
お峯の待ってる舟に　寺島村の渡しから
男が乗り込むところをよ！
冗談じゃありませんよ。
おりゃい！
お峯から銭をもらって
一旦は　岸へ上がり➡
一杯やりに行くように見せかけて
その実　こっそり戻ってきて➡
草の陰から　のぞいていやがったに
違えねえ！
知りませんよ　そんなこと…。
悪く　しら切ると
八丁堀の旦那が十手つかんで➡
うぬを番屋に　しょっ引いてくぜ？
…分かってんのかい！？
（弥吉）旦那…。
見たんだな？　男を。
へい。
♬～
どんな男だった？
言ってみろい！
侍です。　頭巾をかぶってましたが。
回想
（弥吉）この前の　あの侍だ。　間違いねえや。
男が舟に乗り込んで
それから　どうしたい？
（弥吉）おかみさんが竿を取って
舟を水神の森の方へ　やりましたよ。➡
うちの　おかみさん　竿も櫓も
そりゃ　達者に使いましたからね。
♬～
（雨の音）
おきくちゃん！
（おきく）はい！
雨よ　干し物　取り込んできて。
（おきく）あっ　はい。
あっ　もし…　そこでは濡れます。
どうぞ　中へ　お入んなさいまし。
どうぞ。
（左門）ここは旅籠か？
はい。
部屋はあるか？
ご身分のある　お方のお宿には
あまりに　むさ苦しゅうございますが➡
雨が上がるまででございましたら
どうぞ　おくつろぎくださいまし。
許せ。
ごゆるりと…。
（激しい雨の音）
お嬢様。
えっ？
お侍さんがね
お酒をつけてくださいって。お酒？
ええ。　お肴は　いらないって
おっしゃいますから　私が　なにします。
あっ　そう。
ねえ　お嬢様…。
ん？
あのお侍さん
男前だと思いになりません？
そうかしら？
色男だと思いにならないんですか？
男のくせに　唇が赤くて気持ちが悪い。
東吾様のほかは　目に入らない…。
まあ…　ウフフ。
けど　ありゃ　いい男ですよ。
そんなにいい男かどうか
もう一度　確かめてきてあげよう。
すみません…。
（笑い声）
（戸の開閉音）
お待たせ申しました。
（左門）当家の主は　ご在宅か？
私が　主でございますが。
女主か…。
お肴は　何か見繕って
すぐに　お持ちいたしますから。
（戸が閉まる音）
お吉っつぁ～ん。
⚟（お吉）は～い。
駕籠が来たって申し上げとくれ。
あっ　はい。
うわっ…。
ああっ　これは若様　お帰りなさいまし。
ひでえ雨だぜ。
ああ…　ああ　ありがとう。
お嬢さん　若様　お帰りになりましたよ！
⚟は～い！
ああ…。
まあまあ…　すぐに着替えてくださいな。
用意してありますから。
うん。
ありがとうございました。
余分に頂いたんですよ。
えっ？　あ～　さようですか。
どうも　それは…。
（嘉助）ありがとうございました！
ありがとうございました！
何だよ？　あの侍。
雨宿りにね。
ふ～ん…。
お寒かったでしょう？
おう。
色男は油断がなりませんよ。
うん？
役者にしたらいいような
お侍なんですけどね➡
お嬢様に目をつけたみたい。
あら　何　言うの。
ほ～う…。
（お吉）うそじゃありませんよ。
私は　心得ておりますからね➡
肝心なことは
何一つ　しゃべりませんでしたけどね➡
しつこく聞くんですよ…。
宿帳は？
いや　初めから　お泊まりじゃないことは
分かってましたから。
名前は聞かなかったのかい？
はい。
やだ…。　お吉さんは
私たちのこと　からかってるんですよ。
いや　いや　いや…
俺の気にしてるのは別のことだ。
えっ？
舟宿の女主人を誘い出した客…➡
色男の侍だった。
まあ…。
初めて松井屋に来た時➡
「女主人は　いるか？」と番頭に聞いている。
お峯の顔は知らなかったくせに➡
松井屋の主が
女だということだけは知っていた…。
どういうことなんでしょう？
ん～　俺にも
まだ　よく分からねえんだが…。
「女主か？」って私にも…➡
いえ…
さっきのお客様は　そう言ったんですよ。
じゃあ　さっきのお客様が　あの…。
まさか…　ハハハハ。
世の中に色男の侍は　いくらでもいる。
現に　ここにも。　なあ？　るい。
（笑い声）
どうも　お邪魔さまって…。
早えな　源さん。
どうやら　３つ目のようですな。
やられたか？
日本橋の両替商　富田屋の女主人
おかじといいます。
また女主人か…。
お気を付けて　どうぞ。　ご苦労さんです。
いってらっしゃいませ。
あっ…　ご苦労さまです。
手ぇつけずに
そのまんまにしておきましたんで。
（藤吉）
見つけたのは　お久という小間使いで➡
いつものように起きてみると➡
おかじの寝間の廊下に　日がさしている。
雨戸が開いているからだと
気が付いて➡
庭をのぞいてみると　このありさまだった。
ゆうべ　おかじに
最後に会ったのは誰だ？
（与兵衛）はい。　多分　それは
お久だと　お…　思いますが…。
（お久）私が　いつも
おかみさんの夜具　敷くんです。
ゆうべは　いつもより遅くて➡
四つ過ぎに　寝間のお支度して
下がりました。
ゆうべ　この家に　いたのは？
はい。　私は通いで
手代が３人　小僧が２人➡
これは　店の２階に休んでおりまして➡
母屋には　耳の少し遠い飯炊きと
この　お久だけです。
ゆうべは　どしゃ降りだったな。
雨が上がったのは　いつごろだい？
夜明けに　手水に起きた時には
もう　月が出てましたからね➡
夜中のうちに
上がったんじゃありませんか？
すると　おかじは
寝る前に庭へ出て　殺された。
そうだろ？
はんてんも寝巻きも　びしょ濡れだ。
手口は　これも同じ
柔の絞め手で殺されています。
番頭さん
富田屋の主人は　いつ　何で死んだ？
へい。　ちょうど半年前
脳卒中で亡くなりました。➡
４２の厄年で。　はい。
おかじは　いくつだい？
（与兵衛）一回り下の…。
（藤吉）３０…。
（与兵衛）はい。
子供は？
（与兵衛）ございません。
とすると
この店の後継ぎは　どうなるんだ？
はい。　今のところは　おかみさんが
何もかも　おやりでございましたから。
それに　おかみさんは➡
あのとおり　この…　若うございましたので
先のことは　誰も…。
なるほどな。
身寄りは？
（与兵衛）亡くなりました主人の弟で➡
源七さんという人が
１人　いらっしゃいます。
死んだ亭主の弟を
おかみさんと一緒にして➡
後を継がせるというのは
よくあることだが？
（与兵衛）おかみさんは　まるっきり
その気はないのでございまして➡
源七さんの方でも➡
まあ　こんな堅い家業には向かないと
言っていらっしゃいましたから…。
いくつだい？　源七は。
（与兵衛）ちょうど　３９だったと存じます…。
何をしてるんだ？
そ…　それが　その…➡
役者のようなことをなさっておいでで。
役者だと？
（与兵衛）はい。
いえ　あの…
大した役者じゃございません。
あっちこっちの小芝居に
出してもらったり➡
旅回りの一座について
ドサを回ったりしているような…。
番頭さん…。
何だい？
源七さんが見えました。
あっ　ちょうど　よかった。
こっちへ　来てもらっておくれ。
はい。
源七さん　八丁堀の旦那方です。
（源七）はあ～　さいですか。
それは　それは
どうも　ご苦労さまでございます。
おめえさん　おかじさんに
最後に会ったのは　いつだ？
はい。　ゆうべでございます…。
ゆうべ？
（源七）はい。➡
ゆうべの五つ過ぎた頃に
こちらへ参りまして。
何しに来たんだ？
はい。　旅に出ますんで➡
兄さんのお位はいにお参りをして➡
義姉さんにも　ご挨拶をしようと思って
参りました。
（源三郎）それで？
はい。
義姉さんに　おせん別を頂戴して
こちらを　おいとましたのは➡
四つ少し前だったと覚えております。
あっ　源七さん…➡
はい。　帰ったのは確か
四つ少し前でした。　なっ？
源七さんが見えた時➡
声をかけられて
店のくぐりを開けたのも私でしたし➡
お帰りになる時も
おかみさんに言われて➡
私が　くぐりを開けて　送ったんですから
間違いございません。
（お久）私が　お茶を持っていった時には➡
源七さん
お仏壇にお線香あげて　拝んでました。
おかみさんが
お金を紙に包んでましたから➡
「あっ　おせん別　あげるんだな」って
そう思ったのを覚えてます。
夜具の支度をしたのが
ゆんべは遅くなったと言ってたが➡
源七が来てたからなんだな？
はい…。
ん～…。
源七　お前の住まいは　どこだ？
（源七）
浅草の聖天様の裏の長屋でございます。
１人か？
（源七）はい。
ゆうべは
まっすぐ　そこへ帰ったんだな？
はい。　まっすぐ　そこへ帰りました。
途中　誰か知った者には
会わなかったかい？
あの　どしゃ降りで
それに　もう遅うございましたから➡
誰にも会いませんでした。
富田屋には
ちょいちょい　出入りをしていたのかい？
いえ。　何しろ
こんな暮らしをいたしておりますし➡
兄が生きております時分は　表向き
出入りも　かないませんでしたが➡
陰に回って　義姉さんが
いろいろと気を遣ってくれました。
兄の源兵衛が死んでから
出入りをするようになった？
（源七）はい。　おかげさまで。
富田屋の血筋は　おめえ　１人なんだ。
役者やめて
両替商　継ぐつもりはあるのかい？
めっそうもございません。
手前のような者に
務まるわけがございませんでしょう。
若様…。
どうしたい？
松井屋　とうとう
店　閉めちまいましたよ。
ふ～ん…。
井筒屋の方は➡
小津屋六兵衛が　何かと面倒を見て➡
番頭の清兵衛っていうのを
差し向けて　なにしてたんですが➡
同じ茶屋でも　水茶屋と葉茶屋
お茶屋と茶問屋じゃ➡
勝手が違いすぎて➡
これも持て余して
「店　閉めてえ」なんて言ってるそうです。
水商売の女主人が　変な殺され方をしちゃ
客も寄りつかなくなるさ。
それから　富田屋の方は　結局　源七を
うちに入れることに決めたそうです。
うん！？
（嘉助）まあ　いろいろとあったんですが➡
結局　たった一人の血筋➡
そうするしか　しょうがねえってことに
なったんでしょうね。
そのかわり　源七の方でも➡
「今後　芸事からは　一切　手を引く。
商売一筋　真面目に働く」っていう➡
約束をさせられたそうです。
源七が富田屋を継ぐことになったのか…。
へい。　そうと決まりゃ
独り身のこった　変わり身は早い。
もう　早速　富田屋へ乗り込んで➡
帳場格子ん中へ
神妙に納まってるそうです。
おう　すまねえが　ひとっ走り　行って
源さん　呼んできてくれ。
えっ？　へえ。
若様　畝の旦那　お連れしやした。
おう。
何事ですか？
どうも　気になってならねえ。
源七を　もう一度　洗ってみてくれ。
富田屋の源七ですか？
うん。　女主人が　続けて３人　殺されて➡
やっと　１人　得をしたやつが現れたんだ。
なるほど。
おかじが殺された晩➡
源七が長屋へ帰ってきたのを
見た者は　いねえか？
いたら
源七が戻ったのは何時ごろだったか。
それと　もう一つ
源七に侍とのつきあい　なかったかも➡
忘れずに聞いてもらいてえ。
色男の侍ですな。
な～に　侍なら　醜男だって➡
つながりがあったかどうかだけ
確かめてもらいてえんだ。
分かりました。
ああ　それにな　源さん…。
源七に
「お上じゃ　てめえを疑ってるんだぞ」と➡
野郎に
分からせるようにしてもらいてえんだ。
おっ？　わざと源七に知らせるんですか？
うん…　徳松にでも吹聴させてくれねえか。
せいぜい派手にな。
あなた…。
うん？
あれから　もう３日になりますよ。
それがどうしたい。
一度　お屋敷へ　お戻りにならないで
よろしいんですか？
何だ　おい。　たった５日　いただけで➡
もう　俺が邪魔になったというのか？
誰も　そんなこと言ってませんよ。
それとも　俺が夜昼となく
お前のそばに　へばりついていて➡
会いてえ人にも会えないで
困るとでもいうのか？
うん…　もう　バカばっかし！
おっ　そうか！
えっ？
大の男が何にもしないで
ゴロチャラと寝てばかりいては➡
世間体が悪い。
よしっ　雨を幸いに
表の塀を洗ってこようか。
みっともないまね　しないでくださいよ。
アッハハハ…
じゃあ　どうしろって言うんだい？
お屋敷の方さえ　よろしければ➡
何もしないで　いつまでもいてくださって
よろしいんですよ。うん。
⚟ごめん。
あら　誰もいないのかしらね？
⚟ごめん！
は～い！
ごめんなさい。
うん。
♬～
すまんが　出先で降られて難渋している。
夜まで部屋を貸してもらいたい。
何でしたら
お駕籠を呼んでまいりましょうか？
ああ　先日は　どうも…。
さあ　どうぞ　お上がりくださいまし。
部屋　空いておりますから。　アハッ。➡
おもよちゃ～ん！
あっ　茶はいいからね
お酒の支度をしてくんな。
（おもよ）はい。
ご酒が　ご所望だと…
アハハ　おっしゃいますんでね。
そう。
（戸の開閉音）
あら？
お吉さん　若様は？
存じませんよ。
奥に　いらっしゃるんじゃないですか？
あの…。
えっ　な～に？
千鳥の間のお客様が　おかみさんに
何か　お聞きになりたいとかで➡
ちょっと来ていただけないかと
おっしゃってるんですが。
そう…　はい。
⚟ごめんくださいまし。
この軸について尋ねたいと思ってな。
こっちへ入ってくれ。
失礼いたします。
バイガイらしいが。
はい。　そのように承っております。
読んでみてくれぬか。
あっ…。
♬～
そこまでだ！
小太刀を持たせたら
３本に１本は　俺でも危ない。
そこらの女主人と同じと思うと
大けがをするぜ。
おのれ！
（やり合う声）
嘉助！⚟（嘉助）へい！
縄！
♬～
あなた…。
すまなかったな。　危ない思いをさせて。
♬～
番頭さん！
源七！
左門は　お縄になった　観念しろい！
源七は　おかじを殺して　富田屋の財産
てめえのものにしようと考えた。
まあ　おかじだけを殺したら
まず　源七に疑いがかかる。
縁もゆかりもねえ　井筒屋のお節
松井屋のお峯　次々に殺して➡
女主人を狙う変質者がいると
世間に思わせようと考えた。
おのが欲のために
何の関わりも罪もねえ人を平気で殺す➡
許せねえやつらよ。
でも　どこで
源七が怪しいと気が付いたんです？
うん。　松井屋に現れた侍
御家人崩れで　伊勢左門というそうだが➡
あれが番頭に
「女主人は　いるか？」と聞いたろ？
ええ。
女主人に　こだわるのが　妙だと思った。
なるほど。
それと　似てるようだが➡
３つの殺しの中で
おかじだけが　ほかの２人とは少し違う。
どう違うんですか？
お節もお峯も
男に抱かれたあとに殺されてるのに➡
おかじは　雨戸を開けて　庭に下りた途端
いきなり　殺されてるんだ。
井筒屋でも松井屋でも　女主人が殺されて
得をした者はいなかった➡
…が　富田屋に限っては➡
莫大な財産　手に入れて
源七が得をしている。
これは　源七が侍と組んで➡
おかじ殺しをたくらんだなと考えたんだ。
ところが
確かに源七がやったという証拠がねえ。
うん。　悪知恵の回るやつらだから➡
「お上じゃ　源七を疑ってるんだぞ」と
知らせてやれば➡
４つ目の人殺し　企てるに
違えねえと思ったんだ。
伊勢左門が　偶然　雨宿りに舞い込んだ➡
かわせみの主が女主人だということを
知っていたから➡
慌てて狙うとすれば　ここだと思った。
じゃあ　あのお侍が私を殺しに来ると
初めから　私をおとりに使ったんですか？
うん。　いや　そのかわり➡
屋敷にも帰らず
俺は　るいのそばに　いたろう？
それにしたって　おとりにするならすると
そう言ってくださればいいのに。
だけど　おかげで　伊勢左門と源七が
御用になったんですから　お嬢さん。
若様…。
何だい？
松井屋のおかみさんに
手紙を渡してくれって➡
酒屋の小僧さんに頼んだ女…➡
あれ　女じゃなくて
源七じゃないんですか？
偉い！　さすが　お吉だ。　ハハハハハ。
それにしても➡
いくら　もらう約束だったかは
知りませんが➡
見ず知らずの　お節さんや　お峯さん
色仕掛けで　だまして殺すなんて➡
まあ　よくも　そんな恐ろしいことが
できたもんですね～。（嘉助）ええ。
これは　俺の推量だが　源七と左門は
他人じゃなかったんだろうよ。
えっ！？
本当は　兄弟か何かだった
っていうんですか？
うん？　アッハハハハハ…。
何ですよ。　何がおかしいっていうんです？
いや　源七は
左門の女房だったってことさ。
だって！
男のくせに…。
あっ？　あっ…。
男同士の夫婦…　男と女の結び付きより
ず～っとずっと情が怖いと言うぜ。
うわっ　嫌だ～！
おい　おい…。
♬～
おう！
全ては東吾さんの推察どおりでした。
源七は　せん別をもらったあと
富田屋を出て➡
「言い忘れたことがある」と
おかじに声をかけ➡
雨戸を開けさせたんだと
白状しております。
その時　左門も庭にいた。
はい。
なまじ　知恵の回るやつらだから➡
欲に目がくらむと
何をしでかすか分からねえ。
怖いねえ　源さん。
あっ　怖いっていえば…。
何だ？
八丁堀で神林様が
「東吾は　どこ行った？」と怖いお顔で。
おっと…　いけねえ！
♬～