(グランベル･ロッゾ)
マリアベルが死んだよ
西と東 人類の生存権を統一して――
魔王たちに対抗する
ほかに人類を守護する道はない
だというのに…
希望は失われたのだ
(マリア) 恨まないでね
あなたは あなたの…
(グランベル)
ああ 分かっているとも
わしも あと どれほど
生きられるか分からぬ
もはや 一縷の望みに
懸けるしかあるまい
(ドアの開閉音)
(グランベル) 人類 勇者 魔王
なれ合いの時は終わりだ
(グランベル) ルミナスよ
(リムル＝テンペスト)
<マリアベルの件は
“事故”として処理された>
<シルトロッゾ王国としても 姫君が
同盟国を襲撃したという事実を――>
<グランベル･ロッゾは
不気味なほどに無言を貫いている>
<ユウキにも
目立った動きはないが――>
<今も水面下で動いているのは
間違いないだろう>
<とはいえ
悪いことばかりではない>
<マリアベルの支配が
なくなった評議会は――>
<新たな求心力を 俺たち…
というより 俺に求めてきた>
(リムル) ハァ…
テンペストが評議会の最大派閥かぁ
(智慧之王) 告　国内外に向けた
次なる課題が山積みです
(リムル) まあ 評議会で
最大派閥になれたのは――
理想への大きな足がかりだし
ンッ！
いっちょ やりますか！
♪～
～♪
(リムル) 諸君
よく集まってくれた
今日は みんなに
大事な報告がある
これから 我がテンペストは――
新しいステージに移行する！
(ベニマル) 新しいステージ？
(ゴブタ) また次の祭りッスか!?
(リムル) ちっが～う！
オホン… この度 テンペストは
評議会で最大派閥となった
つまり それは
西側諸国の人間社会と――
深くつきあっていくということだ
その上で
この国は進化する時が来た
テンペストを
“法治国家”にするぞ！
(ゴブタ) ホーチコッカ？
(シュナ) リムルさま
法治国家とは
一体 どういうものなのですか？
(リムル)
法律に基づく国家のことだ
法律とは
国家のルールだと思ってくれたまえ
そして そのルールは
“全て”において優先される
もちろん 俺よりもだ
リムルさまよりも!?
(ベニマル)
ちょっと待ってください
仮に リムルさまが その法律とやらに
反したら どうなるんです？
(リムル)
もちろん 裁かれることになる
容認できません！
(シオン) そこまでして
変わる必要があるのですか!?
(リムル) まあまあ 落ち着いてくれ
ンッ…
魔物は 人間に比べて力が強い
脅威の対象なんだよ
そんな魔物が
人間社会のルールを取り入れれば――
俺たちは安全なんだって
示すことができる
これは 俺の目指す人魔共栄圏への
大切な１歩なんだ
(リムル)
では 早速 内容を説明していく
初めに言った法治国家となるために
権力を３つに分けた仕組みを導入する
それを“三権分立”と呼ぶ
(リグルド) こちらです！
(ゴブタ) サンケン…
(ベニマル) ブンリツ…？
(リムル) 三権分立とは――
法を作る“立法”
法に従い国家を運営する“行政”
法で裁く“司法”の３つで成り立つ
権力の集中を防ぐ目的で
互いを監視する役目もあるぞ
実は レグルド ログルド
ルグルドには――
それぞれのトップを
お願いしている
みんな
ここまでは ついてきてるな？
(シオン) もちろんです！
(リムル) 本当か？
はい！
(リムル) シオンは後日 補習！
ハッ… 望むところです！
(リムル) 何か勘違いしてるな…
<まあ という俺も
リグルドと勉強中なんだけどね>
(リムル) あっ ちなみに――
行政府には“検察庁”
司法府には“裁判所”を
設立するつもりなんだが
正直 この２つのトップの人選が
難しくてなぁ
(シュナ) 何か問題が？
(リムル) ああ
悪を取り締まる“検事総長”に――
人を裁く“最高裁判所長官”
どちらも
逆恨みされやすい役職なんだ
(リムル) そもそも 魔物は
弱肉強食が基本だろ？
弱い魔物だと…
(裁判長) あ～れ～！
(ベニマル) なるほど
自分で身を守れないと難しいですね
執務が優秀な者には
弱い種族が多く――
逆に 戦闘種族は それを
苦手とする傾向にありますからね
(リムル) だよなぁ
(ハクロウ) これは悩ましいですな
(リムル) いやぁ それが
実は もう１人 必要なんだよね
(ハクロウ) …といいますと？
(リムル)
評議会に送る外交武官だよ
(ベニマル) 外交武官？
(リムル) 俺に代わって
西側諸国をまとめてもらう議員だ
果たして 誰を送るべきか…
ンッ…
(リムル) 調停役となると
頭がよくて 社交性もあり――
ある程度のカリスマ性
そして 戦闘力も欲しいところ
ですが そのような者となると…
(リムル) う～ん… ディアブロ？
(ベニマル) なるほど
(ベスター) いいかもしれませんね
確かに あの邪魔者が出向けば
第一秘書の重要度が増すというもの
これ以上の適任はないでしょう！
(リムル) 私情かよ～
(リムル) でもなぁ
こういう雑用がイヤで
部下を探しに行ったんだよな あいつ
うん？
(リムル) ンン…
(ミリムの寝息)
(ミリム･ナーヴァ) ガイア…
(リムル) ンン…
(男性) 新しい食堂 行ったか？
(男性) ああ すげえよな
(リムル) まあ いない人材に
あれこれ悩んでも しかたない
こんなときは視察だ！
(爆発音)
(リムル) ワアッ！
な… 何だ!?
(クロベエの せきこみ)
(リムル) 何事だ!? クロベエ
(クロベエ) おお リムルさま
ちょうどよかっただ
(リムル) うん？ 剣？
(智慧之王) 解
武器 ブロードソードから
変化した――
魔法武器
ブロードソードです
(リムル) 魔法武器？
ハッ… まさか!?
そのまさかだべ
リムルさまが 前にアイデアを
出してくれた剣が 完成しただよ
(クロベエ) いいだべか
この孔に コアをはめると
属性が付与されて――
魔法武器を生みだす仕組みだべ
(リムル) ほうほう
…で これが全部 コアなのか？
(クロベエ) んだ
属性で コアの色が違うだよ
エレメントコアと命名しただ
組み合わせによって
効果も変わってくるだよ
(リムル) ハッ…
じゃあ さっきの爆発って…
フッフッフッ…
まあ 順番に見せていくべ
まずは 火のコア１つだと…
(リムル) おお～
こんな感じだで
次は 火と水 １つずつだと…
(リムル) うん？
威力が減少するべ
(リムル) なるほど
(クロベエ) 火２つ 水１つだと…
ンッ！
(爆発音)
威力が10倍以上になるだ
(リムル)
もう これ 水蒸気爆発だろ！
(智慧之王) 告　エレメントコアの
組み合わせしだいでは――
レジェンド相当の威力になると
推測されます
(リムル) なに それ！
めっちゃ すごいじゃん！
ほかにも とんでもない組み合わせが
ありそうだな
あっ そうだ
(リムル) よっと
(クロベエ) うん？
(リムル) 俺も クロベエに
見てもらいたい物があったんだ
金色… いや 違う　この輝きは!?
実は この前の戦闘時にも光ってさ
(智慧之王)
解　神鋼 ヒヒイロカネです
ヒヒイロカネ？
ハッ!? ヒヒイロカネだべか！
神話に語られる
永久不変の属性を持つ金属だべな
へえ そんなに すごいのか
じゃあ
レジェンドになっちゃってるかも？
リムルさま　こいつは
そんなもんに とどまらねえべ
(クロベエ)
神話クラスの“神話級”
これは その域に
到れるかもしれないべ
へっ？ マジか！
(リムル) いいね いいねえ
楽しみじゃないか
うんうん 駅の建設も順調そうだ
ここから
ユーラザニアへ つながるのかぁ
よし！
おお～っ！
もう こんなに進んでるのか！
(ゲルド) うん では次は…
(リムル) ゲルド！
(ゲルド･魔人) うん？
(リムル) よう 久しぶりだな
(ゲルド) これは リムルさま
(魔人たち) ンッ！
(ゲルド)
ようこそ おいでくださいました
(魔人) そっち 気をつけろよ！
(魔人) おう！
(リムル) もう基礎工事が
完成してるなんて 驚いたよ
はい　魔人たちも
頑張ってくれています
それもこれも リムルさまからの
お言葉を賜ったおかげです
(リムル) 俺の？
もちろんです
実は 工事が始まって間もないころ
魔人たちの多くは
仕事に身が入っていないようでした
(リムル) そうだったのか
上司としては
かなり試されるところだな
ええ そこで俺は 彼らの不平不満を
聞くことにしたのです
(リムル) それって もしかして…
(ゲルド)
はい　酒をくみ交わしました
(リムル) そうか！
(リムル)
そういえば お前とも飲んだもんな
(ゲルド) ええ
(リムル) …で どうだった？
(ゲルド)
彼らの素の声が聞けました
クレイマンの
配下だった者たちですから――
工事が終われば 粛清されると
おびえていたようです
(リムル) そうだったのか
(ゲルド)
彼らは 我々オーク族と同じです
だから 彼らに 俺自身の経験を
語って聞かせたのです
俺たちオーク族が犯した罪と
豚頭帝の最期
そして リムルさまが 我らに
居場所を与えてくださったことを…
(リムル) なるほどな
予定より順調だな
ああ 西区画の連中には…
(リムル) ゲルド
お前に現場監督をお願いして――
本当に良かったよ
ありがとうございます！
俺こそ チャンスをいただけたことに
感謝しております
(魔人) 監督！
(ゲルド) うん？
(魔人) 終わったんで
確認 お願いします！
ああ
(リムル) 行ってこい ゲルド
はっ！ 失礼します
(魔人) ヘヘッ… 指定どおり
できていると思うのですが
(リムル) さて ほかも見て回るか
(リムル)<人が育ち
技術が発展し――>
<各国に物が巡れば
みんなの暮らしが豊かになる>
<国同士のつながりが
深まってくれたらいいな>
(ミュウ･ファルメナス) ようこそ
お越しくださいました リムル陛下
ちょうど レールの敷設状況を
見て回ってたところでさ
ここの現場も見させてもらったよ
(ミュウ) そうでしたか
現場の様子は いかがでしたか？
(リムル)
みんな 積極的に頑張ってたよ
ミュウランも
熱心にやってくれてるんだってな
(ミュウ) 国益を考えれば当然です
万が一 飢饉が発生しても――
すぐに
援助を行えるようになりますし
(ヨウム･ファルメナス)
ハハハッ… さすがだろ？
俺の立場がないんだ これが
ヨウムだって
王としての勉強はしてるはずだろ？
(ヨウム) いや それなんだがな
ウチの先生方が厳しくて厳しくて
ひとりで出歩ける旦那が羨ましいぜ
エドガーが一人前になったら――
こんな堅苦しい王さま役から
解放されんだけどな
(エドガー) ヨウム陛下
そのような発言は慎んでください！
ミュウ王妃が
お子を授かったのですから――
その方が王位を継ぐのが
自然なのです
(リムル)
えっ 待って！ お子って…
(ヨウム) ンッ ンン…
(エドガー) まさか 陛下
大恩あるリムルさまに
お伝えしていなかったのですか!?
だって… なあ
私から伝えるのは
少し気恥ずかしかったものですから
(ヨウム) ンン…
(エドガー) まったく
２人とも おめでとう
心からお祝いするよ
おう
ありがとうございます
あっ じゃあ グルーシスは…
あ～…
グルーシス団長は――
ショックが大きすぎたようで…
(リムル) そ… そうか
ご愁傷さま グルーシス
アハハハッ…
(ラミリス) リムル！ 大変 大変！
(リムル) 脅かすなよ
何だ？ いきなり
(ラミリス)
いいから 早く帰ってきてって！
一大事なのよさ！
一大事？ うん？
(ドアの開く音)
(ラミリス) 早く早く！
んも～ 何やってるのよさ！
(ヴェルドラ) こっちだ リムルよ！
だから 何なんだよ
(ラミリス)
とにかく 大変なんだって！
(ヴェルドラ) うむ 早く来るのだ！
(リムル) はいはい
こんな所に呼び出して
くだらない用事だったら…
うん!?
おい ヴェルドラ…
いない
あいつら 何をたくらんで…
(扉の開く音)
(リムル) うん？
(リムル) ウワッ！
な… 何だ!?
アア…
まさか…
(ラミリス) そのまさかなのよさ！
(ヴェルドラ)
ついに完成したのだ！
これぞ 試作機…
(一同) 魔導列車零号！
(ラミリス) ゼロゴー！
えっ!? な… なんで？
(ヴェルドラ) トウッ！
どうだ リムルよ　驚いただろう
(リムル) ンッ！
(ヴェルドラ) おっ？ フフン
なんで動いてんの!?
動力炉だって まだ…
(智慧之王)
告　魔導列車の精霊魔導核が――
動力として
稼働しています
(リムル) 精霊魔導核が!?
(ベスター) さすがリムルさま
(リムル) ハッ…
(ベスター)
お分かりになりましたか
でも なんで!?
そんな簡単にできる物じゃ…
(カイジン)
俺たちも そう思ってたんだがな
(ラミリス) アタシの傑作
エレコロちゃんのおかげで――
突破口が見つかったってわけよ
(ベスター) ラミリスさまの
聖霊の守護巨像の動力炉は――
“精霊魔導核”と
同じ理論に基づいた物だったのです
そっか　言われてみれば…
(カイジン) そんでもって
旦那のマスターコアも解析してな
そしたら どうよ
精霊を利用した動力炉
“精霊魔導核”が
あっちゅう間に完成しちまったのさ
(リムル) 短期間に すごいな
(ヴェルドラ) ウオッホン！
我の活躍を
忘れてもらっては困るな
ヴェルドラの活躍？
(ベスター) はい　実用には
膨大な火力が必要ですから――
サラマンダーを
召喚してもらいました
我がいなければ
列車を動かせなかったということだ
クアッハハハハ！
ヴェルドラが サラマンダーを？
(カイジン) しっかし 苦労したぜ
炉内に 炎の精霊を
召喚しただけじゃダメだしな
パワーの自動制御やら
課題は多かったが
俺たち“精霊工学”の大勝利だ
ハハッ！
パワーの制御？
ハッ…
ンッ…
アア…
おおっ！
ボイラーの圧力も安定してる！
完璧に制御できてるじゃないか！
(ベスター)
うれしいやら 悲しいやら
かつて 魔装兵に使いたかった
精霊魔導核が――
こうも あっさり完成するとは
(カイジン) うん
(カイジン) だがよ
あの一件があったから
今があるんだぜ
俺らに足りなかったのは
理論じゃねえのさ
(リムル) よっと
(ベスター) おかげで
夢の動力炉が手に入りました
(リムル) なあなあ
実証実験も進んでるの？
(トレイニー) はい
魔導研究者と共に進めております
(魔導研究者)
環境実験は 私たちにお任せを
(魔導研究者) 我らの“魔導研究”が
得意とするところです
(リムル) サリオンの魔導科学か！
(超克者のリーダー)
データの集積と分析も終わってるヨ
(リムル) お前たちは…
(トレイニー)
吸血鬼族の超克者です
(リーダー) ミーたちの“物理工学”が
役に立てて何よりネ！
(リムル) だいぶ クセが強いな
(カイジン) まあ ともかく――
超克者のおかげで
理論の裏付けも終わったのさ
(リムル) じゃあ もう 本当に…
(ヴェルドラ) うむ
あとは レールの完成を待つのみ！
いつでも試運転できるよ！
アア…
(リムル)
<あらゆる環境を再現し
データを分析していく>
<どれか ひとつでも欠けたら
たどりつけない――>
せ～の！
(汽笛)
わあ！
(カイジン) ところでよ 旦那
(リムル) ハッ…
(カイジン) 試作品が完成したから
それを祝して まあ 何ちゅうか
慰労会みてえなのをやりてえなって
アア…
いいに決まってるじゃないか！
今日は みんなで パ～ッとやるぞ！
♪～
うん？
(ミリム)
生まれる！ 生まれるのだ～！
(リムル) ミリム！
リムルよ　大変なのだ！
もうすぐ生まれるのだ！ ワッ…
ど… どど… どうすればいいのだ!?
お… 落ち着け ミリム！
(シュナ)
大変！ 布を持ってまいります
(ベニマル) アア… アアア…
ワッ… ワアッ…
(リムル) アア…
(一同) おお～っ！
(ガイア) キュイ～！
わあ…
キュイ～！
ガイア
(歓声)
(リムル)<乗り越えるべき課題は
たくさんある>
紹介するのだ
ワタシの友達の ガイアなのだ！
キュイ～！
フフッ…
ようこそ テンペストへ！
歓迎するよ！
～♪