（ロプス）
我がオズマルゴ建国の祖
初代王様とお妃様なのだ
大昔 覇権争いに明け暮れていた
魔族を１つに統べた⸺
偉大な英雄なのだぞ
（キュク）初代王 英雄！
（サリフィ）剣を取り
王の背中を守って戦った王妃
歴史の本で知ってはいたけど
実際 見ると なんだかすごいね
でも 王宮の中に
こんな像があるなんて知らなかった
ガロア公爵の時にも
ここには入れなかったから
（ロプス）ここは神聖な場所
開放されるのは
王族のお誕生日と戴冠式
そして 大聖祭が
近づいた時だけなのだ
（サリフィ）大聖祭？
（ロプス）正式には
オズマルゴ建国記念大聖祭
属国の王侯貴族だけでなく⸺
たくさんのオズマルゴ国民が
王宮に集まり⸺
盛大にお祝いするのだ
それで最近 王宮の人たちが
慌ただしいんだね
おーさまも
今日は朝からいないし
（ロプス）今頃 王様は
衣装合わせをしているはずなのだ
衣装？
（ロプス）歴代の王様は
みんな 大聖祭の式典で⸺
初代王の衣装を
お召しになるのだ
いつかは サリも初代王妃様の…
おーさまの衣装
よし 見に行こ！
えっ！　あわわ…
ま… 待つのだ サリ～！
（キュク）リ～！
♪～
～♪
（キュク）サリ～ 駄目！
（ロプス）お着替え中に
のぞいたりしたら⸺
王様に怒られるのだ！
だって おーさまの衣装が
どんなのか気になるんだもん
（ドアが開く音）
（サリフィ）こんにちは
おーさま いますか？
（レオンハート）
ん？　サリフィか どうした？
（キュク･ロプス）あ…
おーさまの衣装合わせを
見に来たんだけど
それが大聖祭で着る服？
そうだが
わあ すごいすごい！　すてき！
本当に英雄みたい！
かっこいいね おーさま！
（レオンハート）んっ！
（ロプスたちのおびえる声）
（レオンハート）
サリフィ以外の者は席を外せ
（ロプス）はい！
（メイド）は… はい
（サリフィ）
おーさま？　どうした…
あっ もしかして 照(て)れ…
ホントにかっこいいよ！　おーさま
今日は すごい風だね
（レオンハート）これから空は
ますます荒れるだろう
やがて嵐となり
国中を覆う瘴気(しょうき)も吹き飛ばされる
恐らく 今夜が天啓の夜だ
（サリフィ）天啓の夜…
おーさまが 魔族の姿と力を失う
（レオンハートの荒い息遣い）
（レオンハート）
こんな弱い陣では気休めにもならぬ
だが 人間の姿では
これが限界
こんなところを見つかれば… ん？
（足音）
（サリフィ）あっ よかった
レオ 見つけた
（レオンハート）サリフィ
アミトさんに教えてもらって
作ったお菓子
レオと一緒に食べたいなって
夜は長いでしょ
私は恐ろしい
魔族の王の力なしに
私はこの国にはいられない
あまりに もろく
半端なこの姿を抱えて⸺
闇の中で
息を殺すことしかできぬ
（サリフィ）人間の私が⸺
魔族のみんなに
認めてもらえるようになったら⸺
きっと こんなふうに
身を隠さなくてもよくなる
だから 信じて待ってて
（レオンハート）
私の手に触れてみろ
どうだ？
普通だよ
情けない話だが
これまで大聖祭の前夜には いつも
指先が震えて冷たくなっていた
不安だから？
大聖祭に出るのが…
ああ 大聖祭だけではない
国民の前に立つ時は
いつもそうだ
あまたの視線が一斉に突き刺さる
混ざりものの王に その虚構に⸺
いつか 誰かが気付くのではないか
私は全てを失うのではないかと
だが 今はお前がいる
指先は もう冷えも震えもしない
明日 お前が隣にいなくとも
お前の心は感じられる
私は いつでも
お前に守られている
もう少し そばに来い
私を温めてくれ
（サリフィ）レオ…
私も いつでも
その優しさに守られてるよ
今の私は まだ
王様の隣には立てないけど⸺
きっと いつかは…
（鐘の音）
ん…
おはよ レオ
（レオンハート）ああ…
（サリフィ）え？　人？
人のまま？
どうして？　どうしよう！
（鳥族の子供）ねえ お父さん
お空の色が青いよ どうして？
（犬族の老人）これは珍しい
何百年ぶりじゃろか
夜が明けても
天啓が続いておる
（サリフィ）それじゃあ
昨日の強い嵐で
瘴気が全部 流されちゃったから
魔族の姿に戻れないの？
（レオンハート）
そうとしか考えられぬ
じゃあ このまま
ずっと人間の姿で？
時間が経(た)てば また
空を瘴気が覆い始める
そうすれば 自然と魔力が戻り
魔族の姿にも戻れるだろう
本当？
じゃあ それまで
隠れていれば大丈夫だね
いや…
（アヌビス）王は
まだ お見えにならぬのか
（メイド）やはり
お部屋にはいらっしゃいません
（家臣）謁見の間にも 大広間にも
お姿はありませんでした
（アヌビス）式典が始まるまで
あと一刻もないというのに
（アミト姫）サリフィ様も
いらっしゃらないなんて
一体 どうなされたのかしら
（キュク･ロプス）サリ～
（アヌビス）大聖祭式典の
始まりを告げる鐘は⸺
初代王が建国を宣言した
まさに その時刻に⸺
12度 鳴らされる
建国以来 一分一秒たりとも
ずれたことはない
絶対に遅らせられぬ！
すでに多くの臣民が
王のご出座を心待ちにしている
王宮中を徹底的に捜せ！
（家臣）し… しかし宰相様
これ以上は…
（セト）地下は
お捜しになられましたかな
（アヌビス）セト
地下の祭壇の間ですよ
あそこは 通常
立ち入りを禁じられている場所
大事な式典の前に
精神を高めるには最適ですから
もしかしたら そのまま時間を
お忘れになって
いらっしゃるのかもしれませんよ
（家臣）宰相様…
（アヌビス）分かった
非常時だ 私が責任を取る
祭壇の間へ行くぞ
（家臣）王！
こちらにいらっしゃいますか？
王様！
（ドアをたたく音）
（アヌビス）やむをえん こじあけよ
（家臣）はっ！
（アヌビス）
くっ… ここにも おられぬか
行くぞ！
（サリフィ）
こんな抜け道があったなんて
ここから生贄(いけにえ)の子たちを
逃がしてくれてたんだね おーさま
まさか 自分が
使うことになろうとはな
（家臣）
ここまで捜して見当たらぬとは
（家臣）一体 王は
どこへ行ってしまわれたんだ
わーっ！
（家臣たち）わーっ！
（サリフィ）あー びっくりした！
（家臣）驚いたのは我々です
（家臣）今まで どちらに？
（サリフィ）た… 隊長さん
（ヨルムンガンド）人間の姫
王はご一緒では？
え… えーとね
わ… 私も
朝から捜してるんだけど
こっちには いないみたいだよ
うん いない いない！
フフフ フフ…
（ヨルムンガンド）分かりました
行くぞ
（サリフィ）ハァ…
（サリフィ）もう大丈夫だよ
（レオンハート）
だが ここも危ない
他に どこか
隠れられそうな場所は…
（ドアが閉まる音）
（サリフィ）ここなら
一度 捜された場所だから
きっと大丈夫だよ
レオ？
（レオンハート）あっ あ…
どうしたの？
しっかりして レオ！
（心臓の鼓動）
（レオンハートの荒い息遣い）
（サリフィ）あっ レオ
魔族の姿に戻ってきてる
よかった
これで式典に間に合うね
（レオンハート）いや…
もう まもなく鐘が鳴り始める
たとえ 今すぐ
魔族の姿に戻れたとしても⸺
12の鐘が全て鳴り終えるまでに⸺
身支度を整えて出るのは無理だ
そんな… きっと なんとかできるよ
（レオンハート）分からぬのだ
仮に間に合ったとして
本当に それでよいのか
己の姿さえままならず⸺
守るべき者を
振り回しているような王に
民の前に立つ資格があるのか
（手を握る音）
（レオンハート）あっ…
レオ…
私は レオのこと
本当に立派な王様だと思ってる
だけど それは
あなたが強そうな姿をして⸺
立派な鎧(よろい)を着ているからじゃないよ
ほら
もう震えてない
（レオンハート）あ…
（物音）
（レオンハート）ん？
どうしたの？
（レオンハート）誰か来る
（サリフィ）
私が足止めしてみる 任せて
（レオンハート）サリ…
（セト）
これはこれは サリフィ様
こうして お話するのは
初めてでございますね
誰？
自己紹介が遅れました
私は法官を務めております
セトと申します
以後 お見知りおきを
法官…
そのホーカンさんが
どうして こんな所に？
王宮中のみんなは
おーさまを捜してるよ
（セト）ええ
どうも この場所が気になって
今一度 きびすを返してみれば
どうやら 私の直感も
捨てたものではないようです
わずかにですが この中から
何者かの魔力の気配を感じますゆえ
（サリフィ）え… えっと
おーさまは式典の前に
１人で精神集中したいって
（セト）おや？
それで式典に遅れてしまっては
元も子もありませんよ
私は 職務柄
追い詰められた者のさまざまな声を
耳にしてまいりましたが⸺
サリフィ様は あまりウソが
お上手でないようで
しかし 誤解しないでいただきたい
宰相殿は
ただ 式典に穴が開くことを⸺
憂慮なされているようですが
私は あくまで王の御身が
気がかりなだけなのです
もし王が 何かお困りならば
なんとしても王の力になりたい
それは あなたも同じでしょう
さあ サリフィ様
どうか その扉をお開けください
駄目！
（セト）んっ…
しかたがありませんね
仮にも 王妃候補たるお方に
手荒なことはしたくないのですが
（サリフィ）あっ… うっ…
ご安心を 私の部下です
さあ お前たち 扉を開けよ
（家臣）いっ！　ああ…
（サリフィ）やめて 駄目！
あっ！
（レオンハートのうなり声）
（家臣）ひっ！　お… 王様！
（家臣）し… 失礼いたしました
やはり こちらにおいででしたか
今まで このような所で
一体 何を？
（鐘の音）
（サリフィ）鐘が…
少々 遅かったようです
今から お支度されたのでは
式典には とても間に合いません
いや このまま出る
（セト）ん？
（家臣）そ… そんな
（家臣）し… 失礼ですが
そのようなお姿では
どんな姿をしていようと 私は王だ
そうだろ？　サリフィ
うん
（魔族たちのざわめき）
（鐘の音）
（魔族）鐘だ いよいよだぞ！
（魔族）あの荘厳なお姿が
また見られるのね
（魔族）でも おかしいな
いつもなら王は 鐘と一緒に
お出ましになるはずなのに⸺
まだ お姿が見えないぞ
（キュク）ああ～！
（ロプス）あ～ もう駄目なのだ～
（家臣）宰相様！
（アヌビス）間に合わん
かくなるうえは…
今すぐ鐘を止め 式典の中止を
宰相様！
（魔族）
王様だ！　王様の聖獣だ！
（魔族）なんて神々しい！
（魔族）王様～！
（魔族）え？
（魔族）な… なんだ？
正装ではないぞ
（魔族）伝統ある
オズマルゴ大聖祭なのに…
（魔族）
なぜ あのようなお姿で？
（アヌビス）王 これは一体…
（レオンハートの叫び声）
（レオンハート）
私は今日 初代王の鎧を脱ぎ去った
しかし それは
伝統を軽んじたからではない
初代王から代々 受け継がれた
この国を守り
さらに強く発展させることが
我が使命
だがそれは ただ単に
先達の歩いた道をなぞるだけでは
果たされぬ
いたずらな踏襲は
やがて形だけのものとなり⸺
ついには かたくなで
排他的な心の鎧と化すだろう
守るために変わり
変わることで守る
それこそが
伝統を重んじるということ
また変わらなければ 進まなければ
開ける道もありはしない
私に続け！
この私が いばらを切り開き
諸君らの歩む道となる
その先にこそ
我々の目指すべき未来があるのだ！
（魔族たち）ああ！
（魔族たちの歓声）
（魔族）王様～！
（魔族）王様万歳！
（魔族）うおー！
（魔族）王様～！
（魔族）オズマルゴ万歳！
（魔族）王様万歳！
（魔族たちの歓声）
（サリフィ）王様ってすごい
すばらしいお言葉でしたね
サリフィ様
サリフィ様？
（サリフィ）行きたい 私…
私も あそこに
あの人の隣に
（アヌビス）
見事な演説でございました
しかし あのような大胆なことを
なさるなら
事前に
一言 頂きたかったところですな
ハァ… 言えば お前は
必ず反対しただろう それに…
（サリフィ）おーさま！
これはサリフィの言葉に
着想を得たものだ
民の前で着飾って見せるだけが
王ではない… とな
（アミト姫）まあ！
（アヌビス）どうりで…
このアヌビス 感服いたしました
（サリフィ）え？
サイショーさんに
普通に褒められた
そろそろ 次の試練で
意地悪してくる頃だと思ってたのに
（アヌビス）
その件については 明日(みょうにち)…
（アヌビス）試練は
これにて いったん終了です
え？
でも まだ試練は
ベンヌちゃんの召喚と
ガロア公爵のおもてなししか…
（アヌビス）これから
サリフィ様は 王妃代理として⸺
王妃の席に
お座りいただきます
王妃代理？
（アヌビス）そうです
ただし 代理とは申せ
実際に 王妃と同じご公務を
行っていただきます
そして 次の大聖祭まで ご公務を
つつがなく全うされた場合は
サリフィ様を
正式に王妃として認めましょう
しかし 王妃代理として
ご公務にあたられるのならば
当然 サリフィ様の存在を
広く周知させることになります
各所からの大きな反発は
避けられぬでしょう
もし 王妃の務めを
十分に果たせず
王の名誉に 著しく傷が
つくようなことがあった場合
あなたを ヨアナに
お返しいたします
（サリフィ）人間の国に…
（アヌビス）ただし⸺
このまま この国に残る道も
ないではありません
それは あなたが
王妃代理を辞退されること
その場合には
正式なお妃をお迎えいただき
あなたには⸺
王の愛玩動物という立場にでも
なっていただきましょう
（レオンハート）んっ！
フゥ…
（レオンハート）
これは サリフィの問題
私にできるのは
受け入れることだけ
サリフィの心からの答えを…
（アヌビス）
これは私にとっても大きな賭け
さあ どうする 小娘よ！
（サリフィ）王妃代理を引き受けて
ちゃんとできなかったら⸺
この国にいることすら
できなくなる
王妃を諦めれば
ここに残ることだけはできる
だけど…
（ベンヌ）よう
あれ？　ベンヌちゃん
（ベンヌ）
何 ぐずぐず悩んでやがんだ
答えは１つしかねえだろ
あっ…
（ベンヌ）なっちまえば
いいじゃねえの 王妃様
この国は よどんだ
でっけえ水たまりみてえなもんだ
一発ドカンと風穴 開けなきゃ
前に進めねえのよ
でも…
（ベンヌ）お嬢
ちっと 歯食いしばんな
（サリフィ）え？
（ベンヌ）ヌアアア！
どうだ いてえか？
え？　う～ん…
（ベンヌ）殴った俺の
手羽先のほうが いてえんだよ！
ボケタコナス！
お嬢は もう生贄の
なり損ないなんかじゃねえんだ
自信 持って言ってやんな
“おーさまを
立派な王様にしてやれるのは⸺”
“この私だけよ！”ってな
（サリフィ）私だけ…
（レオンハート）覚えておけ
私の求める女は
サリフィ お前 ただ一人だ
（サリフィ）そうだ
（レオンハート）あっ！
（サリフィ）レオが
私だけを求めてくれている
（アヌビス）こむす…
サリフィ様 一体どこから？
おーさま 私やる！
どこまでやれるか
分かんないけど⸺
王妃代理 頑張るから！
だから…
だから 信じて待ってて
一緒にいさせて！
（レオンハート）
その答えを待っていた
これまでの試練は
お前１人に与えられたもの
私は ただ歯がみして
見ていることしかできなかった
だが 代理であろうと
なんであろうと
王妃の責は それを選んだ王の責
これは私への試練でもある
サリフィ いつでもどこまでも
お前と共にあるぞ
（サリフィ）これから２人で⸺
同じものを背負っていくんだ
♪～
～♪
（アヌビス）
王妃代理を引き受けるとは⸺
小娘 図に乗りおって
せいぜい その初仕事で
赤っ恥を… ハッ！
なんだ この異様な気配は？
（アミト姫）宰相様
わたくしのアミュレット
いかがです？
（アヌビス）いえ 結構