≪（レポーター）美しい花壇
素晴らしい噴水→
そして豪華なお屋敷→
ああ～　お金持ちになりたい→
今日は　あの水瀬グループの会長さんの
（伊織）ジャンバルジャン　待ちなさい
お宅へお邪魔しました
おッ　かわいいワンちゃんですね
オチャメさんなんだから
こんにちは
あッ　放送中だったんですか？
ごめんなさ～い
このおうちの方ですか？
はい　水瀬伊織　１５歳
竜宮小町というユニットで
アイドルやってま～す
アイドル？
はい
ホントだ　ここに
小っちゃく書いてありますね
なるほど　伊織ちゃんは
水瀬財閥のお嬢様なんですね
いや～　立派なお父さんや
お兄さんがいて幸せですね
お　おかげさまで…
お父さんって普段はどんな…
そんなことより
ちょっと…
今日はスーパーアイドル
伊織ちゃんのプライベートライフを
たっぷり　ご紹介しちゃいま～す
（新堂）お嬢様
ちょっ　コラ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（新堂）旦那様に叱られます
[ﾃﾚﾋﾞ]もう離しなさいよ！
[ﾃﾚﾋﾞ]本番中なんだから
[ﾃﾚﾋﾞ]お嬢様ッ
（響）やるな　伊織
（やよい）でも　いつになったら
伊織ちゃんのおうちに行くのかな
博物館より　そっちが見たいかも
違うぞ　やよい
今　映ってるのが伊織のうちだぞ
え～ッ！
[ﾃﾚﾋﾞ]さあ　みんな　今から
伊織ちゃんのファンになろう！
うわ～　お掃除　大変そうです～
♪♪～
どこが問題だっていうのよ
営業努力を褒めるのが
プロデューサーってもんでしょ
（Ｐ）そりゃそうだけど　下手したら
イメージダウンになっちゃうぞ
私はチャンスを
利用しようと思っただけよ
せめて事前に相談ぐらい
俺もプロデューサーとしてアドバイスを
竜宮小町の担当は律子でしょ
あんたなんて関係ないじゃない
そんなことないさ
同じ７６５プロの仲間なんだし
みんなの力になりたいと思ってる
悩みとか困ったことがあったら
相談にも乗りたい
俺は　みんなの
プロデューサーのつもりだよ
あんたの
アドバイスなんて　いらないわよ
頼りにしてほしかったら
もっと頑張りなさいよね
（鼻歌）
（大きな音がする）
大体　あの番組もふざけてるのよ
何が「立派なお父さんや
お兄さんがいて幸せですね」よね
伊織ちゃん　お父さんや
お兄さんとケンカしてるの？
別に　ただアイドルなんて
できっこないと決めつけてるから
見返してやりたいだけ
ああ　分かるぞ　自分もいつも
兄貴にバカにされてたからな
ちょっと先に生まれたってだけで
偉そうなのよ
うん
やよいんちは　どうなんだ？
うん？
兄弟ゲンカとかしないのか？
ううん　６人もいるから
小っちゃいケンカは毎日だけど
でも　みんな仲良しですよ
そっか
はあ～ッ　気晴らしに
何かおいしいものでも食べたいな
響　やよい　一緒にどう？
おごるわよ
ホント？
≪（響）ラッキー
行きたいけど
帰って　夕ご飯作らないと
あッ　よかったら
うちで　ご飯食べようよ
やよいの家で？
≪（響）何か面白そうだな
ふ～ん
これが庶民のスーパーなのね
初めて来たけど
結構　揃ってるじゃない
伊織ちゃん　買い物とかしないの？
食事の支度は
コックがするものでしょ
ふえ～
あッ　よ～し
自分は沖縄料理を
ごちそうしてやるさ～
うわッ　楽しみです～
ゴーヤがないぞ
はい
ダメだよ　伊織ちゃん
もっと　ちゃんと選ばないと
こんなの　どれだって一緒じゃない
そんなことないよ
こっちの方が粒が揃ってるでしょ
ブロッコリーも　こっちの方が新鮮だし
キュウリはイボイボの方がおいしいし
里芋は泥つきの方が安いし
栄養あるんだから
ちゃんと選ばないとダメだよ
ああ　はい…
（店員）
やよいちゃん　いつも大変だね
エヘヘ　そんなことないですよ
≪（店員）よっしゃ　ちょっと早いが
半額シール　奮発しちゃうぞ
うわ～ッ
ありがとうございます
どれがいい？
えっと　じゃ　これ下さい
≪（店員）おッ　さすが　目が利くね
で　こんなにモヤシ買って
どうするわけ？
今日は木曜日恒例
モヤシ祭りだよ
何か
盛り上がらなさそうなお祭りね
そんなことないよ
すっごく楽しいんだから
≪（響）いつも　やよいが
夕ご飯　作ってるのか？
お父さんとお母さん
いつも仕事で遅いから
食事の支度とか
弟達の世話は私の仕事なんです
≪（響）そっか　やよいは偉いな→
今日は自分も伊織も
いっぱい手伝うぞ　なッ　伊織
えッ　もちろんよ
うわ～　助かります～
ジャーン　我が家へようこそ
おお　二階建てだ
ジャンバルジャンの家より小さい
ただいま～
みんな　いい子にしてた？
（浩司）お帰り　いい子だよ
（浩太郎）お帰り
（かすみ）お帰り
（長介）お帰り
≪（浩司）知らないおねえちゃんだ
うん　アイドルのお友達だよ
お邪魔しま～す
よろしくな
いらっしゃ～い
≪（浩太郎）早く　こっちだよ
≪（響）力強いな
（長介）浩三のミルクは？
買ってきたでちゅよ～
モヤシも　いっぱいでちゅよ～
エヘヘ　響さんと伊織ちゃんに
手伝ってもらったんだ
ふ～ん
ハム蔵っていうんだ
ドーン
やるか　こうしてくれる～
≪（子供達）ドーン
≪（長介）コラ　お客さんに失礼だろ
≪（響）これぐらい平気だぞ
よ～し　やるぞ～
♪♪～フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
♪♪～フレーフレー頑張れ！！最高♪
♪♪～どんな種も蒔けば
芽だつんです
♪♪～マルマルスーパースター
♪♪～どんな芽でも花になるんです
♪♪～ハナマルスーパースタート
♪♪～晴れがあって　雨があって
♪♪～さあ虹がデキル
♪♪～心と夢で　未来がデキル
♪♪～ミラクルどこ来る？
待っているよりも
♪♪～始めてみましょう
ホップステップジャンプ！！
♪♪～キラメキラリ　ずっとチュッと
♪♪～地球で輝く光
♪♪～キラメキラリ　もっとＭＯＲＥっと
♪♪～私を私と呼びたい
♪♪～トキメキラリ
きっとキュンッと
♪♪～鏡を見れば超ラブリー
♪♪～トキメキラリ
ぐっとギュッと
♪♪～私は私がダイスキ
♪♪～フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
♪♪～フレーフレー頑張れ！！最高♪
お手
お手は無理だよ
じゃあ　お座り
お座り
（かすみ）もう座ってるよ
≪（浩三）アー
あんたは遊ばないの？
えッ　そんなことないけど
できることは　ちょっとずつ
手伝うようにしてるんだ
やよい姉ちゃん
アイドルやってて忙しいし
ふ～ん
うん　いい感じ
ご飯できたよ～
お待たせ～
わ～い
ねえ
モヤシしか　のってないんだけど
うん　モヤシ祭りだから
う～ん？
大丈夫
モヤシだけでも
すっごく　おいしいんだから
じゃ　モヤシ祭り開催しま～す
スイッチオン！
[ﾃﾚﾋﾞ]今だ　ヤキニクマン
[ﾃﾚﾋﾞ]ヤキニクパーンチ！
≪（浩太郎）うわッ　真っ暗だ
≪（長介）ブレーカー落ちた
どういうこと？
≪（響）ごめん　ヤキニクマン見ようと…
動かないで
全く　何が起こるか分からない家ね
≪（響）スリル満点だな
いただきま～す
≪うんまッ
伊織ちゃん
食べないと　なくなっちゃうよ
た　食べるわよ
う～ん　意外とイケるじゃない
でしょ　決め手は特製ソースです
メッチャうまいぞ
あッ　ゴーヤ
エヘヘ　１本だけ残ってたの
買っときました
ありがとう　やよい
感激だぞ
エヘッ　私
響さんと伊織ちゃんが来てくれて
ホントに嬉しかったんです
いっぱい
お手伝いもしてもらったし
毎日　来てくれたらいいのにな
なんて　エヘヘッ
じゃ　第二弾いくよ
長介兄ちゃん　食べないの？
僕　もらっちゃおう
あッ　コラ！
お兄ちゃんが　ぶった～
長介　何で泣かすの
だって　浩司が…
叩くことないでしょ
浩司に謝りなさい
何で　悪いのは浩司だろ
長介は一番お兄ちゃんなんだから
みんなに優しくしなさいって
いつも言ってるでしょ
ほら　謝りなさい
何だよ
偉そうに言うなよな
自分ばっか
好きな
アイドルなんかやってるくせに
姉ちゃんなんか嫌いだ！
長介
（戸が開く音）
エヘッ　長介　どうしたのかな
さあ
モヤシ祭りの続き　やりましょう
≪（響）
ほっといていいのか　やよい？
うん　大丈夫　おなかがすいたら
すぐ帰ってくるから
帰ってこないな　長介
友達の家とか
電話してみたけど　来てないって
ちょっとショックだったかも
長介があんなこと言うなんて
アイドルになって頑張れば
少しは　みんなの助けに
なるかなって考えてたのに
たぶん本心じゃないと思うわ
えッ？
お姉ちゃんはアイドルで忙しいから
少しでも手伝いたいって言ってた
長介が？
うん
自分もよく動物　逃がしちゃうけど
すぐ追いかけるぞ
大切な家族に何かあったら
大変じゃないか
何か…
手分けして捜そう
うん
伊織ちゃん
弟達　見ててもらっていいかな？
任せなさい
長介　見つかるかな
家出しちゃったの？
「じょうはつ」っていうんだぞ
ほらほら　あんた達は中へ入って
≪（子供達）は～い
≪（浩司）「じょうはつ」って何？
≪（かすみ）そんなんじゃないよ
≪（浩太郎）だから
「じょうはつ」だよ
《困ったことがあったら》
《俺は　みんなの
プロデューサーのつもりだよ》
念のためよ　念のため
長介～！
長介～
いたか？
もっと遠くまで行ったのかな
まさか事故とか…
そ　そんなわけないぞ！
長介に何かあったら　私…
やよい　響！
プロデューサー
どうして？
伊織から電話をもらったんだ
長介君は？
そうか
心配するな　やよい
必ず見つけるから
はい
よし　手分けして捜そう
いいこと
布団に入ったら　すぐに寝るのよ
いつまでも起きてると…
オバケが出るわよ～
おやすみなさい！
はい　おやすみ
いや　見てないな
そうですか
ありがとうございました
（携帯着信）
はい
[TEL]ちょっと　まだ見つからないの？
[TEL]もしもし？
ああ　手分けして捜してるとこだ
そう
[TEL]見つけたら　すぐに連絡するよ
ええ
せっかく　この伊織ちゃんが
頼ってあげたんだから
しっかり働いてよね
[TEL]ああ　分かってるよ
[TEL]なあ　もしも伊織だったら
家出したら　どこ行く？
さあ
庶民の感覚なんて分からないわよ
自分の家の中だけだって
隠れる場所は　いくらでもあるもの
[TEL]そうか
あッ
自分の家？
（音がする）
見～つけた
≪（長介）どうして分かったの？
私も兄さん達とケンカしたとき
よく物置に隠れたわ
お兄さんがいるの？
ええ　２人とも出来がよくて
私のことバカにするから
よくケンカしたわ
まあ　今も似たようなもんだけど
一緒だね
一緒？
うん
やよい姉ちゃん　アイドルやって
家の中のことも１人で全部やって
俺だって
頑張って手伝ってるつもりなんだ
なのに
結局　いつも怒られてばっかで
おねえちゃんなら　俺の気持ち…
分からないわ　全然
えッ？
あんた　やよいに
認めてもらいたいんでしょ
なら　コソコソ逃げてないで
ぶつかっていかなきゃダメ
少なくとも私はそうしてるわ
やよいはね　どんなときでも
ニコニコ笑って頑張ってる
「家の仕事が大変です」なんて顔
一度も見せたことないわ
それが　やよいのプライドなの
あんたにもプライドがあるなら
自分の力で　お姉ちゃん
助けられる男になりなさい
プライドって？
胸張って前を向けってこと
長介
よかった
ごめん　やよい姉ちゃん
ごめんなさい
ううん
（響）やっぱり兄弟っていいな
たまには兄貴に
メールでもしてみよっかな
私はしないわよ
トップアイドルになるまでは
意地でもするもんですか
ありがとうな　伊織
何が？
電話してくれて
ちょっと嬉しかったよ
な　何言ってんのよ
すぐに呼び出せる
便利なヤツなんて
あんたぐらいでしょ
結局
全然　役に立たなかったけど
まあ　反論はできないか
もっと努力することね
そしたら
次も呼び出してあげるわよ
ああ　頑張るよ
≪（響）頑張れ
みんな起こしてくるね
どうしたの　長介？
俺　今日から自分で起きるから
みんな起こしてくるよ
ありがとう
何か長介　頼もしい
プライドだよ　プライド
えッ？
≪（長介）おい　起きろ！
朝ご飯できたよ～
♪♪～