（梅沢(うめざわ)）
本当に すげえ試合だったんす
社長も一度 見に来てくださいよ
（寛子(ひろこ)）やだよ 何が悲しくて
息子が殴られてる試合
見なきゃならないのさ
心臓 止まっちゃうよ
（梅沢）
ああ そうすかねえ
-（菜々子(ななこ)）こんにちは
-（梅沢）あ？
（菜々子）ウフッ
-（梅沢）お…
-（寛子）あら 何か？
あのですね
一歩(いっぽ)さんの具合はどうかと…
いっぱい打たれちゃったから
心配で
具合も何も ずっと寝たままよ
ずっと寝たきり!?　心配です！
（２人）あ…
知り合いでしょ？
顔 見ていってあげて
はい！　お邪魔しま～す
女の子のお客さんなんて
珍しいわね
いやあ 仮にも
日本チャンピオンすよ
モテても おかしくないっす
モテる？　一歩が？
後楽園(こうらくえん)のヒーローですよ
知らないのは社長だけなんだから
-（久美(くみ)）こんにちは
-（寛子･梅沢）あ？
♪～
～♪
お邪魔しま～す
（菜々子）うわっ 腫れてる
傷だらけなのは
頑張った証明だよね
はっ
（菜々子）こんなに
顔を近づけてしまった
気づかないのかなあ
一歩さん 菜々子ですよ
（菜々子）あ～ん
もう 丸顔でかわいい！
たまらないよ
いっそのこと
いただきます
-（久美）何やってんのよ！
-（菜々子）ああ～っ
何が “いっそのこと
いただきます”よ
あなた 板垣(いたがき)君の妹さんね
菜々子です えっと…
-（菜々子）誰？
-（久美）うっ
（菜々子）
一歩さんの彼女ですか？
あ… 私は
幕之内(まくのうち)さんの知り合いで久美と…
ああ 知ってます
間柴(ましば)さんっていう死神の
妹さんですよね
（久美）うっ
で 久美さんは
何しに来たんですか？
（久美）な… 何しにって…
私は看護師ですからね
菜々子ちゃんに本当の
看護というものを教えてあげるわ
はあ…
（久美）タオルは絞りすぎず
かつ 水を切って
今さっき 取り替えましたけど？
脈拍は正常かなっと
寝てるのに
動かすのは迷惑ですよ
気道確保！
心拍 体温 正常！
救急患者じゃないんだから
何よ 何よ！　私が最初に
お見舞いのはずだったのに！
残念でした 私が先です
（久美）知り合ったのは
私が先ですからね！
（菜々子）
そんなの ご自慢ですか？
（久美）んもう～
（真理(まり)）２人とも
騒がしいんじゃなくて？
（久美）あ？
（真理）一歩君 寝てるじゃない
ど… どなたですか？
あら タオルがずれてるわ
まったく 女２人そろって
何をしてるのやら… 減点ね
（菜々子･久美）げ… 減点？
何度か ホールで見た顔だけど
自己紹介は してなかったわね
飯村(いいむら)真理 23歳です
スポーツライターやってます
（久美）私と３つしか違わないのに
落ち着いた人
（菜々子）いきなり
年 名乗るなんて自信家ね
間柴久美です
板垣菜々子です
16歳でーす 若いでーす！
（久美）若いは余計よ
３人も訪ねてきちゃいましたね
一歩もやるわね
うーん… ズバリ
一歩は どの子が好みですかねえ
（寛子）さてね
本命の子がいるのやら
いないのやら
（真理）うーん…
試合の話が聞けると思って
来たんだけど ちょっと無理そうね
帰るんですか？　どうぞ どうぞ
せっかくだから チャンピオンの
部屋の取材 させてもらうわ
（菜々子）ん…
（久美）ん…
（真理）ん～
あっ アルバム発見！
（２人）えっ!?
どうしよう こういうのって
勝手に見るの 失礼よねえ
プライバシーの侵害ですよね
（真理）うーん…
でも 見ちゃお
ずるーい！　私も見ます！
わあっ ランドセルしょってる！
（真理）こっちは運動会ね
端っこばかりに写ってるわね
（菜々子）でも かわいい～
この男の子が
チャンピオンになったなんて
信じられないなあ
驚きですよね
（久美）何 仲良くなってんのよ
２人とも減点だからね
一歩さんって リング上だと
ものすごく りりしいのに
普段は かわいいんですよね
そういうギャップって 女にとって
たまらない魅力なのよね
はっ
（菜々子）えっ？
そ… そうですよね
（菜々子）アハハハハ…
（久美）菜々子ちゃんは
元気でかわいいし
真理さんは
大人っぽくて すてきだし
うっ う… どうしよう
私 すごいハンデある
（真理）ふーん なんか２人とも
一歩君の部屋 来たの
初めてみたいね
えっ それが何か？
つまり まだ
誰も そういう関係に
なっていないというわけね
-（久美）うっ
-（菜々子）ええっ！
（真理）練習も試合も
すごく近い位置で見てきて
あくまで取材だから
距離を取っていたつもりだけど
（久美）あ…
（真理）
ボクサーとしての幕之内一歩
男性としての幕之内一歩
どちらの取材をしているのか
距離感があいまいになってきた
最近 そう感じるの
（久美）ええっ
（菜々子）ああ…
あんなこと言ってますよ！
一体 どうします？
あ あの～
こ… ここはひとつ
あとのことは看護師の私に
任せていただければと
帰れ… と
そう聞こえますけど？
なるほど
おいしいところ独り占めね
そ… そういう意味じゃなくて
（ゴング）
（菜々子）久美さんが帰れば
いいじゃないですか！
（久美）だから
私は看護師だってば！
（真理）私も取材だし
（久美）菜々子ちゃんは
もう用が済んだんじゃない？
（菜々子）やだ！　帰んない！
（梅沢）すんげえことに
なってんな… あ？
帰ってください！
-（真理）嫌よ
-（菜々子）やだ やだ やだ！
（菜々子たち）あっ
お嬢さん方
お茶でも飲んでくださいな
大声 出して
のど渇いたでしょう？
あっ はあ
い… いただきます
げ… 減点だわ
（ゴング）
（寛子）喜ぶべきことなんですかね
親バカだけど
一応 自慢の息子なんですよ
（３人）ん？
（寛子）ボクシングやって
こうやって みんなに注目されて
でも そんな
腕っぷしが自慢じゃなくて
優しいんですよ この子
それだけでいいのに
練習 行くって言われるだけで
心配で心配で しかたないのに
こんなに顔 腫らして帰ってきて…
それでも
毎日 生き生きしてるから
ボクシングやめてなんて
とても言えないのよ
だから せめて こうしてる間は
ゆっくりと静かに
休ませてあげたくて
（久美）あ…
（３人）ん…
（一歩）んんっ
ああ 一歩
（一歩）梅沢君
いやあ お前が寝てる間に
ひと試合 あったんだぜ
試合!?　誰の？
誰が勝ったの？
ＫＯ勝ち？　判定勝ち？
か… 貫禄勝ちかな
（一歩）あ？
（一歩）ハァ
やっと体が動くようになってきた
ジムのみんな
頑張ってるだろうな
板垣君の新人王戦に
鷹村(たかむら)さんの防衛戦
だけど まずは
青木(あおき)さんの日本タイトル初挑戦
（ワンポ）ワン！
（戸の開く音）
（一歩）こんにちは！
（板垣）あっ 先輩！
板垣君 調子はどう？
（板垣）絶好調ですよ！
（木村(きむら)）来たか 一歩
（鷹村）おうちで寝てたほうが
いいんじゃねえか？　虚弱君
まだ 頭が重いんですよ
あっ
（一歩）誰だろう？
あんなに痩せてて…
僕のいない間に
新しく入った人かも
（青木）よう 久しぶりだな
あ… 青木さん？
アハ～
ウソ！
どうしちゃったんですか 一体！
（青木）ああ
大声 出さないでくれる？
張り切って減量したら
痩せすぎちゃって
ああ～ ああああ…
こいつ 実は
すっげえ神経質だろ？
初のタイトルマッチの緊張感で
自分を見失ってんだよ
大丈夫 俺だって もうベテラン
試合までには
ちゃんと 体 作っておくよ
なんたって 今回の挑戦
ラストチャンスのつもりさ
懸けてんだよ 俺
-（一歩）ダメなような気がする
-（板垣）ダメかもしれない
-（木村）きっとダメだ
-（鷹村）絶対ダメだ
（鴨川(かもがわ)）どうじゃ？　具合は
おかげさまで
（鴨川）タフな相手だったのう
まっ よくやったわい
今回 ようやく
分かったことがあったんです
（鴨川）んん？
会長が
宮田(みやた)君との試合を避ける理由が
島袋(しまぶくろ)さんのデンプシー破り
あの相打ちなんですけど…
もし仮に あれが相打ちじゃなく
一方的に僕だけ
パンチをもらっていたら…
僕は デンプシーを
身につけたことで
宮田君と戦えると思っていました
（宮田）決着は
プロのリングでつけようぜ
分かったよ 次はプロのリングで
（鴨川）貴様なりに
力をつけたことは認めよう
必殺技
デンプシー･ロールを身につけた
だが それでも勝負にならんのだ
貴様と宮田の差は開いたのだ
とてつもなく大きく
（一歩）宮田君の一番の武器
カウンターが デンプシー･ロールの
弱点だったんですね
（鴨川）
デンプシーは振り子の原理で
リズムよく放たれる
リズムのよさは つまり
宮田のような
カウンターパンチャーにとっては
タイミングの取りやすい
格好の獲物じゃ
貴様も
いつかは気づくと思っとったよ
そして 貴様の首を狙う人間
全てにも気づかれたと思っていい
相打ちのダメージ タイミング
挑戦者は なるほどと思ったはず
公の場で デンプシー･ロールの
弱点をさらけ出したのじゃ
ええ
（八木(やぎ)）あ…
まあまあ ２人とも
試合も終わったばかりだし
硬い話は後日ということで
（一歩）あ… はい それじゃ
（一歩）あっ あの…
なんじゃ？
気づいたのは
それだけじゃなくて…
（鴨川）ん？
デンプシーの弱点は
分かっちゃったけど
でも 僕
それほど気落ちしてないんですよ
（鴨川）ん？
（一歩）
今回 すごくきつかったけど
僕は こうして
生き残ってるわけで
次も その次も
きついだろうけど また…
フン
生き残れるとでもいうのか？
それほど甘くないわ
（一歩）また
会長がしごいてくれます
八木さんが励ましてくれます
僕１人の力じゃ
とても生き残れません
でも 力をくれる人たちがいる
これまでも ずっと
そして これからも
（ドアの開閉音）
もう少し落ち込むかと
思ってたんですけど
それどころか この先も
生き残ろうと前向きになってる
成長しますよ 一歩君は
（鴨川）うーん… フン
（戸の開く音）
（一歩）ただいま！
（ワンポ）ワンワン！
（一歩）腕力はついたと思うけど
父さんには全然 及ばないや
だけど もっともっと強くなるよ
約束の場所へ たどり着くために
よし もう大丈夫 回復した
これなら スパーリングもできる
青木さんの役に立てるぞ
おお～
あ あ… 青木さん？
おう
ウソ～
いやあ ちょっと
増量しようと思ったら つい…
ついじゃないですよ
横綱になるつもりなんですか？
リバウンドってやつだよ
完全に自分を見失ったようだ
大丈夫だよ
俺だって もうベテラン
試合までには
ちゃんと 体 作っておくよ
なんたって 今回の挑戦
ラストチャンスのつもりさ
懸けてんだよ 俺
-（一歩）ダメなような気がする
-（板垣）ダメなような気がする
-（木村）ダメなような気がする
-（鷹村）ダメなような気がする
（板垣）実際 どうなんですか？
青木さん 勝てそうなんですか？
６：４で不利だと思う
ひっくり返せない
数字じゃあないですね
ああ 相手は 基本に忠実な
オーソドックススタイルだ
青木の予測不能な変則攻撃で
相手のペースを崩し
リズムを乱せば…
勝てると
（木村）しかしな もし
青木がチャンピオンになったら
急に態度が変わるのは
目に見えてる
俺としては
６：４で負けちまえと…
複雑ですね
（板垣）とかなんとか言って
やけに詳しいもんな
相手のビデオ
何度も見たんだろうな
（客）勝(まさる)ちゃん
体重 戻ったんだね
まあ おかげさまで
（客）応援 行くよ
タイトルマッチ
ヘヘッ どうもっす
（客）勝ちゃんには
いつも うまいラーメン
食わしてもらってるから
（客）今度は こっちが応援で
おなかいっぱいにしてあげる番だ
ヘヘッ 期待しててくださいよ
いいとこ見せまっせ
３回 いや ５回で
ＫＯしてみせますよ
（客たち）おお 出た！
おお ＫＯと言えば
こないだの
フェザー級タイトルマッチ
すげえ倒し方だったよな
（客）幕之内の試合は
いつも派手だよ
（客）破壊力が半端じゃないよね
勝ちゃんは幕之内や
世界チャンピオンの
鷹村 守(まもる)と同じジムだから
刺激あるだろうねえ
ええ… そうすね
チャンピオンは いいすねえ 有名で
俺も世間に注目されてみたいすよ
（客）その意気だ！
（客）頼むよ 勝ちゃん！
おう！
（青木）有名か…
（青木）憧れてた人は
手の届かねえ場所に行っちまった
後輩も 駆け足で追い抜いていった
追いつきてえよ 俺だって
有名になりたいんじゃない
大好きな世界で 何かやったって
形に残るもんが欲しいんだ
やれるさ 俺にも
ベルト 奪えるよ
いや しかし
強(つえ)えんだよな チャンピオン
いや 俺だって！
けど やっぱ おっかねえし
（バイクの走行音）
ビビってるんじゃねえよ！
お？
（木村）ヘッ…
（青木）事故んじゃねえぞ！
俺は タイトルマッチ前の
大事な体なんだからよ！
うるせえ！
トラックに突っ込んでやる！
（青木）おお！
（青木）ケッ
見せつけてんじゃねえぞ こら
ハハッ 飛ばせ 木村！
命令すんじゃねえよ！
（木村）あの頃は
無敵だと思っていた
なんでも思いどおりになると
思っていた
けど ボクシングに出会って
いいかげんをやめて
走って 走って 走って…
それでも勝てない時がある
届かない夢がある
突き落とされて 思い知らされて
勝ったり負けたりの繰り返し
スレスレの連続
だから 今度こそ…
なあ 青木
（青木）
結構 前から気づいてたんだ
（木村）何よ？
鷹村さんは もちろんだけど
一歩も俺なんかとは
毛色が違うって
（木村）ああ？
大一番で開き直れるんだわ あいつ
気は弱いくせに気が大きい
俺は 気ぃ強えのに気が小せえ
まるで よくほえる犬みてえだよ
一歩は天性の破壊力もあるけど
努力したよ
ホント 大したもんだ
追い抜かれた時 複雑だったけど
やっぱりなあって 素直に感じたよ
でもよ ６年間だ
俺だって
歯を食いしばってきた
やってやれねえことは ねえさ！
ふっ！
取るぜ！　日本タイトル
俺がチャンピオンになったら
木村よ 俺に…
（木村）ん？
敬語 使えよ
うっ
黙って聞いてりゃ
つけあがりやがって！
-（青木）タメ口 利くんじゃねえよ
-（木村）うるせえ！
-（青木）やめろ 大事な体なんだ！
-（木村）負けちまえ バカ野郎！
（今江(いまえ)）チケット 完売ですか
（菊元）おう
後楽園ホールが満員になるぞ
（菊元）地味で玄人好みと言われ
客が集まらなかったが
これでお前の実力を
大勢の前でアピールできるぞ 今江
（今江）そう言われて
あんな格好しましたがね
もう これっきりですよ
試合も盛り上がりはしない
あっさり完封してみせる
（菊元）うむ 曲者をＫＯしてこそ
お前の株が上がるってもんだ
ＫＯ？　当然しますよ
しかも 最も屈辱的な形で
（菊元）青木 勝
16戦 10勝６敗６ＫＯ
（今江）戦闘スタイルは分類不能
必殺技は カエルパンチ
フックが空振りしたところで
下から体ごと突き上げるアッパー
タイミングは
完全に ものにしました
カエルなぞ たたき潰してやる
ダブルパンチに対しては
冷静に片方だけ
カウンターを取ればいい
きりもみコークスクリューは
拳の回転と逆に
体をひねっているので
結局 普通の
ストレートと変わらない
これは どうだ？
死んだふり
本当に死んだかと思ったが
ここから逆転しやがった
恐ろしい演技力だ
（今江）くっ… じ 自分は
真剣に
ボクシングに打ち込んできた！
ギリギリの緊張感と
勝った時の充実感を味わいたくて
女と別れ 職も替えて
ボクシングだけに
打ち込んできたんだ！
負けてたまるか こんなヤツに
大事なベルトを
取られてなるものか！
（板垣）あ～ ホッとした
計量パスできて
待ちに待った
新人王戦 開始ですからね
計量で引っかかっちゃ
シャレにならないですもんね
心配なのは青木君だよ
太ったり 痩せたりして
（板垣）うーん…
（足音）
（板垣）ん？
チャンピオンの今江君だよ
なかなか貫禄ありますね
（菊元）いいか 今江
挑戦者に会っても
感情的になるなよ
（今江）分かってますよ
んっ
うっ…
（青木）はあ…
♪～
～♪