私は先ほどまで 金曜倶楽部に捕まっておりました
-あ
-おお
一切はそこにいる夷川早雲の企みによるものです
狸が狸を鍋にするなんぞ 天狗や人間ではあるまいし
そんなひどいことをする狸はこの世におらぬ
ん？
これは真実であります
そいつも下鴨の一族ではないか！
しっ
隣に人が来たようです
桓武天皇が往生の地を定めてより千二百年
人間は街に暮らし 狸は地を這い
天狗は天空を飛行する
平安遷都この方続く 人間と狸と天狗の三つ巴
それがこの街の大きな車輪をぐるぐる回している
回る車輪を眺めているのが どんなことより面白い
私はいわゆる狸であるが
-ただ一介の狸であることを潔しとせず…
-ん んっ　ん はあ
-天狗に遠く憧れて 人間を真似るのも大好きだ
-はあんく はあ
-従って 我が日常は目まぐるしく
-ん ん ん
退屈している暇が無い
ふむ
千歳屋さんに比べていささか七人では
手狭ですかな？
どうかお許しください
おい 隣はダメなのかい？
お隣は大勢いらしてますから
いや それにしちゃしんとしてるね 誰もいないみたいだ
ええ お静かですねえ
ふう
ん
ねえ？　あなたは何を企んでいるの？
教えてあげません
何をしたって面白ければ構いませんけど？
あんまり乱暴にしないでね
お届け物が到着しました
はっ
ん
おお
なかなか
綺麗な狸ですな
いやあ いつになく
どうです大黒さん？
これは立派な狸だ
なあ布袋さん
どうしたんだい？ 布袋さん
くだらぬ嘘をつくのは止めろ 矢一郎
みっともない
よくもまあ
よくもまあそんな嘘がつけるな貴様
叔父に向かって何という口の利き方をする
礼儀をわきまえろ
く 何が叔父だこんにゃろう！
父上を鍋にしたくせに!!
-総一郎さんを鍋にしたって？
-ええ
-おお　ええ
-まさか
おお…
待て 待て！
落ち着きたまえ
これもまた根も葉もない話だ
んん
いくら嘘をついても通用しないものだから
苦し紛れに父親の話を出してきたと見える
-ぐ うう
-だが それとて何の証拠も無い
誰に証明できるというのだ？
海星が証人だ
あんたの娘だぞ！
そういう悲劇を夢想するというのは
あの年頃の娘には よくあることだ
夢見がちな娘の言うことを真に受けて
恥ずかしいとは思わんか
わしが総一郎を鍋にしたと本気で信じているのか
どこまでもしらを切り通すつもりだな
お前たちが無茶なことばかり言うからだ
そんな恐ろしい話を信じる狸はおるまい
いかがですか？
わしがそんなことをするとお思いですか？
-むう
-んん
確かに
総一郎が金曜倶楽部の鍋になったいきさつには
謎めいたところがある
あれほど立派な狸が
あんな人間どもの手に
やすやすと落ちるのは妙である
だが
総一郎が酔いつぶれていたというのならば話は別だ
聞くところによれば
総一郎が金曜倶楽部に捕まった夜に
最後まで一緒に酒を飲んでいた狸が
いるというではないか
総一郎が憎むべき人間の手に捕まったのは
恐らくそれが理由である
ところが 今に至るも
その当事者は自分からは名乗りを上げておらぬ
狸界の長がむざむざ鉄鍋に落ちる
原因を作っておきながら
だんまりを決め込んどる
わしはそいつが自分の卑劣な行いを恥じて
どこやらの寺の井戸に隠れているという
噂を聞いたがな
ぐう　あっ
-ふぐ く く この
-あっ
ふ ふん ふ
くっ
あっ
ああ
もう許さんぞ!!
-ごおおお
-おお おお
叔父だろうが何だろうが知ったことか！
俺の手でペシャンコにしてやる!!
噛めるものなら噛んでみろ
その時点でお前の偽右衛門は無い！
がるるる
-おお　お隣も本領発揮と見える
-落ち着け矢一郎！
狼藉 狼藉！
運動会でもやっておるのかね
おお
がう うう
あ くっ
ぐうう
-な
-ああ
あらまあ 虎だわ
べ 弁天様！
やれやれ
今宵は騒がしいのう
なっ
あっ
おや 夷川かい
なにゆえ
なにゆえあなたがその狸を持っているのです？
倉庫に置いておいたはずだ
こちらにもいろいろと事情があるのでな
借りておる
借りてどうするのです
鍋にする
それは借りるとは言いません！
鍋にしちゃダメだとあれほど申し上げたのに
それは私の狸だ
お前の狸だから何だというのだ
彼女だけは鍋にしちゃダメだ
そんなことはわしが許さん
もう偽電気ブランは流しませんぞ
ならば奪うまでのことだ
なあ弁天さんや
そうではないかい？
そうですわねえ
これだからな
これだから人間というやつは質が悪い!!
ん
-布袋さんや　どうしたね？
-ああ
あ
ああ
えいっ
はあっ!!
あ
-お おお
-ああ
これはあの子だ
僕が手当てをしたあの子だ
この子だけは渡さん
あなたが１匹目を逃がしてしまったから
わしが骨を折ってやっているんですぞ？
狸抜きの忘年会など 金曜倶楽部の伝統はどうなる
除名になるよ 布袋さん
除名でも何でも結構だよ
ああ 開き直ったな
やはり僕はダメだった
これは敗北だ
思想的敗北だ
だがそれで結構だ
何だ この文明開化の世の中で
好き好んで狸鍋なぞ喰って
何が金曜倶楽部だ
何が伝統だ！
あんたも散々喰ってきたくせに
喰うことは愛ではないのか？
持論はどうした？
喰うことは愛だ
しかし喰うに喰えないのも愛なのだ
何という自分勝手なことを しかも堂々と
詭弁だ 詭弁だ
詭弁上等
御意見無用
僕は転向することに決めたぞ
転向するのは勝手だが 狸だけは置いていけ
はあ はあ はあ はあ はあ はあ
う
き 金曜倶楽部
-あっ
-ああ
おやおや
あ あ
あ
絶景かな！
いくらでも鍋ができる
-わあああ
-ひい ひい ひい
ああ ごめんよ ごめんよ
-う ああ
-だああ…
がうう
ぐは
がう
ううー
うあう！
-あああ
-わわわ
ええい 黙れッ！
があう
黙れ！
あ
-ひひひ
-ああ
あっ
ああ あ
ああ
いやはや 大変なこっちゃ
わう わう
わうう
黙れ！
お怪我はありません？
わあ わあ　あ
先生 どうかお怒りをお鎮めください わっ
わあっ
いつま
ううう いつまで待たせるつもりかー!!
-いい加減にせんと…
-ん
吹き飛ばすぞー！
あっ
あ
如意ヶ嶽薬師坊様
浮気の現場でございます
な 何を言うんだい？
誤解だ 誤解だよ
ああ お前か
人間風情が弁天に手を出すとは不届き千万
だがしかし
お前だけではない
どいつもこいつも同罪だ
我が言葉を聞け
この天狗を見よ
分からんか わしはお前らを軽蔑しておるのだ
我こそは天狗である
お前ら一人残らず身の程を知れえええ
んん
はあ はあ
ひい
うわ う 来る
先生 どうかもうその辺でご勘弁を
はあ はあ は
わあ
う はあ
ん？
あああ
はあ はあ はあ はあ
きゃあ
先生 まだまだお元気だな
矢三郎 何とかしろ
今 何とかしようとしているところじゃないか
兄ちゃん 先生 休んでるよ？
ん？
今だ！
んっ
んう
-う うう
-あ あう
-ひィッ
-死ぬ死ぬ
うわあー
-あ う うわあ
-あああ
う は あは
まったくもう 乱暴者ね
お疲れ様
後は私に任せなさい
お師匠様
弁天か
十分お師匠様の恐さが分かったと思います
どうかもう
しかし
綿棒も買ってきました
これで耳掃除して差し上げますわ
久しぶりに私の膝枕で
うむ
先生 水に流してくださいません？
もうお家へ帰りましょう
お前たち 何を遊んでおるか
早う森へ帰るが良い
毛玉風情が生意気に夜遊びをしていると
喰われてしまうぞ
ところで矢二郎
お前いつまで蛙の格好をしているんだ？
不便だろう
いやあ兄さん まだ勘が戻らないんだ
当分は蛙のままでいるしかない
偽右衛門はどうなるの？
俺は長老たちの前であんな狼藉を働いたからな
しかし 早雲だって
あそこまで悪事を暴かれたのでは 到底無理だ
しばらくはアロハシャツの八坂さんが
代理を続けるだろう
そうだ 母上
そうだそうだ
赤硝子へ先に行ってくれと言っておいたんだが
無事に着いただろうか
ふふん
ん？
充電切れてるな
大丈夫
今赤硝子に着いたところだよ
お前たちも皆 大丈夫だろうね？
うん 皆いるよ
矢三郎兄ちゃんに代わる
ん
母上 俺はピンピンしております
矢三郎かい？
よく頑張ったよ
あは 何のこれしき
では 矢一郎兄さんに代わります
母上 今日はまったく大変なことでした
申し訳ありません
その上無念なことですが
俺はどうやら偽右衛門にはなれまいと思います
構わないよ
生きていればまた浮かぶ瀬もあるのだから
すいません
矢二郎に代わります
あっ
あ
んん
矢二郎 どうして何も言わないの？
どこか怪我をしたのかい？
くう うう
お久しぶりです 母上　うう
ご無沙汰いたしました
どうか お許しください く
構わないよ
う う
私にはお前のことが分かっているもの
-だからもう 泣くのはおよし
-う
うう う
さあ 今夜はもうたくさん
お前たちが来るのを待っているよ
たまには腹鼓でも打つか
あれをやると腹の具合がおかしくなる
矢三郎
兄ちゃん
はあ
では
ものすごい人出だな
押しつぶされては困るわね
一番危ないのは俺ですよ
何しろ蛙なのだから
落とさないでくれよ矢三郎
踏みつぶされちゃうから
あ
おや君か
あけましておめでとう
どうも あけましておめでとうございます
お体は大丈夫ですか
ん？
大丈夫だよ
それにしてもあれだね
いくら思い返してみても
あの夜に何が起こったのかさっぱり分からんね
散々な目に遭ったけど
金曜倶楽部も除名になったし
しかし ご無事だったらそれでいいじゃないですか
まあそうだね
結局それだ
また研究室へ遊びにおいで
おい あれを見ろよ
鞍馬の天狗たちか
この中に どれだけ天狗やら狸やらが混じっているか
分からないなあ
まあ 蛙ですら初詣に出掛けるご時世だ
天狗も初詣に来るんだな
-天狗が初詣に来て 何が悪い
-ん？
これはこれは如意ヶ嶽薬師坊様
あけましておめでとうございます
うんむ
これからお参りですか？
ん そのつもりだったのだがな 面倒になった
そんな お参りいたしましょう？
ね 先生
せっかくですし
う まあそうだな
たまには悪くない
矢一郎よ
はい
お前はもう少し頭を柔らかくせよ
は はい
矢二郎よ
お前は取りあえず蛙から元に戻れ
はい
矢四郎よ
お前は取りあえず早う大きくなれ
はい
うんむ
さて 我々もこんな所にいてもしょうがない
行きますか
あ
あ！
やあ 金閣 銀閣
あけましておめでとう
年明け早々阿呆かね
あの夜はよくもやってくれたね 矢三郎
僕らはあれからひどい風邪を引いて
昨日まで寝込んでいたんだ
死ぬかと思った
バカは風邪を引かぬと言うけれども
阿呆は風邪を引くんだな
何を！
こら！
-う
-は
ああ
この阿呆兄貴どもが
年始の挨拶もできんのか
あ 阿呆って
お前まで
海星？
いいからさっさと行きな
くう
ぷいっ
海星！
ん
一度も見たことないのに 分かるはずない
あっ
叔父上は戻ってきたのか？
温泉へ行くと言ったきりだよ
もう帰ってこないかもね
お前はいい加減姿を見せたらどうだ？
あんたには見つからないよ
はっ
ふ
今年は沢山願い事があるわ
弁天様は欲張りですからね
そんなに欲張りかしら
目標を絞らなくては 叶う願いも叶いませんよ？
じゃあねえ
運命の人に会えますようにってお願いするわ
また可愛いこぶってそんなことを言う
それじゃああなたは何を願うの？　矢三郎
あ
はて 私は思案した
しかし 特に願いは無いのだ
取りあえず皆が生きており
取りあえず楽しければ良いのだろう
我々は狸である
狸はいかに生くべきかと問われれば 常に私は答える
洛中うごうごする狸たちよ
一切の高望みを捨てよ
面白く生きる他に 何もすべきことは無い
矢三郎？
取り立てて願うこともないですな
ふふ
我ら一族と その仲間たちに
ほどほどの栄光あれ
面白くない世の中
面白くすればいいさ
“つまらねえ”のが口癖なのは
それこそホントにつまらない
文句を言うのは簡単だけど
誰かは何もくれない
走らないけど止まりはしない
誰にも流れる阿呆の血
騒げば騒ぐ程かき立てる
なんと素晴らしき日々
面白くない世の中
面白くすればいいのさ
自分で見つけりゃ
ほどほどにパラダイスだ
気がつけば何時だって
有頂天人生だ
未来のことはわからないけれど
今ここに…