ええい！俺は もう辛抱ならん！
えい！いつまで ここで
くすぶっていろと言うのだ？
ウルザード！
あの魔法使いどもから奪った力で
もう１度 この俺を地上に出せ！
ドーザ･ウル･ザザレ
言ったはずだ　あの力は
赤の魔法使いの思いがけぬ力で
封じられたとな
お前を再び 地上に出すには
門の鍵を手に入れるしかない
既に 冥獣は派遣しておいた
ええい！
あの いまいましい魔法使いどもが
また 邪魔しに来るぞ
ならば この俺も行こう
やつら
そろそろ たたき潰す頃合いだ
気に食わん！
ウルザードってば
本当は持ってるのにね
のにね
この最強の魔神合体の力
有意義に使わせてもらうぞ
ザンガ
黙っててあげるって言ったけど…
言っちゃおっか
ブランケン様に
お知らせしたいことがございます
ございます
お耳を拝借
ん？
何だと？
ひえー！
この俺をたばかるとは
己！ウルザード！
断じて 許さん！
バンキュリア！
はい！
は… は… はい
フン
これで何を？
あっ まさか…
魔法　それは聖なる力
魔法　それは未知への冒険
魔法　そして それは勇気の証し
ちい兄 何してんの？
今 話しかけるな
ん？ボトルシップっていってな
ああやって ボトルの中で
帆船を組み立てるんだ
難しいのよ
んだよ　そんなの簡単じゃん
俺に任せろよ　錬成魔法の応用で
ジルマ･マジーロ！
あ！
ほら できた
あ…
何すんだ！手前！
何だよ！大変そうだったから
手伝ってやったのに
ジルマ･マジーロ
あ…
ほら！これで いいんだろ？
いいわけねえだろ…
ん？
つうか お前 バカだろ…
痛っ
でも 魁ちゃん すごいじゃん
出したり
入れたりしてるように見えるけど
そういう形に錬成し直してるって
仕組みなんだ
なるほどね
一段と磨きの掛かった この俺の
錬成魔法を戦いに生かせば
インフェルシアなんか
目じゃないぜ
な？
魁ちん
ん？
ここで うまくいったからといって
いつもうまくいくとは
限らないでござりますです
実践では 敵の体や武器に
強力なパワーが
宿っているでござりますです
ですから
そのパワーに打ち勝つ 強い思いが
必要になるでござりますですよ
強い思い？何だよ？それ
俺は 十分 強いって！
うん
いってらっしゃいで
ござりますです
うわー！
化け物だ！
あ！
あいつは！
前に 母さんが倒したやつと
同じ種類の冥獣か！
天空聖者よ　我らに魔法の力を！
魔法変身 マージ･マジ･マジーロ！
マージ･マジ･マジーロ！
マジレンジャー
ﾌｧｲﾌﾞ･ﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸｷｯｸ！
やったぜ！
よっしゃ！
やった
俺たち 強い！ん？
トロルを一撃で倒すとは
また腕を上げたな 魔法使いども
この声は？あ！
ウルザード！貴様！
いでよ 魔導馬バリキオン
ウー･ウル･ザザレ
ウーザ･ウル･ウガロ
ウーザ･ドーザ･ウル･ザンガ
魔神合体ウルカイザー
闇の覇王 ウルカイザー
私たち
マジキングになれないままなのに
やるしかねえだろ！
今日こそ
母さんの敵をとってやるんだ！
ああ そうだな　行くぞ！みんな
おう！
我ら 魔人となれ！
魔法大変身 マージ･マジ･マジカ！
我ら 伝説の竜となれ！
マージ･ジルマ･ジンガ！
こないだの借りも
100万倍にして返してやるぜ！
フン！格の違いというものを
分からせてやろう
うるせえ！
この！
バリジャベリン魔導斬り
うわあ！
さらばだ
俺以外の魔法使いどもよ
うっ
あ！
あ…
フフフ…
悪く思わないでね
バンキュリア！貴様！
その矢には
強力な呪いが かけられてるみたい
さすがのあなたも 命はないわ
ご愁傷さま
フフフ… ハハハ…
ブランケンの差し金か？
余計なことを！
ウーザ･ウジュラ
待て！
逃がすか！
貴様…
うわー！
あ！
魁！
魁ちゃん！
ウーザ･ウジュラ
魁は… 魁は どこへ行ったんだ？
どう？麗ちゃん
駄目　何も分からないわ
どうも 魔導陣の異変で
突発的に 時空に ゆがみが
生じたようでござりますですね
え…
そして 恐らく 魁ちんは
その時空の狭間に
飛ばされたようでござりますです
あの魔導馬バリキオンと共に
魔導馬バリキオン…
ウルザードの馬のことか
魔道騎士のみに仕える
荒ぶる駿馬でござりますです
合体して
闇の覇王になるほどの力を持った
恐ろしい生き物でござりますです
そんな化け物みたいな馬と
２人きりで
魁ちゃん 大丈夫かな…
魁…
あ！あ…
ここは…
兄ちゃん！姉ちゃん！
兄ちゃん！もしもーし！
駄目か
よく分かんねえけど
もしかして 俺
どこか違う世界に
飛ばされちまったのか？
あ？
馬？あ！
まさか
あのウルザードの馬が
こうなったのか？
ん？
けがしてるのか？
ああー！
こいつも 母さんの敵だ
どうなったって知るもんか！
出口を探さなくちゃ
げっ ウルザード 生きてる！
生きてる！
俺を甘く見るな
魔道騎士は
あれぐらいの呪いで やられはせん
私は 嫌だって言ったのよ
言ったのよ
だが 我が愛馬バリキオンは
あらがいきれなかった
ブランケン　貴様
何のつもりで あのようなことを！
とぼけんじゃねえ！手前が
俺をたばかったんだろうが！
魔法使いどもの力
隠し持っていやがっただろ！
フン
ン･マ様に免じて
命だけは許してやろう
だが あの力は 俺に よこせ
フン　残念だったな
あれなら
既に トロルに くれてやった
何？
え？
ドーザ･ウザーラ
あ！
あいつ
まだ やられてなかったのか
あ！あれは…
あのとき奪われた
マジキングの呪文のパワー？
あ！
ん？
うわ！
今の ﾏｼﾞｷﾝｸﾞ ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝのつもりか？
何 まねしてんのよ！
むかつく！
うん
うう… みんな 行くぞ！
我ら 魔人となれ！
魔法大変身 マージ･マジ･マジカ！
バリキオンて言ったっけな
勘違いすんなよ
お前を助ける気なんか
ないんだからな　ただ 俺…
自分だけ助かればいいやつとか
思われたくないからさ
じっとしてろ　今 抜いてやる
うわ！熱い
あ… 何だよ？
これじゃ 矢が抜けねえじゃねえか
ジルマ･マジーロ
そうだ　あのときみたいに
錬成魔法を使えば
矢を体の外に！ジルマ･マジーロ
あ！駄目なのか？
って 何でだよ？
ここで うまくいったからといって
いつも うまくいくとは
限らないでござりますです
いや　もう１回だ
ジルマ･マジーロ
ジルマ･マジーロ！
うわあ！
これって マジキングの力？
矢を体の外に！ジルマ･マジーロ
俺 一体 何やってんだろ？
こんな敵を助けて
どうしようってんだ？
ジルマ･マジーロ！
ああ！何で抜けねえんだよ？
母さんの敵 相手に
ここまで やってやってんのに
ですから そのパワーに打ち勝つ
強い思いが
必要になるでござりますですよ
強い思い？
ジルマ･マジーロ
フン　魔法使いどもよ
自らの魔法力に潰されながら
己の無力さを思い知るがいい
ジルマ･マジーロ
ジルマ･マジ…
駄目だ…
何だよ？強い思いってよ
分かんねえよ
俺には 分かんねえよ！
分かんねえよ…
あ！
おい！ふざけんな！
何 へたれてんだよ？
俺に ここまで やらせて
そりゃ ねえだろ！
死ぬな　死ぬな バカ野郎！
最後まで…
最後まで諦めんじゃねえ！
ジルマ･マジーロ！
あ！
やった！やったぞ バリキオン！
やった！やった！
でも
何で 今 うまくいったんだろう？
今 俺は お前が
母さんの敵だとか 憎いやつだとか
そんなこと 忘れてた
純粋に 命を助けたいと思った
そうしたら…
あ！
そうか！
これが 強い思いってことなんだ
お… おお！
この世界から抜け出すんだな
行くぜ バリキオン！
あ！
え？
終わったな
ん？
あ！
魁！
魁ちゃん！
な… 何で敵の馬に
またがってんだよ？
ああ
新たな呪文が 俺たちを呼んでいる
ジルマ･マージ･マジ･ジンガ
な… 何だって…
魁ちゃんと…
敵の馬が…
合体した！
友情合体 ファイヤーカイザー！
あっ ファイヤーカイザー！
こんな魔神が存在したなんて！
これぞ
まさに 幻の魔神でござりますです
きっと 敵と心を通わせた
魁ちんの勇気に
魔法が
応えたのでござりますですね
赤の魔法使いを
戦士として認めたか バリキオン！
熱い 熱いぜ！
魔法の炎が
体の中で燃えたぎってるぜ
バリランサー
ファイヤースピンブレード
チェックメイト！
あ！
これは？
魔神合体の呪文が返ってきた
やっほー！これで
また マジキングになれるのね
やったね 魁！
ああ
やったな バリキオン
うわあ！
おい 待てよ　おい！
ウーザ･ウル･ウガロ
ウーザ･ドーザ･ザンガ！
魔導合体ウルケンタウロス
どうして？どうしてなんだよ？
確かに バリキオンは
お前を戦士として認めた
だからこその合体
だが これで
もう借りは返したということだ
借りはって…
俺 そんなつもりじゃ…
次はない
ウーザ･ウジュラ
せっかく
心が通じ合えたと思ったのに…
さあ 帰ろ　夕食の時間だよ
今夜は
魁の好きなものにしてあげる
何がいい？
私 ハンバーグ！
芳姉には聞いてねえよ
じゃあ ネギトロ？
だから 聞いてねえって
そして メーンディッシュは…
アニキサラダだ
ん？それが メーンかよ！
つうか なんとかなんねえの
そのネーミングセンス
飽きた
ちい姉！
俺 サッカーボール形の
おにぎりがいいな
やっぱり ハンバーグにしよう
今日の呪文は これ！
ジルマ･マージ･マジ･ジンガ
なんと 魁ちんが
バリキオンと合体して
幻の魔神ファイヤーカイザーに
なったでござりますです
ん？兄ちゃん　うらやましいの？
え？そんなことないやい！
行け行け！魔神合体！
みんな　姉さん 欲しくないか？
はあ？
このサボテンに 花を咲かせたら
つきあってあげる
絶対 からかわれてるだけだよ
すてきな花を咲かせてみせます
江里子さーん！
日々 これ鍛錬
体も鍛えて 心も鍛える
それ！１･２ １･２…
ったく 何なんだよ！
いきなり 乾布摩擦ってよ
２人とも 気合が足りないぞ！
あ…