(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜妻に先立たれた夫の世界と➡
夫に先立たれた妻の世界｡＞
＜２つの世界に分かれた
並川夫婦は➡
毎晩１１時２２分から３分間➡
この部屋でだけ
会えるようになる｡＞
＜この奇跡の時間を
２人はミックスと呼んだ｡＞
＜永遠に続くと思えた
ミックスだが➡
少しずつ異変が起き始めていた｡＞
(なつめ)私…｡
バチン！
えっ？
(幹太)おっ？
何？
いつ終わってもおかしくない｡
カタカタ カタ… カチャン！
おめでとうございます
妊娠１２週目です｡
えっ？
あっ… ありがとうございます｡
えっ でも全然気が付かなくて｡
大丈夫です
このぐらいで気が付く方➡
けっこういらっしゃるので｡
あぁ… そうですか｡
(心の声) 妊娠した｡
はるたん 何カ月になった？
もうすぐ９カ月になります｡
９カ月か～
元気いっぱいでいいね｡
あっという間ですよね｡
あっという間です➡
あっ！で終わります｡
はははっ➡
一瞬ですよね｡
一瞬 一瞬｡
おなかに赤ちゃんがいる｡
幹太と私の｡
♬～
幹太は
ずっと子供を欲しがってた｡
(回想)
子供は早いほうがいいよね｡
妊活のために基礎体温も記録…｡
あの日 あのときから もう➡
私のおなかに
赤ちゃんがいたって➡
幹太が知ったら｡
ううっ… なつめ｡
何で？うっ…｡
今 もう１度➡
幹太を苦しめてしまう｡
♬～
いずれミックスが終わって➡
別々の世界を
生きることになるなら➡
伝えるべきじゃない… か｡
♬～
どうしたの？
(田村)面白いこと思いついた｡
ん？
西インド遺跡？
うん｡カレー屋の大将の翻訳だと➡
インドのアジャンタを訪れた
夫のサハジさんは➡
５年後には妻のアイシャさんと
元の夫婦生活に戻ったらしい｡
アジャンタって
お前 今の状況わかってんのかよ｡
この前だって… なぁ なつめ｡
ていうか大丈夫？
何か元気なくない？
あぁ… 何か風邪気味で｡
あっ でも大したことないから｡
体にいいもの食べて
温かくして寝ないと｡
あっ 風邪薬は薬箱にあるから｡
うん ありがとう｡
あら まあ お熱いこと｡
うるせぇ｡
そんな２人のために
ある方法を考えてきたんだ｡
ん？
ナン？
大将特製｡
これを焼いたら
ミックスが延びるかもしれない｡
どういうことだよ
勝手なことすんなって！
いいか 幹太 ヒントはインドだ｡
何だよ それ｡
おいおい おい やめろって お前！
いいから いいから ちょっと｡
カタカタ カタ… カチャン！
おい…｡
シュー…
あっ｡
ピッ
あぁ… ２分３２秒｡
前より短くなってる｡
もしかして本当に➡
ミックスの終わりが近づいてる？
何だよ あと一歩だったのに｡
♬～
(莉子)うん おいしい｡
うまい これ｡
(莉子)えっ ほんとですか？
うん｡
(莉子)えっ もらっていいですか？
いいよ｡
おいしい～｡
こっち うまいな やっぱ｡
こっちの田村もカレー？
(莉子)うん おいしい おいしい｡
うまくない？もらっていい？
(莉子)ちょっとだけ｡
ナン カレー｡
ヒントはインドだ｡
インド｡
やっぱりヒントはインド？
俺 こっちのほうが好き…｡
田村｡
１回 交換しよ… おっ？
何でナンカレー食べてるんだ？
おっ
なんでナンカレー なんでナン？
あっ いや 腹減ったから｡
インドの風景浮かんだとか
インドの神の声が聞こえたとか➡
もっとない？頭ん中に｡
えっ➡
カレーの気分だったから｡
そっか そうだよな｡
どうした 幹太 大丈夫か？
あっ はい すいません｡
変な幹太さん｡
うん｡
食べる？
いらない｡
いらない？
(守谷)あぁ そう｡
いらないんだ｡
めっちゃおいしいですよ｡
食べます？
(守谷)いいの？
いいっすよ いいっすよ｡
どっちがいいっすか？
(莉子)こっちもおいしい…｡
(守谷)えっ えっ 何と何？
じゃあ シュートは何時…｡
あらあら かわいいですね～｡
うぇ～ん！
あっ｡
あっ…｡
うぇ～ん！
(莉子)あっ ヤバい ヤバい｡
大丈夫？
うぇ～ん！
よしよし よし｡
ていうか お母さんは？
(今井)すいません
今 お手洗い行かれてるみたいで｡
あっ どうしよう｡
なつめさん ヘルプ！
うん｡おいで｡
うぇ～ん！
よいしょ｡
嫌だったね おっ！あぁ～｡
よいしょ はいはい｡
あぁ～｡
はい はい よいしょ｡
よしよし よし…｡
さすが なつめさん｡
いつだってモデルさんの気持ちが
わかってますね｡
(今井)うん｡
なつめさん？➡
なつめさん？
うん｡
幹太さん 朝 変でしたよね？
何か
訳わかんないことばっか言って｡
カレー 嫌だったのかな｡
ははっ｡
まあ 赤ちゃんの撮影してから
少し和らいだけど｡
時間がたって
なつめさんがいない寂しさが➡
膨らんできてるんですかね｡
まあ あるだろうな｡
人生の伴侶がいなくなったんだ
当然だよ｡
人生の伴侶か｡
まあ
辻莉子は結婚に興味ないもんな｡
まあ そうですね｡
丸山っち 結婚興味ある？
ないです｡
へぇ～ じゃあ 私と一緒だ｡
というか俺が結婚したい人は➡
もう この世にはいないので｡
あぁ なるほど｡
まあ いつまでも引きずってないで
新しい恋でもしたら？
お… おい 大丈夫？大丈夫？
大丈夫… えっ？
(莉子)はぁ～ 帰る｡
えっ？
ごちそうさま｡
ちょ… ちょっと待って
辻莉子 ちょっと｡
田村さん➡
お会計｡
えっ？
俺!?
カチ…
カチ！
ピッ
バチバチ バチ…
あっ｡
あぁ… なつめ｡
うん｡
やっほ～｡
やっほ～｡ん？やっほ～？
ねえ 大丈夫？
えっ 何が？
あっ いや
まだ体調悪いのかなって｡
あぁ～ うん ねぇ ははっ｡
そっちも
今日 おむつの撮影だった？
うん｡赤ちゃん かわいかったよね｡
１人泣いたら
また もう１人泣いて｡
うぇ～ん！
うぇ～ん…｡
でも だっこしたら泣きやんでさ｡
俺 赤ちゃんあやすプロかも｡
ははっ｡
♬～
ねえ どうしたの？
もしかしたら
ミックスの終わりが近いせいかも｡
えっ？
なつめが体調悪いのも➡
そのせいかも｡
あぁ いや…｡
どっか痛いとこない？
耳鳴りとか頭痛とか｡
うん 大丈夫｡
あぁ…｡
おっ… だ… 大丈夫？
吐きそう？大丈夫？
なつめ｡
カタカタ カタ… カチャン！
シュー…
あぁ…｡
あっ｡
ピッ！
あぁ… ２分２９秒｡
昨日より短い｡
はぁ～｡
言えないよ｡
♬～
なつめさん｡
あぁ…｡
(莉子)今夜空いてます？
ご飯食べにいきません？
今夜か｡う～ん｡
どうしても
行きたいお店があるんです｡
でも１人じゃ入りづらいお店で｡
お願いします！
ははっ いいよ 行こっか｡
やった～
ありがとうございます｡➡
じゃあ また後で｡
うん｡
莉子ちゃん｡
えっえっ えっ？どういうこと？
へへっ｡
へへっ じゃなくて｡
えっ ２人で食事じゃなかったの？
う～ん だって なつめさん
ストレートに誘ったら➡
絶対来てくれないと思って｡
うん 来ないよ｡
帰る｡
(莉子)えっ ちょ…➡
たまには いつもと違う環境で
気分転換しましょ｡ねっ！
はぁ？
(莉子)お願いします｡
(莉子)はい｡
ありがとう｡
うん｡
今は２人共
相手がいないってことだよね？
まあ いないかな｡
ねぇ なつめさん｡
１回 結婚はしてます｡
えっ そうなの？
じゃあ バツイチってこと？
まあ あんまり深く聞かないで｡
私のことなら
いくらでも聞いていいので｡
何か飲む？
あっ じゃあ
同じやつ オレンジジュースで｡
私 赤飲んじゃお｡
あの…｡
すみません｡
適当に答えていいんで｡
赤２つと｡
赤２つ はい｡
(莉子)このワイン おいしいね｡
ねえ 何で旦那さんと別れたの？
浮気？不倫？
違います｡
じゃあ 何が嫌になったの？
ふふっ｡
ノーコメントか～｡
まあ 運命の人だと思ったけど➡
結婚したら違ったなぁ…
って感じじゃないかな？
夫婦っていっても結局は他人だし｡
他人？
はい やめ｡
もっと楽しい話 しよう…｡
別れてない｡
えっ？
今も大好きだし 旦那のこと｡
そりゃ 他人だもん
嫌なところだってあるよ｡
すぐ押しつけるし 管理するし➡
自分の世界だけで生きてて
思い込み激しいし｡
それに他人だからさ
知らないことだってある｡
学生時代 すっげぇ美人な友達の夢
後押ししてたとか｡
この前なんか
あっちにいる私のお父さんと➡
勝手に仲良くなっててさ｡
でも おかげで私も
こっちのお父さんと➡
また会えるようになったりとか
するわけで｡
何の話？
ばかだけど➡
いいやつなの あいつ｡
だから他人だけど
もう他人じゃないの｡わかる？
わかんないか｡
ぶつかって倒れて起きて➡
で またぶつかってってしてたら
他人じゃなくなるの｡
他の夫婦はわかんないけど➡
私と幹太は
そうやって夫婦やってきたから➡
だから もう
無敵の２人って感じ？
♬～
はぁ～！以上です｡
はあ…｡
まあ
酔いも回ってきたところですし｡
い… いや ジュースで？
行きましょ｡
うん｡
ごちそうさまでした｡
あの 莉子ちゃん
さっきは ほんとに…｡
いらなかったですね｡
えっ？
気分転換｡
なつめさん
幹太さんのこと大好きなんですね｡
(莉子)前は幹太さんの愚痴
聞かされること多くて➡
なつめさん ちゃんと思ってること
言えてんのかなって➡
心配だったんですけど｡
あぁ…｡
ちゃんと言えてたんですね｡
まあ… 最近？
無敵の２人｡
ちょ やめてよ｡
(莉子)はははっ｡
だから まあ 無敵の２人って感じ？
ちょっと待って➡
ちょっと それイジってるよね｡
(莉子)イジってないです｡
そうだ｡
ミックスが起きてから
いろんなことがあった｡
なつめは
ほんとに俺のこと愛してたの？
正面からぶつかって｡
夫婦としては
未完成のままだったよね｡
傷つけたり
傷つけられたりした｡
そして知らなかった一面を見て
相手を見直して｡
ずれてたんだろ どうせ！
ミックスという時間の中で➡
私たちはお互いの強さを知った｡
大丈夫だ｡
はぁ～｡
何か飲もう｡
いや｡
そういえば…｡
また夜にコーヒー飲んでる｡
いいでしょ べつに｡
夜は
カフェイン控えたほうがいいよ➡
眠れなくなるから｡
はぁ～｡
ノンカフェインのもの
買っておくからさ｡
大丈夫だって
そんな心配しなくても｡
もう｡
だめ｡
あった カフェインレス｡
ん？
何？これ｡ルイボスティー？
こんなのも買ってたんだ｡
ははっ｡
カチ！
バチバチ バチ…
あっ なつめ｡あっ 体調どう？
昨日は大丈夫だった？
うん 大丈夫｡
あぁ～ ほんとに？
それ 前に俺が買ったやつ｡
う～わ｡
はははっ｡
こんなん書いてんのなんて
知らなかったよ｡
何？これ｡
あぁ… いや サプライズでさ➡
あっ ていうか今気付いたの？
うん｡
何だよ～｡
じゃあ
ずっと これ箱の中にあったの？
はははっ｡
恥っず｡
今も信じていいんだよね？
もちろん｡
いつだって
なつめへの気持ちは変わらない｡
どんなときも
なつめには俺がついてる｡
だから安心して｡
あぁ… おなか痛い？
やっぱりミックスが｡はぁ～｡
ここに➡
幹太と私の赤ちゃんがいる｡
赤ちゃん？
うん｡
俺となつめの？
♬～
ごめんなさい｡
そっちで赤ちゃん守れなかった｡
なつめ！なつめ！
ごめん｡
ごめんね 幹太｡
私のせいで そっちで
赤ちゃん守れなくて｡
幹太が知ったら
悲しむと思って言えな…｡
なつめは そっちで守ってくれた｡
赤ちゃん守ってくれた｡
ミックスの終わりが近いとか➡
そもそも
ミックスが何なのかとか➡
全然意味わかんなくて
理解できないけど｡
ううっ…｡
今ここにある命は➡
守らなきゃいけないってことは
わかる｡
どんな状況でも絶対｡
ううっ…｡
♬～
なんとしてでも乗り越えよう｡
乗り越えなきゃ みんなで｡
俺たち家族で｡
ううっ… この子のためにも絶対｡
幹太｡
ははっ｡
子供だよ➡
なつめ…｡
子供だよ｡
ふふっ｡
大丈夫 大丈夫だから｡
うん｡
ジジジ…
えっ？何 これ｡
なつめ？
シュー…
幹太 いるよね？
えっ いるんだよね？
シュー…
いるよ｡なつめ｡
何？これ｡
♬｢encore｣
ゴー…
えっ？
何で？
何で こんな…｡
シュー…
何だよ これ｡
ゴー…
幹太！
なつめ｡
カチャン！
シュー…
♬～
＜俺となつめに子供が出来た｡＞
＜夫婦として
守らなくてはいけない大切な命｡＞
はい わかりました｡
＜俺となつめなら
どんなことも乗り越えられる｡＞
(莉子)なつめさん 昨日
あんな感じになっちゃって…｡
＜幹太と一緒なら きっと｡＞
♬～
カチ…
なつめ？
えっ レバーが下りてない｡
カチ！
カチャン！
あぁ…｡
ミックスが終わった｡
はぁ～｡
大丈夫｡
１人じゃないから｡
はぁ～｡
大丈夫だよ｡
何とかしてくれよ｡
お前のこと救ってやったろ｡
なつめ｡
入院した｡
(守谷)
幹太の子供 一緒に育てよう｡
部長は
なつめのことが好きなんですか？
(守谷)お前は俺か？
幹太に大事な話があって｡
どうか なつめのこと
よろしくお願いします｡