（なつめ）よいしょ
（丸山(まるやま)）なっちゃん
（なつめ）ここに
幹太(かんた)と私の赤ちゃんがいる
（幹太）子供だよ
（なつめ）うん
（幹太）このまま
ミックスの時間が減り続けたら…
幹太 またね
絶対に おなかは
冷やさないようにして
なつめ
さよなら
（莉子(りこ)）
監督は 12時入りでいいのに
また こんな早く来ちゃってる
（守谷(もりや)）まあ 仕事してないと
心がもたないんだろう
（幹太）田村(たむら)
新春セールのＣＧだけど…
（田村）修正版 データで送った
（幹太）ああ…
（莉子）ちょっと 田村さん…
（幹太）大丈夫だから
（莉子）お茶 どうぞ
（今井(いまい)）
まだバチバチなんすね ２人
守谷部長に聞いたんだけど…
どういうことだよ 幹太
夢だったと思えばいいよ
初めから そんなのなかったんだ
お前 それ 本気で言ってんのか？
夢なわけないだろ
死んだはずのなつめっちと
また会えて
俺たちだって
どんだけうれしかったか
なあ
何とか言えよ 幹太！
（守谷）おい たむ… 田村！
田村 どうした おい！
落ち着けよ
ん？　どうした
-（田村）いや 大丈夫です
-（守谷）ああ…
（ため息）
（幹太）お代わり
あ～ いや…
何か別のにしようかな
（丸山）今日は かなり飲みますね
（幹太）ごめん
今 なつめのこと話せるの
丸山君しかいないから
（丸山）フッ…
子供の顔 見たら
踏ん切りつかなくなると
思ったんだよな
なつめが前を向いて
生きてくためにも
こうするしかなかった
男の子 女の子 どっちだろう
名前だけでも
決めときゃよかったかな
（丸山）お待たせしました
なつめスペシャルです
これが なつめの好きだった味
会いたいですね なっちゃん
（なつめ）もう何か月も
ミックスが起きない
幹太の世界で何が起きたんだろう
ねえ 話って何？
これ… なんですけど
修理できませんか？
幹太が そう言ったの？
（守谷）いや… 自分では
処分できないから代わりに頼むって
（田村）何だよ それ
（守谷）あいつも
無理してると思うんだ
（今井）そうっすよ
強がってるだけで…
（田村）だから 許せないんだよ！
俺たち みんな
あの世界が元に戻せたらいいなって
信じて 必死で
なのに…
夢だったと思えばいいなんて
ふざけんなよ
田村さんの気持ちも
分かりますけど…
悪いけど その話
俺は乗れないから
（守谷）おい おい…
（今井）そもそも直したら
済むって話なのかも謎ですけど
（守谷）そうだよな…
どう見ても昭和の家電って
感じなんだよな
でも やれるだけ
やってみるしかないです
（店員）いや～
これ メーカー自体が
とっくに廃業してますね
えっ そうなんですか？
（店員）今だったら この
遠近トリプルヒーターで…
いえ
パンを焼くわけじゃないので…
いや かなり古いというのは
分かってるんですが…
そうですか 分かりました
すいません
ハァー
部品保有年数８年…
（老婦人）
そのトースター うちのと同じ
（なつめ）ん～！
-（なつめ）あの… すいません
-（女性）はい
（なつめ）以前 ここで…
あ… すいません 人違いでした
（田村）なつめっち
（なつめ）前 このベンチで
お昼 食べた時
上品なおばあさんに会って
この写真 見て
このトースター うちのと同じって
言ったの
そのトースター見つければ
何とかなるかもって？
分かんない
でも どうしたらいいか…
（幹太）ベビーベッドとか
用意できたのかな
（泣き声）
（なつめ）幹太のウソつき
一緒に飲もうって言ったじゃん
（泣き声）
（せき込み）
（莉子）明日のロケハンメニュー
送っておいた
（今井）了解っす
幹太さん 代理店が
演出コンテの修正版で
一度 話したいって
言ってるんですけど
来週 ミーティング どうですか？
（幹太）来週なら どこでも
（せき込み）
風邪 無理しないでくださいね
（幹太）ありがとう
俺 飯 食べてきます
（守谷）おう
-（今井）おっす
-（莉子）はい
（守谷）大丈夫か？　来週って…
（莉子）あっ… 出産予定日ですね
（店員）もうすぐ
お生まれなんですか？
（幹太）あ… いや…
（幹太）お疲れさまでーす
-（今井）お疲れさまでーす
-（守谷）お疲れ
（守谷）田村 お疲れ
（田村）部長 お疲れっす
（守谷）この前さ
幹太 飯に誘ったんだけどさ
あいつ 今でも 絶対
11時22分に間に合うように
帰っちゃうんだよな～
たまにはさ
２軒目のカラオケぐらい
付き合ってほしいんだけどさっ
お疲れ！
（丸山）はい
はちみつ入りホットミルクです
（幹太）あ… ありがとう
でも もう せき出ないけどね
治りかけが大事なんですよ
丸山君 お母さんみたいだね
あ～ おいしい～
丸山君がいてくれたら 安心かもな
あ… いや
あっ そういえば トースターって
直ったんですか？
トースター？
（丸山）莉子さんたちが
いつも話しているので
部品が手に入らないか 必死に
探してたみたいなんですけど…
よっぽど思い入れのある
トースターなんですね
丸山君 ありがとう
（守谷）あ～ やっぱり
全部 断られちゃった
（莉子）私もです
（今井）こっちもダメでした
（幹太）みんな
-（莉子）幹太さん
-（守谷）どうした 幹太
（幹太）もしかして
俺のためにトースターを…
（莉子）それは…
（幹太）俺 何も知らなくて
ホントすいません
（今井）謝らないでください
（莉子）私たち 結局
直せなかったんですから
-（守谷）すまん 幹太
-（莉子）ごめんなさい
（幹太）正直 怖かったんです
いつか本当に
なつめに会えなくなるのが
ミックスの時間が どんどん減って
不安が どんどん大きくなって
家族を亡くした人は
ちゃんと その死を受け入れて
乗り越えてるのに
仮に ミックスが続いたとして
数分間しか会えない俺が
生まれてくる子の
父親になっていいのかな
俺がいたら なつめが前に進めない
幹太さん…
ホントは 会いたいです
会いたくてしかたがないです
おっきいおなかで
マンション 上り下りしてんのかな
ちゃんと ご飯 食べれてんのかな
来週 出産予定日なのに
俺 立ち会うこともできなくて…
１人で産むの どんなにつらくて
どんなに心細いか
俺 未練 断ち切るために
壊したのに
情けないけど 未練しかないんです
未練の塊です
ホントにバカです
大バカ者です
（田村）いけるかもしんない！
-（今井･守谷）えっ？
-（莉子）田村さん…
幹太…
（今井）それ いつの間に？
（守谷）お前 それ…
もしかして 直してくれてたのか？
近所の町工場にゴッドハンドの
修理工のじいさんがいて
最後にパンを１つくらい
焼けるかもって
（莉子）じゃあ
もう一度 なつめさんと…
田村 ごめん 俺…
とにかく早い方がいい
これ持って 早く行け
ありがとう 田村…
いいから早く行け！
（幹太）おう…
（守谷）行ってこい！
ありがとう
頼む　頼むから もう１回
なつめに会わせてくれ
（幹太）ハァ ハァ ハァ…
（レバーが下りる音）
幹太？
なつめ！
幹太…
毎晩 ずーっと ここで待ってたよ
ごめん
生まれたんだ
よかった
予定日より１週間も早く
破水しちゃって
なつめの体は大丈夫？
（なつめ）うん
男の子だよ
ありがとう
だっこして
わあ…
そうた
そうた？
何か そんな気がして
そうた いい名前だね
そうた～
そうた パパだよ
会えたね
（そうたの泣き声）
（なつめ）来る？　よいしょ
よいしょ よいしょ…
どうしたの？
どうした？
そうた どうした？
（幹太）そうた　そうた…
-（なつめ）何？　これ
-（幹太）そうた
（なつめ）何だろ？　ん～？
アハハッ
（幹太）そうた
-（なつめ）それ 買ったの？
-（幹太）うん
アハッ…
毎晩 幹太の夢 見たよ
でも これは夢じゃないんだよね
夢じゃないよ
なつめに出会えて
ホントによかった
そうたに会えてよかった
（なつめ）フフフッ…
ねえ 幹太
どんな形でもいいから
幸せでいて
そしたら…
私たちも ずーっと幸せだから
分かった 約束する
ありがとう 幹太
大っ好きだよ
俺も
なつめのことが大好きだ
（なつめ）うん
（幹太）なつめも そうたも
ずーっと大好きだ
（幹太）この日を最後に
ミックスは途絶えた
♪～
（女性）はい あ～ 取れた
-（丸山）なっちゃん
-（なつめ）ん？
（丸山）そろそろ お昼にしよっか
（なつめ）うん
おなか すいたね
（そうたの泣き声）
（女性）ママがいいの
ママがいいんだって
（そうたの泣き声）
（丸山）何か先週より
おっきくなってない？
（女性）なっちゃん
仕事しながらの子育て 大変でしょ
大丈夫 １人じゃないから
ねっ
-（なつめ）おはようございます
-（保育士）おはようございます
そうちゃん おはよう
（なつめ）
おはようだって よいしょ～
いってきまーす
行ってくるね
（莉子）こうやって—
仕事に専念できる
環境があれば
安心ですよね
おっ もしかして
ツジリコ
結婚願望
出てきたんじゃないの？
気持ち悪…
何 言ってんですか？
カット！　オッケーです
（幹太）結婚しなくても
幸せになれる時代
“夫婦”である意味って
何だろう
（なつめ）それは
きっと 他の誰でもなく
あなたと私である
ということ
（幹太）シズル感
もうちょっと
欲しいんだけど…
（幹太）これから先
お互いの姿が見えなくて
不安になったり
悲しくなる日も
あるだろう
（なつめ）
でも そんな時は
きっと思い出す
あの 不思議な
３分間の記憶
（幹太）
それぞれの世界で
（なつめ）それぞれの
人生は続いていて…
～♪
（幹太）この瞬間も
なつめと颯太(そうた)が笑ってる世界がある
（なつめ）そのことを
今の私たちは知っている
（幹太）
見えなくても確かにある 愛の形
（なつめ）そう 私たちは…
（幹太･なつめ）パラレル夫婦