別れて また組んで
ここへ出てきたというね
はい はい
(桂)一番 背 高いんちゃう？
パッて見たら
<正解は↴
(板倉)傷つくやつだ これ
(くっきー！)これは
バーサーカーなって ええかもね
♬～
(銃声)
(今江)めっちゃ飲みますね
(渡辺)うるせぇ
さっきもｺｰﾗ１本飲んでたでしょ
最近 無性に渇くんだよな～
(清田)何かコンビニで
買ってきましょうか？
雨が弱まってからでいいよ
傘もねぇんだから
(清田)お気遣い頂き
ありがとうございます
真面目だな お前
(清田)ハハッ…
(あくび)
しっかし だ～れも来ねぇな
まぁ 来るわけねぇか
このﾗｲﾌﾞﾊｳｽ 新型ｺﾛﾅｳｲﾙｽのせいで
閉店中ですからね
店は閉まって そのあと殺されか
ハハハ… まぁ それも運命やとは
思うんですけどね 悲惨やなぁ
(清田)張り込みって
こういうものなんでしょうか？
あぁ？ どういう意味だ？
(清田)てっきり車の中とか
電柱の陰とかで
容疑者が現れるのを待つものかと
(２人)ハハハ…
電柱て
清田 お前が犯人としよう
(清田)あっ はい
戻った犯行現場の目の前に
怪しい車が止まってたら
どうする？
(清田)逃げます
フッ…
即答やな ハハハ…
(井口)あぁ パパだ ママは？
お風呂か
パパは今日も張り込みなんだ
うん？ 誰の声だ？
ゲーム？ ふ～ん そうか
かすみも早く寝なさいよ
はい それじゃあね は～い
いや 参ったよ 降ってきたよ
お疲れさまです
お疲れさんでーす
電話 かすみちゃんですか？
ああ 来年 高校受験なのに
ゲームばっかだよ
オンライン？
よく分かんないけどな
今時の中学生なんて
そんなもんですよ
(井口)ああ
(清田)お疲れさまです
このたび衛生係として この
張り込みに参加させて頂きます
清田くんだろ
署で何度か会ってるな ご苦労さん
(清田)よろしくお願いします
(井口)あぁ…
でも刑事としては情けないよな
犯罪者たちを
どなりつけることはできても
自分の娘には
きつく言えないもんな
井口さん 甘々やもん
(通知音)
今江 ところで お前
さっきから何やってんだ？
ＳＮＳです
おいおい
張り込み中の刑事が
何やってんだよ
まさか｢張り込みなう｣とか
打ってるんじゃないだろうな？
匿名でアカウント取ってますよ
あっ？
容疑者の荻野が
アカウント持ってるんで
荻野は何か書いてんのか？
あぁ～…
５日前からピタリと止まってます
５日前っつったら
ここで事件が起きた日じゃねぇか
思いっきり自分が犯人ですって
言ってるようなもんだな
今頃 罪の意識に
押しつぶされそうになりながら
どこかで息を潜めてるな
井口さんは 荻野が
どこに隠れてると思います？
(井口)賭けるか？
今回は負けませんよ
好きだね お前も
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙの才能ないんだから諦めろよ
競馬も連敗続きなんだろ
馬は唯一の趣味なんですから
ほっといてくださいよ
マージャンもやってるだろ
(清田)
えっ 刑事が賭けﾏｰｼﾞｬﾝですか？
点ピンまでは合法なんだよ
あぁ 俺のことはいいから
荻野がどこにいるか
賭けましょうよ
その賭け
俺もいっちょかみしたいな
おっ！ 乗ってきたね
清田はどうする？
(清田)あっ… 僕は遠慮します
(渡辺)真面目だね
いくら賭けます？
お前に合わせるよ
ずいぶん強気じゃないですか
この前は稼がしてもらったからな
前回は
いくらの勝負やったんすか？
３万円
えっ…
どうする？
やめるなら今のうちだぞ
あっ… やります
給料日払いですよね？
ああ かまわんよ
(渡辺)じゃあ今回は…
５万でお願いします
おっ 一気に取り返しにきたな
ちょっと… マジっすか？
ビビるくらいならやめろ
や… やります！
やればええんでしょ
今江 無理するなよ
大丈夫です
負けた時のことは考えてません
よ～し それでこそ男だ
おもしろくなってきたぞ
(清田)密です！
何だよ？
(清田)密です
そうだな 張り込みも
ソーシャルディスタンスだったな
(清田)あとマスクもお願いします
真面目だね
(井口)清田くん 気にするなよ
その真面目さがお前の武器だ
俺の若い頃にそっくりだよ
(清田)ありがとうございます
(渡辺)おっさんみたいな言い方に
なってますよ
おっさんなんだよ
二十歳で娘ができたからな
さぁ 賭けを続けるぞ
(今江)ちなみに前回はどの事件の
張り込みの時に賭けたんですか？
(渡辺)あぁ 40歳のプー太郎が
父親を殺して
実家を燃やした事件あっただろ
(今江)あぁ～ あれ
(渡辺)俺は
｢ｻｳﾅを転々としている｣に賭けて
井口さんは｢盗んだ車で
逃げ回ってる｣に賭けたんだ
(今江)どっちが勝ったんですか？
(渡辺)井口さん
犯人はｺﾝﾋﾞﾆやﾌｧﾐﾚｽの駐車場で
仮眠を取ってたんだ
(井口)ああいうタイプの人間は
自分だけの空間を
大切にしたがるんだ
実際あの年になるまで
ずっと引きこもっていただろ
急に人の多い場所には行かないよ
(拍手)
(今江)さすが井口さんやわ
リスペクトします
(渡辺)よっ！ 天才刑事！
(井口)よせよ
(渡辺)ハハハ… で 荻野は
どこに隠れてると思いますか？
俺はもう一度
｢ｻｳﾅを転々としてる｣に賭けます
(井口)待ってくれよ
今 頭を働かせるからな
(渡辺)出た またキャラメルですか
(井口)
これが頭の回転をよくするんだよ
(清田)糖分は脳にいいって
いいますもんね
(井口)うん ほら お前らも食え
(清田)
あっ ちょっと待ってください
(清田)お願いします
(渡辺)ハァ… めんどくせぇ
(井口)ほい
(今江)キャラメル久しぶりやな～
(渡辺)
あぁ でも俺 甘いのちょっと…
(井口)いいから食え
ほら 全部やるから
(渡辺)ありがとうございます
(井口)うん
(清田)
井口さんって甘党なんですね
(井口)ああ 酒飲めないからな
(清田)意外ですね
ｳｲｽｷｰとかﾛｯｸで飲むのかと
勝手に思ってました
(井口)フフフ… ダメなんだよな～
すぐ眠くなるんだよ なぁ？ 渡辺
(渡辺)あっ そうですね
去年の忘年会でも グラスビール
１口飲んで 寝てましたもんね
(清田)たった１口で？
(井口)眠くなるんだよ
(今江)ひらめいた！
(渡辺)おっ…
荻野は今どこに隠れてる？
(今江)
空港 荻野は高飛びする気なんや
(渡辺)はぁ？ それはないだろ
(井口)
荻野はパスポートを持ってないぞ
(今江)マジっすか？ あかんやん
(渡辺)一番初めの会議で
課長が言ってただろ
(今江)言ってました？
(渡辺)お前 寝てたのかよ
(井口)よし 渡辺はサウナ
今江は空港に賭けるんだな
(渡辺)はい
(今江)いやいや 俺 場所変えます
(渡辺)ダメだ 刑事に二言はない
(今江)せこ～
５万円ドブに捨ててもうたやん
(渡辺)自業自得だろ
(今江)ほんま勘弁してください
(清田)
高い居眠り代になりましたね
(今江)やかましい
(渡辺)井口さんは決めました？
(井口)おう ひらめいた
(渡辺)聞かせてもらいましょうか
井口さんの名推理を
(井口)ずばり 女の部屋だ
(渡辺)女？
(井口)荻野の部屋を調べてみたら
旅行用のｽｰﾂｹｰｽがなかったらしい
(渡辺)いや それはないでしょ
(今江)ない ない
(渡辺)荻野の女は
徹底的にマークされてますよ
課長のﾁｰﾑが 女のﾏﾝｼｮﾝ前を
ずっと張り込んでるんです
あっれ… あの女 名前何だっけ？
(今江)会議の時に写真見たけど
めちゃくちゃええ女やったな
(渡辺)お前そういう時だけ
起きてんだな
えぇ？ 何だっけ 名前…
確か
沖縄っぽい名前だったんだけど
(井口)荻野は与那嶺りさの所には
いないよ
(渡辺)あっ 変更ダメですよ
さっき女の部屋って
言ったじゃないですか
(井口)誰も与那嶺りさとは
言ってないだろ
ほかの女の部屋だ
(今江)なるほど
荻野が二股をかけてるって
推理したんですね
(井口)あの手の男は
１人の女じゃ満足せんだろ
(渡辺)いわゆる
アーティストってやつですもんね
ミュージシャンだし 二股どころか
五股ぐらいやってそうだな
(井口)昔の女かもしれんし
新しくナンパした女かもしれん
とにかくああいうタイプは
女を味方につける才能に
たけているからな
(渡辺)そっか…
女の部屋ってチョイスがあったか
(清田)
今回も井口さんが勝ちそうですね
(今江)俺もそんな気する
(渡辺)あぁ～ もうやだ
いつになったら井口さんに
勝てるんだよ 俺は
(井口)
俺よりも張り込みをこなせば
いつかは勝てるさ
(拍手)
(今江)井口さん ﾏｼﾞﾘｽﾍﾟｸﾄです
(渡辺)よっ！ 刑事のかがみ！
(井口)よせよ
(渡辺)ヘヘヘ…
(井口)あっ 腹減ったか
(渡辺)まぁ それなりには
(井口)飯にするか 何がいい？
(渡辺)
いや 俺らは何でもいいですよ
(井口)
せっかくなんだから選べって
俺のおごりだ
(渡辺)
いやいや… それはダメでしょう！
先輩をパシらせるわけには
いきませんよ
(清田)僕 行きますよ
雨降ってますし
(井口)あぁ いいから
外の空気も吸いたいんだよ
(渡辺)お願いしてもいいですか？
(井口)お安いご用だ
(今江)ゴチになります！
(井口)清田くん 何がいい？
(清田)
僕はお昼ごはん遅かったんで
大丈夫です
(井口)ほんとか？
若いんだから遠慮すんなよ
(清田)少食なんで
(今江)俺はﾁｰｽﾞﾊﾞｰｶﾞｰのｾｯﾄの
コーラでお願いします
(井口)うん 渡辺は何にするんだ？
(渡辺)えっと… コンビニで
あんパンと1.5リットルのコーラを
お願いしてもいいですか？
(井口)
1.5？ 飲みすぎじゃないのか？
(今江)まだ飲むんですか？
(渡辺)のどが渇くんだよ
(井口)分かったよ
あっ 何かあったら
すぐ連絡してくれよ
(口々に)よろしくお願いします
(渡辺)あっ！
そういえば傘ありますよ
(今江)どこにですか？
(渡辺)駐車場の車のトランクだよ
前の張り込みから入れっぱなしだ
(清田)僕 取ってきますよ
(井口)あれはない
(渡辺)あるはずですよ
(井口)いや ないんだよ
ホームレスにあげた
(渡辺)えっ いや あの…
俺の傘なんすけど…
嫁から
誕生日プレゼントでもらった…
(井口)じゃあ 行ってくるわ
(渡辺)ちょっ… 井口さん？
(今江)フフフ…
♬～
井口さん ちょろいな
(通知音)
(２人)ハハハハ…
あのおっさんは おだてれば
おだてるだけ調子に乗るからな
いつもこうやって
飯代を浮かしてんだ
(清田)かわいそうですよ
井口さん いい人じゃないですか
いい人… だけど
いい刑事ではないよな 残念ながら
俺はかわいそうよりも引くわ
井口さん 俺たちにこび売んのに
必死やもん
キャラメルとかいらねぇしな
歯にひっつくし
(通知音)
清田！
(清田)はい
お前もやたらと褒められてたな
(清田)
｢若い頃の俺にそっくりだ｣って
言われました
ハハハハ…
よ～し あともう一押しだ
井口さんが帰ってきたら
さらに おだてまくるぞ
そしたら｢今日はもう帰っていい｣
｢俺１人で張り込みするから｣って
なるからな
やった
(清田)
井口さんって お人よしなんですね
でも １人で張り込みって
犯人が戻ってきたら
どうするんですか？
自分が任されてる現場が
重要なポイントじゃないことは
本人が一番よく分かってんだよ
(清田)
｢犯人は殺害現場に戻る｣って
いいません？
(渡辺)
それは推理小説か漫画の世界だろ
現実世界に名探偵はいない
こうやって下っ端の刑事が
地味～な捜査を重ねた末に
やっと僅かな証拠が
見つかるだけだ
(清田)でも井口さんの推理は
さえてるじゃないですか
ほら 前回の賭けは
見事に当てたんですよね
フフッ…
あんなん刑事生活続けてりゃ
誰だって分かるよ
渡辺さん
わざと外しにいってんねん
(清田)えっ？
おっさんに勝ってもらったほうが
何かと得だからな
(清田)えぇ…
あっ
負けた分は支払うんですよね？
バーカ 払うわけねぇよ
踏み倒すに決まってんだろ
俺 ほかにも井口さんに
20万ぐらい借りてるしな
ハハハ… 渡辺さん鬼やわ
さっきも
わざわざコンビニ行かせるし
(渡辺)俺は井口さんに
喜びを与えてんの
さっきの電話聞いてたろ
家庭で完全に居場所を失った
中年の悲劇だ
あぁ お前
かすみちゃん見たことあるか？
(清田)さっきの電話の子ですよね
そう 井口さんの一人娘
びっくりするぐらい
かわいいんだよ
あぁ 俺 先月 井口さんちの
晩ごはんにお呼ばれしたんだけど
その時かすみちゃん見たら…
(清田)かわいかったんですか？
大人になってた
俺の推理では
あれは もうバージンじゃない
かわいさだけじゃなくて
女の色気も醸し出してた
なぁ？ 今江
あぁ～… はい
(清田)今江さんも
お呼ばれしたんですか？
あぁ そやで
最近の中学生はすごいよ
手足は長いしよ 薄着だしよ
おっぱい ﾏｽｸﾒﾛﾝみたいだしよ
ホットパンツだしよ
いや～ 目のやり場に困ったね～
なんせ上司の一人娘だからさ
なぁ？ 今江
あっ？ どうした？
あの 大したことやないんですけど
うん
ちょっと相談してもええですか？
何だよ？ 急に
俺と かすみのことやねんけど…
うん？ 今 呼び捨てにした？
俺たち つきあってます
えっ マジ？ ボケだろ？
こんなボケあります？
おい おい おい おい！
上司の一人娘だぞ？
…っていうか お前
女子中学生だぞ！
分かってます でも俺ら真剣なんで
いや 真剣でもダメなの！
えっ お前いつの間に？
晩ごはん お呼ばれした時に
連絡先交換したんです
素早すぎんだろ！
さっきもＳＮＳするふりして
かすみとメールしてました
仕事しろよ！ お前 刑事が隠れて
女とメールすんじゃねぇ！
だって暇やもん
お前 バカか！
(清田)渡辺さん 大声出すなら
マスクしてください
うるせぇ！ 女子中学生だぞ？
こいつ狂ってるよ！
(清田)張り込み中なんですから
どうだっていいよ 殺人事件なんて
(清田)よくないですよ
まさか お前
かすみちゃんのﾊﾞｰｼﾞﾝ奪ったのか？
ピンポーン
あっさり言うな！
表出ろ その腐った性根
たたき直してやる！
(清田)ソーシャルディスタンス！
愛に年齢は
関係ないんとちゃいます？
刑事が15歳の女子中学生と
つきあってるなんてのが
世間にバレたらどうなる？
俺たち来年結婚します
女の子は
16歳になれば結婚できますよ
井口のおっさんが
許すわけねぇだろ
(清田)まぁ 烈火のごとく
怒り狂うでしょうね
お前 下手したら殺されるぞ
そりゃないでしょ
俺が親でも殺すわ！
大事な一人娘のバージン
おめぇみたいな部下に
奪われたらな！
(清田)殺されなかったとしても
青少年健全育成条例違反で
刑務所行きは免れないですよ
淫行罪じゃねぇのか
(清田)
同意のうえでの性交渉なので
微妙なところですね
それでも最悪２年の懲役です
かすみと結婚できるんやったら
刑務所に入ろうが職を失おうが
俺は全然かまいません
だから結婚できねぇんだって
井口さんが許さねぇだろ
それは聞いてみなきゃ
分からないじゃないですか
うん？ 聞くの？
はい
(清田)ちなみにどういう言葉で
聞くんですか？
｢娘さんをください｣
くれるか！
キャラメルじゃねぇんだから
えっ 今日言っちゃダメですか？
やめとけ
お前 何考えてんだよ？
仕事中だぞ！ 狂ってんのか！
だって こんな機会やないと
なかなか井口さんと
お話しすることないんですもん
本気でやめとけって
お前 撃たれるぞ？
なんでやねん
ハァ… そっか…
お前ら新米は知らねぇんだよな
(清田)うん？
井口さん 実は１人殺してんだよ
お前ら新米は知らねぇんだよな
殺したって… 誰を？
容疑者に決まってんだろ
向こうが撃ってきたから
井口さんも撃ち返したんだよ
俺 かすみとは別れません！
今江がこんなにバカだとは
思わなかったよ！
この話はここで終わり
めまいしてきたわ
うん？ どうした？ 清田
(清田)大丈夫です
(渡辺)ウソつけ！
(清田)
ほんとに何もしてないんですって
明らかにテンパってんじゃねぇか
(清田)
僕のことはほっといてください
離れてください 密です！
僕に近づかないでください
何や？ あいつ
まさか… お前まで
隠し事があるんじゃないだろうな
(清田)
ほんとに何もないんですって
分かってください！
僕は何も悪いことしてない
正義のために…
正義？ 正義って何だ？
言えよ 俺よりはマシなはずやろ
黙ってろ！
僕には無二の親友がいるんです
おう それで？
そいつとは
幼稚園の頃から友達でした
いつも一緒に遊んでて
明るくて優しくて
ほんとにいいヤツなんです
ありえないほどいいヤツなんです
いいヤツすぎて
周りがあきれてしまうほどの
いいヤツなんです
おう いいヤツなのは分かったから
中学校に入って
僕の父親が蒸発しました
えっ？
母親はショックで仕事もせず
酒浸りになり
僕は給食費も払えないほど
貧しい生活を送っていたんです
でも そいつが
新聞配達のアルバイトをして
僕の給食費や修学旅行費を
稼いでくれたんです
いいヤツじゃないですか
そんなにええヤツが
この世に存在するんか
するんです
そいつは今何やってんの？
ミュージシャンをやってました
えっ…
バンドをやりながら この店で
バーテンをやってたんですけど
５日前 売上金を横領した店長を
注意したら
逆上され 包丁で襲われて…
もみ合ってるうちに 誤って
その店長を殺してしまったんです
お前の親友って…
荻野だったのか
♬～
お前がかくまってんな？
愛する者のために殺して何が悪い
渡辺さんって
悪徳刑事やったんですね
これが現実だ
悪魔に魂売れますか？
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫明治安田生命Ｊ１リーグ。
まずは、神戸と首位広島の一戦。
先手を打ったのは広島。