((ネルヴィル：悲しいのか　ユニカ。
（ユニカ）どうして人は
ギアを作ったのでしょうか。
（ネルヴィル）守りたかったのだろうよ…
己を…　家族を…　国を…。
手の届くすべてを。
そうして知恵と力を尽くし
時を重ね➡
やがて究極の力…
ギアを生み出した。
守るための力が　どうして。
手の届くものすべてを
守ろうとすれば➡
手の届かぬものが敵となる。
その果てが　これだ。
私は諦めん。　いつかは
世界のすべてを救ってみせる。
お父様…。
お前と一緒にな))
（ユニカ）嘘…　つき。
（シン）うわあ～ッ！
クゥーッ！！
はぁ…　はぁ…　はぁ…。
ユニカ…。
（ギア）ヴォー！！
くそっ。　うわあ…。
🖁イリュリア方面部隊　保ちません！
🖁このままでは避難地域が
戦場になります！
（パラダイム）援軍を再配備中だ！
（レオ）こっちが倒すより
向こうが増える方が早い！
長くは保たんぞ！
（ヴァーノン）
エリカ！　法力兵器の第二射は！？
（エリカ）難しい状況です。
避難地域と法力施設
両方は防衛できません…。
避難地域を優先だ。
((パラダイム：ギアの王よ。
（シン）わかってるよ。
深追いするなって言ってんだろ。
（パラダイム）ふん
言っても聞かんだろう。
それに　お前とユニカ➡
二体の支配型ギアが
共鳴したことで➡
世界は危うく滅ぶところだった。
ならば　２人が手を組んだ先にも➡
世界を変える力が
あるのかも知れん。
期待していいか？　ギアの王。
やれるさ…　俺とユニカなら))
ユニカ　くぅ～ッ！！
ッ！！
ク　クソォーッ！！
《もしかして》
うおりゃあ～！！
クゥー！！
オォラァー！！
ラァー！！
（ラムレザル）カルヴァドス！
（エルフェルト）ラーブ！
（シン）あそこだ！！
ハァー！！
ユニカァー！！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ユニカ～！！
うぉお～！！
シ…　シン…。
ユニカァ～！！
（笑い声）
（泣き声）
シ…　シン…。
私に向かって…　撃って。
ああ～！！
は…　や…　く…。
あぁ　信じるぜ。
うぉ～！
うぉお～！
うお～。
はあ～。
＜二人の一撃が噛み合った
その刹那➡
巨大なエネルギーが発生した！
血を分けたギアの
完全なシンクロから生まれる➡
法力共鳴現象である！＞
ユニカァ～！！
もう…　大丈夫だぜ。
シン…。
（シン）ユニカのデンジハってやつを
たどってきて正解だったぜ。
電磁波？
感じる…　もう一つの電磁波を。
あそこにいる。
＜　かつてネルヴィルは　自己改造の際
ユニカのギア細胞を使った。
それこそが
ユニカが感じた電磁波の源だった。
育ての親のおぞましい所業を➡
ユニカは　シンに伝えようとは
思わなかった＞
（シン）ネルヴィルは　ユニカを捕らえて
どうするつもりだったんだ？
（ユニカ）あの人には
私なんか見えていない…。
ただ私を食べようとしてただけ。
（シン）眼中にねぇって訳か。
なら一発思い知らせてやろうぜ！
（２人）はぁ～！！
（ネルヴィル）ウォ～。
（シン）うお～！！
（ユニカ）はあ～。
（ディズィー）カイさん。
（カイ）ええ…　聞こえました。
《ディズィー：この声が聞こえる
すべてのギアへ➡
伝え…　命じ…　そして願います。
この世界を守るために》
その力を…　あの子たちへ。
な　何だ　この波形は！？
たたたた
多次元結界を貫通しているぞ！！
発信元を特定！　イリュリア城です！
（レオ）カイたちか！！
そうか　そういう事か！
思いの力が波となり
次元を超えてバックヤードに到達し…。
うおおあ～！！
＜支配型ギアは
あらゆるギアに命令が可能！
ディズィーは　そのチャンネルを使い
自分とカイの法力➡
それだけではない
地上すべてのギアの力を➡
多次元結界内部のシンたちに
繋げているのだ！！＞
（ソル）シン！
《母さん…　父さん…
それに　みんな》
これが。
（心臓ネルヴィル）おお～。
（２人）うぉ～。
（２人）おお～。
（シン）ユニカ！！
俺たちは…　守れたのか？
（ネルヴィル）はははははは…。
勝ったと思ったか　虫けらめ。
よくやったと言っておこう。
人とギアが手を結び　この私にまで
刃を届かせるとはな…。
だが　それでも
私を滅ぼすには至らなかった。
正義は死せず！
私のみが　あらゆる悲しみを！
苦しみを
すべて消しさることができる。
なぜそれが　わからん！
うがあ。
うわッ。
わかんねぇよ
だって一人じゃねぇか。
一人は…　怖い。
怖いから　あなたは強さを求めた。
世界を救うなんて嘘。
あなたが救いたいのは自分だけ。
馬鹿め！　この私こそが
世界そのものとなるのだ。
ふお～。
不浄なるものよ
神の糧となるがよい。
ユニ…　カーッ！！
うお～！！
シ…　シン。
（シン）ごめんな。
それがどうした。
ふごぁっ　ぐぼ　ごぼぁっ…。
何だ　これは！？
＜ネルヴィルが作り出したウイルスは➡
ギアを狂わせ
死に至らしめるものだった＞
ふごぁっ！
＜　そのウイルスが今　まさに
ネルヴィル自身を襲っていた＞
ぐぅあ～。　おぉ～…！
なんだ…　これは…！
愚かな民衆よ➡
私の才能を…　努力を…
なぜ私を拒む！
私が！　私こそが
最も優れ…　最も偉大で➡
最も強い…。
さよなら…　お父様。
（シン）悪い…　もう力がでねぇ。
おかえりなさい…。
ただいま。
＜ネルヴィル本体の消滅に伴い➡
各地のネルヴィル細胞も
後を追うように崩壊した。
人類を守って戦ったギアたちも➡
再び　停止状態に戻った。
復興が始まる中　事件の詳細は
ネルヴィル上院議員が召喚した➡
異次元生命体の暴走　とされた。
ユニカのテロリスト活動は➡
異次元生命体討伐の功績と
相殺され➡
身柄は
アメリカ政府の保護下に置かれた＞
黒塗りばっかだな。
機密指定は　いずれ解除される。
歴史の審判に委ねるさ。
ふん…。
君もそろそろ
時間なんじゃないか？
めんどくせぇのは苦手だ。
家族の節目事を外すと
後々まで響くぞ？
＜数奇な運命の下に
我が娘と判明したディズィー。
長年のライバルであるカイ＝キスク。
ディズィーと結ばれるカイを➡
義理の息子として
受け入れることが➡
ソルには　まだできていなかった＞
どうせ
どこかに隠れて見ていますよ。
あいつは　そういうやつです。
ええ…。
なんだ
ヴァーノンってやつから頼まれてよ。
お父さん！
♬～
（ジョニー）そこの麗しいレディ。
あの時は…　すまなかった。
（梅喧）あん時のおめぇは
ネルヴィルの道具だった。
道具に腹ァ立てるほど
こちとら暇じゃねぇんだわ。
今は違う。　私は…。
ああ　精進しな。
うちの船は
いつでも歓迎だからな！
（ユニカ）元気ない？
（シン）ばれてた？
わかるよ。
私はシンの…　お姉ちゃんだから。
そっか。
って　いや！　ユニカは妹だろ！
おれがお兄ちゃんじゃないか！？
生まれたのは後だけど
年は私の方が上！
（２人）ぷっ。
（笑い声）
（シン）どっちでもいいか。
撃ちたくはなかったんだ．
撃つしかなかった　それでもさ…。
私がここにいるのは
シンのおかげ。
ありがとうな。
俺がさ
もっとバリすげぇやつだったら➡
撃たずに済んだんだよな。
つまり…　修行が足りねえ。
シンなら　なれるよ。
やっぱり　行くのか？
前の私は　壊すだけの道具だった。
シンやみんなと出会って
私は変わった。
もっといろんな人と会って
自分のカタチを見つけたい。
そうしていつか
あやまちを償いたい…。
（シン）じゃあ　ここでお別れだな。
またな　ユニカ。
今度会うときは
バリすげぇやつに　なってるからな。
（ユニカ）私も　負けない…！
さよなら　シン。