またそんな顔して 唇噛み締めて
弱さを隠してるけど
その瞳の奥 うずくまる君が
本当の心なら
思って 泣いて 一人で 不安で
なんで 痛いの 持ってんだ
僕に そっと 預けてよ
直ぐじゃ無理と思うのならば
少しずつでいい
翼の無い僕等はきっと
飛べないと 決め付けてるだけ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
妖怪が見えるのはみんなには秘密だ
あ 傘が飛ばされてる
傘
どこ どこ
ほら あそこだって
どこだって どこ
いや 見間違いだろう
そっか
じゃあな 夏目
明日な
私が見えるのか 人の子よ
では お主に致そう
人間など触れたくないが 仕方あるまい
お前の体を頂くぞ
よ よせ
さあ 寄越せ
やめんか
止めろってんだろ
お前 本当に気が短いな
にゃんこ先生
ほれ カルシウムだ 食え
要らない
くそ 俺としたことが
人間のくせに なかなかやるじゃねえか
よし 何が何でもその体を頂こう
何なんだよ
お待ちなさい アカガネ
人の子よ この者の無礼をお許しください
すべて私のために
瓢箪から声が
アサギ 喋るな 疲れてしまうぞ
私は
眠ってしまったようだ
アサギ 聞いた名だ
高貴な者達が集う幻の里 磯月の森に
アサギという美しい蒼琴弾きがいると聞くが
あのアサギか
そうだ
だが 体を病んで琴を弾くこともできなくなり 里へ返されたんだ
よく笑う奴だったのに
すっかり元気がなくなった
だから人の子よ アサギのために しばらくその体を
言うことを聞かねば その耳か鼻かを食い千切ってやるぞ
貸せ 寄越せ
待て こら低級 これは私のだ
ああ 狸に噛まれた
何だと
笑うな 地蔵
妖にうかつに関わると ろくなことにはならない
ましてや体を貸すなんて
よく笑う奴だったのに
でも少し 気の毒な気がした
ただいま
あ おはよう にゃんこ先生
また朝帰りか
夏目 その髪
瞳の色も なんか蒼い
なんでこんなことに
あれ 戻った
気のせいだったのか
おーい おはよう 夏目
あ はい おはようございます
お おはよう 北本
び びっくりした 一瞬人違いかと思った
あっは ごめん
なんなのこの二人
夏目 辞書ありがとう
助かったよ
夏目 落としたぞ
ありがとう 田沼
田沼
あ いや 一瞬 夏目が女の人に見えたんだけど
すまん 気のせいだ
す すみません
で この三代将軍 徳川家光が
北本はともかく
田沼が何かを感じるってことは まさか
お前 何かしたな
眠ってる間に アサギをお前の体の中に入れさせてもらった
うまいこと同化できてるみたいだな
まあ しばらく協力願おう
はあ 今朝の青い髪も目も 憑依の現れだったのか
申し訳ありません
止めるように言ったのですが
制止する術もなく 申し訳ございません
この声 お前がアサギか
どうかあの者を咎めないでください
悪いのは私なのです
いいよ 謝らなくても
申し訳ありません
体から出してやる方法
ああ 頭突き以外でな
ふん じゃ アサギの希望を叶えるしかないな
気持ちが消化されれば 自然と体から剥がれていくだろう
うーん でも 希望ったって
グタグタ言っててもしょうがないだろう
さっさと済ませて帰るぞ 人の子よ
お前が言うな
どこから湧いた 名前は何だ
人間ごときに名乗る名はない
じゃあお前は今から 蛇の目さんだ
蛇の目傘の蛇の目
じゃ 蛇の目さん
お迎い ご苦労さん
なんと
まあ 可愛い名前
よかったですね 蛇の目さん
アサギ お前まで
いいでしょう 楽しいじゃないですか
アサギ
気持ち 悪い
今 体を乗っ取られた
あ ついうっかり 申し訳ありません
分かった分かった
協力するから 琴が弾けたら 離れるんだろう
もちろんだ
で 琴を作るところから
ああ 特別な琴だからな
額に白い線のある線引きって言う鯉そっくりの妖がいるから
そいつを捕まえる
だから何で魚を
何 つべこべ言うな
なんだ そのしけた面は
俺はやるぜぇ
あー 疲れた
出て来い
申し訳ありません 夏目様
あ いや
アサギと蛇の目さんは どういう関係なんだい
付き合ってるとか
まさか 蛇の目さんは傘持ちだったのです
傘持ち
磯月の森には
森を治める壬生様が見初めた才のあるもの達が集まっておりました
そこで 壬生様やそれらのもの達に傘をさしかけたり
用心棒として皆を守るのが 蛇の目さんのお役目なのです
蛇の目さんはとても腕が立つのですよ
磯月は美しいところでした 夢のように
いつまでもいたかった
ずっと壬生様のお傍で生きていくのだと思っていた
ずっとずっと
引けなくなったからって追い出すなんて
ずいぶん 了見の狭い神様じゃないか
いいえ 夏目様
居場所も持たなかった私を 壬生様は拾ってくださったのです
役に立てなくなったことに耐えられず飛び出したのは私の方
いたぞ 線引きだ
捕ったぞ
ほら見ろ この糸を弦に使うんだ
じゃあ 材料集めはこれで終わり
いや 次は胴だ
切り株を探すぞ
それも頭が出たばかりの竹の子に がんがん貫かれてるものだ
もう少し もう少しで弾かせてやる
蛇の目さんは本当に アサギのことが
まあ どうしたの そんなに濡れちゃって
ああ いえ
あ タオルタオル
やだ 貴志君が風邪引いちゃう
本当 大丈夫ですから
ほらほら はい よく拭いて
肌も本当にびっしょりよ
いつまでもいたかった ずっと
さあ お風呂に入ってらっしゃい ねえ
ちょうど沸いたばかりだから 早く入りなさいね
俺はいつまでここにいられるんだろう
今のは 夢
いや アサギの
蛇の目さん
起こしたか 夏目
でも アサギは眠ってるぞ
話したいなら
アサギの指ではもう琴は弾けない
体が乾いた土のように崩れていく病気だ
もう戻れない
だが ほかの器に移ってる間は進行が遅くなる
感謝している 夏目
あいつが笑っているのを見たのは 壬生様の御前で
幸せそうに楽を奏でていたのが最後だった
その演奏中
突然肌が崩れ始めた
白くのびる指も 光る頬も
憧れてやまない壬生様の前で
明日は満月 磯月への道が一時だけ開く
最後にもう一度だけでも 壬生様の前で弾かせてやりたい
それまでどうか お力を 夏目殿
蛇の目さんはどうして
どうしてそんなにも
俺は
こんにちは アカガネ
俺は ただの傘持ちさ
くそ なかなかないもんだなあ
ぜ 全然見つからないぞ
どこだ 切り株
本当にあるのか ここに
何かお探しか
竹の生えた切り株を
それならほれ その藪の中を
あ 本当だ あった
え 今俺 何と会話を
教えてやったぞ 教えてやったぞ
代わりに お前の腸をもらおう
しまった 変な妖怪と口をきいてしまったか
おい 夏目
ちゃんと探してるか
でかしたぞ 夏目 これだ
よーし 早速削りだすぞ
気分が悪くなってきた
このざらっとした熱っぽいだるさは アサギのか
こんなに弱って演奏なんかしたら アサギの命が
大丈夫ですか 申し訳ありません
わたしのせいで
そういえば 確認してなかったけど
はい
アサギも琴を弾きたいのか
もしもう一度
もう一度その機会があるのであれば 私は
俺は器用じゃないし指も硬くて うまく弾けないかもしれないよ
それでもいいのかい
アサギ 知ってるかい
アカガネはずっと ずっと 君のことが
できた 夏目 起きろ
よかった
まだ間に合う 行くぞ
アカガネ どうしたんです
一体何の
アサギ 今ならまだ磯月の森への道が開いてる
行っておいで
そして 壬生様に
見つけたぞ
約束だ 腸をもらいに来た
あの時の
あ アカガネ
しまった
あ 琴が
アサギの 蛇の目さんの 大切な
夏目
夏目 夏目
大丈夫か
あいつは追い払った
琴は
無事だ お前が守ってくれた
そうか よかった
立てそうか 急げばまだなんとか間に合う
無理なら 俺が抱えていく
蛇の目さんこそ そんな怪我で
行こう 夏目
行こう
叶うなら もう一度だけでも弾きたいと思った
ずっと ずっとあの方のためにだけ弾いて来た
だから もし もう一度弾くことが叶うのなら
優しくて大切な友人のため
あなたのために弾きたいと思っていた
アカガネ 聞いてくれますか
遠くで音楽が聞こえた
それでも その音は
僕の指から
空気を揺らして
まるで空へ落ちるように アサギは僕から剥がれていった
世話になったな
これからどうするんだ
アサギを連れて 里へ帰る
そうか
深く深く眠っただけだよ
うん またな アサギ
またな 蛇の目さん
またな 夏目
どこ行ってたんだよ 先生 人が大変な時に
気が済んだか お人好しめ
腹が減ったぞ 饅頭買ってくれ
まだ七辻屋は開いてないぞ
な なんだと
にゃんこ先生はずっといたいと思える場所って あったか
ふん そんなもの私には一生必要ないさ
俺もね 先生
ずっと そう思っていたんだけどなあ
な バカ 抱きしめるな
放せ 放せんか
残されていた琴を弾いてみたけれど
もう あんな美しい音は出なかった
あの音は 俺の指ではなく 彼女の心が奏でたのだろう
朝ご飯よ
はーい
色づく 西空に
差し込む一筋の陽
夕立の雨上がりに
気付く夏の匂い
ひしめく光が照らす
想いに耳を澄ませば
聴こえし友の面影
夏夕空 薫り立つ
鮮やかな過ぎ去りし日々
心のまま笑いあった
あの夏の思い出よ
あ 先生 なんてことを
私がそんなことをするものか
とぼけるな 出て行け
ああ出て行ってやるわい 夏目のバーカ
そして私は穴に落ちた
わあ 白い小豚が降ってきた