♪〜
〜♪
（セミの鳴き声）
（夏目(なつめ)）あっ…
（章史(あきふみ)）うん？
（夏目）こんにちは
（章史）ひょっとして
ホタルを見に来たの？
はい　そろそろ 季節だって聞いて
そうか
でも 時間的にも 時期的にも
ちょっと早かったみたいだね
数も減っているらしいし
そうですか　あっ…
アア…
それじゃ 失礼します
あいつ あの人に
憑(つ)いてるのかな
（ニャンコ先生）
そのようだな
あっ…
（妖怪）
お前 人の子のくせに見えるのか？
アア…
ハァハァ ハァハァ…
アッ…　ウワーッ！
ンッ…
（妖怪）やれやれ…
（夏目）ハッ…
危なっかしい人の子だ
アア…
（夏目）いいのか？
俺なんかに かまってて
さっきの人に
取り憑いてたんじゃないのか？
（妖怪）取り憑く？　失礼な
あれは私の友人だ
友人？　じゃ あの人
妖怪が見えるのか？
（妖怪）昔の話だ
（夏目）あっ…
（妖怪）若いころの
あの人とは よく話をした
しばらくは ずっと一緒にいた
でも ある日 突然 あの人は
私のことが見えなくなった
それっきりだ
“見えなくなった”って
そんなことあるのか？
（妖怪）大人になると
そういう力が衰える者もいるらしい
あっ…　そうか
そんなこともあるのか
（妖怪）私は あの人が
近々 結婚すると聞いたので—
せめて晴れ姿を
見るだけでもと思って来たのさ
まあ 私たちは ちょうど
お前たちのような関係だったんだ
うん？　私らは友人関係ではない
（２人）飼い主とペットの関係だ
（妖怪）ウッ…　そうか
（夏目）お前 名前は？
（妖怪）当ててみろ
（夏目）う〜ん…
（夏目）“お面”
（妖怪）ハァ…
（夏目）“長髪”
分かった　“沼女”だ！
（妖怪）
ハァ…　私は下等なあやかしだ
そもそも 名前はない
アア…　からかうなよ
（ニャンコ先生）
なら 私が名を付けてやろう
“縮れ麺”で どうだ？
（ニャンコ先生）
どうだ？　どうだ どうだ？
（妖怪）また人の子と話せるとはな
これも何かの縁だ
（妖怪）式の日まで世話になるぞ
（夏目）えっ？
どうだと言っておろうが！
“縮れ麺”で どうだ！？
（夏目）
うるさいぞ　ニャンコ先生！
（殴る音）
（ニャンコ先生）ウッ…
なっ…　縮れ…
（夏目）ンッ…　アア…
ンッ…
地味に まぶしい…
（妖怪）おい
もう寝てしまうのか？
つまらんぞ
おい　聞いてるのか？
（夏目）ンンッ…
（妖怪）おい　起きろってば
おい
（夏目）
その夜 誰かが呼んでいる夢を見た
（女性）…きよ
…きよ
（塔子(とうこ)）貴志(たかし)く〜ん！
遅刻するわよ！
ハッ…
（寝息）
（夏目）ンンッ…
（ため息）
起きてくれ　出かけなきゃ
“キヨ”ってのは どうだ？
（妖怪）えっ？
（夏目）名前
“キヨ”ってことにしないか？
（妖怪）好きにしろ
（夏目）フフッ…
妖怪が見えなくなる…
そんなこともあるのか
（セミの鳴き声）
（ニャンコ先生）
昔 この森に棲(す)む山神のひとりが
人間の女と恋をして
夜中に こっそり逢瀬(おうせ)を重ねていた
そのとき 深い闇の中—
この沼のホタルたちが
夜道を照らしてやったのだ
（ニャンコ先生）
山神は その礼に—
命短いホタルたちを
あやかしの姿に変えてやった
彼らは喜んで その多くが
沼を旅立っていってしまった
ここのホタルは
そのとき—
この地に残った者の
子孫だといわれている
まあ
ただの言い伝えだがな
へえ…
うん？
（ニャンコ先生）見ろ！
（夏目）あっ…
（水妖の うなり声）
（夏目）ハッ…
（ニャンコ先生）ここ… こら！
（夏目）危ない！
（章史）えっ？
ウワッ！
ウウッ…
イタタタ…
（章史）君は 昨日の…
（夏目）す… すいません
何かに つまずいちゃったみたいで
アハハッ…　元気だね
フフッ…
（夏目）あの…
（章史）うん？
（夏目）この沼 何かいますか？
（章史）“何か”？
（夏目）はい
（章史）さあ？
ホタルのほかには フナくらいかな
（ニャンコ先生）
あのあやかしは 人は襲わんのだ
そうか
聞けない
“あなたも 妖怪が
見えたんですか”なんて
見える人間が会いに行って—
今更 昔の話を蒸し返されても
迷惑なだけだろう
あっ…
キヨ
（妖怪）
あの人は 章史さんっていうんだ
あの人は
あやかしが見えることで—
家族からも周りからも
変な目で見られて 苦しんでいた
ここへ ひとりで泣きに来るのを
そっと隠れて いつも見ていた
でも ある日 夜中にやって来て…
（妖怪）私は 慌てて隠れたけれど
体が光ってしまって…
（章史）
ハッ…　そこにいるのは誰だ！？
妖怪か
フン…
（妖怪）あっ 待って！
待って！
（ぶつかる音）
イタッ！
アッ…
（妖怪）
少し話さないか？　私は その…
人間に興味があるんだ
アア…
俺は 妖怪なんかに興味はない
（妖怪）
でも 次の日も 彼は来てくれた
私たちは いろいろ話した
いっぱい いっぱい話をして
時々 一緒に 遊びに行って…
（妖怪）フフッ…
こんな手触りなのか
ハハッ…　気持ちいい
あっ…
（妖怪）本当だ…
フフッ…
（妖怪）ホントだ…
（妖怪）でも ある日
あの人の目は 私を映さなくなった
（妖怪）
私が触れても気づかなくなった
あの人は沼に来て
何度も呼んだけど—
目の前に立つ私が見えなかった
お前も いつの日か
見えなくなるだろうか
（妖怪）お前も いつの日か—
イヤだな…
あっ…
何言ってるんだ
それが 長い間の
俺の望みだったじゃないか
ずっと ずっと—
解放される時を
望んでいたはずじゃ…
知りたいと思った
あっ…
（夏目）淡く光るキヨの姿が
もう見えないのに—
なぜ あの沼へ行くのか
（章史）そうか
君も あやかしが見えるのか
（夏目）
はい　最近 出会った妖怪に—
以前 あなたも
見えていたと教えられて…
（章史）フッ…
今となっては 何もかも夢のようだ
（章史）つらいかい？
（夏目）あっ…
僕は つらかったよ
いつも ひとりだったから
でも ひとりの あやかしと
仲良くなってね
好きになった
言えなかったけど…
愛していたんだ
それが ある日 突然—
あやかしのことが
全く見えなくなってしまって
それきりだった
どうしても
あの子のことが忘れられなくて—
結婚もせずにいたんだけど
やっと…
やっと 心から
愛する女性に会うことができたんだ
とても心の優しい人にね
アア…
３日後に式を挙げるんだ
そしたら もう ここへは来ない
（婚約者）章史さ〜ん！
行かなくちゃ
それじゃ またね
（夏目）はい…
（妖怪）良かった…
（夏目）ハッ…
（夏目）キヨ…
（妖怪）大切な人を見つけたんだな
（妖怪）あの人は
もう ひとりではないんだな
（夏目）キヨ　君は
それでいいのかい？
（手を取る音）
あっ…
（夏目）その夜 静かな夢を見た
それは多分
キヨから流れてくる記憶
（妖怪）わあ…
（章史）フフフッ…
（笑い声）
（妖怪）あっ…
フフッ…
（章史）フフッ…
（章史）ホタル！
（章史）おーい！
（走る足音）
ホタル！
どこにいるんだ！？
見えない！　出てきてくれ！
ホタル　俺のそばに…
ホタル…
ウウッ…
アア…
ホタル…
ンッ…
出てきてくれ
俺のこと 嫌いになったのかい？
（ホタル）好き…
好きよ…
アア…
好きよ
好き…
うん？
俺は 章史さんじゃないよ
“ホタル”
君は そう呼ばれていたんだね
見えた…　聞こえたよ
（ホタル）私はホタルのあやかし
実体を持たないが 一度だけ
ただの虫の姿に戻ることができる
そうなると 今の姿には戻れず—
虫としての寿命で命が終わる
…と聞いたことがある
（ホタル）それでも かまわない
私がいなくても…
もう あの人は笑ってくれる
アア…
（ホタル）
ならば せめて もう一度…
虫の姿でもいい
あの人に… 会いたい
（夏目）ホタル！　待って！
まっ…
アア…
あいつ 沼へ
行くつもりじゃあるまいな
えっ？
沼にいた あの口の
でかいヤツは—
人は襲わないが
ホタルを食うのだ
ヤツが
食べて回っているから
ここらのホタルは—
どこかに
隠れてしまっておるんだ
ハッ…
（夏目）ハァハァ ハァハァ…
ホタル！　どこだ！？
アアッ…　ウッ…
ウウッ…
（ニャンコ先生）何をしとる？
（夏目）暗くて…
（ニャンコ先生）
チッ…　じれったい
（斑(まだら)）乗れ！
あっ…
いた！
ハッ…
（うなり声）
やめろーっ！
ウッ！　イッテ…
ハァ…　ホタルは？
（水妖）アア…
（斑）今ので逃げたか
（斑）このにおい 別のヤツだ
（夏目）それじゃ…
（章史）あのとき
おふくろ すごく驚いててさ
（婚約者）フフッ…　ねっ？
（笑い声）
（章史）うん？
（婚約者）あっ…
（婚約者）フフッ…　きれいね
ホントだ　きれいだな
まるで…
ハッ…
あっ 待って！
アア…
（夏目）ハァハァハァ…
先生　沼のホタルたちが
見守った—
山神さまと恋人は
うまくいったのかな？
（ニャンコ先生）さあな
あやかしと違って
人の命は短いからな
ホタル…
僕も いつかは
失う日が来るのだろうか
一方的に訪れる出会いを
煩わしい日々を
それは僕にとって 解放だろうか
それとも…
ハッ…
あっ…
（夏目）そのとき 小さなホタルが
何かをささやいた気がした
けれど
虫の言葉は 僕には分からなかった
さよなら　ホタル
（夏目）あの人には分かるだろうか
あの人にだけは…
（女性）おめでとう！
（女性）お幸せに！
（鐘の音）
（女性）
先輩 おめでとうございます！
（章史）フフフッ…
（女性）お幸せにね！
（女性）いいなぁ
（女性）きれい！
（夏目）見えるのに—
何もしてやれないっていうのは
つらいな
（ニャンコ先生）お前はアホなんだ
いちいち
してやる義理などなかろうが
（夏目）妖怪と人間は 所詮 別物だ
でも…
（ニャンコ先生）
言っとくがな　夏目
お前が
見えなくなったとしても
友人帳(ゆうじんちょう)をいただくまでは
逃がさんからな
（夏目）
たとえ いつの日か—
妖怪が
目の前から姿を消しても—
出会った思い出は
決して 消えることはないだろう
ぬっ？
フフッ…
だったら
俺の用心棒に励んでくれよ
（夏目）約束だろう？　先生
（ニャンコ先生）ニャ…
（夏目）それは決して 何ひとつ…
♪〜
〜♪
（夏目）あなたは？
（名取(なとり)）俺は名取周一(しゅういち)
（名取）夏目君
お祓(はら)いの仕事を—
手伝ってくれないか？
（夏目）お祓い？
（ニャンコ先生）
…ていうか お前 何やら
新手の妖気が出ておるぞ
（名取）ああ…
きらめいてて ごめん
（ニャンコ先生）
陽気だ