(かな)一流の役者しかいない
といわれる 劇団ﾗﾗﾗｲ｡
黒川あかねは そこの若きｴｰｽ｡
(かな)徹底した役作り｡
与えられた役への
深い考察と洞察｡
それらを完璧に演じきる
天性のｾﾝｽ｡
ﾘｱﾘﾃｨｼｮｰ映えする性格じゃ
なかったみたいだけど…｡
役者としては
｢天才｣と呼ぶしかない｡
(ｱｸｱ)ｱ… あかね？
(あかね)どしたの ｱｸｱ？
幽霊とか見たような顔して｡
いや…｡
(MEMちょ)あかね～！ おかえり！
みんな｡ 待たせてごめんね！
ﾎﾝﾄだよ｡ 待ってたぞぉ｡
(ゆき)また 楽しくやろうね！
うん！
(ﾉﾌﾞﾕｷ)なんか元気そうで
よかったけど…｡
もう大丈夫なのか？
えっ 何が？
何がって そりゃ…｡
あ～｡ 結構盛大に
燃えちゃったからね～！
やっちゃったなぁ とは思うけど➡︎
あれくらい よくある話でしょ！
あかね なんか雰囲気 変わった？
ゆきは こういう私 嫌い？
ううん…｡
ﾌﾌ｡
ｱｸｱ 今日は一緒にいようよ｡
うん…｡
ﾌﾌﾌｯ｡
《一瞬で持っていった｡
ｷｬｽﾄも ｽﾀｯﾌも ｶﾒﾗﾏﾝですら｡
視線を向けざるをえない
不思議な引力｡
まるで ｱｲのようなｶﾘｽﾏ性…｡
それが 彼女にもあった》
(あかね)聞いたよ あの動画｡
何日も徹夜して
ｱｸｱが作ってくれたって｡
うれしかったな｡ ありがと ｱｸｱ｡
うん｡
あかねが なんか変なのは
もう わかったけど｡
ｱｸたんも なんか変じゃない？
ん～？
確かめてみよう｡
(MEMちょ)ねぇ ｱｸたん｡
そこのﾎﾟｰﾁ取って｡
今 考え事してる｡ 自分で取って｡
それくらい いいじゃん｡
取ってあげなよ｡
うん｡
はい｡
ほら！
あかねにだけ なんか素直！
ﾏｼﾞで ｱｸたん
ああいう感じが好きなんだ｡
あかね
きっちり仕上げてきたなぁ｡
そんなんじゃねえ｡
ほらほら 好きなんか～？
こういう あかねが好きなんか～？
むふふ～｡
ﾌﾌﾌ…｡
やめろ｡
(MEMちょ/ゆき)ん～？
だからっ…｡
ﾏｼﾞで やめろ…｡
いや 反応…｡ ｶﾞﾁじゃん｡
あかね どうする!?
これ ｶﾞﾁで ｶﾞﾁのやつあるよ!?
(ゆき/MEMちょ)
どうする どうする!?
ど… どうしたらいいのかなぁ…｡
(MEMちょ/ゆき)あっ！ いつもの
あかねに戻っちゃった！
えっ｡ あかね的に
ｶﾞﾁで来たら ｶﾞﾁで返すの!?
ﾏｼﾞでつきあうﾙｰﾄある!?
ありかなしかで言ったら…｡
ある｡
(MEMちょ/ゆき)きゃ～！
いや だったらもう 裏でも➡︎
あの感じで
攻めるしかないでしょ！
ﾏｼﾞ!?
(MEMちょ/ゆき)
おもしろくなってきた～！
おもしろくない｡
もう なんか飽きたわ｡
見るのや～めた｡
はぁ～ そもそも 人の恋愛を
安全圏から眺めるなんて➡︎
ｺﾝｾﾌﾟﾄが悪趣味なのよね｡
誰と誰の掛け合わせがいいとか
なんなの？ 馬主なの？
菊花賞狙える馬 産ませたいの？
は～ やだやだ もう見ない｡
ｱｸｱの顔も見たくない｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡ さよなら～｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾙﾋﾞｰ)ﾏﾏ…｡
《幼年期
ｱｲと数年 一緒にいたが➡︎
俺は ｱｲのことを 結局 何一つ➡︎
知ることができなかった気がする｡
何一つ わかってやれなかった｡
どこまでが嘘で
どこからが本当なのか｡
俺にとって ｱｲってなんなんだ？
ﾌｧﾝ？ 母親？ それとも…》
♬︎～
(女子高生１)｢ゆきﾕｷ｣
熱いと思ってたけどさ～｡
(女子高生１)最近の
｢ｱｸあか｣ ﾔﾊﾞくない？
(女子高生２)あかね
復帰して なんか➡︎
あか抜けたっていうか
かわいいよね！
(女子高生１)ｱｸｱと２人で ﾄﾗﾌﾞﾙ
乗り越えた強さっていうか➡︎
ｱｸｱくん
めっちゃ意識してるよね！
かわいい！
(女子高生２)もうすぐ最終回かぁ｡
もっと見たいよね！ せっかく
おもしろくなってきたのに！
(女子高生２)前のｼﾘｰｽﾞ
最後 ｷｽあったし｡
(女子高生１)え～ ﾔﾊﾞ｡ 期待～｡
有馬｡ 有馬かな｡
なあ 今から
学校ｻﾎﾞって遊び行かね？
(かな)行く！
は～っ！ ﾏｼﾞ ありえなくない!?
学校ｻﾎﾞって遊び行くとか｡
ﾏｼﾞ不良じゃん！
ありえない！ ﾏｼﾞ最悪！ ﾏｼﾞ最悪！
そんなに言うなら やめとく？
そうは言ってない｡
なんだか ｱﾝﾀが
思い詰めた顔してるから➡︎
ちゃんと見ててあげなきゃ
っていう先輩心？
心が天使よね 私｡
で どこ行く？ ﾃﾞｨｽﾞﾆｰ？ 東京ﾀﾜｰ？
学校ｻﾎﾞって そんな張り切った
提案する度胸が ﾔﾍﾞえな｡
だって 制服でｻﾎﾞったら
周りの視線気になるでしょ！
着替えに帰るのも時間のﾛｽだし！
あの辺 制服の人多いし➡︎
ちょうどいいかなって思って…！
別に そういうんじゃなくてさ｡
♬︎～
やっぱ ｱﾝﾀ変わってる｡
そうか？
そうよ！
うら若き男女が
学校という牢獄から逃げ出して➡︎
何をするかと思えば➡︎
公園でのんきに ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙだもん！
わざわざ
ｸﾞﾛｰﾌﾞとﾎﾞｰﾙまで買ってさ！
変なの！
早く投げろよ｡
私 野球なんて やったこと…｡
あっ ごめ…｡
いいよ｡
私みたいな下手っぴじゃなくて➡︎
もっと上手な人
誘えばよかったんじゃない？
ﾙﾋﾞｰとか…｡
妹に学校ｻﾎﾞらせる兄がいるか｡
ｼｽｺﾝ きも…｡
じゃあ ｢今ｶﾞﾁ｣の人とか…｡
仲いいんでしょ？
まあ 悪くはないけど…｡
一応 仕事っていうか
そういう気安い関係でもないし｡
そうなんだ｡
嘘ついたり
打算で動くことばっかで➡︎
なんの打算もなく
ﾑﾀﾞな会話できる人間って➡︎
俺の周りには あまりいない｡
わっ｡
その点➡︎
有馬なら 気を使わなくていいし｡
使えや ｺﾗ！
ん～ でもま…｡
そういう相手に
選んでくれたってのは➡︎
悪い気はしないかなっ｡
｢今ｶﾞﾁ｣ そろそろ 収録大詰め？
ああ｡
一番人気は ゆき？
でも最近 黒川あかねも
調子いいみたいだしっ｡
実際のところ
ｱﾝﾀは誰狙いなのっ｡
おっ…｡ あくまで仕事だから
そういうのはない｡
でも ﾀｲﾌﾟとかはあるでしょ？
年下が好きとか 年上が好きとか｡
難しいことを聞くな…｡
《最近 つくづく思う｡
人間の思考は体の発達に
大きく影響を受ける｡
赤ん坊の頃は幼児期健忘で
記憶の定着が難しいし➡︎
第二次成長期の思春期には➡︎
周囲への警戒心の高まりを
ひしひしと感じた｡
成長していくにつれて➡︎
精神のほうが
体と環境に適合していく》
どんどんと… ｢僕｣と｢星野ｱｸｱ｣の
境目がなくなっていく｡
前から思ってたけど
怖くて聞けなかった｡
ｱﾝﾀ もしかしてさ…➡︎
中二病？
そういうの早く卒業しなさいよ｡
ｲﾀｲから｡
ﾌﾝｯ｡
ぎゃあっ｡
要は俺も高校生って話だ｡
自分と近い年齢の子を
恋愛対象として認識する｡
まあ ある程度上のほうがいいのは
間違いないけどな｡
年上好きってこと？
へ～？ ふ～ん？ へ～？
早く投げろっ｡
はっ｡
へ～ ふ～ん へ～｡
なんだよ｡
なんでもないっ！
あっ いい球じゃん｡
そう？
本当に初心者か？
そうよ｡ ｱｸｱとするのが初めて｡
いちばん最初｡ ﾌﾌﾌﾌｯ…｡
もしかして
始球式ｱｲﾄﾞﾙ ねらえちゃう？
《やっぱり…
黒川あかねに対する感情は➡︎
そういうのじゃない｡
有馬には感謝しなくちゃな》
《自分の感情に整理がついた｡
俺は 黒川あかねに
星野ｱｲの幻影を見てるだけ》
いよいよ 撮影も終わりだね｡
寂しいなあ｡
ｱｸｱくんの言うとおりの
ｷｬﾗ付けしたら 人気も出て➡︎
かなり助かったよ｡
ありがとう｡
ｱｲの演技… いや 役作りか｡
まるで夢を…
本物を見てるみたいだった…｡
ｱﾚって どうやってるんだ？
あっ いや
そんな 大層なものじゃ…｡
一応 ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞの本とか
読んだりはしてるんだけどね｡
いっぱい調べて
自分なりに解釈してるだけ｡
いろいろ 勝手な設定とか
足しちゃってるし｡
勝手な設定？
うん｡
例えば ｱｲには
実は隠し子がいる とか｡
だとしたら いろんな感情のﾗｲﾝに
整合性が取れるし｡
不可解だった
数々の行動の理由がわかる｡
何を考えて どういう人格なのか
数式ﾊﾟｽﾞﾙみたいに わかってくる｡
ｱｲの思考ﾊﾟﾀｰﾝって
どれくらい わかるんだ？
んっ？ ん～｡
どういう生き方をしてきて
どういう男が好きか まで➡︎
たぶん
だいたい わかると思うｹﾄﾞ？
《芸能界には才能が集まる》
《俺には あの自由奔放で
才能の塊だった星野ｱｲが➡︎
何を感じて 何をしたかったのか➡︎
これっぽっちも
わからないままだった》
《黒川あかねという才能は➡︎
おそらく 何年も一緒にいた俺より
ずっと深く ｱｲを理解して➡︎
行動を完璧にﾄﾚｰｽしている》
《俺たちは あくまで
仕事上のつきあい｡
番組が終わったら
関わることはなくなるだろう》
《だけど…｡
黒川あかねは 使える》
《ここで
手放すわけにはいかない》
♬︎～
(かな)あ～あ… ﾏｼﾞ最悪｡
死んじゃえ ﾊﾞ～ｶ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)『今からｶﾞﾁ恋始めます』
全収録 終了です！
(一同)お疲れさまでした～！
(ｹﾝｺﾞ)いや～
思い返すと一瞬だったわ｡
いろいろあったけど…
本当に楽しかった｡
あかねがそう言ってくれるなら
文句ねえな｡
でっ｡
早速 聞いていいかな？
最後のｷｽ！ 本当につきあうの!?
どうなるの!?
わかんない｡
番組の流れ的に
あれは受ける流れだったけど…｡
仕事もあるのに恋愛なんて｡
いやいや 芸能人とはいえ➡︎
高校生にもなったら
彼氏の１人や２人 当然でしょ！
ゆきとか
取っかえ引っかえじゃないの？
私 そんなｲﾒｰｼﾞ？
ﾏｼﾞでﾘｱﾙに
本当に仕事第一でやってきて➡︎
今まで彼氏つくったことなんて
なかったんだよ｡
うっそ！
本当の話らしいよ｡
ゆきと同じ
芸能科の子も言ってた｡
意外な身持ちの堅さ…｡
(あかね)でも
ﾓﾃﾞﾙ周りは結構いるよ｡
ｱｲﾄﾞﾙも女優も 比率は
一般の人と変わんないでしょ｡
(ﾉﾌﾞﾕｷ)まあ～ さすがに➡︎
恋愛禁止 売りにしてるところは
割合低いみたいだけどな｡
たまに すっぱ抜かれてるし｡
そういう意味で言ったら➡︎
番組でつきあえば ｽｷｬﾝﾀﾞﾙにも
なりようなくて いいよね！
でも…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)そうそう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)うまい具合に
番組を使ってほしいよ｡
こっからは番組側は関与しない｡
つきあおうが別れようが
当人同士の自由｡
そのまま つきあって➡︎
結婚までいった人たちだって
何組もいるし➡︎
一応 体裁として➡︎
数か月ほど
ｶｯﾌﾟﾙを名乗るだけの人たちもいる｡
ちゃんと自分で考えて
自分で決めるんだ｡
この業界 君たちの才能を
利用するだけ利用して捨てる➡︎
悪い大人がたくさんいる｡
甘い誘惑が多いけど…｡
雰囲気に流されやすい子が
行き着く先は➡︎
決まって奈落だからね｡
っていう 悪い大人からのｱﾄﾞﾊﾞｲｽ｡
(一同)ｱﾊﾊ…｡
そういえば
悪い子どもは どこ行った？
(鏑木)｢今ｶﾞﾁ｣ 評判いいよ｡
(鏑木)やっぱり
君を使った俺の目は➡︎
間違ってなかったかな？
どうでしょうね｡
結局 炎上で注目を集めた
みたいになってますし｡
そのあとのｶﾊﾞｰは
君の手腕って聞いたよ｡
だけど 例の映像…｡
上のほうで
少し問題になったんだよ｡
収録時の素材を
外に流さないってのは➡︎
業界の鉄のおきて｡
これは いったい
どうなんだってことでね｡
出演者とはいえ
そのﾀﾌﾞｰを犯したんだ｡
苺ﾌﾟﾛに賠償請求を出す
という話まで出たんだよ｡
でも そうはならなかった｡
でしょう？
ﾌｯ…｡
出演者は 番組公式SNSになら
ｵﾌｼｮｯﾄをｱｯﾌﾟしていいと➡︎
契約書にある｡
だから 動画を
公式SNSにｱｯﾌﾟしたわけで➡︎
ちゃんと
契約どおりの仕事をしましたよ｡
抜け目ないねぇ｡
ども｡
そして 君は僕との契約も守り
いい仕事をしてくれた｡
報酬は ｷﾁﾝと支払わないとね｡
来週辺り
すしでも食いに行かないか？
ｱｲについて
とっておきの話をしてあげよう｡
空けておきます｡
あっ ｱｸｱ～｡
ちょっと こっち来て！
逃がさねえからな！
ﾌﾌﾌ…｡
本当に楽しかったです｡
(あかね)あのさ ｱｸｱくん｡
これから どうする？
どうするって… ああ｡
あれは放送されたわけだから➡︎
しばらくは
彼氏彼女するしかないだろう｡
それは もちろん
わかってるんだけど…｡
だったら｡
だからね｡
その… 私たちの交際って 仕事？
それとも 本気のやつ？
いや 別に仕事とかじゃ…｡
変な気は使わないでいいよ｡
ｱｸｱくんは私のこと
異性として見てないでしょ？
あ いや…｡
わかるよ それくらい｡
確かに俺は
あかねを異性としては見ていない｡
つきあうってのも
仕事の延長線上に捉えてる｡
ただ 俺はあかねに
女優として強い興味を持っている｡
これは嘘じゃない｡
そっか…｡
まあ いいか｡
それは 一番言われて
うれしい言葉でもあるから｡
じゃあ お仕事として
彼氏彼女しようね｡
本当の彼氏彼女は
ゆきたちがいれば十分だし｡
えっ？
気づいてない？
ゆきとﾉﾌﾞくん
こないだ つきあい始めたんだよ｡
ﾏｼﾞ？ でも 撮影のときはﾌｯて…｡
ﾃｸﾆｶﾙだよねぇ｡
でも 私は
ゆきの そういうところが➡︎
結構好きなんだ｡
ゆき ﾏｼﾞで 人生初ｶﾚみたいだよ｡
わかんねえもんだな｡
♬︎～
じゃあ またね！
お疲れ！
ﾒﾑはﾀｸｼｰじゃないのか？
うん｡ 歩いて帰れる距離だから｡
そういや わりと近所だったな｡
(MEMちょ)業界の人が
住んでる所って➡︎
大体 この辺だしね｡
♬︎～
寂しいな｡
私 この現場
めちゃくちゃ好きだった｡
そっか｡
でも ｱｸたんは
そんな寂しくないかなあ？
あかねの彼氏だもんね～｡
あくまで仕事上の関係だ｡
まあ 最初は
それでもいいんじゃない？
いずれ
本気になっちゃうかもしれないし｡
ならねえよ｡
とか言って
ｱｲの演技してる あかねに➡︎
赤くなってたくせに～｡
ん～？
っていうか 詳しいよな｡
Ｂ小町は世代じゃないだろ？
いやいや
Ｂ小町は みんなの憧れだから！
ここだけの話だよ｡
私 もともと
ｱｲﾄﾞﾙ志望だったんだあ｡
でも いろいろあって
挫折しちゃって…｡
今は元気に
ﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰやってますけど～！
ふうん｡
じゃあ うち来たら？
えっ…？
新生Ｂ小町は
現在 ﾒﾝﾊﾞｰ募集中なんだけど｡
Ｂ小町に私が…？ ｱﾊﾊ…｡
そんな冗談…｡