（子猫）
パワハラ飼い主に うんざりして
家出をしたにゃ
（子猫）ニャ～ ニャ～
（白崎(しろさき)）捨て子猫… だな
（桃瀬(ももせ)）はい…
（子猫）捨てられてないにゃ
こっちが飼い主 捨てたにゃ
（桃瀬）わっ
ネクタイで じゃれてます
（子猫）シャーッ
（桃瀬）主任が威嚇された！
（桃瀬）
猫ちゃん どうしたんですかね
（白崎）いつもだ
（桃瀬）えっ？
（白崎）理由は分からんが
俺はよく猫に威嚇される
だから 猫 飼いたいのに
１匹も飼ったことがない
１匹も…
毛がボサボサだな
痩せてるし 動物病院に
連れていったほうがいいな
（子猫）うわ～っ 近づくにゃ！
（子猫）ニャ…
（桃瀬）わっ 主任 大丈夫ですか？
肉
肉？
肉球が当たった
柔らかかった
よかったですね！
あっ！　猫ちゃん
主任のカバンで爪研いじゃダメ～！
（子猫）
あれも爪研いじゃダメにゃのか…
ソファと同じにゃ
あのときは
飼い主に いっぱい怒られたにゃ
ニャッ
（子猫）
そんで“大嫌い”って言われて
捨てられたにゃ…
ハッ
って 捨てられてにゃい！
こっちが捨てたにゃ
ニャ～ ニャ～
（子猫）ぶたれるにゃ！
（白崎）いい子 いい子
（子猫）ん？
お前 ひょっとして
人にケガさせないように
爪研ぎたかったんじゃないのか？
（子猫）うわあ～ん！
ソファで爪研いだのも
大好きな飼い主に
ケガさせないようにだったにゃ
だけど 嫌われちゃったにゃあ
ニャ～ ニャ～ ニャ～ ニャ～
猫ちゃん 懐いてくれたんじゃ…
（子猫）な… 懐いてないにゃ
主任 猫ちゃん 飼えそうですね
（白崎）肉球 肉球 肉球…
あれ？　懐いてない？
手加減してる… と思う
よし 動物病院に行くか
♪～
～♪
（猫）
シャーッ シャーッ
（女性）ちょ… どうしたの？
（看護師）次の方
（女性）あっ…
アハハ…
なんで 俺
猫に威嚇されるんだろう
猫ちゃんがしゃべれたら
理由 聞きたいですね
（子猫）
目が猫みたいなのに 体が人間で
化け猫かと思ったにゃ
（白崎）
実は俺 本当に猫が好きだから
威嚇されると
３日ぐらいヘコむんだ
だから 猫に近づくのが
少し怖くなって
ここ数年 猫を見つけても
なかなか近づけなかった
えっ？
でも こいつは
懐いてくれたようだから
一緒に暮らせそうだ
（子猫）にゃ？
べ… 別に懐いてないにゃ
（桃瀬）猫に近づくのが
怖かったってことは…
手なずけてきてやる
（桃瀬）あのとき 俺のために
頑張って近づいてくれたのか
更に感動！
木だったけど
もしかして 桃瀬も
そいつ飼いたいのか？
泣くほど…
あっ いや 違います！
目にゴミが
うちのアパート ペット不可ですし
（桃瀬）近くに まだやってる
ホームセンターがあります
フードや猫ベッドも
買えるみたいですよ
では 僕は猫ちゃんと待ってます
（白崎）うん すぐ戻る
え～と う～ん…
あっ こっちか
（店員）6290円になります
（白崎）よし 買えた
急いで子猫の所に戻ろう
（店員）ありがとうございました
（白崎）どうも
えっ？
お… お客様 商品！
（白崎）あっ…
（店員）フフッ
主任 まだかな～
ね～？　猫ちゃん
（子猫）べ… 別に待ってないにゃ
（ノック）
あっ
そういえば 名前はどうしよう
名前… 悩んじゃいますね
（子猫）名前なんて
どうせ またすぐに捨てるにゃ
（桃瀬）あっ そこで１人 降ります
（白崎）
つきあってくれて ありがとう
それでは失礼します
じゃあね 猫ちゃん
（子猫）ん…
ん？
（子猫）ニャッ
（白崎）ん？
（子猫）ニャッ！
（白崎）会社 行ってくるけど
さみしくないか？
（子猫）ニャッ
（子猫）寂しいわけないにゃ
早く行けにゃ
（白崎）なるべく早く帰ってくる
（ドアが閉まる音）
（桃瀬）あっ 主任
おはようございます！
（白崎）おはよう
（桃瀬）
僕の分まで買っていただいて
ありがとうございます
（白崎）いいや
専門店のコーヒー
やっぱり うまいよな
猫ちゃん どんな感じですか？
元気だよ
早く名前を決めてやりたいんだけど
（桃瀬）迷ってるんですね
（白崎）ああ
なかなか これというのが…
名前って大事ですもんね
（桃瀬）猫の名前を
一生懸命 考えてあげる
こんな優しい上司の下で働けて…
（白崎）桃瀬 そろそろ行こ…
あっ はい
（ドアが開く音）
（白崎）ただいま
（白崎）桃瀬 やはり
猫を飼いたかったのだろうか
泣くほど…
（桃瀬の声）
猫ちゃんに会いたいよう
（子猫）湯気がすごいにゃ
（吹きこぼれる音）
（桃瀬の声）
猫ちゃんに会いたいよう
猫ちゃんに会いたいよう！
（子猫）長風呂にゃ
ハッ… ゆでダコにゃ
（ぶつかる音）
（白崎）ぬおっ！
（子猫）にゃっ
（桃瀬の声）
猫ちゃんに会いたいよう
猫ちゃんに会いたいよう…
（白崎）桃瀬
（桃瀬）あっ…
おはよう
（桃瀬）主任
おはようございます
あっ…
俺んちの合鍵 やる
（乗客たちのどよめき）
（白崎）いつでも会いに来い
（社員）おはよう
（社員）
今日の会議 時間変更だって
今朝の電車の話 聞いた？
（社員）
白崎主任と桃瀬君のことでしょ？
経理部の子が見たって
そうそう！
（桃瀬）その後 会社で
朝 電車で主任が俺に
プロポーズしてたと話題になった
ニャ？
おはよう
ニャ…
あっ…
ニャ～
（白崎）ごめんな
帰ってきたら遊んでやるから
あっ…
今日 日曜日か
（子猫）
新しい飼い主は ど天然にゃ
前の飼い主は
日曜日も家にいなかったにゃ
この飼い主は いるんだにゃ
待たせて ごめんな
干したら すぐに遊ぼうな
（子猫）べ… 別に待ってないにゃ
（白崎）あっ…
洗濯物 下に落ちた
取りに行ってくる
どうした？　ぶら下がって
すぐに戻ってくるから
寂しくない…
（子猫）ニャ～
（白崎）よし
これで いっぱい遊べるからな
（子猫）べ… 別に
遊ばなくていいにゃ
（白崎）なでなでマッサージ
（子猫）別に なでなくていいにゃ
（ミシンの音）
よし 出来た
ぬいぐるみ
（子猫）別に作らなくていいにゃ
爪は研いでも
短くなるどころか鋭くなる…
そうなのか
（子猫）にゃんと！
明日にでも
爪切りを買ってきてやるからな
（子猫）べ… 別にいらないにゃ
（白崎）
おなか出して寝ると 風邪ひくぞ
（子猫）
風邪なんて ひかない… にゃ…
（青山(あおやま)）この間 行ってもらった
遊園地の取材なんだけど
遊園地の特徴が伝わる
乗り物の写真を
レポートに載せてほしいんだ
どんなものがあった？
そうですね 例えば…
桃瀬はどれだと思う？
フッ…
（桃瀬）猫ちゃんばっかりだ
（青山）
一番 印象に残っている乗り物とか
印象…
ああ このジェットコースターは
急降下がすごかったな
迫力がありましたよね
このオバケ屋敷も
印象には残ってるな
怖かったですもんね！
観覧車からの景色もきれいだった
（桃瀬）はい
メリーゴーランドも…
（戸が開く音）
（店員）いらっしゃいませ
３名様 奥へどうぞ！
主任 猫ちゃんと
だいぶ仲良くなれたみたいですね
（白崎）ん？
さっきの写真
猫ちゃんが多かったので
あっ 名前 決まりましたか？
まだ思いつかないんだ
そろそろ決めてやりたいんだが
う～ん… 好きな食べ物や
好きな おもちゃから取るのは
どうでしょう？
おもちゃか…
う～ん
（桃瀬）か… 考え込んでしまった
あ… あの
もう威嚇はされてないんですよね？
（白崎）ん？
ああ こんなに威嚇してこないのは
あのとき以来だ
（桃瀬）あのとき？
威嚇しない子もいたんですか？
子供のころだけどな
（白崎）ばっちゃ ばっちゃ～！
（祖母）なしたど？　優(ゆう)ちゃん
（白崎）ばっちゃ 拾った
シャーッて言わない ねご！
おめ それ…
たぬきだべ
えっ？
（白崎）
って言われて 山に返したけど
（桃瀬）子供のころから ど天然！
懐かしいな
子供のころは
いつも祖母と一緒にいて
主任って
おばあちゃんっ子だったんですね
（白崎）うん
祖母には いろいろ教わった
自然や 野生の生き物のことや
ばっちゃ
ホントに返さねばダメだが？
自然の中(なが)で生まれだ動物は
自然の中で暮らすのが
一番いいべさ
（白崎）うう…
したら 名前 付けるべ
へば また会ったどぎに
分がるがもしれね
んだ
（白崎）日々の暮らしのことや
ほれ たぬき作ったど
（白崎）めんけえ！
おらも出来(でぎ)た
（祖母）めんけえ たぬきだな
（白崎）これ ねご
（白崎）それから 命について
えっ… ばっちゃ
いつか死なんだが？
んだ 長ぐ生ぎだどしても
せいぜい 100ってとこだな
えっ…
ばっちゃは 999歳まで生ぎる～
ばっちゃはバケモンか
そして そんな祖母は１年前に…
い… １年前に…
今日は きりたんぽの作り方だよ～
（白崎）マイチューブで
動画配信 始めた
（桃瀬）
めちゃくちゃ元気！
速攻チャンネル登録した
（給湯器の音声）
まもなく お風呂が沸きます
風呂 入ってくる
（子猫）勝手に入ってこいにゃ
（白崎）猫は風呂に入る飼い主が
心配で ついてくるって聞いたけど
うちは例外だな
（戸が開く音）
（子猫）ぴとっ
あっ…
栓するの忘れてた
一回 出よ
（子猫）にゃ にゃん？
（白崎）きゅん
（白崎）“猫は飼い主との
追いかけっこが好き”
するか？
（子猫）ニャン
（子猫）そんなの しないにゃ
でも どうしてもって言うんなら…
いないにゃ！
（子猫）ニャ～ ニャ～！
（子猫）
怒って出ていったのかにゃ？
本当は
追いかけっこ したかったにゃ
恥ずかしかったにゃ
戻ってきてにゃ！
（物音とうめき声）
（子猫）ニャッ？
（白崎）うっ…
思い切り スネぶつけた…
（白崎）子猫ちゃん 行ってくるよ
（子猫）ニャ～
なるべく早く帰ってくる
寂しくないか？
（子猫）寂しいわけないにゃ
早く行けにゃ
（白崎）いってきます
（ドアの開閉音）
ニャ～
（子猫）飼い主のぬくもりにゃ
（白崎）カバン忘れた
かわいい…
（子猫）シャーッ！　シャーッ！
（子猫）
新しい飼い主は ど天然にゃ
おはようございます
（白崎）おはよう
名前 まだ悩んでいるんですね
（桃瀬）迷走している…
猫って かわいいよね～
僕も考えてみましょうか
ああ ありがとう
桃瀬は とりあえず
この中では何が一番いいと思う？
（桃瀬）こ… この中で…
（青山）おはよう
（社員）昨日のプレゼン
評判よかったですよ
（社員）本当ですか？
（青山）誰も私に興味ない
部下たちも…
マイホームを買った直後に
出ていった元嫁も
（青山）ただいま
（青山）でも いいんだ
私には…
セルフよしよし
（青山）離婚後 寂しすぎて
ネットでポチった—
くまってちゃんがいる
主任 少々よろしいですか？
（白崎）うん
この“モフモフ動物園”の
期間限定キャンペーンについて
なんですが
（白崎）たぬき…
したら 名前 付けるべ
へば また会ったどぎに
分がるがもしれね
（白崎）名前…
優ちゃんと ばっちゃの
たぬきだもの
優ばっちゃでどうだべ？
（白崎）んだ
優ばっちゃ 達者でな～！
（白崎）あっ…
（桃瀬）ん？
（白崎）猫の名前
俺と桃瀬で拾ったから…
白桃(はくとう)
白桃ちゃん！　いいですね
（白崎）ただいま 白桃
名前 決めたんだ
ニャ？
（白崎）お前は今日から 白桃だよ
（白桃）ニャッ
（白崎）うっ？
（白桃）名前なんていらないにゃ
気に入ってくれたみたいだな 白桃
（白桃）気に入ってないにゃ
白桃 白桃！
白桃…
ニャッ
（白桃）べ… 別に
顔 なめようとしてないにゃ
（白崎）なるべく 時間作るから…
いっぱい 一緒にいような…
ニャッ…
（白桃）飼い主
このごろ 全然 帰ってこないにゃ
おもちゃで遊んだり
なでたりするの
めんどくさく
なっちゃったのかにゃ
なら 全部しなくてもいいから…
一緒に いたいにゃ…
（白崎）白桃…
白桃…
（白桃）ニャ～
幸せにしたいよ
（白桃）もう幸せに決まってるにゃ
本当に ど天然にゃ
♪～
～♪
（灰島(はいじま)）てめえ バカかよ！
それをやるのが仕事だろうが！
（金城(きんじょう)）申し訳ありません
（灰島）死ね！　バカ野郎！
（桃瀬）相手 絶対 パワハラ上司
知らない人だけど心配
（白崎）桃瀬
あっ はい！
という者が新しく…
（灰島）
おい 聞いてんのか この役立たず！
（続く灰島の罵声）
（桃瀬）うわあああ
（連写する音）
（金城）ブフッ！
（金城）何 この２人！