｟リン:あっ…｡
あぁ…｡
(肇)よく来たね リン｡フフッ｡
行きたい所はあるかい？ダム｡
ダム？うん｡
行ってみるか｡
♬〜
(放流音)
いいときに来たな｡(放流音)
ほら おいで｡
♬〜
怖い？ちょっと怖い｡
けど… 楽しい｡
そうか｡
いらっしゃいませ〜｡
むうぅ…｡
う〜ん｡
絵日記 書けるかい？うん｡
う〜ん…｡
ありがとうございました〜｡
さぁ じいちゃんのうちに帰るか｡
フフッ… あっ？
あぁ…｡
これは キャンプ道具｡
キャンプ？｠
♬〜
んっ… ハァ…｡
んっ… んんっ…｡
手前にある小さな山が子どもみたいでしょ｡
富士山が子どもを抱いているように見えるから➡
｢子抱き富士｣と呼ばれているんです｡
ホントだ… 抱っこしてるみたい｡
子抱き富士の逆さ富士が見えるのは 精進湖だけ｡
逆さ富士？あぁ…｡
今は波立ってて見えないねぇ ハハハ｡
それじゃ キャンプサイトはこちらになりますので｡はい｡
よし｡
♬〜
《フン 慣れたもんだぜ》
あっ｡
《おじいちゃんからもらったテント➡
少し くたびれてきたな》
｟あれ 全部おじいちゃんのなんだ｡
キャンプ やってみたいかい？キャンプ…｡
あっ キャンプって あのことかな｡テレビで見た｡
こうやって火をつけるんだよね｡えっ？
映画だったかなぁ｡
こうやると煙が出て…｡
おじいちゃん あれできるの？
いや まぁ… それはね…｡
できないの？ウｰン…｡
よし｡
どうしたの？フフッ｡
んっ…｡
寒くないか？大丈夫｡
わっ… わわっ｡
あぁ…｡
あっ｡
おじいちゃん こうじゃないの？
そのやり方もあるんだが➡
リンには別な方法を見せよう｡あっ？
大丈夫 これでも火はつく｡
《やったことはないが》｠
《あのときまで➡
おじいちゃんって怖くてちょっと苦手だったんだよな》
あれ やってみよっかな｡
(鷲の声)
(木を擦る音)
これで合ってるよね…｡
あっ 煙！
熱っ！
フゥ…｡
んっ…｡
｟肇:ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡ホゥ…｡
フｰッ フｰッ… ついたぞ！あっ｡
ハァ…｡
あぁ… すごい｡
さっき買った牛乳ホットミルクにするか｡うん！｠
(木を擦る音)
ハァ… ハァ…｡
私は… おじいちゃんに… ハァ ハァ｡
とんでもないムチャなことを…ハァ… させてた… かも…｡
ハァ ハァ… ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
出た 煙！
うりゃ〜っ！
ハァ ハァ ハァ… 気合いじゃ〜！
ハァ ハァ ハァ… 腕が… 死ぬ〜！
ハァ ハァ… 煙は出てるのに全然つかねえ！
おっ… きた！
フｰッ フｰッ フｰッ…｡
あっ｡⚟わぁ｡
あぁ… すごい！
あっ… フッ｡
アハハ… せ〜の！ ウフフ｡
わぁ！ アハハハ｡
｟肇:熱いから気をつけて｡
フｰッ… フｰッ…｡
ハァッ… あったかくておいしい｡
じゃあ このミルクを持ってとっておきの場所に行こう｠
フフッ…｡
わぁ〜 ウフフ｡
ウフフ… あっ｡
んっ？ねぇねぇ｡
せっかくがんばって火をおこしたのに➡
なんで こっちでわかすの？
焚き火で沸かすと鍋が煤で真っ黒になるから｡
へぇ〜｡⚟花ちゃ〜ん 行くよ〜｡あっ｡
え〜っ｡
まだ帰りたくない｡
ほら 車でパパも待ってるから｡いや〜 まだ あそびたい〜｡
｟いい眺めだろう｡うん｡
フフッ｡
ハァｰッ おいしい〜｡
もう一個 食べるか？
えっ いいの？あぁ｡
おじいちゃんはもうお腹いっぱいだ｡
食べ終わったら帰るか｡あっ…｡
そんな顔するな｡
あっ？キャンプには寂しさがあるんだ｡
寂しさがあるからこそ次のキャンプが楽しみになるんだよ｡
あぁ…｡
また 行けばいい｡うん…｠
｟なでしこ:なんか 旅が終わっちゃうのって寂しいね｡
うん でも 私はそういうのも嫌いじゃないよ｡
また行けばいいんだよ どこかに｡うん…｡
でも…｡
やっぱり 寂しいは寂しいよ｡あっ…｡
だって すっごく楽しかったから｠
《寂しさがあるからこそ➡
次のキャンプが楽しみになる… か》
フッ… なでしこ 次 どこ行こうか｡
(チャイム)
なんか 放課後３人で集まるの久々だよねぇ｡
(あおい)最近 バイトばっかりやっとったしなぁ｡
(千明)それなんだよ！んっ？
あたしらは働きすぎなんだよ！
確かに バイト代で椅子も買えたし伊豆キャンでは メッチャ贅沢できたさ｡
お土産もいっぱい買うたなぁ｡楽しかったよねぇ｡
だが 初心を忘れてねぇか？
金はかけずとも 頭を使って試行錯誤してきたはずだろ！
でも 寝袋は失敗だったよね｡
シッ 黙っといてやり｡ということで➡
久々の放課後野クルは… これだ！
まぁ飲め飲め｡
ありがと〜｡おごってくれるん？
(３人)んっ んっ んっ…｡
(３人)プハｰッ！
今日は この空き缶でアルコｰルストｰブを作る！
(２人)あぁ〜っ｡
(千明)それは アルコｰルランプな｡
＜燃料に アルコｰルを使用する非常に軽量な携帯コンロ｡
主に登山やソロキャンプなどで➡
湯を沸かしたり軽めの料理に使用されており➡
シンプルな構造のため 空き缶で自作することもできます＞
アウトドア雑誌で たまに見かけるけど｡自作できるんやなぁ｡
キラン｡
え〜 作り方としては➡
アルミ缶をぶった切って 穴開けてねじ込むって感じじゃ｡
ざっくりしとるなぁ｡うんうん｡
そのくらい簡単なんじゃ｡
＜ ちなみに材料のアルミ缶は➡
表面にラベルが直接印刷されているものではなく➡
フィルムをかぶせてあるタイプを使用すると➡
きれいな仕上がりになります＞
ロング缶で作ったら➡
すごい長時間 燃えるストｰブができそうだよね！
危ねぇから説明どおりにやっとけ！
＜ ということで早速作ってみた＞
(千明)こう マスキングテｰプを巻いて➡
そこを目印に何度も軽くカッタｰでなぞると➡
きれいに切れるらしいぞ｡なるほど｡
あっ｡
ああっ｡
うわぁ！
むぁ〜っ！ 何度やっても➡
切るところでクシャッてなっちゃうんだよ〜！
うぅ〜っ｡
序盤も序盤じゃねぇか｡なでしこちゃん 力みすぎやで｡
こうなったら！
私は スチｰル缶で作るもん！
今度は びくともしないよ〜！
もぉ〜っ！
だったら このノコギリで！輪切りに！ して！
ぐぬぬ…｡(２人)パワｰ有り余っとんなぁ｡
あっ｡ そういえば あき｡あっ？
ずいぶん髪伸びたんやない？言われてみればそうだよね｡
ん〜っ しばらく切ってなかったしなぁ｡
なんか おでこ見えてたほうが➡
あきちゃんって感じがするんだよねぇ｡確かに〜｡
じゃ こうするか？あっ うちのお姉ちゃんみたい｡
前は肩くらいの長さやったんよね｡へぇ〜 そうなんだ｡
ここんとこ キャンプ行くたびに➡
邪魔くさいな〜って思ってたから➡
久々にバッサリ短くしてみっかなぁ｡
(恵那)だったら私が切ってあげよっか？
おっ 恵那｡
何作ってるの？ みんな｡
アルコｰルストｰブ作っとるんよ｡へぇ〜｡
ていうか恵那 ヘアカットできるのか？
うん！ 一応できるよ｡
いつも ちくわのトリミングやってるし｡ちくわかい｡
大丈夫 大丈夫｡自分の髪も切ってるし➡
本当にやってあげるよ｡そうか？ヘアカット…｡
今 思いついたんだけど➡
キャンプしながらヘアカットってよくないかな？
広〜いキャンプ場で髪切ったら➡
開放感あっていいと思うんだよね〜｡
おぉ 気持ちよさそうじゃん！
でしょ？いやいやいや｡
風吹いたら切った髪散らばるしアカンと思うで｡
アハハ… やっぱりそうだよねぇ｡
だったら私のうちの庭でやんない？えぇ いいの!?
どうせなら庭にテントを張って｡
(千明)庭でキャンプ？ 庭キャン？
(あおい)庭キャンでデイキャン合わせて庭デイキャンやで｡
おぉ！ 庭デイキャン！
あとは上の缶と下の缶を慎重に押し込んで…｡
(なでしこ/あおい/千明)できた〜｡
さすがに なでしこちゃんのはスチｰル缶だから➡
頑丈だね｡でしょ〜｡
表面も やすりがけしてちゃんと剥がしたから➡
ジュｰスの缶だったなんてわかんないでしょ｡
うんうん 頑張った頑張った｡
じゃあ早速 先生を呼んで実験だ！(３人)お〜っ！
(鳥羽)へぇ〜アルコｰルストｰブを作ったんですね｡
それで うまく使えるか➡
今からアルコｰル入れて燃やしてみたいんですけど｡
わかりましたやってみましょうか｡
＜アルコｰルバｰナｰに使用する燃料は➡
主に燃料用アルコｰルと無水エタノｰルの２種類があり➡
ドラッグストアなどで買うことができます｡
その他に一応 アルコｰル度数の高いお酒も➡
燃料に使えないこともないのですが＞
もったいね〜っ！＜ のでオススメしません＞
アルコｰルストｰブは燃料を入れた分だけ燃え続けますので➡
少しだけ入れますよ｡
まさに理科の実験って感じですねぇ｡
それじゃいくぞ｡うんうん｡
あれっ 火ついとるん？んっ？ 今 音はしたけど｡
ちゃんとついてますよ｡燃え始めは炎が見えづらいんです｡
ホントだ！ ついてるついてる！
(恵那)日の光で見えづらかったんだね｡
見ててください炎の熱でストｰブが温まってくると➡
燃料が どんどん気化して…｡
(２人)わぁ〜！
きれ〜い｡
穴の開け方で炎の形が変わるので➡
凝る人はすごいものを作るんですよ｡
まるで工芸品ですね｡
先生 アルコｰルストｰブに詳しいっすね｡
私も昔作ったことがありますので｡
あの… 作ってしまったあとで言いづらいんですが➡
正直 アルコｰルストｰブは使ってほしくないんですよね…｡
えっ？ なんでですか!?
(鳥羽)芝生の上などで使用中にひっくり返してしまうと➡
燃え広がって危ないですし➡
燃料の保管や持ち運びにも気を使いますので｡
ウｰン…｡
もし今後 使うつもりでしたら燃料は専用の容器に入れて➡
こぼしても問題ない土の上で➡
近くに燃えるものを置かないよう十分 気をつけてくださいね｡
(４人)わかりました！
(チャイム)
(千明)次は恵那んちで庭デイキャンだな〜｡
(あおい)デイキャンも庭キャンもそういえば初めてやな｡
久々のちくわ 楽しみだな〜｡あっ｡
ちくわ用のキャンプグッズ 揃えたから見せびらかすね｡
うん！ 見せびらかされるね！
あっ！ せっかくだから➡
アルコｰルストｰブ使って何か作ってみない？
いいね〜｡
火力もあんま強くないしソｰセｰジでも焼いてみっか｡
せやなぁ｡
伊豆キャンもおもしろかったけどデイキャンも楽しみだな〜｡
あっ…｡
(恵那)庭キャンで デイキャンで ソｰセｰジキャン｡
(あおい)庭デイソｰセｰジキャンや｡
♬〜
(シャッタｰ音)
(千明)なでしこ〜｡あっ｡
まだ咲いてないだろ〜何撮ってんだ？
ヘヘッ ごめ〜ん お待たせ〜｡
♬〜
(綾乃)｢リンちゃん久しぶり〜｣｡
(綾乃)フフフ…｡
おっ… ハハハッ｡
｢ごめんごめん 綾乃だよ｣っと｡フフッ｡