(ﾅｶﾀ)は～ 今日も
よくととのったなぁ｡
(偶然さん)偶然 偶然
私もですよ ﾊﾊﾊ｡
(蒸し男くん)
どんなととのいでした？
今日は 胴上げされました｡
胴上げ？
えぇ｡
たくましい男たちにね➡
何度も おめでとう！
とか言われて➡
何度も わっしょいわっしょいと
こう持ち上げられて｡
一番空高く上がった瞬間に
ﾊﾟｯと ととのいました｡
ほう わっしょいととのいですか
いいですねぇ！
蒸し男くんは？
僕は目をつぶっていたら➡
脳内の断片的な情報が
ﾋﾞｼﾞｭｱﾗｲｽﾞされて➡
それが一気に最適化された瞬間
ととのいましたね｡
は～ 蒸し男くんは
ととのい方まで賢いですねぇ｡
うん 偶然さんは？
いや 私はね ととのい椅子に
座って空を見てたら➡
雲が見えたんですよ｡
えぇ｡
最初は
普通の雲だったんですけど➡
それが だんだん
形が変わってくるんですよ｡
えぇ えぇ！
どんな形になったんですか？
猫ちゃん｡
(２人)猫ちゃん？
猫ちゃん ﾌﾌﾌ｡
んでね その猫ちゃんがね
どんどん どんどん他の雲も➡
猫ちゃんに変わってくるのね｡
それで そのい～っぱいの
猫ちゃんに囲まれて➡
それで その猫ちゃんたちが
いっせいに➡
ﾆｬｰ！ って鳴いた瞬間
ととのったの｡
平和なととのい方だなぁ｡
偶然さん 猫の話すると
かわいくなるんですね｡
うん ﾊﾊﾊ！
じゃあじゃあじゃあ今から
今までで一番よかった…｡
《村田:私には ｻｳﾅについて
語り合える仲間などいない》
《私は孤独だ》
申し訳ございませんでした！
申し訳ございません
じゃなくて 村田さん｡
うちは こんなに予算出せないって
言ったでしょ？
それは重々承知してるのですが
社内で調整したところ➡
その金額くらい
かかってしまうようで…｡
だから おたくの会社のことなんて
知らないの｡
うちは この予算で
組んじゃってるの｡
本当に申し訳ございません｡
だ か ら！
謝っても一円にもならないの｡
いい歳して
そんなことも わからないの？
え？ じゃあ その金額で
受けちゃったんですか？
だって先方が これ以上は
出せないって言うから｡
だからって
言うとおりにします？
えっ 課長
ﾊﾞｶなんですか？
ﾊﾞｶって そんな…｡
もういいです｡
課長じゃ話にならないから
部長に言います｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♬～
《私の自宅は京王線の終点
京王八王子駅から歩いて➡
20分のところにある｡
時間を潰すには
新宿では騒がしすぎる｡
笹塚あたりが ちょうどいい｡
この街は ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ場や商店街など
古くから続く店があり➡
どこか落ち着く｡
そして何より
すばらしいｻｳﾅがある｡
笹塚ﾏﾙｼﾝｽﾊﾟ｡
天空のｱｼﾞﾄと呼ばれ
多くのｻｳﾅｰが通う有名店だ》
はい いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
はい じゃあ靴箱のｶｷﾞ
お預かりします｡
本日 ご利用は
どうなさいましょう？
通常で｡
通常で では2, 500円ですね｡
ﾛｯｶｰのｶｷﾞと
館内着になります｡
ごゆっくり どうぞ｡
《私には 今年
高校受験を控える息子がいる｡
妻は 息子を溺愛している｡
私は もはや ただ家に
金を運ぶだけの存在にすぎない》
《いや 妻を
責めているつもりはない｡
結婚するとき
必ず君を幸せにするとﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞした｡
本当に幸せにしてやれているのか
自信がないが…》
《ここに来ただけで
やっぱり落ち着く》
水風呂じゃん 冷てぇ！
水風呂のほうが でけぇじゃん｡
《わかるわかる ここはお湯より
水風呂のほうが大きい｡
初めてだと 間違えるよなぁ》
《思い返せば
初めて私がここに来たのは➡
営業課長になりたての頃だった｡
あの時は まだ希望に燃えていた｡
しかし 今じゃ…》
《いや やめよう｡
日頃の悩みを忘れるために
ｻｳﾅに来たのだ》
《100度超えの高めの設定》
《ｳﾜｻじゃ このｻｳﾅｽﾄｰﾌﾞは➡
20人の客を
蒸せる馬力があるという｡
でも ここは入れても
８人が限度｡
誰かがﾌｪﾗｰﾘのｴﾝｼﾞﾝを載せた
軽ﾜｺﾞﾝと言っていたが➡
言い得て妙だ｡
ここには 騒がしいﾃﾚﾋﾞがなく➡
ゆっくり自分と向き合える》
(蒸発音)
《ここの水風呂は深い｡
そして何より 地下水を
くみ上げた水が心地いい》
《ようやく
心のつかえが取れてきた》
《２ｾｯﾄ目》
ﾎﾝﾄさ うちの上司がさ➡
使えなくてさ｡
ﾊﾊﾊ｡
基本何もしねえんだよ｡
来てるだけで｡
うちにもいるわ｡
いるんだ｡
会社にいるだけおじさん｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
｟だ か ら！｠
《いかん 嫌なことを
思い出してしまった｡
無心になろう》
《無心 無心》
｟課長じゃ話にならないから…｠
《だめだ》
♬～
《あぁ どうしよう｡
もうﾈｶﾞﾃｨﾌﾞなことしか
浮かばなくなってしまった》
そういえば 蒸しＺって人に
会えたんですか？
いろんなｻｳﾅ行って
捜してるんですけどね｡
ﾅｶちゃんさん それ普通に➡
ｻｳﾅ遠征の旅
楽しんでるだけじゃないですか？
違いますよ
ちゃんと捜してますよ｡
ｻｳﾅの合間ですけど｡
ほら やっぱ楽しんでるじゃん｡
捜してるんですよ ﾎﾝﾄに｡
《３ｾｯﾄ目
最後こそ無心になろう》
ただ今より 19時の回のﾛｳﾘｭを
させていただきます｡
担当のﾏｸﾞ万平です
よろしくお願いします｡
《ﾛｳﾘｭか これで少しは➡
ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞなことも忘れられるかな》
本日のｱﾛﾏは
ｽｲｰﾄｵﾚﾝｼﾞとなっております｡
(蒸発音)
まずは 香りをお楽しみください｡
《汗が どんどん出てくる｡
体から 老廃物が
外に出て行くようだ》
《待てよ
ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞな思考を押さえつけず➡
汗のように あえて
出してみたらどうだろう》
それでは 失礼いたします｡
｟いい歳して
そんなことも わからないの？｠
《彼も あんなこと
言いたくないはず｡
立場上 言ってるだけだ》
｟えっ 課長 ﾊﾞｶなんですか？｠
《部下に あんな言葉遣いを
させてしまった➡
私が 悪いのかもしれない》
《私が帰らないことが
家族の幸せになるのなら➡
それでいい》
(蒸発音)
《家族の幸せ それがすべて｡
そのためなら
取引先に怒鳴られても➡
若い女子社員にﾊﾞｶと言われても
耐えられる｡
京王八王子駅から徒歩20分｡
82平米 3LDKの35年ﾛｰﾝ｡
まだ あと20年以上も
払い続けなければならないんだ｡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞなどいらない
どれだけ 恥をかいても➡
石にかじりついても
会社を辞めない｡
これが
家族を守るということなんだ｡
いいか？ お前ら若造どもに➡
俺の気持ちがわかるか ﾊﾞｶ野郎》
それでは そちらのお客様
失礼いたします｡
《いかん 号泣してしまった｡
あの熱波師 気づいたかな》
《さて 最後は…》
《ﾏﾙｼﾝｽﾊﾟ 秘密の外気浴ｽﾎﾟｯﾄ》
《まだ この時間
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ働いている人たちがいる｡
私だって そうなるつもりだった｡
でも…》
《いや よく考えれば➡
会社をﾘｽﾄﾗされず
たいした病気もせず➡
こうして仕事終わりに
ｻｳﾅに来れるなんて➡
どれだけ幸せなことか》
《仕事があり
家があり 家族がある｡
それだけで 私は
十分 恵まれてるじゃないか》
《そうだ 今の私のまま➡
ゆっくりと生きていけばいい｡
今の私のまま｡
今は これでいい》
《これで いい…》
《ととのった～》
《ｻｳﾅはいい｡
いくら泣いても
汗だとごまかせる｡
私は もしかしたら➡
ｻｳﾅに 泣きに
来ているのかもしれない》
すみません｡
いらっしゃいませ｡
ｵﾛﾎﾟください｡
ｵﾛﾎﾟ かしこまりました｡
《ｺﾞｼﾞﾗも ここで
泣いたのかもしれないな》
お待たせいたしました ｵﾛﾎﾟです｡
《ｵﾛﾅﾐﾝＣと
ﾎﾟｶﾘｽｴｯﾄをﾌﾞﾚﾝﾄﾞした➡
ｻｳﾅｰなら
みんな 知っている飲み物｡
西麻布に古くからあるｻｳﾅ
ｱﾀﾞﾑｱﾝﾄﾞｲﾌﾞの➡
ｵﾛﾎﾟｶが発祥とも言われている》
《うまい》
はい お待たせいたしました
瓶ﾋﾞｰﾙと笹塚ﾁｬｰｼｭｰになります｡
《秘伝のﾀﾚで漬け込んだ
自家製の笹塚ﾁｬｰｼｭｰ》
《ｼﾞｭｰｼｰでうまい》
《そして ｼﾒは…》
はい お待たせいたしました
ｳｲﾝﾅｰとｶﾚｰです｡
ありがとうございます｡
ごゆっくり どうぞ｡
《赤ｳｲﾝﾅｰはﾄｯﾋﾟﾝｸﾞにもなるし
つまみにもなる｡
これが 私のささやかな贅沢》
《笹塚ﾏﾙｼﾝｽﾊﾟ 天空のｱｼﾞﾄ｡
また来よう》
あぁ｡
《仮眠しよ》
あっ そうだ
この間 行ってきましたよ｡
青森の八甲田ﾎﾃﾙのｻｳﾅ｡
えっ 青森まで？
ええ いや～
ｻｳﾅは最高だったんですけど➡
やっぱり 蒸しＺ
いなかったんですよね｡
ﾅｶちゃんさん 仕事大丈夫？
なんか もうちょっと
怖いんだけど｡
どうしても会いたいんですよ
蒸しＺに｡
ﾎﾝﾄにその人 実在するんですか？
いや いるんだって｡
すみません｡
あの 蒸しＺって知りません？
えっ？
あの この間も
ここで飲んでましたよね？
ええ まあ｡
偶然さん
ﾋﾞｯｸﾘされてるじゃないですか｡
すみません お休み中に｡
(村田)あ いえ｡
っていうか よく会いますよね｡
えっ いやまあ ちょっと｡
家に居場所がなくて｡
あっ ﾊﾊﾊﾊ！
偶然 偶然
私も 家に居場所ないんです｡
(村田)えっ｡
偶然さん 結婚されてるんですか？
してますよ 娘もいますよ｡
えっ てっきり 独身かと思ってた｡
こっち来て 一緒に飲みません？
いや でも邪魔しちゃ悪いですし｡
あ いえいえ
我々もここで知り合ったんですよ｡
ｻｳﾅが好きな者同士｡
(村田)はぁ…｡
お名前は？
えっと…｡
つるﾋﾟｶさん！
いや 坊主頭なだけでしょ｡
相変わらず雑ですね｡
いえ いいです｡
いいんですか？
はい それが いいです｡
じゃあ つるﾋﾟｶさん
こっち座ってください｡
飲みましょう飲みましょう｡
ほらほら…｡
どうぞどうぞ…｡
あぁ すみません｡
とりあえず ｵｽｽﾒの
ｻｳﾅから聞きますか｡
いいですね｡
私のｵｽｽﾒは やっぱり➡
笹塚のﾏﾙｼﾝｽﾊﾟですかね｡
(３人)わかります｡
あそこの外気浴 最高ですよね｡
水風呂も深いですよね｡
あと ｵﾛﾎﾟね｡
そうなんです！
《いつ以来だろう｡
会社以外で こんなふうに
誰かと笑顔で話すのは｡
いや 会社だけじゃない｡
家でも こんなに笑いながら
話したことはない》
《私はもう
孤独じゃないのかもしれない》
おそらく もう蒸しＺは
本州にいない気がします｡
本州のｻｳﾅ
全部 行ったんですか？
ってことは あそこですかね？
あそこ？
熊本湯らっくすです｡
湯らっくす？