♪〜
〜♪
（ナレーション）
秀知院(しゅうちいん)学園 中等部は
高等部より徒歩５分の距離にある
その近さゆえに ＯＢを尋ね
高等部に訪れる後輩たちも
少なくない
その日もまた １人の少女が…
（ノック）
（かぐや）はい
（圭(けい)）失礼いたします
あら かわいい お客さん
（かぐや）
嫌だわ 私ったら
初対面の人に かわいいだなんて
失礼よね
でも なぜか目を奪われてしまう
どうしてかしら？
私は 中等部 生徒会の会計
白銀(しろがね) 圭と申します
（かぐや）
しろがね けい… しろがね けい
しろがね…
この子 話に聞いてた 会長の妹！
ある ある！
目が怖いところとか 面影ある！
まあまあ どうぞ中へ
（圭）はい 失礼します
（かぐや）
会長でしたら
今は部活連の
予算案会議に
出席しています
しばらくは戻らないと思いますよ
部活連の会議って あれですよね？
昔 外部入学の生徒会長が
失礼を働き
日本に住むのが
難しくなったっていう
ウフフッ だいぶ
うわさに尾ひれがついてますね
あ… この話 デマなんですか？
もちろんですよ
彼の父親の勤務先が ちょっと
遠くの国になっただけですよ
（圭）それ 飛ばされてますよね？
空気が薄いのには慣れたかしら？
（圭）大丈夫なのかな？
（かぐや）
妹さんが不安がっている
大丈夫ですよ
四宮(しのみや)の名にかけて
何があっても
私が会長をお守りします
四宮先輩
大丈夫 私に任せて
（ナレーション）
将を射んと欲すれば まず馬を射よ
男を落とすなら まず
周囲から籠絡すべきなのである
身内と仲良くなれば
家族ぐるみの つきあいに発展し
より親密な交流が発生する
ねっ かぐや姉さん！
（かぐや）
あっ いい！　いいですよ これ
この子に
姉と呼ばせてみましょう ウフフ…
して 本日はどのような ご用件で？
えっと…
生徒総会の配布書類のチェックを
お願いしようと思って来たんですが
でしたら 私を頼ってください
私 こう見えて
けっこうできますから
（ナレーション）
有能さを印象づけることにより
尊敬の念を抱かせ
お姉様と呼びたい人物像を
演出する
（石上(いしがみ)）
計算は合ってるけど
コンマの打ち方に表記揺れがある
あと レイアウトも
あんまり親切とは言えないですね
いたの？
（圭）
そっか じゃあ ここを伸ばして
空きスペースを埋める形で
（石上）
ん… ついでに言うなら
こことここもマクロでいけるから
（圭）なるほど
（石上）
ここの列はグループ化して…
（かぐや）
ま… まあ できる女というのは
近づき難くて
２人の間に 距離感が
生まれてしまいますからね
より対等！
もっと友達として
つきあえる関係を目指すべき
そして…
（圭）かぐや姉〜さん！
（かぐや）おっ…
せっかくなので うちで
ご飯でも食べていってください
あら いいの？
（白銀）
仲が良いよな 本当の姉妹みたいだ
（圭）本当の姉妹だもんね〜
（かぐや）ウフフッ
（白銀の父）
かぐやちゃんは もう
うちの娘みたいなもんだからなあ
（かぐや）え？
（白銀の父）
いっそ うちに住むか？
ハッハッハッ…
（白銀一家）ハッハッハッ
（かぐや）ステキ…
（ナレーション）
かぐやは家族愛に飢えていた
（かぐや）
で それで！
（白銀一家）ハッハッハッ
ねえ 白銀さん
（３人）ん？
（白銀の父）
みんな白銀だからな
下の名前で呼んでくれないと
（かぐや）あっ
じゃあ 御行(みゆき)… 君
かぐや… ちゃん
（かぐや）
すごい！　どこまで行くの？
そう！　友達感覚よ
（石上）
テーブル使うといいかな
（かぐや）
より親密な感じがいいわ！
（石上）テーブルとして書式…
（かぐや）
白銀さん 何か飲みます？
（圭）あっ じゃあ
（ドアが開く音）
（藤原(ふじわら)）こんにち…
あ〜 圭ちゃん！
こんにち殺法(さっぽう)！
あっ こんにち殺法返し！
（かぐや）うえ…
（藤原）どうしたの〜？
遊びに来てくれたの？
（圭）ううん 今日は お仕事だよ〜
（かぐや）え… あれ？
藤原さんと白銀さん
お知り合いなんですか？
（藤原）そうなんですよ〜
圭ちゃん
萌葉(もえは)と同じ学年なんですよ〜
（萌葉）三女の萌葉で〜す！
たまに うちに
泊まりに来てくれるし
年は３つ離れてますけど
普通に
友達みたいな感じなんですよ〜
（２人）ね〜
こないだも
一緒にゲームしたもんね〜
（圭）ね〜
（藤原）
圭ダンスも作ったよね　踊る？
（かぐや）
私に隠れて こそこそと
そういうことをしてるんですね
そうですか
ええ 分かりました そうですか
でも 藤原さんの それは
あくまで友達としてのポジション！
姉の地位は絶対に…
（圭）ねえ 千花(ちか)姉〜
（かぐや）ち…
今度 萌葉と
原宿に服買いに行くんだけど
よかったら
千花姉も 一緒に行かない？
（藤原）うん 行きます 行きます〜
（かぐや）千花姉？
（藤原）
いいですね〜
原宿でウィンドーショッピング！
（かぐや）
藤原さんは
そうやって 私が欲しいものを
全て奪っていくんですね
強欲
こういう人が地球を滅ぼすんだわ
地球の癌(がん) なんて おぞましい
かぐやさんも
一緒に行きませんか？
行く〜！
（かぐや）
フフン あ〜もう
藤原さんは いい子ね！
そういうところが好き
もう ず〜っと友達よ
（かぐや）ウフフ ウフフフ…
（圭）今日の会議 どうだった？
（白銀）まあ なんとかなったよ
そういや 圭ちゃん
うちの生徒会 来たんだって？
どうだった？
どうって 何が？
（白銀）いや〜 一応 兄として
妹の立ち振る舞いが
気がかりというか
過干渉 キモっ
まあ 千花姉は いつもどおりだし
会計の人は 陰(いん)キャっぽいけど
親切にしてくれたし…
四宮副会長とは
なんか 緊張しちゃって…
あんまり上手にお話できなかった
（白銀）え？　何て？
（圭）うっさい 死ね！
（白銀）あ？
（ナレーション）
本日の勝敗
白銀 圭の敗北
（藤原）アタ アタ アタ〜！
そろそろ
期末テストですね
皆さん 勉強は
なさってますか？
（下手な口笛）
（かぐや）
藤原さん 吹けてませんよ
（白銀）試験勉強なんて 必要ない
（かぐや）あら
そんなもん 普段から ちゃんと
勉強していれば問題ないんだ
一夜漬けなんて もってのほか
体調崩すだけだ
（ナレーション）
うそである
（白銀）
君らは くれぐれも
一夜漬けなんてするなよ
（ナレーション）
この男 最近はバイトも休み
一夜漬けどころか
十夜漬(じゅうやづ)けに達しようとしている
期末テスト
秀知院学園では 文理混合
年５回の試験が実施される
白銀は現在
３回連続で学年１位を獲得
学年首位の座を
盤石のものとしている
外部入学の白銀にとって
その成績は最大の生命線
１位を守るためならば
うそも駆け引きも
一切ためらわない
（かぐや）そうですね
テストは自分の実力を見るものです
無理に背伸びをして
いい点を取っても
本来の自分は見えません
（ナレーション）
うそである
（かぐや）
自然体で受けるのが
いちばんでしょう
（ナレーション）
この女
珍しく 本気も本気で臨んでいる
彼女にとって
敗北は必ずしも屈辱ではない
ときに敗北も処世術のうち
と考えているためである
だが 勉学に限って 話は変わる
天才の四宮が本気を出して なお
白銀には
いまだ 一度も勝利できていない
それは プライドの塊である
彼女には
到底 容認できない屈辱なのである
（かぐや）石上君
あなたは ちょっとくらい
背伸びしないと まずいですよ
また赤点を取ったら…
（石上）大丈夫ですよ
今回は 試験勉強バッチリです
じゃ 僕は
帰って勉強でもしますので
（ナレーション）
うそである
この男 最近買った
ゲームの続きが 早くしたい
試験前にゲームを買う この胆力
まるで 自分の死期を
察したかのごとき 生き急ぎ
そして 普通に赤点を取る
これが 石上 優(ゆう)のやり方である
私 どうしても国語がダメで
外国語もスラング使っちゃうので
試験だと あんましなんですよね
（白銀）
藤原書記は
語学習得が ちょっと特殊だからな
普通の勉強法は
効率悪いかもしれん
（かぐや）
勉強量が必ずしも点数に
反映されるわけではありません
いっそ勉強しない
という選択肢もありますよ
（ナレーション）
うそである
そうだな
俺も 試験前は３日ほど勉強せずに
座禅組んで 精神統一してる
これが効くんだわ
（ナレーション）
うそである！
む〜 なるほど　分かりました！
私 勉強しません
（ナレーション）
マジである
この女 白銀とかぐやの
足の引っ張り合いに巻き込まれ
順調に順位を落としている
（藤原）ああ〜
（ナレーション）
成績自体は平均的であるものの
学習意欲は高く
性格以外は優等生の藤原書記
えっへん
（ナレーション）
だからこそ
秀知院トップ２(ツー)の言葉を疑わない
（藤原）うわ〜！
（ナレーション）
それが
ダーティープレーとも気付かずに
（ナレーション）
知力のみならず 情報 人脈 財力
全てを用いるのは 当然の選択
秀才たちが
知謀の限りを尽くして行う仮想戦争
それが 期末テストなのである
（ゲームの音楽）
（藤原）う〜 緊張します〜
もし 今回も成績落としたら
お小遣い減らされちゃうんですよ〜
（白銀）
落ち着け
今更慌てても 点数は変わらん
会長は緊張しないんですか？
当然だ
俺は自分の力を信じている
今まで積み重ねたものを出すだけだ
（ナレーション）
うそである
この男
ゲボ吐きそうなほど緊張しているし
先刻から 謎の震えで
ペンも ろくに持てていない
（白銀）
俺は絶対に負けない
（ナレーション）
彼以外 知る由もない
王者のプレッシャーとは
挑戦者と比較になどならないことを
常に求められる完璧は
１人の肩には重すぎることを
天才と張り合うということが
どういうことか
どれだけの犠牲を払えばいいのかを
勉学は
彼にとって唯一の武器である
何でもできてしまう彼女に
勉学ですら勝てなくなれば
彼女は 遠く ただ
見上げるだけの存在となるだろう
（白銀）フンッ！
（ナレーション）
彼は勝たねばならないのである
（教師）始め！
（白銀）
絶対に負けられない！
（ナレーション）
対等の存在であるために！
（白銀）
四宮だけには！
四宮 やるではないか
こういうのは 時の運もあるからな
次は分からん
（かぐや）
いえ 会長の努力は
私も知るところです
運などではありませんよ
やはり まだまだですね
この結果も
甘んじて受け入れますよ
（ナレーション）
うそである
この女 目から血が
噴き出しそうなほど悔しがっている
ここが公然の場でなかったら
地団太(じだんだ)を踏んで
転がり回るところであったが
唇を強くかんで
それを抑え込んでいた
（かぐや）
会長も
うれしいんじゃないですか？
これで４連覇ですものね
いや やはり
プレッシャーが大きかったからな
実際のところ… 安堵(あんど)しかない
もう喜ぶ余裕なんかないさ
（かぐや）そういうものですか
（ドアが閉まる音）
（ナレーション）
うそである
（白銀）ブーヤー！
（ナレーション）
この男 意味もなく
シャドーボクシングをし始めるほど
喜んでいる
かくて
うそと欺瞞(ぎまん)の試験期間が終わる
（かぐや）うう〜！
（早坂(はやさか)）は〜いはい ど〜ど〜
（ナレーション）
本日の勝敗
（白銀）ウィ〜！
（ナレーション）
白銀の勝利
（巻き戻し音）
（ナレーション）
話は ほんの少し 遡り
（教師）石上 分かってるのか？
これ以上 赤点取ったら
進級すら危ういんだぞ
（石上）はあ…
（教師）せっかく進学できたんだ
それを棒に振ってもいいのか？
ハア… とにかく 次の期末試験は
絶対に落とすんじゃないぞ
分かったな？
（石上）はあ…
（ナレーション）
秀知院では
平均点の半分以下を赤点とし
補習などの救済措置は 一切ない
科目ごとに２回の赤点で 欠点
必修科目は落とした時点で留年
石上は 既に
３科目でイエローカード
次に赤点を取れば 留年が決定する
（白銀）
そうだな 俺なんか むしろ…
（かぐや）
割と
大変なことになっているというのに
当の本人に
危機感がないんですよね
生徒会の一員という
自覚が足りませんね
留年でもしたら
困るのは あなただけ
じゃないというのに
（石上）
つきあいますけど ５時間くら…
（石上）いいっ！
（服を引っ張る音）
（かぐや）石上君
ちょっと
つきあってもらえますか？
えっ 何です？
ここじゃダメな用件ですか？
（かぐや）はい
人のいない場所で
私と石上君だけで
えっ 嫌だ
嫌です 怖いです！
（かぐや）
なんで嫌なんですか？
来てください！
（石上）
僕に 何か ひどいこと
するつもりなんでしょう？
（むちで打つ音）
（石上）うっ うう…
（かぐや）逃げようとするからよ
抵抗しなければ
手荒なまねはしなくて済んだのに
（石上）
ひどいことされる！
んんっ うがっ
ぼ… 僕に何をする気なんですか？
あなただって分かってるでしょ
自分がどういう状況か
だから ね？
（石上）
きっちり責め苦を味わわせたあとに
殺す気だ
いや 僕が嫌がることをして
精神的に
追い込んでくるかもしれない
（かぐや）とりあえず…
（石上）
ゲームにだけは
手を出さないでくれ！
このスマホとピコピコは没収です
（石上）
ぎゃ〜 ああ…
やっぱり僕は
先輩の不興を買ったんだ
これから 精神を
じっくり むしばまれていくんだ
やめてくれ
どうか
大っ嫌いな小魚を食べさせたり
無理矢理
勉強させたりするのだけは…
（かぐや）さて まずは…
（石上）ひゃあ〜
（かぐや）
この煮干しを いっぱい食べて
このドリルを全部やってください
（かぐや）はい 食べて
（石上）むぐ もぐ…
（かぐや）
ドコサヘキサエン酸が
たっぷり入ってますよ
あ〜ん
（石上）
酸？
内臓をドロドロに溶かされる？
（石上）うっ
ぐああ…
（かぐや）
う…
これは なかなかに ひどい
でも 要所要所で
地頭の良さは かいま見えます
（かぐや）
仕込みがいがありそうですね
明日も 同じ時間に勉強よ
（石上）えっ？
四宮の名において
石上君に赤点を取らせないわ
感謝なさい
（石上）
く…
俺の頭を良くして
一体どうするつもりなんだ？
（ナレーション）
そして 特訓の日々が続いた
逃げようとする石上を
かぐやは捕らえ続け
いつしか
石上に反抗する気力は失われた
（チーン！）
そこは こっちの参考書のほうが
分かりやすいわ
慌てず丁寧に理解しなさい
本当に
一体 どういうつもりなんですか？
何を言ってるの？
あなたが これ以上 赤点取ったら
進級に響くって聞いたから
そうならないよう
勉強をみてるだけじゃない
（石上）えっ それだけ？
（かぐや）それだけよ
（石上）
うそ　四宮先輩
そんな後輩思いでしたっけ？
（かぐや）
私だって
普段は こんなことしないわよ
本当なら自分の試験に集中したいわ
んじゃあ なんで…
（女子）
あれ やっぱり石上だよね
えっ うそ〜
かぐや様が石上と一緒に？
（女子１）なんで〜？
（女子２）
そういうこと… なんじゃない？
（女子１）嫌だ〜
（石上）もういいですよ
僕 別に進級できなくても
いいと思ってるんです
それに 僕が中等部のときに
いろいろやらかして
腫れ物扱いされているのは
四宮先輩も聞いてますよね
元不登校の問題児
そんな僕と一緒に
勉強してるところ見られて
変なうわさでもされたら
先輩の名前に傷が付きますよ
（かぐや）
どうも雑音がうるさくて
勉強が はかどらないようね
（かぐや）あなたたち
（女子たち）え？
図書室では静かにするものよ
それとも 私に
何か言いたいことがあるのかしら？
（女子）えっ
だって あの石上と…
あいつとは関わらないほうが…
私たち ただ かぐや様が心配で…
ご忠告 どうもありがとう
ですが
私は周囲の評判で人を判断しません
石上君は
私が 私の目で関係を持つに足ると
判断した人物です
私の目を信用できませんか？
（石上）
僕を立ててくれるのは
うれしいですけど
変な誤解されますよ
（かぐや）関係ないわ
今は あなたに
赤点を取らせないことが いちばん
誰に どんな誤解をされたとしても
それは揺るぎません
（石上）でも…
（かぐや）言ったはずよ
四宮の名において
あなたに
赤点は取らせないと誓った以上
死んでも見放さないから
あなたがいなくなると
会長が困るしね
（石上）フ〜
（かぐや）
分かったら手を動かしなさい
（石上）はい
（白銀）どうやら
俺の出る幕はなさそうだな
（ナレーション）
後日
（藤原）
テストお疲れ様でした〜 ヘイ！
（石上）
四宮先輩
なんとか赤点は回避できました
僕 四宮先輩のことを
少し誤解していたみたいで…
（かぐや）石上君
なんですか この点数は…
本当に赤点ギリギリじゃないですか
私が あれだけ
手間をかけて教えたのに！
（石上）
うぐ… うう… 結構 頑張ったと…
（かぐや）
よくも
私の顔に泥を塗ってくれたわね〜
（石上）
ダメだ やっぱ この人 怖い！
（白銀）フッ
ああいうヤツなんだよ 四宮は
あいつは 自分に うそをつかない
あいつが誓うと言えば絶対だ
何をしてでも
守り通す気高さがある
俺も最初は
冷酷なヤツだと思っていた
だけど そういうのに
気付きだすと どうもな…
気付きだすと？
いやっ 忘れてくれ
古い話だ
（ナレーション）
本日の勝敗
白銀の敗北
♪〜
〜♪