[TEL](ｼﾞｬﾆｽ)いよいよ明日は➡
最後の神ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ｡
[TEL]計画を
実行するときが来たのです｡
(ちり)ｼﾞｬﾆｽ…｡
[TEL]必ず優勝しなさい!!
(ｼﾞｬﾆｽ)そして ｼﾞｭﾘｨから
神聖なるﾀｸﾄを奪うのです｡
ﾀｸﾄを受け取ったら→
ｼﾞｭﾘｨに返さず 私に渡すのです｡
あなたなら できます｡
[TEL]あなたは 望みさえすれば
頂点に たどり着ける→
選ばれた人間なのですよ｡
何も恐れることは ありません｡
これは正しいことなのです｡
た… 正しいこと…｡
(らぁらたち)いただきます｡
(のん)今日のｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘは
ﾉﾝｼｭｶﾞｰが いただきだからね｡
(らぁら)妹に負けるわけには
いかない！
娘たちに負ける
わけにはいきません｡
みんなを応援したｲﾀﾘｱｰﾉ…｡
そうだ！
みんなが優勝すれば ﾄﾚﾋﾞｱﾝ！
(らぁらたち)ﾊﾟﾊﾟは甘い!!
は… はい… ﾓｯﾂｧﾚﾗ…｡
女の戦いは 甘くないｲﾍﾞﾘｺ豚…｡
(ｼﾞｭﾙﾙ)ぷはぁ…｡
≪最後のｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ｡
≪参加者が多いんだって｡
≪誰が優勝か
今度は予想がつかないね｡
≪ﾄﾞｷﾄﾞｷだね｡
(みんな)もちろん
ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞﾊﾟﾌｪに決まってる｡
(みんな)SoLaMi SMILE｡
(みれい)ぷり｡
(みんな)ｶﾞｧﾙﾏｹﾞﾄﾞﾝ！
(禎子)ぶしゅるしゅる…｡
(ちゃん子)
どすこい！ 頑張るちゃんこ！
ｿﾌｨ同盟Ａ！
(あじみ)勝つﾊﾞﾄﾞｰﾙ ﾀﾞﾘ！
(ｺｽﾓ)ﾍﾞﾃﾗﾝの力を見せてやるわよ｡
(みんな)Ｑ･Ｐ･COSMIX！
(大神田)ﾍﾞﾃﾗﾝというのなら
こちらも負けてはいられませんわ｡
(みんな)ﾏﾀﾞﾑｸﾘｰﾝ｡
(ﾘﾅ)ｷｭﾋﾟｷｭﾋﾟ｡
(ﾚｵﾅ)ﾃﾝｼｮﾝ ﾘﾗｯｸｽ｡
ﾏﾏ お姉ちゃん｡
のん？
ちり 見なかった？
えっ？ ここには いないけど…｡
(そふぃ)まだ来てないの？
(ﾄﾞﾛｼｰ)僕が怖くて
ﾋﾞﾋﾞってんじゃないの？
べ～だ｡ 私 いってくる｡
あ… えっ？
(ﾍﾟｯﾊﾟｰ)うほ～っ！
あたいも！
行くって…
ちりの家にぷり？
出番までには戻ってくるんだよ！
あ… 大丈夫かしら｡
(ｳｻﾁｬ)ｳﾁｬ…｡
(のん)
こんにちは｡ ちり いますか？
(ちり)はわわ…｡
[TEL]ちり いいかげんになさい｡
[TEL]ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘが
始まってしまうじゃありませんか｡
私には無理です…｡
早く ﾌﾟﾘﾊﾟﾗに行くのです！
はわわ…｡
[TEL]これじゃ 計画が水の泡です｡
出なさい ちり｡ 命令です｡
命令？ はわわ…｡
(のん)計画って何のこと？
うほうほ？
のん！ ﾍﾟｯﾊﾟｰ！
(ﾍﾞﾙの音)
(めが兄ぃ)ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
(歓声)
(めが姉ぇ)
皆さんへのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは これ｡
(めが兄ぃ)第４回
神ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ 神ﾄｯﾌﾟｽ大会｡
(歓声)
(ﾌｧﾙﾙ)始まるよ まほちゃん｡
(ふわり)
間に合って よかったわね｡
でも 本当に出場しなくていいの？
牛さんの出産のお手伝い
終わらせても→
そんなに疲れてないけど｡
いいんだよ ﾌｧｲﾅﾙ参加権を
持っている僕たちは➡
もとより参加する必要がない｡
今回の目的は もっと他にある｡
それでは ﾉﾝｼｭｶﾞｰは都合により
最後のｴﾝﾄﾘｰでよろしいですね｡
(らぁらたち)ほっ｡
これでなんとか
間に合ってくれたらいいｳﾁｬ｡
ﾎﾞｰっとしてる場合じゃないｳﾁｬ｡
ﾗｲﾊﾞﾙのﾁｰﾑを
しっかりﾁｪｯｸしておくｳﾁｬ！
(めが兄ぃ)
ついにｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘもこれで最後！
多くの参加者で
私も嬉しいかぎりです｡
女神のｼﾞｭﾘｨも
きっとお喜びでしょう｡
残り１つの神ｺｰﾃﾞである 神ﾄｯﾌﾟｽ！
これを解放できるﾁｰﾑは
果たして現れるでしょうか｡
それでは… ｽﾀｲﾘｯｼｭ！
(みんな)ｷﾀｰ！
ﾄｯﾌﾟﾊﾞｯﾀｰは このﾁｰﾑ｡
(めが兄ぃ)
太陽の光を浴びれば無敵のﾊﾟﾜｰ！
あなたのために花開きます！
ﾁｰﾑ光合成！
出た！ 色物ﾁｰﾑ！
♪♪～
(のん)ちょっと こっちへ！
(ｼﾞｬﾆｽ)ちり！ こら のん！
はわわ…｡
うほほ～！
どうしたの？ 計画って何？
はわわ…｡
うまい？
ほわっ！ い 言えないです｡
ｼﾞｬﾆｽに怒られる…｡
ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘが始まっちゃってるんだよ
話して｡
早くしないと 食うぞ ｶﾞｵ！
きゃわわ～ ひぃ！
え～？ ｼﾞｭﾘｨのﾀｸﾄを
横取りしろって言われた!?
うほ！ ﾀｸﾄうまいなら
あたいがとってやる！
ｶﾞｳ！
きゃわわ…｡
さあ 詳しく教えて｡
きゃわわ～｡
ﾀｸﾄは ｼﾞｭﾙﾙ
ううん ｼﾞｭﾘｨのものだよ！
どうしてそんなことするの？
ちり しゃべったのですか！
(ちり)ひっ｡
そういうのﾈｺﾊﾞﾊﾞって言うんだぞ｡
ﾈｺのﾊﾞﾊﾞとは何ですの？
ｳﾝﾎﾟｺのことだ！
(悲鳴)
ちりしゃん ちりしゃん
ちりしゃん ちりしゃんしゃん｡
し 神聖なるﾀｸﾄを…｡
うん… うん… っとは…｡
ﾈｺﾊﾞﾊﾞ ﾈｺﾊﾞﾊﾞ ｳﾝﾎﾟｺ ﾈｺﾊﾞﾊﾞ！
あなたは何もわかっていません｡
お姉様は 女神ｼｽﾃﾑ➡
すなわち神ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘのｼｽﾃﾑに
違反してしまったのです｡
♪♪～
(めが姉ぇ)
ｺｰﾃﾞの数だけﾏｲﾁｹをｽｷｬﾝしてね｡
お友達のﾄﾓﾁｹもｽｷｬﾝできるよ｡
ｺｰﾃﾞﾁｪﾝｼﾞ ｽﾀｰﾄ！
(めが姉ぇ)ﾋﾞﾋﾞｯﾄｶﾗｰとﾌﾞﾗｯｸが
見事にﾏｯﾁしたﾗﾌﾞﾃﾞﾋﾞｺｰﾃﾞ！
ちりばめられたﾄﾗﾝﾌﾟﾏｰｸにも
注目です｡
(３人)ｶﾞｧﾙﾏｹﾞﾄﾞﾝｺｰﾃﾞ！
(あろま)ﾃﾞﾋﾞ！
(みかん)ｼﾞｪﾙ～ﾝ！
(ｶﾞｧﾙﾙ)ｶﾞｧﾙ！
(歓声)
(ｼﾞｬﾆｽ)ちり
戻って来なさい ちり！
ちり ｼﾞｬﾆｽの言ってることが
正しいって思ってるの？
わかりません｡
ｼﾞｬﾆｽの言うことも正しいような…｡
ﾙｰﾙを破るのはいけません｡
ｻﾊﾟﾝﾅでは掟を破る よくない｡
ﾍﾟｯﾊﾟｰ 邪魔しないで｡
ひぇっ！
うわぁ！
それに
ｼﾞｬﾆｽの言うとおりにしていれば➡
立派なｱｲﾄﾞﾙにしてくれるって…｡
私はｼﾞｭﾙﾙが…
ｼﾞｭﾘｨが正しいって信じてる！
それにﾈｺﾊﾞﾊﾞするなんて
よくないよ！
それは そう思います｡
私だって
女神のﾀｸﾄを横取りするなんて…｡
ちりは どうしたいの？
はわわ～ わかりません｡
わかりません ﾀﾞﾒ うほ！
私は 私は…｡
できれば… いいえ➡
なんとか お断りしたいです｡
何か他の方法があれば
いいと思います｡
じゃあ ｼﾞｬﾆｽにちゃんと断って｡
え？
このまま
ﾄﾝｽﾞﾗして ﾗｲﾌﾞ行こうよ｡
ご褒美 待ってる｡
ううん こんな気持で
ﾗｲﾌﾞしたくないもん！
そんなﾗｲﾌﾞ ﾀﾞﾒなんだもん！
みんなみんな 最高の自分で
ﾗｲﾌﾞしてるんだもん！
♪♪｢ｵﾓﾁｬＢＯＸ
ひっくり返してｶﾞｧﾙｰ！｣
♪♪｢ﾃﾞﾋﾞ ｼﾞｪﾙ ｶﾞｧﾙﾙﾗ ﾙﾗ ﾙﾗ ﾌﾟﾘﾊﾟ～ﾗ｣
♪♪｢ｲﾀｽﾞﾗ好きﾓﾝｽﾀｰがComing Up！｣
最高の？
ﾌﾟﾘﾊﾟﾗの掟 気に入った｡
(３人)ﾒｲｷﾝｸﾞﾄﾞﾗﾏ ｽｲｯﾁｵﾝ！
やれば… えい！
できる！
ｼﾞｪﾙｰﾝ！
(ｶﾞｧｼﾞﾗ)ｶﾞｧｼﾞﾗ～｡
(３人)奇跡のﾓﾝｽﾀｰｱﾗﾓｰﾄﾞ！
ｽｰﾊﾟｰｻｲﾘｳﾑﾁｪﾝｼﾞ！
♪♪～
♪♪｢ﾎﾗね 笑っちゃうでしょ？｣
♪♪｢TRYしちゃえ！｣
♪♪｢ﾁｬ･ﾁｬ･ﾁｬ･ﾁｬｲﾑが鳴ったらね！｣
♪♪｢ﾃﾞﾋﾞ ｼﾞｪﾙ ｶﾞｧﾙﾙﾗ ﾙﾗ ﾙﾗ ﾌﾟﾘﾊﾟ～ﾗ｣
♪♪～
(歓声)
や やっぱり無理です｡
ｼﾞｬﾆｽ 怒ってますわ｡
ちゃんと言わなきゃ｡
私 今までｼﾞｬﾆｽに
逆らったことありません｡
ｻﾊﾟﾝﾅの掟！
はいは はい｡ いいえは いいえ！
いいえは いいえ…｡
はわわ｡
あ あの…｡
なんです？
はわわ～｡
よ 用事を思い出しました！
はわわ～ 無理です！
ちり 頑張って！
ちり勇気出して！ 掟 守る！
勇気…｡
は はい…｡
何をﾌﾗﾌﾗしているのです？ ちり｡
あなたの使命はなんです？
答えなさい！
ﾀｸﾄを…｡
奪うこと…｡
はわわ～｡
もう少しだよ ちり｡
肉があれば大丈夫！
(２人)勇気を出して ちり！
ちりならできるよ！
私に…｡
(２人)うん！
♪♪｢出逢わなくっちゃ
始まんなかった！｣
♪♪｢ﾊﾟｯﾊﾟ～！ ﾄﾞｩｰﾜﾊﾟｯﾊﾟ～！｣
♪♪｢こんなにも Wa-Cha Wa-Cha
Groovin'しちゃうDays｣
♪♪｢ﾊﾟｯﾊﾟ～！ ﾄﾞｩｰﾜﾊﾟｯﾊﾟ～！｣
♪♪(ｼｵﾝ)｢波にﾉｯﾃｹﾉｯﾃｹ Non Stop
七転八起のRock'n Roll｣
♪♪｢ﾊﾟｯﾊﾟ～！ ﾄﾞｩｰﾜﾊﾟｯﾊﾟ～！｣
♪♪｢ｵﾓｼﾛｲことって
ひとりじゃ起こせない！｣
♪♪｢ﾊﾟｯﾊﾟ～！ ﾄﾞｩｰﾜﾊﾟｯﾊﾟ～！｣
♪♪｢ﾄｸﾍﾞﾂなﾌｨｰﾘﾝｸﾞ 感じるんだよ｣
♪♪｢笑って｣
♪♪｢怒って｣
♪♪｢泣いちゃって｣
♪♪｢ﾊｼﾞけて｣
♪♪｢景色をつくってく｣
♪♪｢ｾｰｼｭﾝのﾁｰﾑﾒｲﾄ！｣
♪♪｢ﾗﾝ for ｼﾞｬﾝﾋﾟﾝ NOW！｣
(３人)ﾒｲｷﾝｸﾞﾄﾞﾗﾏ ｽｲｯﾁｵﾝ！
(３人)宇宙のかなたへ ﾛｯｹﾝﾛｰﾙ！
(ﾄﾞﾛｼｰ)ﾃﾝｼｮﾝﾏｯｸｽ！
(ﾚｵﾅ)ﾘﾗｯｸｽ！
(ｼｵﾝ)月面着陸！
(３人)ﾛｯｷﾝﾑｰﾝﾗﾝﾃﾞｨﾝｸﾞ！
(３人)小さな一歩が大きな飛躍！
ｲｺﾞ！
(３人)ｽｰﾊﾟｰｻｲﾘｳﾑﾁｪﾝｼﾞ！
♪♪～
ｲｺﾞ！
ｸﾘｽﾏｯｸｽ！
♪♪｢ﾗﾝ for ｼﾞｬﾝﾋﾟﾝ NOW！
いつなんだろう？｣
♪♪｢それって 今なんだよ！｣
♪♪｢一度きりしかない
Groovin'青春Days｣
♪♪｢So let's do it like this,
now！｣
♪♪｢Gimmy,
Gimmy your hand and Jump！｣
♪♪｢Pa！ Pa！ Do！ Be！
Pa！ Pa！ Do！ Be！｣
じれったいですわ！
言いたいことがあるなら
早く言いなさい！
あの…｡
あまり 私を待たせると➡
もう あなたを導くことが
できなくなります｡
さようならです！
幼いときから
英才教育を受ける家に育ち➡
私が好ましい
ｱｲﾄﾞﾙだと思った あなた｡
[TEL](ｼﾞｬﾆｽ)一緒に時間を過ごし➡
この子は きっと
ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘをとる子だと思って➡
大事にしていました｡
はわわ…｡
ちり 頑張れ！
ちり！ ちり！
≪(のん)頑張れ ちり！
≪(ﾍﾟｯﾊﾟｰ)肉を食べたから大丈夫！
飛びます 飛びます！
ｷｭﾋﾟｷｭﾋﾟ～！
私は…｡
早く ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに行かないと
いつまで ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしているのです！
あ あの…｡
ちり あなたは 今まで
とても いい子でした｡
才能から才能へ
受け継がれてきた伝統｡
あなたが持っている豊かな天性｡
そして 何よりも
人の言葉を聞いて従う素直さ｡
[TEL]それが
いちばんの才能なのです｡
[TEL]だからこそ 私は
あなたに期待をしていたのです｡
♪♪｢いつか叶えたいもの｣
♪♪｢それじゃ満たせないもの｣
♪♪｢ﾄﾞｷﾄﾞｷなﾒﾛﾃﾞｨが
もうすぐ聞こえるよ｣
(２人)ちり！ ちり！ ちり…！
≪(のん/ﾍﾟｯﾊﾟｰ)ちり！ ちり…！
♪♪｢Dream of live
素直な気持ちが良いよね｣
♪♪｢ｺﾄﾊﾞじゃ はかれないMusic｣
♪♪｢逃せないね 今すぐﾊｯﾋﾟｰﾃﾞｲｽﾞ
抱きしめたい｣
(２人)私たちがついてる！
ずっと ついてる！
できません…｡
できません！
ちり？
のん ﾍﾟｯﾊﾟｰ 言えたわ！
はっきり言えましたわ！
頑張ったね 頑張ったね！
ﾍﾟﾛ～｡
きゃっ！
ちりのほっぺ
しょっぱい！ うまい！
♪♪｢Princess of Wonderland
踊ろうよ Little star｣
♪♪｢熱い勇気のｷｬﾝﾊﾞｽに
とびきりの奇跡を Show time!!｣
(３人)ﾒｲｷﾝｸﾞﾄﾞﾗﾏ ｽｲｯﾁｵﾝ！
わぁ！
ｲｴｲ！
(２人)うふふ…｡
(３人)わぁ！ あははは…｡
(３人)あははは…
聖なる夜のｸﾘｽﾏｽｽｲｰﾂﾊﾟｰｸ！
(３人)ｽｰﾊﾟｰｻｲﾘｳﾑﾁｪﾝｼﾞ！
♪♪～
めりぷり！
♪♪｢躊躇わずにｷﾞｭっと
踏み出しちゃえよ｣
♪♪｢Smile!! Ready parade
今日はもっと｣
♪♪｢Dance!! 輝くよ胸のRainbow｣
♪♪｢ﾄｷﾒｷのNeverland｣
♪♪～
[TEL]私を裏切りましたね！
(のん)時間がないよ 急ごう！
はい｡
うっほ～！
走れ！
おのれ ちり～！
なんの… う～む う～む！
どやぁ!!
ｷﾀｰ!!
諦めるものですか！
女神ﾊﾟﾜｰ!!
おお さすが私｡
逃がしませんよ～｡
(ｼﾞｬﾆｽ)むむむ… それ！
(３人)あははは…｡
急ごう！
(ﾍﾟｯﾊﾟｰ/ちり)うん！
(ｼﾞｬﾆｽ)ぬん！
ﾏﾏ のんは？
それが まだなの｡
そんな… 次が最後なのに｡
ｳﾁｬ｡
(ｸﾏ)ｸﾏ…｡
(ｳｻｷﾞ)ｳｻ…｡
それでは ﾉﾝｼｭｶﾞｰは
棄権ということで➡
よろしいですか？
待って！
あとちょっとだけ待ってください｡
お願いします！
ｼｽﾃﾑですから｡
お願いします お願いします！
お願いｳﾁｬ～！
めが姉ぇさん
まだ４ﾁｰﾑがﾗｲﾌﾞしていません｡
え？ 次はﾉﾝｼｭｶﾞｰのはずですが…｡
めが姉ぇさん
１ﾍﾟｰｼﾞ飛ばしています｡
う～ん｡
あら ほんとだわ｡
ｳﾁｬ？
ありがとう めが姉ぇさん｡
いいえ めが姉ぇさん｡
どういうこと？
つまり ﾉﾝｼｭｶﾞｰの出番までには
あと４ﾁｰﾑのﾗｲﾌﾞがあります｡
(みんな)え～！
(２人)ｼｽﾃﾑで～す！
よかったｳﾁｬ…｡
ｳｻﾁｬ 泣くなｳｻ｡
お兄ちゃんの胸で
泣いてもいいｸﾏよ｡
ｸﾞﾍｯ！
誰が お兄ちゃんやねん！
そやね…｡
ｳｻｯ！
かしこまりなさ～い！
(２人)のん！
あ～！
ｳﾁｬ よかったｳﾁｬ！
心配かけてごめんね｡
泣くと塩味で うまくなる｡
よかったね ｳｻﾁｬ｡
(２人)あ～ 僕が言おうと➡
思ってたのに…｡
しゃらん しゃらん｡
邪魔ですわ
かしこまりなさい｡
優勝するのは私たちだよ｡
うぉ～！
(３人)ﾉﾝｼｭｶﾞｰ ﾌｧｲﾄ！
ですわ｡
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞとの約束だ！
＜ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ それは
ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰたちが→
ｱｯｾﾝﾌﾞﾙした
最強のﾋｰﾛｰﾁｰﾑ｡
超絶ﾊﾟﾜｰを
結集させて➡
地球の平和を守り抜け！＞
待っててくれ｡ すぐに助けにいく｡
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ｡