(ﾕﾆｺﾝ)いいでちゅか ﾌｧﾙﾙ？
(ﾕﾆｺﾝ)ちゃんと
お野菜も食べるんでちゅよ｡
好き嫌いしないで
お肉やお魚も牛乳も➡
ちゃんと飲むんでちゅよ！
(ﾌｧﾙﾙ)大丈夫だよ ﾕﾆｺﾝ｡
[無線](ﾕﾆｺﾝ)風邪ひいたら
すぐに連絡するでちゅよ！
(ﾌｧﾙﾙ)わかった｡
それから…｡
ﾌｧﾙﾙお姉ちゃん 元気でね！
ﾊﾟﾚｰﾄﾞ 頑張ってね！
ﾒｰﾙちょうだいね！
うん！
[無線](ﾕﾆｺﾝ)それから それから…！
なぁに？
それから 知らない人と
口きいちゃﾀﾞﾒでちゅよ｡
知らない人に
ついてっちゃﾀﾞﾒでちゅよ！
わかりまちたか？
[無線](ﾌｧﾙﾙ)もう わかったから｡
[無線]じゃあね ﾕﾆｺﾝ｡
(通話が切れる音)
あっ！
切れちゃった｡
う～ん 心配でちゅ｡
ねぇねぇ ﾕﾆｺﾝ｡
なんでちゅか？
１人足りないよ｡
え？ 足りな…｡
なんでちゅって～！
ﾌｧﾙﾙ ﾊﾟﾗ宿町のﾌﾟﾘﾊﾟﾗに帰るんだよ｡
ﾌﾟﾘﾊﾟﾗは とっても楽しくて
みんな いい人たちなの｡
嬉しい！
≪嬉しい｡
(ｶﾞｧﾙﾙ)ｶﾞｧﾙﾙ～！
ｶﾞｧﾙﾙ！ どうして？
ｶﾞｧﾙﾙも ﾊﾟﾗ宿町のﾌﾟﾘﾊﾟﾗ行く｡
え？
(ｶﾞｧﾙﾙ)みんなに会いた～い！
(めが姉ぇ)機内では
お静かにお願いしま～す！
[ﾓﾆﾀ](めが姉ぇ)次は ﾌﾟﾘﾊﾟﾗﾆｭｰｽです｡
[ﾓﾆﾀ]伝説のｱｲﾄﾞﾙ ﾌｧﾙﾙさんの帰国で➡
街は たいへん
盛り上がっております！
(ﾕﾆｺﾝ)こら ｶﾞｧﾙﾙ！
どうして 黙って
そんなことしたんでちゅか？
[無線](ﾕﾆｺﾝ)ﾌｧﾙﾙ
すぐ送り返すでちゅ！
(めが姉ぇ)ﾌﾟﾘﾊﾟﾗﾊﾟﾝﾎﾟｰﾝ！
まもなく ﾊﾟﾗ宿町の
ﾌﾟﾘﾊﾟﾗに到着します｡
通信機の電源をお切りください｡
あ また あとでね！
[無線]また あとで…！
ただいま～！
(らぁら)おかえり ﾌｧﾙﾙ！
(あじみ)ちょっと待つﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁ！
あなた ほんとに ﾌｧﾙﾙﾉﾜｰﾙ？
偽者だったりしてﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁ？
痛い！
ｶﾞｧﾙﾙ…！
いたた いずも…！
痛くない？
ｶﾞｧﾙﾙも来てるの？
(そふぃ)おかえりなさい ｶﾞｧﾙﾙ｡
ﾀﾞﾒよ ｶﾞｧﾙﾙ！
大丈夫 甘噛み～！
ｳﾀﾏﾛﾛ～ﾝ！
公務執行妨害ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁ！
それにしても ｶﾞｧﾙﾙ
ずいぶん大きくなったね｡
(ﾄﾞﾛｼｰ)びっくりした～｡
ﾎﾞｰｶﾙﾄﾞｰﾙは 成長が早いの｡
ﾒｪ～｡
≪ﾌｧﾙﾙ 帰ってきたの!?
≪ﾌﾟﾘﾊﾟﾘから？
≪本当？
≪ﾌｧﾙﾙが帰ってきた！
≪絶対 ﾗｲﾌﾞ行かなきゃ！
≪私も～！
(ﾌｧﾙﾙ)怪盗ｼﾞｰﾆｱｽ？
その人は いったい？
僕たちの ｻﾏﾄﾞﾘｺｰﾃﾞも ｵｰﾀﾑｺｰﾃﾞも
盗まれたんだ！
ﾏｯｸｽ許せないよ～!!
(みれぃ)絶対 捕まえたいぷり～！
(ｳｻｷﾞ)そんなわけで→
ﾌﾟﾘﾊﾟﾗは今 厳戒態勢なんだｳｻ～｡
(ｸﾏ)気分悪くしたら
申し訳ないｸﾏ…｡
ううん｡ みんなと会えただけで
十分 楽しい｡
ｶﾞｧﾙﾙも！
でも ｶﾞｧﾙﾙは➡
ﾌﾟﾘﾊﾟﾘに帰らなきゃ ﾀﾞﾒ｡
どうして？
ﾕﾆｺﾝが心配してたでしょ？
すぐ戻らなくっちゃ｡
ねぇ ﾌｧﾙﾙ 今日だけでも→
いいでしょう？
(ﾕﾆｺﾝ)じゃあ 一日だけ
今日だけでちゅよ！
明日は絶対 帰ってくるでちゅよ！
ｶﾞｧﾙﾙ～！ ｶﾞｧﾙ!!
よかったね｡
ｶﾞｧﾙ！
それにしても よく あのﾕﾆｺﾝが
ﾌｧﾙﾙを１人にしたよね｡
(ﾚｵﾅ)ほんとだよね｡
(ｼｵﾝ)ｲｺﾞ｡
ﾌｧﾙﾙも ﾄﾞﾘｰﾑﾊﾟﾚｰﾄﾞに出たいって
ﾕﾆｺﾝに お願いしたの！
そしたら 頑張ってきなさい って｡
よきﾗｲﾊﾞﾙ出現だな ｲｺﾞ！
みんなで ﾊﾟﾚｰﾄﾞ目指して
頑張ろう！
(らぁらたち)ｵｰｯ！
(ｼｵﾝ)ｲｺﾞｰ！
ﾌｧﾙﾙさん 歓迎ﾊﾟｷﾘ会の
お時間です｡
≪ﾌﾟﾘﾁｹﾊﾟｷﾘ会は こちらで～す！
ﾑﾑﾑﾑﾑ… 怪しい奴はﾀﾞﾘ？
見つけﾀﾞﾘて 逮捕ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁ～！
はい｡
うわ～ ありがとう！
やった～!!
(あろま)ｱ･ﾛｰﾏ予言書 第56章98節｡
これにて 汝
我のしもべとなるであろう！
(みかん)これで友達になれたって
言ってるの～！
ありがとう｡
はい｡
うむ｡
どもなの｡
この間は 占いしてくれて
ありがとう｡
ﾃﾞﾋﾞ！
ｼﾞｪﾙ～！
(子ﾔｷﾞたち)ﾒｪ～！
わぁ 子ﾔｷﾞさん！
(ふわり)この子たち みんな
ﾌｧﾙﾙのﾌｧﾝなの｡
(子ﾔｷﾞたち)ﾒｪ～！
よろしくね 子ﾔｷﾞさんたち｡
はい｡
はい はい｡
あなたは？
ふわり… 緑風ふわりです｡
元ﾌﾟﾘﾝｾｽ特待生なんだ｡
まぁ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒだったけどね｡
ﾄﾞﾛｼｰったら…｡
うふっ いいのよ
本当のことだもの｡
(ﾄﾘｺ)ﾄﾘｺのせいなの
名古屋ｺｰﾁﾝにもなれない➡
ﾄﾘｺが悪いの～｡
驚天動地 あのときは
ちょっとした冒険だったな｡
ﾌﾟﾘﾝｾｽをｹﾞｯﾄしろ～って→
みんな大騒ぎだったよね｡
ごめんなさい｡
違うの ﾄﾘｺが悪いの～!!
ﾄﾘｺを責めて～!!
はははっ…｡
《そういえば ふわりが
ﾌﾟﾘﾝｾｽを降りた直後から➡
ｼﾞｰﾆｱｽが現れたけど…｡
これは偶然ぷり？》
よろしくね ふわり｡
こちらこそ ﾌｧﾙﾙ｡
これで み～んな友達だね｡
(ふわり/ﾌｧﾙﾙ)はい｡ うふふ…｡
ねぇ ﾌｧﾙﾙの仕事終わったら→
みんなでｸﾚｰﾌﾟ食べに行かない？
うん すてき！
(みれぃたち)ｲｴｰｲ！
ｶﾞｧﾙﾙのｶﾞﾌﾞﾘ会は こちらになります｡
ｶﾞｧﾙ！
ｶﾞﾌﾞﾘ会？
何だそれｳｻ？ ｳｻ～｡
って 痛くもなく かゆくもなく→
この絶妙な甘噛み ｸｾになるｳｻ｡
これは 肩凝りにも効きそうｸﾏ｡
もっと強く｡
もっと噛んで
もっと噛んで… ﾄﾘ➡
ちょちょ… うわぁ…｡
食べちゃﾀﾞﾒ｡
ﾌｧﾙﾙさん ｲﾝﾀﾋﾞｭｰの時間です｡
ﾌｧﾙﾙさんは ﾌﾟﾘﾊﾟﾘでも
別格のｱｲﾄﾞﾙだったとか｡
ﾕﾆｺﾝとﾐﾆﾌｧﾙﾙたちの
応援があったからです｡
実にすばらしい
ﾏﾈｰｼﾞｬｰとお仲間ですね｡
わぁ～ かわいい｡
ﾌﾗﾝｽｷﾞｸのﾏｰｶﾞﾚｯﾄ｡
(のん)ﾌｧﾙﾙ様からもらった➡
お花の種
こんなにきれいに育ったの｡
[TEL]ﾌｧﾙﾙ様に１つあげるね｡
ありがとう のんちゃん｡
(めが姉ぇ)ﾌｧﾙﾙさ～ん！
準備ｵｯｹｰです！
ｸﾞﾗﾋﾞｱ撮影お願いします｡
(ﾌｧﾙﾙ)は～い！
(めが姉ぇ)
これで撮り切りになります｡
お疲れさまでした｡
お待たせ！
(らぁらたち)お疲れさま～｡
[ｽﾋﾟｰｶ](めが姉ぇ)ﾌﾟﾘﾊﾟﾗﾊﾟﾝﾎﾟｰﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｱｲﾄﾞﾙの皆さん
まもなくﾌﾟﾘﾊﾟﾗは 閉園の時間です｡
[ｽﾋﾟｰｶ]気をつけてお家に帰りましょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]お家に帰るまでが ﾌﾟﾘﾊﾟﾗです！
え～ もう？
また明日だよ ﾄﾞﾛｼｰ｡
三々五々 今日は解散だ！
みんな 帰っちゃうの？
また明日ね｡
今日は楽しめたぷり｡
ｶﾞｧﾙﾙ またね｡
ｶﾞｧﾙ…｡
ﾒｪ～｡
ﾌｧﾙﾙは お家に帰らないのかって？
だって ﾌｧﾙﾙは ﾎﾞｰｶﾙﾄﾞｰﾙだから➡
ここが ﾌｧﾙﾙのお家なの｡
(みかん)お腹 空いたなの～｡
(あろま)帰って 晩ごはんﾃﾞﾋﾞ～｡
(ﾌｧﾙﾙ)帰ろっか｡
ｶﾞｧﾙ｡
♪♪(ﾌｧﾙﾙ)｢私はもう世界と｣
♪♪｢愛に落ちて…｣
ふぅ…｡
そうだ！ ｸﾏさんや ｳｻｷﾞさんたち
何してるのかな？
(ﾈｺ)あら～ 今日も来てくれたの？
嬉しいﾈｺ～ﾝ｡
もちろんｸﾏ｡
ここは楽園ｳｻ｡
(ﾈｺ)私も あなたたちに
酔いたいﾈｺ～ﾝ｡
ﾁｭｯ｡
(ｸﾏ/ｳｻｷﾞ)ｽﾞｷｭ～ﾝ！
青汁ﾆｭｰﾎﾞﾄﾙ入れて！
(ｳｻｷﾞ)僕もよろしく！
(ﾈｺ)はい ﾆｭｰﾎﾞﾄﾙ！
あそれ ﾆｭｰﾎﾞﾄﾙ！
今ごろは きっと
明日のお仕事のために➡
お休みのはずよね｡
ﾕﾆｺﾝたち 元気かな？
はっ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！
１人でも頑張るって
決めたんだから｡
ﾕﾆｺﾝたちも
応援してくれたんだし…｡
あっ！
(物音)
ﾌｧﾙﾙの のん！
ﾌｧﾙﾙの のん…｡
誰？
ﾎﾞﾝｿﾜｰﾙ ﾌﾟﾘﾝｾｽ｡
ﾌｧﾙﾙ… ずっと ずっと
お会いしたかった｡
今も寂しい夜を
過ごしているのですか？
私が話し相手になれれば…｡
光栄です｡
脅かしてしまいましたか？
夢のようです｡
伝説のｱｲﾄﾞﾙである…｡
((知らない人と
口きいちゃﾀﾞﾒでちゅよ))
怪しい者ではありません｡
いったい何のｹﾞｰﾑです？
あっ！
ふふ…｡
はい 元どおり｡
わぁ ありがとう！
あっ 知らない人と
口きいちゃった｡
ふふ… そういうことですか｡
でも もう 私たちは
知り合いですよね｡
えっ どうして？
だって もう会って
５分も経っていますよ｡
あっ…｡
これは…｡
ﾌｧﾙﾙの のんを
直してくれたから お礼に｡
あっ…｡
それはあなたの大切なものでは？
大切なものを
直してくれたから➡
大切なものでなきゃ
お礼にならないわ｡
では 代わりに
私と踊っていただけませんか？
私は ﾌﾟﾘﾊﾟﾗを守る魔法使い｡
ﾌﾟﾘﾊﾟﾗを？
そして あなたに焦がれる➡
一人の男｡
男の人がﾌﾟﾘﾊﾟﾗに入れるの？
魔法使いですから｡
そうなの？
私は ずっと待っていました｡
あなたと会える このときを｡
(ﾈｺ)あ～ん 酔ったかも｡
あら いい月ﾈｺ～ﾝ｡
♪♪～
魔法使いさん ﾌﾟﾘﾊﾟﾗを守るって
どういうこと？
今のﾌﾟﾘﾊﾟﾗの人々は➡
ｺｰﾃﾞの真の輝きを
ほとんど眠らせたまま➡
100ﾊﾟｰｾﾝﾄ
使いこなせていないのです｡
見つけた５人のﾌﾟﾘﾝｾｽで ｱｲﾄﾞﾙﾁｰﾑ➡
すなわち ﾌﾟﾘﾝｾｽﾁｰﾑを作りあげ➡
このﾌﾟﾘﾊﾟﾗに革命を起こしたい｡
ﾌﾟﾘﾊﾟﾗを よりすばらしいものに
育てあげたい｡
ﾌﾟﾘﾝｾｽﾁｰﾑ…｡
そのためには あなたが必要だ｡
ぜひ 私のﾁｰﾑに入ってください｡
ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ﾌｧﾙﾙ｡
私がﾌﾟﾘﾝｾｽ…｡
(ｶﾞｧﾙﾙ)ﾌｧﾙﾙ！
ﾌｧﾙﾙを噛んじゃﾀﾞﾒ！
ｶﾞｧﾙ～！
ｶﾞｧﾙﾙ ﾀﾞﾒ｡
ｶﾞｧﾙﾙ ﾀﾞﾒよ 離れなさい｡
(ｶﾞｧﾙﾙ)ﾌｧﾙﾙお姉ちゃん ｶﾞｧﾙﾙ守る！
ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ﾌｧﾙﾙ ２人だけの
秘密です｡
誰かに話したら
私は消えてしまいます｡
では ごきげんよう ﾌﾟﾘﾝｾｽ｡
そして ﾘﾄﾙﾌﾟﾘﾝｾｽ｡
魔法使いさん…｡
ｶﾞｧﾙ～｡
ﾌｧﾙﾙ いよいよ
ﾃﾞﾋﾞｭｰほぼ１周年記念ﾗｲﾌﾞだね｡
みれぃの計算では
前より もっと ﾗﾝｸｱｯﾌﾟが➡
期待できるぷり｡
頑張ってね｡
かしこま！
あのね そふぃ｡
昨日 ﾌｧﾙﾙのとこにね…｡
ﾀﾞﾒよ 秘密でしょ｡
うふふっ｡
ん？ うふふっ｡
(めが姉ぇ)ｺｰﾃﾞの数だけ
ﾏｲﾁｹをｽｷｬﾝしてね｡
ｺｰﾃﾞﾁｪﾝｼﾞ ｽﾀｰﾄ｡
ﾌｧﾙﾙさんの ｺｰﾃﾞが
ｺﾞｰﾙﾄﾞに ｸﾞﾚｰﾄﾞｱｯﾌﾟ｡
虹色に輝く雪のｼﾞｭｴﾘｰも
ｷﾗｷﾗで豪華ね｡
ｼﾞｭｴﾘｰﾌﾟﾘﾝｾｽｺｰﾃﾞ！
うふっ｡
みんな ただいま｡
≪ﾌｧﾙﾙ おかえり！
ﾌｧﾙﾙ ﾌﾟﾘﾊﾟﾗに帰ってきたよ｡
ふるさとﾌﾟﾘﾊﾟﾗ
みんな大好きだよ！
≪待ってたよ！
≪ｷｬ～！
≪会いたかった！
≪やっぱりﾌｧﾙﾙが好きだ！
ﾌｧﾙﾙ様！
♪♪～
♪♪｢独りぼっちの週末は｣
♪♪｢夜の中で終らせ｣
♪♪｢新しい私達｣
♪♪｢指に熱と微笑み｣
♪♪｢耳に歌と口づけ｣
♪♪｢優しくﾊｸﾞを｣
♪♪｢怖がっていたのは｣
♪♪｢幼いﾊｰﾄなの｣
♪♪｢日々はいつも瞳を輝かす｣
♪♪｢革命の訪問者｣
♪♪｢私はもう世界と
愛に落ちて恋した｣
♪♪｢初めてなの 命に触れてる｣
《ﾌｧﾙﾙ:真のｺｰﾃﾞの輝き｡
もし ﾌｧﾙﾙに
その力があるのなら➡
みんなに見せてあげたい｡
ﾌｧﾙﾙ ﾌﾟﾘﾝｾｽになる！》
あは！
ﾒｲｷﾝｸﾞﾄﾞﾗﾏ ｽｲｯﾁｵﾝ！
♪♪～
わ～｡
うふふふ｡
ぴょん ぴょん ぴょん
ぴょん ぴょ～ん！
♪♪～
届けたい！
ﾁｸﾀｸﾌﾗﾜｰ！
ｻｲﾘｳﾑﾁｪﾝｼﾞ！
♪♪～
♪♪｢人はやがて世界を
慈しんで広がる｣
♪♪｢動き出すわ
笑みも痛みもある未来｣
(歓声)
≪ﾌｧﾙﾙが いちばん！
いいね！ が集まり→
ﾒｼﾞｬｰｸﾗｽの
ひっぱりだこｱｲﾄﾞﾙから➡
ﾄｯﾌﾟｸﾗｽの
こくみんてきｱｲﾄﾞﾙに➡
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟしました！
おめでとうございます！
みんな ﾌｧﾙﾙはﾌﾟﾘﾝｾｽになる！
約束する！
ﾌｧﾙﾙがﾌﾟﾘﾝｾｽに？
向こうに着いたら ﾕﾆｺﾝが
迎えに来てくれてるからね｡
ﾌｧﾙﾙ…｡
ん？
ｶﾞｧﾙﾙ 魔法使い 嫌い｡
まぁ… うふふ｡
ｶﾞｧﾙﾙったら
ﾕﾆｺﾝみたいに心配性ね｡
ｶﾞｧﾙ…｡
(らぁらたち)ｶﾞｧﾙﾙ またね！
(ひびき)ふふふふ｡
皆さん こんばんは
『Youは何しに日本へ？』の→
お時間です｡
日村さん 今週は？
よいしょ～！
いいですね 感動しそうですね｡
はい そして更に…｡
三度目の来日ということで…｡
でた！