インターハイ県予選 決勝リーグ進出を懸けた
けっしょう
けん
よせん
しんしゅつ
か
昨年度 ナンバー2の強豪 翔陽高校との試合で
しあい
しょうよう
こうこう
さくねんど
きょう
ごう
序盤から リードを許した湘北は
じょばん
ゆる
しょうほく
リョータの速攻と三井の3ポイントで
そっこう
みつい
同点に追いついた
どうてん
お
翔陽は ついに 藤真が登場するかと思われたが
しょうよう
ふじま
とうじょう
おも
闘志を燃やした花形が チームを立て直し
とうし
も
はながた
た
なお
神奈川ナンバー2の実力を 見せつけるように
かながわ
じつりょく
み
再び 湘北を突き放した
ふたた
しょうほく
つ
はな
そして 前半 ラスト30秒
ぜんはん
びょう
湘北にとっては 1桁の点差で 食い止めたいところで
しょうほく
ひとけた
てんさ
く
と
桜木花道が 後半に望みをつなぐ
さくらぎ
はなみち
こうはん
のぞ
貴重なリバウンドを取ったのだった
きちょう
と
花道は 晴子の励ましによって
はなみち
はるこ
はげ
闘志満々で 後半戦を迎えた
とうし
まんまん
こうはん
せん
むか
さあ 後半 いくぞ
こうはん
一気に 逆転してやる
いっき
ぎゃくてん
オーライ
リョーちん パス
パス パス パス！
急に 張り切り出したな 花道のやつ
きゅう
は
き
だ
はなみち
よし
むちゃだ
ゴール下の王者 桜木
した
おうじゃ
さくらぎ
ばか者
もの
自ら取る
みずか
と
ゴール下の王者 桜木
した
おうじゃ
さくらぎ
自ら取る…
みずか
と
自ら取る 自ら取る…
みずか
と
ゴール下の
した
よこせ
出た！
で
これで 7点差
なな
てん
さ
ホントに 17歳ですか あなたは
さい
ずる 横取りした
よこど
ずる 横取り 泥棒 ずる 横取り 泥棒
どろぼう
よこど
花形！油断するな お前らしくもない
はながた
ゆだん
まえ
何か変だ あいつ 動きが 予測がつかん
なに
へん
うご
よそく
おお 後半の先手は湘北や
こうはん
せんて
しょうほく
主砲 赤木さんのゴリラダンク
しゅほう
あかぎ
やはり 前半1桁の点差で 終わったのが大きい
ぜんはん
けた
てんさ
お
おお
あの桜木さんのリバウンドが 効いたっちゅうことですね
さくらぎ
き
ああ これで湘北 追い上げムードだ
しょうほく
お
あ
ディフェンス！ ディフェンス　ディフェンス…
素人は引っ込んでろい
しろうと
ひ
こ
リバウンドは 俺に任せろ
おれ
まか
おお 来た
き
スクリーンアウト
こいつ
小僧
こぞう
何？
なに
ナイスリバン
こいつは…
リバウンド
戻れ
もど
この10番は 甘く見ていた
ばん
あま
み
シュートは 素人のように下手だが リバウンドは違う
しろうと
へた
ちが
基本のスクリーンアウトを きっちり やってくる
きほん
パワーもある
通すか
とお
己…
おのれ
花道！流川だ
はなみち
るかわ
誰が流川なんぞに
だれ
るかわ
おーし 1点差
いっ
てん
さ
来た 来た 来た 1点差
いっ
き
てん
さ
後半は 完全に湘北のペースだ
こうはん
かんぜん
しょうほく
ざまあ見ろ 流川
み
るかわ
どあほう むちゃなパスをするんじゃねえ
変わってきましたで ムードが
か
試合の流れを 湘北に持ってきたのは あの男
しあい
なが
しょうほく
も
おとこ
桜木さんや
さくらぎ
さすがや 要チェックや
よう
リバウンドの連続からの 素早いパスに
れんぞく
すばや
予想のつかへん あの動き
よそう
うご
それにしても 相手は 県内一の高さを誇る翔陽だぞ
あいて
けんない
いち
たか
ほこ
しょうよう
桜木の あのリバウンドは
さくらぎ
要チェックや
よう
その調子だ 花道
ちょうし
はなみち
いけ 花道
ファイト 桜木君
さくらぎくん
乗ってきたわね
の
いけるぞ
ディフェンス！ディフェンス ディフェンス…
桜木 この1本 絶対に取るぞ
いっぽん
さくらぎ
ぜったい
と
リバウンドを制するものは ゲームを制す
せい
おう！
焦るな 高野
あせ
たかの
あっという間に この俺や赤木よりも上へ
ま
おれ
あかぎ
うえ
こいつは 瞬発力が全然 違う
しゅんぱつりょく
ぜんぜん
ちが
すごい すごい すごい 桜木君
さくらぎくん
よ～し 桜木
さくらぎ
リバウンダーとしての素質を 開花させ始めましたね 彼は
そしつ
かいか
はじ
かれ
安西先生
あんざい
せんせい
やはり天才 リバウンドは 俺が制す
てんさい
おれ
せい
ばか野郎 調子に乗んな
やろう
ちょうし
の
甘い
あま
流川
るかわ
速攻 出させるな
そっこう
だ
速い
はや
逆転だ
ぎゃくてん
強えぞ 湘北
つ
しょうほく
やった
キャー！流川君 流川君 流川君
るかわくん
ルカワ ルカワ ラブ　ラブ　ラブリー ルカワ
ルカワ ルカワ ファイト一発　ルカワ
いっぱつ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)整理修订 片源来自NGB 仅供交流学习
本集参与：Summer  Maize  曌懿  娜夏  rivercrab
逆転だ
ぎゃくてん
湘北 強い
しょうほく
つよ
こりゃ すげえぜ
いけるぞ これは
よ～し
やった よし いいぞ
こら！流川 てめぇが ダンク決められたのも
るかわ
き
この天才 桜木のおかげだってことを忘れんなよ
てんさい
さくらぎ
わす
何が…
なに
おお！花道が調子に乗ってるぞ
はなみち
ちょうし
の
いいぞ 花道
はなみち
よし
藤真
ふじま
交代 お願いします
こうたい
ねが
翔陽の楽勝ゲームだと思っていたが
らくしょう
しょうよう
おも
こりゃ 牧さんに報告の必要があるな
まき
ほうこく
ひつよう
おっ海南
かいなん
湘北も なかなか やるじゃねえか
しょうほく
我が海南に次ぐ 強豪の翔陽を
きょうごう
わ
かいなん
つ
しょうよう
ここまで苦しめるとは
くる
だが どっちが出てこようが うちには関係ねえ
で
かんけい
今年の海南大附属は 史上最強だぜ
しじょう
さいきょう
ことし
かいなん
だいふぞく
なぜなら
このゴールデンルーキー 清田信長が入ったからだ
きよた
のぶなが
はい
報告！
ほうこく
湘北 ついに逆転
しょうほく
ぎゃくてん
何だ
なん
あれ
陵南
りょうなん
部屋 間違えた
へや
まちが
湘北が逆転したって
しょうほく
ぎゃくてん
3年の池上
ねん
いけがみ
やるな 湘北も
しょうほく
ガードの越野
こしの
おい 小僧 何だてめぇは…
こぞう
なん
スパイか
キャプテン魚住 で…でけえ
うおずみ
なめんなよ うちが陵南なんぞに
りょうなん
スパイなんか送るかよ
おく
何 陵南なんぞ
なに
りょうなん
生意気な
なまいき
小僧
こぞう
俺は 神奈川ナンバー１ルーキー
おれ
かながわ
清田信長
きよた
のぶなが
海南大附属高スタメンだ よく覚えとけ
かいなん
だいふぞく
こう
おぼ
何だ こいつ
なん
清田信長 何て生意気な野郎だ
きよた
のぶなが
なん
なまいき
やろう
こんな無礼なやつは あの桜木花道 以来だな
ぶれい
さくらぎ
はなみち
いらい
それで
翔陽の4番は もう出た
しょうよう
ばん
で
信長君
のぶながくん
ああ 今
いま
よ～し 行くぞ
い
おう！
あれが せ…仙道
せんどう
行くぞ
い
おう！
メンバーチェンジ 翔陽
しょうよう
やっと出てきたか
で
上等だ
じょうとう
補欠を出すとは 一体
ほけつ
だ
いったい
どあほう
真のエースの登場だ
しん
とうじょう
要チェックや 要チェックや 要チェックや　要チェックや
よう
伊藤 上がれ
いとう
あ
オ…オス
藤真さん
ふじま
藤真！藤真！藤真…
藤真
ふじま
しけた面すんな
つら
海南が見てるぞ
かいなん
み
よ～し
選手の表情が変わった
せんしゅ
ひょうじょう
か
彩子さん これが 翔陽のベストメンバーなんですね
あやこ
しょうよう
そう これからが本当の勝負よ
ほんとう
かち
まけ
監督
かんとく
藤真さんは 宮城さんと同じ ポイントガードですよね
ふじま
みやぎ
おな
やつほど ポイントガード というポジションに適した男は いない
てき
おとこ
藤真一人が入ることによって
ふじま
ひとり
はい
翔陽というチームが どう変わるか
しょうよう
か
よく見ておけよ 彦一
み
ひこいち
は…はい
要チェックや
よう
何て目してやがる
なん
め
速攻！
そっこう
来い 補欠
こ
ほけつ
いくぞ
ベンチにいたときの クールで 冷静な藤真とは まるで別人だ
れいせい
ふじま
べつじん
目つきからして違う
め
ちが
選手兼監督である藤真は ベンチでは監督だ
せんしゅ
けん
かんとく
ふじま
自分を抑え 冷静でなくてはならない
じぶん
おさ
れいせい
やつは コートに出たときだけ 監督の重責から解放される
じゅうせき
で
かんとく
かいほう
プレーヤーとしてのやつは クールとは 程遠いぜ
ほどとお
流川も抜かれた
るかわ
ぬ
よっしゃ！
いけ 藤真
ふじま
よし
藤真
ふじま
藤真！藤真！藤真
すごい気迫
きはく
湘北はベスト4には まだ早い
しょうほく
はや
さあ 来い
こ
なに
野郎…
やろう
面白え
おもしれ
補欠のくせに 偉そうに
ほけつ
えら
違う違う 補欠じゃねえ
ちが
ほけつ
早いかどうか 見せてやる
はや
み
来い
こ
藤真！藤真！藤真
ふじま
完全に 湘北ペースかと思われた 後半戦
しょうほく
かんぜん
おも
こうはん
せん
翔陽は ついに 真のエース藤真が登場
しょうよう
しん
ふじま
とうじょう
湘北の前に大きく 立ちはだかろうとしていた
しょうほく
まえ
おお
た
大都会に 僕はもう一人で
だい
とかい
ぼく
ひとり
投げ捨てられた空カンのようだ
な
す
あき
互いのすべてを知りつくすまでが
たが
し
愛ならば
あい
いっそ 永遠に眠ろうか
とわ
ねむ
世界が終るまでは
せかい
おわ
離れる事もない
はな
こと
そう願っていた 幾千の夜と
ねが
いくせん
よる
戻らない時だけが
もど
とき
何故輝いては
かがや
なぜ
やつれ切った 心までも 壊す
き
こころ
こわ
はかなき想い
おも
このTragedy　Night
くそっ 翔陽の補欠め 偉そうに
しょうよう
ほけつ
えら
いいか ここまで来たら
き
去年までの成績なんか関係ねえ
きょねん
せいせき
かんけい
俺たちは強い
おれ
つよ
そうだ
俺たちは強いんだ 目の前の敵が誰だろうと
おれ
つよ
め
まえ
てき
だれ
そいつらを倒すのみだ
たお
おう 任せろ
まか
「SLAMDUNK」「翔陽エース 藤真の実力」
しょうよう
ふじま
じつりょく
見てくれよな！
み