インターハイ4年連続出場の強豪 翔陽高校を破った湘北は
よねんれんぞく
しゅつじょう
しょうよう
こうこう
きょうごう
しょうほく
やぶ
決勝リーグ進出を決めた
けっしょう
しんしゅつ
き
その翔陽戦で
しょうよう
せん
幻のダンクを放った桜木花道は
まぼろし
はな
さくらぎ
はなみち
まさに 有頂天だった
うちょうてん
一方 花道と同じ和光中出身で
わこうちゅう
しゅっしん
いっぽう
はなみち
おな
武園のエースセンター小田竜政は
たつまさ
たけぞの
おだ
決勝リーグ進出を懸けた
けっしょう
しんしゅつ
か
海南戦を前に 必勝を誓っていた
ひっしょう
かいなん
せん
まえ
ちか
ところが
無理よ
むり
こんなけがじゃ 練習どころか 試合なんて
れんしゅう
しあい
ばか言え
い
これくらいで参って たまるか
まい
心配する葉子だったが
しんぱい
ようこ
小田の固い決意は変わらなかった
おだ
かた
けつい
か
よ…葉子さん
ようこ
そして
偶然 葉子と出会った花道は
ぐうぜん
ようこ
で
あ
はなみち
その場を晴子に 目撃されてしまったのである
ば
はるこ
もくげき
晴子さん
はるこ
まずい
何やってるのかしら 桜木君
なに
さくらぎくん
さ…さあ
いかん よりによって こんなところを晴子さんに
はるこ
誤解されてしまう
ごかい
ご
ま
か
せ
晴子ちゃん 今 帰り
はるこ
いま
かえ
1人で そりゃ 危ないな こんな時間に
ひとり
あぶ
じかん
そうだ 俺たちが送ったげよう
おれ
おく
それがいい それがいい
えっでも…
遠慮するこたねえって
えんりょ
心臓が止まるかと思ったぜ
しんぞう
と
おも
それにしても 晴子さん 気にしてなけりゃいいけどな
はるこ
き
今の人たち
いま
ひと
えっあ…ありゃ 新手のナンパか何かでしょうかね
あらて
なに
そうだ 桜木君
さくらぎくん
湘北の決勝リーグ進出 おめでとう
しょうほく
しんしゅつ
けっしょう
桜木君も すごく活躍してるみたいだし
さくらぎくん
かつやく
いや これぐらいの活躍は 当然ですよ
とうぜん
天才ですから
てんさい
小田にも伝えておいてください
おだ
つた
「この天才を倒したけりゃ 決勝リーグに来い」と
てんさい
たお
けっしょう
こ
うん
桜木君
さくらぎくん
ううん 何でもないの じゃ さよなら
なん
葉子さん
ようこ
お前ら ホントに うまく ごまかしたんだろうな
まえ
ごまかすも 何も
なに
葉子ちゃんとは 初めから何もねえだろうが
ようこ
はじ
なに
そりゃ そうだけどよ
晴子ちゃんも 全然 気にしてなかったしさ
はるこ
ぜんぜん
き
考え過ぎってもんだぜ
かんが
す
晴子ちゃんが やきもちやくなんてさ
はるこ
しかし 万一ってことも
まんいち
絶対に ありえん
ぜったい
黙れ！
だま
すごかったな 翔陽戦の流川君
しょうよう
せん
るかわくん
決勝リーグでも 活躍してほしいけど
けっしょう
かつやく
そうすると 今より 人気者になっちゃうだろうな
いま
にんきもの
ルカワ！ルカワ！ルカワ…
複雑な気持ちよね 私としては
ふくざつ
き
も
あたし
見ろ
み
晴子さんの あの寂しそうな横顔
はるこ
さび
よこがお
恐れていたことが
おそ
やっぱり 晴子さん 昨日のこと気にしてる
はるこ
きのう
き
まさか
恋愛経験ゼロのてめぇらには 分からねえんだ
れんあい
けいけん
わ
何つうか この微妙な女心ってもんがよ
なん
びみょう
おんなごころ
何を偉そうに
なに
えら
花道だって 恋愛経験は ゼロじゃねえのか
はなみち
れんあい
けいけん
失恋経験は 超豊富だけどな
ちょう
しつれん
けいけん
ほうふ
おっと
は…晴子さん
はるこ
る…流川君
るかわくん
流川
るかわ
やっぱり お前の思い過ごしだったようだな 花道
まえ
おも
す
はなみち
よかったな 花道
流川
るかわ
くそっ 決勝リーグでは 絶対に 流川より活躍してやる
けっしょう
ぜったい
るかわ
かつやく
打倒 流川 見ていてください 晴子さん
だとう
るかわ
み
はるこ
しかしよ
中学時代より きれいになったよな 葉子ちゃんも
ちゅうがく
じだい
ようこ
花道 元気そうだったか 葉子ちゃん
はなみち
げんき
ようこ
あの後 何か話したんだろ
あと
なん
はな
そう言われれば 昨日の葉子さん
い
きのう
ようこ
何か変だったな
なん
へん
そりゃ もしかしたら 小田と うまくいってねえのかな
おだ
武園は 女子が多いからな
たけぞの
じょし
おお
しかも バスケ部員は 特に もてるっていうじゃねえか
ぶいん
とく
そうか それで 小田のやつ
おだ
許せん 断じて許せんぞ 小田
ゆる
だん
おだ
あー 羨ましすぎる
うらや
よーし 武園へ行って 調べてみようじゃないか
たけぞの
い
しら
葉子ちゃんのためにも
ようこ
俺たちで 真相を突き止めるんだ
おれ
しんそう
つ
と
おう！
よし 集合だ
しゅうごう
桜木は
さくらぎ
あっ あの キャプテン
桜木は雑誌社の取材があるから
さくらぎ
ざっし
しゃ
しゅざい
練習には遅れるって
れんしゅう
おく
取材
しゅざい
あのばかたれに 取材など来るはずがないわ
く
そんなことを真に受けて
ま
う
どうする ばか野郎
やろう
で…でも 桜木に逆らったら
さくらぎ
さか
何されるか分かんないし
なに
わ
どうせ 練習をさぼる口実に決まっとる
れんしゅう
こうじつ
き
しかし 赤木
あかぎ
桜木が練習をさぼるなんて まさか
さくらぎ
れんしゅう
翔陽戦で ちょびっとだけ いいところを見せたからって
しょうよう
せん
み
完全に調子に乗っとる 何度言っても分からんやつだ
かんぜん
ちょうし
の
なんど
い
わ
あの ばかたれが
何 あの人たち
なに
ひと
よその学校よ
がっこう
何か怖そう
なん
こわ
やだ
ここ来る途中も 女子ばっかだったし
く
とちゅう
じょし
女子 多いな 武園って
おお
たけぞの
まさに より取り見取り
ど
み
極楽じゃ パラダイスじゃ
ごくらく
俺も 武園に来てりゃな
おれ
たけぞの
き
今頃 もてまくって
いまごろ
絶対に ありえん
ぜったい
俺の腕前をよく見てろ
おれ
うでまえ
み
ねえ ねえ 彼女 彼女
かのじょ
俺も
おれ
彼女 今日 暇してない
かのじょ
きょう
ひま
あいつら さては 最初から ナンパが目当てで武園に
さいしょ
め
あ
たけぞの
多分 こんなことだろうと思ってたけどな 俺は
たぶん
おも
おれ
ほら あの髪の赤い人
かみ
あか
ひと
ほら 翔陽との試合で
しょうよう
しあい
むちゃくちゃしてた人よ
ひと
ホントだ
湘北のバスケ部員だわ
しょうほく
ぶいん
きっと スパイよ スパイに来たのよ
き
スパイ キャー
いや ち…違う 俺たちは ただ 小田に
ちが
おれ
おだ
やっぱ そうじゃない
武園のポイントゲッター 小田君を探りに来たのよ
たけぞの
おだくん
さぐ
き
ひょっとしたら 小田君にけんかを仕掛けて
おだくん
し
か
けがさせようとしてるのかもね
いや おい おい
嫌～ん
いや
小田君が けがさせられちゃうなんて ひどい
おだくん
こら！違う
ちが
キャー　にらんだ
見たわね あれが本性よ やっぱり スパイなのよ
み
ほんしょう
スパイ スパイ スパイ スパイ…
おい おい やばいぞ こりゃ
許せないわ
ゆる
私たちで 小田君を守りましょう
わたし
おだくん
まも
おう！
た…たんま 話せば分かる
はな
わ
やっつけろ！
駄目だ こりゃ
だめ
逃げろ
に
うわあ！
何で こうなるの
なん
どうだ 様子は
ようす
まだまだ
当分 中に入れそうにないぜ
とうぶん
なか
はい
そうか
あー腹減った
はら
へ
嫌なら とっとと帰れ
いや
かえ
誰も止めねえぞ
だれ
と
花道だって 練習さぼって来てんのによ
はなみち
れんしゅう
き
どう考えても変だったな 昨日の葉子さん
かんが
へん
きのう
ようこ
やっぱ 腹減ったよ
はら
へ
ここは いったん 諦めて
あきら
また あした 来よう
らい
花道の練習も もう1日くらい いいよ
れんしゅう
はなみち
にち
どうせ 退場するんだし
たいじょう
いいわけねえだろ
何か 少し まずい気がする
なん
すこ
き
よーし 今日は ここまでだ
きょう
あの ばか
とうとう来なかったな 桜木
こ
さくらぎ
小田 今日は もう いいかげんに
おだ
きょう
切り上げておくんだぞ
き
あ
あしたの試合に 障ると いけないからな
しあい
さわ
はい キャプテン
いよいよ あしただ
小田
おだ
桜木
さくらぎ
俺たちも いるぜ
おれ
お…お前ら
まえ
小田 お前に聞きたいことが
おだ
めえ
き
うるせえ
一体 何のまねだ
いったい
なん
水戸 お前たちまで
みと
まえ
明日の海南戦を前に
あす
かいなん
せん
まえ
激励に来たって 言いたいところだけどよ
げきれい
き
い
てめぇ 女どもに ちやほやされて
おんな
いい気になってんじゃねえぞ 小田
き
おだ
そんなことで海南に勝てるとでも 思っていやがるのか
かいなん
か
おも
一生懸命に応援してくれている 葉子さんに悪いと思わねえのか
いっしょうけんめい
おうえん
ようこ
わる
おも
聞いてんのか こら
き
何が言いたいんだ
なに
い
だから
葉子さんに心配をかけるなって
ようこ
しんぱい
言ってるんじゃねえか この野郎
い
やろう
葉子から 何か聞いたのか
ようこ
なに
き
何かって…
なに
いや どうせ お前には関係のないことだろう
まえ
かんけい
待て 小田
ま
おだ
まだ話は ついちゃいねえぜ
はなし
話なんてない
小田
おだ
小田君
おだくん
大丈夫
だいじょうぶ
葉子ちゃんさ 言っとくけど
ようこ
い
俺たち 小田には 何にもしてねえぜ
おれ
おだ
なん
なあ みんな
小田君は足が
おだくん
あし
余計なことを言うな
よけい
い
小田 まさか お前
おだ
めえ
花道 これで 分かったぜ
はなみち
わ
葉子ちゃんの様子が変だったっていう理由がな
ようこ
ようす
へん
りゆう
葉子
ようこ
昨日 帰りに 偶然 桜木君と出会ったの
きのう
かえ
ぐうぜん
さくらぎくん
で
あ
けがを押して 試合に出ようとしている小田君のこと心配で
お
しあい
で
おだくん
しんぱい
でも 何も言えなかった
なに
い
小田は もう一度
おだ
いちど
花道と試合をやりてえために 頑張ってたんだもんな
はなみち
しあい
がんば
葉子ちゃん 気持ちは分かるけど
ようこ
き
も
わ
今 小田を止めることはできねえよ
いま
おだ
と
水戸君
みとくん
大丈夫だ 葉子
だいじょうぶ
ようこ
試合になれば こんなけがくらい 忘れてしまうさ
しあい
わす
しっかり
やっぱ むちゃだぜ
そのけがで 海南なんかと試合するなんてよ
かいなん
しあい
ああ 葉子ちゃんが 心配するのも当然だぜ
ようこ
しんぱい
とうぜん
やめといた方が いいんじゃねえのか 小田
ほう
おだ
試合で けがが ひどくなって
しあい
もし バスケができなくなったら どうすんだ
うちのミッチーみてえに ぐれちまっても知らねえぞ
し
うん うん それは言える
い
ふざけるな
俺は どんなことがあっても 海南を倒して
おれ
かいなん
たお
決勝リーグへ行く
けっしょう
い
どうせ 天才の俺には勝てっこないのによ
てんさい
おれ
か
無理すんなって
むり
何？
なに
よし 俺が止めてやらあ
おれ
と
何する気だ 花道
なに
き
はなみち
試合に出られないように ぐっちゃんぐっちゃんにしてやる
しあい
で
そうすりゃ 小田も きっぱり 諦めがつくだろうよ
おだ
あきら
おい やめろ
ばか言うな 花道
い
はなみち
そんなことしたら
武園の女どもに ぶっ殺されるぞ
おんな
たけぞの
ころ
放せ こら
はな
桜木君
さくらぎくん
いいかげんにしろよ 小田を 俺は
おだ
おれ
うぬぼれるのも大概にしろ 桜木
たいがい
さくらぎ
何？
なに
お前を倒すためなんかじゃない
まえ
たお
俺は 俺の夢のため
おれ
ゆめ
全国制覇のために戦ってるんだ
ぜんこく
せいは
たたか
小田
おだ
決勝リーグで待ってるぜ
けっしょう
ま
海南なんかに負けんじゃねえぞ
かいなん
ま
勝つさ 必ず
か
かなら
桜木
さくらぎ
桜木君
さくらぎくん
あれ 花道 どこ行くんだ
はなみち
い
帰るんじゃねえのか
かえ
道 こっちだぞ
みち
小田の野郎 生意気な
おだ
やろう
なまいき
海南！海南！海南…
かいなん
武園！武園！武園…
たけぞの
さすが 武園の応援は すごいな
おうえん
でも 試合となると
しあい
やはり海南か
かいなん
武園には悪いが
たけぞの
わる
俺に興味があるのは 海南のプレーだけだ
おれ
きょうみ
かいなん
決勝リーグで 俺たちが当たるのは
けっしょう
おれ
あ
恐らく 海南に間違いないからな
おそ
かいなん
まちが
何よ あの人たち 海南 海南って
なに
ひと
かいなん
ほら あれ 湘北のキャプテンよ
しょうほく
あのゴリラみたいな人
ひと
また スパイに来たのね
き
昨日の赤い髪の人たちみたいに
きのう
あか
かみ
ひと
赤い髪って
あか
かみ
桜木のやつ 昨日は武園に
さくらぎ
きのう
たけぞの
あのばか 何が取材だ
なに
しゅざい
練習をさぼって よその学校なんかに
れんしゅう
がっこう
ひょっとして 同じ中学出身の
ちゅうがく
しゅっしん
おな
小田ってセンターに 用事でもあったのかもしれないし
おだ
ようじ
ばか言え そんなもの 言い訳にならん
い
わけ
そうだ 桜木も応援に来るかも
さくらぎ
おうえん
く
ただでは済まさん
す
よーし なんとか間に合ったぞ
ま
あ
花道のやつ やっぱり まだ来てねえみたいだな
はなみち
き
無理もねえさ
むり
あれから 1人で練習してたんだからね
ひとり
れんしゅう
あの調子じゃ 朝までやってたんだぜ きっと
ちょうし
あさ
しょうがねえな
俺たちだって ちゃんと来てんのによ
おれ
き
聞いたか 赤木
あかぎ
どうやら 桜木は
さくらぎ
学校へ戻って ちゃんと 練習してたようじゃないか
がっこう
もど
れんしゅう
徹夜で練習するなんて むちゃにも程がある
てつや
れんしゅう
ほど
あの ばかたれが
出てきたぞ
で
第1シードの優勝候補
ゆうしょう
だい
こうほ
神奈川ナンバー1の海南だ
かながわ
かいなん
頑張って 黛さん
がんば
まゆずみ
小田君
おだくん
小田 俺がついてるからな
おだ
おれ
海南に一泡吹かせてやれ
かいなん
ひとあわ
ふ
見ろ 赤木
み
あかぎ
牧 清田 高砂はベンチだ
まき
きよた
たかさご
スタメンで レギュラーは 神と武藤だけじゃないか
むとう
じん
それでも勝てるってわけか 海南は
か
かいなん
さあ 行くぞ
い
おう！
絶対に勝ってみせるからな 桜木
ぜったい
か
さくらぎ
花道との約束を果たすため
はなみち
やくそく
は
小田の 過酷な戦いが 始まろうとしていた
おだ
かこく
たたか
はじ
だが 徹夜の練習で
てつや
れんしゅう
疲れ果てていた花道は…
つか
は
はなみち
大都会に 僕はもう一人で
だい
とかい
ぼく
ひとり
投げ捨てられた空カンのようだ
な
す
あき
互いのすべてを知りつくすまでが
たが
し
愛ならば
あい
いっそ 永遠に眠ろうか
とわ
ねむ
世界が終るまでは
せかい
おわ
離れる事もない
はな
こと
そう願っていた 幾千の夜と
ねが
いくせん
よる
戻らない時だけが
もど
とき
何故輝いては
かがや
なぜ
やつれ切った 心までも 壊す
き
こころ
こわ
はかなき想い
このTragedy　Night
おい 小田
おだ
そんな かすり傷ぐれえで ベンチに下がるつもりか
きず
さ
もう 勝負は ついてるだと
しょうぶ
とぼけたこと抜かすんじゃねえ
ぬ
100点 開こうが 200点 開こうが 関係ねえ
ひゃく
てん
ひら
にひゃくてん
かんけい
試合は まだ終わっちゃいねえんだ
しあい
お
がたがた騒ぐなよ 桜木 ちょっと転んだくらいで
さわ
さくらぎ
ころ
俺は この足が どうなろうと 絶対 諦めないぜ
おれ
あし
ぜったい
あきら
「SLAMDUNK」「武園 最後の闘志」
たけぞの
さいご
とうし
見てくれよな！
み