バスケ部のキャプテン赤木との １対１のバスケ対決で
信じられないパワーとジャンプ力を発揮し
ついに 晴子の前でスラムダンクを決めた花道
だが その「ゴリ」こと赤木が
晴子の実の兄だったとは
籃球手花道入部
しかし昨日の勝負は すごかったよな
赤木さんが負けちまうなんてよ
だけど よく考えてみりゃあれ ファウルだぜ
まあな けど ルールなんてあって ないようなもんだったから
えーと 鍵… 鍵…
鍵が壊されてる
だ… 誰かいるぞ
やあ 君たち 遅いじゃないか
バスケット部 １年 桜木花道です
よろしく
で… 出た 赤い髪
桜木花道
だ… 駄目だよ 桜木君
それキャプテンのユニホームだよ
し… 知らねえぞ どうなっても
それに勝手に 部室 入んないでくれよ
鍵まで壊して
ばか者め
私は あのゴリ…
いや 赤木キャプテンに勝ったスポーツマン桜木だぞ
すっかり図に乗ってる
いや これからは バスケットマン桜木と名乗ることにしよう
さらに 流川も たたきのめして
俺のバスケットマンぶりを見せれば 晴子さんも きっと…
スラムダンク
やっぱり桜木君の方がいいわ
ということに…
ならん ならん
何を
お兄様
チューッス
桜木っす
もう大丈夫
このバスケットマン桜木が来たからには
優勝 間違いなし
お互い頑張りましょう
タオル
お前の入部など 認めん
また また お兄様 ご冗談を
このバスケットマン桜木がバスケット部に入らずして
どうします
みんな 練習だ 試合は近いぞ
さっさと着替えろ
ウス
お… お兄様
その「お兄様」ってのは やめろ
る… 流川は どうなんですか
流川は入部したと聞きましたけど
この たわけ
流川は富中のキャプテンとして
県下でも有名だった男だ
うちが最も欲しかった人材だ
お前みたいなばか力だけの やつとは
月とスッポン
女神と鬼ばばあほどの差があるんだ
め… 女神と鬼ばばあ
お前なんかこれっぽっちも
欲しくないわ
あれ 俺のユニホームがないな
変だな
俺の４番 どこだ
これっすよ ほら ここに
おう 安田 ４番のユニホーム新しく注文しとけ
臭くて使用不能になった
こ… このゴリ
い… いかん 落ち着け我慢だ 花道
あのゴリラ… ああ いや
あのお方は 晴子さんのお兄様
仲良く 円満に
誰が ゴリラだって
誰だ ゴリラなんつったのは
赤木キャプテン様に失礼じゃないか
お前か
な… 何を あ痛 あ痛…
さあ 練習だ 練習だ
ばかは ほっとけ
ウ… ウス
くそっ 何と横暴な
キャプテンが入部を認めん
なんて聞いたことねえぞ
きっと けつを見られたのを
まだ根に持ってるんだ
…ったく たかが けつくらいで
僕 練習に行かなきゃ
おい あのゴリの喜びそうなことを教えてくれ
性格とかも
あっまたゴリって言った 言ってやろ
あー キャ… キャプテンは先輩後輩の けじめに
うるさい人だからこんなこと絶対に駄目だよ
僕は２年 君は１年だよ
何を偉そうに…
タオル 忘れた
せ… 先輩ど… どうしたでありますか
えっ 突然の頭痛
そりゃあ大変であります 私めが保健室へ
さあ 早く 先輩
全く めちゃくちゃだなあの男は
絶対 入れんぞ あんなやつ
他には ないのか 他には
とにかく 赤木さんってのはバスケを愛してる人なんだ
そんなんじゃなくて もっと こう具体的な
使えるネタをくれ
使えるネタを
必死だね
使えるネタか
厳格な人だから
曲がったことが嫌いで
幻覚ね
すごく きれい好きだし
それだ
きれい好き それ使える
きれい好きと…
もう いいかい
あ… あと好きな食べ物とか
女の子の好みとかも聞いとこう
好きな食べ物は
やっぱりバナナだろう ゴリラだから
おはようございますバスケットマン運送ですが
赤木さんの席は どちらで
何 あれ
何だ  どうした
何で こんな所に
ここだけど
おお こちらで
そして これも…
毎度 さあ 次だ
忙しい 忙しい
何だ ありゃ
赤木君 これ…
な… 何だ
だ… 誰が 一体…
赤い髪…
何のつもりだ  あの ばか
何で俺たちが 昼休みにバスケ部の掃除しなくちゃなんねえのよ 花道よ
友達だろ つべこべ言わない
どうせ暇なんだから 手伝えよ
ほら バナナやるからよ
もう これっきりだ
そんでお前も バスケ部に入ったの
それは この掃除に懸かってる
はあ 何だ そりゃ
さあ きれいに するぞ
ああ また鍵が壊れてる
あいつだな ったく…
遅いよ 君たち
こ… これは君が
いや あまりの汚さに
ほっとけなくて つい…
いや もともと人間が きれい好きだから
やれば きれいになるもんだね
何が 「きれいになった」だ  てめぇらが やんねえからだろうが
何で俺が こんな汚えとこ掃除しなくちゃなんねえんだ
チューッス お疲れさんです 桜木っす
ほう きれいになってるな こりゃいいや
いや もともと 人間が きれい好き
気が利くようになったじゃねえか お前たち
君は誰だ
部員以外は立ち入り禁止だよ ここは
ズッコーン
な… 何て陰険な野郎だ
とても晴子さんの兄貴とは思えん
くそ～ 痛てて…
ゴリ！
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)整理修订 文本来自互联网 仅供交流学习
本集参与：NGB  原味  Maize  娜夏
ほら もっと速く パスを回せ スピードが足らん
ディフェンスが甘いぞ
威張ってやがる
ストップ 集合
何だ このボールは
ちゃんと磨いてるのか お前ら
ほこりで ずるずる滑るだろうが
フロアも ちゃんとモップ掛けしたのか  ずるずるじゃねえか
これだ
また 鍵 掛けてやがる
とられる物なんかねえだろっての
おお あるある  見てろよ ゴリ…
もとい 赤木キャプテン
あー 疲れた まだ こんなにある
こりゃ しんどいわとても１人じゃ無理だ
洋平は いねえ
大楠だ
大楠 ボール磨き手伝ってくれ
駄目だ 今 忙しい
はい 野間ですけどあ
忠 桜木だけど ボール磨きを…
僕 弟の 忠二郎お兄ちゃんは留守だよ じゃあね
バナナは
いや もうない
おのれ 薄情なやつらめ
くそっ やるんじゃなかった
やめた
他の方法を探そう
晴子さん
根性ないやつは お断りだって お兄ちゃんが言ってたけど
桜木君なら大丈夫ですよね
晴子さん
くそっ 根性だ
これは…
一つ一つにさりげなく 名前を書いてやがる
それにしても こんだけのボールをあいつ一人で磨いたのか
大ばか者かと思えば
意外なほどの根性を見せやがる
フロアも
まるで餓鬼だな
だが その根性は認めてやるぜ
部活の時間まで使わんといてやるか
晴子さん 根性っすよ 根性
こら 開けろ
体育は外でやれ
体育館は使わせねえぞ
よし 新入部員は一列に並べ
お前も並べ
うん まあ 俺も一応新入部員ではあるな
キャプテンに勝った男とはいえ一理ある
あ… 流川
野郎 眼 垂れてやがる上等じゃねえか
我慢だ 花道 大人になれ
俺は キャプテンに勝った男だ
言いかえれば次期キャプテンの座が約束された男
流川などとは既に 次元の違う所にいるのだ
大人になれ 花道
花道のやつ いきなり殴られてるぞ
こりゃ駄目だ
あいつら冷やかしに来やがったな
晴子さん
桜木君 頑張ってね
流川君
俺が キャプテンの赤木だ
まずは 自己紹介してもらおうか
１年１組 石井太郎
１年５組 鈴木 健
身長１６５ｃｍ
１年４組 桑田次郎
身長１６２ｃｍ 体重５０ｋｇ
二中出身中学時代はフォワードでした
よろしくお願いします
高校では ポジションはガードになると思う
次
１年１０組 流川 楓
身長１８７ｃｍ
体重７５ｋｇ
富ヶ丘中出身
ポジションは別に決まってなかったです
ポジションは１人で全部やってたぜ あいつは
そんな感じだったよな
おい 流川  趣味とかはあるのか
趣味
寝ることかな
「寝ること」だって  皆さん 聞きましたか
趣味は「寝ること」
何て つまらん男でしょう
その上 いつも無表情
分かった
次… 次
はっ 私ですね
桜木花道 和光中出身
１８８ｃｍ ８３ｋｇ
趣味は…
よし 以上だな
もうちょっと
こう 趣味とかさ 特技とかさ
聞いてくれたって
２年の安田です
同じく潮崎
同じく角田です
あと１人  今 入院してるんで
２年は全部で４人
うんしょっと
どうもすいません 遅れちゃって
私 マネジャーの彩子
２年です よろしくね
おらおら「よろしく」って言ってんでしょ
あんたたち「よろしく」ぐらい言えないの
よ… よろしくお願いします
そう よしよし
おっ 流川 入ったか
ちわっす
流川君ね私と同じ富ヶ丘中なんすよ
あんたまた 背が伸びたんじゃない
あっ 桜木花道
なぜ 俺の名前を
おかしい
あんた 有名人だからね
有名人
こ… これは喜んでいいのかな
見てたわよ この前の勝負
あんたって面白いやつ
よし 練習を始める前に
まず最初にはっきり言っておくことがある
今年の目標は全国制覇だ
厳しい練習になることは覚悟しておけ
いいな
当然でしょう
湘北…
ファイト！
１ ２ １ ２…
よし 始めるぞ
よっしゃそれじゃ 俺は スラムダンクだ
彩子
はーい
お前 こいつを頼む
初心者だから 基礎から みっちり よろしくな
はい
き… 基礎からって
来い 流川 １ｏｎ１だ
流川 楓か…どれほどのものか 見てやろう
左と見せて 右
甘いぜ 流川
速い
流川君…
素早く回り込め 当たりが弱いぞ
１年 遠慮するなリバウンドを取れ
まだよ あと１分
くっそ
何で俺だけ隅っこで こんな
ほら 腰が上がってきたぞ 桜木花道
腰を落として 基本姿勢
醜態だ晴子さんが見てるというのに
桜木君 基本は大切よ
くじけないで 頑張って
桜木花道 入部１日目の その夜
彼は自らのドリブルの音が耳から離れず
なかなか眠れなかったという
あなただけ見つめてる
出会った日から 今でもずっと
あなたさえそばにいれば
他に何もいらない
夢の high tension
あなたがそう 喜ぶから
化粧をまず止めたわ
どこにいても捕まるようにポケベル持ったわ
車も詳しくなったし
お料理もガンバッてる
迷っているけど
この人に一生ついていこうと決めた
あなただけ見つめてる
独りで待つ二人だけの部屋
あなたの微笑みはバラ色の鎖
行け 夢無し女
くっそ 次期キャプテンの俺に基礎練習ばっかりさせやがって
ドリブル左右５００回 失敗したら 最初からだ
俺はスラムダンクが　やりたいんだよ
ばか者　基本を知らんやつは試合になったら何もできやしねえんだ
うるせえこんな つまんねえ部は もう辞めてやる
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」「根性なしの午後」
見てくれよな！