♪～
～♪
（観客の歓声）
（ナレーション）三井(みつい) 対 流川(るかわ)
１(ワン)オン１(ワン)の対決は
流川が闘志あふれるプレイで―
三井と互角以上に渡り合った
（三井 寿(ひさし)）奴の中に
今までになかった何かが
芽生え始めている
内からほとばしる何かが
（安西光義(あんざい みつよし)）
日本一の高校生になりなさい
流川君
（流川 楓(かえで)）
もう誰にも負けん！
（ナレーション）
一方 大学日本一のチーム
深体大(しんたいだい)から
インターハイ ベスト８(エイト)を条件に
勧誘を受けた赤木(あかぎ)は―
（赤木剛憲(たけのり)）
ベスト８を
狙うわけにはいきません
全国制覇が私の夢です
（ナレーション）
そして宿敵 流川に対し
花道(はなみち)が猛然と勝負を挑んだ
（宮城(みやぎ)リョータ）
今 お前の倒すべき相手は
他にいる
全国の強豪どもだよ
（ナレーション）
だが 全国制覇を目指す
湘北(しょうほく)の前に
思わぬ試練が待ち受けていた
（桜木(さくらぎ)花道）うぐっ
（桜木）
“全国が危ない”
（荒い息）
これが実力だ
クッ
（桜木）まっ
まーっ
待て コラーッ
（水戸(みと)洋平(ようへい)）ぬっ
また寝ぼけて夢でも見てたのか
花道
夢…
そうだ あれは夢だ
悪夢だ
でなけりゃ天才の俺が
流川ごときに…
そういやあ
インターハイももうすぐだよな
頑張れよ 桜木
（男子生徒）
クラス全員で応援してるからなあ
（女子生徒）
頑張って 桜木君
（男子生徒）よっ 日本一
オウ！
この天才 桜木の全国デビュー
期待していてくれ
ナッハッハッハッ
（小池(こいけ)先生）いいのか 桜木
お前 この前の期末テストが
そろそろ返ってくる頃だろう
あっ
知らんのか 学校の規則を
赤点４つ以上は
インターハイには行けんのだ
何ーっ
（高宮 望(たかみや のぞみ)）
いやあ 今回はまあまあだったな
赤点３つか
（大楠雄二(おおくす ゆうじ)）負けた 俺２つ
（水戸）俺も
（高宮）
しかし花道にはさすがに
かなわねえ
（水戸）さすが
（野間忠一郎(のまちゅういちろう)）
負けた
（高宮）
うんうん ７つとはな
（高宮･大楠･水戸･野間）
ハハハハハハ…
どうすんだ 花道
あっ あ あ ああ
（女性たちの声援）
ハハ ハハハハ
１枚 ２枚 ３枚 ４枚 ５枚
シャ シャレにならん
この天才 桜木の全国デビューが
ああ…
（赤木晴子(はるこ)）大丈夫かな
（彩子(あやこ)）
もうこの大事な時に
（木暮公延(こぐれ きみのぶ)）頼むぞ 赤木
お前だけが頼りだからな
（赤木）
どうかお願いします
このバカどもに
今一度のチャンスを！
追試を！
チェッ
ヘヘ ハハハ
仲間がいた
お願いします
どうしたんだ
バスケ部は赤木はじめ
みんな成績優秀で通ってるのに
例外もいるってことですよ
おい ゴリ 何もそこまで
卑屈になることはねえぜ
（殴る音）
こーの バカタレが
誰のためにやってると
思っとるんじゃ
このバカめ このバカめ
（教師）
おっ おい 赤木
（桜木）
うわぁ ぐおっ ぐがっ
あの４人がいなかったら
インターハイは絶望だ
地区大会も―
あいつらなしじゃ２位なんて
考えられなかったもんな
フーッ まったく
しょうがないわね
あの問題児軍団は
お願いします
（桜木）チッ
（宮城）シャアース
（三井）ういっす
（男子生徒）フハハハハ
主力４人が
赤点組じゃ全国制覇など…
そういう柔道部はどうなんだ？
青田(あおた)
（青田龍彦(たつひこ)）俺１人だ
お願いします
何とぞ敗者復活戦を！
（桜木･宮城･三井）
ワハハハハハハ
なんでえ
てめえも仲間じゃねえか
ワハハハハ
フーッ バカばっかりだ
どいつもこいつも
いいか
夏休みに入ったらすぐ
１週間の合宿だ
だが その前にお前らは―
俺のうちで勉強合宿だ！
分かったか バカモノ！
（高宮･水戸･大楠･水戸）
ワハハハハハハ…
勉強合宿か こりゃ楽しみだな
バスケの練習よりキツそうだぜ
（４人）
ワッハハハハハ…
てめえらが笑えんのか
この赤点軍団
うるせえ ７つにゃ負けるぜ
（野間）
そっちこそ
正真正銘の赤点軍団だろ
いよ 赤点王 桜木花道
（野間･水戸･高宮･大楠）
ワハハハハハ…
（桜木）クソーッ
フーッ 何とか
首の皮１枚つながった
やれやれ
（ドリブルの音）
（潮崎哲士(しおざき てつし)）ナイッシュー！
よーし １本お返しだ！
来い リョーちん
（桑田登紀(くわた とき)･石井健太郎(いしい けんたろう)）
アッ！
桑田！ スクリーン甘いぞ
しっかりポジション取れ
赤木先輩 いいんですか
追試は明日でしょ
あの４人は
練習やってる場合じゃ…
いや 練習は練習だ
特別扱いはせん
しかし一夜漬けで大丈夫かな？
万一 １人でも抜けるような
ことになったら…
（彩子）
何とかこの危機を
乗り越えないと
（赤木）
こればっかりは
俺１人の力ではどうにもならん
お前たちにも力を借りるぞ
（２人）うん？
オラッ！
ゲッ！
しっかり決めろ 花道
ぐっ…
くぬぅ
俺のうちで勉強合宿だ！
クソーッ ゴリの野郎
何が勉強合宿だ
チェッ バカバカしい
ゴリのうちで勉強とは
ゴリの うちで ハッ！
ゴリのうちってことは―
ははははは 晴子さんと
同じ屋根の下で
発見された ほ乳類で
最も人類に近いのは？
ゴリ
では最も古い人類の祖先は？
ボス猿
万里の長城を建設したのは？
中国の人
わあ すごーい
やっぱり 桜木君って天才
いやあ そうすか ナハハハハ
ハハハハ
なーんてできたらいいな
よし こうなったら
勉強だろうと何だろうと―
やったろうじゃんか！
この天才 桜木 望むところよ
晴子さんと同じ屋根の下…
（宮城）
行ったぞ 花道！
はあ？  ンゴッ！
晴子さんが…
屋根に…
ドアホウ
（時計の時間を刻む音）
うーん
ああ
できた
（彩子）おっ どれどれ
何よ やればできるじゃない
リョータ
なんでテストの時
できなかったのよ
ヘッヘッヘッ
いやあ 彩ちゃんが先生なら
満点取れるかも 俺
（三井･赤木･桜木）バカ野郎！
（桜木）身の程知らずが
ああ 赤木んちで勉強だよ
だから今夜は泊まる
ああ？
本当だって！
バスケ部の連中で集まってんだよ
勉強してんの 勉強！
分かったよ じゃ
チェッ
少しは息子を信用しろよな
（桜木）
親不孝したからなぁ
（三井）
何！ ７つも赤点ある奴が
偉そうに言うな
んだとお！
４つも７つも一緒だろうが
ぐっ
集中せんか！ できたのか 桜木？
（桜木）
ぐっ… クソ ほらよ
ううう…
何だ この答えは！
どうやったら こんな
いい加減な答えが出るんだ！
えっ 間違ってる？
貴様という奴は
もう我慢ならん！
今日という今日は
むっ
（いびき）
寝るなーっ 流川！
まったく どいつもこいつも！
（赤木）晴子ーっ
晴子ーっ
何？ お兄ちゃん
お前も来い 手に負えん
えっ 私も教えるの？
ウオッ 来たっ
晴子さんとマンツーマンで
勉強か
災い転じて福となす
マンツーマンだ
（桜木）ゲッ
よっ よろしく
そんなあっ
（時計の時間を刻む音）
うぬぅ
どうした
（桜木）いや くっ
（いびき）
（晴子）
あっ あのね 流川君 ここはね…
（桜木）
何だ その態度は！
晴子さんに対して失礼だろうが！
起きろ バカモノ
あっ 桜木君
何？
ほう 君はゴリに教えて
もらいたいって
そうか そうか
おめえがそう言うなら
俺は晴子さんと…
これで決まりっ ニへへヘ
集中せんかーっ
俺の部屋に行くぞ
すぐ気が散るからな お前は
（桜木）イヤだーっ 放せー
イヤだーっ
（赤木）
よし この問題をやってみろ
俺はその間 仮眠する
（桜木）
あーっ ずるっ 自分ばっかり
（赤木）
できたら起こせよ
（桜木）ずりーっ
クソーッ
うん？
（いびき）
ニーッ
ムニャムニャ 彩ちゃん
（三井）ううーん
ムウッ 鉄男(てつお)っ
くあーっ できた
（晴子）あっ はい
流川
あんたがこんな時間に
起きてるなんて―
奇跡に近いんじゃない
目がシパシパする
（流川）ハア ハア
アッ！
流川君
この頃 なんか練習中
すごい気迫よね
何かあったの？
（いびき）
（晴子）寝ないで！
確かにね
えっ？
何がこの子を駆りたてるのか
分かんないけど―
最近の鬼気迫る流川を見てると
感じるのよ
ひょっとしたらインターハイで
日本中の注目の的になるかもよ
この子
（いびき）
流川君
あーっ もう寝てやがる
（彩子）
あら もう終わったの あんた
桜木君 お腹すいたんでしょ？
ナッハッハッハッハハ
いや 終わりっす ゴリ寝てるし
（いびき）
うっ ううーん
（晴子）はい できた
おおっ
焼きうどん
優しいな 晴子さん  料理も上手
（晴子）ダメだからね
（桜木）えっ？
桜木君…
インターハイに出られないなんて
全国制覇は…
桜木君にかかってるんだから
えっ？
それは言えてるわね
インターハイまでの
わずか２週間ちょいの間に―
一番伸びる可能性があるのは
初心者のあんたよ
桜木花道
おい起きろ 聞いたか
（晴子）
桜木君が伸びた分だけ―
湘北が全国制覇に近づけるんだよ
つ… つまり
全国制覇はやはりこの
桜木花道の双肩にかかっていると…
うん
やっぱり
だから明日 追試 頑張ってね
ハッハッハッハッハッハ
この追試の鬼と言われた 桜木
今夜は一睡もしません
何 それ
私も朝まで付き合うから
一緒に頑張ろ 桜木君
やったーっ
ついに晴子さんとマンツーマン
聞いたか
全国制覇はこの桜木に
かかってるってよ
聞いたかこのキツネ睡眠男
聞いたか ワッハッハッハ
（晴子）
ああっ 起こさないで！
（桜木）
いっただきまーす
うまいっ うまいっすよ これ
あーっ うめえ もぐもぐ
何 泣いてんのよ
（桜木）
よーし やってやるぞーっ！
ウオオオオーッ
（赤木）起きろ！
いつまで寝てるんだ！
全員起きろ！
（あくび）
湘北の全国制覇は―
お前たちの今日の成績にかかって
いると言っても過言ではない
石にかじりついてでも
追試にパスするんだ
いいな 気合だ 気合
（２人）
ガーッハハハハハハ
ハハハハハ…
なっ 何だ どうした？
ウフフフフ
お兄ちゃん
（赤木）
なっ 何じゃこりゃーっ
自分だけずるした罰だ
ヘヘヘヘ…
むむむむ…
桜木！ よくも貴様ーっ
（桜木）うわーっ やめろ
（赤木）お前という奴は
勉強もせんで…
（桜木）ゴリ！
せっかく徹夜でつめ込んだ知識が…
やめろーっ！
流川君がこの椅子に…
そろそろ終わる頃だぜ
大丈夫かな 赤点軍団は
他はともかく
花道は危ねえよな
（大楠）
奇跡を祈るしかねえ
大丈夫よ
ゆうべは桜木君 一睡もしないで
頑張ったんだから
桜木君
（荒い息）
（一同）やったあーっ！
４人ともクリアだ！
（高宮）奇跡が起こった！
（大楠）さすが 花道！
（野間）悪運の強い男！
よかった…
フン 心配ばっかりかけやがって
勉強合宿のかいがあったな
赤木
あのバカッタレどもが
楽勝
（赤木）よーし 集合！
いいか
今日は遅れた分まで
気合入れて いくぞーっ
全国制覇目指して 湘北ーっ！
ファイ！
（湘北部員たち）オーッ！
（掛け声）
（彩子）ソレッ！
コラッ 腕が下がってるぞ
膝を使え 膝を
（晴子）
日１日と近づくインターハイ
湘北は―
晴れて最強メンバーで
臨めそうです
♪～
～♪
（桜木）チッ
俺はインターハイに備えて
練習してるってえのに―
おめえたちナンパかよ
（高宮）
いや 俺たちこれから
海の家でバイトなんだけど
人手が足らないんで女の子に
声かけてたんだ
（桜木）バイト？
（高宮）
ああ 俺たちも
遊んでるわけじゃねえよ
インターハイの応援に行くために
頑張ってるんだぜ
金稼ぐのも楽じゃねえぜ
（桜木）
「スラムダンク」
“男の友情！？ 桜木軍団”
見てくれよな