（観客の歓声）
♪～
～♪
（ナレーション）
県下ベスト４の強豪
陵南(りょうなん)との練習試合が始まった
赤木(あかぎ)との因縁の対決に燃える
陵南キャプテン 魚住(うおずみ)に加え―
エース 仙道(せんどう)の
超高校級のプレイによって―
窮地に立った湘北(しょうほく)だが―
仙道のプレイが逆に
流川(るかわ) 赤木の闘志に火をつけた
そして２人の活躍によって
試合は互角の戦いとなり―
50対42の８点差で前半を終了
だが 前半 湘北の秘密兵器こと
桜木花道(さくらぎはなみち)の出番はなし
（桜木）
“花道キンチョーの
晴れ舞台！”
（ホイッスルの音）
（ナレーション）
後半 なおも
湘北の勢いは止まらない
（赤木剛憲(たけのり)）
速攻ー！ １本決めろーっ！
（３人）オウ！
（桑田登紀(くわた とき)）やった ３点だ
（陵南部員）
流川 あいつ 外からも打てるのか
（流川親衛隊）
流川 流川 イエーイ
（赤木晴子(はるこ)）流川 流川
（ナレーション）その差５点
（ホイッスルの音）
（審判）
チャージドアウト 陵南
（ナレーション）
ついに田岡(たおか)監督の顔から
笑みが消えたのだった
（田岡茂一(もいち)）
何をしとるか お前ら！
30点あけろと言ったはずだ
湘北 相手になんてざまだ
やる気あんのか？
お前らは県下ベスト４
今年は優勝するチームなんだぞ
湘北は何だ？
初戦敗退のチームじゃねえか
（田岡）ああ？
（陵南部員たち）はい
魚住 赤木に もう17点も許してるぞ
今年もあいつに負けるのか？
（魚住 純(じゅん)）
いえ 絶対に勝ちます
（田岡）
いいか 湘北にここまで
追いつかれたこと自体 恥だと思え
（陵南選手）はい！
（田岡）
１年坊主にやられて
恥ずかしくないのか？
後半だけで30点あけるんだ
いいな？
（陵南選手）はい！
（田岡）
ううっ… せっ 仙道
聞いとるのか 仙道
（仙道 彰(あきら)）
アアッ  いや でも湘北は
そんなに弱くないっすよ
センター 赤木の存在だけで―
ベスト８くらいの力は
あると思うけど
だから ちっとも恥じゃない
うえっ すっぺえ
バッカもん
エースがそんなことでどうするか！
いいか！ ここからは
マンツーマンでいく
魚住は赤木
仙道は流川を徹底的にマークだ
赤木と流川を抑えてしまえば
湘北の攻め手はない
そしてガード陣を
早めに潰してしまえば…
（越野宏明(こしの ひろあき)）
ああ？ あっ スパイだ
（相田彦一(あいだ ひこいち)）さっ 桜木さん…
貴様
またお前か…
（桜木花道）
ハッハハハハッ バレたか
バレちゃあ しょうがねえ
ヌッハハハハハッ…
おい ふざけるなよ お前
どういうつもりだ？
越野
いくら練習試合でも―
こっちにとっちゃ
今年 最初の大事な試合なんだ
さっきからウロチョロしやがって
やる気がないなら帰りやがれ
やる気がねえだと？
小僧 この やる気が有り余って
ウズウズしてるが―
秘密兵器だから我慢している
俺に やる気がねえだと？
ああっ あかん
桜木さん 越野さんやめなはれ
どけ サル！
上等だ やる気がねえかどうか
見せてやらあ
何だと？
おい やめろ コラ
うるせえ ジジイ
何？
湘北はゴリと流川だけじゃねえんだ
ざけんなよ クソジジイ
（池上亮二(いけがみ りょうじ)）
てめえ なんて口のききかただ
（越野）
先生に向かって
少しは礼儀をわきまえろ
（池上）
それでもスポーツマンか？
変な頭しやがって
（仙道）
ハッハッハハハッ ヘヘッ
ハッフフフッ ハハハハッ
何 笑ってやがる 仙道
てめえは俺が倒すっつったのを
忘れたか あん？
ああ 覚えてるぜ
（殴る音）
バカタレが！
（木暮公延(こぐれ きみのぶ)）さあ 今だ！
みんなで取り押さえろ
（桜木）
ああっ てめえら 何をする？
（木暮）
桜木 おとなしくしろ
すまんな 仙道
いや
（赤木）
田岡先生 大変失礼をしました
うむ まあ いいが赤木君
あの男は 辞めさせた方が
部のためだと思うぞ
（桜木）
コラッ 離せえ
秘密兵器は もっと大事に扱え！
辞めさせるわけねえさ
えっ？
（晴子）桜木君
（松井(まつい)）
完全な危険人物ね
（藤井(ふじい)）こわーい
（水戸(みと)洋平(ようへい)）
いやあ 乱闘寸前だったな
（大楠雄二(おおくす ゆうじ)）
惜しい  もう一息だったな
何なんだ？ あいつら
（田岡）
さあ 試合再開だ 審判
（ホイッスルの音）
（彩子(あやこ)）
まったく 頭を冷やせ
寒いっ
クッソーッ まさか おやじめ
俺をだましやがったんじゃ
ねえだろうな
秘密兵器だとか言っといて
実は ただの補欠だったとかいう
おい おやじ
もう後半なんだけど
（安西光義(あんざいみつよし)）ホッホホ
（桜木）
俺の出番はまだか？
（安西）ホッホホ
（桜木）
俺は本当に
秘密兵器なんだろうな？
（安西）ホッホホ
ホッホホ
ホッホッホじゃねえ！
退場させるぞ！
（観客の歓声）
さあ １本いこうか
仙道
（観客の歓声）
（彦一）
桜木さんを見た！
（桜木）うん？
（彦一）
誘っとる 桜木さんを挑発しとる
あの仙道さんが…  初めて見たわ
やっぱり 桜木さんなんや
湘北のエースは
バスケットマン桜木さんなんや
間違いない
面白(おもしれ)え
上等だ仙道 俺が倒してやる
（観客）
なんかすげえぞ あの赤い髪
仙道さんを倒すだってよ
おし さあ １本止めようか
チッ あの野郎 また勝手に
コートに入ってきやがって―
バスケを何だと思ってやがる
（桜木）
うるせえな てめえはいちいち
てめえも ぶっ倒すぞ小僧  おお？
なっ なんてマナーの悪い奴だ
注意しろ 審判
（桜木）何だ ジジイ
（ホイッスルの音）
座ってろ！
（桜木）クソッ ゴリ
（野間忠一郎(のま ちゅういちろう)）
おお さすが怪物
あの花道を１発で
黙らせるとはな
（高宮 望(たかみや のぞみ)）ゴリ 恐るべし
（３人）ああ
（赤木）んんっ こいつ
押してる 押してるぞ 審判！
（ホイッスルの音）
プッシング 白４番
よし
何？ どこがファウルだ
完全なファウルだ ナイス審判
うん？
あっ いや…
（水戸）
なんか 両方ともエキサイト
してきたな 白熱してるぜ
（野間）もう後半だしな
（高宮）
いやあ それより
原因はやっぱり花道じゃねえの？
（安田靖春(やすだ やすはる)）
流川を使おう
（流川 楓(かえで)）うっ
こんにゃろ
（安田）
ダメだ あの流川が
振り切れないなんて…
仙道の奴 ディフェンスも
すごいのか なんて奴だ
しかし 流川もあの仙道を
マークし続けるのは―
相当な負担のはず
大丈夫かな…
（安西）ああ…
桜木君 ウォームアップを
しときなさい
えっ？
ああ？ オーマップ
何だそりゃ おやじ 偉そうに！
偉そうなのは お前だ！
（角田(かくた) 悟(さとる)）
ウォームアップも知らないのか…
身体を動かして
暖(あった)めときなさいってことよ
分かった？ 桜木花道
出番が近いってことよ
（桜木）
フンフンフン フンフンフン…
安西先生
（安西）ホッホッホ
おおっ 桜木さんついに始動や
湘北もついに
勝負をかけてきよったで
フンフンフン フンフンフン…
（彦一）
はっ 速い 速いで
見事なボールハンドリングや
さすがは次期 主将
おおっ 速いでえ
うるさい！
（桜木）
フンフンフン フンフンフン…
（彩子）
桜木花道 こんなに早く
試合に出られるとはね
あの強者(つわもの)たちの中じゃ
まだ 何もできないだろうけど―
何となく期待しちゃうのよね
これだけは
うまかったのよね 最初から
（桜木）
フンフンフン フンフンフン…
フンフンフン… フンフンフン…
（彩子）
コラコラ やりすぎだ
フンフンフン… くっ…
（彩子）
出る前に燃え尽きて
どうする  まったく…
いよいよ 天才バスケットマン 桜木
バスケット界にデビューか
練習試合だけど ヘッヘヘヘヘッ
（心臓の音）
（桜木）
いかん 緊張してきた…
残り10分 ７点差か
このまま食いついていかないと―
これ以上離されると
ちょっと キツいですね 先生？
（安西）そうですね
俺が出て点差が開いた
なんてことになったりして
何をバカな
天才はそんなこと考えないもんだ
余裕で “フッ”とか
言ってりゃいいんだ
そうさ 天才なんだから
晴子さん 見ていてくださいよ
いかん ますますドキドキしてきた
落ち着け 落ち着くんだ 天才
（打撃音）
オフェンス チャージング 白４番
（桑田）
わあっ よおし やった
オフェンスファウルだ
ああっ
（木暮･安田）ああっ
（潮崎哲士(しおざき てつし)）赤木さん
（赤木）ううっ
（石井健太郎(いしい けんたろう)）
ああっ キャプテン
（桑田）
魚住の肘が当たったんだ
赤木さん
お兄ちゃん
レフリータイム
（彩子）赤木先輩
（赤木）
大騒ぎするな 大したことねえ
（角田）治療しないと
（田岡）
大丈夫か 赤木君
おい 誰か医務室へ案内しろ
（赤木）
あっ 大丈夫です 田岡先生
おっ おい 赤木
気にするな魚住 すぐ戻るさ
（石井）
しかし 大変なことになったな
（佐々岡(ささおか) 智(さとる)）
大黒柱の赤木さんが
抜けちまったら―
せっかくここまで
追いついてきたのに…
（桑田）
一体 誰が代わりに
センターを務めるんだ
やっぱ ２年の角田さんか？
（角田）ああっ…
（陵南部員）
じゃあ 行きましょう
（赤木）
ちょっと待ってくれ
おう 身体は暖まってるな
（桜木）オッ オウヨ
（赤木）
代わりは お前だ
（心臓の音）
（戸惑い声）
オッ オウ！
（心臓の音）
（審判）
それじゃ残り時間９分から
試合 再開します
（観客）
おお 湘北のケガした
４番の代わりは あいつだぞ
おおっ 出てきたな あいつ
おおーっ ついに登場や
桜木さん 待ちわびたで
おおっ 花道が出てきた
信じられん起用をするな 無謀だ
湘北は勝負を投げて
ウケ狙いに走ったんじゃねえか？
言えてるな
とにかく下へ行って見ようぜ
（彩子）
頑張れよ 桜木花道
（木暮）
さあ 赤木のいない今こそ
俺たちが頑張らないとな
（木暮）声出していくぞ
（湘北チーム）はい
（潮崎）
でも大丈夫かな 桜木
まだバスケット始めて
間もないのに…
（安田）
赤木さんのケガさえなけりゃな
（木暮）
いや 赤木のケガがなくても
先生はいずれ―
桜木を使うつもりだったろう
そして 赤木もな
（ナレーション）
だが 花道の頭の中は
真っ白になっていた
よう やっと出番だな
よおし やってやる
俺は天才だからな
みっ 見てろよ 庶民ども
（木暮）
さあ １本いこう 桜木
（高宮）
ああっ あいつにボールが渡ったぞ
（観客）
さあ どういう選手なんだ あいつは
要チェックや
（魚住）うん？
（ホイッスルの音）
（審判）トラベリング
何だ 何だ いきなり反則か？
（彩子）ああっ トラベリング
ボールを持ったまま
３歩以上歩くことよ
バスケットでは初歩の初歩ね
こっ これは…
ドンマイ ドンマイ 桜木
落ち着いていこう これからだ
桜木 来たぞ
魚住をマーク
（植草智之(うえくさ ともゆき)）魚住さん
（桜木）
きっ 来やがれ ボッ ボス猿
おおっ 桜木さん対 魚住さん
見ものやで
（魚住）
こいつか 俺のマークは…
（桜木の荒い息）
フェイントだ
見事に引っかかっちまった
（魚住）
やはり単純 １本もらったぜ
（桜木）あっ おっ…
（魚住）
オオオッ オオーッ！
（ホイッスルの音）
（高宮）
ああーっ とんでもねえファウルだ
（池上）魚住
（陵南部員）ああっ 血だ！
（高宮）またもや流血だ
こっ これは一体
（陵南部員）魚住さん
ダメだわ あの子
緊張しまくってる
ウケ狙いは成功だ
バカ マジだぜ 花道の奴は…
すまん 魚住
ワザとじゃないんだ
ちょっと緊張してて…
（魚住）いや 平気だ
（桜木の荒い息）
（桜木）なっ 何も…
（越野）
コラア お前
ワザとやりやがったな…
（桜木）
なっ 何も見えん 何も聞こえん
（潮崎）落ち着け
（安田）
落ち着いて 桜木君
（木暮）
桜木 落ち着け 大丈夫だ
（桜木）
なっ 何も聞こえん
いいか桜木―
そんな時は手のひらに
人という字を書いてだな…
（彩子たち）アアッ
（流川）ドアホウ！
ドアホウ この いつまでも
ガチガチ緊張しまくり男
流川
ぐっ… 流川！
流川 何だコラ 流川
キツネ 誰が
緊張してるって おお？
おめえだ
流川 てめえ
やめろ２人とも 試合中だぞ
ああっ 赤木がいないと…
（水戸）
おおっ 花道の動きが
良くなった イケる
（田岡）
おい 木暮君 こんなんじゃ
試合放棄とみなすがいいかね？
（木暮）そんな殺生な
ちょっと待て ジジイ！
こっからが本番だ
よく見てやがれ！
偉そうに…
くっ 流川 てめえ
（観客）いよいよ終盤だ
（観客）
あの でかい４番のいない湘北は
ここで離されたら終わりだな
（ナレーション）
初めての試合で
緊張の連続だった桜木花道だが
流川の蹴りで
ようやく目を覚ました
そして敢然と
魚住 仙道に挑むのだった
♪～
～♪
（桜木）
試合は終盤に入り
ゴリもいなくなった今
湘北を勝利に導くのは
この俺 桜木花道しかいない
ようやく身体も暖まったことだし
陵南の庶民連中に
天才の頭脳プレイを見せてやるか
オラッ 流川！
俺の足引っ張りやがったら
即 交代させるぞ！
（流川）偉そうに
（桜木）
「スラムダンク」
“なんだコイツは！？
田岡の誤算”
見てくれよな