（ウミネコの鳴き声）
🔊まもなく
鳥白島・鳥白島漁港に到着します。
🔊着岸の際は　船に➡
強い衝撃がある
場合もございますので➡
座席を立たないよう…。
（羽依里）鳥白島　か…。
🔊そのままで　お待ちください。
（ウミネコの鳴き声）
（羽依里）フッ…　さしずめ俺は
傷ついた渡り鳥か…。
⚟なんて？
ハッ。
うわっ！
誰が傷ついた渡り鳥って？
あのぉ…　俺が？
あんたが？　なんで？
あ～…。
傷ついてるから…。
どこが？
心が。
ほぉ？
な…　なんでもないです。
♬～
ん～　ん～っ。
ふぅ～。
初めて来る島なのに
どうして懐かしいんだろう？
なんて？
うわっ！
あ…　口に出てましたか。
よう出とった。
初めて見る風景だけど
懐かしいって…。
そういうことってありますよね？
それは　あれやな。
へじゃぶ。
へっ？
それって　デジャブ
じゃないですか？
そうそう　へじゃぶ。
行くか。
♬～
ごめんくださ～い！
（セミの鳴き声）
（鏡子）ごめんなさいね。
（鏡子）港まで迎えに行く
つもりだったんだけど…。
改めまして。
おばあちゃんが亡くなってから➡
一応　この家を任されています。
岬鏡子です。
鷹原羽依里です。
夏休みの間　お世話になります。
（鏡子）部屋　案内するね。
埃臭くてごめんね。
掃除は　しておいたんだけど
長く物置になってたから。
いえ　今の心境には
ぴったりの部屋ですよ。
さしずめ俺は
傷ついた渡り鳥ですから。
はい？
いえ　なんでもないです。
そうだ！
羽依里くんの他に　もう一人➡
親戚の子が来てるのよ。
親戚ですか？
うん　いつも出歩いているみたいで
今は　いないのよ。
また　あとで紹介するね。
（セミの鳴き声）
《「鳥白島に来ませんか」。
叔母の鏡子さんから
そんな手紙が届いたのは➡
夏休みに入る少し前だった。
変わりものだった祖母が
先月　亡くなり➡
生前に世界中を
旅行して集めた遺品が➡
蔵に　たくさん残されていた。
中には　家族の思い出に
関わるものもあるので➡
業者に　まとめて
任せるわけにもいかない。
そこで　親戚の中で暇のある人間を
よこそうということになった。
それが俺だった。
去年までは　一日だって
休みはなかったのに》
あっ！
모明日　７月２６日の
天気予報をお伝えします。
모瀬戸内地方は
高気圧に覆われ…。
あの～…。
少しは休めた？
来て早々　なんかすみません。
（おなかの鳴る音）
모さぬきうどん！
ど～んとでっかい➡
かき揚げ天ぷら！
あっさりだしで　喉ごしツルツル！
모さぬきうどん！
（鏡子）初めて来た島の食事が
これじゃあね～。
俺は　かまわないですけど。
ごめんね。
私が　料理を作って
あげられたらいいんだけど…。
ちょっとね…。
はぁ　なんかわかります。
えっ？
そうだ！　いい所があるわ。
羽依里くん　バイク乗る？
（羽依里）免許なら持ってますけど。
（鏡子）坂を下りたところに
食堂があるのよ。
そこ　美味しいよ。
모レッドマシンズの攻撃　シースターズ　先発
ミムラの好投で➡
ここまで　ゼロに
抑えられていますが　この回は➡
１番からの好打順。
ランナーが１人出れば…。
《羽依里：これは…》
すみません
ハッピーなセットをお願いします。
んっ？　はいよ。
모ストライク！　アウトローいっぱい。
모これは　手が出ません。
모ヒットと送りバント　内野ゴロで
ツーアウト　ランナー３塁。
모ヒットが出れば　１点差
ホームランが出れば　同点のこの場面。
🔊レッドマシンズ　好調の４番…。
⚟お待ち！
（羽依里）えっ？
모シースターズ　先発　ミムラ
球数は　ここまで８０球。
あの～…。
んっ？
（羽依里）ハッピーなセットって
頼んだと思うんですけど…。
親子一緒に逝けるんだから
ハッピーだろ。
えっ？　えぇ～？
모ストライク！　バッター　アウト！
（バイクの走行音）
《島をぐるっと周って帰るか》
（バイクの停車音）
まいったなぁ
これは道に迷ったぞ。
えっ？
（水しぶきの音）
♬～
（しろは）ハァ　ハァ　ハァ…。
あの…。
ハッ…。
♬～
（しろは）誰？
えっ？
ああ…　鷹原羽依里。
んっ…　タカ？
（羽依里）それで　君は？
えっ？
（羽依里）名前。
あ…。
しろは。
しろは…。
何　やってるの？
練習…。
泳ぎの？
うん。
それは　私のセリフ。
はい？
（しろは）道に迷った？
加藤さんちに帰りたいんだけど…。
えっ　さかはらさんちじゃなくて？
あっ　違う　鷹原ね。
さ…　坂原？
いや…　坂原でいいけど。
んっ？
ごめん　もう行くよ。
（しろは）来た坂を戻って
突き当たりを右。
えっ？
３つ目の十字路を左だから。
んっ？　フッ…。
ありがとう！
ところで…。
なんで
夜なんかに練習を？
危ないから
やめたほうがいいよ。
誰もいないプールで
足でも　つったら…。
こい…。
えっ？
どすこい！
あっ…。
うっ…　じゃ　じゃあ！
道を教えてくれてありがとう！
모９回裏　シースターズは　絶対的守護神
ササミがコントロールを乱し➡
連続フォアボールで　ツーアウト満塁。
あの～。
どう？
美味しかったでしょ？
はい　予想外でした。
あっ　ところで
どすこい　って何ですか？
しつこい。
あっ　なんか　すみません。
ううん　島の方言で
すごく　しつこかったり➡
うっとうしいときに　どすこい
って言ったりするみたいだね。
((しつこい！))
모ピッチャー　第１球　投げた！
あ～…。
모打った～！！
って　しつこい…。
모逆転満塁ホームラン！
サヨナラ負けだ～！
（うみ）もしも～し！
う～ん…。
（うみ）起きてくださ～い！
うぅ…。
（うみ）もう　８時ですよ。
（羽依里）えっと…。
はじめまして　うみです。
ああ　君が親戚の子だね？
俺は　鷹原羽依里。　よろしくね。
こちらこそ　お願いします。
鷹原さん。
どうぞ　召し上がれ！
朝から　チャーハン？
むぅ　私が作りました！
（羽依里）へぇ　すごいね。
えっ？
そうでもないです！
（羽依里）そうだね。
なんですと！？
いや　ごめん！　すごいよ。
それじゃ　いただきま～す！
どうぞ。
おいしい！　ごはんが　パラパラで➡
味付けも　ちょうどいい感じで。
どうも！
う～ん！
（２人）じゃんけん　ポン！
あっ！　また負けた。
ズルしてるな？
（羽依里）じゃんけんで
どうやって　ズルをするんだ？
（うみ）だって　こんなに負けるの
おかしいでしょう？
しようがない　教えよう。
やっぱり　ズルなんだ！
ズルじゃない。
出てるんだよ　顔に。
えっ？
ぐ～　ってなっているときは
グーを出すし➡
ちょき～　ってなってるときは
チョキを出すから➡
丸わかりなんだよ。
ハッ！
待てよ　じゃあ
ぱ～　って顔をしながら➡
グーを出せば勝てる？
《丸聞こえなんだけどな》
じゃんけん➡
パー！　あっ　どうして？
なら　ぐ～！　って顔をしながら
やっぱり　グーを出せば…。
じゃんけん！
ぐっ　なんで？
なんで　なんで　どうして～？
むぅ～。
（羽依里）どうしてって…。
ん…。
なら　これでどうです？
《これは…。
無…》
じゃんけん　ぽん。
あっ。
勝った勝った！
勝ちました！　エヘヘヘ！
やった～　フフフ…　どうだ～！
それじゃあ　私は出かけますので！
いってらっしゃい！
いってきま～す！
((しばらく　自由にしてていいよ。
えっ？
蔵の整理は
おいおい手伝ってもらうから。
まっ　島を楽しんで。
すてきな出会いがあるかも))
すてきな出会い？
（寝息）
（羽依里）眠ってるだけだよな？
いや　大らかすぎだろ　田舎。
（寝息）
犬？
（蒼）んん…。
危ない！　ハッ！
（寝息）
（蒼）んっ　んん…。
えっと　おはよう。
うわぁ～っ　だ　だ　だ　誰！？
イタッ　イタッ…。
なんで　私を抱きしめ…。
て…　手込めにするつもり？
最初は　優しくお願いします～！
最終的には　激しくしてもいいと？
いいわけあるか～っ！！
うわっ！
（イナリ）ポン？
（尻もちをつく音）
（汽笛）
（蒼）鷹原羽依里？　変な名前ね。
そういうのは親に言ってくれ。
遺品整理ってことは
しばらく　この島にいるの？
そこそこは。
えぇ～。
露骨に警戒するのやめて。
俺　メンタル　そんなに強くないから。
警戒もするわよ。
だって　いきなり寝こみを
襲われたんだから。
襲ってない。
とにかく➡
私が寝てても放っておいて！
あっ　ヤバッ　２時じゃない！
バイト　遅れる！
イナリ　行くわよ！
（イナリ）ポン！
２時？　あっ…。
なんで　わかったんだろう？
気持ちを切り替えよう。
海は　すべてを
飲み込んでくれる。
見知らぬ土地で
ひと夏を過ごす　小さな不安も…。
フッ…　夏は　いつだって残酷…　か。
浸っておるの～。
♬～
だ…　誰？
（良一）お前　そんな格好でいたら➡
危ない！
危ない？
へっ？
あの野郎！
警告もなく
撃ってきやがった！
撃つ？
🔊（美希）そこの露出狂！
🔊海水浴場以外で
服を脱ぐのは禁止されている！
（美希）速やかに
服を着て出頭しなさい！
な…　何が起こっているんだ？
裸狩りだ！
裸狩り？
あっ！
死にたくなけりゃ逃げろ！
（羽依里）お…　おう！
うぁっ…。
（玄関の戸を開ける音）
（羽依里）ただいま～。
（玄関の戸を閉める音）
おかえりな…　キャーい！
えっ　えぇ　えぇ！？
な…　なになに　なんなの？
それは　こっちのセリフです！
なんで　裸なんですか？
えっ　裸？　あっ…。
この島って
そういう風習でもあるんですか？
風習？
昨日…。
昨日も　裸の男の人を
見ましたので。
あっ　裸狩り。
（うみ）裸狩り？
いや　なんでもない　忘れてくれ。
とにかく　早く服を着てください！
あっ　そうだ。　鷹原さん！
荷物　届いてましたよ。
ご実家からですか？
あっ…。
（うみ）水泳部だったんですか？
いや…。
海パン部だ！
そんなものないです。
フッ　鏡子さんに聞いてみればいい。
（うみ）鏡子さ～ん！
海パン部ってなんですか～！
鷹原さ～ん
鏡子さんに変な顔…。
あれ？　鷹原さん？
鷹原さ～ん！
あっ。
（水しぶきの音）
♬～
ふぅ…　まぁまぁかな。
（羽依里）どこが？
えっ？
ご…　ごめん！
思わず声が出ちゃって。
また　道に迷ったの？
あ～　そうじゃないけど。
じゃあ　なに？
どす…。
（羽依里）あのさ！
手は　しっかり伸ばして。
それで　伸びきったときに➡
少し間を置いて。
それだけを意識するだけで➡
だいぶ違うはずだから。
な…　なに？
それじゃあ！
（駆け出す音）
♬～