（七海(ななみ)）参観日の日から—
しろはちゃんは 自分の部屋から
ほとんど出なくなった
音のない家
この家の空気も 僕は知っている
どこにも自分の居場所がないと
思い知らされる あの空気だ
長い夏休みが
全て楽しみに思えなかった
でも 僕は もう
楽しい夏休みを知っている
あの まぶしい未来の思い出を
家族３人で過ごした夏の
僕だけの大切な記憶
だから これをしろはちゃんにも
教えてあげないといけない
そのためにも 知っておかなければ
いけないことがある
（ドアチャイム）
（鏡子(きょうこ)）は～い！
（鏡子）あれ？
（七海）こんにちは
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（七海）あの… 以前のお話
（鏡子）うん
ひとつ 気になることがあって…
（七海）蝶(ちょう)になって
自由に飛べるようになる代わりに
全てを失うって
どうしてでしょう？
（鏡子）う～ん…
どこにでも行ける翼があるとするね
過去にも未来にも 飛んでいけるの
えっ？
例えば 過去とか未来とか—
いろんなものの
境目がなくなったとしたら—
それって
どういうことなんだろう？
（七海）アア…
それって 自由なのかな？
逆に どこにも 行けなく
なってるだけじゃないのかな？
ハッ…
私には 何か見えないものに—
閉じ込められているイメージに
見えるの
夏休みだって そうだよ
７月下旬に始まって ８月で終わる
（鏡子）だから いいんだよ
それが “ずっと
夏休みだよ”なんて言われたら…
あっ…
自由なように見えて それは—
大きなカゴの中に
閉じ込められているのと—
同じなのかもしれない
ハッ…
（風鈴の音）
（七海）あの…
鏡子さんは 例えば
大事な人がいなくなって
過去に還(かえ)る力があったら…
どうしても会いたくて—
全てを捨てれば
会いに行けるとしたら…
私なら どうするか？
うん
使うよ
えっ？
さっきまでの話を否定するみたいで
アレなんだけど…
きっと使う
ンン…
残念ながら
そんな力 私には ないけどね
（セミの鳴き声）
（戸の開閉音）
（七海）おジャマしました
（鏡子）不思議ね
（七海）ハッ…　えっ？
記憶喪失なのに 自分のことより
島のことが気になるの？
あっ いや　アハハハッ…
島のことを調べれば
何か分かるのかなって
そっか
でも…
あなたは全部 知ってるはずだよ
私と こんな話をするのは
初めてじゃないから
えっ？
先日も したじゃない
あっ ああ…
すみません 度々
フフッ…　いいよ
（七海）それじゃ 失礼します
（鏡子）フゥ…
もうすぐ 夏が終わっちゃうよ
瞳(ひとみ)…
（ヒグラシの鳴き声）
（七海）鏡子さんが言うように—
そんな力があったら きっと
人は使わずにはいられないんだ
会いたい人に会うために
そのことを僕は否定できない
“力を使っちゃダメだ”なんて
言う資格はないのかもしれない
でも…
繰り返した夏の中で
僕は いろんなことも知った
未来というのは 決して
ひとつじゃないことも知っている
だけど しろはちゃんが
手に入れてしまう力は—
未来を縫い止めてしまう
（しろは）屋台が いっぱい
（七海）おじいさんから
お小遣い もらってるから—
食べたい物 食べていいよ
（しろは）やった！
じゃ イカ焼き
（七海）良かった
元気になってくれて
（七海）おいしい？
（しろは）うん おいしい
（七海）ずっと
こんな時間が続けば—
しろはちゃんも 力を使いたいと
思わないかもしれない
本当なら
１人で過ごすはずだった この夏
僕が来て 一緒にいて
支えになることが
できていたとしたら…
いくつもの夏の果てに
誰かを救えたのなら…
それが しろはちゃんなら…
僕は満足できる
それは 僕の永い永い旅に
意味があったことになる
-（しろは）七海？
-（七海）あっ…
大丈夫 何でもないよ
（しろは）うん…
（七海）行こっか
（七海）
こうして一緒に歩ける今は—
僕に許された
最後の幸せなんだと思う
アア…
ンンッ…
（しろは）ンン…
（七海）あっ…　どうしたの？
お父さんが死んだとき
私 毎日 泣いてたの
（七海）うん
そのとき 聞こえたの 声が
声？
“あなたには
会いに行く力がある”って
ハッ…
あのね 私 会いに行けるの
あのときも そのことをね
お母さんに教えてあげたの
“もしかしたら お父さんに
会いに行けるかもしれない”って
お母さん すっごく驚いてた
きっと お母さんも—
そのことに気づいて
１人で行っちゃったんだよ
お父さんの所に
アア…
最近 そのことを
ずっと考えていたの
だとしたら
私は どうしたらいいのかって
ハッ…
あっ！
（しろは）ごめん 七海
私 行かないと
ハッ…　ど… どこに？
お母さんに 会いに行くの
会いにって…
ほら 私を迎えに来たの
しろはちゃん　あれは…
（しろは）だから 行くの
（七海）あっ…　待って！
（七海）しろはちゃん！
すいません 通してください
しろはちゃん！
待って！
ハッ…
ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
しろはちゃーん！
ハァハァ…
しろはちゃん！
ハッ…
ああ…　これは…
ンッ！
しろはちゃん！
七海？　なんで来たの？
ここから先は 七海は行けないよ
特別な力を持ってる人だけしか
行けないの
（七海）ハッ…
特別な… 力？
（しろは）うん
ここに きっと お母さんは来たの
それで お父さんに会いに行ったの
（七海）
お父さんに会いに行ったって…
（しろは）過去に行ったんだよ
お母さんにも 私にも
そういう力があるの
私が望めば そこに
行くことができるんだよ
アア…
（しろは）七海も そうやって—
今ではない どこかから
来たんでしょう？
それは…
フフッ…
遊んでくれて ありがとう
もっと遊びたかったけど…
お母さんの所に行かないと
行くって どこに…
迎えが来るの
（七海）ダメだ！
行ってはいけない！
ンンッ！
わあ！
これで
私は力がもらえる
その力で 私は…
お母さんに会いに行くの
（七海）ダメだ！
えっ？
ダメだ！　行っちゃいけない！
そんなことをしたら 君は…
いろんなものを失うんだ！
えっ？　いろんなもの？
その力を使えば 代わりに 君は—
別の掛けがえのない時間を
失うことになる
分からない
お父さんが死んだのも
お母さんが
いなくなっちゃったのも
何かの代償だったの？
それは…
しろはちゃんが いなくなったら
おじいちゃんは どうなるの？
（しろは）おじいちゃんは
私がジャマなの
（七海）ホントに そう思うの？
おじいちゃんだけじゃない
たくさんの人が 楽しい夏休みが
君を待っている
ハッ…
（七海）思い出が…
待ってるんだ
ウソ！　私は独りぼっちだもん！
お母さんは
私を置いて行っちゃった
-（七海）違う！
-（しろは）ハッ…
お母さんは 君を置いて
行ったわけじゃない！
しろはちゃんのために頑張ったんだ
ハッ…
（七海）僕には分かる
分かるんだよ
お父さんのもとに
行ったわけじゃなくて…
もっと 何か大切な目的が
あったんだ
そして それは
しろはちゃんのためなんだ
ハッ…　アア…
命懸けで頑張ってくれた
お母さんは そうしてしまうんだよ
アア…
それでも…
私は 一緒にいてほしかった！
（しろは）
お母さんが いなくなって
ずっと独りぼっち
朝 起きても 家の中は静かだった
ご飯は１人でも作れたけど
１人で食べると おいしくなかった
学校に行くとき
“いってきます”って
もう言わなくなった
ずっと こうなんだって…
私は独りぼっちなんだって…
（七海）しろはちゃん
あっ…
今年の夏は楽しかった？
アア…
うん
だったら 次の夏は
もっと楽しくなるよ
えっ？
ウソだ
（七海）ううん 本当だよ
（しろは）アア…
アア…
僕が それを見せてあげる
あっ…
大丈夫だよ
さっき 言ったよね
君を待っている人たちがいるって
あっ…
（しろは）これは… 夢なの？
（七海）違うよ　思い出だよ
（しろは）思い出？
私 知らない
こんな楽しい思い出 ないよ
（七海）全部 本当にあったこと…
ううん ありえることなんだ
いろんな人が 楽しいことが
君を待っているんだ
来年も その次も…
（しろは）七海
あなたは誰なの？
（七海）ハッ…
僕は…
帰ろう しろはちゃん
もう 僕たちには必要ない
君が見た未来の思い出に進まないと
ンッ…
ハッ…
-（瞳）ありがとう
-（七海）えっ？
ありがとう おばあちゃん
（しろは）帰ってこられたの？
（七海）…みたいだね
（しろは）きれいだね
（七海）うん
（しろは）あっ…　光る蝶々…
えっ？
うん？
七海！
手が透けてるよ！
手？　ああ 本当だ
（七海）そっか…
なんとなく分かってはいたけど…
結構 ムリしちゃったんだな
たくさんの記憶に編まれて
“僕”という形は作られていたのに
それを しろはちゃんに
分けてしまえば ほどけてしまう
結び直すことは もうできない
時間も もうない
（しろは）ハァハァ…
ど… どうして…
（七海）しろはちゃん
僕は 大切な人に会いに来たんだ
そして 会えた
だから こうして消えていくんだよ
満足して消えるんだ
七海は満足なの？
（七海）そうだよ
消えちゃうのに満足なの！？
うん
ここで さよならだよ
あの灯籠と一緒に 僕も帰るんだ
そんな…
また独りぼっちになる
私 また独りぼっちに
なっちゃうよ！
（七海）君は 未来で—
たくさんの人と
楽しい時間を過ごすんだ
でも… でも
そこに七海がいないよ！
ンンッ…
僕は しかたないかな
（しろは）どうして
私に ここまでしてくれたの？
夏休みに 一緒にいただけなのに…
あなたは ホントは誰なの？
（七海）ンンッ…
僕は…
（深呼吸）
僕は七海だよ
七海…
さようなら
あっ…
ンッ…
（しろは･17歳のしろは）待って！
（七海）えっ？
（しろは･17歳のしろは）私…
アア…
（しろは･17歳のしろは）
あなたを知っている
（17歳のしろは）羽未(うみ)…
アア…
あっ…
ああ…
（しろは）羽未ちゃん …なの？
（七海）どうして…
今の僕は 違う姿なのに…
（しろは）ンッ！
なんで！？　羽未ちゃん
（七海）しろは… ちゃん？
（しろは）
どうして こんなことを…
どうして来ちゃったの！？
あっ…
お母さん…
（しろは）バカ！
あなたが その力を手に入れたのは
あなたの願いをかなえるためだよ！
楽しい夏休みを過ごすために…
羽未ちゃんが
幸せになるための力なのに…
どうして…
もう 幸せをもらったから
お母さんと楽しい夏を過ごせたよ
本当に楽しかった
お父さんも一緒で
ずっとずっと欲しかった夏
すごく幸せな夏休みだった
じゃ どうして
ここに来ちゃったの！？
こんな遠い場所まで
自分を変えちゃってまで！
お母さんをね 助けたかったの
だからって！
だからって こんなことをしたら
いろんなことが変わっちゃうんだよ
（しろは）あなたと
過ごすはずだった夏は
もう来ない
きっと 私は もう違う私になる
私が力を手に入れないということは
それは 羽未ちゃんとは
つながることがない私なの
あなたは いなくなっちゃうよ！？
（七海）分かってる　分かってたよ
じゃ どうして！？
呪いみたいな力だとしても
それでも あなたと…
羽未ちゃんとの絆になるなら…
私は それでもよかったのに！
だって お母さんに
言いたいことがあったから
アア…
僕は…
私… は…
（七海）あのとき
言うことができなかった言葉を—
お母さんに…
（羽未）“おはよう”って
♪～
～♪