[ﾏｲｸ]１アウト満塁　絶好のチャンスでしたが
青道高校　同点ならず。
《鵜飼：データに基づき
とれるアウトを確実にとる。
結局　こういう戦い方が
いちばん強いんや…》
《真木：通用する…。
青道相手でも
自分のピッチングは通用する。
このチームに勝って
自分の価値を証明してみせる！》
（栄純）えっ　俺が！？
もちろんです！
準備はできているか？
いつでも　いけます！
《若菜：え…　栄純がマウンドに！？》
《八木：サードゴロで
突っ込んできた！？》
[ﾏｲｸ]青道高校　同点！
《八木：迷わず体当たりかよ…。
こいつ　めちゃくちゃ気が強ぇ！》
《春市：兄貴…。
僕も…》
（春乃）やった　同点ですよ　同点！
ついに追いつきましたね
貴子先輩。
（貴子）１アウト１・３塁
まだチャンスは続いているわ。
一気に逆転いったれ！
（大和田）まさか
サードゴロで突っ込むなんて…。
（峰）こういう練習を
いつも　やっているんだろう。
打者はゴロを　走者は打った瞬間に
スタートを切っていたからな。
常に点をとる姿勢で
相手チームに　プレッシャーをかけ続ける。
この強気な戦い方こそ
片岡監督の野球なんだ。
（鵜飼）フンッ…。
《御幸：マジ…》
≪ボールフォア！
（太田）また敬遠！
２打席連続ですよ。
（クリス）今大会　御幸は→
ほとんどの得点に
絡んでますからね。
仙泉は勝負する気が
ないのかもしれません。
《これで　ええ…。
勝負は確実に勝てる相手とだけ
すればええんや》
≪ストライク　バッターアウト！
《ストレートの威力が増した。
俺への敬遠で
闘志に火がついたな…》
《御幸：こうなると　わかって
やったんじゃねえのか？
あの監督…》
（片岡）丹波！
[ｽﾋﾟｰｶ]８番　丹波君に代わりまして
代打　小湊春市君。
（大和田）
エースに代打！　この場面で！？
打てよ～！　春っち！！
《降谷：試合に出たい…》
《峰：勝負に出たか　片岡監督…。
この回　大きな山場になるぞ》
《ふん…　得意の継投策か。
ここをしのげば　うちに流れが
傾くで　真木》
♪♪～
《丹波さんに代わっての代打…
この打席の意味は　重い。
けど　２アウト満塁…　この場面で
自分を送り出してくれたんだ→
絶対　期待に応えたい！》
《真木：ここで　エースに代えて代打？
しかも１年…》
真木！　ここで止めようぜ！！
打たせていけ～！
《真木：１年のくせに…。
１年のくせに！》
おっしゃ～！　ナイスボール！！
徹底的に　低め　突いていけ！
《えらい気合いや…　これなら
心配なさそうやな》
≪ボール！
お～し　見えてる　見えてる！！
春っちは　ちゃんと見えてるぞ！
《実際　バッターボックスに立つと
思った以上の圧力を感じるな…。
けど…　ストレートは昨日　監督に
投げてもらった球に→
限りなく近い。　あとは→
追い込まれる前に　カーブの軌道さえ
見れれば…》
≪ファール！
《また　ストレート…》
（太田）１ボール　２ストライク…
追い込まれた！
やはり　１年に　この場面は
荷が重いんじゃ…。
オーケー　オーケー！
タイミング合ってるぞ。
（結城）思いっきり振っていけ！
《鵜飼：今大会
２打数　２安打　打率１０割。
データ少なすぎやけど
センスはありそうやな　この１年。
けれど　こいつに長打はない。
こういう打者は　ストレートで
押しきったら　ええんや。
お前の力なら　ねじ伏せられる》
《カーブでくる？　それとも
最後まで　ストレートで…》
《亮介：よけいなことを考えるな。
お前なら
どんな球にも対応できる》
《真木：まだ早いんだよ…。
１年のお前が→
そのユニフォームを着るのは！》
《春市：カーブ！？》
《亮介：こらえろ！
トップの位置を崩すな。
腰の回転で　ボールを運べ！》
《な…　なんでここでカーブや
真木…》
（八木）レフトバック！
《鵜飼：三振とろうと
投手の欲が出たのか…》
《少し上がりすぎたか》
《長打はないと
前に出てたから…》
おぉ～！
うわぁ～！
《抜けろ～！》
おっしゃ～！
（金丸）レフトの頭　打ち破った！
（小野）走者一掃！
（幸子）逆転タイムリーツーベース！
一気に３点差！
（太田）すごいですよ　小湊！
代打で　いきなり
決め球のカーブを打ち返しましたよ。
おっしゃ　ナイスバッチン　春っち～！
((春市：え！？　打席で
考えてることですか？
来た球を素直に打ち返す…
それだけですかね。
すげえな　あいつ。
なんで　あんなに
ミートできんだよ))
《片岡：素直に打ち返す…　か。
試合で　それをやるのが
一番難しいんだがな》
（クリス）これで　３打数３安打
いまだ打率１０割。
この大会の
ラッキーボーイかもしれませんね。
（金丸）出た　赤面ガッツポーズ！
（前園）あれだけは直らへんのか！
（笑い声）
やった　一気に逆転！
同じ１年だろ？　あいつ。
《３打点は　できすぎだけど→
これで栄純君も
楽に投げられるよね》
（結城）この回　大事だぞ！
（伊佐敷）おう！
（亮介）一つずつとっていこう。
しゃあ！
（金丸）点差あるぞ！
（前園）思い切って投げろ！
《自分のピッチングをな　沢村》
来た～　栄ちゃん！
頑張れ！
沢村君で　きましたか。
これで３試合連続
中継ぎでの登板だな。
逆転した　いい流れを
完全に掴むには→
この回の守備が重要ですね。
（峰）不安要素があるとすれば→
前回の薬師戦
ホームランを打たれた後→
立ち直れないまま
途中降板したことか…。
しやす！
なにやっとんのや。
あそこは　まっすぐやろ。
長打さえ防げれば
３点もとられんですんだんや。
日野　いつでもいけるように
準備しとけよ。
（日野）はい！
（鵜飼）何かあったら
すぐ真木を代えるで。
気にすんなよ真木。
監督のあれは
いつものことだからな。
耳ふさいどけ。
３点差くらい俺たちが
ひっくり返してやる。
任せろ。
今日のお前は　いつもと違う。
後ろを守ってても
気迫が伝わってくるからな。
全部　聞こえとるで。
《確かに　今日の真木は
いつもと違う。
それだけに　あの１球が
もったいなかったんや》
ええか　この回　すかさず反撃して
流れを引き戻すんや。
（みんな）はい。
ほんま頼むで
はよ点とって真木を援護したれ。
《このスタンドのどこかで
あいつら　見てんだよな。
みっともねえ姿だけは…。
絶対見せられねえ！！》
よし　初球　ストライク！
いいぞ　栄ちゃん　ナイスボール！！
《すごくテンポが速くなってる。
それにフォームも少し変わった？》
しゃあ！
いけえ！！
ボールフォア！
んなっ！
だあ～　やっちまった！！
先頭打者へのフォアボールだけは
やっちゃダメなのに！！
とりあえず落ち着こう。
先にやっとけ！
《何かやらかさねえと
投げれねえのか…》
《左腕が思った以上に
遅れてきたな。
やっぱり　タイミングが
とりづらいタイプの投手か》
よしよし　よう見た。
このフォアボールは　でかいで！
あとで褒めたる。
じ～っ。
《え？　何これ　牽制？》
《御幸：バントの構えか…。
このチームなら
手堅く送ってきそうだけど→
油断はできねえぞ！！》
スチール！
[ﾏｲｸ]あぁ～　カバーに入ろうとした
セカンドの横→
当たりはよくないが
ライト前に抜ける！
《エ…　エンドラン！？》
（倉持）ボール　みっつ！
≪セーフ！
（歓声）
[ﾏｲｸ]セカンドの逆をつく　エンドラン！
[ﾏｲｸ]仙泉打線の巧みな攻撃が→
代わったばかりの沢村を
攻めます！
ノーアウト１・３塁。
沢村君…。
《ふふ…　ピンチの後にチャンスあり
とは　よう言うたもんや。
エースに代打を送り
流れを引き寄せる。
確かに　投手陣が
充実してないとできへん→
思い切った戦い方や。
けど…　これが継投の恐ろしさ。
マウンドに上がる投手が
毎回　絶好調なんて→
ありえへん。
ましてや　ムラのある１年生。
リスクは　より高くなる》
ええか　クセ球やいうても
球速はない。
バット振り抜いたら
内野の頭は越える。
ジワジワジワジワ　攻め続けるんや。
（選手たち）はい。
《ふふふ…　そしたら
あの若い監督の慌てた顔→
拝めるで》
すみません　タイム…。
ちょっと待った！
大丈夫っす　タイムいりません。
野球なんだから
投手は　打たれて当たり前。
点をとられて　一人前ですから。
《は？》
（伊佐敷）どうした！？
《御幸：いや　お前…
点とられて一人前は違うだろ…》
（金丸）タイム　拒否しやがった。
（小野）このくらいのピンチは
なんでもねえってことか？
（亮介）生意気…。
（礼）頼もしくなったものね。
バ…　バカ！
あの１年坊主
えらい強がるやないか。
《ま　これも
沢村らしさ…　ですかね》
《落ち着いているようには
見えるな》
内野陣　１点覚悟の
中間守備ですね。
（峰）まずは　アウト１つ
とりたい場面だからな。
《ランナーは気にするな。
バッター集中でいくぞ》
いけ　栄ちゃん！
大丈夫！　絶対　抑えられる！
《栄純…》
《来るなら来い！》
《スクイズ！？》
ボール！
《あれ？　ランナー走ってない…》
《ここで揺さぶりかよ。
代わったばかりの投手にとって
ほしいのは　１つめのアウト。
目先の１点より
投手をつぶすことを優先したか》
≪ボール！
くっ…。
《ランナーは気にするな。
打者との勝負に集中しろ！》
《そろそろ
ストライクとりにくるで》
《ど真ん中！
な…　振り遅れた！》
お兄さん！
《アホ　打ち上げてどないするんや》
まずは１点　返したぞ！
[ﾏｲｸ]なおも１・２塁。
[ﾏｲｸ]マウンドの沢村
いまだ　アウトがとれません。
フォアボールでピンチを招き→
打ちとりながらも
内野の頭を越される。
沢村の悪いところが
すべて出てしまいましたね。
《打ち上げたときは
冷や汗が出たが→
これは流れが変わるで》
（御幸）沢村　ボール　ファースト！
くっ。
アウト！
《御幸：これでランナー２・３塁。
同点のランナーが２塁か。
ランナー３塁の場面ではスクイズせず→
点が入ったとたん送りバントかよ。
あの監督　投手が嫌がる攻め方を
熟知してやがる》
《礼：ジワリジワリとプレッシャーを
かけ続けてくる仙泉打線。
ここが正念場。
なんとしても　しのぎ切るのよ
沢村君》
《川上：沢村…》
おい　降谷　なに勝手にブルペンに！
《降谷…》
てめえ　今日は休みだろ！
ベンチに座ってろ！
いいんですか　監督！？
放っておけ。
降谷なりのエールだろ。
いや　あの男に
そんな考えは…。
宮内先輩　自分もキャッチボールに
まぜてもらっていいですか？
降谷…。
（宮内）川上優先だ　１人でやれ。
小湊　伝令だ。
はっ　春っちまで何しに来た！？
伝令だよ。
《ふふん　得意の継投に
ほころびが見えて→
向こうは大慌てやな》
≪真木！
初球から狙っていけ。
流れはこっちにきてるぞ！
あの投手　一気に崩そうぜ！
((今日のお前はいつもと違う。
後ろを守ってても
気迫が伝わってくるからな。
はよ点とって真木を援護したれ))
《ち…　違う　俺はただ
自分のためだけに》
お前は当たりゃ飛ぶんや　真木。
きちっと振り抜いたら
外野の頭も必ず越える。
この打席は　お前に任せるで。
（倉持）ヒャハハハ！　なんすか　それ？
（増子）うがっ！？
《なんや　えらい
盛り上がっとるな》
ちょっ　どういう指示なんすか！？
なんで俺じゃなくて増子先輩！？
あぁ　いや　だから
増子先輩の帽子が脱げたら→
緊張感がなくなるから
気をつけろって監督が。
確かに気になる。
いっそ頭に帽子描いとけば？
（倉持）２人ともひでえっす！
ヒャハハハ！
ふっ　あんなもんは
焦りの裏返しや。
お前のバットでキャーン言わしたれ！
まっ　監督がお前に
何も言わねえのは→
たいしたピンチじゃねえってことだ。
え？
まだ中盤だしな。
点とられたら　とり返す。
（御幸）
それでも前回に続いての失点。
このままズルズル崩されて
マウンドを降りるか→
それとも　しのいで
次の回もマウンドに上がるか。
お前の投手としての質が
試される場面だな。
てめえ　せっかく俺たちが
リラックスさせようと…。
((まさかホームラン打たれたくらいで→
マウンド上がるのが怖くなったとか
言うんじゃねえよな？))
もう二度と…。
もう二度と
あんなこと言わせねえ。
タメ口。
《こいつら…》
バッター集中でいくんで
皆さん　よろ…。
うるせえ！
近い！
♪♪～
((俺たちがひっくり返してやる。
任せろ))
真木　初球から狙っていけ！
お前なら打てるぞ！
((真木を援護したれ))
《とり戻す。
自分の失点は　自分でとり戻す》
《めちゃくちゃ気合い入ってんな
こいつ…》
思い切って投げろ　沢村！
打たせてこい！
頑張れ　栄ちゃん！
ふんばれ！
《下位とはいえ　前の打席→
こいつには
大きな当たりを打たれてる。
徹底的に低めで勝負するぞ》
♪♪～
うお～！！