本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
どうした　もう終わりか　結城
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
翻译：MK04 大海 yomi  校对：Syura  时间轴：框唧  压制：結城有紀
１球…
もう１球　お願いします
監督
すげえ…
あさって　あの人たちに…
後ろを守ってもらうんだよな
今から　まだ振るんですか
力のない者は　努力するしかないからな
ここはお前が考えてるほど　甘いところじゃないよ
お前とかわりたいって奴は　たくさんいるからさ
あの…自分も一緒に振っていいですか
あ…アホか　お前はこれ以上努力せんでええ
お願いします
だから　やる気出すなや
余計なこと言うてもうた
お前は俺のスイングだけ見とれ！
それにお前　明日試合やろうが
どうせ　出番ないですし
アホウ　弱気になんな！
Going the fighting days to EXCEED now
ぶつけ合う一瞬が勝負さ
熱い鼓動 連れて共に行こう
今すぐ Start to fight
待ちきれないさ
出会った瞬間
視線交わす君は Rival
サイレンが鳴った
眠らせた本能 黙ってないだろう?
最高のフィールドはここさ
Running hearts 命を賭け そうさ心研ぎ澄ませ
もうそんな殻を破って Free yourself
解き放て意志を
Going the fighting days to EXCEED now
向き合うその目に宿る光が
本当の自分を呼び覚ましてくれる
Fighting days  gonna be Ace
ぶつけ合う一瞬が勝負さ
熱い鼓動 連れて共に行こう
松本監督　今日はわざわざお越しくださり　ありがとうございます
夏も近いし　お互い　いい試合にしましょう
ええ試合？
そのわりに先発は１年ですか
まぁ　夏前の調整もあるやろうし
いろいろ試したい気持はわかります
けど　この桐生相手に１年生をぶつけてこようとは…
よほどの将来性を秘めたピッチャーやろうなぁ
もしくは　同じ地区の高校には知られとうない秘密兵器とか
どっちにせよ　こちらも楽しませてもらいますけどね
礼
しゃあっす
降谷　今日は思いっきり打たれてこい
合宿の疲れもあるし　結果は求めるな
打たれる？
何言ってるんだ　この人は
お前は２週間投げ込み禁止
二軍のグラウンドで走ってろ
もう　２週間以上もマウンドで投げてないんだ
プレイ
誰にも打たせるつもりはない
さて…
どうした　もうビビったか
打たれても俺がいるからな
つうか　今すぐ代われ
コラ
ビビってないし　代わってほしくもない
去年の甲子園　夏の準優勝校　大阪桐生高校
部員平均の背筋力が１８０キロを超え
そのパワーは全国一とも言われている
合宿で蓄積した疲労と　ストレートしかないピッチングスタイル
今の降谷君にとって　厳しい試合になりそうね
ボール
押し出しだ
めちゃくちゃ調子悪いぞ　あのピッチャー
これで　３点目か
それにしても　あの高めのボールに　誰も手を出さないな
くそっ　ボールが全然走らない
何やってんだ　あの野郎
どうや　あの１年の球
スピードはありますけど
ストライクとボールがはっきりしてるんで
打てへん球やないですね
攻略はしやすいです
確か今　合宿中や言うてたな
相手の調子が悪いいうても遠慮せんでええ
気ぃ失うまで打ち込んだれや
はい
知りまへんで　片岡はん
あんたの秘蔵っ子が立ち直れんようになっても
いくら疲れがあるとはいえ　降谷がここまで悪いとは
後々影響が出る前に　代えたほうがいいんじゃないですか
降谷は５回までだ
か…監督
明日の試合　お前らは１年２人をどうリードする
とりあえず　降谷はボールの威力でガンガン押すつもりです
御幸は
降谷には特にリードするつもりはありません
疲れもあるし　明日は相当打ち込まれるでしょう
なに
今のあいつは
ピッチングの組み立てなどまったく頭にないですからね
球威が落ちてる今
コントロールの大切さを身をもって覚えてもらうつもりです
鬼め…
明日は御幸　お前が受けろ
相手はあの大阪桐生
ハードな試合になると思うが
お前らもつきあってくれるな
はい
亮さん
と…止めた
センター前ヒットをダブルプレー
なんであれが捕れるんだ
と…飛んだ
ただの格ゲーマニアじゃねえぞ　倉持先輩
ナイス　亮さん
最強だぜ　あの二遊間
すごい　疲れもあるのに　なんであんな動き…
体　重てえ
それはみんな同じ
バックに助けられたな
まあ　お前の今日の調子なら１０点以内に抑えれば上出来か
もう　１点も　やりません
なんか出てる
こいつ　マウンドでキレなかったな
けど　力めば力むほど　ボールは走らなくなる
ここからがお前にとって本当の試練だ
悔しい…
さて　いつになったら素直になるのかね
試合中に何笑ってんだ
ちゃんとリードしてやれよ　クリス先輩のように
いや…なんでお前がキレてんだよ
さっきまで代われって言ってなかったか
あっ　確かに
自分の出番がなければ悔しい
けど　自分の代わりに出てる降谷が打たれても悔しい…か
おい　もう代わるか
って　無視すんな　てめえ
タオル使う
それだけ沢村は降谷のこと　認めてるってことなんだがな
目つき悪いな　この人
好球必打
おもっ…
もうあんなとこに
アウト
サード正面がギリギリ
なんや　あいつ　どんな足しとんねん
くそ　ヒット１本　損した
この…いいかげんに…
ボール　フォア
おいおい　今の何球ファールだ
１０球はねばってたろ
重くて　いい球　投げるね
こっちはみんな　体　動かないし
向こうのピッチャーにも疲れてもらわないとね
抜けろオラ
ナイスバント
フルスイングしながらも　きっちり右方向へのヒッティング
これが純さんとゾノの違いなんだな
じゃかあしい
個性的な選手が揃ってはいるが
やはり青道の選手はみんな体が重そうやな
むしろ　こっちにとっては好都合
この遠征でたっぷりと自信をつけて帰らせてもらいましょ
おっしゃ　舞台は整ったぞ
ぶちかませ
哲
きた　きた　きた
レフトフェンス直撃のタイムリー
さすが哲　頼りになるぜ
あ…あかん　こいつは別格や
まともに勝負したら　あかん
もったいねえ　この回　１点止まりか
けど　なんつうパワーだ
あんな高く上がったピッチャーフライ見たことねえぞ
相変わらず　変化球には弱いわね
ですね
増子先輩　力みすぎ…
もう１点もやらん
お前も力みすぎだ
それじゃあ　桐生は抑えられねえぜ
すみません　遅くなりました
テーピング買い忘れて　戻ってたら　今度は麦茶のパック忘れて
そしたら　今度は捨て猫が現れて…
あれ　どうかしたんですか
ボール　フォア
ウソ
４回で１１失点…
あの降谷君が
なんだよ　これ　全部あのピッチャーの自滅じゃねえか
桐生相手にどういう試合するか　楽しみに来たのによ
もう　ヤジる気さえ起きねえよ
帰ろうぜ
俺たちはこんな青道の姿　見たくねえ
さすが桐生打線ですね
コントロールの安定していない降谷に対し
徹底して振ってきません
球数は？
４回途中ですでに１００球を超えています
もう　とっくに肩はできてます
自分に　投げさせてください　グラサン…いえ　監督
コラ
お前は６回からだ　黙って見てろ
見てられません
えげつないな　片岡はん
なんか狙いがあるんやろうけど
そんなことしてたら　選手　つぶれてしまうで
しかも　野手が投手をほったらかしすぎや
誰も声をかけようとせえへん
これじゃ　あの投手がかわいそうやで
まったく　たいした奴だよ　お前は
これだけ　フォアボールを出しておきながら
１球たりとも　ストライクを取りに行く甘い球を投げようとしないんだからな
すみません　タイム
やべぇ　さすがに限界か
御幸先輩…
どうすれば　点を取られずにすみますか
悔しいけど　今日は自分の球が投げられません
けど　このまま　マウンドから降りたくないんです
ひとつ　アドバイスを
こいつ…
限界どころが　目が全然死んでねえ
しかも　自分の中にある悔しさを抑えて
俺にアドバイスを求めてきやがった
早く
相変わらず態度はでけぇけど
確信したぜ
こいつはエースの器を持ってやがる
な…なんや
なぜ　笑う
いいか　降谷　冷静に考えてみろ
これまで打たれたヒットは７本
失点のほとんどは　お前のフォアボールから取られてんだぞ
それでも哲さんや純さんが何も言ってこないのは
なぜだか　わかるか
それだけ　お前はあの人たちに信頼されてんだよ
まぁ　最初から昨日の打ち合わせで決めてたけどね
我慢するにも限界があるぞ　御幸
三振をとるだけが投手の仕事じゃない
お前はもっとバックを信じて投げればいいんだよ
それだけだ
これからはちゃんと俺のミットを見ろよ
信頼…
うるせえな　お前にはもうつきあってらんねえんだよ
こんな寒いなか　なに言ってんだ
野球やりたきゃ　他でやれ
おい　あのバケモン　１人で練習してるらしいぜ
ほっとけよ　俺たちにはもう関係ねえんだからよ
おい　降谷　コラ　起きてるか
返事しろよ　てめえ
どうした　もう限界か
代わるのか　代わりてえのか
少し黙ってろ　沢村
はっ　クリス先輩
そうだ
ここはもう　あの場所とは違う
おもしろくなってきやがった
ここからが本当のプレーボールだな
三振をとるだけが投手の仕事じゃない
お前はもっとバックを信じて　投げればいいんだよ
そうだ　ただあのミットだけを信じて投げればいい
あのミットを…
センター
しゃあ　オラ
タッチアップ　いけるぞ
ゴー
死ね　オラ
アウト
伊佐敷先輩　ただのガラの悪い兄ちゃんじゃねえ
ナイス　純さん
ワンバンのほうが確実だけどね
うるせえ
おい　降谷
てめえ　ホームへのカバー　忘れてやがったな
俺の送球が万が一それてたら　どうするつもりだ
１人で野球やってんじゃねえぞ　このバカたれ
甘く見とったな　あのセンター
つうか　お前　なに初球から打ちにいっとんねん
ツーストライクまで待つ作戦やろうが
す…すみません
顔の近くにきたんで　思わず手が
降谷　これでよくわかったろ
力みすぎても　ボールは絶対に走らない
お前のような　速球派の投手に必要なのは
ペース配分とコントロールだってことがな
さてと　点でも取ってくるかな
誰かさんのために
ピッチャーゴロ
ダサ
２打席　ノーヒット…
あのバカ…
ランナーがいたら別人なんですがね　御幸は
むらがありすぎなのよ
降谷はとっくに限界だし
あのゴーグルキャッチャー　頼りにならねえし
もう俺が出るしかねえ
うるせえ　沢村
いや　しかし
黙ってろ
で…でも
静かにしてよう　栄純君
春っちまで
さあ　全力投球で
明日を目指そう
諦めない　君の背中が大好きだ
進め　今　仲間たちの元へ
いつも　そうだ　一人じゃなかったね
解けた靴紐結び直す
汗を拭って走り出すんだ
夢が呼んでいる
どんな時も　胸の奥で輝くサンシャイン
ずっと大切にいよう
前だけを見て　見抜け未来
諦めない　君の背中が大好きだ
向こうのピッチャーなんて怖い顔なんだ
だけど　あの人笑ってるよ
地獄のランニング　地獄の投げ込み
すべては今　このときのために
さあ　出番だぜ　沢村
お前とバッテリーを組むのは東さんとの対戦以来だな
っしゃ　ガンガン打たせ…
次回　ダイアのエース
試合は楽しい
目指せ　全国制覇