（チャイム）
（北条鉄平(ほうじょうてっぺい)）ん…
（大家）ちょっと いるんでしょ？
（ノック）
（鉄平）んん…
やかましい！
（ノック）
（大家）ほかの住人から
臭いが ひどいって―
苦情が来てるんだけど
（大家）ひいっ！
（鉄平）やかましい言うとるね！
（鉄平）そんなもん
わしと関係あるか！
言いがかりも大概にせえよ
このクソボケが！
（大家）ひいいいっ…
この どアホが！
（北条沙都子(さとこ)）あら！
魅音(みおん)さんの お弁当
なかなか見事でございますわね
（古手(ふるで)梨花(りか)）品数が いっぱいで
豪華豪華なのです
（園崎(そのざき)魅音）昨日 うちで
村長たちが酒盛りしててさ
その残り物を
ちょいっと詰めてきただけだよ
（竜宮(りゅうぐう)レナ）アハハッ
それで おつまみみたいな
おかずが多いんだね
（前原(まえばら)圭一(けいいち)）それにしても
残り物を これだけセンスよく
盛りつけられるとは
さすが魅音だな
（梨花）レナのお弁当も
とても きれいなのですよ
（レナ）ありがと
魅(み)ぃちゃんほどじゃないけど
かぁいいかなって
（魅音）料理は愛情でしょ
私なんか足元にも及ばないって
（沙都子）わたくしたちも
見習わないといけませんわね
（圭一）ほう
その沙都子たちの弁当は…
（梨花）じゃーん
（圭一）おおっ！
（沙都子）オーッホッホッホ！
ご近所さんに
お肉を頂いたんですのよ
（圭一）体育会系弁当と
見せかけて―
おかずの種類も多いじゃないか
梨花ちゃんは将来
立派なお嫁さんになれると思うよ
未来の旦那様を
わしづかみなのです
（圭一）ハァ～
それに比べて沙都子は…
何が言いたいんですの？
梨花ほどでは ありませんが
わたくしも料理くらいできますわ
（圭一）ほ～
カリフラワーとブロッコリーの
見分けもつかないのにか？
うぐっ…
それくらい…
緑が ブロッコリー…
じゃなくて
黄色が… えっと…
（圭一）ほれ ほれ
ブロッコリーは何色だ？
うっ… うう…
わああ～ん！
圭一さんのバカ～！
ううっ…
（魅音）圭ちゃんも
そこまで言うからには
料理できるんだろうねえ
す… 少なくとも
沙都子にだけは
負けない自信があるぞ
沙都子にだけは！
何ですって？
じゃあ その自信のほどを
あしたのお弁当で
見せてもらうっていうのは どう？
うっ…
（魅音）当然 誰かに
作ってもらうとか―
そういう ズルはダメだからね
くっ…
（沙都子）あら～
それは妙案でございますわ
どうです？　圭一さん
うっ…
ああ 上等だぜ！
俺の弁当見て 腰抜かすなよ！
あしたの お弁当が
待ち遠しいのですよ
（前原藍子(あいこ)）圭一へ
お父さんと
お母さん―
急な仕事で 東京へ
行くことになったの
何日か泊まりに
なるから―
圭一も この機会に
自炊を学んでも…
（圭一）うぐぐ…
何でだ！
何で こんなときに！
上等だ！
こうなったら やってやるぜ
料理とやらをな！
うおおおっ！
全然 分からーん！
ハッ…
これだ！
炒めるだけなら どうとでもなる！
（包丁の音）
（圭一）次！
油を小さじ１杯？
小さじって どれだ？
これか？
うわっ！
すげえ！　本格派って感じだ！
（沙都子）何をしてるで
ございますの！
はっ！
（圭一）ううう…
へ？
沙都子に 梨花ちゃん？
お前ら 何でうちにいるんだ？
不法侵入だぞ！
それを言うなら 圭一さんは
放火の現行犯でございますのよ！
（圭一）やっぱり
あれって火事になりかけてた？
（沙都子）
当たり前ではございませんの！
（梨花）
ボクたちが来なかったら―
今頃はボーボーで
消防車がウーウーなのです
す… すみませんでした
かわいそ かわいそなのです
（沙都子）それにしても―
大口を たたくほどの腕前が
どんなものかと来てみれば…
ハァ～
圭一さん おどきあそばせ
沙都子？
圭一は 黙って待っていると
いいのですよ
（沙都子）まったく…
男の人は どうしてこう
ずさんなんでございますの！
圭一さん ぼーっとしている
暇がございましたら―
お茶わんの用意をなさいませ
（圭一）あ… ああ
（梨花）もうすぐ ごはんなのです
ん？
圭一の家で ごはんなのです
にぱ～
梨花ちゃんは上機嫌みたいだな
沙都子の不機嫌とは
えらい違いだ
（梨花）いいえ
ん？
沙都子は 全然不機嫌じゃないです
久しぶりに
とても楽しそうなのですよ
（沙都子）まったく…
ほんと 情けないですわ
（圭一）楽しそう？　あれがか？
（梨花）沙都子が にーにーと
一緒だった頃みたいです
にーにー？
（梨花）にーにーは
沙都子の お兄さんです
悟史(さとし)といいますです
沙都子に きょうだいがいたんだ
初めて聞いたな
悟史と一緒にいたときの沙都子は
いつも こんなふうに
楽しそうだったのですよ
一緒にいたってことは
今は違うのか？
（沙都子）出来上がりでしてよ！
あ…
（沙都子）圭一さん
おしゃもじは
どこにあるんですの？
さあ 召し上がれ
いただきまーす！
いただきますなのです
（圭一）はむっ はむっ…
あ…
ごはんも いい感じに炊けてるし
みそ汁も よくできてるな
オーッホッホッホ
少しは見直しまして？
（圭一）
俺 沙都子のこと侮ってたよ
え？
完全に敗北だ
あ…
褒められるのは光栄ですけど
そんなに立派では ありませんのよ
自分で作ったのは
ごはんと おみそ汁くらいで―
おかずは缶詰を並べただけですし…
（圭一）そんなの
恥ずかしがることじゃないだろ
これは立派な夕食だよ
うっ…
まあ わたくしにも
そこそこのお料理ができると
分かっていただけたのでしたら―
それで十分ですわね
（圭一）フフ…
こうしてると
悟史と一緒に ごはんを
食べてるみたいで楽しいのです
懐かしいですわね
一体 今頃どこで
どうしているやら
あ… 悟史っていうのは
わたくしの にーにー…
じゃなくて！
えっと 兄ですのよ
あんな生活力のない人に
家出なんて かい性があったことが
びっくりでございますけど
家出？
まあ そのうち音を上げて
ひょっこり帰ってくるに
決まってますわ
ん…
何ですの？
沙都子が こんなに
しっかり者だなんて思わなかった
あ…
わたくしは 最初から
しっかり者でしてよ
（圭一）沙都子は
にーにーに会いたいか？
に… にーにーなんて
言いませんですわ
兄と お呼びなさいですわ！
言いましたです
（圭一）言ったな
（沙都子）言ってませんわよ
にーにーのことを
にーにーなんて言いませんわ！
（圭一）今日は ありがとうな
（梨花）沙都子がいなかったら―
圭一の おなかはぐーぐーで
にゃーにゃーだったのです
（沙都子）本当ですわね
圭一さん 寝る前には
ちゃんと歯を磨くんですのよ
分かったよ 沙都子
では おやすみなさいなのですよ
（ブレーキ音）
ん？
どうしたんだ？　梨花ちゃん
（梨花）今日の圭一は
百点満点でした
ぱちぱちぱち なのです
別に褒められるようなことは
してないけど
沙都子も きっと
にーにーが
帰ってきたような気がして
とても楽しかったと思いますです
あ…
（梨花）ボクでは
悟史の代わりをできませんが―
圭一ならできます
（沙都子）梨花～！
何をしてるんですの？
（梨花）それでは 行きますですよ
ああ
（２人の笑い声）
（沙都子）いいですこと？
スーパーにはタイムサービス
というものが あるんですのよ
（圭一）ほお～
（沙都子）野菜炒めに
欠かせない 豚肉も―
もう少し待てば半額に
（圭一）おっ
どうせなら こっちの
お徳用パックにしようぜ
何人前 作るつもりなんですの！
まったく 圭一さんは…
経済観念が欠落しすぎですわ
どうしてもと言うから
お手伝い差し上げてますのに
（圭一）フッ…
（圭一）夕食の買い物ってのも
いいもんだな
晩飯が待ち遠しくなる
（沙都子）
それも自炊の良さでしてよ
今日は特別に―
おいしい野菜炒めを
ご披露して差し上げますわ
（圭一）ああ
沙都子なら きっと
うまいものを作ってくれる
えっ… あ…
と… 当然ですわ
楽しみにしてあそばせ！
フフ…
（圭一）そうそう！
俺は こういう野菜炒めを
期待してたんだよ！
はむっ はむっ…
うまい！　実にうまい！
あ…
圭一さん
ちゃんと手は洗いまして？
（圭一）そんなの あとでいいだろ
よくありませんわ
お食事前の手洗いは基本ですのよ
へい へい
ん？　あっ…
えっ!?
（落下音）
（圭一）うわあああっ！
（沙都子）オーッホッホッホ！
圭一さんなら
引っかかってくれると思いましたわ
（圭一）さ… 沙都子…
まったく こいつは…
ん？
何ですの？　圭一さん
（圭一）いや
俺 一人っ子だから
こういう時間も悪くないなって
あ…
しばらくは
お食事を作ってくれる人も
いないのでしょ？
もし 圭一さんがよければ…
（電話の着信音）
あ…
（圭一）母さん？　どうしたの？
（藍子）予定してたよりも
仕事が早く終わってね―
あしたの午前中には
帰れることになったから
（圭一）え… あした？
そうなんだ
ただいまー
（藍子）ちょうどよかったわ
レナちゃんから電話よ
ん？
どうした レナ
部活の誘いか？
（レナ）違うよ 圭一君！
今日は部活じゃなくて
実戦だよ！
（圭一）じ… 実戦!?
沙都子ちゃんが追い詰められてて
危機的状況なの！
沙都子が!?
分かった すぐ加勢に行く！
うおおおおっ！
待ってろ 沙都子～！
俺が まとめて
ぶっ潰してやるぜ！
あれ？
（レナ）あっ
圭一く～ん！
沙都子ちゃん 圭一君だよ
圭一君が来てくれたよ
圭一君 こっちこっち！
あ…
うう…
あの… 圭一君
１つだけ聞いてもいい…
かな？
かなあ？
や… 野球の試合なら
始めから そう言え～！
（打球音）
（一同）ん？
（亀田(かめだ)幸一(ゆきかず)）なあっ!?
走る必要もありませんわね
オーッホッホッホ！
勝ったよ 圭一君！
俺は一体 何のために…
（沙都子の鼻歌）
（亀田）クソ～ッ！
さて 監督
ちゃんと覚えてるよね？
（入江京介(いりえきょうすけ)）これは
しかたがありませんね
あしたは約束どおり
バーベキュー大会にしましょう
やった！
牛肉は高級なのを お願いね
野菜ばっかりで
安上がりに済ませたら
許さないから！
入江は大散財で
かわいそ かわいそなのです
とほほほほ…
ん？
（レナ）わあ～
これ本当に すごいお肉だよ
（沙都子）それくらい当然ですわ
三流の お肉じゃ
わたくしの大活躍を
ねぎらうには値しませんでしてよ
（魅音）確かに 今日の主賓は―
逆転サヨナラホームランの
沙都子だからね
沙都子は運動神経は よいのです
ほんと 運動神経は
同世代でも特出してるよね
オーッホッホッホ！
褒められると てれますわね～
（入江）楽しそうですね
あんなに はしゃいで
（圭一）え？
沙都子ちゃんを見ていると
心が洗われる気がしませんか？
えっと…
（入江）入江です
みんなは監督って呼びますけどね
あ…
監督は 沙都子のこと
気に入ってるみたいですね
（入江）ええ 気に入ってますよ
大好きです
彼女が もっと大きくなったら
求婚しようと思っています
えっ… ええっ!?
あれ？
ひょっとして
沙都子ちゃんのこと狙ってます？
それは困りましたね
アハハハ
えええ…
（入江）
沙都子ちゃんの お兄さん…
悟史君も 雛見沢(ひなみざわ)ファイターズで
活躍していたんですよ
へえ…
そうなんですか
もっと 活躍して
ほしかったんですが…
１年前に雛見沢を
離れてしまいましてね
どうして悟史は…
不幸なことがあったんです
いろいろと
もう３年になります
ちょうど今頃の時期に…
沙都子ちゃんの ご両親が
事故に遭われましてね
（圭一）事故？
（入江）ええ
旅先の展望台から
崖の下に転落されて―
そのまま…
今 沙都子ちゃんは
同じように両親のいない
古手さんと一緒に
助け合いながら生活しています
あ…
（入江）あの子を
養子に迎えようと―
本気で思ったこともあります
え？
（入江）
ですが 法律の問題もあって
私は 沙都子ちゃんを
養子にしてあげることができない
ハハハ… 残念です
沙都子ちゃんに
パパって呼んでもらう計画は
早くも頓挫です
ハァ…
あの子には いつまでも
笑っていてほしいんですよ
（圭一）俺もです
おや 前原さんもですか？
では 約束しましょう
絶対に彼女を泣かせたりしない
あ…
はい 俺も約束します
もし 仮にですよ
沙都子を養子にできたら
どうします？
（入江）うーん…
それは難しい質問ですねえ
（園崎詩音(しおん)）まず私を
ご主人様と呼ばせて―
ご奉仕メイドに教育します
はあ？
急に なんてことを！
あの 私は何も言ってませんが…
（詩音）それから
教育した沙都子ちゃんに―
毎日 いろんなメイド服を着せて…
あ～ それはいいですね
沙都子ちゃんのメイド姿…
（詩音）ほら
言ってるじゃないですか
（入江）ん？
（圭一）詩音！
では
そういうことで
（圭一）って
待て こら詩音！
お前 何でここにいるんだ
それはですね
私が雛見沢ファイターズの
マネージャーだからです
マネージャー？
だったら 何で
昨日いなかったんだよ
マネージャーはマネージャーでも
幽霊マネージャーですから
てへ
詩音さんが来てくれないと
試合に華がないんです
また応援に来てくれませんかねえ
まっ 考えておきます
あ… それから２人とも
さっきの約束
私も交ぜてくださいね
約束って沙都子のことか？
（詩音）ええ 私は沙都子の
ねーねーですからね
は？
（詩音）沙都子～
ねーねーが来ましたよ
（魅音）ちょ… 詩音！
くっつかないでくださいまし！
（沙都子）
それに わたくしは―
こんな時間が いつまでも
続くといいですね
ねーねーなんて
必要ありませんわ！
こんな時間が いつまでも
続くといいですね
ああっ！
（沙都子）ちょっと
やめてくださいまし～！
（圭一）梨花ちゃん
（梨花）み？
あれ？　沙都子は？
沙都子は お夕飯の買い物へ
行ったのです
（圭一）そうなんだ
なにも こんなときに…
さては あいつサボりやがったな
沙都子は 圭一と違って
要領がいいのですよ
にぱ～
（子供）綿流(わたなが)しの お祭りまで
あと１週間だよね…
（子供）またオヤシロさまの
祟(たた)りがあるのかな？
あ…
（子供）去年は悟史さんが…
もしかして 今年も…
（レナ）今年は梅雨がなくて
いきなり夏みたいな感じだね
（魅音）そのほうがいいよ
綿流しの日が雨になるよりはね
（レナ･魅音）ん？
圭ちゃん？
（圭一）あのさ
沙都子の兄貴のことなんだけど…
（魅音）えっ… あ…
悟史のこと？
１年くらい前に えっと…
転校したんだよね
転校？
それって…
オヤシロさまの祟りってのが
関係あるのか？
（魅音）圭ちゃんさ―
前に漫画を貸すって約束したよね
これから寄ってく？
え？　そんな約束…
あ… ああ そうだったな
（レナ）じゃあ
レナは先に帰ってるね
（魅音）レナ またあした
（レナ）うん またあしたね
（魅音）圭ちゃんは
沙都子の家族のこと―
どこまで知ってるの？
（圭一）
両親が事故で亡くなって―
兄貴が雛見沢を出ていったって…
（魅音）その 沙都子の
死んだ両親がね―
ダムの誘致派だったんだ
（圭一）え？
雛見沢の人って 村中で
ダムに反対してたんじゃないのか？
国は 立ち退きに
多額の補償金を用意してたからね
ダム計画に反対する人ばかりでも
なかったんだけどさ
沙都子の親は
そのリーダー格だったんだよ
運悪く その両親がさ―
オヤシロさまを祭る
お祭りの日に―
事故死しちゃったんだよね
うっ…
（魅音）で オヤシロさまの
祟りに遭ったんじゃないかって―
うわさが広まったわけ
悟史の家出まで祟りのせいだって…
沙都子にとっては
両親の事故も悟史の家出も―
オヤシロさまの祟りなんて
うわさも―
愉快な話じゃないわけ
だからさ
私たちは この話に
触れないことにしてる
事情は くみ取ってもらえるよね？
ああ
俺も軽はずみなことを聞いて
悪かった
それに…
沙都子も今は
梨花ちゃんと２人で
幸せに暮らしてるわけだしな
そうだね
今は…
（住人）ん？
なにジロジロ見てんね！
（住人）あっ… いえ
（鉄平）さあ 家に入んね
沙都子
はい 叔父様
♪～
～♪