それでも僕の血の半分は地球人の血です
父さんは地球人です
目を開けエイジ
基地の中には
僕と同じくらいの地球人もいるのです
1996年10月
火星に着いた私たちは
見たこともない戦闘兵器の戦いに
巻き込まれてしまいました
基地は破壊され
生き残ったのは
ここにいる私たちだけになってしまったのです
そして
撃つな
僕の名はエイジ
地球は狙われている
僕の名前はエイジ
それを伝えにやって来たのだ
動くな
USSRか
USAか
作戦は何だ?!
何のために俺たちを巻き添えにした？
僕はグラドスから来た
ブルドリア太陽系にある惑星だ
でたらめを言うな
我々をペテンにかける気なのか
表のやつは  ありゃあ何だ?!
秘密開発機の戦闘テストらしいな
僕はグラドスから来たのです
勝手な話を作り上げて
責任を逃れようとしてもダメだ
お前を拘禁する
この時 私たちは起こったことが
まだよく掴めずにいました
目の前での惨劇があまりにも強く
私たちの思考を完全に奪っていたのです
ん
動くな！
う
-ん
-ぐ  ぐあ
ぐ うう
ん うう
うう
うああ
あ ま 待て
この野郎
くそ！
レイ 状況報告を頼む
レンジスリーにシャトル侵入
接触推定は？
５ プラスマイナス１
エネルギー残存量
推定稼働時間 45プラスマイナス５
全速回避
敵赤外線センサー感知率 90％以上
それでいい それが狙いだ
繰り返す 敵の赤外線センサーに感知される
地球人を戦いに巻き込みたくないから 囮になるのだ
地形分析
レディ
見ろ また同じ戦闘兵器だ
スクランブルだ
やっぱりソ連とアメリカがぶつかったんですかね
冗談じゃないよ こんな時に戦争だなんて
勝手な憶測はやめなさい
まさかとは思うけどな
だが牙をむきあっていたのは事実だ
とにかく何かが起きていることだけは間違いない
いいこと？　あなたたちはあの部屋へ戻って
一歩も外へ出ないこと
僕たち当然帰してもらえるのでしょうね
安心なさい
さ 早く
あ 気を付けて
心配ない 僕がついてる
そうね
大いに頼りにしてるわ
エイジ 聞いているのか
私の声に応えろ
エイジ 私におとなしく投降しろ
グレスコ艦隊での密航はともかく
SPT強奪の罪は重い
しかも追跡隊と砲火まで交えている
エイジ 聞こえているのか
私は君の味方だ
できるだけ穏便に済むよう取り計らってやる
返事をしたらどうだ エイジ
すみません ゲイル先輩
見逃してください
これだけ話しても投降は嫌だと言うのか
できません
なぜだ
その理由は？
ん
言えないのか
グラドスへの反逆者とみなされていいのか
エイジ 最後の警告だ
投降しろ
さもなければ攻撃する
10秒待つ エイジ
パイロットを殺したくない
レイ あのタイプの機構データを調べてくれ
ここをやれば動きを封じられる
戦闘モード 反撃準備
レディ
10秒たったぞエイジ
レイ 地形分析だ
これからの戦闘に備える
レディ
USSR USSR 応答頼む　こちら国連基地
USA USA こちら国連基地
国連基地
くそ
ダメだ アメリカ基地もソ連基地も全然通じない
今のところ生存者はゼロだ
そうか
そっちは何か分かったか
ダメだ ノイズがひどくて
おそらく妨害電波だと思うが
もう一度呼びかけてみる
食料貯蔵庫 飲料水タンクは無事よ
ただ生命維持装置がひどいわ
応急修理をしてきたけれど
補修部品が飛ばされて残ってないわ
どのくらいもつ？
４～５日なら酸素の供給を続けられるけど
救援を頼むしかないわ
動かないで
あ？
イライラしてくるの
シモーヌ 君だけじゃないよ
これからどうなるのか心配してるのは
落ち着きなよ
なるようにしかならないわよ
それに落ち着くのはアーサー あなたの方よ
シモーヌ
本当に戦争が起きたのかな
さっきそう言ったのはお前だろう？
僕はソ連とアメリカがぶつかったのかなと
言っただけです
同じことだ
見たはずだ アメリカのスクランブル機が
３機やられたのを
相手はソ連ということ？
他に考えられるかい？
それならもう戦争は始まっているっていうことじゃない
これで熊みたいにうろつかないで済むでしょ
それじゃ
あの男の子はやっぱり地球の兵士だったのね
信じてたの？　あんな作り話
とにかくもっと情報のサービスが
あってしかるべきだと思うけどな
はっきりしたことを知りたいのに
行って聞いてきましょうか
行こう
ついでにデビッドも探してきたら？
どこか行ったっきりよ
気になるのか あいつのことが
真っ青な顔してたわ
USSR USSR
やはり無理だ
妨害電波が出ているということは
交戦中ということなのかしら
発信したまま両方の基地が
全滅したということもあり得るわ
あ？
部屋を離れないように言っておいたはずです
アーサーです
皆を代表して来ました
一体どういう状況なのか 僕らにも聞く権利があるし
あの  その
あなたには話す義務がありますし
ドクター ８番ゲートへ来てくれないか
おたくの生徒がちょっと… 何なんだ
デビッド
ん  ん  あ
ジュノが この扉の向こうにいる
う  あいつはきっと僕を待っている
ジュノは ジュノはあなたの胸の中にいるわ
さあ立って
皆の所に行きましょう
さあ
夢なら早く覚めたい
止まってしまったような重苦しい時間の流れの中で
私は願っていました
夢なら早く覚めたい
きっと… 皆も
左後方ポイント20注意
ぐ
どこがやられた？
左上腕伝達システム損傷
２次回路作動
ぐ
エイジ 俺を苦しめるな
お前の姉はいずれは俺の妻となるのだぞ
このバカ者が
DOVの伝達係数を 30％落とせ
アラーム・メッセージ
不燃物増加
それを全て排出するんだ
レディ
レーダー戦闘システム作動
アラーム・メッセージ 後方に追跡機
ECM 作動
レディ
しまった
センサーシステム ダウン
岩の裂け目へ突っ込むぞ
記憶回路作動
自動操縦に切り替え
レディ
アラーム・メッセージ 前方に障害物
ぐああ
我々が目撃した事実から推測すれば
米ソ間は交戦状態に入ったとも思われる
しかし 推測だけで行動を起こしたくない
今 必要なのは正確な情報だ
これからアメリカ基地へ行って
はっきりとした情報を手に入れてくるつもりだ
君たちの帰還に関しても
全力を尽くすつもりだから安心していたまえ
システムダウン システムダウン
エイジ 隠れても無駄だ
我々を敵に回して勝ち目はない
反逆者の弟を持つ兄のことを考えたことがあるのか
エイジ
今ならまだ間に合う
我々に投降しろ
-インフォメーション・メッセージ
-ん？
赤外線センサーに反応
ゲイル隊長 地球人の基地に人影があります
どうやら生存者のようです
-あっ
-全滅させたのではなかったのか
攻撃します
せん滅しろ
はい！
あああ
う う
皆 地下室へ戻って
見ろ 毛の抜けたサルめ 慌ててるぞ
１匹も残すな 根絶やしにしてやる
きゃあ
は　ん
んん
ああ
く　んん
ぐ… くそ
うああ
あ
ん  うう
奥だ 奥へ逃げろ
はあ はあ はあ
早く！
はい
はい！
エイジ
何の真似だそれは？
地球人の基地を守ってどうする気だ？
そうか そういうことだったのか
私としたことがうかつだった
アラーム・メッセージ
エイジ
照準制限の継続は危険
お前の体の半分に
地球人の血が流れていたのを忘れていた
すっかりとだ
ターゲットの変更が必要
そのためか グレスコ艦隊で密航し SPTを奪ったのは
許してください ゲイル先輩
聞けエイジ
お前の祖国はグラドスだ
お前はグラドス人として育ったはずだ
俺もお前をグラドス人としてしか見ていない
それを何を血迷って地球人の味方をする？
そこまでお前を育て上げたのはグラドスだぞ
グラドスの日の光 大地 空気が
お前を育て上げたのだ
それでも 僕の血の半分は地球人の血です
父さんは地球人です
アラーム・メッセージ 照準制限の継続は危険
目を開けエイジ
開いてよく見るのだ
ターゲットの変更が必要
地球人の宇宙進出が
今後どれだけ騒乱の元になるか
現に彼らは騒乱の火種を抱えたままに
この火星に足場を構えている
だからと言って
なぜ地球人を消滅させようとするのです？
今はお前と議論している暇はない
そこをどけ
アラーム・メッセージ
地球人の生存者は全て消滅させてやる
嫌です
基地の中には僕と同じくらいの地球人もいるのです
照準制限の継続は危険  ターゲットの変更を要す
嫌でも我々は任務を遂行する
アラーム・メッセージ
分かってる！
基地と一緒に地球人どもを抹殺しろ!!
撃つなッ！
撃たないでくれーッ！
うう
-あ
-ああ
アラーム・メッセージ 照準変更を要す
変更はしない！
そんな腕でやられるような私でないことは
お前には分かっているはずだ
上腕部  装甲破損
左足  エネルギー回路破損
胸部伝達システム破損
戦術変更勧告
第１案 戦闘即時中止撤退
ダメだ！ 基地には地球人がいる
第２案 照準をSPT中枢に変更
ターゲット撃破の確率 95％以上
エイジ もしかしたら私たち
結婚するかもしれないわよ
もちろんずっと先だけど
即時攻撃せよ
く
猶予時間 コンマ１・５
15秒
-く  撃てない
-８
-うう
-ああ
お母さん… 助けて
-あ
-ああ
エイジ
ゲイル先輩 彼らを殺すなら僕を先に殺してください
お願いです
彼らを殺すなら僕を先に殺してください
僕の体の中に 彼らと同じ赤い血が流れているのを
よく見てください
お願いです
僕を先に撃ってください
攻撃を中止しろ
ありがとう ございます
エイジ これで私とお前の行く道は決まったようだな
次に会った時は容赦しない
帰投する
何ですって？
帰るんだ
私は 自分たちが助かったことが
まるで夢のようで信じられませんでした
もっと信じられなかったのは
グラドスから来たと言ったこの少年が
体を投げ出して
私たちを助けてくれたということです
君は私の指令を
正しく理解していなかったようだな
逃げるな！
僕の話を 聞いてくれ