（タイピング音）
（葵(あおい)）ハッ…
えっ… あっ…
うっ… あっ…
ああっ
ぐっ うっ… ああっ！
ああっ… あっ…
ああっ…
（倒れる音）
♪～
～♪
（鷹央(たかお)）陰陽師(おんみょうじ)は もともと
飛鳥時代に天武(てんむ)天皇によって
設置された陰陽寮(おんみょうりょう)という機関で
卜占(ぼくせん)を行う官職のことだ
中でも有名なのは安倍晴明(あべのせいめい)だな
（小鳥遊(たかなし)）ああ
和風ファンタジーの
映画やゲームに よく出てきますね
魔法使いみたいなイメージで
（鷹央）陰陽師は怨霊調伏(ちょうぶく)や
祈祷(きとう)呪詛(じゅそ)の
専門家でもあったからな
（小鳥遊）はあ…
で こちらの
室田(むろた)さんって
歴史学者なんでしょ？
そんな人が僕たち医師に依頼って
どういうことなんです？
（鷹央）うわさを聞いたらしいぞ
私が数々の難事件を
解き明かしている天才だとな
（小鳥遊）それで？
（鷹央）陰陽師の呪いを
解決してほしいそうだ
（小鳥遊）ハア…
また呪い… ですか
（鷹央）面白そうだろ？
（室田のせきこみ）
（室田）ゴホッ… んん… 失礼
天久(あめく)先生は
蘆屋道満(あしやどうまん)という陰陽師を
ご存じかね？
別名を道摩法師(どうまほうし)
安倍晴明のライバルで
平安時代の法師陰陽師の
代表格とされる人間だ
（葵）さすが天久先生
詳しいのね
（鷹央）
「宇治拾遺物語(うじしゅういものがたり)」や
「峯相記(みねあいき)」に
名が記されているな
（室田）うん
だが 蘆屋道満という人物は
実在したものの…
ほうしおんみょうじ
あしや どうまん？
（加賀谷(かがや)）すみません
先生たちは
研究の話になると
すぐ夢中に
なってしまって
お互い 上司が天才肌だと
苦労しますね
ハハハ… そうですね
（室田）おお よくご存じだ
-（室田）だが
-（鷹央）ん？
（せきこみ）
室田教授のご自宅の蔵で
ある資料が見つかったの
陰陽師 蘆屋炎蔵(えんぞう)に関する
古文書が
（鷹央）ん？
蘆屋というと道満の血縁か？
（葵）もしくは師弟関係ね
蘆屋炎蔵は貴族を含む
十数人を呪い殺し
平安京を追われたの
（鷹央）
平安時代の犯罪者というわけか
（葵）私たちは研究を続け
ついに 蘆屋炎蔵が
関東まで逃げ延びて鎌倉に住み着き
その子孫である蘆屋家が 現代まで
続いていることを突き止めたわ
現代まで？
（室田）そして 見つけたのだ
道満の研究を
根底から変えるかもしれないものを
蘆屋炎蔵の墓を
おお…！
（葵）私たちは交渉を重ねて
ようやく３週間前
墓の内部を調査したの
（室田）平安時代から
1000年間 閉ざされていた墓には
僧体(そうたい)のミイラが収められていた
ミイラだと！
蘆屋炎蔵 本人のか？
（室田）ああ
そう考えて間違いない
（鷹央）はああ…
（春香(はるか)）失礼します
（室田）ああ 娘の春香だ
３か月前に妻が亡くなってね
それ以来 仕事を辞めて家に戻り
私の世話をしてくれている
うっ！　ゲホッ ゲホッ ゲホッ
（葵）室田教授！
（春香）お父さん
陰陽師の呪い
それが私が呼ばれた理由だったな
（室田）ああ…
墓を荒らした者は
炎蔵に呪われる
えっ…
（室田）
蘆屋家に伝わる言葉だそうだ
面白い！
あっ… 面白いだと？
もし 呪いが実在するのなら
それこそ大発見じゃないか！
（室田）あ… ハハッ…
本物の天才というのは…
私は…
いざ 自分の身に降りかかると
怖くなってしまったよ
あの…
それって具体的には どのような？
２週間ほど前から
ひどく せきこむようになった
うっ… ゲホッ ゴホッゴホッ
（春香）それ以来
ずっと せきが止まらなくて…
主治医の先生から
酸素供与が必要だと言われました
微熱も続いていて
肺気腫を
患ってらっしゃるようですし
呼吸器感染症ではないでしょうか
（鷹央）お前 喫煙を続けてるだろ
自業自得だ
（室田）かかりつけ医にも
同じことを言われたよ
だがね ここ１週間
処方された薬をのんでいるが
よくなるどころか…
（机をたたく音）
（室田）ひどくなる一方だ！
ゲホッ…
（せきこみ）
（葵）室田教授だけじゃないの
一緒に入った帝都(ていと)大学の碇(いかり)教授も
体調を崩してて…
３日前 碇教授の奥様に頼まれて
様子を見に行ったんだけど
（碇）ハア… ハア…
い… 碇教授
病院に行きましょう
（碇）
行かん！　外には絶対に出ない
（道子）あなた！
お願いだから病院に…
（碇）声が… 聞こえるんだ
“殺してやる”
“絶対に許さない”
“死ね 死ね”って…
ううっ！
うううう…
ああっ… あああっ！
炎蔵の呪いだ～！
（鷹央）倉本(くらもと) 葵
碇の体調不良は いつからだ？
２週間前から… かしら
なるほど 室田のせきも
ここ２週間 続いている
（小鳥遊）ん？
碇は 何か
持病があったんじゃないか？
（葵）
確か 大腸炎を患っていたはずよ
潰瘍性の
（鷹央）
なら 免疫抑制剤を服用してるな
既に ３週間 経(た)っている
今から検証していたら…
鷹央先生？
（鷹央）でも… それが最速か
クソッ！　行くぞ 小鳥
-（小鳥遊）へっ？
-（室田）えっ
-（鷹央）倉本 葵　お前も来い
-（葵）えっ？
-（室田）お… おい
-（小鳥遊）ちょっと！
（葵）私も？　行くって どこへ？
蘆屋炎蔵の墓だ
（小鳥遊）お… 重っ
なんなんです？　これ
わざわざ
病院に寄って持ってきましたけど
（鷹央）
すぐに分かる　いいから急げ
（雄太(ゆうた)）おい 勝手に人の土地に
入ってきてんじゃねえよ
（鷹央）ん？
（雄太）チッ…
また あんたかよ
（鷹央）誰だ？　お前は
（雄太）ああ？
蘆屋家当主 蘆屋雄太だ
（小鳥遊）当主？
（雄太）お前らこそ なんなんだ？
天医会(てんいかい)総合病院
統括診断部の天久鷹央だ
こいつは助手の小鳥
小鳥遊です
ことり？　たかなし？
フンッ 医者が
こんな時間になんの用だよ
蘆屋炎蔵の墓を調べに来たんだ
（雄太）はあ？
許可した覚えはねえよ
そもそも あんたらの調査だって
俺は反対してたんだ
許可は頂いてるわ
ああ？
（葵）この土地の所有者である
あなたのお母様にね
（雄太）フン
そういや…
碇っておっさん 大丈夫か？
俺の忠告を無視して墓を荒らすから
呪われたんだよ
（鷹央）時間がない　行くぞ
（雄太）あっ… おい！
だから
何 勝手に行こうとしてんだよ！
私は医者として
今すぐ墓に入る必要がある
絶対にだ
（雄太）はあ？
だから そこをどけ
ナメてんじゃねえよ！
くっ… 痛(いた)っ！
何すんだ…
（雄太）ああ？
なんか文句あんのかよ
（小鳥遊）
悪いけど 通してもらうよ
はあ？
通ってみろよ…
ううっ…
あっ…
（小鳥遊）フウ…
くっ…
てめえ…
（小鳥遊）行きますよ
（鷹央）
お前 何 そんな怒ってんだ？
（小鳥遊）別に怒ってませんよ
鷹央先生こそ 大丈夫ですか？
（雄太）
炎蔵の墓に踏み入るべからず
禁忌を犯す者は 皆…
呪い殺される
（鷹央）ハア…
小鳥… おんぶ…
ムチャ言わないでください
こんな重い荷物を運んでるんですよ
どうやって 先生を
背負えっていうんですか
それを前に… 抱えて…
（小鳥遊）無理ですよ
ちゃんと前 見て 歩いてください
（鷹央）薄情者…
ハア…
（葵）見えたわよ
-（鷹央）ああ？
-（小鳥遊）あっ
（小鳥遊）かなり湿っぽいですね
（葵）
滑りやすいから 気をつけてね
（小鳥遊）奥は案外 広いんですね
（葵）
あれが炎蔵が収められてる棺(ひつぎ)よ
（鷹央）ふんっ！　ぐぐ…
（小鳥遊）た… 鷹央先生？
なぜ 棺を
開けようとしてるんですか？
（鷹央）うっ ああ…
小鳥
（小鳥遊）はい？
開けろ
ええっ！　あ… 僕がですか？
お前以外に
持ち上げられるわけないだろ
ハッ… もしかして怖いのか？
うっ… 分かりましたよ
開ければいいんですね？
ふんっ…
（鷹央）これで まず
呪われるとしたら お前だな
（小鳥遊）
そういうこと言わないでください！
フフッ
（小鳥遊）
中身 顕微鏡だったんですね
で 一体 何をするつもりなんです？
（鷹央）サンプルを採るんだ
（小鳥遊）サンプル？
（鷹央）やはりな
（小鳥遊）えっ？
（鷹央）碇の家は どこだ？
（葵）えっ 田無(たなし)だけど…
（鷹央）根拠はある
あとは あいつを連れて…
鷹央先生？
（鷹央）これから行く　案内しろ
（小鳥遊）これから？
炎蔵の呪い 解きに行くぞ
（碇）殺… される…
え… 炎蔵に… 呪い殺される…
い… いい… 嫌だ 死にたくない
（鷹央）おい 開けろ 碇！
急いで病院に行くぞ
（碇）びょ… 病院なんか行かない
の… のの… 呪いなんだ
（道子）お願いだから出てきて！
きっと お医者さんが
治してくださる…
（碇）うるさい！
あっ…
（碇）みんな 消えろ…
熱い… 頭が… 頭が痛い
（鷹央）
お前 このままだと死ぬぞ！
えっ…
あっ…
そんな…
お願い！
なんとか無理にでも病院に
（小鳥遊）医師であっても
本人の同意なしで
無理やり入院させたら
誘拐罪になる可能性が…
あっ…
医療保護入院
例外として 家族の同意と
１名の精神指定保険医が必要と
判断した場合
患者の同意なく
強制的に入院させることができる
（小鳥遊）そうか
だから 精神科医の
墨田(すみだ)先生を連れてきたんですね
（墨田）ハア…
医療保護入院は
精神疾患で判断能力が低下した
症例を想定したものよ
患者さんの様子が
ただごとじゃないのは分かったわ
でも 医療保護入院を認めるには
根拠が…
（鷹央）小鳥
蹴破れ
-（小鳥遊）えっ？
-（墨田）は？
（鷹央）このドアを蹴破るんだ
ホントに非常識ね あんたは
人の命が懸かってるんだ！
あっ…
（鷹央）一刻も早く
お前の夫を診断する必要がある
（道子）あっ…
（鷹央）
このドア 壊してもいいよな
（道子）はっ はい！
小鳥
（小鳥遊）あっ…
ハア… 分かりました
-（小鳥遊）皆さん 離れてください
-（碇）や… やめろ
炎蔵が入ってきてしまう…
ハア… ハア…
（小鳥遊）ハア… フウ～
はっ！
（碇）あああ… 嫌だ…
開けるな…
ハア ハア ハア…
（一同）うっ…
（道子）あなた！
（碇）ううう…
く… 来るな…
ああ… 炎蔵が…
ああああっ！
ちょっと 何してんのよ
上半身ごと起き上がっている
項部硬直だ(こうぶこうちょく)
（小鳥遊･墨田）えっ…
（鷹央）頭痛 発熱 嘔吐(おうと)
錯乱 項部硬直
これらの症状から
導き出される疾患は…
髄膜炎(ずいまくえん)
そして その原因は…
クリプトコッカスだ
クリプト… コッカス
（鷹央）クリプトコッカスとは真菌(しんきん)
つまり カビの一種だ
湿度の高い空間で増殖し
髄膜に感染すれば
重篤(じゅうとく)な症状を引き起こす
（葵）湿度の高い空間って…
（鷹央）蘆屋炎蔵の墓だよ
1000年近く封印されていた間に
墓の中では
菌が大量に増殖していたんだ
じゃ 私も？
（鷹央）いや 健康状態がよければ
クリプトコッカスに感染しても
重篤な症状を起こすことは
まず ない
この男は
顔が ふっくらしている割に
手足が細い
なぜだか分かるか？　小鳥
満月様顔貌(まんげつようがんぼう)
ステロイドを長期間使用した際に
現れる副作用です
そうだ
ステロイドは
免疫を抑制する効果がある
そして 室田は肺気腫のせいで
呼吸器感染症に
かかりやすくなっていた
そうか
室田教授は
真菌性肺炎だったんですね
だから 抗生剤が効かなかった
そのとおり
治療には抗真菌薬を使うべきだった
これが
陰陽師の呪いの正体だ
碇 お前は重度の真菌性髄膜炎を
起こしている
今すぐ入院しろ
（碇）い… 嫌だ
絶対… 出たら呪い殺される…
お願いです 今すぐ病院に！
墨田
この男が入った洞窟で
大量のクリプトコッカスを発見した
根拠はある
採取したサンプルを顕微鏡で確認…
（墨田）
私は あんたが大っ嫌いなの！
でも…
あんたの診断能力だけは認めてるわ
（鷹央）ん？
（墨田）ハア…
天久先生　緊急入院が
必要だと判断されますか？
（鷹央）あっ…
そうだ　１分でも早く
病院に連れていくべきだ
医療保護入院を認めます
小鳥！
（小鳥遊）はい
（鷹央）救急車だ
（小鳥遊）分かりました！
（葵）ハア…
（小鳥遊）倉本さん
（葵）小鳥遊先生
（小鳥遊）たばこ 吸うんですね
（葵）うん　たまにだけど
（小鳥遊）珍しいですね
ああ マッチ？
昨日 室田教授にもらったの
（小鳥遊）そうなんですか
室田教授の体調は どうでした？
（葵）天久先生のおかげで
かなり回復して
酸素ボンベも いらなくなったって
喜んでたよ
（小鳥遊）それは よかったです
そういえば 天久先生に
蘆屋炎蔵の資料 送ったよ
興味があったんでしょうね あの人
好奇心の塊なんで
（葵）フフッ
フ～ッ
ちょっと肌寒いね
（小鳥遊）もう 秋ですから
（葵）小鳥遊先生
碇教授は 実際どうなのかな
鷹央先生の診断では
搬送された時点で
かなり厳しい状態だったようです
今も最善を尽くしてますが 正直…
そう
碇教授の奥様がね
先生たちに感謝してたよ
（小鳥遊）えっ？
（葵）入院させてくれたおかげで
今は そばにいられるって
（小鳥遊）そう… ですか
（葵）室田教授も私も感謝してるわ
呪いを解いてくれた２人の力にね
フフッ
（タイピング音）
（葵）ん… う～ん
えっ…
えっ！
あ… ああっ… うああっ！
“蘆屋炎蔵に呪われた者は”
うっ… あっ… ああっ…
（鷹央）
“炎で焼き尽くされた”か…
（葵）ああっ…
（倒れる音）
♪～
～♪