（鷹央(たかお)）
もうすぐ ここに
事件の鍵を握る
重要人物が現れる
-（桜井(さくらい)）ん？
-（成瀬(なるせ)）あっ…
（成瀬）重要人物？
（鷹央）
そいつに罠(わな)を仕掛けておいた
私の推理が正しければ 今夜
そいつは必ず ここに やって来る
（成瀬）一体 誰なんですか？
そもそも 本当に来るんで…
（２人）ん？
（近づく足音）
来たぞ
（足音）
（解錠音）
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
-（鷹央）動くな！
-（男性）うっ…
（男性）えっ…
（桜井）あなたは…
（鷹央）フフッ
（成瀬）桑田浩二郎(くわたこうじろう)院長
（浩二郎）ううっ…
一体 何事だ！
なぜ お前たちが ここにいる！
（鷹央）お前こそ こんな時間に
理事長室に なんの用だ？
（浩二郎）わ… 私は…
（鷹央）桑田隆一郎(りゅういちろう)から
こんな連絡を受けたんだろ？
（浩二郎）えっ？
（鷹央）
“死亡診断書の件は不起訴になり”
“息子の清司(せいじ)の疑いも晴れた”
“これで ひと安心だから”
“清司の次期理事長決定の
発表を明日 行いたい”
更に“警察が大樹(だいき)の件で”
“理事長室を捜索したいと
言ってるから”
“明日 案内してくれ”ってな
（浩二郎）な… なんで そのこと…
（鷹央）それは
私が桑田隆一郎に頼んで
伝えてもらったウソだ
全部 お前を
誘い出すための罠だったんだよ
なんだと？
（桜井）天久(あめく)先生
そろそろ 種明かしを
お願いできませんでしょうか
（鷹央）いいだろう
まず“なぜ 密室が生まれたか”だ
桑田清司が犯人じゃないとすると
桑田大樹は書斎に忍び込んで
中から鍵をかけた可能性が高い
では なんのために
そんなことをしたのか
（桜井）書斎にある金めのものを
盗もうとしたんじゃないですか？
（鷹央）だが あの部屋は
全く荒らされていなかった
それで こう考えたんだ
逆に 何かを書斎に置くために
忍び込んだのではないか？
（浩二郎）うっ…
警察が徹底的に捜索しましたが
書斎から 特におかしなものは
見つかりませんでしたよ
（鷹央）だろうな
だが 事件当日の映像に
医師なら気付けるヒントが
あったんだ
小鳥 気付いただろ？
（小鳥遊(たかなし)）はい
倒れてる桑田大樹に
駆け寄ったあとの院長先生の行動が
明らかに おかしかったんです
でも なぜ あんなことを
したのかは分かりませんが…
その動画なら 私も見ましたよ
心臓が止まっているのを確認して
心臓マッサージをした
何も おかしいところはないと
思いますが
（小鳥遊）
一般人だったら 問題ないんです
けれど 院長先生は
循環器内科医です
（桜井）
ん～ どういうことでしょう
救急を経験してる医者なら
倒れている人間に
まず 声をかけたり
体を軽くたたいて
意識の有無を確認します
ですが…
（鷹央）
そのあとの呼吸と循環の確認が
おかしかったんだ
本来は頸動脈(けいどうみゃく)に触れて
脈を調べるか
胸の動きを見たり
口元に耳を近づけたりして
呼吸を確認するはず
だが お前は真っ先に
倒れている男の胸に耳を付けた
いや… あ… あのときは
なんというか 混乱して…
（鷹央）
お前は探していたんだろう？
桑田大樹が書斎に
置こうとしたものを
いっ…
くっ…
（鷹央）桑田大樹の行動は
全て この男の指示で
行われていたんだ
（小鳥遊･成瀬）えっ？
（鷹央）ヤツの口座にあった
200万円の入金も
恐らく この男が払ったものだろう
つまり 桑田大樹が
パーティー会場に現れて
弟の桑田清司を負傷させたのは
この男の指示だった
（桜井）どうして そんなことを？
（鷹央）桑田清司の次期理事長
就任発表を阻止するためだ
この男は 自分が次期理事長に
就任できると思ってたんだろう
けれど 桑田隆一郎は
息子の清司を後継者にすると決めた
そこで
前から連絡を取り合っていた—
甥(おい)の大樹を使って
隆一郎を失脚させようとしたんだ
あるものを使ってな
（成瀬）あるもの？
（鷹央）この男と桑田大樹を
結び付けていたものだよ
そして 今 それは…
そいつの手の中にある
（浩二郎）ううっ…
（鷹央）あっ… 止めろ！
-（鷹央）飲み込む気だ！
-（成瀬）チッ！
（浩二郎）ああっ！
ううっ…
い… 痛(い)たたた…
はっ… 離せ！　離せ！
（小鳥遊）袋？
（桜井）ふむ… これは
（鷹央）覚醒剤だ
（小鳥遊）えっ！
（鷹央）桑田大樹は
覚醒剤の売人だったんだろう
そして この男は大樹から
覚醒剤を買って使用していたんだ
（桜井）
なぜ そう思ったんですか？
以前 この男に話を聞いた際
何日も ほぼ寝ていないと
言っていたのに
疲れている様子もなかった
それこそが覚醒剤の作用だ
病的に痩せたその体も
覚醒剤依存症の特徴と合う
予定では 大樹を使って
書斎に覚醒剤を仕込ませ
通報するつもりだったんだ
事件当日
桑田隆一郎の体調が悪かったのも
パーティーで この男に
覚醒剤を盛られたからだろう
書斎から覚醒剤が見つかって
更に 尿から覚醒剤反応が出れば
言い訳できないからな
（成瀬）
じゃあ 今日 ここに来たのは…
（鷹央）作戦どおりではなかったが
結局 この男の望むとおり—
桑田隆一郎と桑田清司を
排除することができた
内部告発をしたのも こいつだろう
これで 次期理事長は
自分で間違いない
そう思っていたはずだ
だが 隆一郎から偽の情報を
聞いて慌てたこいつは
まんまと罠にハマって
この部屋に覚醒剤を
仕込むために現れたってわけだ
ぐっ…
（桜井）なるほど
これで 覚醒剤所持の
現行犯で逮捕できます
（成瀬）
桑田大樹が死んだ件についても
話を聞かせてもらうぞ！
（浩二郎）ま… 待ってくれ！
私は関係ない！
何も知らないんだ！
（桜井）はいはい
あとは 署のほうで
詳しく聞かせてください
（浩二郎）本当に知らないんだ！
書斎に駆けつけたとき 私も…
（鷹央）何！
桑田清司の逮捕が変わらないだと！
（小鳥遊）どうして…
（桜井）昨日 あれから
桑田浩二郎の尋問をしたんですが…
確かに 私は大樹から
定期的に覚醒剤を購入していた
仕事が忙しすぎて
そうでもしないと
やっていけなかったんだ
書斎に入ったとき 本当に混乱した
覚醒剤を置いて姿をくらますはずの
大樹が倒れていたんだから
この状況で覚醒剤が見つかったら
私の計画がバレてしまう
慌てて 大樹の心音を
確認するふりをしながら
覚醒剤を探したんだ
すぐに 上着から回収できた
だが 大樹を殺したのは
私じゃない！
（桜井）
天久先生が おっしゃったことは
全て 認めましたが
桑田大樹の殺害については
否定しています
（鷹央）あの男を逮捕すれば
新たな情報を
聞き出せるかと思ったんだが…
（桜井）事件当日に起こったことは
つかめてきました
ですが まだ この事件の
最も重要な謎が残ったままです
先生は分かってるんですか？
どうやって 密室の中で
人が溺れ死んだのか？
そこを解明しないかぎり
桑田清司は第一容疑者として
扱われ続けます
このままだと
恐らく 数日以内に
彼の逮捕状が
請求されるでしょう
（小鳥遊）えっ そんな…
（鷹央）
水道の蛇口もない密室
外から水を？
それとも
どうにかして 外から錠を…
でも その痕跡が…
最初に部屋に入った男たち…
いや 違う
そもそも 犯人は…
（バイブ音）
（小鳥遊）あっ…
（小鳥遊）はい 小鳥遊です
分かりました
鷹央先生に伝えます
桜井さんからでした
（鷹央）なんだって？
（小鳥遊）桑田清司の
逮捕状が請求されるそうです
桑田先輩は 明日 逮捕されます
（鷹央）
そんな… それだと お前は…
残念です
（鷹央）あ… 明日なんだろ？
桑田清司が逮捕されるのは
なら 今晩中に
あいつが犯人じゃないって
証明できればいいんだ
どうやったら
密室で溺れさせられるんだ？
何か… 何か
方法があるはずなんだ！
私が思いつかないような方法が…
（小鳥遊）鷹央先生
（鷹央）えっ…
ありがとうございます
そこまで悩んでくれて
でも もう時間切れです
（鷹央）まだだ
まだ きっと
なんとかなる
まだ なんとか お前…
（小鳥遊）いいんです 鷹央先生
ここまでしてくれただけで
僕は満足しています
（鷹央）何言ってるんだ
この謎を解かないと お前は…
（小鳥遊）ええ 僕は もう
この病院にはいられません
（鷹央）小鳥
お前は
この病院にいたくないのか？
（小鳥遊）いたいですよ
まだ ここで教わりたいことは
たくさんありますから
それに 僕が お守(も)りしないと
鷹央先生
どんなトラブルを起こすか
分かったもんじゃありませんからね
子供扱いするなって
いつも言ってるだろ
冗談ですって
この８か月で
僕は診断医として
成長することができました
全て 鷹央先生に
指導してもらったおかげです
そして 僕と同じくらい
鷹央先生も成長したんだと思います
（鷹央）そんなことない
私は
お前のサポートがあったからこそ
やってこられたんだ
私は一人だと 自分の才能を
使うこともできないんだ
（小鳥遊）いいえ
自分では
気付いてないでしょうけど
鷹央先生は変わりましたよ
自信を持ってください
だって 鷹央先生は
一流の診断医ですから
（鷹央）なあ 小鳥
（小鳥遊）はい
（鷹央）
この８か月間 楽しかったよな
（小鳥遊）ええ 楽しかったです
（鷹央）私たちは
なかなか いいコンビだった
あ… そうですね
鷹央先生 これまで本当に
お世話になりました
（鷹央）ああ
（小鳥遊）あ… あの
やっぱり 桑田先輩が
犯人の可能性 高いんですかね
パーティーのことで 腹を立てて
（鷹央）ハッ 密室の謎なんて
なかったってことか？
それじゃ いろいろと
辻褄(つじつま)が合わないんだよな
しかも 溺れさせられてるんだ
殴られたことに腹を立てて
撲殺した とかなら
まだ ありえるかもしれないが
（小鳥遊）ん？
殴られたって 誰がですか？
ああ？
“誰が”って桑田清司だろ
いえいえ
桑田先輩は お兄さんに
殴られてなんていませんよ
はあ？　何言ってんだ
殴られて 頭から出血したんだろ？
（小鳥遊）いや…
それは多分 違うと思います
額を殴っても
あんなに大きな縫合が必要なほどの
裂傷は なかなか できません
（鷹央）けど ボクシングとかでは
よく 顔から出血してるじゃないか
（小鳥遊）あれは まぶたとか
目尻の皮膚が切れてるんです
あんなに額が切れるとしたら
もっと固い部位での打撃…
例えば 肘打ちとか膝蹴り…
（事務員）鍵が かかってます！
（上山）水が逆流してきました
（隆一郎）水が噴水のように…
（清司）両襟をつかんで…
（小鳥遊）お兄さんに殴られて…
固い部位での打撃…
星だ
星？
（鷹央）星だ
星が見えた
小鳥 星が見えたんだ！
（小鳥遊）ん？
星って なんのことですか？
お前のおかげだ
えっ？
（鷹央）
今すぐ 関係者を全員 集めろ
（小鳥遊）鷹央先生
もしかして…
（鷹央）ああ
この病気(ナゾ) 私が診断してやろう
（桜井）天久先生
事件の真相が分かったって
本当ですか？
（鷹央）ああ 本当だ
今から 全て説明してやる
そのために お前たちを
呼び出したんだからな
（成瀬）まさか この中に
本当の犯人がいる
とでも言うんですか？
この事件に残された
最大の謎 それは…
“桑田大樹は
どうやって溺死したのか”だ
私が この謎を解けなかった理由は
１つのことを
勘違いしていたからだった
私は ずっと
パーティーに現れた桑田大樹は
弟を殴りつけたと思っていた
だが 小鳥が間違いを
指摘してくれた
お前は兄貴に殴られたんじゃない
そうだな？
（清司）ええ そうです
両襟をつかんだ兄は
俺に頭突きをしてきました
殴られようが 頭突きされようが
それでケガをしたのは同じでしょう
（鷹央）同じなんかじゃない
全然 違う
桑田大樹が 弟に頭突きをした
可能性が高いと分かったから
私は気付いたんだ
星を見落としていたってな
はあ？
星がなんだって言うんです？
（鷹央）今から説明してやる
（操作音）
（清司）頭部のＣＴ？
（鷹央）ああ 桑田大樹のものだ
この画像は あまりにも
脳浮腫(のうふしゅ)がひどすぎて
もう一つの所見に気付かなかった
ここだ
ほんの僅かにだが
ここに星が見える
“ダビデの星”がな
-（清司･祐子(ゆうこ)）えっ…
-（隆一郎）あっ
ＳＡＨ(ザー)？
（桜井）ザーってなんですか？
（小鳥遊）くも膜下出血のことです
くも膜下出血を起こすと
中心にある五角形の部分が
白く写るんです
その所見を
“ダビデの星”と呼びます
（鷹央）画像には
ごく薄くしか写っていないが
桑田大樹は 間違いなく
事件当日に
くも膜下出血を起こしていた
もしかして…
（鷹央）そう
お前に頭突きをしたときだよ
そのときの衝撃で 外傷性の
くも膜下出血を起こしたんだ
ちょっと待ってください
くも膜下出血を起こしたら
普通 その場で意識を失って
動けなくなるものじゃ
ないんですか？
（鷹央）それは重症の場合だ
出血量が少なければ
軽い頭痛だけという場合もある
（桜井）えっと でも…
被害者は溺れ死んだんですよね？
もちろんだ
事件のあった日
くも膜下出血を起こしながら
パーティー会場を
出ていった桑田大樹は
数時間後 招待客に紛れて
再び屋敷に戻った
そして ３階の書斎へと忍び込み
中から鍵をかけた
桑田浩二郎の指示どおり
部屋に覚醒剤を仕込むために
けれど そこで あることが起こった
（大樹）ううっ… くっ…
くっ ううっ…
ああっ… うっ…
ああっ…
（倒れ込む音）
あっ ああっ…
ぐっ… ぐぐっ…
（鷹央）桑田大樹を溺れさせた水
それは 本人の体内から
出てきたものだ
（桜井）体内から？
（鷹央）そうだ
正確に言えば
肺から水が染み出す
肺水腫(はいすいしゅ)を起こしていた
（成瀬）肺水腫って？
（小鳥遊）肺の中に水がたまって
呼吸ができなくなる症状のことです
ひどい肺水腫を起こした桑田大樹は
内線電話で助けを呼び
部屋から出ようとしたところで
力尽きたんだ
（倒れる音）
でも… 天久先生
（鷹央）ん？　なんだ
兄は何が原因で
肺水腫を起こしたんでしょう？
（鷹央）ああ？
あっ 小鳥 お前なら分かるだろ
８か月も
私が指導してきたんだからな
くも膜下出血に伴う神経原性肺水腫
（清司）あっ…
正解だ
（小鳥遊）頭部外傷などの数時間後
突然 肺に水分が にじみ出し
呼吸障害を引き起こす—
かなり珍しい肺水腫です
（鷹央）本来 司法解剖すれば
死因は簡単に分かったはずだ
けれど
次男が犯人かもしれない
と思った その男が
警察署に届けることなく
遺体を火葬したせいで
こんな面倒なことになったんだ
（隆一郎）すまない…
それじゃあ…
ああ お前は犯人じゃない
桑田大樹を殺した犯人なんて
最初から いなかった
みんなが みんな
殺人事件の幻を見ていただけなんだ
これが 今回の事件の真相だ
（桜井）いやはや
今回も ありがとうございました
天久先生
捜査本部には 私が責任を持って
報告しておきます
清司先生の逮捕も
なくなるでしょう
（鷹央）ああ 頼んだぞ
さて 小鳥　帰るとするか
そうですね
（真鶴(まづる)）正式に
桑田先生の容疑は晴れたそうですよ
（小鳥遊）なんですか？
（真鶴）開けてみてください
（舞(まい)･小鳥遊）あっ
（２人）鷹央先生！
（鷹央）うっ…
ま… まあ
来年度も ここで働きたければ
そうしてもいいぞ
私は誰が部下でも かまわないし
それこそ
一人でも十分やっていけるんだ
けど
雑用に慣れたお前がいたほうが
便利といえば便利…
（舞）ツンデレですね 鷹央先生
（鷹央）違う！
私は統括診断部の部長として…
何ニヤニヤしてるんだ 小鳥！
いえ 別に？
（真鶴）これからも 妹のこと
よろしくお願いします
（小鳥遊）はい！
（舞）よかったですね 小鳥先生！
（小鳥遊）
いいかげん 小鳥はやめろって
（鷹央）いいや お前は小鳥だ
小鳥が遊べるから鷹(たか)なし
でも 統括診断部には
私という鷹がいる
だから お前は
遊んでいられない小鳥
まだまだ 診断学を
学ばなければいけない小鳥だ
ハハ…
（鷹央）
さて そろそろ 午後の診察時間だ
行くぞ 小鳥
（小鳥遊）ああっ
ちょっ 待ってください 鷹央先生
（真鶴）フフッ
（ドアが閉まる音）
（舞）フフフッ
（小鳥遊）あの 鷹央先生
（鷹央）ん？
（小鳥遊）
今回の件 ありがとうございました
（鷹央）なんだよ 改まって
（小鳥遊）あ… いや
まだ ちゃんと
お礼を言ってなかったなと思って
先生が事件を
解決してくれたおかげで
また ここで
勉強できます
（鷹央）フフッ
安心しろ 小鳥
これからも
私が しっかり指導してやるよ
（小鳥遊）痛った…
（鷹央）お前が
一人前の診断医になれるまでな
よろしくお願いします
鷹央先生
（鷹央）
ああ よろしく頼まれてやる
♪～
～♪