＜突然 ﾍﾟｶﾞから告げられた
衝撃の告白＞
(ﾍﾟｶﾞ)あの明るい星があるだろ？
ＡＩＢって知ってるよね？
そこへの入隊通知が来たんだ｡
(ﾌﾞｰｽｶ)じゃあ
今日は朝までお話しようよ｡
観たかった映画の
ｵｰﾙﾅｲﾄ上映でもいいよ｡
じゃあ ｱﾄﾛｼｱｽの戦いが見たいな｡
いいよ｡
あっ ちょっと！ あっ…｡
(ﾘｸ)ﾊｰｯ！
融合！
ｱｲ ｺﾞｰ！
ﾋｱ ｳｨｰ ｺﾞｰ！
ﾊｯ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾍﾞﾘｱﾙ ｳﾙﾄﾗﾏﾝｷﾝｸﾞ
我 王の名のもとに｡
(ｷﾝｸﾞｿｰﾄﾞ)ｳﾙﾄﾗﾏﾝｷﾝｸﾞ
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾞｰﾄﾞ ﾛｲﾔﾙﾒｶﾞﾏｽﾀｰ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｼﾌﾄ･ｲﾝﾄｩ･ﾏｷｼﾏﾑ｡
ﾃﾞｨﾌｭｰｼﾞｮﾝｼｬﾜｰ！
♪♪～
(ﾗｲﾊ)拾いなさい｡
まだ戦いは終わってない！
(ｹｲ)今 とどめをささないのが→
お前の甘さだ！
お前が持つｷﾝｸﾞの力は
ちっぽけなｶﾌﾟｾﾙのみ｡
一方 俺は全宇宙から→
すさまじい量の
ｷﾝｸﾞのｴﾈﾙｷﾞｰを集めている｡
今なお増大し その差は歴然だ｡
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝｾﾞﾛ)ﾍﾞﾘｱﾙ！
うぉ～！
うっ…｡
うぁっ…｡
(ﾚｲﾄ)うっ…｡
(ﾓｱ)ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾍﾞﾘｱﾙ
ｱﾄﾛｼｱｽの体内から→
ｶﾚﾗﾝ分子が消滅｡ でも ｾﾞﾛが…｡
(ｾﾞﾅ)状況を説明しろ｡
えっ…｡
(警告音)
別宇宙から何か来ます｡
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾍﾞﾘｱﾙ ｱﾄﾛｼｱｽ)うっ…
貴様は!?
(ｳﾙﾄﾗの父)えいっ｡
とうっ｡
私が この場を引き受ける｡
いったん引いて態勢を整えるんだ｡
また俺の邪魔をする気か ｹﾝ｡
ﾍﾞﾘｱﾙ お前の好きにはさせない｡
う～｡
うわ～っ！ ｲﾀﾀﾀ…｡
(ﾚﾑ)基地ﾓｰﾄﾞに移行します｡
被害状況を確認｡
[ﾓﾆﾀ]ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾍﾞﾘｱﾙ ｱﾄﾛｼｱｽに対し→
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾞｰﾄﾞ および
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｾﾞﾛは敗北｡
謎のｳﾙﾄﾗﾏﾝの登場により
一時停戦状態となりましたが→
予断を許さない状況が
続いています｡
ﾓｱ！ ﾚｲﾄさんは無事？
一命は取り留めたけど…｡
ﾛｲﾔﾙﾒｶﾞﾏｽﾀｰでも
歯が立たなかった…｡
ﾘｸ… 元気を出して｡
私たちは ｳﾙﾄﾗﾏﾝｷﾝｸﾞの力に触れた｡
だから きっと
奇跡は起こせるはず｡
(ﾍﾟｶﾞ/ﾓｱ)うん…｡
ｾﾞﾛとﾚｲﾄさんの努力を
無駄にしないように作戦は続行よ｡
うん｡
どうした？ 限界か？
うぅ…｡
お前の苦しみ もがくさまを
見たいと思っていた｡
何万年も果てしない時間…
俺の受けた屈辱 絶望を→
お前ら 光の国のﾔﾂらにも
味わわせてやる！
ﾍﾞﾘｱﾙが動き出す！
作戦開始ね｡
うん！
頑張って！
老いたな ｹﾝ…｡
お前に 俺は止められない｡
ｼﾞｰｯとしてても…｡
ﾄﾞｰにもならねえ！
いくぞ！ 最後の戦いだ｡
融合！
ｱｲ ｺﾞｰ！
ﾋｱ ｳｨｰ ｺﾞｰ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾌｭｰｼﾞｮﾝﾗｲｽﾞ！
決めるぜ 覚悟！
ｼﾞｰﾄﾞ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｳﾙﾄﾗﾏﾝ！ ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾍﾞﾘｱﾙ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾞｰﾄﾞ ﾌﾟﾘﾐﾃｨﾌﾞ｡
来たか 若きｳﾙﾄﾗﾏﾝ｡
また 邪魔をする気か？ 息子よ｡
僕は ｼﾞｰﾄﾞ… ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾞｰﾄﾞだ！
ﾊｯ！
ﾊｰｯ！
ｶﾑ･ﾀﾀｰﾙ･ｼｬﾄﾞｰ｡
時空破壊神 ｾﾞｶﾞﾝ！
今だ！
ﾚｯｷﾝｸﾞﾊﾞｰｽﾄ！
やった！ 成功だ！
律儀だな｡ 昨日の続きを望むか｡
光栄に思いなさい｡
私が みとってあげる｡
ｴﾝﾄﾞﾏｰｸを打つのはお前じゃない｡
私だ！
うぉ～！
次元の狭間に追放する気か｡
思いどおりには させん！
ｾﾞﾅ先輩！
無事だ｡
あとは僕がやる！
この宇宙から出て行け！
♪♪～
うぁ～！
ﾚｯｷﾝｸﾞﾘｯﾊﾟｰ！
ﾚｯｷﾝｸﾞﾛｱｰ！
しょせん お前は実験体｡
父親の俺を超えられるわけがない｡
諦めろ｡
諦めない！
お前との決着は僕がつける！
(ﾙﾐﾅ)ﾚｲﾄくん｡
(ﾏﾕ)ﾊﾟﾊﾟ｡
ﾚｲﾄくん わかる？
ﾘｸ お前の声 聞こえたぜ｡
力強く崇高な意思だ｡
みんな…｡
なんだと！
行こう！
♪♪～
お前ら！
ﾋｱ ｳｨｰ ｺﾞｰ！
ｽﾄﾗｲｸﾌﾞｰｽﾄ！
ﾛｲﾔﾙｴﾝﾄﾞ！
ﾚｯｷﾝｸﾞﾊﾞｰｽﾄ！
ﾋﾞｯｸﾞﾊﾞｽﾀｳｪｲ！
ｱﾄﾓｽｲﾝﾊﾟｸﾄ！
ﾊﾞｶな… おのれ！
今だ！
大変だ！
ﾘｸ… 一緒に行っちゃった！
ﾍﾞﾘｱﾙ様｡
私は あなたのお役に
立てたでしょうか？
ﾍﾞﾘｱﾙ様｡
えぇ｡
あなたは ﾍﾞﾘｱﾙの役に立った｡
だから 安心して消えなさい｡
ﾍﾞﾘｱﾙ様｡
私は あなたのおそばに…｡
♪♪～
これは… 記憶なのか？
((力だ 力が欲しい｡
超えてやる
俺を見下した ｱｲﾂらを！
うっ… うわぁ～！))
伝わってくる… 怒りが 悲しみが｡
((俺は完全復活を遂げた｡
光の国のﾔﾂらへの
復しゅうのときだ))
何度も何度も あなたは生き返り→
深い恨みを抱いて…｡
疲れたよね｡
もう 終わりにしよう｡
わかったようなことを言うな！
ﾚｯｷﾝｸﾞﾊﾞｰｽﾄ！
あぁ～！
ｼﾞｰﾄﾞ！
さよなら 父さん…｡
空が… 閉じる…｡
やった～！ ﾘｸ！
やった… いってえ！
大丈夫？
うん｡
も～う｡
速報です｡
ﾍﾞﾘｱﾙが滅び ｼﾞｰﾄﾞが帰還に成功｡
[ﾓﾆﾀ]地球に平和が訪れました｡
ﾍﾞﾘｱﾙに似ていると
恐れられていたｼﾞｰﾄﾞが→
人類を救ってくれました｡
終わったよ ﾗｲﾊ｡
こっちも… 終わった｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｷﾝｸﾞ…｡
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝｷﾝｸﾞ)私の体は戻り
宇宙の傷も完治した｡
これから この星の未来を担うのは
ｷﾐたちだ｡
すごい子ですね｡
ああ… 本来の力は
まだ秘められている｡
無限の可能性が…｡
また会おう 若きｳﾙﾄﾗﾏﾝ｡
ありがとうございました｡
(久米)あら… やっぱ
それ気になっちゃいます？
どっちも うまいっすよ｡
ありがとうございました！
ﾄﾞﾝｼｬｲﾝ見ようぜ ﾄﾞﾝｼｬｲﾝ｡
見よう 見よう 見よう｡
(久米)よ～し よしよし
見よう 見よう よしよし｡
やっぱ かっこいいよね ﾄﾞﾝｼｬｲﾝ｡
ん～ でも古いんだよね｡
えっ？
やっぱり１番は ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾞｰﾄﾞだよ｡
ｼﾞｰﾄﾞごっこしよう｡
お～ しようしよう！
ﾊﾊﾊ… よ～し！
怪獣！
怪獣？
見て ﾘｸ｡
ｷﾐは みんなのﾋｰﾛｰになったんだ｡
せ～の ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾞｰﾄﾞ！
うわ～！
やあ～！
(久米)そんなもんか ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾞｰﾄﾞ｡
＜果てしない運命を越えて
未来はある｡
つらいことがあっても
立ち上がり あらがう｡
そういう力が僕たちにはあるんだ｡
合言葉は…＞
ｼﾞｰｯとしてても…｡
(みんな)ﾄﾞｰにもならねえ！
あ～ よかったね～ ﾍﾟｰちゃん｡
あ？ あれ？
ﾍﾟ… ﾍﾟｰちゃん？ ﾍﾟｰちゃん？
黙って行っちゃうなんて｡
ｼｵｼｵの… ｼｵｼｵの…｡
寂しいな～
ﾍﾟｰちゃんがいないと 僕…｡
ん？
この匂いは… ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝ？
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾍﾟｶﾞ)ﾋﾟﾝﾎﾟﾝﾊﾟﾝﾎﾟﾝ｡
あっ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あの… その…
言いにくいのですが→
いろいろ手違いがありまして→
お別れしなくても
いいことになりました｡
えっ？ どういうこと？
ﾍﾟｰちゃん！
ﾍﾍﾍ｡
心配かけて ごめんね｡
だってさ 聞いてよ｡
ＡＩＢの採用通知を→
ﾓｱが間違って
僕に送ったのがいけないんだ｡
見て｡
｢ﾍﾟｶﾞｯｻ星人 ﾍﾞｶﾞ殿｣
ﾍﾟｶﾞとﾍﾞｶﾞを間違えたんだって｡
ああもう ﾓｱが
ｵｯﾁｮｺﾁｮｲなのがいけないんだよ｡
でも… でも 間違いでよかった｡
うん｡ 僕もそう思った｡
うれしい間違いで よかった｡
そうだ ﾌﾞｰｽｶ ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝ食べない？
出来たてだよ｡
ﾊﾞﾗｻ ﾊﾞﾗｻ｡
＜ やっぱり ﾌﾞｰｽｶ劇場には→
この２人の姿がないと
始まりませんね｡
ﾓｱの手違いでよかった｡
うん よかった＞
(ｴｲｼﾞ)『ﾎﾟﾁっと発明 ﾋﾟｶちんｷｯﾄ』｡
(ﾎﾟﾁﾛｰ)始まるﾎﾟﾁ！
＜ﾋﾟｶちんﾄﾘｶﾞｰ｡
それは ﾋﾟﾗﾒｷの数だけ→
新たなｱﾀｯﾁﾒﾝﾄが生まれる
ｽｰﾊﾟｰｱｲﾃﾑ｡
ﾋﾟﾗﾒｷがなくなってしまった
未来の世界に→
ﾋﾟﾗﾒｷﾊﾟﾜｰを集めるｱｲﾃﾑでもある＞
＜ｴｲｼﾞ:こいつは 俺がﾋﾟﾗめいた→
超高速ｷﾞｱのﾊﾟﾜｰで
ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙのｷｬｯﾌﾟを射出する→
ﾛｹｯﾄﾎｲｰﾙｼｭｰﾀｰ｡