♬～
<どうしても思考が
後ろ向きになってしまう>
<結局 ＴＧＣで
何もできなかった立花を>
《(相楽)女子は絶対 入れないのよ》
<松岡さんがチームに
置いてくれる理由なんて>
《(松岡)ええ!?
実は女… マジかよ？》
《えッ ああ…
だからチームに入れないって？》
《何だよ
そんなの気にしてたのかよ》
《お前はもう
俺達の大切な仲間だろ》
<そうだ… 松岡さんだったら
こういう可能性もあるはず>
<これ以上 仲間に
嘘はつかないって決めたんだ>
なーに暗い顔してんだよ 蛍
学校で何かあったのか？
松岡さん… 何で？
焼き肉 やろうぜッ
えッ？
(雪村)で… 何で俺の部屋で
焼き肉するのさ？
いやあ だから ＴＧＣお疲れ
パーティーしようかなって
まっつんの部屋でいいじゃん
何言ってんだ！ 俺の部屋でやれば
ニオイがつくだろ スーツとかに
何 その暴君 俺はいいのかよッ
スーツから焼き肉のニオイがする
ホストとかあり得ないだろッ
えー 別にいいじゃん
おいしそうで
うん？
もうすぐ夏なのに コタツ…
あの すみません
このままだと三人座れないので
少し片づけてもいいですか？
えッ ありがとう立花君
いやあ 俺 片づけとか苦手で
ホント立花君は気が…
ええええー！
ちょッ 何やってるの！
ゴミじゃないんですか？
違うよ 宝物だよ！
まっつん嫌だよ この子
全然 物の価値が分かってないよ！
おい蛍
ここにもゴミがあるから頼むな
まっつんまで!?
さてメシの支度すっかな
まっつんが冷たいよ…
台所借りるぞ
まあ いつものことだけどね
あのッ 雪村さん
おわーッ！
これ まっつんが唯一
面白いって言ってたエロゲーだ！
あの…
何だ こんなとこに埋まってたのか
危うく もう一回
買うとこだったよ
うん 何？
俺の顔に何かついてる？
あッ いえ…
ああ 分かった
君もどうせ 俺のこと
気持ち悪いとか思ってるんでしょ
ええッ？
いいよ 別に
慣れてるもん
えーと…
他の人と どれくらいの距離で
接していいか
よく分かんないもん 俺
まっつん以外
友達いなかったし
えっと…
気持ち悪いとか思ってませんよ
嘘だあ～
いえ 本当に
本当に？
あッ
何か すみません 気持ち悪いって
思うように努力します
いや 謝るところじゃないし
努力もいらないし
逆に 雪村さん すごいなって
そういうこと
他人には言いづらいはずなのに
面と向かって言っちゃうなんて
いや 別に開き直ってるだけで
自分の悪いところ
自分の口からさらけ出せるのって
ホント… すごいですよ
立花君…
よーし 準備できたぜ！
それじゃ お疲れパーティー
始めっか！
うっひょー！ 肉うんめえッ
…って おい このﾀﾏﾈｷﾞやべえよ
もう真っ黒だよ
誰か食えって
まっつん食べなよ 俺こっちの
焦げてないの食べるから
<始まったばかりで
二人のﾃﾝｼｮﾝを下げたくないし>
てかさ サバゲーフィールドとかで
バーベキューとかできるじゃん
そこでやれば
よかったんじゃない？
えッ そんなことできるのですか!?
うん 施設側で道具
レンタルさせてくれたりするし
場所によっては スタッフが焼いて
その場で食べさせてくれるよ
肉とかホタテとか
おおッ すごい！
立花 外でバーベキューとか
やったことないです
意外 何か山の奥地で
イノシシとかと戦ってそうなのに
どんなイメージですか それ！
じゃあ今度やろうよ
ねえ まっつん
まッ そうだな
そういえば
ＴＧＣの反省会しないの？
負けちまった試合だしな
しかも１回戦
負けた試合だからこそ
するんじゃないの？
そんなもん？
もんだよ
あの…
なあ蛍
お前 学校とかはどうなんだ？
サバゲーやってる高校生とか
いるのか？
そういう話するやつとか
まあ学生じゃ金銭的に
厳しいかもだけど
何ですか いきなり…
いやあ サバゲーも大事だけど
日常も大事だからよ
立花君 リア充だよ 彼女いるし
(二人)ええッ!?
いいい… いませんよ 彼女なんて
またまた こないだ学校行ったとき
カワイイ子 はべらしてたじゃん
こんな感じで
何だ そのイメージ！
おおー やるねえ
はべらすなんて人聞きの悪い
第一 立花は…
うん？ 立花は？
いえ…
まッ お前が
学校楽しそうでよかったよ
よし 肉全部焼いちまうぞ
食え食えッ
じゃあ片づけっか
机周り よろしくな
今日の立花君 何か元気ないね
ええッ
何かあったの？
いえ 心配かけてしまって
すみません
自分でも情けないと思ってます
でも 何か色々… 自信なくて
君みたいな人でも
そんなふうになるんだね
何を悩んでるのか知らないけど
まっつんに相談… してみたら？
ほら まっつん ホストだから
聞き上手だし
アドバイスできること
あるかもだし
こう見えて俺達
大人だから… ねッ
たまに子どもですけどね
男はね そういうところあるから
サバゲーとかやってる人は特にね
立花君も そういうところ
あるでしょ？
はい…
でも… 違うんです
うん？
立花は お二人に…
言わなきゃいけないことが
あるんですッ
立花 本当は…
ちょっといいか？
話があるんだ
立花もあります
<こんなウジウジしている立花は
立花らしくないのだから>
なら ちょうどよかった
俺から話していいか？
はい
お前 サバゲー好きか？
えッ どういうことですか？
いいから 答えろ
最初は… 戸惑いました
サバイバルゲームという
存在さえ知らなかったから
<チャラ男だと思っていた
松岡さんと>
<チーム戦なのに 雪村さんとの
第一印象は お互い最悪で…>
最初は嫌々始めたサバゲーだけど
ヒットが取れたとき 自分以上に
喜んでくれる人達がいて
ＴＧＣという存在も
大きかったです
あの独特の空気…
緑さんとの因縁
ホシシロとの戦い
そして敗北…
時には逃げ出そうとさえ
思ってしまった
でも… それでも
戻りたい場所ができて…
一緒にいたい仲間ができた
今なら 胸をはって言えます
<この人達と もう一度
一緒に戦いたい>
立花 サバゲーが好きです！
立花君…
そうか
お前の気持ちは よく分かったよ
松岡さん…
じゃあ お前は
チームから抜けろ
えッ？
じゃあお前は… チームから抜けろ
ええッ!?
じゃあ まッ そういうことだから
ちょッ… えッ!?
待って… 待ってくださいッ
松岡さん！
な… んで… 何でですか？
松岡さん
やはり… 立花のせいですか？
立花が… 弱いからですか？
口ばかりで…
お役に立てなかったから
ああ そうだ
しょせん お前は
ただの人数合わせだ
でもまあ今回ので よく分かったよ
ただの人数合わせじゃ
あの人には勝てないんだって
まッ そういうわけだから
世話に なったな
そんなになるなら
言わなきゃよかったじゃん
確かに最初は 人数合わせだった
かもしれないけど
立花君が大切な仲間になってた
ことに変わりはないんでしょ？
うるせえッ
一言くらい…
俺に相談してくれても
よかったじゃんか
くそッ！
分かるよ 立花君は真っ直ぐに
サバゲーを好きになってくれた
嫌だったんだよね
そうでなくなっちゃうのが
このチームを出ていった
あいつみたいに
だから そうなる前に手放した
自分達の私情の入りまじった
戦いに
立花君を これ以上巻き込んで
サバゲーを
嫌いになってほしくないから
まっつんは間違ってないよ
いつか この理不尽も
まっつんが立花君を思って
やったことなんだって
《立花は雪村さんと》
《ちゃんと
仲間になりたいのですよ》
分かってもらえる日が来るよ
ゆっきー
て 言えば満足ですか？
何 突き放した自分が一番つらくて
傷ついてますみたいな顔してるの
今 本当に傷ついてるのは誰？
立花君でしょ
なのに何 その顔
加害者が被害者みたいなツラ
してんじゃねえよッ
俺は いつだって
まっつんを肯定してきた
まっつんがしたいように
すればいいと思ってついてきた
でも こんな形…
まっつんが
本当に望んでるなんて思わない
だから 俺は従わない
いつまでも あいつらに
とらわれないでよ まっつん
は… 初めて まっつんに
あんな強く反抗しちゃった
<いや でも俺は間違ってない
間違ってないぞ>
<立花君なら
まっつんの理不尽に怒って…>
<もう一回くらい
乗り込んでくると思ったのに>
立花君…
<自分の部屋なのに
飛び出してきちゃった>
<松岡さんが どうして
あんなことを言ったのか>
<もう 考えられるのは
これしかないッ>
(ユウカ)嫌ーッ お注射やだーッ
(母)お願いだから
おとなしくして
いやあーあーッ！
≪(藤本)大丈夫よ ユウカちゃん➡
ぼッ 僕が応援してあげるから➡
一緒に頑張ろうぜ
お注射も怖いけど この人も怖いッ
そうね
ええッ！
<やばいっす
子供の前だと つい緊張して…>
≪(緑)ほら 腕出して➡
大丈夫➡
先生 お注射得意だから
全然痛くしないよ ねッ
あの いかついお兄さんが
変な動きしてる
えッ？
ええッ
えいッ はい終わったよ➡
ここ 少し押さえててね
あれ いつの間に？
頑張ったね
先生 ありがとう またねバイバイ
お大事に ふじもんもお疲れ
さすが緑さんっす！
さてと 今日の診療も
そろそろ終わりかな
もうひと頑張りっすね
俺もあがりになるんすよ
はい 次の方 どうぞ
ええッ!?
立花君… 何でここに？
ここ小児科だけど
よく病院分かったっすね
えっと… どこか悪いのかな？
緑さん…
みしるし ちょうだいしに
まいりました いざ！
(緑･藤本)ええッ！
ストップ ダメっすよ
銃出したら ここ病院っすよ！
離してくださいッ 緑さんの首を
討ち取って持って帰らねば！
うーん えーっと➡
日常生活にサバゲーを
持ち込むのは よくないよ
俺達にはＴＧＣっていう舞台が
用意されているんだから
そこで戦わないと
だって 立花はもう…
もう…
ふじもん 立花君を
休憩室に案内してあげて
ああ… はい
部屋確認してくるっす はい
今日の診療
もう少しで終わるから待ってて
終わったら 話聞くから
何で… 追い返さないのですか？
何でって…
帰せないでしょ
こんな顔した女の子を
君が帰りたいなら
帰ってもいいけどね
ロビーで待ってます
≪(藤本)トイ☆ガンガンで
何かあったんすかね？
フフッ 本当に面白い子だねえ
きっと
もっと面白いものが見れるよ
≪(緑)立花君
おなかすいてるでしょ？
いえ おかまいなく
お昼 俺の行きつけの店で
いいかな？
待ってください
立花は 緑さんと
勝負したくて来たんです
≪(緑)もちろん
ゲームしてあげるから
ついておいで
この建物の中だよ
<勝負する場所なんか
本当にあるのか？>
お帰りなさいませ ご主人様
どうも～
メッ… メイド？
何だ 緑かよ
気合い入れて損したぜ
こら ご主人様だぞ
<緑さんって こういう趣味が…
あれ？>
<あのメイドさん
腰にハンドガンさげてる>
<というか この店
店内のいたる所に銃が…>
<松岡さんと同じ
デザートイーグル>
(マスター)あらー
マイガン持ってきたの➡
気合い 入ってるねえ
はい メニュー
ゆっくり遊んでいってね
立花君 座って座って
何でも好きなもの食べていいよ
おごるから
いえ 立花はご飯を食べに来た
わけではなく 緑さんと勝負を…
(おなかが鳴る)
<しまったー 思えば朝から
何も食べてなかったッ>
腹がへっては戦はできぬって
いうでしょ ねッ
オムライスでお願いします
(緑)飲み物も頼みなよ
(藤本)俺 から揚げプレートを
お願いするっす
あいよ
ええｯ！ 立花さん ﾄｲ☆ｶﾞﾝｶﾞﾝ
追い出されちゃったんすか！
(藤本)何でまた いきなり…
立花が… 弱いからです
そんなあ…
立花は もっと強くならなければ
いけない そのためにも…
緑さんのみしるし ちょうだい！
ストップ ストップ！
知ってるっすよ
立花さんは すごい人だって
でも ちょっと落ち着いて！
同情するなら首をくれ！
(緑)ダメだよ ふじもん➡
今 この子に何を言っても
意味がない
そんなあ
本当に俺を倒して
何とかなるだけの問題なら
いいんじゃない？
それじゃあ 立花君
隣の部屋で ゲームをしようか
♬～
(藤本)立花さんがﾄｲ☆ｶﾞﾝｶﾞﾝ
追い出されたからって➡
何で緑さんとﾊﾞﾄﾙ？
もう意味分かんないっすよ
(緑)まあ正宗も 色々面倒なとこ
あるからねえ➡
そろそろ トイ☆ガンガンの真実も
明かされるんじゃないかなあ
さあ緑さん いざ尋常に
立花と勝負です！
次回 ｢青春×機関銃｣
(藤本)いいことってどんなこと!?
(緑)さあ 何だろうねえ？