お世話さま
ありがとうございました
いよいよ旅行シーズンたけなわ
私たち東西新聞社の文化部でも
泊まりがけで 部の社員旅行に
出かけることになりました
副部長
みんなの切符を買ってきました
うん ご苦労さん
みんな～！
もう切符は買ったからな
当日になっての不参加は
絶対 許さんぞ！
顔を利かせて
なじみの民宿 押さえたもんだから
ばかに張り切ってるわ
予約した人数が減ったんじゃ
自分の顔が立たないもんね
宿は民宿だが
伊豆の白川温泉はいいぞ
海は きれいだし
魚は うまいし最高だからな
富井君
はい
社員旅行は あしただったな
はい 部長 期待しててください
取り立ての伊勢エビの生き造りに
アワビの刺身を
用意させますからね
ほぉ そいつは楽しみだな
まあ そりゃもう
おっ そうそう
はっ？
こいつは少ないが私からの寄付だ
酒を買う足しにでもしてくれ
いやいや これは いつも
どうもありがとうございます
みんな 部長から寄付を頂戴したぞ
酒も飲み放題だからな
社員旅行の当日は
もう行きの電車の中から
みんな 行楽気分でした
さあさあ 部長 １杯
すまんね
はいよ ビール
サンキュー
お～い こっちにも
１本くれよ ビール
おう 今 行く
あら おいしそうなお握りね
どうぞ
よろしかったら食べてください
それじゃ 遠慮なく
あははははっ！
そうかね
あんた 山岡さんていうのかね
俺は松っていうんだよ
白川温泉で松と言ってくれりゃ
有名だよ
へぇ～
お～っととと…
俺んちは漁師でな
船を２そう持ってるんだよ
船も自慢だが
もっと自慢なのは竹林だ
きれいな竹林だぞ
伊豆半島で１番だ
へぇ～ そいつはすごいな
ははははっ！
よし あんたに是非 見てもらおう
随分にぎやかね
あの人 全然知らない人なんでしょ
ほんとに山岡さんときたら
誰にでも すぐ懐いちゃうんだから
ほんとしょうがないわね
うふっ ふふふっ
お～い えへへっ
えっ？
よう！かわいいお嬢さんだな
一緒に飲まにゃ～か
えっ… あっ… 私？
むはははっ
え～じゃん 一緒に飲もうや
いえ そんな困ります
そう言わんと１杯いこうや
き… 君！お嬢さん方は
飲みたくないと言ってるだろ
うちの女子部員に無礼すると
許さんぞ
はぁ～！
来るか！
よっ…
うわ～
ふん！こんなうめぇ酒
すすめて怒られるなんて
ばかばかしいや べぇ～だ
まったく 山岡君は
見ず知らずの人間に
酒をすすめたりして
さすが副部長
見直した
にゃははははっ
いや こう見えても私は
空手と柔道の心得があってね
あんな男の１人や２人
きぇ～っと…
あらあら
これがなきゃね
だ… 大丈夫ですか？
あ痛っ あ痛っ…
副部長 驚きましたよ
何だ？ どうしたんだ？
あっちの車両３つばかり
帝都新聞の貸し切りですよ
えっ？ 本当かい？ そりゃ
よりによって
帝都新聞の連中と一緒だなんて
気分悪いな
帝都新聞は この４～５年
強引な販売戦略を繰り広げて
うちを抜いて
販売部数１位の座に着いたでしょ
だから今 帝都新聞とは
最悪の敵対関係になってるのよね
まあまあ そう気にすることは
ないさ 彼らは彼らだ
今日はせっかくの息抜きの旅行だ
競争相手のことは忘れて
こっちはこっちで
楽しもうじゃないか
そうですよ 第一
我々の目的地の白川温泉は
規模も小さくて
伊豆では穴場ですからね
あの連中は下田や伊東みたいな
大きな所に行くに決まってますよ
おっ？
ん？ 帝都新聞の販売部長！
これは帝都の赤坂さん
奇遇ですな
やはり 社の旅行ですか？
ふふっ
旅行は旅行でも おたくらみたいな
しょぼくれた社員旅行じゃない
いわば祝勝旅行だ
失礼ね しょぼくれたとは何よ
祝勝旅行とは
また景気がいいですな
うちは 部数で
おたくに大差をつけたからね
今日は我が社の部数拡大に
協力してくれた
販売店の店主さんたちを
旅行に招待したんだ
我が帝都新聞の大勝利を祝って
白川温泉で大宴会を開くのさ
な… 何!?
我々と同じ所へ行くのか？
ほぉ おたくもかい
どこのホテルなの？
ホテルなんかじゃない
うちは民宿さ
みん… 民宿に泊まるのか
ははははっ
こりゃいい 二流新聞社には
お似合いだ
民宿のどこが悪い
第一 白川温泉は
こじんまりした温泉場だ
小さな旅館が２つはあるが
他は みんな民宿だ
自分たちだって
民宿に泊まるんだろうが
ふふっ 何にも知らないんだな
まあ 我々と同じ日に社員旅行とは
運が悪かったな
まあ せいぜい楽しむがいいさ
ははははっ
何も知らないって
どういう意味なんだ
感じ悪いわ わざわざ私たちに
嫌みを言いに来たのね
まあ いいじゃないか
彼らなんか気にすることはない
我々は我々で
楽しめばいいんだから
そうですよ これから行く民宿は
そんじょそこらの民宿とは
訳が違う
海の幸がバンバーンと
豊富に出るんだからな
伊勢エビ アワビ
トコブシにサザエにウニ
それに取り立ての魚が
いっぱい山ほど出るんだからな
すげぇや 今夜は
腹のはじけるまで食べようぜ
ぐぅ～ ぐぅ～
な… 何だ？ こんな所にホテルが
３年前に来たんだよ
その時 ホテルなんて
影も形もなかったのに
大資本による開発が始まったのね
これでまた１つ
楽園が失われるのよ
信じられないよ～
とてもひなびた温泉場で
学生の頃から
よく来ていたのに もう
こんなけばけばしいホテルが
建つなんて
あぁ どいた どいた
販売店主の皆さん
ホテルは こちらです
ご順にお進みください
２００人はいるぜ
豪勢なもんだな
ははははっ
いや 悪いっけや
すっかり
ごちそうになっちまってよ
何 いいってことよ
あとでお返しに行くっけよ
ほんじゃな
おう ははっ
こんちは～
あっ 富井さん
ようこそおいでだね
お世話になります
ああ お久しぶりです
さあ どうぞ
お邪魔しま～す
さあ 部屋に着いたら
夕食まで休憩だ
お世話になります
けっこう疲れたな
皆さん よろしかったら
食事の前に お風呂でもどうぞ
いいお湯ですね
ほんとね
旅の疲れが一気に取れる感じね
えぇ!? そんなばかな
頼んでおいた海の幸の
盛り合わせができないって？
この辺りのエビも貝も魚も
みんなあのホテルに
買い占められちまっただよ
ホテルって
あのトロピカルホテル？
ええ 何でも今夜は
大宴会だっちこんで
冗談じゃないよ
ここは漁港でしょ
どんなに
ホテルが大量買いしたって
その分 船出して どんどん
取ってくりゃいいでしょうが
ええ それが この４～５日
ずっとしけ続きだったもんだから
船なんか出すどころじゃなくて
今日は風がやんで
漁ができただけど
上物の魚は みんなホテルに
タイもヒラメもメジもだめなの？
アワビもサザエもトコブシも
ウニも？
伊勢エビは？ 養殖してるんでしょ
真っ先にホテルに
買い占められちまっただよ
それを知ってたから
帝都新聞の赤坂部長は
私たちが民宿に泊まるのを聞いて
勝ち誇って笑ったのね
じゃあ いったい今日は
どんな料理ができるの！
はい えっと…
そんなわけなもんで あの
豚カツとかオムレツとか
すき焼きとか
どうしてこんな所まで来て
豚カツ食べなきゃならないんだ
ううっ…
富井君 君のせいじゃないよ
そうよ 副部長
帝都新聞の宴会と かち合ったのが
不運だったのよ ねっ
やだ やだ やだ ううっ…
お～い 山岡さんいるか
おう 松さんか
うちへ帰ったら
弟が漁から戻ったところでよ
いっきゃあタイを釣ったで
やるっちゅうもんで
さっきのお返しに持ってきただよ
おぉ こりゃいいタイだ
ううっ…
副部長 ほら すっごいタイですよ
これをお刺身にして頂きましょう
タイ？ タイ？
ん？ タイ？ ん？
うぅ～ たった１匹じゃないか
全員で分けたら
１人ひと切れしか
食べられないでしょうが
わぁ～ん
困ったな
いったいどうしたんだね
なるほどな
そういうわけだったか
そりゃ確かに 伊勢エビとか
アワビとかヒラメもうまいけんど
海の幸は それだけじゃねぇよ
ん？
よ～し 浜鍋やるだよ
浜鍋か
浜鍋があったっけね
おう そいつはいいや
はて 浜鍋というのは？
ん？
はぁ～
さあ 富井君 元気を出して
見たまえ うまそうな料理が
出来上がっていくみたいだよ
みんな雑魚じゃないですか
下魚ですよ
タイとかヒラメの生け造り
アワビやサザエの刺身
伊勢エビの鬼瓦焼き
そんな大ごちそうに比べれば
残飯同様ですよ
はぁ～
私がみんなに
食べさせたかったのはね…
ううっ…
おいおい 富井君
買い占めた海の幸で
帝都新聞の連中は
豪勢な海鮮料理
楽しんでるんだろうな くそ～
帝都新聞が日本一の発行部数を
達成するのに
ご努力いただいた皆様に対する
感謝のしるしとして
本日は海の幸を集めた料理を
しつらえました
存分に召し上がって
日頃のご苦労のお疲れを
癒やしていただければ
幸せでございます
こんな見事な料理 初めてだよ
おっ この伊勢エビ
まだ生きてるぜ
さあ どうぞ
召し上がってください
松さん 酒
はいよ
うっは～ 豪快だね
魚も骨ごとぶつ切り
あれまあ あの魚なんか
丸ごと入ってるよ
ははははっ
浜鍋は この豪快さが信条だよ
魚が煮えてきたぞ
野菜を入れてくれ
はい ワカメもたっぷり入れますね
わぁ～ おみそのいい香りが
自家製手作り 本物のみそだからね
さあ 煮えたようだぞ
さあ どうぞ
うひゃ～ たっぷり身だくさんだ
海の香りだね
おいしい！
ほんと おいしいわ
鮮烈で豊かな海の味
こいつは酒が進むよ
さあ 富井君 機嫌を直して
嫌ですよ
私は雑魚のごった煮なんか
食べたくない…
さあ
うまい！
驚いた こりゃおいしいですよ
そりゃうめえだよ
えっ？
タイとかヒラメとか
高級魚とされている魚より
この辺りの岩礁に
住み着いている小魚のほうが
実際は味が深いだよ
本当に 磯の小魚って
おいしいんですね
鍋にするには最高だよ
この野趣あふれた味は
タイやヒラメのような
いわゆる高級魚では
とても出せないさ
浜鍋か
生け造りとか刺身の盛り合わせは
東京でも食べられるけど
これは食べられないわね
帝都新聞に買い占められて
かえって良かったってわけね
さあさあ さあ どうぞ どうぞ
ああ こりゃどうも
な… 何だ？
非常ベルじゃないか
何だ こんな時に
終わりとせ
尾張名古屋は城でもつ
東西新聞 俺でもつ
豪気だね そいつぁ豪気だね
副部長 すっかりご機嫌になって
よかったですね
でも あんまり調子に乗ると
あとが大変よ
今夜は大騒ぎを
覚悟しとかないとね
松さん
竹林を持ってるって言ってたな
お～よ 伊豆半島じゃ
一番立派な竹林だぞ
その件で頼みがあるんだ
何だか知らねえけど
俺にできることなら
何でもしてやるよ
あら？ 大変！
ホテルが火事よ
えっ？
あっ ほんと煙が
火事だよ
帝都の連中がいるんだろ？
ぼんやり見てる場合じゃないよ
助けに行かなきゃ おい
出口はどこだ？
お～い 誰か助けてくれ
あの声は赤坂さんじゃないか？
ここじゃ はしご車も来られないぞ
あのくれぇなら
上れなくもねぇな
松さん
よっしゃ
山岡君
むちゃはいかんぞ
頑張れ あと少しだぞ
山岡さん
き… 君たちは
もう大丈夫だ 落ち着いて
このロープを手すりに結び付けて
山岡さん しっかり！
中に まだ人は？
いえ
逃げ遅れたのは私たちだけです
うぉ！
火事の原因は従業員の
たばこの火の不始末だそうで
誠に申し訳ない
私どもを助けるために
力を尽くしていただいて
列車の中で
あんな無礼な口を利いたのに
何を言われる 皆さん
ご無事だったそうで何よりです
はい 販売店主の方々も民宿に
分散して泊まっていただいて
なんとか助かりました
本当に なんと
お礼を申し上げてよいやら
おたくらが買い占めちゃったので
我々は
刺身を食べられなかったけど
おたくらも食べられなかったん
だから おあいこだね
あっ… ははっ
でも やっぱり
刺身は食べたかったな
それでは うまい刺身を
ごちそうしますよ
えっ？
朝から刺身を
松さん どうだい
ちょっと人数が多いんだけど
大丈夫かな？
任せとけって
おらんとこは広い だから1000人や
2000人 どうってことねぇよ
ほんとに刺身が食べられんの？
こんな大人数なのに
刺身を食べさせると
言ったはずだが
何でこんな竹林に
あっ！竹の子よ
あそこにも あっ！あっちにも
おいしそうな竹の子ね
あんなのは だめだよ
立派に育ちすぎてる
育ちすぎ？
おっ！
松さん あそこだ
おう さすがだね お目が高いよ
えっ？ 何にもないじゃない
ちょっと地面が
持ち上がってるけど
そう それがポイントさ
まあ 竹の子だわ
竹は成長が早いからね
あと数時間で
あれも地面に突き出るだろう
でも そうなっては
もうおいしくない
硬くなるし あくが出る
ほらよ
朝のこの時間に土の中から
掘り出した竹の子でなければ
刺身にして食べられないのさ
えっ？
刺身って
竹の子の刺身だったんですか？
そんなもの うまいのかね
一番先端の軟らかい部分だけを
そぎ切りにします
まあ 食べてもらいましょうか
うまい こりゃうまいですよ
ええ
しゃきしゃきして甘くって
香りが良くって
うん 何だか体じゅうの血液が
洗われるようね
うん こりゃぜいたくだ
ぜいたくの極みですな
竹の子の刺身か
まさに朝のこの時間に
竹林の中でしか味わえない
珍味だね
すばらしいよ
刺身のあとは
竹の子のみそ田楽が出ますよ
竹の子ご飯もね
浜鍋の翌朝は竹の子尽くしか
いい旅行になったわね
重ね重ね
なんとお礼を申してよいやら
おかげで販売店主の方々も
喜んでくれて
私も大役を果たせました
赤坂さん 休戦は今日だけですよ
東京に帰ったら
販売部数１位の座 奪還のために
戦闘開始しますからね
冗談じゃない
簡単に１位の座を
明け渡すもんですか
ははははっ！