♪～
～♪
（中松(なかまつ)）まあ ゆう子(こ)さんや
山岡(やまおか)のダンナなんか―
連れていくような
店じゃないんだけどね
ガキの頃から弟みてえに
かわいがってるやつだし
開店５周年だってんで
ちょいと祝ってやりたくってよ
（栗田(くりた)ゆう子）あら
警部の連れてってくれるお店は
どれも なかなかのものですよね
（山岡士郎(しろう)）
うん 人間のガラは悪いけど
うまい店を選ぶ感覚だけは
いいんだよね
（中松）こらー！
（栗田）フフッ
（中松）俺は褒められてんのか
けなされてんのか どっちなんだよ
（山岡･栗田）アハハハハ…
（山岡たちの笑い声）
（綱浜半吉(つなはまはんきち)）ありがとうございます
すみませんねえ
なあに いいってことよ
こいつが この店のあるじ
綱浜半吉ってんだ よろしく頼むよ
綱浜です
ようこそお越しくださいました
おい 半吉 何かうめえもの
適当に出してくれねえか？
へいっ
わあ いいにおい
煮っころがしですね
ヘヘッ
中松さんから伺ってますよ
お２人とも食べ物には
うるさい方らしいですねえ
でも うちは 凝った料理とか―
高級な料理とか
そんなものはないんですよ
一善飯屋ですから
ざっかけないものばっかりで
なーに 俺は飯のおかずで
酒を飲むのが好きでね
ざっかけないって
どういうことですか？
荒っぽいとか粗野だとかいう
意味の下町言葉さ
（半吉）サトイモとレンコンの
煮っころがしです
よく味が染みてそうですね
半吉の煮っころがしは絶品だぜ
まあ やってみなよ
ええ
おいしい！
だろ？
ああ いいね　飾り気はないけど
実直でほっとする味だよ
何だかとても 人懐かしいような
気持ちにさせる味だわ
そう言っていただけると
うれしいです
金目です　脂の乗ってるのが
あったんで煮つけてみました
ホント とろりとおいしそう
んっ？
なんで俺のだけ
シッポのほうが来るんだい！
すいません
これでおしまいなんですよ
何言ってんの シッポのほうが
上品でおいしいんだぜ？
面倒くさくないしさ
ほんじゃあ 替えてくれ
べえーだ
うっ…
おのれ…
（半吉･栗田･山岡）
アハハハハハ…
ったく もう…
あの 深川の名物料理があったら
食べてみたいんですけど
えっ 名物料理ですか？
うーん そうだなあ…
半吉さん ほら
あれがあるじゃないですか
えっ？
あれですよ あれ
あっ あれですか？ 今日は
ちょっと仕込んでないもんで…
あれ あれって
何なんですか？ 一体…
今度いらしてくださる時には
用意しておきますよ あれを！
おっ じゃあ来週にでも
ねえ 警部
（中松）べえー！
（山岡）いっ？ ええ…
（時計の鐘の音）
（半吉）ハハハハハ…
あっ ちょっと すみません
（テレビの音声）
（司会者）
新作アルバムについて
お伺いしました
では 明日香(あすか)まゆみさんに
歌っていただきましょう
曲は“ジグザグの恋”です！
（明日香まゆみの歌声）
中松…
半吉…
半吉！
あっ…
バカ野郎！ そんなくだらねえ番組
見るんじゃねえよ！
消せ！ 消しやがれ！
警部 いいじゃないですか
テレビぐらい…
（山岡）ん？
それに 明日香まゆみって
人気あるんですよ
いいから消せってんだよ！
あっ はい…
まあ…
別にいいじゃありませんか
テレビぐらい…
警察権力の横暴を感じるな
あっ いえ いいんです
そうじゃないんですよ
（栗田）フゥ…
まゆみは全然来ないのか？
えっ ええ…
でも彼女 忙しいですから
あら まゆみって…
もしかしたら明日香まゆみと
お知り合いなんですか？
えっ まあ…
とんでもねえ
知り合いどころか…
こいつは まゆみと
結婚するはずだったんだ！
（山岡）ええっ？
（栗田）まあっ
（中松）それも まゆみが
有名になるまでの話さ
デビューするまで さんざん
こいつの世話になっておきながら
有名になった途端
この店には顔も出しやがんねえ
だっ だって…
まゆみは もう大スターだから
もうこんな所になんか…
バカ野郎！
情けねえ野郎だよ
てめえってやつは！
あんな恩知らずを怒るどころか
出てる番組見て 喜んでやがる
それじゃあ お人よしを通り過ぎて
てめえはバカだ！ てめえは！
あっ はい すみません
（中松）まったく 半吉のやつは
どこまでお人よしなのか
俺は やつがかわいそうで
ならねえのよ…
半吉もまゆみも
同じこの深川の生まれ
同じ長屋のとなり同士
幼なじみの筒井筒(つついづつ)ってわけだ
まゆみの父親は早くに亡くなり―
まゆみは小さい頃から
母親と２人暮らしでさ…
その母親も病弱で
寝たきりだったから―
まゆみが家事をほとんど
やっていたのさ
（自転車のブレーキ音）
（まゆみ）あっ
あー！ ああっ
（中松）
そんなまゆみの一家を―
事あるごとに
助けてやっていたのが―
半吉の一家だった
（ハーモニカの演奏）
（中松）
その頃から まゆみは歌が好きで
実際あいつはうまかった
秋の祭りじゃ やぐらの上で
よく歌ってたっけ
うまかったなあ…
そして 中学を卒業したまゆみが
音楽を勉強したいと言いだした時
板前として働き始めていた半吉は
わずかな給料割いて―
夜間の音楽学校に通う費用を
出してやったのさ
そして病弱だった母親が
亡くなってからは―
まゆみは半吉一家を頼りに
生きていくことになったんだ
（司会者）第11回 東亜レコード
新人オーディション 合格者は…
24番 あさのまゆみさんです！
（中松）
そして まゆみが18歳の時―
レコード会社の
オーディションに合格したんだ
（２人の笑い声）
（中松）
だが 全然売れない時期が続き…
２年もたつと まゆみも
芸能界を諦める気持ちになった
２人とも ずっと以前から
愛し合っていたから―
結婚はすぐにまとまった
そして半吉は借金して店を出し―
２人で切り盛りしていくことに
なったんだ
アッハハハハハ…
ウフフフフ…
（中松）ところが そんな時
まゆみの新曲が大当たりしたんだ！
（まゆみの歌声）
（拍手）
（中松）
まゆみは そのまま勢いに乗って
一気にスターにのし上がった
長屋からアパートに移り
そしてマンションに引っ越して―
まゆみは半吉から離れていった
要するに まゆみは
半吉を捨てたのよ！
下町の一膳飯屋の
女房になるなんて―
バカバカしくなったんだろうよ…
半吉さん 怒ってないんですか？
怒るどころか まゆみを応援して
喜んでやがる！ クソー！
クソー！ クソーッ バカたれ！
クソー…
俺は 半公が哀れでならねえのよ
あの店だって…
まゆみとやっていくってんで
無理な借金重ねて開いたんだよ
それなのに まゆみは
開店５周年の今日も
祝いの花１つ よこしやがらねえ！
悪(わり)いが先に帰るぜ！
ムカムカすらあ…
（富井清一(とみいせいいち)）
へえ 明日香まゆみが
結婚するんだってさ
（栗田）ええっ!?
（花村典子(はなむらのりこ)）まあっ
（アナウンサー）
今日はハッピーなお２人に
お話を伺いたいと思います
まゆみさんのお相手は
青年実業家でいらっしゃいます
不動産会社と
レストラン数件を経営し―
ハワイにホテルもお持ちの
リッチマンです
失礼ですが 佐賀(さが)さん
資産は どれくらいお持ちで
いらっしゃるんですか？
（佐賀）ハッハッハッハ
わかりませんねえ
自分の財産を
自分で数えられるくらいなら
本当のリッチマンとは
言えませんからね
いやー やな野郎だなあ
まゆみちゃん どうして
こんなやつと結婚するの？
ホントにやな感じ
（アナウンサー）
佐賀さんは まゆみさんに―
３億円のダイヤの指輪を
プレゼントされたそうですねえ
ええ これです
うわー いやらし いやらしっ
３億だって 浅ましい！
もう！ 悔しい…
（田畑絹江(たばたきぬえ)･花村）副部長！
（栗田）
まゆみさん そんな…
（中松）まゆみは
どうかしちまったんだよ
ああーっ！ 半吉を捨てて
あんな金の亡者みたいな男と
結婚するなんて…
しかも情けねえことに
半吉のやつは まゆみに―
祝いの手紙なんか
書きやがってよ…
もう半吉みてえな
腰抜けとは 縁切りだ！
私は半吉さんを
腰抜けだとは思いません
手紙のことにしても 心の広い
本当に強い人だと思います
誰にでもできることじゃ
ないですよ…
クソー！
半吉の バッキャロー！
先週 売ろうと思ってたのよ
大損したわあ！
んー まあ 素人が手を出すと
ろくな結果にならんからなあ
（富井）ハッハッ
（田畑）んん？
（田畑）
副部長なんか 奥さんが怖くて
株も買えないんでしょう？
（富井）いやあ カブなんか
八百屋で買ってるよ？
（富井）
いやー 大変だ 大変だー！
株の大暴落が 思わぬところで
影響を及ぼしましたよ
明日香まゆみの結婚が中止だ！
（栗田）えっ！
（解説者）
いやあ あすかさんにとっては
寝耳に水というか
とんでもないことに
なってしまいましたねえ
婚約者が株で破産したらしいんだ
しかも婚約を破棄して
海外に逃げ出したんだとさ
まあ…
（ゲスト）
で まゆみさんは現在
どうなさってるんですか
（解説者）
ええ それが―
取材陣が行方を
追っているんですけど…
あっ これ 明日香さんの
マンションですけれども
３日前に
姿を消して以来―
こちらのほうにも戻ってないと
いうことなんですねえ
（ゲスト）はあ…
ショックだったんでしょうね 相当
（解説者）何しろ
来月の結婚式を前にして―
まゆみフィーバーという
感じでしたからね
結婚後は引退するということで―
所属プロとは もう関係ないと
いうことになってますし
（ゲスト）
まゆみさんの身の上が心配ですね
（解説者）ええ…
ヘッ おおかた まゆみのやつは
どっか旅行にでも行ってるのよ
心配するだけ損ってもんだぜ！
そんな言い方しなくても
いいじゃないですか！
あんなに派手に結婚するって
発表した上に引退まで決めて…
それで これじゃあ あんまりです
そうですよね　まゆみさん
ホントにたまらないでしょうね
フンッ イヤになっちまって
この世から
おさらばしてなきゃいいんだがな
そっ そんなあ！
そんな不吉なこと
言わないでください！
バカ野郎！ こっちだって
そんなことは言いたかねえや
だけど まゆみのやつ
まゆみのやつ チクショウ…
あっ…
はっ
（３人）ん？
どうした？
はっ…
まゆみ…
なに まゆみ!?
あっ ああ…
よかった まゆみ
無事で 本当によかった
そんな 私なんか…
何を言ってるんだ
さっ 中に入って！
でも…
半吉 そんな女 追い出しちまえ！
今頃 のこのこ現れて
ふざけんな！
中松さんだよ
心配してくれてたんだ
さっ まゆみ おいで
（まゆみ）私…
（半吉）いいから さあ！
まゆみ
腹が減ってるんじゃないか？
何か作ろうな？
まゆみ 何が食べたい？
ずいぶん寒かったろう
そうだ！
何か あったかいものがいいな
半吉さん あれ用意してあるかい？
えっ あれって？
ほら この間 言ってた
深川名物さ
この次は仕込んどくって
言ってたろ？
ああ 深川鍋ですね
よーし 作りましょう！
深川鍋って
どんなものなんですか？
昔からの
東京の庶民の食い物なんだ
まず土鍋に昆布でダシをとって
味噌を溶き
アサリのむき身を入れる
アサリが半煮えくらいに
なったところで―
長ネギの薄切りをたっぷり入れる
それで出来上がりだ
ああっ…
さあ まゆみ おあがり
さあ…
ああっ おいしい
胸の奥が膨らむみたい…
わあ 貝の風味とネギの香りが
互いを引き立てあって
最高ですね！
ちょっと行儀が悪いけど
これを飯にかけて食べると
こたえられないんだ
なるほど そりゃいいや
おい 半吉 飯くれ 飯！
はいはい
懐かしいわ 深川鍋…
昔 半吉さん
よく作ってくれたわね
深川生まれの俺たちにとっちゃあ
安くて栄養があって
ありがたい食いもんだよな
深川の町　深川鍋…
そうだわ 私にはこんなに
すばらしい世界があったのに…
どうして どうして
あんなウソっぱちの…
飾りだらけの世界に
憧れたりしたんだろう…
私　私は…
まゆみ
ごめんなさい 半吉さん
私はここに来る資格はないのよ
でも ありがとう…
さよなら
まゆみ！
（半吉）まゆみー！
（中松）半吉！
中松さん…
警部！
おめえ 全部許してやれるのか？
まゆみのことを…
おめえを裏切って―
あんな男についていこうとしていた
女を許せるのか
どうなんだ！
後悔しねえな？
はい！
よし 行け！
行って まゆみを連れ戻してこい
はい！
（半吉）まゆみー！
まゆみー！
ああ…
あっ…
半吉さん…
うん
ああっ
ああ…
わあっ 何だか胸の奥まで
ポカポカになっちゃったわ
そう 深川鍋は
身も心もあったまるのさ
ねっ 警部
ちげえねえ！
（山岡たちの笑い声）
♪～
～♪