（ひなたの荒い息）
（みやこ）う… う～ん…
（みやこ）ヘヘッ
（ひなた）ハァ ハァ… ハァッ
みゃー姉 おっはよ～！
（みやこ）ぐはっ
（みやこ）うっ…
（ひなた）みゃー姉 起きたか？
お… おはよう…
おはよう！
いってきま～す！　ヘヘッ
いってらっしゃ～い
（千鶴(ちづる)）みやこ
いつまで寝てんの？
起きた～ 起きたから…
（みやこ）♪ フンフ～ン
♪ フレンチトースト
♪ 昨日の夜から漬け込んでおいた
あっ
母… ん？
ひなた～！
ありがとう
（みやこの鼻歌）
ほっ！
（においを嗅ぐ音）
ヘヘッ
いっただきまー…
甘っ！
（ひなた）ザーッ
ひなた また大きくなったからなあ
採寸し直すか
（ひなた）みゃー姉 ただいま～
（みやこ）おっ もう そんな時間か
（ひなた）ここが うち
入って 入って！
おかえり ひなた
みゃー姉 ただいま～
（花(はな)）お邪魔します
（みやこ）春も終わりの
気配を出し始めた―
５月も末のこと…
私に天使が舞い降りた
（花）お邪魔します
（みやこ）何 この子…
すっごいカワイイ！
うん？
（みやこ）ていうか 何か顔熱い
風邪でもひいたかな
でも そんないきなり…
（ひなた）みゃー姉！
（みやこ）あっ
今日は友だち 連れてきたぞ～
あっ…
私のお姉ちゃん みゃー姉
すごい人見知りだから
初めて会う人とは
目を合わせないんだ
（花）へえ
えっと はじめまして
白咲(しろさき) 花です
えっ… あっ あの…
ほ… 星野(ほしの)みやこです…
返事できてる！
すごいぞ みゃー姉 頑張った！
（花）顔 真っ赤
えっ ちょっ… ちょっとやめて
（みやこ）ていうか いくら何でも
こんなにドキドキするなんて変だ
何なの この… 何？
この辺が もにょもにょする
（みやこ）とりあえず落ち着こう
落ち着け 私
（深呼吸）
（みやこ）よーし
落ち着いてきたぞ
何でこうなってるのか
冷静に考えてみよう
えっと 花ちゃんを見ると…
もにょ…
（みやこ）何なの これ！
うう～ 何これ 花ちゃん相手だと
何でか いつもより緊張する
ひなたの友だちだから
仲よくしておきたいのに～！
花ちゃん…
（みやこ）花ちゃん
絶対 こういうの似合うよな
フヘッ フヘヘ
（みやこ）いっそのこと
私も友だちになったりできないかな
でも 顔合わせて
冷静に話せる気がしないし
あっ そうだ！
顔合わせなきゃいいんだ
（ノック）
（花･ひなた）うん？
（ひなた）みゃー姉か？
どうした？　みゃー姉…
あっ…
（みやこの呼吸音）
あっ ああ… あああ…
（みやこ）あっ… うおおっ！
（ひなた）わああっ！
（ひなた）みゃー姉！
みゃー姉 助けて！
みゃー姉！　どこだ
（花）そこで倒れてるのが
そうじゃない？
えっ？
ホントだ
もう ビビらせるなよ みゃー姉
（みやこ）ごめん…
（みやこ）えっと
何しに来たんだっけ？
あっ そうだ 花ちゃんと
友だちになろうと思って
は… 花ちゃん
私と友だちになって…
嫌です
（みやこ）えっ？
そ… そこを何とか…
お姉さんと
友だちになる理由がないですし
えっ？
理由ならあるぞ 花
（花･みやこ）うん？
みゃー姉は友だちがいないんだ
かわいそうだろ！
ちょっと ひなた！
えっ そうなんですか？
（みやこ）いや 違うよ
友だちいるから
そうですか…
いや ホント いっぱいいるから
すごい たくさん…
友だちになりましょうか？
（みやこ）哀れまないで…
よかったな みゃー姉
（みやこ）うう～
何か思ってたのと違う…
（花）お姉さん
（みやこ）うん？
元気出してください
（みやこ）あっ はい
フヘッ フヒヒヒ…
（花）どうしたんですか？
花ちゃんの手
スベスベで気持ちいいね
気持ち悪っ！
ち… 違うよ
変な意味じゃないから
あっ そうだ 花ちゃん
採寸させて
いきなり何なんですか？
（みやこ）すぐ終わらせるから
採寸させて
近づかないで！
それ以上 近づいたら…
通報するから
（みやこ）ひいっ！
ちょっ ちょっと ひなた 助けて
みゃー姉
私の手のほうがスベスベだぞ
（みやこ）ややこしくなるから
張り合わないでくれる!?
ほら みゃー姉
分かってるから 知ってるから
それより あそこで通報寸前の
花ちゃん どうにかして～
花の機嫌取るのなんて簡単だぞ
ホント？　どうしたらいいの？
食べ物あげれば おとなしくなる
（みやこ）チョロい…
そしてカワイイ～
こうなった花は食べ終わるまで
ほとんど動かない
（みやこ）わあ ホントだ
あっ 私もなでてみようかな
えっ!?
（みやこ）ええ～
おっ そうだ！
私が花をなでるから
みゃー姉は私をなでればいい
（みやこ）何 この状況…
（みやこ）私の前に
天使が舞い降りたあの日から―
もう１週間…
何だ みゃー姉
一緒にお昼寝するか？
もう～ ５年生にもなって
エヘヘヘヘッ
（みやこ）ねえ ひなた
（ひなた）うん？
は… 花ちゃん
また うちに遊びに来ないの？
花？　たぶん来ないぞ
この前 誘ったら…
お姉さんいないなら行くけど
…って言われた
（みやこ）えっ？
（みやこ）あれ？
何か ものすごいショック 何で？
こうなったら
もう一度 うちに来てもらって―
みゃー姉 どうした？
今度こそ仲よく…
ひなた 花ちゃんに こう伝えて
（ひなた）おーい
（ひなた）お？
（ひなた）花～！
（花）うん？
どうかしたの？
（ひなた）みゃー姉が
“おいしいお菓子あげるから―”
“今度の休み
うちにおいで”だって
（花）変質者の誘い方だ…
（湯船につかる音）
（みやこ）は… 花ちゃんが
うちに泊まりに来る!?
（ひなた）うん！
（みやこ）お泊まり…
そのほうが
いっぱい遊べるからな
みゃー姉がいいならだけど…
お母さんがいいって言ってるなら
いいけど
やった！
みゃー姉 ありがとう
でも初めてだね ひなたが
友だち うちに泊めたいだなんて
花ならいいかなって
（みやこ）えっ？
みゃー姉 家族以外が
うちにいるの嫌がるからな
あっ…
ハァ…
（みやこ）
そういえば そうだったな
考えてみたら―
どうして花ちゃんと仲よくなりたい
なんて思ったんだっけ？
どうして私は こんなに
花ちゃんのことが気になるの？
どうして花ちゃんにだけ…
（みやこ）どうして…
（みやこ）もう…
何 このもにょっとした気持ち
ハァ…
花ちゃんに着てもらえたら…
（みやこ）いやいや
そんなの無理だから！
ハァ…
（チャイム）
（みやこ）来た！
ど… どうぞ！
（花）お邪魔します
（みやこ）えっ 何 この服
ひなたは？
（みやこ）ダサッ！
ああ うん 今 少し出てる
すぐ帰ってくるって
どうしたんですか？
（みやこ）えっ！
いや その服 ダサ…
（せき込み）
カ… カワイイな～って
あっ ありがとうございます
ひげろーっていうんですよ
お気に入りなんです
（みやこ）そ… そうなんだあ
（みやこ）何 そのキャラ
いや それより あの誘い方で
本当に来るなんて…
あのね 花ちゃん
知らない人にお菓子もらっても
ついていったらダメだからね
その人は危険だよ
お姉さんが それを言いますか…
大丈夫です
私はそんなにバカじゃないですから
（みやこ）そっか そうだよね
それで おいしいお菓子って
何ですか？
プリンだけど
プリン!?
（みやこ）本当に大丈夫かな…
う～ん！
（みやこ）よかった
気に入ってくれたようで
それにしても…
花ちゃん 本当にカワイイな～
（駆けてくる足音）
花 もう来てるのか？
って うわっ
花 服 ダサッ！
（花）ダサッ!?
（みやこ）こら ひなた！
（花）えっ ひげろー ダサい？
ダサいな
でも お姉さんはカワイイって
（みやこ）うっ！
みゃー姉が？　ないない
みゃー姉 服作るの得意だから
そういうの分かるし
ウソ… ついたんですか？
ええっ!?　そ… その
ああ… カ カワイイよ
ウソついたんですね
（ひなた）そうだ
みゃー姉の作った服 もらったら？
ひなた いいこと言った！
いや 私は ひげろーのままで…
待ってて そんな
クソみたいな服よりカワイイの―
すぐ持ってくるから！
（みやこ）
くるから くるから くるから…
ク… クソみたいな服？
（花）ああ…
ぴったりだな！
測ってもいないのに…
この服 何？
みゃー姉の作る服
コスプレだからな
かわいくても 外に着ていけねえ
じゃあ 何で勧めてきたの？
（シャッター音）
（花）うん？
えっ ちょっと 何してるの？
（みやこ）あっ 花ちゃん
カワイイから 記念撮影を…
（花）どうして下から撮ってるの？
そ… そっちのほうが
いい写真になるかなって
（花）やめて
（みやこ）で… でも いい写真…
やめて
で… でも あと１回だけ撮らせて
お願い！
分かりました
でも下からはダメです
（みやこ）うん！
（みやこ）ふっ！
（花）えっ 連写!?
（連写する音）
ハァ… 着替えよう
えっ 着替えるの？
じゃあ 次はこっちの服に…
（花）着ない
（みやこ）なら こっちの猫耳の…
（花）絶対 着ない
もし着てくれたら
もう１個プリンあげるよ
（花）うっ…
他のお菓子もあげるよ！
（みやこ）今後も―
私の作った服 着てくれるなら
花ちゃんの食べたいもの―
何でも好きなだけ
食べさせてあげるよ！
（花）そ… そこまで言うなら―
着てあげてもいいですけど？
（みやこ）ヒューッ！
フホホホホ～
ンフ～！
いいよ 花ちゃん カワイイ！
ああ～ 世界一カワイイ！
マジ天使！
（連写する音）
（ひなた）みゃー姉
顔 すげえ真っ赤だけど大丈夫か？
ええっ？　よく分かんないけど
花ちゃんカワイイし
花ちゃんが私の作った服を
着てると思うと 何かこう…
（花）うわあ…
（みやこ）興奮する！
みゃー姉 私は？
（みやこ）ひなたもカワイイよ
（ひなた）やったー！
（みやこ）次は ひなたが
花ちゃんに覆いかぶさる感じで！
こうか？
（みやこ）そう！
（連写する音）
ハァ ハァ…
いいっ！
（花）何やってんだろ 私…
うわあ～
豪華だな
好きなだけ食べていいからね
（ひなた･花）いただきま～す
（花）苦労して手に入れたお菓子
ホントにおいしい！
きっと高いんだろうな
私のお小遣いでも
少しくらいなら買えるかな
（花）ねえ ひなた
（ひなた）うん？
（花）このお菓子って
どこで売ってるの？
全部 みゃー姉の手作りだぞ
は？
（シャッター音）
（花）この人が 作った!?
（みやこ）ん？
（花）これからも このお菓子を
食べるには お姉さんが必要
つまり私は…
ずっとお姉さんの気持ち悪い趣味に
つきあわないといけないの？
（みやこ）気持ち悪い!?
（花）い… いや お姉さんが
楽しんでいるうちはいい
もし私に飽きたら…
花ちゃんは飽きたから
もういいや
お菓子もあげないから
もう来なくていいよ
ああ～
うっ！
お菓子は置いてって！
お菓子だけでいいから
お姉さんは要らないので！
は… 花ちゃん どうしたの？
ずるいぞ ２人だけで遊んで
私も交ぜろ～！
うお～ えい！　フフッ
（花）うん？
（ひなた）ヘヘヘ…
なあなあ みゃー姉 みゃー姉！
（花）ひなた お姉さん ヤバい！
（せき込み）
（ひなた）すまん みゃー姉！
大丈夫か？
（みやこ）う… うん 大丈夫だから
病院とか行ったほうが…
へ… 平気 平気
息できなくて苦しかったけど
何でだろう？
花ちゃんに抱き締められながら
だったからかな？
少しよかった
やっぱり 病院 行きましょう
ホント よく食べるな 花は
だって このお菓子も
いつまで食べられるか分からないし
もう 花ちゃん
だから そんなに心配しなくて
大丈夫だよ
（みやこ）私 こう思ってるんだ
（花）うん？
10年先 20年先も
私は きっと花ちゃんを着せ替えて
楽しんでるって！
（花）そんな気持ち悪いこと
思ってたんですか？
20年後 ああいう服は
キツいと思います
いやいや
花ちゃんなら大丈夫だから
（千鶴）ただいま～
お母さん おかえり～
お邪魔してます
（千鶴）ああっ！
あなたが花ちゃんね いらっしゃい
ん？
（千鶴）ひなた
花ちゃんとお風呂入っちゃいな
（みやこ）ああっ！
（ひなた）は～い！
あっ 私も一緒に…
（千鶴）みやこは
そこに座りなさい
（みやこ）えっ？
（ひなた）行こう 花
（花）うん
（ひなた）んん…
それは置いてけ
（花）ハァ… おいしかった
いいな ひなたは
毎日 あんなおいしい
お菓子 食べられて
じゃあ 毎日 遊びに来ればいい！
（花）毎日？
（ひなた）うん！
（花）毎日
あのお菓子が食べられる…
でも そのためには…
（みやこ）グヘヘヘヘ…
（花）うっ…
（ひなた）食べ過ぎたか？
でも毎日 あれだけ食べてたら
大きくなったら
絶対 太るよな 花
なっ！
た… 食べた分 運動するから
大丈夫… のはず
花が食べた分 運動してたら
ムキムキになれるな
ハハハッ！
（花）むっ…
大人になった時
ムキムキか ぷくぷく
どっちか楽しみだな
（花）何てこと言うの
♪ 今日のご飯はカレーだぞ～
私 おなかいっぱいかも
（ひなた）うっ！
（花）えっ？
（ひなた）みゃー姉！
（花）お姉さん!?
誰にやられた 敵か!?
敵？
（みやこ）敵というかボスに…
（花）ボス？
（ひなた）お母さんか…
夕飯前に
何 菓子食わせてんだ！
ごめんなさい！
あっ… うう…
（みやこ）ああ…
ひどい目に遭った
まさか あのまま
３時間も放置されるなんて…
みゃー姉 一緒に寝よう！
今日は花ちゃんがいるでしょ？
だから花も一緒だぞ
（花）ううっ…
ええっ!?
は… はい
（唾を飲み込む音）
（ひなたの寝息）
（みやこ）
何 この状況…
（花）あの お姉さん
（みやこ）はい！
お母さんに怒られたのって
私のせいですよね？
（みやこ）えっ？
（花）ごめんなさい
ち… 違うよ
私が勝手に作っただけだから
花ちゃんのせいじゃ
ないよ
だから ホント
気にしないで ねっ？
はい
（花）あの…
（みやこ）うん？
（花）ああいう服
お姉さんは着ないんですか？
ああいう服？
コスプレのこと？
はい ひなたや
私にばっかり着せて…
お姉さん 見た目は
きれいだから―
似合うと思うけど
（みやこ）んっ!?
うんと…
そ… それより
今日のお菓子どうだった？
おいしかったです
（みやこ）ううっ！
（花）どうしたんですか？
（みやこ）
不意打ちで来た もにょ！
（花）もにょ？
（みやこ）でも
嫌な感じじゃないや
うん 受け入れてみると
何かいいかも…
（みやこ）ううっ！
（花）お姉さん!?
（みやこ）うっ…
（花）寝相悪っ
（鳥の鳴き声）
（ひなた）んっ… ふあ～
うん？
アハハッ みゃー姉は知ってるけど
花も寝相 悪いんだな
お姉さん よくひなたと
寝てるんですよね？
（みやこ）うん
大変ですね
（みやこ）うん…
♪～
～♪
（みやこ）今日は 家に私１人！
チャンス！
白く 輝く！
奇跡の… 花！
ホワイトリリィ！
ムフ～
（みやこ）私が
こういう服を着るのは―
ちょっと恥ずかしいんだけど…
やっぱり やめられないんだよね～
フフ～ン
もし こんな姿
誰かに見られたら
もう私 生きていけな…
ん？
（みやこ）ん～？
何で？　隣は空き家のはず…
どこから見られた？
決めゼリフのとこまで見られてたら
もう私 生きていけない！
（乃愛(のあ)）白く 輝く 奇跡の花！
ホワイトリリィ！
（みやこ）ああああっ！
（みやこ）フフフ～
花ちゃん かわいかったな
今度は
どんな服着てもらおうかな
ああいうのとか
こういうのもいいな フフフ…
（花）次回
「サイキョーにカワイイ」
お楽しみに