北欧 ｱｽｶﾞﾙﾄﾞの神 ｵｰﾃﾞｨｰﾝの
地上代行者であるヒルダのもとに
伝説の神闘衣をまとった
７人の神闘士が新たに結集した
ここに
彼らの打倒 聖域を目指した
熱き戦いの火蓋は
切って落とされたのである
この地上を邪悪の手から守り
沙織を救うために
ヒルダのいる
ワルハラ宮に向かった星矢たちは
途中 待ち受ける
ガンマ星 フェクダの神闘士
トールの襲撃を受ける
星矢は ﾄｰﾙのすさまじいﾊﾟﾜｰに
圧倒され 危機に陥るのだったが
魔鈴の小宇宙の導きにより
自信を回復させ
再びトールに立ち向かった
しかし
気迫に満ちたトールの小宇宙は
想像をはるかに超え
ついに爆発した
タイタニック･ハーキュリーズ！
うあっ！
うあぁぁぁぁ…
うっ… うぅ…
フッ…
なぜだ？ さっきはトールの拳を
はっきりと見切ることが
できたのに なぜ！
お前たち聖闘士に
アスガルドの神闘士は倒せぬ！
何を！
なぜなら俺たち７人の神闘士は
ヒルダ様を守り
共に戦う この日のために
神に選ばれて
この地上に生を受けていたのだ
いわば俺たち神闘士は
神がヒルダ様に与えた戦士
聖闘士などとは根本からして違う
力も小宇宙も
全てに比べものにならぬほどにな
何だと！
フッ… まだわからぬのか
ハッ！
あっ！
何!? これは！
あの巨体から
光速に近い拳が無数に
やはり 俺には勝機はないのか…
うっ…
ペガサスよ おとなしく
そのまま息絶えるのだな
これ以上
神聖なるアスガルドの大地を
お前ごときの血で
汚したくはないからな
待… 待て…
ただでは死なん…
かなわないまでも
せめて一矢報いなければ
たとえ俺が倒れても その間に
氷河や瞬たちがワルハラ宮に
ならば しかたあるまい
これで最後だ 食らえ！
うあっ！
う… うぅ…
星矢！
うっ… 紫龍
遅れてすまん
五老峰から今 駆けつけたんだ
紫龍 俺のことより
氷河たちを頼む
俺は ただではやられん
やつを少しでも
この場に とどめてみせる
だから その間に氷河たちと
ヒルダのいる
ワルハラ宮を目指してくれ
そういうわけにはいかんのだ 星矢
な… なぜだ？ 紫龍
五老峰に戻った俺は
すぐさま老師に会い
アスガルドのヒルダと
神闘士について お聞きしたのだ
さすが老師は すでにアスガルドの
異変に気付いておられた
そして
ヒルダを邪悪へと導いたものが
ニーベルンゲンの指輪であろう
ということを…
では 老師
ヒルダを目覚めさせるには
その指輪を外せばいいのですね？
だが 紫龍よ
それが もし本当に
ニーベルンゲンの指輪だとしたら
たとえ
ヒルダをとらえることができても
簡単に外すことはできんのじゃ
えっ？
では どうやれば？
よく聞け
ニーベルンゲン･リングの持つ
魔力を断ち切ることができるのは
伝説の名剣
バルムングの剣をもってしてのみ
可能といわれておる
そしてバルムングの剣を
手に入れるためには
７人の神闘士たち全てを打ち倒し
その神闘衣の守護石
オーディーン･サファイアを
集めねばならんのじゃ
ということは紫龍…
うん ヒルダの指輪を
外すだけでは だめなんだ
７人の神闘士を ことごとく
俺たちの手で打ち倒さなければ
フフフフッ… ばかな
そんなことが
できると思っているのか！
オーディーン･サファイア
紫龍
お前の話を聞いて生き返ったぜ
待て 星矢！
ここは このドラゴン紫龍に任せろ
貴様がドラゴンか！
ハッ！
紫龍 お前は氷河たちと先へ進め
トールは
必ずこの俺が倒してみせる
よし ワルハラ宮で会おう
必ず来いよ 星矢
フン！
たあっ！
でやっ！
うっ… ぐはっ！
フン！
うあっ！
ん？
逃がすものか！
待て！
はっ!? 何てやつだ！
ウオォォォォ…
こいつを倒さなければ
沙織さんは救えない
俺は勝つしかないんだ
でやっ！
あれほど俺の拳を浴び
傷つきながら ペガサスの小宇宙は
衰えるどころか
ますます高まっていく
だが 所詮 ここまでが限度！
ウオォォォォ… たあっ！
うおっ！
うあぁぁぁぁ…
うっ…
オーディーン･サファイアか…
ああ
氷河！
うっ… うぅ…
大丈夫だ 老師のおっしゃるように
これから７人の神闘士を
ことごとく打ち倒して
いかなければならないというのに
こんな所で参ってたまるか
でも 星矢は？
瞬 十二宮のときでも
誓い合ったはずだぞ
俺たちには前進あるのみ
決して振り返らんと
うん そうだったね
たとえ どんな相手だろうと
星矢が負けるわけはない
俺たちも日が沈むまでに
神闘士たちを倒さなければ
よし いくぞ！
星矢 勇気を持つのです
沙… 沙織さん…
ん？ 何だ？
小宇宙!?
星矢 あなたは
最強の黄金聖闘士を相手に
あの十二宮の苦しい戦いを
立派に勝ち抜いてきたのですよ
そして あなたは究極の小宇宙
セブンセンシズに
目覚めたのではなかったのですか
そうだ
俺は五感をことごとく断たれた
あのギリギリの中から
究極の小宇宙をつかんだんだ
あのときを思い出せ
究極まで小宇宙を高めるんだ
沙織さんこそ氷の海の中で
自分の命ともいえる小宇宙を
放って戦っているんだ
なのに俺が…
女神の聖闘士である俺が
こんな所で くじけてたまるか！
こんな所で くじけてたまるか!!
今度は お前たちの番だ！
ということは まさか星矢が…
フフフフッ…
くそっ！
待て 星矢の敵は俺が取る
フッ… いいだろう
来い ドラゴン！
そいつは 俺が必ず倒すと
言ったはずだぞ 紫龍
あっ!? 星矢！
星矢！
ペガサス お前という男は…
うっ…
星矢！
紫龍…
星矢 ヒルダの野望を砕くのは
あなたしかいないのです
こ… この小宇宙は？
あぁ…
沙織さん
星矢！
くっ… ウオォォォォ！
食らえ ペガサス流星拳！
うっ！
あぁ!! うっ…
うっ…
俺としたことが…
しかし さっきの小宇宙は
やはり女神のものか
そうだ いつか俺も
これと同じ小宇宙を感じたことが
待て～～！
待たんか！
待て！
うおっ！
うっ…
やったぞ！
うあっ！
うおっ！
貴様！ここが神聖なる
ワルハラ宮の森であると知って
狩りをしているのか！
お前もヒルダ様をあがめる
アスガルドの民ならば恥を知れ！
フッ…
ヒルダ様だか何だか知らないが
そんなものありがたがって
飯が食えるとでもいうのか
俺には関係のないことだ！
己…
ヒルダ様を冒とくするとは許せん
食らえ！
うおっ！
てやっ！
うあっ！
うおっ！
あぁ！
ん!?
そこまでだ
ハハハハッ…
待ちなさい
あっ ヒルダ様
フン… 煮て食うなり
焼いて食うなり好きにしやがれ！
あなたですね 王宮の森で狩りをし
獲物を貧しい人々に
分け与えているというのは？
だから好きにしろって
申し訳ないと思っています
この地を治める私たちが
アスガルドの人々に対して
何もしてあげることが
できないのですから
ん？
あのときのヒルダ様の小宇宙は
さっきの女神のものと同じだった
何よりも気高く 温かだった
お待ちください お姉様！
まさか このｱｽｶﾞﾙﾄﾞが聖域を倒して
地上を支配しようなどと
本気でお考えなのですか？
私には
この神闘士たちがついている
女神などには負けはせぬわ！
ハハハハッ！
何があったのです？ 何が
お姉様を変えてしまったんです？
お目覚めください お姉様！
ええい 黙れ！
トールよ フレアを連れておいき
ろう獄にでも
放り込んでおくがいい
し… しかし…
何をぐずぐずしている
早くおし トール
あぁ… お姉様…
ヒルダは何者かによって
ニーベルンゲンの指輪をはめられ
その魔力に操られているんだ
やはりﾍﾟｶﾞｻｽの言っていたことは
正しかったのかもしれん
あの気高く美しいヒルダ様は
まるで変わられてしまったのだ
いや 何を迷っている
ヒルダ様は我ら神闘士にとって
唯一絶対のお方
俺は昔のトールではない
俺は神闘士
ガンマ星 フェクダのトールなのだ
やみくもに拳を放っても
やつをしとめることはできない
動きを見切るだけではなく
やつの動きを封じるんだ
何？ トールが？
恐らく聖闘士ども相手に
苦戦しているものと思われます
余計なことを考えるな
俺が今すべきことは
ヒルダ様のために
こいつを倒すこと
小宇宙を燃やすんだ
究極の小宇宙を
最高点にまで高めてみせる！
食らえ！
タイタニック･ハーキュリーズ！
フン！
うぅ！
ウオォォォォ！
何？ このトール 最大の拳を
星矢
星矢！
ウオォォォォ…
でやっ！
あぁぁぁぁ！
星矢がトールの拳を跳ね返した
やった
これで やつの動きを封じたぞ
うっ… ば… ばかな…
ウオォォォォ…
その温かな小宇宙に守られ
戦えるこの男が
これほど羨ましく見えるとは…
しかし 俺は ヒルダ様に
この命をささげた 神闘士
ヒルダ様のために…
ヒルダ様のために！
ハーーーッ…
タイタニック･ハーキュリーズ!!
ペガサス流星拳!!
でやぁぁぁぁ！
ハーーーッ！
ばかな… 俺の流星拳は
確かにやつの体を貫いたはず
なのに何ともないのか…
見事だ ペガサス…
そうだ ペガサス お前なら
ヒルダ様をあのときのような
気高く 温かな小宇宙に包まれた
ヒルダ様に
戻してくれるかもしれない…
あっ…
ならば もう一度！
待て 星矢
えっ？
やつは すでに息絶えている
トールの目から涙が
これが老師の言われていた
神闘衣の守護石 ｵｰﾃﾞｨｰﾝ･ｻﾌｧｲｱ
つまり これを７つ…
いや あと６つ集めれば
ニーベルンゲン･リングの
魔力を断ち切る
バルムングの剣を手にすることが
できるのだな
よし！時間はない 急ごう
もはやトールは当てにならぬ
ジークフリート
そなたも聖闘士どもを迎え撃つ
支度をするがよい
はっ！
女神め！
あっ！
あっ
また階段が途切れてしまっている
星矢 このまま４人で向かっては
時間の無駄になるだけだ
倒さねばならん敵は あと６人
しかも どこで待ち受けているかも
わからないのだからな
ああ
俺も今 それを考えていたところだ
よし 手分けして行こう
やつらの目的は女神だけでなく
俺たちを倒すことにもある
必ず俺たちの行く手に
現れるに違いない
よし みんな 絶対に死ぬなよ
神闘士を倒し
必ずワルハラ宮で会おう
よし！
うん！
行こう！