（ 銃声 ）
愁！
救急車！
（ 刑事たち ） はい！
（ 愁 ） ハァ  ハァ… 。
愁… 。
愁 ！！
あなただったんですか？
あなたが  黒幕なんですか？
違いますって！
あなたが
井伏さんを撃ったんでしょう？
だから  私は  そのライフルを
見つけただけなんです！
まだ  しらを切るつもりですか 。
いいでしょう 。
そこまで言うなら
硝煙反応を調べます 。
シャツを脱いでください 。
構いませんけど➡
何にも出ませんよ 。
いいから  脱いでください 。
えっ？  えっ  ここで？
えっ…  え～ ！？
（ 生唾をのむ音 ）
⚟ （ 足音 ）
⚟ （ 倫子 ） どう？
（ 倫子 ） 愁さんが言ってた
首都爆破テロのことだけど… 。
《私じゃなきゃ
起爆できないように➡
爆弾のプログラムや  情報を➡
結城君みたいに
チップに入れたの》
（ 倫子 ） あれって
愁さんのチップがないと➡
爆弾は起爆されないってこと？
いや… 。
愁の命を狙ったってことは➡
チップがなくても
支障はないってことだ 。
それでも  有益な情報が
入ってることは間違いない 。
そのチップ  どこにあるんだろ 。
何？  この殺伐とした雰囲気 。
（ 幾多 ）
ちょっと聞いてくださいよ！
室長が
井伏さんを狙撃したんです 。
えっ ！？
（ 幾多 ） だから違います！
何度も言ってるでしょう！
（ 鷲沢 ） 見苦しいぞ！
俺の刑事の勘が怪しい
っつってんだよ！
観念しろ！
（ 吉岡 ） 前から➡
何かやりそうな気は
してたんだよね 。
何ですか  急に手のひら返して 。
証拠は？
（ 祈里 ） 今  不破君が➡
ワイシャツの硝煙反応を
調べてます 。
あ～  それで  その格好 。
結城さんからも
何とか言ってくださいよ！
これで犯人だったら
ただじゃおかないから 。
あぁ… 。
おう 。
科捜研の結果が出ました 。
室長のシャツから
硝煙反応は… 。
検出されませんでした 。
ほら言った！  聞きました ！？
硝煙反応は出ませんでした！
はい  一人  一万円ずつ！
はい  出して！
別に賭けてないし 。
（ 幾多 ） これで  私の身の潔白は➡
証明されたってことですよね！
ったく  前から
何か  やらかしそうだったとか➡
刑事の勘がどうとか… 。
♬ （ 吉岡の口笛 ）
散々な言われようでしたけど 。
俺の刑事の勘も外れること… 。
勘だけで全部やらないで…
ちょっと  話は終わってませんよ！
（ 幾多 ） ちょっと！  ちょっと… 。
（ 倫子 ） けど  そうなったら➡
いったい  誰が愁さんを… 。
でもさ  硝煙反応が出てなくても
ライフル銃保管帳簿に➡
室長のサインはあったわけだし
疑いは完全に晴れてないよね 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
⚟ （ 志熊 ）
まだ帰られてなかったんですね 。
（ 倫子 ） 何か用？  腰巾着 。
イソギンチャクみたいに
言わないでもらえます？
（ 幾多 ） アハハハ！
実は  皆さんに
ご提案がありまして 。
オクラの皆さん  ご苦労さまです 。
尾瀬管理官！
誰？
加勢警視正の後釜ですよ 。
あ～  やっぱり  腰巾着 。
（ 尾瀬 ） いやぁ  皆さんのおかげで➡
１０ 年前の警察官連続殺人事件の
真相を暴くことができました 。
私は  オクラの皆さんのことを
たか～く評価しております 。
そうなんですか！
はい  そうなんです➡
われわれは  やればできるんです 。
ありがとうございます 。
実は  尾瀬管理官が
オクラの皆さんに➡
加勢課長の事件の捜査協力を
希望されておりまして 。
ぜひとも  皆さんの力を➡
われわれ強行犯係に
貸してください 。
お任せください 。
♬～
《誰が何と言おうと
あなたの…  正義を信じる…》
♬～
愁 。
千寿… 。
大丈夫か？
そっか…  私  撃たれたんだっけ 。
命に  別条はない 。
傷が癒えたら  元の生活に 。
もう  元の生活には戻れないでし ょ。
あなたに  託したいものがあるの 。
私のチップ…  デスクにある 。
♬～
（ 祈里 ）「 捜査本部を
ここに設置する 」 だって 。
何か  すごいことになってきたな 。
（ 尾瀬 ） 今日から
オクラの皆さんが中心となって➡
捜査を進めていただきます 。
（ 幾多 ） はい 。
この事件は  俺とお前が
担当することになった 。
加勢課長の敵  取るぞ 。
（ 阿澄 ） びっくりしましたよ 。
愁さんが捕まったかと思ったら
今度は  撃たれたって… 。
でも  意識が戻って安心しました 。
何ですか？  それ 。
愁が  首都爆破テロに関する
情報を入れたチップだ 。
えっ ！？
（PC） （ 電子音 ）
♬～
面白くなりそうじゃねえか 。
（テレビ）次のニュースです 。
民栄党内閣は➡
最新型の弾道ミサイルを
迎撃する防衛システムの強化に➡
３兆円の予算がかかるとし
来週の臨時国会で➡
防衛費を増額し… 。
防衛費の増額か 。
政府は  軍事関連の法改正まで
もくろんでるって話ですよ 。
ぴんとこないなぁ 。
防衛より物価高の方が切実だし 。
そうだ 。
私たちの給料も上がらないし 。
（ 志熊 ） 捜査会議を始めます 。
（ 一同 ） はい 。
爆弾のことしか
書いてありませんね 。
どっかのファイルに
書いてありませんかね 。
強行犯係の情報を
共有するためにも➡
あらためて  加勢警視正の事件を
整理します 。
１１ 月 １１ 日  午後 １１ 時半ごろ
加勢警視正が➡
京浜埠頭の廃墟に
やって来たところ… 。
《くそったれ…》
（ 爆発音 ）
爆弾が爆発 。
その後  搬送先の病院で
死亡が確認されました 。
死因は  外傷性ショックと
圧力波による損傷で➡
それ以外に
体を傷つけられたような形跡は➡
ありませんでした 。
遺体から
携帯電話が抜き取られており➡
爆発後に何者かが持ち去った
可能性があります 。
次に  強行犯係が入手した情報を
報告します 。
事件の３時間前に
門真元警部補と思われる➡
フルフェイスの男が
廃墟に侵入する姿が➡
防犯カメラで確認されています 。
爆弾は
１０ 年前の警察官連続殺人事件に➡
使われたものと同じ➡
電子制御式の爆弾で  携帯電話が
遠隔起爆装置となっています 。 ➡
そして
１０ 年前の警察官連続殺人事件に➡
門真元警部補が
関わっていたことから➡
その事件の実行犯である➡
井伏  愁容疑者の犯行が
疑われました 。
しかし  彼女の証言から➡
模倣犯の犯行であることが
明らかになりました 。
井伏  愁が犯人ではないという
根拠は？
彼女にはアリバイがあります 。
調べによると  井伏容疑者は
爆発した時刻に➡
科捜研で残業していました 。
複数の同僚が証言しています 。
（ 尾瀬 ） となると  注目すべきは… 。
フルフェイスの男
門真  衛元警部補です 。
実行犯に指示されて
爆弾を設置しています 。
彼の身辺を
もう一度  洗い直してください 。
（ 刑事たち ） はい！
オクラの皆さん  期待してますよ 。
オクラの底力  お見せし… 。
（ 鷲沢のいびき ）
手掛かりなし  収穫なし  成果なし 。
強行犯係の邪魔でしかなかったね 。
こんなはずじゃ
なかったんだけどなぁ… 。
それは  こっちのせりふだ 。
何の役にも立ちやしねえ 。
部屋の掃除でもしてろ 。
（ 幾多 ） あっ  ち ょっ と…  尾瀬管理官
ちょっと  見捨てないでください！
ずいぶん  にぎやかですな 。
加勢警視正の事件の捜査本部が
ここになったんです 。
あ…  そういうことか 。
井伏さんは？
今朝  目が覚めた 。
で  こっちの方の状況は？
強行犯係が  門真のパソコンを
解析した結果➡
爆弾の指示を記したメールが
発見されました 。
そして  その送信元が➡
この部屋の
パソコンからだということが➡
判明しました 。
（ 倫子 ） えっ  どういうこと ！？
（ 吉岡 ） オクラの誰かが
加勢警視正を殺した犯人 っ てこと？
（ 祈里 ） 誰よ？  誰よ？
メールの差出人は… 。
幾多室長です 。
私 ！？
（ 鷲沢 ） やっぱり  俺の刑事の勘は
正しかったんだよ！
（ 幾多 ） い…  いや
勘弁してくださいよ！
何かの間違いですって！
残念ですが➡
ここで使われている
幾多室長のメールアドレスに➡
間違いありませんでした 。
ほら  もう言い逃れはできねえぞ！
（ 倫子 ） 午後３時 ３６ 分… 。
ちょっと待ってくださいよ！
今の説明だと
私のパソコンを使って➡
メールを送ったってこと
ですよね？
だとしたら  オクラの皆さん全員に
嫌疑がかかるはずですよ 。
（ 倫子 ） 何で  そうなるの？
オクラのパソコンは
それぞれが不在の場合でも➡
対応できるように
パスワードを共有しています 。
つまり  皆さんなら
私のパソコンを開いて➡
私の メールボックス から送信できる
ってことじゃないですか！
（ 吉岡 ） 確かに 。
（ 幾多 ） ねっ！
だから  私がやったとは
限らないんですよ！
幾多室長の言うことは
一理あるな… 。
じゃあ
一人ずつ取り調べましょう 。
（ 幾多たち ） はぁ ！？
服毒用のカプセルなんて
持ってませんよ 。
内ポケットにあるものを
見せてもらえませんか 。
ただのお守りですよ 。
中身を確認しても
よろしいですか 。
いや  駄目ですよ 。
御利益なくなっちゃいます… 。
あっ…  こうしましょう 。
机の上に置きましょう 。
これなら
簡単には飲めないでしょ 。
（ 志熊 ） では始めます 。
門真容疑者にメールが送られた
１１ 月 １１ 日  午後 １１ 時ごろ➡
どこで  何をされてましたか？
その日は  自宅で
食器の洗い方がなってないって➡
妻に罵倒されてました 。
ホントに  それだけですか？
私の意識がなくなるまで
罵倒されてたと思います 。
加勢課長に対して
不満を抱いたことは？
まあ  正直  データ入力のノルマが
多いのは  ちょっと… 。
加勢警視正が裏で何をや っ ているか
知っていましたか？
さあ… 。
（ 志熊 ） 高校時代に
友人を亡くされた事件の➡
担当の一人が
加勢課長だったそうですね 。 ➡
自殺で処理されたことに対して
憤りを感じてたんじゃないですか 。
そんなわけないでしょ 。
ねえ  ふざけてんの？  不破君！
旦那さんが殉職された事件で➡
未解決にした警察に
恨みがあったんじゃないですか？
あっ…  たとしても➡
そんなことで  人を殺すなんて
主人と息子に誓って  ありません 。
（ 志熊 ） あなたは
１１ 月 １１ 日  午後 １１ 時ごろ➡
どこで  何をされて… 。
あっ  大丈夫です 。
彼女には爆弾を作れるほどの
知識はないので 。
お前！  それ失礼だろ… 。
（ 鷲沢のいびき ）
事件当日  加勢警視正と
会っていましたね？
ああ 。
どんな話をされていたんですか？
（ 加勢 ） 《飛鷹 。 お前とは  もう
進む道が違うんだよ》
《加勢！》
ただの  昔話だ 。
加勢警視正と別れた後は
どちらへ？
後輩がやってる  スポーツバーだ 。
店の前に防犯カメラがあるから➡
そちらをチェックしてくれれば
分かるはずだ 。
（ 志熊 ） 加勢課長とは
対立しているようにも➡
見えましたが 。
否定はしないが➡
根底には  同期の絆があったと
思ってる 。
♬～
ったく  あいつら言いたい放題
言いやがって 。
けど  何で
不破君は取り調べる側なの？
アリバイがあるんだって 。
メールが送られた日は
志熊巡査部長と一緒だったみたい 。
何だよ  それ
あいつら仲良しじゃん 。
（ 吉岡 ） ねっ 。
あっ 。
あそこ全然  片付いてなくて 。
尾瀬管理官にバレたら
後で大変なんで 。
加勢警視正の件  どう思います？
どうって？
前にも話しましたけど➡
私は  彼が道を踏み外さずに済んで
よかったと思っています 。
もしかしたら  犯人は➡
加勢警視正の暴走を
止めたかったのかもしれない… 。
でも  それは  いき過ぎた正義です 。
（ 幾多 ）
あっ  気にしないでください 。
中間管理職の  ただのたわ言です 。
もう  片付け  早く終わらせないと 。
（ 倫子 ） 取り調べで
怪しい人物はいたのかな？
全員  容疑者という結論に
至りました 。
何だよ  それ 。
爆破テロの方は？
愁のチップが手に入った 。
おお  やったね 。
首都爆破テロまで
あと７日しかない 。
へっ？
（PC） （ 電子音 ）
これって  テロが起きるまでの
カウントダウン？
ああ 。
嘘でしょ… 。
あと１週間で  東京が… 。
ハイドアンドシークの目的は
何なんでしょうか 。
私は  警察の上層部が➡
事件を隠蔽するのが
目的だと思っていました 。
でも  これは明らかな犯罪です 。
新たに分かったのは➡
爆弾の詳細と
いつ起きるかという情報だけだ 。
爆弾が  どこに
仕掛けられているかまでは➡
分からなかった… 。
ヤバいじゃん！
何か他に  手はないの？
愁の話によると
チップが  もう一枚あるらしい 。
《私のチップだけじゃ
テロの全貌は分からない》
《それを知るには➡
計画の首謀者が持っている
チップを手に入れないと》
《計画の…  首謀者》
《私は  加勢君だったんじゃ
ないかと思ってる》
《もしかしたら
加勢君が殺されたのは➡
そのチップが
狙いだったのかもしれない》
加勢警視正の遺体から
チップは発見されませんでした 。
加勢が  あらかじめ
どこかに隠したか➡
あるいは  犯人が持ち去ったか 。
（ 倫子 ） じゃあ
加勢っちを殺した犯人が➡
爆破テロの鍵を
握ってるかもしれないってこと？
おそらく 。
チップが持ち去られたと
仮定して➡
奪った  その人物は
敵なんでしょうか？
そりゃ殺すような人間なんだから
敵でしょ 。
きっと ハイドアンドシーク の仕業に
間違いない 。
千寿さんは  その人物が➡
オクラにいると
思っているんですよね？
お父さんが言ってたこと？
《ここに…
チップが埋め込んである…》
《それを解読して…》
《オクラに…  潜り込め…》
《オクラ？》
まあ  このファイルの
ブラックリストに➡
われわれの経歴が
載っていますからね 。
だから  オクラのメンバーを
取り調べたんですよ 。
んっ？
ボディーチェックですよ 。
あれは  毒のカプセルではなく➡
チップを持っていないかを
調べたんです 。
事前に  千寿さんから
話を聞いていたので 。
あ～  そういうことだったの 。
チップは
発見できませんでしたが➡
室長の持っていた
お守りが気になりました 。
中に  硬い何かが
入っているような気がして 。
《内ポケットにあるものを
見せてもらえませんか》
《ただの  お守りですよ》
（ 倫子 ） それがチップだとすると
室長が  加勢っちを殺して➡
首都爆破テロにも
関わってるってことだよね？
じゃあ  オクラのみんなにも
協力してもらおう 。
でも  他のメンバーは… 。
もう時間がないんだよ 。
大丈夫だって 。
テロのことも  チップのことも
言わないから 。
（ 祈里 ） 調べましたよ！
幾多室長のこと！
とんでもないことが
分かりました 。
なぜか  パソコンのデータには
載ってないんですけど➡
室長は  オクラに来る前に
公安部にいたみたいなんです 。
（ 鷲沢 ） 何で
パソコンに載ってねえんだよ 。
さあ…  でも  驚くのは
ここからなんです 。
その公安部の配属先が
不明なんです 。
（ 吉岡 ） 不明って  どういうこと？
愁さんと一緒だ… 。
《極秘任務の実行部隊です》
《上層部は  ハイドアンドシークと
呼んでいました》
（ 祈里 ） 公安にいた頃
存在しない部署があるって噂は➡
聞いたことがあったけど
まさか  ホントにあったなんて… 。
（ 鷲沢 ） やっぱり
室長の野郎  怪しいな 。
まだ疑われていたなんて…
寂しすぎますよ 。
お守りの中身には
何が入っているんですか？
（ 幾多 ） お守り…  ああ… 。
おもちゃの…  お金？
なぜ  こんなものを？
これは  殺人事件で亡くなった
男の子がくれたんです 。 ➡
もう ３０ 年以上前の話に
なりますか 。 ➡
交番勤務の頃
よく遊びに来てた男の子が➡
「 お仕事お疲れさま 」 って
これをくれて…  それが  ある日➡
杉並一家惨殺事件…
当時  ニュースにもなって… 。 ➡
男の子は  まだ４歳でした 。 ➡
事件は解決されないまんま➡
私は
強行犯係に配属になりました 。
そこで  ふと思い立って
事件を調べてみたんです 。
そしたら
犯人が分かっていながら➡
決定的な証拠がないってことで
お蔵入りになっていました 。
当時は  時効制度が  まだあって
時効が成立してしまいました 。
その後  その事件の決定的な証拠を
握りつぶしたのが➡
警察の上層部だったってことを
知ったんです 。 ➡
そこで  公安に潜り込みました 。
（ 祈里 ） それで  公安に… 。
でも  結局
何にもつかめませんでした 。
上層部が操っている
闇の部隊があるという噂は➡
噂にすぎませんでした 。
私は  彼らから
反逆分子と見なされて➡
結局  オクラへ異動に 。
上層部の反感を買って➡
データから
経歴を抹消されたってことか… 。
あの事件を…  この子の命の重さを
忘れちゃいけない 。
そう思って
これ  持ち歩いてるんです 。
疑って  すみませんでした 。
これで  捜査は振り出しだね 。
誰が
門真にメールを送ったんだよ 。
私に成り済まして
メールを送るなんて… 。
言語道断ですよ！
成り済まし… 。
（ 倫子 ） どうかした？
吉岡君 。
門真に送ったメールの送信元を
洗い直してもらえませんか 。
（ 吉岡 ） いいけど… 。
私のチップは見つかった？
教えてもらったパスワードを
入力したら➡
爆弾の詳細が載っていた 。
あの爆弾が爆発したら
高層ビルが➡
まるまる吹っ飛ぶぐらいの
威力はある 。
それが  東京のどこに
仕掛けられてるのか➡
まだ  つかめない 。
新しいチップを
手に入れたとしても➡
パスワードが必要だ 。
そうだよね… 。
もし  チップの持ち主が
加勢君だとしたら➡
もう亡くなってるだけに
パスワードの解読は難しいかも… 。
室長じゃなかったのか 。
うん 。
むしろ  千寿のパイオニア的存在
だったみたい 。
利己は？
あっ  よっしーと
門真のメールを調べ直してる 。
あっ  ねえ
チップのパスワードの話だけど➡
愁さんは
どんなパスワードだったの？
警察官連続殺人事件を
起こした日付だった 。
自分への戒めとして
その番号にしたらしい 。
そう考えると
お父さんは  バレないように➡
ランダムな英数字の
羅列だったけど➡
たいていは
記念日とか誕生日とか➡
その人にとって
特別な番号にするんだろうね 。 ➡
まっ  どっちにしろ
チップが手に入らないことには➡
始まらないか… 。
メールのこと  何か分かった？
それが… 。
関連する資料を  千寿さんの車に
置き忘れてしまって… 。
鍵を貸してもらえますか 。
すぐに戻ります 。
♬～
ありがとうございました 。
メールの差出人  分かりそうか？
ええ  これから検証します 。
利己 。
俺たちの目的は
罪を犯した人間を➡
法の下に引きずり出すことだ 。
証拠が見つかったら
誰であろうと  ためらうな 。
必ず  捕まえろ 。
はい 。
どうしたの？  急に… 。
♬～
（ エンジン音 ）
フゥ… 。
♬～
ハァー… 。
ハァ… 。
フゥ… 。
♬～
（ タップ音 ）
（携帯電話） （ 呼び出し音 ）
私です 。
話したいことがあります 。
分かった 。
♬～
加勢警視正を殺害した犯人が
分かりました 。
犯人は… 。
千寿さん  あなたです 。
私は  あなたに言われた言葉を
思い出したんです 。
「 先入観で
容疑者を特定するのは危険だ 」
「 思い込みは  思考をゆがませる 」
それで考えを改めたら
真実に  たどり着きました 。
♬～
話を  聞こうか 。
あなたと  最初に出会ったのは
キャバクラの前でしたね 。
《こういう者です》
《ああ  警察…》
《暴力を振るわれたんですか？》
あのとき  あなたは  サーバーを
複雑に経由させていた店から➡
タレコミのメールを送っていた 。
そこで  アカウントハッキングの
可能性を考えてみたんです 。
アカウントを乗っ取れば➡
オクラにあるパソコンを
使わなくても➡
幾多室長に成り済まして
メールを出すことができる 。
それが  俺だと？
吉岡君に頼んで➡
門真に出したメールを
調べてもらったんです 。
残念ながら  送信元は
特定できませんでした 。
でも  吉岡君は
あることに気付いたんです 。
《これって…》
《いつも オクラ に重要な タレコミメール を
送ってくるやつと➡
おんなじネット環境だ…》
つまり  あのメールは➡
スポーツバーから
送られていたことになる 。
動機は？
今回の事件で
あなたの動機は２つあります 。
一つは
１０ 年前の警察官連続殺人事件の➡
実行犯を突き止めること 。
（ キーボードを打つ音 ）
あなたは以前から  門真  衛が
事件の共犯者だと知っていた 。
そこで今回  爆弾を模倣して➡
門真に再び
犯罪に手を染めさせることで➡
１０ 年前の実行犯を
見つけようとした 。
案の定  門真は捕まって… 。
（ 門真 ） 《爆弾を作って
起爆させた実行犯は…》
実行犯がいることを白状した 。
《別にいる》
その結果  われわれは
過去の事件を洗い直して➡
実行犯が
井伏さんであることを暴いた 。
もう一つの  動機は？
加勢警視正からチップを奪うこと 。
こちらが  本当の
目的だったのかもしれません 。
あなたは  結城さんのチップを
解読する前から➡
首都爆破テロのことを
知っていたんじゃないですか 。
その計画に
加勢警視正が関わっていることも 。
だから  あなたは  過去の
未解決事件を暴き始めた 。
加勢警視正の動向を
見極めるために 。
《パクれたんだから
それで十分だろ》
《いや  あの動画を見れば
分かるでしょ！》
《これが  俺の正義だ》
（ 銃声 ）
高見警部が射殺された日
あなたは説得を試みた 。
（ 加勢 ） 《もう引き返せない》
《行くとこまで
行くしかないんだよ》
《それが…  多くの犠牲を
生むことになっても》
《お前  これから
何をしようとしてんだ》
でも  加勢警視正が
計画を打ち明けることはなかった 。
だから殺したっていうのか？
いえ  あなたは
その後  もう一度会っています 。
これは  あなたの車の
ドライブレコーダーの映像です 。
あなたがチップを奪うなら➡
車で現場へ向かったはずだと
思って➡
ドライブレコーダー に何か残っていないか
調べてみたんです 。
録画を確認したら
こんな映像が出てきました 。
何を話しているのかは
分かりません 。
でも  制止するあなたを
振り切って➡
加勢警視正は
その場を立ち去った 。
その後
爆弾が仕掛けられた廃墟へ 。
（携帯電話） （ 電子音 ）
《くそったれ…》
（ 爆発音 ）
これは  起爆装置のスイッチを
押したときの音声です 。
（携帯電話） （ 電子音 ）
（携帯電話） （ 加勢 ） 《くそったれ…》
（携帯電話） （ 爆発音 ）
その後  あなたは現場へ行って
遺体からチップを奪った 。
♬～
あなたは  首都爆破テロの
首謀者だった加勢警視正から➡
チップを奪って
計画を止めようとした 。
私の話は  以上です 。
どうしたんですか？
何とか言ってくださいよ 。
「 俺は殺してない 」 って
言ってくださいよ… 。
千寿さん！
言ってくださいよ！
加勢を殺したのは… 。
俺だ 。
門真に連絡して
爆弾を仕掛けさせ➡
加勢が
廃墟にやって来たタイミングで… 。
起爆装置のボタンを押した 。
⚟ （ 爆発音 ）
よく  暴いてくれたな 。
さすが  期待のルーキーだ 。
だけどな… 。
捕まるわけいかねえんだよ！
♬～
どうして… 。
うっ…  あ… 。
うっ…  うう… 。
♬～
利己…  悪かったな 。
待ってください… 。
千寿さん ！！