♪～
～♪
（間柴(ましば)）相手が誰だろうと⸺
負けるわけにはいかねえんだよ！
（宮田(みやた)）カウンターチャンス
うおっ…
（鷹村(たかむら)）ヤベえ
（藤井(ふじい)）モロにもらったぞ
（実況アナウンサー）
間柴のラッシュ
宮田 逃げられません
めった打ちだ
うおおおー！
（レフェリー）ダウンだ 間柴
やめろ！
やめるんだ 間柴！　間柴！
（実況アナ）強烈！
間柴の連打が宮田をとらえた
立てるか？　宮田
（どよめき）
（宮田）う… うう…
（観客）逆転だ…
（観客たち）逆転だ！
すげえ集中打 浴びちゃったよ！
（実況アナ）ダウーン！　強烈！
間柴の連打が宮田をとらえた
ワン ツー
見たか？
おう
ヤロー
えげつねえマネしやがる
足を踏みやがった
（一歩(いっぽ)）あ… ああ…
（宮田の父）一郎(いちろう)！　一郎！
（宮田）く… クソ…
やりやがったな 間柴め
（レフェリー）スリー
フォー
（間柴）フフフフフ…
バカヤローが
そのまま死にやがれ
立てねえな
立ちます
宮田は本来 打たれ強くねえんだ
あれだけ まともにもらったら
立てるはずがねえ
そんなこと関係ないです
宮田君は絶対 立ちます
（宮田）た… 立つんだ
立つんだ
あいつは いつだって…
いつだって 立ってきたじゃないか
俺との約束を果たすために⸺
何度も あいつは立ってきたんだ
それに応えないで どうする
負けるわけに…
いくか！
（観客）お… おい 立つぞ
（観客）宮田 やる気だよ
宮田君
ファイブ
（観客たちの声援）
シックス
（宮田）う… うおおお…
（観客）頑張れ 宮田
（観客）立てー！
（レフェリー）セブン
おい 一郎
（レフェリー）エイト
（宮田）おおおおお！
（荒い息遣い）
立った
（実況アナ）立った！
宮田 決定的かと思われた
ダウンから⸺
立ち上がりました
やれるか？
やります
立ちましたよ ほら
フンッ
立っただけじゃダメなんだよ
ああっ
（間柴）ハハハハハッ
寝てりゃあいいものを
（宮田の荒い息遣い）
もう１回 このラウンドで
ダウンしたら終わりだぜ
どうなんだ ダメージは
意識は はっきりしてるようだが
相当 効いてるぜ
あれじゃ
力の入ったパンチは打てねえ
それに比べて
間柴は息を吹き返し始めてる
分が悪いな
（一歩）大丈夫です
宮田君には
一発逆転のカウンターがあります
絶対 大丈夫です
ボックス
（間柴）ぶっ殺してやるぜ！
一気に攻める気だ
逃げて 宮田君
無理に打ち合うな
距離を取ってしのげ！
うっ…
（観客）すげえ
上半身だけで よけまくってるぜ
（観客）さすが 宮田だ
しかし 動かない
宮田は足にきてるな
間柴の詰めは甘くねえ
しのげるか
宮田君
（間柴）うおおおお！
倒そうとして
間柴が大振りになってる
（一歩）それでも上体の動きだけで
あんなに かわすなんて
宮田君はダウンしたけど冷静です
間柴 猛然とラッシュ！
しかし当たらない
魅(み)せます 宮田
上体だけで かわす！
うまい しのぎきれる
いや
とらえ始めた
フットワークなしじゃ限界だな
（間柴）ヤロー ちょこまかと
悪あがきすんじゃねえ！
うおっ！
やった！
ぐおおっ うう…
（実況アナ）カウンター！
一瞬の隙を突いて
見事に炸裂(さくれつ)！
おお 持ちこたえるか
きれいに入ったと思ったんだが
（一歩）
ええ 僕にもそう見えました
けど さっきのダウンの影響が
出てるのかも
でも 今の１発の効果は大きいです
一気にいけると思ったやさきに
生きたパンチをもらうと⸺
なかなか飛び込めなくなりますから
ハァ ハァ ハァ…
カウンターを警戒したのか
間柴 動きが止まった
じっと にらみ合う両者
さあ どっちが先に仕掛けるのか？
（間柴）クソッタレが
この期に及んで
尻込みして どうする
（宮田）
とどめを刺すだけじゃねえか
ぬぐおー！
（ゴング）
ストップ ストップ！
第２ラウンド終了
ここまで両者 ダウンは一度ずつ
一歩も譲りません
（間柴）フンッ
（東邦(とうほう)ジム会長）よくやった 間柴
あれだけ
まとめて 打ち込んどきゃ⸺
ダメージも残る
（東邦ジム会長）
次のラウンドもチャンスだ
しかし 焦って飛び込むな
宮田のカウンターは まだ生きてる
冷静にチャンスを見極めるんだ
（間柴）冷静にだと？
落ち着いてたら終わっちまうんだよ
あと２ラウンドしかねえんだぞ
最後のヤツのカウンターだって
ベストショットだった
クソ… なんとか しのげたが⸺
今のラウンドがチャンスだったんだ
しとめ損なったぜ チクショー
ハッ！
ベストショットをしのいだ？
あんまり効かなかったぜ
（川原(かわはら)ジム会長）足を踏まれるとは
とんだ災難だったな
インターバルでダメージを抜くんだ
なあに フットワークさえ戻れば
二度と あんなパンチもらうものか
（宮田）触らないでくれ 父さん
ヤツに気付かれる
やはり 足を痛めてるな
えっ なんだって？
足を踏まれた状態で
右ストレートを
打ち抜かれた時だろう
その様子じゃ
軽くひねった程度じゃあるまい
捻挫か あるいは それ以上か…
足に傷を負ったアウトボクサーなど
翼をもがれた鳥のようなものだ
その状態でダメージの抜けた間柴と
ファイトするのは⸺
危険すぎる
この試合⸺
棄権しよう
（川原ジム会長）残念だが
宮田さんの言うとおりだ
ここで無理をすれば 将来にも響く
お前はまだ若い
いくらでも やり直せるんだ
この試合は棄権しよう
悔しいだろうが
不名誉なことじゃない
これは事故だ
そういうことだ
くっ…
（ブザー）
（リングアナウンサー）
セコンドアウト
レフェリーには わしが言ってくる
（宮田）あいつが… 待ってる
（川原ジム会長）おい
おい 宮田
（宮田の父）一郎
バカな
無理だってことは
お前が一番よく分かってるだろうが
これからのボクサー生命まで
危うくなるかもしれんのだぞ
行かなきゃ
あいつが… 待ってるんだ
（リングアナ）ラウンドスリー
（ゴング）
（歓声）
おっと
気合いの入った顔してるぜ 宮田は
ダメージ抜けたみたいだな
フットワークさえ戻れば
１ラウンド目みたいに…
だといいがな
（一歩）え？
（セコンド）危険すぎますよ
勝っても ケガが後引いたら
どうするんですか
私は 一郎君が国内に
とどまる器じゃないと思っている
そんな逸材を
むざむざ壊されるかもしれない場に
行かせるなんて！
意味があるかないかは
戦っている本人が決めることだ
そして あいつは
意味があると判断して出ていった
そうなったら もはやセコンドが
口を出せる領域ではない
見守るしかないでしょう
ええ？　宮田君の足が？
怪しいと思ったんだが
セコンド陣の顔色見て
はっきりしたぜ
かなり深刻なケガしてるはずだ
見ろ あの宮田が足を使ってねえ
使えねえんだよ
危険だ セコンドはなぜ止めない
止められなかったんだろうよ
宮田の決意をな
約束どおり
決勝で待ってるからな
宮田君
しかし 間柴相手に
片足じゃ しんどいぜ
（一歩）でも 間柴さんが
気付かなければ カウンターで
（間柴）オラー！
うっ！
（間柴）そうかよ 足を痛めてたか
よりによって軸足とはな
気付かれた
足のケガを気付かれた
（間柴）ヘヘヘッ
軸足が動かねえんじゃ
腰の入ったパンチを打てねえな
必殺のカウンターも
得意のフットワークもさび付いて⸺
ガタガタってわけか
フフフフッ
間柴がまた
ヒットマンスタイルになったぜ
ヤロー フリッカーで
なぶり殺しにする気だな
（間柴）いくぜ！
（実況アナ）
間柴 フリッカーを連打！
しかし…
よけてる
フリッカーの連打を上体だけで
（藤井）とことんすげえな
宮田のディフェンス勘は
（間柴）クッソー！
だが ここだけは動かねえぜ
（宮田）ぐあっ！
ああ！
ボディはガードしても
足はふんばっちまうからな
分かってて狙うなんて
ズルかねえ！
勝つために弱点を攻める
勝負の鉄則だ
そんな…
（鷹村）にしても かなり重傷だな
立ってるのも しんどそうだぜ
（間柴）まだまだ いくぜ！
ほーれ もう一発！
（一歩）ああ…
あの宮田君が いいように
上下に打ち分けられている
どうしようもねえ
立ってることすら
ままならねえんだ
間柴にとっちゃ サンドバッグ
たたいてるようなもんだぜ
（宮田）耐えろ
ベストの形で
カウンターが取れるようになるまで
（観客）頑張れ 宮田！
（観客）さっきから
やられっぱなしじゃねえか！
これは？
宮田が左足を浮かせています
（観客）え？　宮田の左足が？
（観客）そういや変だよ
（観客）
あのフットワークの軽い宮田が⸺
足 使わないなんて
宮田さん
これ以上はダメだ タオルを
宮田さん！
（観客）もうダメだよ
（観客）レフェリー 止めてやれ
（間柴）冗談じゃねえ
止められてたまるか
こいつは 俺の手で始末しねえと
気が済まねえんだよ！
決めに行った
うぐっ！
やった
（藤井）
間柴がラフになった瞬間をとらえた
いけえ！
（宮田）入った ここだ
ここで畳みかけるんだ！
（実況アナ）ああ 宮田 行かない
いや 行けない
ダメージが大きい 足が出ない
宮田君
（間柴）なんてヤツだ
生きたパンチが飛んできやがった
虫の息じゃなかったのかよ
いや 惑わされるんじゃねえ
今の１発が最後だ
現にヤツは動けねえじゃねえか
面倒なことにならねえうちに
しとめるんだ
（実況アナ）間柴 猛然とラッシュ
畳みかける！
決めにかかる
宮田 手が出ない！
（宮田）足の痛みがなんだ
間柴だって効いてるんだ
打って出ろ ここが勝負だ
（実況アナ）
あー クリーンヒット連発！
間柴 とらえた
（観客）うわあ 完全に捕まった
（観客）ダメだ レフェリー 止めろ
（力み声）
（一歩）宮田君…
オラー！
（観客）んっ なんだ？
（観客）どうした？
打ちながらだけど
間柴さんが引いてる
ううっ…
ううう…
（宮田の荒い息遣い）
（間柴）な… 何なんだ こいつは
いつも おやじにお守りされてる
甘ちゃんじゃねえかよ
な… なのに
なんで ここまで耐えられるんだ
宮田… 君
（間柴）う…
（宮田）勝つんだ
（鷹村）いい気迫だ
見事だぞ 宮田
（宮田）勝つんだ
うおおおお！
（宮田）カウンター！
おおおおお！
ううううう！
タイミング ドンピシャ！
入る！
（ゴング）
（レフェリー）勝者 間柴
（歓声）
（実況アナ）試合終了～！
東日本新人王 準決勝第２戦
死闘に打ち勝ったのは
間柴 了(りょう)
３ラウンド ２分22秒
宮田一郎をＫＯで下して
決勝戦進出です！
（息切れ）
（間柴）勝った…
（宮田の父）一郎！
（川原ジム会長）宮田！
（鷹村）これ以上ない
カウンターのタイミングだった
だが既に力尽きていたか…
（拍手）
苦しい試合だったな
しかし よくやった よく勝った
（続く拍手と歓声）
（藤井）幕之内(まくのうち)君は？
（鷹村）宮田の控え室に行ったよ
ちと ヤベえ倒れ方だったからな
（藤井）心配だろうな
リング上では
意識すら戻らなかったからな
実力では宮田のほうが
一枚も二枚も上だったのに
まったく ボクシングってのは
何があるか分からねえ
いや
おっかねえのは 勝利に対する
間柴の あの執念か
これで決勝は
幕之内 対 間柴か
ＫＯ必至ってやつだな
（鷹村）ここまで
這(は)い上がってくるまで⸺
一歩の頭の中には
宮田しかいなかった
宮田がいたからこそ
決勝まで生き残れたんだ
ここへ来て目標がなくなるとはな
（記者）宮田さん
一郎君の状態は？
（記者）敗因は？
試合について ひと言
（記者）宮田さん
とりあえず 意識は戻している
我々の問いかけにも
はっきり答えてるから
今のところ心配はないが
これからのことは
精密検査を受けてみんことには
なんとも言えん
相手の間柴選手については？
（記者）試合中
足を踏まれましたよね
あのことは どう思われます？
（記者）
ひと言 お願いしますよ ひと言
ボクシングは結果がすべてだ
どんな形にしろ
生き残ったほうが
一枚上だったということだ
終わりだ！　帰ってくれ
ん？
幕之内君か
あ… あの 宮田君は？
一郎から
君が顔を見せたら伝えてくれと
な… 何か？
（宮田の父）約束が守れなくて
すまなかったと
あ…
これなんか どうだ
軽いし 値段も手ごろだろ
東日本トーナメントの決勝だ
それ以外のとこじゃ
待ってねえからな
（間柴）ハハハハハ…
く… くうっ…
♪～
～♪
（一歩）ファウル
ルール上 禁じられている
危険な行為
ギリギリの攻防になればなるほど
結果として これが起こりやすい
それは お互いの必死さが生んだ
トラブル
だからこそ
ねらって やっちゃいけない
精一杯の努力の成果を
ぶつけ合う戦いで⸺
ひきょうなことを
してしまったら⸺
それまで頑張ってきた自分さえ
裏切ることになるんだ
次回 「それぞれの想い」