♪～
～♪
（引き戸が開く音）
（一歩(いっぽ)）ただいま
（引き戸が閉まる音）
（梅沢(うめざわ)）おお おかえり
（一歩の母）ごはん 出来てるよ
（一歩）いや 食べてきたから
（梅沢）元気ないっすね
（一歩）負けたんだよな 僕
（木村(きむら)）ふっ ふっ…
ふっ！
フゥ…
あっ…
（青木(あおき)）張り切ってんな
そろそろ 再起戦に
備えとこうと思ってな
そっか
しかし あれだな
雰囲気 違うもんだな
一歩がいねえとさ
（木村）そうだな
あいつがいると
練習しなきゃって⸺
背中 つつかれてる感じ
あったもんな
１週間か
一番 キツい時期ではあるよな
ああ 負けた実感が
ジワジワ出てきてよ…
（鷹村(たかむら)）いいもんだな
気持ちが分かり合えるってのは
（鷹村）
負けた経験がねえ俺様には
さっぱり分からん
仲間外れは寂しいぜ
心配だね このまま
転げ落ちていくんじゃないかってな
君たちのようにね
（木村）このヤロー
一回 負けやがれ
その心配は
ないんじゃないっすかね
ちゃんと 気晴らし
してるみたいだし
気晴らし？
いや トミ子(こ)から
聞いたんですがね…
こんにち… ああっ！
イダダダダ！
貴様！
休養中に女 はべらせて
遊びほうけるたあ いい度胸だ
そんなんじゃないですよ
問答無用！
（一歩）がああ！
なんでえ 遊園地 行って
飯 食っただけかよ
だから 何度も
そう言ったでしょ？
チッ… つまらん
（一歩）こっ… この人は…
（木村）で？　今日は なんだ？
まさか 練習しに来たんじゃ
ねえんだろ？
ええ この間の試合のビデオ
とった人いないかなって思って
とりあえず 反省のために
見てみたいんですよ
俺 とったぞ
デッキに入りっぱなしに
なってるから 勝手に見ろ
ど… どうも
相変わらず すごい部屋だな
（電話の着信音）
（鷹村）留守だ
ピーって音が鳴ったら
メッセージを入れとけ 分かったな
（発信音）
（一歩）へえ 留守電 入れたんだ
（サチ）サチですけど
ゆうべ 飲んだあと
何かしたでしょ？
責任 取ってよね じゃ！
（不通音）
（一歩）なっ…
（電話の着信音）
（一歩）まっ… また？
（タエコ）タエコです
あのこと 絶対 忘れないわよ
電話くれなきゃ
言い触らしちゃうから！
うわあ…
（不通音）
（着信音）
（サトミ）もしもし
サトミよ 覚えてなさい…
（一歩）ビデオ見よ ビデオ
（由紀）呪ってやる！
（観客の歓声）
（実況アナウンサー）
あーっと 幕之内(まくのうち) ひるまない
どんどん 前に出る
挑戦者らしい
気持ちのいいファイトだ
（パンチの音）
（実況アナ）幕之内 左！
きれいにボディに突き刺さった！
（一歩）第１ラウンドだ
（実況アナ）おっと
チャレンジャーの動きが止まった
（一歩）
アンダー･ジ･イヤーか すごいな
明らかに狙って打ってる
（実況アナ）チャンピオン
スタンスを広げて⸺
挑戦者を迎え撃つ
（一歩）この辺は覚えてる
うん 練習どおりの型が出てる
悪くないぞ
これは手応えがあったんだ
倒れると思ったのに
（伊達(だて)）お前の拳は軽い
あれじゃ 俺は倒せねえ
ウソだ 効いてるじゃないか
クソ なんで耐えられたんだ
（パンチの音）
（実況アナ）チャンピオンの左が
まともに入った！
（一歩）この辺だ
この辺りから記憶がないんだ
あっ…
（一歩）打ち返してる
ちゃんと やれてるじゃないか
伊達さんのダメージも相当だ
いい線まで追い詰めたんだ
ああ 惜しい
その右が入れば！
クソ ここで左をフォローできたら
ダメだよ
そのパンチは空振りさせなきゃ
あっ…
（パンチの音）
（実況アナ）
ダウンと同時にタオル！
タオルが投入されました！
（ゴング）
（実況アナ）試合終了！
挑戦者 ついに力尽きました
チャンピオンの牙城を
打ち崩すことなく⸺
連続ＫＯも10でストップ
日本フェザー級タイトルマッチは
５ラウンド２分32秒
チャンピオン 伊達英二(えいじ)に
凱歌(がいか)が…
（一歩）ここだ
この右 これで
完全に意識を断たれたんだ
強烈な右
だけど⸺
客観的に見て 伊達さんにだって
同じようなパンチが入ってるんだ
打たれ強いわけじゃない
足にだって きてるんだ
なんで耐えられるんですか？
立っていられるんですか？
あっ…
う…
（一歩）確かに すごい打撃戦で
お客さんに喜んでもらえる試合だ
僕も いい試合をしようと思って
頑張って…
でも⸺
それだけだった
伊達さんは違う
絶対に勝つんだって
何がなんでも勝つんだって
あの目には そういう決意が
込められている
試合に臨む決意
そこに大きな差があったんだ
実力が はるかに及ばないという
内容じゃなかった
ボクシングに対する気持ちだけは
誰にも負けないと思ってた
でも 一番 大切なところで
僕は完全に負けていたんだ
あっ…
（一歩）染みだ
もう 汚い部屋だな
落ちないや
なんだろう これ
うっ…
（一歩）悔しい
いじめられていた頃には
こんな気持ちは なかった
初めて 胸を張って
好きだと言えるものを見つけて⸺
自信を持てるようになって⸺
気持ちだけは誰にも負けないと
思ってたのに
それなのに それなのに…
クソ！
まだ見てるみたいだな
何度も巻き戻して見てんだろうな
（鷹村）おう
ゲーセンでも行こうや
（木村･青木）フッ…
（木村）ちったあ
デリカシーあるじゃないすか
（鷹村）へっ…
地縛霊の住み着いた部屋になんざ
帰れるか
（青木）まあ
そういうことにしときますよ
（ドアの開閉音）
（一歩の足音）
（引き戸の開閉音）
おかえり
まだ起きてたの？
仕入れの量が決まらなくてね
こう寒くちゃ
お客さん 減っちゃって
餌の量も減らそうかね
男の子の顔になったもんだね
（一歩）え？
負けて悔しいとか 情けないとか
そういう表情 見ると
男の子なんだなって思うよ
学生の頃は
いじめられて帰ってきても⸺
ただ笑って ごまかしてたのにね
よっぽど好きなんだね
ボクシングが
初めは勝ち負けじゃなかったんだ
サンドバッグに
いいのが入れば満足で
グローブ着けるだけで うれしくて
タイトルマッチなんて
夢のような話だったから
勝っても負けても
いい試合ができれば
満足できるかと思ってた
（一歩の母）できなかった？
正直 言って
笑って ごまかせないよね
好きで始めて 好きで続けて
今でも好きだから
ごまかせないよ やっぱり悔しいよ
このまま終わりたくないよ
あっ…
だから その…
また心配かけると思うんだけど…
うん いいよ いいよ
男が そう言いだしたら
聞きゃあしないって
よく知ってるつもりだよ
気の済むまで やんなさい
あっ…
うん
（一歩の母）フゥ…
似るもんなんだね 親子ってのは
すごい混みようだな
（応援団）うおお！
（一歩）うわっ…
（観客）千堂(せんどう)の勝利を願って！
（応援団）うおっす！
（最高親父）勝つのは千堂や！
（観客）ベルトは大阪のもんやで！
（一歩）うわあ
みんな千堂さんのファンなんだ
（最高親父）千堂 最高や！
（観客）ん？
あれは確か…
（一歩）ぐっ…
ひゃあ！
（最高親父）幕之内や！
（観客）お前 何しに来た！
忘れんぞ 新人王のことは！
（一歩）すいません すいません
（最高親父）ベルトは
ワイらの千堂が もらうさけ
次は お前やで
あの ちょっと
前 通してください…
なんじゃい！
（一歩）ひっ…
なんか言い返さんかい！
（宮田(みやた)）前 通せって言ってんだろ
み… 宮田君
（宮田）怒らせないほうがいいな
この男 間違いなく
あんたより強いよ
（観客）う…
行こうぜ
（一歩）カッコいい
来ねえのか？
あっ…
あっ… なんで宮田君が
ここにいるの？
自分の階級の
タイトルホルダーくらいは
知っておこうと思ってな
でも すごいよね
海外戦績が
10勝１引き分け８ＫＯでしょ？
国内 飛び越えて ＯＰＢＦ第３位
堂々の凱旋(がいせん)だよね
やけに詳しいんだな
エヘ そりゃ もう
宮田君の情報は見逃さないよ
全部チェック チェック！
待ってよ
宮田君 どうしたの？
宮田君 宮田君
（応援団）千堂！　千堂！　千堂！
（一歩）すごいね
これだけ応援が偏ってちゃ
ヴォルグさん やりにくいだろうな
確かに 千堂のカリスマ性は
大したもんだな
これじゃ 主に日本を戦場にしてる
ヴォルグにとっちゃ
敵地同様さ
うん
言い訳にならないけどな
（一歩）そうか 宮田君も…
（歓声）
（宮田）予想は？
（一歩）パワーなら千堂さん
テクニックじゃ ヴォルグさん
でも ２人とも 僕とやった時の
ままじゃないだろうし⸺
判定ってことはないと思う
（宮田）なるほど
（実況アナ）両者 気合い十分です
伊達英二の返上したベルトを
手にするのは
北欧の狼(おおかみ)か 浪速(なにわ)の虎か
（一歩）どちらかに渡るんだ
伊達さんのベルトが
僕の届かなかったタイトルが
（ゴングと歓声）
（実況アナ）
さあ 始まりました
日本フェザー級王座決定戦
先に踏み出すのは
千堂か ヴォルグか
（一歩）リーチは ほぼ同じ
すごい緊張感だ
（宮田）会場の雰囲気とは逆に
落ち着いてら
（観客）いったれ 千堂！
（観客）とっとと しばいたれ！
クラウチングスタイルが
なじんでるところを見ると
２人ともファイターだな
僕なら まず打って出て
相手の反応を見…
（実況アナ）
いきなり千堂 打って出た！
な… なんて踏み込みの速さだ
（宮田）威嚇だ
自分の力を誇示したぜ
だったら効果的だよ
今の見たら誰だって足がすくむ
（実況アナ）
今度はヴォルグのアッパー！
誰が すくむって？
（一歩）あ…
（千堂）さすが 元世界アマ王者
プライド高いわ
上等や！
（ヴォルグ）
君の破壊力と手数は分かったよ
このタイプは前に出すと うるさい
下がって
おとなしくしてもらおうか
（実況アナ）
あーっと 先手はヴォルグ！
小さなパンチをきっかけに
あっという間に攻め込んだ！
あっ ああ…
ヴォルグはパンチが多彩だな
あのガードじゃ防ぎきれない
（千堂）こっ… このガキ！
（実況アナ）
きれいにリバー！
返す刀で顔面をヒット！
（千堂）うっ…
（実況アナ）
よろけた ガードが下がる！
あのタフな千堂さんが…
パンチのキレのよさだ
重いパンチは体力を奪うが⸺
キレるパンチは精神を断ち切る
（千堂）このガキ！
（実況アナ）
また右 入った！
（千堂）ぐっ！
（ヴォルグ）がっ…
（実況アナ）
あーっと 打たれながらも左！
ス… スマッシュだ
マズいよ まともにもらっちゃった
（宮田）相手なんざ 見ちゃいねえ
勘のよさで当てやがった
（実況アナ）
ヴォルグ 腰が砕けた！
そして 千堂が悠然と前へ出る！
（千堂）ふっ…
（ヴォルグ）今のがスマッシュ
出どころが分からなかった
（実況アナ）
今度は千堂が詰める！
（ヴォルグ）大した威力だよ
ガードの上からでも
打たせると リズムに乗せてしまう
調子に乗らすな 空振りさせるんだ
（千堂）てめえ！
逃がさへん！
（実況アナ）
再びスマッシュ！　これは効いた！
（一歩）ダメだ
あれを２発ももらったら
耐えられない
（ヴォルグ）うっ…
（一歩）た… 耐えた！
ハァ… ハァ…
（千堂）まだ 足らへんか！
（実況アナ）
ホワイトファング！
ぐっ…
（実況アナ）
しかし こちらも倒れない
（一歩）僕は
あれで あっさり倒れたのに
なんでだろう
２人の姿が あの時の伊達さんと
ダブって見える
（ゴング）
（宮田）とりあえず イーブンだな
すごいよね
お互い 倒れてもおかしくないのが
入ってるのに
あっ…
（一歩）倒れてもおかしくない？
そうか
どうした？
２人の目が 伊達さんと
そっくりなんだ
負けることなんか考えちゃいない
必ず勝つ
あれは そういう決意の目だ
デターミネーション
断固たる決意という意味さ
決意が体を支えているんだ
なかなか倒れるもんじゃない
こんなヤツらに
よくもまあ 勝ったもんだな
いっ… いや 僕は…
（一歩）無理だ
今の２人には絶対 勝てない
少なくとも 伊達さんとやった時の
ままだったら…
（柳岡(やなおか)）
どないや ダメージあるか？
打ち勝っとったやろうが
見てみい あいつを
口から血 出しとるがな
余裕やで
（千堂）ヤバかった
ごっつうキレるパンチやんけ
まだ目の前がチカチカしとるわ
ぷっ…
（千堂）幕之内戦以来やな
こないな緊張感 味わうんは
フッ…
（ラムダ）勘のいいボクサーだな
（ヴォルグ）強いです
一つひとつの破壊力は
幕之内より上かもしれない
（ヴォルグ）
あのパンチで倒されたら⸺
二度と立ち上がれないだろう
彼とはファイトスタイルが
噛(か)み合い過ぎる
全部 避けきるのは不可能だ
うっ…
（ヴォルグ）弱気になるな
１つもらったら ３つ返せばいい
耐えてみせる 勝つのは僕だ
（ブザー）
（リングアナ）セコンドアウト
ほな いくで！
（ゴング）
（実況アナ）ヴォルグ 速攻！
あっ… ヴォルグさんから
仕掛けた！
英断だ 万が一を
許さないためにもな
でも ラフファイトなら
千堂さん めっぽう強いよ
（千堂）おんどれから
来てくれるとはの
望むところや！
（実況アナ）千堂 ラフなパンチ！
でも当たらない！
（宮田）洗練されたボクシングには
通用しねえか
（実況アナ）小さく細かく確実！
ヴォルグの連打が
千堂をむしばんでいく！
（千堂）調子くれおって！
（ヴォルグ）うっ…
（実況アナ）ボディ！
あれは効く！
なっ…
（ヴォルグ）
僕はボディじゃ倒れない
頭を打たれて
意識を断ち切られなければ⸺
それでいい
最後に勝つのは僕だ
（ゴング）
（実況アナ）第２ラウンド終了！
すさまじい狼の猛攻！
千堂 ３分間
コーナーから出られませんでした
強いや
（ラムダ）いいペースだ
侮れません
（ヴォルグ）あのボディを
もらい続けたら⸺
意識はあっても 体が動かなくなる
早いラウンドが勝負だ
（柳岡）何やっとんねん
調子づかしたら 取り返しつかんで
（千堂）ワイかて そのつもりや
けど 当たらんのや
悔しゅうてたまらんけど
技術に差があり過ぎるんや
（ゴング）
（千堂）あかん ジリ貧や
しゃあけど ワイには
この戦い方しかないんや
（リングアナ）ラウンド６
（ゴング）
（千堂）ま… まだまだやれる
この試合 勝って…
勝って 幕之内と またやるんや
千堂さん…
（千堂）もっぺん 幕之内と！
あっ… う…
（実況アナ）ダウン！
千堂 絶望的！
（レフェリー）
ニュートラルコーナーへ
ワン ツー
スリー フォー…
（千堂）見たで
♪～
～♪
（一歩）フルラウンド
規定ラウンドいっぱいのこと
日本タイトルマッチなら10ラウンド
別人のように
強さを増した２人が⸺
死力を尽くした戦いの末に至る
最終ラウンド
それは もう
僕の知らないレベルの戦い
一日たりと
同じ場所にいない人たちの世界
それが僕が立ち続けようとしている
リングなんだ
次回 「ライバル」