♪～
～♪
（一歩(いっぽ)）ん… うん…
あれ 母さん ここは…
（一歩の母）病院だよ
試合が終わって
そのまま入院したんだよ
（一歩）そうなの
ごめん 心配かけちゃったね
ホントに心配したよ
でも 気がついてよかった
ごめん
いいんだよ
そんなことより
自分の体を心配しなさい
（一歩）うん
（鷹村(たかむら)）おっ！
目 覚ましてやがる
（青木(あおき)）ちょっと 鷹村さん
病院なんだから
静かにしてくださいよ
（木村(きむら)）どうだい 具合は？
あ…
（一歩の母）皆さん
毎日 来てくれてるのよ
ま… 毎日？
あの… ご心配かけました
もう大丈夫ですから
おい まだか
（木村）そろそろっす
時間には 正確なはずですからね
（一歩）あれ？
何 ソワソワしてるんだ
（れー子(こ)）検診でーす
あっ 幕之内(まくのうち)君 起きたのね
え… ええ
（れー子）毎日 ご苦労さまです
（一歩の母）いいえ
（れー子）
熱が下がったようですから⸺
もう大丈夫ですね
（一歩の母）
ありがとうございます
（れー子）安心してください
あと数日で
退院できると思いますよ
（一歩）
なんだ 看護婦さん目当てか
じゃあ 幕之内君
尿を採りましょうか
えっ？
か… 看護婦さんが
今まで これを？
なっ！
下がってください れー子さん
よーし 青木
いつものように搾り出してやれ
（青木）へい！
（一歩）いつものようにって？
初めは すごく大きいから
怖かったけど⸺
もう すっかり
慣れちゃったわよ ウフッ
自分でやってきます！
ケッ なんでえ
せっかくの親切を
（れー子）アハハ…
（一歩）ああー！
知らないうちに こんなとこ
弄(もてあそ)ばれていたなんて
クソ…
（れー子）じゃあ
午後の検診の時に また来ますから
（鷹村）ようよう
例の件 どうなったよ
シッ！
婦長さんに聞こえちゃうでしょ
合コンの件ね それがね
みんな プロボクサーが相手だって
言ったら興味津々
（鷹村･青木･木村）じゃあ…
（れー子）ＯＫよ
（鷹村･青木･木村）よっしゃ！
あ… 一歩君も連れてきてね
あの子 カワイイから
ナースの間で人気なの
つうことは 日取りは
一歩が退院してからか
こっちは４人
念のため
そちらの頭数なんですけど…
任せて ちゃんと合わせるから
そうだ
後輩に身内が
ボクサーだって子がいるの
話が合うかもしれないから
その子も連れてくわね
じゃ そろそろ行かないと
よろしくお願いしますねえ
た･の･し･み･ね！
（３人）ああ…
（笑い声）
ハァ…
水性のペンでよかったよ
あっ…
（一歩）
まだ ダメージが残ってる
（女性）大丈夫ですか
（一歩）あ… はい
（久美(くみ)）まだ
歩き回らないほうがいいですよ
あっ…
ああ…
（一歩）パン屋の…
久しぶりですね
覚えてますか？　私のこと
え… えっと えっと
その…
そっか 忘れちゃいましたか
い… いえ その…
間柴(ましば)さんの妹さんですよね
覚えててくれたんですか？
あっ はい！
私も よく覚えてます
（一歩）えっ…
（一歩）絶対 悪い印象だよ
あの試合 見てるもの
あの試合のあと 兄さん…
（一歩）あっ！
“幕之内 見てろ 覚えてろ”って
呪文みたいに
繰り返すものだから
（間柴）幕之内…
（久美）あっ でも…
気を悪くしないでくださいね
試合の勝敗のことで
私も きっと兄さんも
幕之内さんのこと
恨んでませんから
あれから 兄さん
すごくボクシングに対して
ひたむきになったんです
だから 私も
前より素直に
応援できるようになったんです
そうですか
あっ そうだ
間柴さんのＡ級トーナメント
どうなりました？
優勝したんですね
ええ
（一歩）うわあ さすがだな！
いやあ うれしいです
間柴さんが頑張ってると思うと
励みになります
（久美）あっ あと…
（一歩）はい
ホントは
こっちのほうが言いたくて
その…
幕之内さんの元気な顔 見れて
ホッとしました
ずっと 気になってたから
あっ！
（一歩）え…
（一歩）
僕のこと 気にしてたって…
あんなに顔 真っ赤にして
ハッ いけない いけない！
いつものぬか喜びに
はまるとこだった
でも ひょっとして…
幕之内さん
は… はい！
前 開いてますよ
うわあ！
（一歩）な… なんだ
そういうことか ハハ…
ハァ…
（一歩）え？
祝賀会と退院祝い？
分かりました すぐ行きます
（一歩）お待たせしました
（青木）おう 来たか
遅(おせ)えぞ タコ
なんだか申し訳ないです
僕のために集まってもらって
（木村）何 気にすんなって
今日は 俺が幹事だ
きっちり仕切ってやるぜ
あ… ありがとうございます
で… どこへ行くんですか？
まあ ちょっと待て
みんな もうすぐ来るからよ
え？
（れー子）ごめーん
（木村･鷹村･青木）来た！
遅刻でーす
ごめんね
４人そろって出てくるの
大変なんだ
いや 俺たちも
今 来たところなんすよ
こんばんは 一歩君
ん？
どうしたの？
そうですか
まんまと僕は
ダシに使われたわけですね
ダシ？　そいつは違うぞ
お前は財布だ
（一歩）は？
トーナメントの賞金
確か 80万だったよな
頼むぜ 一歩ちゃん
今晩 金かかりそうなんだ
（鷹村）
財布ということで納得しろ
さ… さよなら！
（鷹村）逃がさん！
（一歩）やだよ！
だって あの賞金で
母さんに マッサージ機
買ってあげるんだもの！
（久美）あの… 幕之内さん
都合 悪いんですか？
いや なんでもねえ ん？
（一歩）あっ…
おい あの子
確か 間柴の妹じゃ…
そっか
身内にボクサーがいる子って…
おっ…
フフン
いんや すいません
一歩のヤツ
何か用事あるみたいなんすよ
えっ？　一歩君 帰っちゃうの？
あ… いや
しゃあないっすよ
まあ 残ったもんで
楽しくやりましょうよ
鷹村さんも行きますよ
（鷹村）おう！
（一歩）ああ…
（木村）さあ
行きましょう 行きましょう！
いや マッサージ機か
いい話だなあ
（れー子）んん～ 残念だな
（一歩）あっ ああ…
せいぜい 親孝行するんだなあ
（一歩）うぐぐ…
（一歩）ハハハハハ…
やだな
鷹村さんも
エッチな話は やめましょうよ
聞こえないよーん！
おめえのが
でかいから悪いんだ おめえのが！
（れー子）やっだ！　アハハハ…
（鷹村）ほら ほら ほら…
ひどいな 鷹村さん
よくやった
（木村）フフ… チョレえもんよ
けど どうする？
このままじゃ
鷹村さんのバカ話が永遠に続くぜ
そうだな
早(はえ)えとこ ツーショットに
持ち込まねえとな
好みが重なって
取り合いになったら
鷹村さん 腕力で来るぜ
（青木）任しとけ
ここは公平に
ゲームで決めようじゃねえか
（れー子）わあ
ボーリングなんて久しぶり
（青木）それじゃあ
いいですか 男子諸君
スコアのいい順に
女の子を誘うってことで
なんですか それ
ああん？　冗談じゃねえ
俺は乗らねえぞ
あれ 逃げるんですか？
鷹村さんらしくないな
ぐっ…
上等だ 乗ってやろうぜ！
はい 決まりっすね
（鷹村）ぬうう…
チッ 何が公平だ
青木が 幹事やるって
言いだしたわけが分かったぜ
（一歩）は？
（木村）ヤローのボーリングの腕は
半端じゃねえんだよ
その昔“ノーミスの青(あお)ちゃん”って
呼ばれてたぐらいだ
ノーミスの青ちゃん…
お前もしっかりやれ
ビリになったら地獄を見るぜ
（トミ子(こ)）
アハハハ ハハハ！　アハ…
（木村）
間違いなくババを引くことになる
そんな…
（木村）お前のアベレージは？
やったことないんですよ
（木村）よし！
（ピンが倒れる音）
やった！
（一歩）カ… カワイイ
やるぞ！
ストライク！
よっしゃ！
よっし！
まあ ざっとこんなもんすよ
（一歩）みんな やるなあ
よーし 僕だって
幕之内さん 頑張ってください！
（一歩）ううん！
（鷹村･木村･青木）よっしゃ！
（木村）そりゃ！
（青木）やあ！
（鷹村）うりゃ！
どうだ？
（木村）チックショー…
やるもんすねえ
随分 盛り上がっちゃってるわね
（トミ子）
気合い 入ってますね！
（青木）そりゃ 入るぜ
（木村）
このゲームの結果しだいで…
（鷹村）天国か地獄か
決定するんだからな
次 いきます
（木村）あいつは
連続ガーターで脱落決定
（鷹村）だが トップの青木に
追いつくのは無理だ
（木村･鷹村）２位は譲れねえな
（ピンが倒れる音）
（一歩）あ…
やりました！
初めて ストライク取りました
はい はい
（木村）おめでとう
やった ３連続！
すごい 幕之内さん
なんとなくコツが
ハッ マジかよ
まぐれに決まってんだろ
やった！
ご… ５連続
（木村）バカな…
（青木）俺が ぶっちぎりでトップ
鷹村さんと木村が
155点で２位同着ってことは
一歩が このラストフレーム
３ピン以上 取れば逆転２位か
（鷹村･木村）えっ！
そうなんですか？
頑張ろうっと
（鷹村）チッ
のどかなツラしやがって
（木村）てめえの一投で
俺たちの地獄行きが決まるってのに
幕之内さん 最後ですよ
（一歩）
この一球で すべてが決まる
（鷹村･木村）外せ…
（一歩）天国か 地獄か
（鷹村･木村）外せ～
（一歩）いけえ！
プレッシャーに負けやがった！
やったぜ
というわけで…
私めから女の子を
誘わしていただきます
クソ どっちだ
（れー子とめぐみの笑い声）
（木村）れー子さんか
（鷹村）めぐみか
（青木）こ… このあと暇すか？
ええ～ なんですか 突然？
（木村･鷹村）はあ？
（鷹村）あいつが
マニアックってこと忘れてたぜ
（木村）
ゲームの意味ねえじゃんか
フゥ…
じゃ 俺たちはここで
（鷹村）
おう ちゃんと送ってけよ
俺は れー子さんを送ってくから
お前は久美ちゃんを送ってけ
えっ！
（木村）ちゃんと家までな
い… 家まで！
（木村）めったにないチャンスだ
ビシッと決めろよ
（一歩）き… 決めるって
じゃ そういうことで
ああ…
（２人）あっ…
（一歩）退屈だろうな
なんか 話さなくちゃ
うう…
（久美）あの…
（一歩）はい！
（久美）ありがとうございました
うち ここですから
あっ そうですか
そう そ… それじゃ
ハハ ハ…
（一歩）
なんにもなかった ハハ…
こんなもんさ こんなもん…
（久美）あの…
（一歩）あっ はい
（久美）あの よかったら…
寄っていきませんか？
（一歩）よ… 寄っていくって
確か 久美さんちって
両親いないんじゃ
兄さん 帰ってきてる頃だし
久しぶりに
会っていってください
（一歩）兄さんを忘れてた
（久美）どうぞ
なんか恥ずかしいな
幕之内さんの写真
飾ってあるんですよ
え！
おはよう 一歩君
（一歩）そんな
ラブコメパターンがあるわけ…
兄さん それ見て
いつも 気合い入れてるんですよ
そ… そうですか
（久美）あれ？
兄さん まだ帰ってないのか
あっ 座っててください
今 コーヒーいれますから
（一歩）
よかった お兄さんはまだか
待てよ ということは…
２人っきり
（久美）いくつですか？
えっ！　ああ… 19歳です！
アハッ お砂糖の数ですよ
アハハ ハハハ…
（一歩）ああっ…
（一歩）
間違ったとはいえ ウケたぞ
それにしても…
笑うと めちゃくちゃカワイイな
（木村）めったにないチャンスだ
ビシッと決めろよ
（一歩）ビシッと決めろったって…
（久美の笑い声）
どうかしました？
えっ！　べ… 別に
もしかして…
あっ いや…
兄さんに会うの 怖いんじゃ…
い… いえ
そ… そんな…
なんか ごまかしてるみたい
い… いえ
そんなんじゃないです
あっ おかえりなさい 兄さん！
（せき込み）
（久美）なーんちゃって
ほら やっぱり
怖がってないですって
（久美）そうですよね
試合 勝ってるんだし
いや もう一度やったら
どうなるか
間柴さんのフリッカーは
すごいですからね
新人王の時も⸺
あれを 完璧に
攻略したわけじゃなかったし
でも 今の僕が
どこまで通用するか
楽しみではあるけど
なんて ちょっと
調子に乗っちゃいましたね
（間柴）乗りすぎだ
ああ！　す… すいません！
申し訳ありません！
楽しみだと？
なんなら 今やったろか？
（一歩）あっ！
と… とんでもないです
もう帰りますから！
お邪魔しました！
（ドアが閉まる音）
（物にぶつかる音）
もう お兄ちゃんのこと
待ってたのよ
（物にぶつかる音）
もう お兄ちゃんのこと
待ってたのよ
そうは見えなかったぞ
（一歩）ハァ ハァ ハァ…
（一歩）ああ びっくりした
今日は もう帰って寝よう
この時間だとタクシーか
どこで拾えばいいんだろう
あ… どうも
あっ！
ぼ… 僕 悪いことしてません
ビシッと決めたりしてません
なんだ そりゃ
話くらいと思ったのによ
えっ…
今度は お互い
タイトルマッチだろ
俺は取るぜ てめえも…
あっ…
（一歩）
もしかして激励してくれてる？
（間柴）勘違いするなよ
あくまでも てめえをぶち殺すのは
俺だってことよ
かあ～
ペッ！
じゃあな
（一歩）どうも…
（一歩）そうだ
次はタイトルマッチなんだ
そろそろ体を動かさなくちゃ
（一歩）
えっ！　よかったですね
れー子さんが 次の試合
見に来てくれるんですか
シッ 声がでかい
鷹村さんに聞かれたら
めちゃめちゃにされんだろうが
（一歩）すいません
ま… 約束しただけで
昨日は別れちまったんだが
トーナメント負けて
タイトル ふいにしちまって
なんか 宙ぶらりんだったとこに
とりあえず
ハリを見つけたっつうか
いい人だよな れー子さんって
お前は どうだったんだよ
（一歩）えっ！
あっ その…
かあ～
ペッ！
というわけでして…
アッハハ！
あのお兄ちゃんがいちゃ
手は出せねえな
（鷹村）
お兄ちゃんが なんだってえ？
はい はい
似てます 似てます
（鷹村）フン
浮かれたツラしやがって
（木村）鷹村さんのほうは
どうだったんすか？
バーカ！
青木は調子くれて
飲みに行ったみてえだが
俺は すぐ帰ったよ
冗談でしょ
分かってねえな
Ａ級トーナメントが終わったら
何がある？
あ… チャンピオンカーニバル！
（鷹村）そうだ
もはや 俺様を
脅かすヤツがいるとは思えねえが
絶対 気は抜かねえ
ベルトは誰にも渡さねえぜ！
（鴨川(かもがわ)）少しは王者としての
自覚が出てきたようじゃな
会長
（鴨川）聞け
チャンピオンカーニバルの
日程が決まった
ミドル級が１月末
フェザーが２月中旬じゃ
胸を借りるつもりはない
やるからには勝ちにいく
（一歩）はい！
よっしゃ！
鴨川ジムにベルト２本
掲げるぞ！
うむ 頼もしい王者に
育ったもんじゃ
褒美に これをやろう
（鷹村）あん？
今週号の
「プライデー」じゃねえか
（鴨川）
ええもんが載っとるぞ
おっ！
このアイドル 脱いだのか
た… 確かに
いいもの 載ってますね
次のページなんぞ
生唾もんじゃぞ
こんのエロじじい！
ドキドキしちまうじゃねえかよ
（３人）あ！
育ちおったな スケベ大王に！
さてと
（鴨川）
“さてと”じゃないわ！
貴様の腐った ど頭
かち割ってくれるわ！
（鷹村）うっ… うるせえ！
アイ アム チャンピオン！
スキャンダルなんて
有名な証拠よ
あ？
あんなチャンピオンには
なりたくねえな
ええ
（鷹村）笑えよ
（２人）うっ…
（鷹村）俺は どうせスケベ大王さ
笑ってちょうだいな
あっ そういえば
青木さんは どうしてるんですかね
（木村）うまい
（鷹村）ん？　青木君か！
どうせ 振られて
おうちで泣いてるんだろうよ
おっ そうだ
電話して
みんなで笑ってやろうぜ
（一歩）悪趣味ですよ
（一歩）なんで 僕が
かけなくちゃいけないんだ
（電話の呼び出し音）
（女性）はい
あ… すいません 間違えました
あれ？
何やってんだ 貸せ！
しかし あいつだけ
うまくいってたら笑えないっすね
（電話の呼び出し音）
あの女と？
そっちのほうが笑えるぜ
おう 青木か！　俺様だ
（女性）ああ…
ちょっと待ってください
ん？
（トミ子）ねえ 青木君
俺様って言ってるけど
ねえ 起きてえ
状況からいって
泊まったみたいっすね あの女…
泊まったって
青木さんの部屋に？
ということは まさか…
（青木）はーい 青木ですけど
（鷹村）さて…
（木村）練習 始めますか
（青木）あれ もしもし？
もしもーし 青木です
もしもーし！
♪～
～♪
（一歩）日本チャンピオン
その階級において
日本で一番 強いボクサー
過酷な減量をやり抜いて
当たり前のボクサーたち
鍛え上げた体と
強い精神力を持つ男たち
その頂点に立つ人間
あの人と戦いたくて
ここまでやってきた
初めて会った頃
天と地ほどあった差は⸺
どのくらい埋まったんだろうか
次回 「挑戦者(チャレンジャー)」