よーし その距離じゃ！
もういっちょ
うお…
だっ… 大丈夫ですか？
いらぬ心配じゃ
今日 もう あがりにせい
えっ？でも まだ少ししか…
バカ者
試合は明日じゃぞ
疲れを残したらどうする
とっとと帰って明日に備えとけ
あ… はい
ありがとうございました！
よう！頑張ってんな
あっ…
こんにちは 一歩くん
確か 病院の
トミ子でーす
いやあ
こいつが俺のジムを
見たいって言うからよ
いやだ！勝が見に来いよって
言ったんじゃない
そうだっけ？
そうよ
じゃ… じゃあ ボクは
シャワー浴びてきますんで
ああ ちょっと待てよ 一歩
着替えたら
そこの資料室に来いよ
えっ？なんですか
ちょっと いいもん
見せてやろうと思ってよ
なんだよ 何かと思ったら
いつもの青木の占いかよ
ヘッ 期待させやがって
おっ？
ほう あんたが占いやんのか
うさんくせえな
ほんとに当たんのかよ？
ヘヘヘ
甘くみねえでくださいよ
トミ子の占いは
そこいらの占いとは
一味も二味も違うんですから
ピンポーン！
決まってんじゃねえか
ええ！
いいですよ 青木さん
気にすんなって
当たるんだからよ
あっ 当たるなら なおさら
ボクは遠慮しときます
えっ… あっ…
面白そうじゃねえか
お待たせしました
それでは
パーッとやっちゃってください
始めます
ほう タロットカードかあ
本格的だなあ
なかなか雰囲気あるじゃねえか
シーッ
トミ子の占いは霊感も使うんで
集中力がいるんです
静かにしてやってください
れ… 霊感すか
当たらんでもいい
ああ！
出ました
何をしておる 貴様ら
わあっ！
わあー！
タイトルマッチ前日に
不謹慎 極まりないわ
このバカ者どもが！
すみませーん！
お疲れさまでした
おう 明日 頑張れよ
応援 行ってやっからよ
はい
思ったより
リラックスしてましたね
ふん 試合前に 占いなどしとる
バカ者どもは あやつらだけじゃ
ガチガチになって
実力 出せないより
いい傾向ですよ
いつでも
明るくボクシングを楽しんでる
それが
あの子たちの長所なんですから
こっちの緊張感まで失せるわい
ただでさえ
小僧が日本タイトルなんぞ
ピンと来んのに
そうですね
一歩くん
印象
全然変わってないですものね
入門してきた
あの気弱な少年のころから
試合が決まれば胃が痛くなる
セコンドにつけば心臓に悪い
あれほど 手がかかるボクサーは
他にはおらんわ
また 明日も寿命が縮むわい
今度も信じましょうよ
勝つって！
一歩くんが日本チャンピオンに
なれるって
なんか 大騒ぎしたおかげで
リラックスできたぞ
あっ…
伊達さんとやったのは
山田くんと
初めてのスパーで
６度もダウン取られて
まるで歯が立たなかった
伊達さんは 前より ずっと
強くなっているはずだ
でも
ボクも あの時とは違いますよ
今のボクの力が
どこまで通用するか
全部 出し切って
ぶつからせてもらいます！
どうですか？先生
うん…
やはり落ちていますか？
いや すばらしい
６年前 世界戦をやる前の数値と
ほぼ変わってない
どうすれば これだけの体力を
維持できるのか 不思議だよ
筋力は むしろアップしてるし
視力の衰えもない
特筆すべきは
視神経の反射速度の機敏さだ
ボクサーには
必要不可欠なものだからね
間違いなく
ベストコンディションだ
明日の相手が
気の毒なぐらいだよ
気の毒だと？
冗談じゃねえ
あいつは まだ若い
一度や二度の
挫折なら取り戻せる
だが 俺は遠回りできねえ
世界戦に たどり着けなきゃ
続ける意味もねえ
負けたら引退
その覚悟は とうにできている
たたきのめさせてもらうぜ
幕之内！
ただいまー！
計量一発でパスだったよ
あれ？
もう 仕事に出ちゃったのか
トンカツとタイのお頭つき
デビュー戦の時と一緒だ！
いただきまーす！
あれから もう ２年か
自分でも信じられないや
ここまで来れるなんて
鷹村さんに助けられて
よし！行こう
日本一
強い人との試合だ
ここが幕之内の職場か
先生 かっこつけてないで
こっち来て
並んでくださいよ
しっかし集まったよなあ
同窓会みたいだぜ
いやあ それにしても
ほんと すごい人出だな
これ 全部
幕之内を見に来とるのか？
大変なことになっちゃったなあ
あ… あの一歩がなあ
バカ野郎！俺たちが
緊張してどうすんだよ
一歩が これから 日本一をかけて
戦おうっていうのに
元３年Ｂ組の皆さん
今日は特別な試合です
応援よろしく
おー！
寒くなったせいかな
古傷がうずきやがる
試合が終われば
お前にも分かるさ
幕之内選手 お願いします
小僧
はい
一歩
あっ…
青コーナーより
挑戦者の入場です
ああ 一歩だ！
一歩！
幕之内選手が
姿を見せたとたんに この大歓声
ゆっくりと
今 リングへ向かいます！
続いて 赤コーナーより
チャンピオンの入場です！
こちらも大歓声
その風格は まさに闘将
伊達英二
貫録の入場です！
ただいまより
チャンピオンカーニバル
日本フェザー級 タイトルマッチ
10回戦を行います
125ポンド ４分の１
日本フェザー級 チャンピオン
伊達英二
青コーナー
鴨川所属
124ポンド ２分の１
日本フェザー級 １位
幕之内一歩！
注目の一戦！
フェザー級 日本タイトルマッチの
開始です！
最強の男は果たして
伊達か？
それとも 幕之内か？
鳴りました！
さあ 幕之内が
体をゆすって近づきます
一方 静かに
迎撃体勢を整えるチャンピオン
両者 手の届く距離になってきた
スパーの時は
ガンガン出てきた
本番はどうなんだ？
左を ぴったりと折り畳んでる
スクリューブロー封じか
さてと
どれだけ進歩したか
まずは 肌で感じてみねえとな
速い！
打ち方に まるでムダがない
しかも 踏み込んできた伊達さんは
打ち合うって言っている！
速ええ！
もう踏み込んできやがった！
見事なシフトウェイトだ
よける動きと
攻撃を直結してやがる
チッ… 今の右
明らかに威嚇だぜ
さしずめ
あの時は違うぞってとこか
おお… 小僧め
こしゃくにも 拳で会話しよったわ
あいさつは済んだか？ならば行け
挑戦者から前に出ろ！
ようし 行くぞ！
左をついてまわれ！
打ち合いにつきあうな！
チャレンジャーが
打ち合いにきてんだ！
チャンピオンが退けるかよ！
かすったぐらいじゃ
止まらねえか
一歩のデキがいい
こりゃ おっさん 苦労しそうだぜ
ハイスピードの接近戦じゃあ
スクリューブローみてえな
タメのいるパンチは
打てねえからな
左右で連打だ
回転を上げてきやがった
なんてやつだ…
伊達が スウェーだけで
かわしきれなくなってきた
チッ…
低いところから ちょこまかと
顔 出しやがれ！
アッパー！
はずせ！
やべえ！
リブ上げちまった
ガード…
間に合わねえ
しょうがねえ
一発もらってやらあ！
ようやく顔が上がったな！
打ち終わりを狙われた！
よけられない！
タダで もらったわけじゃねんだよ
おっ…
おーっと 幕之内ひるまない！
どんどん 前に出る
挑戦者らしい
気持ちのいいファイトだ！
いけえ 一歩！そのまま
う… 梅沢 梅沢！
あったり前じゃねえすか！
チャンピオンなんすから
頑張れ 一歩！
なんと 堂々と戦っとるんだ
気弱な生徒という
印象しかなかったんだが…
頑張れ 幕之内！
いい気合いのノリだ
怖いもん知らずの
若さっていうやつは
手がつけられねえ
だが…
まだ こういう味は
出せねえだろ？
右フック！
押さえろ！
あーっと チャレンジャーの
動きが止まった！
なんだ テンプルは押さえたぜ？
アンダー･ジ･イヤーだ
え？
耳の裏
三半規管をゆするパンチだ！
伊達のワンツー
がっ… ガード
あせったな
チューリップガードだぜ
攻守交替！
伊達の攻勢！
幕之内 棒立ち！
一歩…
おーっと チャンピオンの左！
幕之内 ぐらついた！
一気にいけるか？
いかん！
大きいのが来るぞ！
コークスクリュー！
おっ…
ああ…
チッ！
危なかった
やっぱり 距離をとられちゃダメだ
多少 強引でも
くっつくんだ！
幕之内 体を預けて
追撃を阻止
コークスクリューは早すぎたか
さすがに もう少し 弱らせないと
決めさせてくれねえや
おいおい…
こんな距離から打つのかよ
なあ…
何！
あーっと 幕之内
超至近弾！
伊達の腰が落ちた！
よっしゃあ！
一発で終わらすな！
手応えあった
このままペースを取り戻すんだ！
驚いた…
あの距離じゃ パンチは死ぬもんだ
またしても 攻守交替
挑戦者の火の出るような連打だ！
いいぞ いいぞー！
チッ… あんなのがあるんじゃ
クリンチもできやしねえ
ならば…
打ち合うまでよ！
ロープ際での打ち合いだ！
チャンピオン 手数で挑戦者に対抗
チャンピオンの意地か
真っ向勝負だ！
挑戦者も前に出る！
止まらない　止まりません！
ここでゴング
両者判定など
まるで 頭にないかのような
第１ラウンドが終了
放送席の採点は10対10
両者 全くの互角です
理想的な挑戦者じゃ
どうした ダメージあるか？
大丈夫です
でも もうひとつ
ペースがつかめなくて
しかも
パワーで上回る貴様に
真っ向から
打ち合いに 応じてきとる
誇り高く
度胸があり クレバー
さすがじゃ
強いです　次の瞬間
何をしてくるか 見当もつきません
強いパンチで攻め立てても
ようやく実感が湧いてきました
おもわず 昼 食ったもんを
リバースしそうになったぜ
俺とやった時は 10センチの
パンチなんてなかったっすよ
確かに 見込みが甘かったな
スパーの時の 坊やのイメージが
抜けてなかったようだな
採点し直そう
青コーナーにいるのは
セコンドアウト
こういう相手は
左フックかまして
回しちまうのが
手なんだけどよ
この男に打ち勝てなくて
当然だ　どっちが いつ倒れても
おかしくねえ 打ち合いだ
だが ありゃ一歩の距離だ
このまま 打ち合えば
流れは 一歩に傾いてくるぜ
気持ちは分かるぜ
おっさん
挑戦者を 力でねじ伏せて
国内最強の称号がほしいんだろ
だがよ 欲張りすぎると
痛い目みるぜ
おお…
均衡が崩れてきたか？
ガードが
間に合わなくなってきやがった
リバーブローか
フェイント！みっともねえ
引っかかっちまった
いける！
上に右！
右！
大きく 伊達の首が吹き飛んだ！
えっ？
幕之内 突っ込んだ！
ラッシュの体勢！
もう一発 入った！
３分が あっという間の攻防です
放送席の採点は10対9
でも 絶対 効いてるよ
次のラウンドいけるよ！
あ… あれ？
うん？どうした？
効いてません
なんじゃと？
伊達さんには
ダメージは ありません
フルスイングして当てたのに…
なんの手応えもなかった
｢キャリア｣
試合を重ねることによって
得られる経験の蓄積
老かいな試合運びや
卓越した技術は
パワーやスピードを
容易に抑え込む
当たってるはずなのに
決定打にならない
それでも 前に出るんだ！
技術ではかなわないのだから
手数で勝負するしかない！
手を出し続ければ
きっと チャンスが
やってくるはずなんだ！
次回
｢立ちはだかる力｣