３ラウンド２分
秒ＫＯ
勝者
間柴
それが今日の結果だ
ううん
宮田君が負けるとはな
本当にボクシングは
何があるか分からないよ
鷹村さん
間柴はわざとやったんすか？
試合中
頭がぶつかったり
足が引っ掛かったりっていうのは
よくある事故よ
だが
間柴のあれは
明らかにわざとだった
けっ
ふざけやがって
それより問題は一歩だ
ん？
宮田という唯一の目標を
失っちまったからな
ですから
先ほどから
何度も言ってるように
今日は間柴は来ませんよ
申し訳ないけど
昨日の試合のダメージを
抜かないとね
じゃあ
会長に伺っとこうかな
２ラウンド目の
事故についてなんですけどねえ
最初からそれが目的だろうが
それはですね
まあ
何と言ったらいいか
ボクシングではよくあることで
宮田君には気の毒でした
お
間柴君
やあ
こんにちは
あの
早速だけど
あ
ああ
お前
何しに来たんだ
今日は静養してろって言ったろ
間柴君
昨日はすごい試合だったね
感想は
決勝へ向けて何かひと言あるかな
まあ
ちょっと
宮田君は
しばらく入院するらしいよ
気になるでしょう
早く復帰出来ればいいけどねえ
逆転のきっかけになった
事故なんだけどさあ
相当追い詰められていたもんねえ
当然
無意識のものだよねえ
無意識？
冗談じゃねえ
あんな甘ちゃんのパンチなんざあ
一つも効いちゃいねえよ
あ
ああ
宮田の坊ちゃんに伝えときな
入院程度で済んで
よかったじゃねえかってよ
何てやつだよ　ボクシングを
けんかと勘違いしてやがる
やっぱりわざとか
腹立たしいやつだい
あんな勝ち方してうれしいのか？
うん
うっう
うっ　うう…
ああ…
あああ…
随分とダメージが
残っているようだね
まだ
いやがったか
わざとやったと書きたきゃ書けよ
あの甘ちゃんに
ボクシングの厳しさ教えるために
踏んだんだってよ
宮田君が
甘ちゃんだったかどうかは
君が一番知ってるはずだろ
それに俺は
事故のことなんぞ興味はないぜ
素晴らしい内容の試合だった
そして君が勝った
しかし
それだけじゃ
収まりのつかない男が
いるんだよなあ
幕之内さ
彼はずっと
宮田君を目標にしてきた
決勝までにそれこそ死に物狂いに
昨日の試合も見ている
決勝は相当
気合を入れてくるはずだがな
どうだい　勝算の程は
ふっ…
ふふふふ
うふふふふ
間柴君
あははははは
えへへへへへ
目標だと？笑わせてくれるぜ
お友達感覚で
リングに上がるのかい
なめんじゃねえよ
俺がそんなやつに
負けるわけがねえ
勝つのは俺だ　俺が
勝つんだよ
あ
はっはっはは
ふっ
ふっ…
うーっす
お　はあ
いい音させてんな
よお
一歩
あ
どうも
どう思う？
あ？うーん
大丈夫だとは思うんだけどな
お
うーっす
ああ
一歩のやつ
どうっすかね
調子いいみたいすけど
え？
えへへへへ
こ
このお
馬鹿野郎が！
あああ
ご
ごめんなさい
おめえ
俺がロードワークに出た時から
たたきっぱなしじゃねえか！
ええ？
やめろ　やめねえか
やめろと言ってんだ！
ぐあ
ぐあ…
はあはあ…
あっ
ああ…
この馬鹿もんが
まったく
むちゃなたたき方しおってからに
骨には異常ないようだね
だが
これじゃしばらく
ミットもたたけん
試合まで１ヵ月というのに
すっ
すいません
気持ちは分からんでもない
だが
リングの上に
宮田のあだ討ちだの何だの
余計な感情を持ち込めば
返り討ちに遭うのがおちじゃ
ああ…
まあ
すぐに頭を冷やせというのは
無理な注文かもしれん
でもよ　宮田のかたきの間柴を
どうやったら倒せるか
冷静に
分析出来るぐらいじゃねえとな
あ
そうだ会長　あれを一歩君に
ん？ああ
間柴を攻略するのに役立つだろう
攻略
まあ
見ろ
東日本新人王２回戦
同じく３回戦
フリッカージャブで
相手を自分の距離に釘付けにし
狙い済ましたあごに
右を打ち下ろす
間柴のＫＯパターンじゃ
チョッピングライトか
要注意だな
ヒットマンてのは
まさに間柴にあつらえたような
スタイルだな
だがそのヒットマンスタイルが
弱点でもあるのじゃ
え？
攻撃に回ると無敵の強さを
発揮するこのスタイルも
意外な落とし穴がある
例えばこの時
ここも
ここでも
ここもだ　分かるか
あっ
左のガード
うん
その通りじゃ
ヒットマンスタイルとは
速いジャブを出すために
左ガードを下げる
攻撃重視の型じゃ
そのため
守備力が犠牲になる
これだけ攻撃力に優れた型の
使い手が少ないのはそのためじゃ
間柴の主な武器はフリッカー
そして右ストレートと
左右のロングフック
ほぼ長距離砲しかないと
考えてよかろう
じゃあ
懐に潜り込んで
右から攻撃すれば
そうじゃ
ヒットマンスタイルは
右からの攻撃に弱い
そうなると狙いはやつのあごだな
宮田のカウントは
一発で腰が砕けたから
かなり弱いとみたぜ
懐から右ストレート
もしくはフックをズドン
いけるぞ
一歩
そんなに甘くはないと思うけど
何
やれるさ
なせば成るだ　自信を持て
ええ
確かに
糸口は見つかった気がします
でもよ
どうやって
間柴の懐に飛び込むつもりなんだ
ど
どうやって？
それはズバッとですよ　ズバッと
一歩は速水の懐にだって
見事に飛び込んだんすよ
じゃあ
なぜ他の対戦相手は
飛び込めなかったんだ？
ああ
言われてみれば
一歩
手
伸ばしてみろ
え
こうですか
ああ
でな
うわあっ！
あ
わりい
つい
ついじゃないですよ　何ですか
まあ聞けよ
間柴のリーチは
センチだったろ
俺とほぼ同じってこった
ということは
あ…
お前とは
こんだけ違うってこったぜ
約
センチ
これまでと同じつもりで
踏み込んでも
お前のパンチは届かねえ
もしお前が
フリッカーをかいくぐれずに
ぐずぐずしていたら
そっ
そんな
せっかく狙い目が分かったのに
宮田の技術を今からってのも
無理な話だな
フリッカーを使えるやつと
スパーするのが一番いいんだが
ヒュンヒュンヒュン
ヒュンヒュンヒュン…
このジムにはフリッカー使いは
いねえからなあ
形だけまねれば
いいってもんでもないでしょうに
分かってるわい
誰がたどり着けんと言った
え
貴様の踏み込みも
捨てたもんじゃないが
木村の言った通り
ズバッと入ってみりゃ
案外何とかなるもんじゃ
真正面からいけって言うんですか
何人も
病院送りにしてるやつなんすよ
試合では
自分の距離の取り合いになろう
アウトサイドでは間柴
インサイドでは小僧が有利なのは
明白じゃからな
どれだけ近付くか近付かせないか
意地と意地のぶつかり合いじゃ
はい
気力と気力の勝負よ
びびった方が負ける
今度の決勝戦はそういう試合じゃ
宮田のことで
頭が冷やせんならそれでもいい
その気持ちごと
間柴にぶつけろ
や
やります！
もともと僕には
インファイトしかないんです
考えようによっては
拳を痛めてよかったかもしれん
これまでの試合よりも
更にダッシュ力が必要になる
走って走って
走りまくれ
はい
いってきます
ふん　結局フリッカー対策は
ぶっつけ本番か
しかしそれが出来ない場合
小僧は
間柴に
指一本触れられんじゃろうな
リーチ差
センチ
それを一瞬で詰めるダッシュ力が
鍵だ
よおし
はっはっは…
しっしっしっし…
はっはっはっは
ふんっ
あ
ああ…
さすがに毎日毎日
走ってばかりだと足が重い
でも
もっと走り込まないと
あ？
パンでも買って帰ろうかな
あ…
へへっ
どうしたのかな　元気ないぞ
宮田君の試合を見に来てたよね
やっぱりショックだったのかな
あ
ありがとうございます
えっと…
あ
あの…
はい？
こないだ
後楽園ホールにいたよね
あ
宮田君の応援してたんでしょ
ぼっ
僕もなんだけど
あれはショックだったよね
で
でもあれは
本当は勝っていたんだ
ああ…
相手がずるいことさえしなければ
だから
実力の問題じゃないので
元気出して
やめてください
あ…
ああ…
あっ
兄のこと
悪く言うのやめてください
兄のことよく知らない人が
どうして
そんなこと言えるんですか
何で皆
兄のこと悪者にするんですか
まったく　何かある度に
オレ様を頼りにしやがって
で
相談とは何だ
よっぽど深刻な話らしいな
ちゃかさねえで聞いてやるぜ
あの…
皆には内緒で
もちろんだ
腹割って全部言ってみろ
人に話すと
気が晴れるってこともあらあな
鷹村さん　じ
実は
今日
間柴さんの妹に
会っちゃったんですよ
間柴の妹？
それで
そうとは知らずに
悪口言っちゃって
ありがとうございました
少しは気が晴れたか
ええ
また明日から
ガンガン走り込みます
おう
その意気だ
余計なこと考えるな
はい
あ
今の話
くれぐれも内緒にしてくださいね
うん　もちろんだ
よおし
今日も走るぞ
しかし意外だよな
うーん
間柴に
あんな似てない妹がいたとはなあ
あ
驚きだぜ
あの２人本当に兄妹なのか？
でも
一歩にしちゃ
いい趣味してんじゃねえか
ちょ
ちょっと！
おお
いたのか
な
何で知ってんですか
ああ！
そ
それ
おっす
ちわーっす
ああ！
どうだ　見た感想は
いやあ
ただごとじゃないっすね
あの可愛さは
あいつ宮田の試合見てた時も
隠してやがったのよ
ば
ばらしましたね
ああ？
人が真剣に相談したのに
面白がって
そりゃないですよ！
べ
別に
面白がってるわけじゃねえよ
青木と木村もお前のことを
心配してるんだぜえ
それとも何か
こいつらは仲間じゃねえってのか
そっ
そんなわけじゃ
しかし真面目な話
大変だよな
え？
宮田のことが
あったばっかりなのに
憎い敵の妹にほれたなんてな
重いな　悲劇の主人公みたいだ
た
確かに悲劇ですよね
はあ…
ううっ
ふっふっふ
うっふっふっふ
ああ…
わーっはっはっはっは
はははははは
悲劇の主人公だってよお
色気づきやがって
えっへっへっへっへ
すっかりその気になって
わーっはっはっは
どうかしていた
一番危険な人に
相談してしまうなんて
この人たちにかかっちゃ
どんな悲劇も喜劇にされてしまう
えーっへっへっへ
かあっ
おう
何だ
にぎやかだな
ああ藤井ちゃん
大ニュースだぜ
間柴に妹がいましてね
それをこいつがね
勘弁してください！
間柴の妹　ほお
知ってるなら話は早い
え？
実は間柴の保護観察に当たってた
人物に会って来たんだ
保護観察
まあ
人にはいろいろあるものさ
特に若い頃はエネルギーが
あり余っているからな
はあ
間柴の勝負にかける
異常なまでの執念が気になってね
宮田の足を踏んだことに
つながるんですか
ああ
３年前だ
間柴は交通事故で両親を失った
交通事故
それから彼らは
二人っきりで
生きていくことになる
ああ
お兄ちゃん帰ってたの？
おなかすいてるでしょ
すぐ用意するね
いらねえ
え？
お前
これからバイトだろ
俺もジムに行くからよ
駄目だよ
練習行くなら
なおさら食べないと
スパゲティー作るね
炭水化物だから
消化がいいんだよ
すぐエネルギーになるし
悪いな
社長さんがね
決勝進出おめでとうって
新人王になったら
祝勝会をやってくれるんだって
お兄ちゃん？
それがどうした
もう
駄目だよ
そんな言い方しちゃ
社長さんには
お世話になってるんだから
世間のやつらなんて口先だけだ
腹の中で何を考えているか
分かったもんじゃねえ
今まで散々
そういう目に遭ってきただろうが
お兄ちゃん
どこの就職先でも
真っ先に
クビを切られるのはこの俺だ
理由は簡単さ
皆
口をそろえて言いやがる
素行が悪い
そのうち
何かしでかすに決まってるってな
ふん
ふっふふふ
でも社長さんのこと
悪く言うのは駄目だよ
一度もそういうお話は
出てないんでしょ
ふん
今は人手不足だからだ
猫の手でも
借りたいところなんだろう
でなきゃ
俺なんか
心配するな
クビになったところで
今の俺には何の問題もない
ボクシングがあるからな
え？
全日本新人王になれば
日本の
位にランキングされる
日本タイトルもすぐ目の前だ
世界チャンピオンになれば
大金が手に入る
その時
世間のやつらは
俺たちをどう見ると思う
あ…
ふん
楽しみだぜ
ああ…
お前は何の心配もいらない
金のことも生活のことも
学校のことも
何も心配いらない
進学のこととか
生活のこととか
そういうんじゃない
私のために
お兄ちゃんが
つらい思いしてるのが
耐えられないよ
お仕事して練習して
試合でもっと痛い思いして
いつか
お兄ちゃん
疲れちゃうよ
でも試合とは別の話だ
僕は宮田君のあの姿が
忘れられない
絶対
絶対負けるわけにはいかないよ
ヒットマンスタイル
体重を後ろ足に乗せ
懐を深くし
速いジャブを作るために
左ガードを下げ気味にした
攻撃型のスタイル
でも踏み込むことが出来れば
下がった左ガードが弱点となり
あごが目の前にさらされる
だから踏み込むしかない
鍛えに鍛えたダッシュ力で
何としても
その懐にたどり着くんだ
次回
でも最近…
イケナイ方法で
みている人がいるみたい。
B-CASｶｰﾄﾞを 不正に改ざんしたり
売ったりするのは 違法です。
絶対だめ！
改ざんされたB-CASｶｰﾄﾞや
違法なチューナーは
使っちゃだめ！
これからも
ちゃんと みてくださいね。