(猫屋敷まゆ)わぁ 見て ユキ
この爪切り かわいい
(猫屋敷ﾕｷ)ニャ…
(まゆ)あっ
こっちは歯みがきスナックだって
おいしいのかな？ どう？ ユキ
(犬飼いろは)アハハ！
ユキちゃん 興味なさそう
爪切りも歯みがきも
苦手なんだよね ユキ
こむぎも にげ回るよ
でも最後はがんばる ねっ！
(犬飼こむぎ)ワン！
ハッ ハッ ハッ ハッ…
ワフ
いろはちゃん こんにちは
あっ 犬束さん こんにちは
(犬束)お友達？ はじめまして
(まゆ)は… はじめまして
ワフ？
ハッ ハッ ハッ ハッ…
ウィットくんも元気にしてた～？
ワン
爪切りと歯みがき
耳掃除もしてもらっちゃった
そっかぁ～ すっきりしたね～
ワン！ ワン！ ワン！
アハハ 何してんの？ こむぎ
こむぎちゃんも
なでられたいんだよね
ウィット バック
おぉ～！
わぁ！ なんか かっこいい…
ワンちゃんとくらすための
色んなことを教えてくれるの
ふん ふん
色んなことってどんなこと？
えっ？ えっと…
そうだね 散歩の練習とか
人と生活する中でのマナー
それとわたしは
ドッグスポーツも教えてるよ
アジリティーっていうんだけど
今日もこのあとやるから
いっしょに行く？
えっ！ いいんですか!?
(犬束)もちろん
絶対行きたい！ 興味あったんだ
ねっ こむぎ
ワワン！
まゆちゃんとユキちゃんも行こっ
うん！
ハッ ハッ ハッ ハッ… ワン！
ドッグスポーツやるのはじめて
楽しみ！
うん 楽し…
こむぎ！
(小声で)楽しみワン
はぁ…
どうして そんなにはしゃげるのよ
はじめてで
よく分からないものなのに
よく分からないから
わくわくするんだよ
(犬束)いろはちゃ～ん
おいで やってみよう
は～い
まゆちゃんたちも
あっ わたしたちは…
ここから見てるね
分かった
分からないわくわくかぁ…
いろはちゃんたちは すごいなぁ
(ﾕｷ)うらやましがることはない
まゆだってすごいニャ
えっ？
だって このわたしが
パートナーになってあげてるのよ
自信持ちなさい
フフ…
おぉ！
(犬束)アジリティーっていうのは
コース上におかれたハードル･
トンネル･シーソーなんかを
定められた時間内に
クリアしていく競技なんだ
運動会の障害物競走ににてるかも
そう そう
ワンちゃんの障害物競走だね
ちがうのはワンちゃんだけで
やるんじゃなくて
人とワンちゃんが
息をぴったり合わせて
挑戦するってところかな
へぇ～
じゃあ まずは やって見せようか
さぁ ウィット！ 行こうか
レディー！
ゴーオン！
(犬束)ホップ！
トンネル！
スルー！
よし！ いいぞ ウィット！
ワン！
(こむぎ･いろは)わぁ！
自然界のワンちゃんが
当たり前にしている動きを
スポーツとして
いっしょにやろうっていうのが
このアジリティーの始まりなんだ
すっごくおもしろそう！
ワン！
こむぎ やってみよう！
それじゃ 最初は
簡単なところからやってみようか
はい！
ワン ワン！
ワン ワン？
…って あれ？ えっ!? こむぎ!?
もしかして
ぶっつけ本番でできちゃうの!?
フフン！
ワフ～ン！
ちょっ こむぎ！
ちがう ちがう とぶの！
ワフ？
ハードルはジャンプ！
あっ じゃなくて えっと
何て言うんだっけ？
ワン ワン！
ワン！ ワフッ ワフッ
そこは くぐるんだよ～
ぶつかっちゃう！
そこはうまくよけてね
スルーするんだよ！
ワオ～ン！
…って全力ダッシュで
スルーか～い！
でも すごいダッシュ！
アハハハハ…
わぁ こむぎちゃん 速～い
何？ あれ
ハッ ハッ ハッ ハッ…
ワン ワン！
いや～ 全然できてないからね!?
フフ… でも素質あると思うよ
えっ？
動きながらも
こっちに耳を向けてるのは
いろはちゃんの声が
ちゃんと入ってる証拠なんだよ
へぇ～
(犬束)えらいよ こむぎちゃん
ワン ワン！
すごいよ こむぎ
ワフッ！
何？ あのどや顔…
でも すごく楽しそうだよね
(ﾕｷ)こっちも楽しいでしょ
えっ？ えぇ～！
もしかして やきもちやいてる？
別に
大丈夫
わたしはいつだってユキ派だよ？
もちろんユキといっしょの時間も
すっごく楽しい
う～ん はぁ 幸せ
まぁ 当然ニャ
ワン！ ワン！
ワフ ワフ…
ク～ン…
ＯＫ ウィット
こむぎちゃんと遊んでおいで
ワフ！
ワン！ ワン！
ほんとにすごいですね
ウィットくん
ありがとう でもウィットも
最初からあんなふうに
できてたわけじゃないんだよ
そうなんですか？
(犬束)うちに来た時は
何でも自分が一番って感じで
やりたい放題のわがままっ子
かみ癖もひどかった
そんなウィットくん
全然想像できない
(犬束)
ドッグスポーツをやるうえで
大事なのは
あせらずに
ワンちゃんと向き合うこと
わたしたちは共に人生を歩む
パートナーなんだ
だから どんなに時間がかかっても
オンリーワンの信頼関係をきずく
それを常に目指すんだよ
オンリー…
う～ん ワンダフルー！
うん？
分かります うん うん
おんりーわんだふるな関係に
なろうってことですよね！
うん！
こむぎ！
ワフ？
もう１回
アジリティーやってみよ！
おんりーわんだふるでいけば
いいんだって
ワン！ ワン！ ワン！
フフ… よし よ～し！
次はおんりーわんだふるだよ！
ワン！
うん… うん やっぱり
こむぎちゃんは素質あるよ
それに いろはちゃんにも
ハンドラーの素質がある
素質？
(犬束)こむぎちゃんも
いろはちゃんも
おたがいの表情やしぐさで
相手が何を考えて
何を感じているのかを
常に理解しようとしてるもん
すごくいいパートナーどうしだよ
エヘヘ… それほどでも…
あるのかなぁ？
ワン！ ワン！ ワン！
よ～し がんばろう！
ワオ～ン！
あの子たちって ほんと…
≪こんにちは≫
兎山くん
犬飼さんたち 何してるの？
アジリティーだって
へぇ～
こむぎ ホップ！
ワフン！
もう～ くぐるんじゃなくて
ジャンプ
あぁ じゃなくってホップだよ～
苦労しているみたいだね
(まゆ)声かけなくていいの？
(悟)うん 邪魔しないでおくよ
それなら ここどうぞ
あったかくて
とっても気持ちいいんだよ
(悟)ありがとう
(悟)どう？ 大福
大福も気持ちいいって
フフ… よかった
(犬束)いろはちゃん
わたしたちはそろそろ帰るね
あっ はい！
(犬束)でも その前に
１つアドバイス
コマンドって わたしたちと
同じじゃなくていいんだよ
こむぎちゃんが
おぼえやすい言葉にかえていいの
そっか わたしたちだけの
おんりーわんだふるなｺﾏﾝﾄﾞで
いいってことですね
(犬束)そういうこと
じゃあ またね
は～い また～
ウィットくんもまたね～
ワン！
フフ… おぼえやすい言葉かぁ
じゃあ
こむぎの好きな言葉にしよう！
それいいワン！
えっとね こむぎの好きな言葉は…
｢いろは｣ それに｢いろは｣だワン！
それじゃ全部
わたしの名前になっちゃうよ
あっ ひらめいた
何？ 何？
おぼえにくいのは
｢ホップ｣と｢スルー｣だから
｢大好き｣って言ったらジャンプ！
｢なかよし｣って言ったら
左･右にゆらゆら
そんでもって｢スタート｣は…
うん うん
わんだふるご～！
ワン！ ワン！
わんだふるだワン！
よし やってみよう
ワン！
≪ガルガル～！≫
ガルガルだワン！
近い！
ニャン！
(ｶﾞﾙｶﾞﾙ)ウ～…
ガルガルガル～ ガル～！
ガルガルガル～！
ガルガル～！
いろは プリキュアに変身だよ！
うん！
ユキ！
ええ！
ワンダフルパクト！
プリキュア！
マイエボリューション！
スリー！
ツー！
ワン！
♬～
みんな大好き素敵な世界！
キュアワンダフル！
いっしょに遊ぼ
みんなの笑顔で彩る世界！
キュアフレンディ！
あなたの声をきかせて
せーの
わんだふるぷりきゅあ！
シャイニーキャッツパクト！
プリキュア！
マイエボリューション！
目元にきらめき！
♬～
リップはキュートに！
気高くかわいくきらめく世界！
キュアニャミー！
仕方ない 構ってあげる
結んで紡いでつながる世界！
キュアリリアン！
こわくない こわくない
ニャンダフルプリキュア！
ガルガルガル～！
あのするどい前歯と大きな尻尾は
リスのガルガルだ！
ベンチがあっという間に…
(悟)リスの前歯は
一生のびつづけるんだ
だから常に何かをかじって
けずらなくちゃいけない
本来はかたい木の実なんかを
かじるんだけど…
あぁ！
ガルガル ガルガル…
ガルガルになってるせいで
手当たりしだいに
ものをかんじゃってるのね
ガルガル ガルガル…
あんなのかじりつづけたら
口の中けがしちゃうよ！
早く助けよう！
(ｶﾞﾙｶﾞﾙ)ガルガル ガルガル…
わわっ！
何!?
よけて！
クッ！
クッ… 何がとんできたの!?
(悟)さっきかじってたものだよ
丸めて ほお袋の中に
たくわえてたんだ！
フッ… 弾切れのようね
ガル～
待って リスのほっぺは
ボクたちの想像以上に
たくわえられるんだ！
ニャミー！
ハァ ハァ… クッ
これじゃ近づけない
あっ どうしよう…
う～ん
ガルガル ガルガル～ ガルガル…
えっ？ ちょっと 待って！
ガル ガル ガル ガル…
待って～！
どこに行く気？
ガル！
ガルガルガル～！
ガルガルは!?
あぁ…
ガルガル ガルガル ガルガル…
あんな高い所に
また あんなかたいもの
かじっちゃってる
早く止めなきゃ！
中の階段を使って追うしか…
それじゃ またにげられちゃう！
ここを登らなきゃ
(ﾆｬﾐｰ)使えそうな足場がないのに
どうやって…
大丈夫！ ワンダフル いくよ！
ＯＫ！
う～ん！ わんだふるご～！
ご～！
(２人)えっ!?
ワン！
リボンバリア！
ワンダフル！ 大好き！
乗った!?
すごい！
そっか！
リボンバリアを足場にするんだね
せいか～い
うん？
ワンダフル！ なかよし！
なかよし！
なかよし！ なかよし！
わぁ 息ぴったり！
さっきは
全然うまくいってなかったのに…
なかよし！ 大好き！
もっと大好き！
もっと なかよし！
もっともっと なかよし！
もっともっと なかよし～！
ガル！
テヘッ つかまえた！
えぇ～！
ガル～!?
あわわわわ…
ワンダフル！
世話をやかせる
あわわわわ…
フゥ… ありがとう リリアン
ええ
ありがとう ニャミー
別に
(ｶﾞﾙｶﾞﾙ)ガルガル～
ガルガル ガルガル…
もう おとなしくしなさい！
アミティーリボンタンバリン！
ニャンニャンニャミー！
ヘルプ！ キラリンアニマル！
♬～
パンダ！
おやすみなさい
ガル？ ガルガル…
ガル～ ガル ガル…
いくわよ リリアン
うん！
アミティーリボンタンバリン！
ニャンダフルをあなたに！
♬～
ニャン！ ドゥ！ トロワ！
ガルガルなこころ さようなら！
プリキュア！
アミティールミエール！
♬～
ニコニコ
よかった よかった
そうだね
ニャミー
うん
おいで
(チリン チリン)
♬～
(２人)おうちに おかえり
犬飼さんとこむぎちゃん
いいコンビネーションだったね
うん わたし わくわくしちゃった
こむぎ 全部のコマンドに
反応できててすごかったよ
だってね ばっちりできると
すっごく楽しいんだよ
ユキも絶対やったほうがいいよ
ふ～ん
いくよ！ わんだふるご～！
なんで走らないの!?
なんで走らなくちゃいけないのよ
楽しいからだってば
ほら ほら わんだふるご～！
ほら ユキ～ わんだふる～ ご～！
七夕祭り？
短冊におねがい書いて
ささにかざるんだよ！
行かない
なんで!?
もうかなってる あなたは？
こむぎは～ いろはとおしゃべり…
かなってる!? どうしよ～
『わんだふるぷりきゅあ！』
ワンワン わんだふるー！
とってもかわいいね
ワワン！
わたしたち…
あれは…
お待たせしました！
(こむぎ･いろは)えぇ～！
〈前回までの
『仮面ライダーガッチャード』は…〉
〈冥黒王の一人 ジェルマンと→
３人の仮面ライダーが→
ガガガガッチャンコ！〉
〈ニジゴンの
仲間を応援する力の後押しを受け→
強敵 ジェルマンを倒した！〉
〈しかし 倒したはずのジェルマンに
アトロポスがキューブを埋め込むと→
なんと
あのグリオンが復活したのだった！〉