(サザエ)サザエでございます｡
♬｢お魚くわえたドラ猫｣
♬｢追っかけて｣
♬｢はだしで かけてく｣
♬｢陽気なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢おひさまも笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
♬｢買い物しようと街まで｣
♬｢出掛けたが｣
♬｢財布を 忘れて｣
♬｢愉快なサザエさん｣
♬｢みんなが笑ってる｣
♬｢小犬も笑ってる｣
♬｢ルールル ルル ルー｣
♬｢今日もいい天気｣
♬～
(カツオ)ねぇねぇ
誰にあげるんだって？
(カツオ)え？ 岡田さん？
ちょっと派手じゃない？
ほら ワカメの隣のクラスの子｡
お父さんが マスオ兄さんの会社に
勤めてるんだってさ｡
だから そのとき
僕は まねしてやったんだよ｡
そしたら 先生に叱られちゃった｡
(一同)うん｡
あ～ うちは騒がしくて
宿題が はかどりゃしない｡
え～ では 分数の割り算だが…｡
先生 その前に
宿題を集めないんですか？
宿題？ 宿題なんか出してないぞ｡
そんなぁ｡
昨日 うちでやってくるようにって｡
予習を しっかりやってくるように
って言ったんだ｡
予習？
(花沢)出されてない宿題を➡
やってくるなんて
さすが 磯野君ね｡
(カツオ)うぅ…｡
へぇ それは災難だったわね｡
(フネ)宿題と予習を
間違えるなんてね｡
笑いごとじゃないよ｡
見たいテレビも見ないで
我慢して やったんだよ｡
(ワカメ)損しちゃったわね
お兄ちゃん｡
(タラオ)損です｡
(カツオ)苦労した２時間を➡
返してもらいたいよ｡
(ワカメ)１時間くらいしか➡
やってないんじゃない？
(カツオ)利子が付いてるんだよ｡
だいたい先生が はっきり
言わないからいけないんだ｡
カツオが はっきり
聞いてなかったんでしょ？
でも 勉強したんだから➡
損じゃありませんよ｡
(タラオ)損じゃないです｡
☎
(カツオ)んっ？
(カツオ)花沢さんだったら留守って｡
あら 早川さん？
カツオは ちょっと電話には…｡
ん～！ 出るよ！
(早川)磯野君に
お礼を言おうと思って➡
電話したの｡
(カツオ)何のお礼？
私も 宿題だと思って｡
(カツオ)早川さんも？
考え事をしてて 先生のお話を
よく聞いてなかったみたい｡
早川さんでも
そんなことがあるんだ｡
磯野君が
宿題のことを言わなかったら➡
私が言って
みんなに笑われるとこだったわ｡
(カツオ)僕だから笑われたんだよ｡
(早川)フフッ 結局
２人だけの宿題だったみたいね｡
(カツオ)うん ２人だけの宿題｡
何の用事だったの？ 早川さん｡
お母さんの言うとおりだったよ｡
(フネ)えぇっ？
出てない宿題をやって
損はなかったってこと｡
♬(カツオの鼻歌)
お兄ちゃん
また出てない宿題をやってるの？
何とでも言え｡
(ワカメ)変なお兄ちゃん｡
(花沢)ん？
ねぇ 最近の早川さん
おかしいと思わない？
どうして？
(花沢)ゆうべも うちへ➡
電話がかかってきたのよ｡
(カツオ)宿題のことで？
何で 宿題が出てくるのよ｡
かおりちゃんの家と間違えたのよ｡
(カツオ)ふ～ん｡
(花沢)しっかり者の早川さんが➡
電話番号を間違えるなんて
どうかしてるわ｡
そう言われてみると｡
きっと好きな子ができたのよ｡
(カツオ)えっ 好きな子!?
(花沢)
磯野君じゃないことだけは確かね｡
何で 僕じゃないのさ｡
(花沢)学力のレベルが➡
違い過ぎるからよ｡
(カツオ)学力？
(カツオ)何が 学力だ！
僕だって 本気を出せば…｡
お兄ちゃん 最近 いつも
学校から 怒って帰ってくるわね｡
ワカメも５年生になれば分かるよ｡
(タラオ)早川さんです｡
ずいぶん深刻な顔してるわね｡
早川さん｡➡
ん？ 早川さん！
(早川)んっ？
あら イクラちゃん｡
(タラオ)タラオですよ｡
ごめんなさい ぼんやりしてて｡
はぁ…｡
(マスオ)へぇ タラちゃんと
イクラちゃんを間違えるとはね｡
おかしいです 早川さん｡
(カツオ)５年生になると➡
色々 悩みがあるんだよ｡
(波平)ほう カツオにもあるのか？
そりゃ 僕だって｡
どんな悩み？
人には言えない悩みだよ｡
(フネ)うまく ごまかしたね｡
ねぇ 磯野君 放課後 うちに来て｡
カツオ 出掛けるの？
早川さんのうち｡
大事な相談があるらしいんだ｡
カツオに相談？
《やっぱり おかしいわね
早川さん》
(早川)ママは お友達のうちで
女子会なの｡
じゃあ ２人だけ？
何で 磯野君を呼んだか分かる？
(カツオ)さあ？
１つは 口が堅そうだから｡
(カツオ)それだけは自信があるよ｡
ここだけの話よ｡
私 ３学期になったら➡
転校するかもしれないの｡
(カツオ)どこへ？
フランス｡
(カツオ)そんな遠くへ？
パパが フランスへ
転勤するかもしれなくて｡
それで悩んでたんだね｡
(早川)でも もう吹っ切れたわ｡
それで お願いがあるの｡
(カツオ)何でもするよ｡
僕で できることなら｡
(早川)転校する前に➡
ﾁｬﾚﾝｼﾞしたいことがあるの｡
(カツオ)ﾁｬﾚﾝｼﾞって どんなこと？
一度 立たされてみたいの｡
(カツオ)ブフッ｡
何で早川さんが立たされるのさ？
この学校の思い出にしたいの｡
立たされれば➡
みんなが 私のこと
覚えててくれるでしょ？
そんなことしなくても
覚えててくれるよ｡
お願い｡ ねっ 磯野君なら➡
経験が豊富でしょ？
(カツオ)あ… あのね…｡
(カツオ)《弱ったなぁ》
事情は知っているが
何もしてない生徒を➡
立たせるわけにはいかん｡
(カツオ)してます｡
早川さんは
出てない宿題をやってきたんです｡
しかし それで立たせるのは…｡
先生 僕を男にしてください｡
ありがとう！
磯野君に頼んでよかったわ｡
ホントにいいの？
(早川)もちろんよ｡
何だか ドキドキしちゃうわ｡
(カツオ)大丈夫｡
ベテランの僕がついてるからね｡
(早川)磯野君も立たされるの？
僕も 幻の宿題をやったからね｡
(早川)２人だけの宿題ね｡
(早川･カツオ)フフフフッ｡
(花沢)早川さん｡
先生が 職員室に来るようにって｡
(早川)何かしら？
今 お母さんから電話があった｡
(早川)転校のことですか？
フランス行きは
当分 延期になったそうだ｡
ホントですか!?
じゃあ 立たされるのは…｡
(早川)それも延期よ｡
(カツオ)ん…｡
では 書き取りの宿題を集める｡
えっ!? そんな宿題 出てたっけ？
忘れたの？
(カツオ)宿題があったことすら➡
覚えてないよ｡
(花沢)あぁ…｡
(カツオ)
《あ～あ ホントだったら…》➡
《早川さんと
仲良く立たされてたのになぁ》
≪(花沢)頑張って 磯野君！
フレー フレー 磯野｡
(カツオ)応援しないでよ｡
(花沢)アハハッ｡
(早川)先に行ってて｡
(花沢)うん｡
(早川)フフッ｡
(カツオ)ん？
｢帰りに寄って｣？
｢おいしいｸｯｷｰ 焼いて待ってるわ｣
(カツオ)ウフフッ｡
(星野)どんぎつねさん｡
明けましておめでとうございます｡
年も明けたし おうどんでも いかがですか？
(どんぎつね)え？ まじか！ やっちまった～｡
一緒に年越したかったのに｡
越せます｡
11時…
ドッキリでした！
嘘ついたな｡
もう寝る｡
(２人)＜年越しも 年明けも どん兵衛＞
本当に年明けちゃいますよ｡
あっ 雪｡
あ！ 本当だ！
(マスオ)ん～ 人生とは何ぞや？
そして 来世はあるんだろうか？
今夜 酢豚よ｡
(マスオ)
果たして 酢豚で良いだろうか？
駄目だ 僕は 凡人だぁ｡
(穴子)フグ田君 これを｡
(マスオ)ん？➡
あれっ？ これって 確か…｡
(穴子)そう｡
去年 入社したと思ったら
あっさり辞めてしまった彼だよ｡
へ～ 経済誌に
取り上げられるなんて驚いたねぇ｡
｢今 注目の若手社長｣
(穴子)そう ｱｲﾃﾞｱ便利グッズのね｡
うちを辞めて すぐ
会社を立ち上げたようだよ｡
｢成功の秘訣は
日常生活の中から出る➡
大胆な発想力と行動力である｣
大したもんだねぇ｡
(マスオ)《発想力と行動力か》➡
《僕も 何か
発明品でも考えてみるかな》
おっとっと！
ん？ つり革につかまらなくても➡
楽に立っていられる発明
なんて どうだ？➡
床に がっちりと固定できる靴｡➡
バスが揺れても
固定されているので倒れない｡
≪(運転手)《あさひが丘で～す》
《降りま～す》➡
《うっ…！
ちょちょ ちょっと待って！》
これじゃ
降りられないじゃないか｡
うんしょっと… うんしょっと…｡
どうしたんだい？
雨戸が引っ掛かっちゃって｡
ん～っ！
無理に動かさない方が➡
いいんじゃないか？ 雨戸を
一度 外してみたらどうかな？
んっ！
直った！
溝に小石が引っ掛かってたんだね｡
ありがとう マスオさん｡
すごいわ よく思い付いたわね｡
そうかなぁ？
なるほど 発想力か｡
(マスオ)ええ｡
成功した後輩の記事を読んで｡
でも いざ発想しようと思うと➡
難しいもんですねぇ｡
(波平)発想力というものは➡
柔軟な考え方から
生まれるものだよ｡
柔軟な考え方って？
ｺﾛﾝﾌﾞｽの卵の話を知ってるかい？
(ワカメ)ううん｡
ｱﾒﾘｶ大陸を発見したｺﾛﾝﾌﾞｽが
仲間たちに➡
｢卵を立てることはできるか？｣
と聞いたんだ｡
(ワカメ)そんなの無理よ｡
(波平)ところが コロンブスは
殻の一部を割ることで➡
卵を立ててみせた｡
ちょっと考え方を変えるだけで
できることがあるってことですよ｡
そうね｡
(カツオ)柔らかい考え方か｡
お父さんは 頭が固いから
難しいんじゃない？
わしは 常に
柔軟な考え方を心掛けてるぞ｡
ホントかなぁ？
(フネ)まぁ～｡
30点!?
この前のテストも
30点だったじゃないか｡
まったく進歩しとらん｡
(カツオ)確かに 同じ30点だけど➡
この前の30点とは全然違うんだよ｡
(フネ)どう 違うんだい？
この前は 勉強して30点だったけど
今回は 勉強しなくて30点｡
つまり 勉強しなくても
同じ30点を取れたんです｡
すごい進歩だと思いませんか？
(マスオ)なるほど！
(カツオ)これぞ 柔軟な考え方｡
(波平)ん～ バカ者!!
それは
都合のいい考え方というんだ｡
あきれた｡
(マスオ)うぅ…｡
発想力と行動力｡
僕は まだ
本気を出せてないだけだ｡
(マスオ)ただいま｡
(３人)おかえりなさい｡
パパ お荷物いっぱいです｡
(ワカメ)何か お勉強？
(マスオ)ん？ フフ まあね｡
(マスオ)
発想と行動か｡ よ～し やるぞ～！
マスオさん お風呂どうぞ｡
(マスオ)う～ん
ただ 風呂に入るんじゃなくて➡
ここで 何か発明を｡
う～ん 風呂は入るもの…｡
いやいや
ここが発想のしどころだ｡ う～ん｡
ハ… ハクシュンッ！
何してるの？
風邪ひくわよ｡
うぅ…｡
(ﾉﾘｽｹ)マスオさん！
(マスオ)ノリスケ君｡
(ﾉﾘｽｹ)へぇ 発明ですか｡
何か 面白いヒントはないかな？
ヒントになるかどうかは
分からないけど➡
今から 面白いご家庭を
取材に行くんです｡
一緒に行きませんか？
(マスオ)いいのかい？
ひゃあ すごい｡
(母)コザクラインコです｡
全部で何羽いるんですか？
(父)13羽です｡
お父さん
本当にインコがお好きなんですね｡
(母)いいえ それが…｡
(娘)お父さんはインコが苦手なの｡
(マスオ･ﾉﾘｽｹ)えぇ!?
(母)でも インコたちは➡
お父さんが大好きなんです｡
(ﾉﾘｽｹ)なるほど｡
(母たち)ウフフ…｡
(マスオ･ﾉﾘｽｹ)アハハ…｡
どうです？
何かの参考になりましたか？
(マスオ)う～ん
インコを好きになる機械…｡
駄目だぁ 何も思い付かない｡
ハァー 僕は何て平凡なんだろう｡
≪いらっしゃい いらっしゃい！
(マスオ)ん？
ゴルフのお供？
どうして あさりの缶詰が？
よくぞ聞いてくださいました｡
雷は へそと錯覚｡
(マスオ)なるほど｡
１つもらおうか｡
(ﾉﾘｽｹ)長生きしますよ｡
(マスオ)
う～ん どれもこれも平凡だなぁ｡
あまり根を詰めると
いい発想が出ないわよ｡
それもそうだ｡
散歩でもしてくるかな｡
だったら タラちゃんを連れて
一緒に公園に行きましょうよ｡
よし きた！
いくです｡ えいっ！
わ～い！ 飛んだです｡
うぅ 届かないです｡
よ～し 待ってろ タラちゃん｡
ほ～ら｡
わ～い 取れたです｡
すごいわ タラちゃん｡
僕 おっきくなったです｡
(マスオ)じゃ これはどうだい？
もっと おっきくなったです｡
(マスオ)ハハハ…｡
パパ すごい｡
僕を おっきくしちゃうです｡
そうかぁ パパはすごいかぁ｡
これも 一つの発想力よね｡
なるほどなぁ｡
これだ！
ん～｡
何なの？ これ｡
自動大根おろし器だって｡
(マスオ)んっ？
産業スパイに気を付けろ！
(２人)ハハハッ！
ふと 深い眠りより目覚めた｡
なぜだろう？
んっ？ 朝だからだ｡ 寒っ！
≪(フネ)サザエ｡
早く起きてちょうだい｡
いつまでも
布団を恋しがっていては駄目ね｡
別れる決心をしないと｡
よし！ フンッ！
(タマ)ニャ～ン｡
あら～➡
タマも起きたのねぇ おはよう！
あ～っ！
ふん タマはいいわね
布団の中に戻れて｡
うわぁ｡
外は やっぱり
布団から出たときよりも寒いわぁ｡
あっ カツオたち 起こさないと｡
(ふすまの開く音)
カツオ ワカメ 起きなさい！
ほら ほら ほら！
寒いよぉ｡
寒いのは当たり前よ 早く起きて！
お姉ちゃんも なかなか
起きられなかったんじゃないの？
そんなことないわよ｡
一気に ぱっと起きました｡
お母さんに
起こされたんじゃないの？
そんなこと… あっ｡
カツオ 目を覚ましていたなら
起きなさい｡
布団が離してくれないんだよ｡
カツオが離さないんじゃないの？
起きなさい！
寒いよぉ｡
起きなさいってば｡ あぁ ワカメ！
カツオとワカメ起こすの
一苦労だわ｡
サザエも
苦労が分かってくれたかい？
うっ！ あぁ…｡
お父さんも お願いしますよ｡
はい｡
父さん！ 起きて！
大きな声を出さんでも起きておる｡
じゃあ 起きてきてよ｡
あったまっとるんだ｡
あったまるなら こたつにして｡
布団の方が全身があったかいから｡
布団への未練は捨ててください｡
(波平)うぅ…｡
ん？ 何だ｡ まだ みんな
起きていないじゃないか｡
マスオさんは？ 起きたのかい？
これから起こすわ｡
♬(鼻歌)
マスオ君は これから起こすのか｡
わしより サービスがいいんだな｡
マスオさんが
一番起こしやすいのよねぇ｡
あなた
もう みんな 起きてるわよ｡
はい！
ウフフ…｡
ニャ～ン｡
カツオは どうしたんだい？
私 見てくるわ｡
あきれた また寝てるわ｡
カツオ 起きなさい！
起きなさいったら！
(カツオ)僕の上着 探してくれたら
起きるよ｡
《ん？ おかしいわねぇ う～ん》
たんすにもないし
押し入れの中にもないのよ｡
どこに しまったのかしらねぇ？
無精者め｡ わしが起こしてくる！
こら カツオ 起きんか！
あっ！ 着たまま寝てるわ！
フゥー ずいぶん膨らんだわね｡
ふっかふっかです！
(タマ)ニャ～ン｡
あったかいです！
ん？ おや？ サザエ｡
なあに？
見てごらん｡
あら～
気持ちよさそうに眠ってるわ｡
(フネ･サザエ)フフッ｡
今日は みんなの布団を干したわ｡
お布団 ふかふかです｡
ほう｡
そりゃあ 気持ちよく眠れそうだ｡
ますます
布団から離れがたくなりますねぇ｡
何 言ってるの｡ あしたからは
自分で起きるようにして｡
(波平たち)うぅ…｡
(フネ)サザエもね｡
あっ｡
な～んだ 姉さんだって やっぱり➡
起こされていたんじゃないか｡
うぅ…｡
さっ タラちゃんは
もう お休みする時間だよ｡
タラちゃんは僕が寝かしつけるよ｡
タラちゃん 一緒に寝よう｡
カツオお兄ちゃんとですか｡
(カツオ)うん｡
姉さん いいでしょ？
いいけど…｡
ん？ タラちゃんは
パパとじゃなくていいのかい？
タラちゃん
僕が ふかふかのお布団の中で➡
面白い話をしてあげるよ｡
カツオお兄ちゃんとがいいです｡
(カツオ)フフッ じゃあ 行こう｡
行くで～す｡
おやすみなさいで～す｡
(サザエたち)おやすみなさい｡
(タマ)ニャ～ン｡
タラちゃんを寝かしつけるのに
ずいぶん時間がかかってるわね｡
カツオ｡ あら いないわ｡
お兄ちゃんとタラちゃんなら
私たちの部屋で寝てるわよ｡
えぇ？
何で カツオの布団で…｡
お兄ちゃん 自分の布団を
温めたかったんじゃない？
言ってたもの｡
《干したから ふわふわで
気持ちいいんだけど➡
温かいと もっと気持ちよく
眠れるんだよねぇ》
それで タラちゃんを
自分の布団に？
あったまったんで
自分も寝ちゃったのよ｡
あきれた子ねぇ｡
よいしょっと｡
ニャ～ン｡
タマも 一役買ってたのね｡
よいしょっと｡
ニャ～ン｡
タマも タラちゃんが 一番➡
体温が高いってことを
知ってるんだね｡
布団を干したときから
一緒にいるのよ｡
ワカメ もう お休みなさい｡
(波平)何だ まだいたのか｡
もう少し あったまってから｡
(フネ)お布団 干したから➡
そんなに
冷たくはなっていませんよ｡
早く休みなさい｡
(ワカメ)は～い おやすみなさい｡
(ワカメ)《確かに
いつもより冷たくないけど➡
お兄ちゃんのように…》
(カツオ)う～ん｡
眠れるまでは時間がかかりそう｡
ずいぶん冷え込んできたねぇ｡
霜が降りるんじゃないかしら｡
そうなると ますます
朝は 布団が恋しくなるねぇ｡
駄目よ 自分で起きるんでしょ？
対策は考えてるよ｡➡
目を覚ましたら グズグズしないで
一気に起き上がる｡➡
気合を入れて 冷水摩擦｡
《一 二 三 四｡ 二 二 三 四》
あなた 布団から離れるために➡
今朝から
健康法を実行するんでしょ｡
(マスオ)あ… あしたから…｡
《はぁ？》
♬～
♬｢大きな空を ながめたら｣
♬｢白い雲が 飛んでいた｣
♬｢今日は楽しい 今日は楽しい｣
♬｢ハイキング｣
♬～
♬｢ほら ほら みんなの｣
♬｢声がする｣
♬｢サザエさん サザエさん｣
♬｢サザエさんは ゆかいだな｣
さーて 来週の『サザエさん』は？
ご覧の３本で お送りします｡
(波平)波平です｡
(波平)
本日 登場していただいたのは…｡
来週も また 見てくださいね｡