（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（有村）＜目に　高画質＞
わぁ～！
♪♪～
＜耳に　重低音＞
おぉ～！
＜重低音バズーカ搭載レグザ　誕生＞
♪♪～
「レグザ」は　音まで美しい。
（２人）オホホホ…。
（フネ）まあ　おかしい。
（お軽）あら　そうなの。
（フネ）ウフフ。　ええ。
（波平）まあ　考えてみれば
母さんの唯一の社交場だ。
あら　折り畳み椅子。
（お軽）ああ。
たまに長話をしただけで
何も　椅子を作らなくても。
長話を責めているわけじゃない。
わしは　母さんのためを
思ってだな。
主婦は座り込んで　おしゃべり
するほど暇じゃないのよ。
（カツオ）まあまあ　お母さんも
姉さんも　よくないよ。
何で　よくないのよ。
普段　縦の物を横にもしない
お父さんが→
苦労して作った椅子を
けなしちゃいけないと思うよ。
（ワカメ）お兄ちゃんは主婦の
忙しさを分かってないのよ。
（カツオ）子供が出る幕じゃないよ。
自分だって子供じゃないの。
（マスオ）へえ～
そりゃ　大変だったね。
２人とも　口を利かないのよ。
マスオさんは　父さんの味方を
するんじゃないでしょうね。
（マスオ）いや～　僕は中立で。
中立は認めません。
サザエ。
残念ながら　その椅子は→
永遠に使われないと思うよ。
そりゃあ　母さんは
意地になってるし。
そうじゃないよ。
お母さんの性格だと→
お隣と　おしゃべりをするとき→
相手が立っているのに　自分だけ
座らないんじゃないかな。
そうね　気が付かなかったわ。
かといって
伊佐坂先生のお宅に→
椅子を作るわけにも
いかないだろうからね。
ん？→
母さん。
東京でも　星が
こんなに奇麗に見えるんですね。
ああ。　星か。
マスオさん。
（波平）何で　星を眺めていたんだ？
せっかく作ってくださった
椅子の座り心地を→
試してみたくて。
快適だろ。
（フネ）ええ　とっても。
ええ！？
もう　仲直りしちゃったの？
よかったじゃないの。
もうちょっと
続けてほしかったよ。
何で続けてほしいのよ。
お父さんと　お母さんが
もめてると→
僕のテストのことなんか
忘れてくれるしね。
忘れるわけがなかろう。
（カツオ）お父さん。
見せなさい。
（カツオ）テストは今日あるんだよ。
それで　返してもらうまで
ケンカを続けてほしかったわけ？
ピンポーン。
（波平）バカ者！
父さんにしては
いい出来じゃないの。
そうだね。
（タラオ）僕も座りたいです。
はい　はい。
はい。
（タラオ）楽ちんで～す。
いっそのこと　父さんに
お隣の分も作ってもらえば？
まさか。
それにしても　お軽さんは
どうしたんだろうね。
どうかしたの？
台所にいる気配がないんだよ。
（甚六）お袋は家出しました。
家出したって…。
ゆうべ　親父と
派手にやったんですよ。
お宅も？
いえ　うちは　もう
解決しましたけど。
で　原因は何なの？
親父が急用で
外から電話をかけたとき→
お袋が　おしゃべりに夢中で
気が付かなかったんです。
おしゃべりって　うちの母さんと？
おばさんは　関係ありませんよ。
甚六さん　心配じゃないの？
たまには　いいんじゃないですか？たまにはって…。
小説家の妻は
いつも　夫と一緒ですからね。
伊佐坂先生に謝りに行った方が
いいかね？
父さんに相談してからの方が
いいんじゃない？
そうだね。　早く帰ってくれると
いいけど。　お軽さん。
タイコさん。
（タイコ）あら　こんにちは。
イクラちゃんは？
ええ…。　隣のお姉ちゃんに
遊んでもらってるんです。
それは　身軽でいいわね。
お待たせしました。
ステーキ肉　３人前。
今夜は豪華ね。
え…　ええ。
（カツオ）ステーキ？
だから　うちも…。
ステーキにしたの？
ええ　ハンバーグステーキ。
な～んだ。
いいな
ノリスケおじさんのうち。
ん？　３人前って→
イクラちゃんが
一人前　食べるかしら？
≪磯野さん。
（波平）ん？
これは　伊佐坂先生。
（難物）そろそろ　お帰りのころだと思いまして。
（波平）それは　ご心配ですね。
な～に　行き場所の見当は
ついてるんです。
迎えに行かなくて　いいんですか？
そのうち　帰ってくるでしょう。
（波平）そんな…。
（主人）波野さんの器
下げてきたか？
あっ　忘れてました。
ノリスケの家のようですね。
昼がおすしで　夜がステーキ？
どうなってるの？
ノリスケさんのうち。
もしや…。
（波平）何だ？
あっ　いえ。
あ～　いいお風呂でしたよ。
（イクラ）ハーイ！
イクラちゃんが
背中を流してくれましてね。
まあ。
（イクラ）ハーイ。
（お軽）今夜は
おばちゃんと寝る？
ハーイ。
（タイコ）あなた。
少し　懲らしめた方がいいよ。
僕も　伊佐坂先生には
泣かされてるからね。
お仕事とは関係ないでしょ。
いいえ。　大いにありますよ。
（タイコ）はあ…。
[TEL]
（ノリスケ）はい　波野です。
伊佐坂先生！
特上の味は　どうだったかね？
えっ！？　あのすしは
僕は食べてませんよ。
タイコと奥さんが…
あっ…。
家内に　そろそろ帰るように
伝えてくれないか。
（難物）おーい　お茶をくれないか…ん？
あっ　そうか。
面倒だから　我慢するか。→
ん？　帰ったのか。
どうなさったんですか？　その手。
ちょっとな。
おフネちゃん
私が　なぜ帰ったか分かる？
さあ。
（お軽）これを知ったからよ。
伊佐坂先生が　椅子を？
私が怒ったのよ。
「私が　おしゃべりしてたら
あなたは　怒鳴るだけだけど→
お隣のご主人は
椅子を作ってくれた」ってね。
それで先生が…。
手にケガをしてまで
頑張ったけど　失敗したみたい。
まあ　ケガ？
大丈夫。　大したことないのよ。
よかった。
でも　座り込んでまで
おしゃべりは　できないわよね。
そうなのよ。
ところで　今夜のおかずは
何にしようかしら。
私は久しぶりに　腕を振るうかな。
ケガ人のために。
（タラオ）ここに　おばあちゃんの
椅子があったですよ。
バブ～。
でも　取ったですよ。
ケンカになるからです。
ハ～イ。
＜Ｕ．Ｆ．Ｏ．仮面　ヤキソボーイ＞
（魔王）ウーハッハッハー！
（ソース）レジェンドー！
（レジェンド）
ヤキヤキヤーキ…　ヤキヤキヤーキ…
ヤキヤキヤーキ…　ヤキヤキヤーキ！
Ｕ．Ｆ．Ｏ．戦車！　はああああ!!
うおっ…！
諦めるな！　うおおおおお!!
出るぞー！
エクストリーーーム!!
おりゃあああ！
ハッハッハッハッハ。
＜「日清焼そばＵ．Ｆ．Ｏ．」＞
お気を付けて。
（男性）では　失礼します。
すみません。
そこまで　便乗させてください。
はい　どうぞ。
お豆腐　下さい。
次は　商店街の入り口で
降ろしてください。
わざわざ　見送りに
出てこなくてもいいのに。
いってらっしゃ～い。
♪♪（鼻歌）
フフ。
お父さん
お茶をお持ちしました。
おお。　気が利いとるな。
ありがとう。
お兄ちゃんが　お父さんのお世話
色々　してくれるわよ。
どうしてだ？
お母さんに話してた。
《僕にサッカーのストッキング
買ってきてくれない？》
《その代わり　お父さんのお世話を引き受けるから》
《じゃあ　頼みますよ》
それでか。
（ワカメ）うん。
お父さん　昼寝するときは
これを使ってください。→
ここに置いておきますから。
カツオ　わしの世話はいい。
（カツオ）どうして？
かえって　落ち着かんから。
お母さんと約束してるから。
じゅうぶん　世話を
してもらったことにしておくよ。
そう？　じゃ　ワカメ　頼む。
（ワカメ）ん…。
遊びに行ってきまーす！
（ワカメ）お兄ちゃん。
（カツオ）台所に　かけといて。
（波平）《現金なやつだ》
ねえ　あなた　たまには
買い物に付き合ってくれない？
いいよ。
≪（タラオ）おじいちゃん。
（波平）ん？
遊ぶです。
（波平）いいとも。
何して遊ぼうか。
あ～。
（タラオ）あ～　崩れたです。
おじいちゃんの負けだな。
おい　サザエ。
（タラオ）いませんよ。
何？　どこへ行ったんだ？
パパとお買い物に行ったです。
タラちゃんは　買い物より→
おじいちゃんと
遊びたかったのかね？
おじいちゃんが
遊びたかったからです。
何？　わしが？
（タラオ）ママが言ったです。
《タラちゃんと
遊びたがってるわよ》
《はいです》
ちゃっかりしとるなあ。
（波平）《留守番と　タラちゃん
押し付けられたようなもんだ》
今日は　あなたが一緒だから
たくさん買えるわ。
（マスオ）
《こんなことだろうと思った》
（マスオ）《完全に荷物持ちだ》
（三郎）こんちは～。
サブちゃん。
お宅に　伺うところなんですよ。
ここで会って　よかったわ。
行っても分かる人いないから。
あら　空ね。
あっ　入れてください。
運びますから。
助かるわ。
いいのかい？
ここで　注文　取れば
うちへ行かなくても。
いえ
行かなくちゃならないんです。
（２人）うん？
（三郎）入れてください。
そうかい？
あれ！　サッカーボール。
カツオ君のです。
カツオの？
来る途中　カツオ君に会って。
《僕んちへ行くんだったら
これ　持ってってくれない？》
《ああ　いいよ》
《中島んちへ行くんで
お願いします》
ちゃっかりしてるわね。
（三郎）傷みやすいものは
すぐに　冷蔵庫に→
しまってくださいとのことです。
（波平）うん。
三郎君。　注文の方は
わしには分からんのだが。
もう　お伺いしてます。
（タラオ）ママは？
手ぶらになったので
散歩して帰るそうだよ。
何てことだ。
ただいま～。
ワカメお姉ちゃん　来てください。
（ワカメ）どうしたの？
う～ん。
おっ　手伝ってくれ。
あ～　違うわ。
（ワカメ）お肉は　ここ。
あ～　冷凍食品は→
先に冷凍室にしまわなきゃ。
（波平）そうか。
ただいま～。
お姉ちゃん
お父さんが部屋で待ってる。
え～？
何かあったのかい？
お説教に決まってるじゃない。
（２人）ん？
カツオ兄ちゃんもいるです。
もう始まってるのかい？
いっぺんに怒るからって
待たされてる。
静かです。
（マスオ）そろそろ落ちるぞ。
≪（波平）バカモン！
（ワカメ）落ちた。
揃いも揃って
ちゃっかりしとるやつらだ。
（２人）う～ん。
（波平）三郎君は　もちろんのこと→
わしらも　いい迷惑だ。
お兄ちゃん。　ストッキング　すぐにもらえないかもしれないわよ。
困るよ。　今にも
穴が開きそうなんだから。
お父さんの世話　続けてれば
よかったのに。
いまさら遅いよ。
あっ　そうだ。
お父さんが話す前に　お母さんから受け取ればいいのかな。
いや　何か　もっといい方法が
あるんじゃないか？
姉さん　お母さん　そろそろ
帰ってくるころじゃない？
そうね。
じゃ夕飯の支度に取り掛かってよ。
マスオ兄さんにも　後ほど→
頼みたいことがあるので
よろしく。
ん？
何を　たくらんでいるのかしら。
（カツオ）
お父さん　お風呂が沸きました。
何？　もう沸かしたのか。
温泉の入浴剤か。
気が利いとるな。
≪（波平）あ～　気持ちいい。
疲れが取れるなあ。
今だ。
（カツオ）マスオ兄さん
掃除機　かけてください。
（フネ）ただいま。
（５人）おかえりなさ～い。
あら　まあ。
お父さんは？
お風呂に入ってるです。
♪♪（鼻歌）
お掃除までしてくれたの？
ねえ　お母さん。
ストッキングは？
（フネ）買ってきましたよ。
（カツオ）ありがとう。
よかったわね　お兄ちゃん。
これなんだけど。
すてきな柄ね。
これで　ワカメのワンピースを
作ってくれないかしら。
ええ。　母さん　余ったら
私のブラウス　作っていい？
いいですよ。
うれしい。
（フネ）お父さん。　色々　お世話していただいたようですね。
ん？　ああ。
（波平）《そういうことに
しておこう》
へえ～　今夜は豚カツか。
（カツオ）姉さん。
食べやすいように切っとこうか。
頼むわ。
あいつ　気が利いとるな。
これは　僕の　あしたの
内緒のおやつ。
ああ　駄目だ。
どうしても　２着は裁てない。
そんなに無理しないで
ブラウスは　またにおし。
いいえ。
ブラウスは裁ったの。
問題は　ワカメのワンピースよ。
まあ。
あっ！
姉さん！　冷蔵庫に入れといた
豚カツだけど…。
お昼に　カツ丼にして
頂きました。
やられた。　僕より姉さんの方が
ちゃっかりしてるよ。
２人とも　おんなじですよ。
（満島）見えないけど大事だよね　空気って。
＜見えない空気の汚れ　みるみる除去します＞
＜空気をキレイにするエアコン＞
＜東芝　「大清快」＞
ピンときちゃった。
（満島）考える前に　カラダが動く。
ふふっ。
＜吸引力だけじゃない　使いやすさの→
東芝　「トルネオＶ　コードレス」＞
ピンときちゃった。
あー　暑い　暑い。
昔の女の人のことを→
考えてみろよ。
ん？　う～ん…。
もっと　楽だった時代だって
あったわ。
え～！？
「おじいさんは　山へ芝刈りに
おばあさんは　川へ洗濯に」
芝刈りって何ですか？
（ワカメ）これが芝刈りよ。
どうして　芝刈りするですか？
えっ？
（タラオ）どうしてですか？
え～っと…。
私　もう
タラちゃんに　本読むの　嫌。
あら　何かあったの？
だって　どうして　どうしてって
しつこいんだもん。
（カツオ）タラちゃんの
どうして攻撃には→
ホントに参るよ。
何よ　カツオまで。
この前だってさ。
《どうして　お空は青いですか？》
《えっ？　それは…→
赤いと
夕焼けと間違えるからだよ》
（早川）《磯野君たら》
（かおり）《そんな答え　変だわ》
《ハハッ　ハハ…》
おかげで　恥　かいちゃったよ。
日ごろから勉強しておかないから
そういう目に遭うのよ。
じゃあ　姉さんは
何で空は青いのか知ってる？
そ…　そういうことは
自分で調べないと。
え～！？
（マスオ）何にでも興味を
持つことは　悪いことじゃないよ。
それだけ　タラちゃんが
大人になってきた証拠ですよ。
大人で～す。
（ワカメ）まだ　子供よ。
まあ　タラちゃんが
芝刈りを知らないのも無理はない。
どうして　芝刈りするですか？
昔の人はな　火をおこすために
山で　木の枝を拾ってたんだよ。
絵本にあったような昔は→
ガスも電気も
水道もなかったからね。
水道がなかったから→
おばあさんは
川へ洗濯に行ったのね。
洗濯機はないですか？
昔は手で洗濯したのよ。
どうやるですか？
昔は　こんなふうに
洗濯してたんだよ。
お洗濯も　大変だったのね。
じゃあ　お掃除は
どうやってたですか？
え～！？
（ワカメ）お母さん　何をまいたの？
茶殻だよ。
ほこりをたてずに掃除をする
昔の人の知恵なんだよ。
へえ～。
そういえば　お袋は　掃除のときに
ぬらした新聞紙を　まいていたよ。
昔は　色々　工夫してたのね。
（タラオ）偉いです。
あれ？　何で浴衣なんか着てるの？
タラちゃんが　もっと昔の暮らしを知りたいって言うから。
はいです。
（マスオ）昔は着物が→
普段着だったからね。
（タラオ）普段着ですか？
私も着たい。
（２人）え？
浴衣って気持ちいいわね。
涼しいで～す。
（浮江）あら　浴衣でいいわね。
今日は　お祭りでもあるの？
普段着でーす。
（浮江）えっ？
何で　カツオまで着替えるのよ。
僕も　タラちゃんの教育に
協力しようと思ってね。
よーし　これでいいよ。
じゃ　遊びに行ってくるね。
先に宿題をやっちゃいなさい。
姉さん　今日は　タラちゃんに
昔の生活を教えるんでしょ？
だから　何よ。
昔は学校もなかったんだから
宿題もあるはずないじゃないか。
あ～。　だから　急に
協力するなんて言いだしたのね。
確かに　学校はなかったけど
江戸時代には　寺子屋があったよ。
えー！？
（波平）では　今日は→
客間を寺子屋として開放しよう。
えー！？
寺子屋なんて　反則だよ。
≪（マスオ）タラちゃん
ちょっと　おいで。
パパ～　何ですか？
竹馬っていってね
昔の遊び道具なんだよ。
竹馬ですか？
（波平）ほう　懐かしいな。
物置にあったんですよ。
面白そう。
（カツオ）僕　やりたい。
よし。　まず　手本を見せてやろう。
よっ　よっ　よっ。
うまいじゃないですか
お父さん。
（波平）子供のころは
毎日　遊んどったからなあ。
ずるいよ　お父さんばっかり。
（タラオ）ずるいです。
なかなか　筋がいいぞ。
いいぞ　タラちゃん。
昔は楽しいです。
ご飯が炊けましたよ。
（波平）おっ　土鍋で炊いたのか。
今日のご飯は　おいしいわよ。
（タラオ）いい匂いです。
（ワカメ）あ～　焦げてる。
失敗したんじゃないの？
カツオ君たち
お焦げを知らないんだね。
まあ　食べてみれば分かる。
（３人）うん　おいしい！
失敗したなんて言ったのは
だあれ？
お焦げが　こんなに
おいしいなんて　知らなかったよ。
土鍋だと　おいしいお焦げが
できるからね。
昔は　おいしいです。
これで　やってくださ～い。
今日もやるのかい？
（タラオ）昔と
おんなじがいいです。
タラちゃん。
（おばあさん）そうだね。　確かに
昔は洗濯板で洗ってたわね。
（おじいさん）タラちゃん　よく
そんな古いことを知っておるのう。
昔の人は偉いです。
タラちゃんの言うとおりじゃ。
だけど　あのころは
冬になると→
手が　あかぎれになってねえ。
ああ。　あれは　本当に
痛そうじゃった。
痛いですか？
今は大丈夫よ。
洗濯機があるからね。
（おじいさん）本当に　便利で優しい世の中になったのう。
そうですね。
（タラオ）優しいですか。
今日も　土鍋で炊けって
言いだすかしら。
お焦げが気に入ってたからね。
困ったわね。
昔は　もういいです。
タラちゃん。　どうしたの？　急に。
優しい方がいいです。
（２人）えっ？　ん？
それで　昔にこだわるのは
やめたのね。
便利は偉いです。
確かに便利になって→
昔と比べると
ずいぶん楽になった。
姉さんが
毎日　昼寝できるぐらいにね。
失礼ね。　毎日なんてしてません。
時々　昨日みたいに→
昔の生活を思い出すのも
大切ですね。
便利に慣れると　すぐに
ありがたみを忘れますからね。
電気も水道も
無駄遣いには気を付けんとな。
付けるです。
そういう　お父さんが
わが家で　一番→
無駄遣いしてると思うけど。
ん？
昔は　こういう動物がいたのよ。
昔は　こういう暮らしを
していたのよ。
昔は　人間の缶詰があったですか？
え～っ！？
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（フネ）フネです。
アンズが手に入ったので→
ジャムを作ってます。→
タラちゃんに　一口　あげようと
振り向いたら→
サザエが
口を開けて待ってました。→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。