（サザエ）サザエでございます。
♪♪「お魚くわえたドラ猫」
♪♪「追っかけて」
♪♪「はだしで　かけてく」
♪♪「陽気なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「おひさまも笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
♪♪「買い物しようと街まで」
♪♪「出掛けたが」
♪♪「財布を　忘れて」
♪♪「愉快なサザエさん」
♪♪「みんなが笑ってる」
♪♪「小犬も笑ってる」
♪♪「ルールル　ルル　ルー」
♪♪「今日もいい天気」
♪♪～
（大森）少ないが　お小遣いだ。
（カツオ）とんでもない。
うちで　叱られますから。
まあ　そう言わずに
取っときたまえ。
では　ともかく　お預かりして。
あの…
トイレは　どちらでしょうか？
ハッハッハッ…！
中身は　１，０００円じゃよ。
はあ　そうですか。
遠くまで　お使いに来てよかった。
えっ　５，０００円！？
おじいさんは　１，０００円って
言ったのに　どうしよう。
このまま　もらって帰るべきか
戻って　返すべきか。
（花沢）それで電話してきたの？
（花沢）
そのおじいちゃんは　お金持ち？
だったら
遠慮なく　もらっちゃいなさいよ。
いいのかな？
心配なら　早川さんに聞いてみる？今　遊びに来ているのよ。
えっ　早川さんが？
（早川）あっ　磯野君？
私は　返した方がいいと思うわ。
うん。
（早川）磯野君は→
迷ったから
電話を　かけてきたんでしょ？
迷ったときは　自分の心に
正直になった方がいいわ。
わしは　千円札を
入れたつもりなんじゃが→
いや　うっかりしとった。
戻ってきて　よかったです。
面倒かけたね。　では　これを。
あの　それじゃ…。
１，０００円は　お小遣いで
４，０００円は　正直料じゃよ。
ハッハッハッ…！
（波平）いえいえ
不出来な息子でして。
（波平）はあ
ご丁寧に　畏れ入ります。
いや～　大森さんは→
カツオのことを
褒めちぎっておった。
（ワカメ）よかったね　お兄ちゃん。
（タラオ）偉いです。
人として
当然のことを　やっただけだよ。
（フネ）大きく出たね。
（マスオ）しかし　途中で
袋を確かめなかったら→
うちに着くまで
気が付かなかったところだね。
でも　カツオが
中身を確かめないなんて→
あり得ないわよ。
で　気が付いて
すぐ戻ったのかい？
それが　相談したんだ。
誰に相談したんだ？
（カツオ）早川さん。
早川さんなら
相談相手に　ぴったりじゃないか。
早川さんの電話番号
覚えてたの？
いや　花沢さんにかけたら
早川さんがいて。
そういうこと。
（カツオ）そんなことより→
大森さんから頂いた
お金だけど…。
カツオが　持っていなさい。
（フネ）そんな大金を！
カツオも　そういうお金は
大事にするだろう。
お父さん…。
（カツオ）いってきまーす！
うわっ！
（花沢）おはよう　磯野君。
な…　何か　急用？
私の電話番号
覚えてくれたのね。
覚えやすい番号だったから。
私たちの距離が
また近づいたみたいね。
（２人）フフフ…。
（カツオ）早川さん
昨日は　ありがとう。
戻って　よかったでしょ。
大正解だったよ。
ところで　早川さん。
僕の電話番号を
知ってるなんてことは　ないよね？
暗記してるわよ。
（カツオ）ホント！？
（カツオ）そして　早川さんは→
うちの番号を
すらすら言ったんだよ。
お兄ちゃん　学校から帰ってから
ずっと　その話をしてるのよ。
飽きたです。
（カツオ）それだけじゃないんだよ。
早川さんは　なぜ
うちの番号を　暗記してたと思う？
理由があるのか？
（カツオ）何かあったとき
僕に相談するためだよ。
ホントに　そんなこと言ったの？
この耳で　はっきり聞いたよ。
お兄ちゃんは　早川さんちの番号を暗記してるの？
えっ？　それは…。
ほう　カツオは勉強してるのか。
早川さんの電話番号を
暗記してるんですって。
くだらん。
もしもし。
あら　早川さん？
カツオは　今　買い物に行ってるの。
えっ　聞きたいことが？
帰ったら電話させるわ。
ほら！　ちゃんと　相談の電話
かかってきたじゃない。
あっ　磯野君。
中島君に電話して　解決したわ。
（カツオ）中島に？
早川さん　もしかしたら→
中島のうちの電話番号も
暗記してるの？
暗記してるわよ。
覚えてるのは
お友達　１０人ぐらいかな。
１０人も！？
（早川）私→
数字を覚えるのは　得意なの。
≪（戸の開く音）
あっ　ママが帰ってきたから。
（カツオ）じゃあ。
何だったの？
早川さんの相談事って。
聞くの忘れてた。
「忘れてた」って
そのために　かけたんじゃないの？
信じられない　僕だけじゃなく→
１０人もの電話番号を
暗記してるなんて。
だからなのね。
早川さんの頭の中には
電話帳が入ってるみたいね。
落ち込むことないよ。
カツオ君は　１０人のうちの一人に
入っていたんだからね。
さよう。　野球なら
レギュラーに選ばれたようなもんだ。
２人とも　僕を励ましてるつもり？（マスオ）あー　ごめんごめん。
いいのよ　夕方から
ずっと　ご機嫌斜めなんだから。
中島君に聞いてみたら？
（カツオ）何を？
早川さんが
何を相談したのかをよ。
そんなこと聞けるか。
私が聞いてあげようか？
（カツオ）余計なことをするな。
（中島）おはよう　磯野。
昨日
早川さんから電話があってね。
よかったじゃないか。
何の相談だったの？
（カツオ）ワカメ。
別に　大したことじゃないよ。
今　男の子の間で→
一番　人気のある漫画家は
誰か聞かれたんだ。
それで　何て答えたんだ？
マキタ　マキオ。
古いな　中島は。
今は　バロン　タナカの時代だぞ。
そうか　バロンを忘れてたよ。
あー　ちょっと待ってね。
カツオ　早川さんから電話よ！
磯野君　ありがとう！
バロン　タナカで
ぴったり合ったわ。
「合った」って？
ママが　クロスワードパズルをやってるの。
[TEL]（カツオ）クロスワード？
２人とも　漫画家の問題が
解けなかったの。
役に立って　よかったよ。
磯野君
これからも何か迷ったときは→
真っ先に　磯野君に電話するわ。
（カツオ）ホント？
磯野君の家族は
頼りになる人が大勢いるでしょ。
僕は　窓口ってこと？
うん？
早川さん　今の前の部分だけ
大きな声で言って。
姉さん。
ん？　はい。
何か迷ったときは　磯野君に
真っ先に相談しますので→
よろしくお願いします。
えっ？
いいから　いいから
私が買うから。　えーっと。
大人１枚　子供１枚。
おっかさん！
（女性）あー　そうか。
大人２枚だった。
幾つになっても
子供扱いだもん。
まあ　そう怒るなよ　ター坊。
ウフフ。
《過保護もいいところだわね》
《母さんも
少し過保護なところ　ないかしら》
《しびれても　足を
投げ出すんじゃありませんよ》
《ソファだから大丈夫》
《お夕飯は　お呼ばれしないで
帰ってくるんですよ》
《母さん
あの　おばあさんのようには→
ならないと思うけど…》
《とにかく
過保護だけは　ごめんだわ》
ただいま。
（フネ）ああ　おかえり。
（タラオ）おかえりです。
タラちゃんと出掛けるの？
（タラオ）違うです。
カツオに
タラちゃんのこと頼みたくて。
姉さんは　お出掛けしたの？
（フネ）ああ。
ちょっと　ご挨拶に
行ってもらったんですよ。
それじゃ　タラちゃん
ワカメに頼めば？
カツオの方が　頼りになるから。
そう？　任せといて。
ワカメ　遅いじゃないか。
お掃除当番だったから。
カツオ兄ちゃんと野球やるです。
ママ　お出掛けしたのね？
（タラオ）そうです。
お兄ちゃん
お小遣い　もらったんでしょ？
違うよ！　僕は　ワカメと違って
頼りにされたんだぞ。
タラちゃんは
僕が守ってやるからね。
はいです。
《くぅ～　母さんの心配したとおり和室に通されちゃったわ》
あら　足をお崩しになって。
遠慮なさらず。
では　お言葉に甘えて…。
《ああ　そうだったわ》
サザエさん　子供のころから→
私の作るハンバーグ
大好きでしたわよね。
ええ　お邪魔するたびに
作っていただきました。
今日も作りますから
お夕飯　食べていってくださいね。
ええ…　あっ　あの　せっかくですが早めに　おいとまをして。
よく　お呼ばれしないで
帰ってきたわね。
私だって　母さんの思ってるほど
子供じゃありません。
《ホントは
母さんに言われてなきゃ→
母さんが　心配してたこと
全部やってたかもね》
ママは
まだ帰ってきてないと思うよ。
分かるですか？
夕飯　ごちそうになって
帰ってくるからね。
お姉ちゃん　帰ってきてるわよ。
（タラオ）ホントですか？
何か　問題起こしたのかな？
ママー！
うわっ！　うわ～ん！
１人で起きなさい。
（２人）えっ。
冷たいな
起こしてやればいいじゃないか。
手を貸さないで。
（２人）えー。
過保護な母親にならないように
って思ったからよ。
それで　起こさなかったのね。
タラちゃんも
１人で起きられるときは→
自分で起きなきゃ駄目よ。
起きるです。
偉いわ！
姉さんが　駅で会った
おばあさんのような→
過保護な親になったら
タラちゃんの方が迷惑するもんね。
大丈夫！
そうならないように心掛けるから。
でも　姉さんなら
それ以上　過保護になりそうだな。
（タラオ）《母さん
晩酌にミルクは　やめてよ》
《サザエ
タラオは　もう大人なんだから》
《体にいいのよ　タラちゃん》
（２人）アハハハハ…！
もう！
そんな過保護には　なりません！
僕は
大人になってもミルクですか？
そんなことないわよ。
よかったです。
（戸の開く音）
（マスオ）ただいま。
（子供たち）おかえりなさい。
どうしたんだい？　タラちゃん。
パパの顔に　何か付いてるのかい？
パパと　お酒飲むです。
（マスオ）え～！
大人になったら
パパと晩酌するって話よ。
そういうことかい。
タラちゃんと晩酌か
楽しみだな～。
着替え　手伝ってるのも
過保護じゃないのかな。
１人で　できるのにね。
ん？　これは　過保護と言いません。お世話してるんです。
サザエ　どうしたの？
姉さん　過保護な母親に
ならないように→
気を付けることにしたんだって。
サザエなら　ならないだろ。
（カツオ）甘いよ　マスオ兄さん。
姉さん　口うるさいし→
何かと仕切りたがるでしょ。
（マスオ）あ～。
過保護になる素質が。
（マスオ）じゅうぶん…　ん？
あっ　ないよ～。
（２人）ん？　うっ！
お兄ちゃん
お父さんも過保護になりそう。
そうか？
お父さんも　口うるさいけど→
姉さんのように…
心配すること　ないんじゃないか？
それが　昨日…。
《厚着をさせるから
風邪をひくんだ》
《お父さんが
薄着をさせるからです》
《体は　鍛えなくては強くならん》
《ハックシュン！》
確かに
過保護になりそうなとこ　あるね。
でしょ？
（カツオ）お父さん　年を取ったら→
ワカメには
すっごい過保護になるかもね。
《おかえり》
《お父さん！》
《毎日　迎えに来てくれなくても
いいわよ》
《まあ　そう言うな　ワカメ》
《悪い男たちが
近づいてきたら…》
《成敗してくれるわ！》
刀まで持ってるの？
（カツオ）作り物だよ。
ボーイフレンドだって
寄せ付けないかもしれないよ。
そんなの嫌よ！
（カツオ）でも→
ワカメを　守るためだったら…。
≪ゴホン！
（カツオ）うわっ。
もう守りにきた。
（波平）何を言っとるんだ？
わしは　カツオを
風呂に誘いにきたんだ。
何だ　そうか。
お父さん　私　過保護は嫌よ。
（波平）ん？
親というのは　いつまでたっても
子供のことは　心配するもんだ。
でも　わしは過保護にはならんぞ。
（カツオ）どうして？
わしも　過保護は嫌だと思っとる。
それを聞いて　安心したよ。
カツオ　洗ってやろう。
いいよ　自分でやるから。
独立心が　芽生えてきたようだ。
（フネ）そうですか。
お行儀よくするんですよ。
（カツオ）うん。
教えたとおりに　ご挨拶するのよ。
（カツオ）分かってるよ。
車に気を付けるんですよ。
（カツオ）大丈夫だったら。
親って　どうして　ああなんだろう。
お兄ちゃん
成績表　聞かれても→
べらべら
しゃべるんじゃないってよ。
ハハハハハ！
ああ　カズハルは立たなくていいよどうぞ。
ター坊　何しとる
早く掛けんか。
あったまったな～。
毎朝　たたき起こされるの…。
つらいな～。
（マスオ）寒くって。
ことしは　床暖房にしたけどさ。
（マスオ）ん！？
あなた
そろそろ起きてちょうだい。
（マスオ）う～ん…。
カツオ　休みだからって
いつまでも寝てないで起きなさい。
（カツオ）うっ　うっ…。
まあ！　不精ね。
けさは　冷えるわね。
大寒だからね。
（ワカメ）大寒って何？
一年で
一番寒いとされている日のことだ。
どうりで寒いはずだ。
は～　僕は一生
布団をかぶったまま暮らしたいよ。
これしきの寒さで
情けないやつだ。
おじいちゃんは　寒くないですか？
そうだよ　このぐらいの寒さなんて大したことはない！
お父さん　すごい。
お父さん
ももひき見つかりましたよ。
何だ　お父さんも寒いんじゃないか。（ワカメ）フフフ。
ううっ！　あ～　寒い。
上に何か着ようかしら。
でも　人の目もあるし。
ん？　まあ　ウフフフフ。
フゥ…　冷えた体が温まる。
生き返るわ。
ご苦労さま。
外は　風が冷たかっただろう。
ワカメ　風が入るから閉めなさい。
また開けっ放しで行く！
今度から　ふすまを閉めなかったら
罰金を取りますからね。
≪（ふすまの開く音）
（２人）ん？
（タマ）ニャ～。
ん？　タマは　いいんです。
フフフ。
パパ！
公園に連れてってください。
え～！　外は寒いよ
おうちで遊ばないかい？
あっ　そうだ
絵本を読んであげるよ。
お外で遊びたいです。
公園は　次の休みに
連れていってあげるから。
前のお休みのときも
そう言ったです。
えっ　そ…　そうだっけ？
わ～いです！
ハァ…　こんなに寒くなるなら→
この前の休みに
行っておけばよかった。
わぁ～　奇麗なお花です。
（マスオ）サザンカか。
冬の寒さに耐えて
頑張って咲いたんだな　偉いぞ。
お優しいんですね。
（マスオ）えっ　いや～。
パパも　お花みたいに
赤くなったです。
（スズコ）お待たせ。
あっ　ワカメちゃんのマフラー
カワイイ。
スズコちゃんの手袋も　すてきね。
この間　ママに買ってもらったの。
あら　カワイイマフラーと手袋ね。
（２人）ありがとうございます。
寒いのって　いいね。
（２人）ウフフ。
まあ！
アハハ！
また　だらだらして。
カツオも　外で遊んできたら？
子供は風の子っていうでしょ。
僕は
お父さんとお母さんの子供だよ。
また　そんなへりくつを言って。
どうせ家にいるなら
宿題でもしたらどうなの。
僕　やっぱり
遊びに行ってくるよ。
フゥ…　これで掃除ができるわ。
あっ！　もう　父さんまで。
ん？
まったく　親不孝なやつだ。
父親を
こんな寒空の下に追い出すなんて。
う～！
伊佐坂先生と　碁でも打つか。
（チャイム）
ん？　留守か。
仕方ない　碁会所にでも行くか。
フゥ～　寒い寒い。
ん？
ここも駄目か。
コーヒーでも飲んで
あったまっていくか。
ん！？
考えることは
みんな同じだな。
そろそろ掃除も終わっただろう
家に帰るとするか。
≪（カツオ）お父さん！
（波平）ん？
この寒いのにサッカーとは。
子供には　かなわんな。
お父さんも一緒にやらない？
体を動かせば
すぐに温かくなるよ。
わしは　いい。
（カツオ）そうだよね。
無理して腰でも痛めたら
困るもんね。
何だと！　年寄り扱いするな！
（カツオ）えいっ！
カツオ！　親のボールを取るとは
何事だ！　待て待て。
（戸の開く音）
（カツオ・波平）ただいま。
（２人）まあ！
２人で何をしてきたの？
ちょっと子供たちと遊ぶつもりが
つい本気になってしまって。
汗が冷えて　風邪をひきますよ。
早く　お風呂に入ってください。
温泉のもとが入ってる。
母さんが入れてくれたんだな。
ハァ～　極楽　極楽！　最高だね。
（波平）うん　体が芯から温まるな。
フフフ。
（カツオ）冬は　やっぱり
おでんにかぎるね。
おいしくって体が温まるなんて
最高だよ。
ハフッ　ハフッ。
（タラオ）あったかいです。
父さんとマスオさんには
これもあるわよ。
わ～！　おでんに熱かんなんて
最高の組み合わせだよ。
気が利くじゃないか。
マスオ君　早速　一杯やろう。
今夜は冷えるから　特別ですよ。
お父さんたちだけ特別なの？
ウフフ。
みんなにも　冬にぴったりの
デザートがあるわよ。
（２人）やったー！
（タラオ）うわ～いです。
デザート　楽しみね。
冬にぴったりのデザートか
何だろう。
お待たせ。
（マスオ）アイスクリームかい？
温かいこたつに入って食べる
冷たいアイスクリーム。
最高のぜいたくよ。
おいしい。
うん　このおいしさは
冬にしか味わえんな。
お口の中が冷たくて
気持ちいいです。
冬は　やっぱり
アイスクリームにかぎるよ。
さっきは　おでんにかぎるって
言ってたじゃない。
温かいものも
冷たいものも　おいしいなんて→
冬って　いい季節だね。
まあ！
（一同の笑い声）
うっ。
ん？　まあ！
あんたってホントは優しい子ね。
チュッ。
何だか　悪いや。
（ワカメ）ん？
あ～！
水なんだ。
♪♪～
♪♪「大きな空を　ながめたら」
♪♪「白い雲が　飛んでいた」
♪♪「今日は楽しい　今日は楽しい」
♪♪「ハイキング」
♪♪～
♪♪「ほら　ほら　みんなの」
♪♪「声がする」
♪♪「サザエさん　サザエさん」
♪♪「サザエさんは　ゆかいだな」
さーて　来週の『サザエさん』は？
（波平）波平です。→
ハボタンの鉢植えを
頂きました。→
早速　花壇に植え替えたら
ぱ～っと庭が明るくなりました。→
さて　次回は…。
来週も　また　見てくださいね。