（平(たいら)）で どうだった？
やっぱ: too/also/likewise/either|still/as before, おっかない: frightening/scary|extreme/exaggerated/huge
（竜介(りゅうすけ)）
やっぱ おっかなかったぞ
レオン・サイクス
グレイ: grey (gray), トフル: Test of English as a Foreign Language/TOEFL, サウンド: sound, 出る[でる]: to leave|to leave (on a journey)|to move forward|to come to|to appear
（千葉(ちば)）グレイトフル
サウンドに出れんのか 俺たち？
とりあえず: first of all/at once/right away|for now/for the time being, 検討[けんとう]: consideration/examination/investigation
（竜介）とりあえず
検討してみるってさ
検討[けんとう]: consideration/examination/investigation
（平）検討… か
旅費[りょひ]: travel expenses, 立て替える[たてかえる]: to pay an advance/to put down money on something|to pay for another/to pay someone else's debt as a loan to him
（千葉）おい 旅費
立て替えてやった分—
今月[こんげつ]: this month, 返す[かえす]: to return (something)/to restore|to turn over|to pay back|to repeat ...
今月中に返せよな
金[おうごん, こがね, きがね, くがね]: gold, 金[かね, かな]: money|metal, 金[きん]: gold (Au)|valuable|money|Friday|metal (fourth of the five elements), エリカ: erica/heath
あいつ 金のためなら
エリカ・ブライジも—
殺すような男だからな
用心[ようじん]: care/precaution/guarding, かかる: to span/to bridge/to cross/to straddle, かかる: to take (a resource, e.g. time or money)|to hang, かかる: to be the work of/to be the result of/to be done by|to concern/to affect/to involve/to relate to
（竜介）ああ 用心して
かからないと—
命取り[いのちとり]: fatal/deadly/mortal, かねる: to be unable to/to find difficult (unpleasant, awkward, painful) to do|to serve two or more functions or roles simultaneously/to contain (or combine) two or more features
命取りに なりかねねえよな
早い[はやい]: fast/quick|early (in the day, etc.)|(too) soon|easy, 返す[かえす]: to return (something)/to restore|to turn over|to pay back|to repeat ..., 旅費[りょひ]: travel expenses
（千葉）とにかく
早く返してね～ 旅費
安心[あんしん]: relief/peace of mind, 安心[あんじん]: obtaining peace of mind through faith or ascetic practice
（竜介）へヘッ 安心しろ
急[きゅう]: urgent|sharp|rapid|emergency|hurrying
そんなに急に
殺されたりはしねえよ
返す[かえす]: to return (something)/to restore|to turn over|to pay back|to repeat ..., 旅費[りょひ]: travel expenses
（千葉）返せよ 旅費
買う[かう]: to buy/to purchase|to value/to have a high opinion|to stir
（コユキ）
これ 弘美(ひろみ)ちゃんが買ったの？
古本屋[ふるほんや]: second hand bookstore (bookshop)
（益岡(ますおか)）
うん！ 古本屋だけど—
いっぱい: one defeat, いっぱい: amount necessary to fill a container (e.g. cupful, spoonful, etc.)/drink (usu. alcoholic)|full, 曲[きょく]: song/tune/composition, 曲[くま]: corner/nook/recess|a shadow/a shade, 曲[まが]: wickedness/evil/calamity, 覚える[おぼえる]: to memorize/to memorise|to learn|to feel|to think, 弾く[はじく]: to flip/to snap|to repel|to use (an abacus)|to strum, 弾く[ひく]: to play (piano, guitar), まくる: to turn up/to roll up (e.g. sleeves)|to do relentlessly/to do with reckless abandon
これで いっぱい曲 覚えて
弾きまくろうかな～って
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, やる気[やるき]: willingness (e.g. to do something)/eagerness/motivation
（サク）すごい やる気だね
ギター: guitar, 本[もと]: origin|base|cause|ingredient|(somebody's) side, 本[ほん]: book|this|main|real|counter for long cylindrical things, 持つ[もつ]: to hold (in one's hand)|to possess|to maintain|to last|to take charge of, 弾ける[はじける]: to burst open/to split open|to be bursting with (e.g. youth, laughter, flavor)|to bounce/to bound
エヘッ ギター１本 持ってて
弾けないのって—
カッコ: parentheses/brackets, カッコ: shape/form/figure/posture/pose, 悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ...
カッコ悪いでしょ？
本[もと]: origin|base|cause|ingredient|(somebody's) side, 本[ほん]: book|this|main|real|counter for long cylindrical things, にくい: hateful/abominable/poor-looking/detestable|amazing/fantastic/admirable/lovely/wonderful, にくい: difficult to .../hard to ...
（益岡）でも こういう本
分かりにくくて
あんまり: remainder/rest/balance/remains/scraps/residue/remnant|not very (with negative sentence)/not much, 本[もと]: origin|base|cause|ingredient|(somebody's) side, 本[ほん]: book|this|main|real|counter for long cylindrical things, 当てにする[あてにする]: to count on/to expect someone to (provide help, etc.)
（コユキ）あんまり本を
当てにしないほうがいいよ
間違う[まちがう]: to make a mistake/to be incorrect/to be mistaken
間違ってるとこも多いし
曲[きょく]: song/tune/composition, 曲[くま]: corner/nook/recess|a shadow/a shade, 曲[まが]: wickedness/evil/calamity, 覚える[おぼえる]: to memorize/to memorise|to learn|to feel|to think
（益岡）えっ じゃあ どうやって
曲を覚えるんですか？
うーん: hmm/well, 実際[じっさい]: practicality/practical|reality/actuality|bhutakoti (limit of reality), 曲[きょく]: song/tune/composition, 曲[くま]: corner/nook/recess|a shadow/a shade, 曲[まが]: wickedness/evil/calamity, 耳[みみ]: ear|hearing|edge/crust|selvedge (non-fray machined edge of fabrics), 聴く[きく]: to hear|to listen (e.g. to music)|to ask|to learn of|to follow (advice)
うーん 実際に曲を耳で聴いて—
コピー: copy/photocopy
コピーするのが
いいんじゃないかなあ
それぞれ: each/respectively
人それぞれとは思うけど
場合[ばあい]: case/situation, コードブック: code book, 買う[かう]: to buy/to purchase|to value/to have a high opinion|to stir
俺の場合は まず
コードブックを買ってきて—
ひたすら: nothing but/earnest/intent/determined/set on (something), コード: code, 覚える[おぼえる]: to memorize/to memorise|to learn|to feel|to think, まくる: to turn up/to roll up (e.g. sleeves)|to do relentlessly/to do with reckless abandon
とにかく ひたすら
コードを覚えまくったよ
指[ゆび, および, おゆび]: finger/toe/digit, 指[さし, サシ]: between (e.g. two people)|hindrance|arrhythmic section of recitative in noh music|prefix used for stress or emphasis|counter for traditional dance songs, 押さえる[おさえる]: to pin something down/to hold something down|to seize|to gain control of something|to catch happening, 書く[かく]: to write/to compose/to pen|to draw/to paint
それって 指の押さえるところ
書いてあるのですか？
押さえる[おさえる]: to pin something down/to hold something down|to seize|to gain control of something|to catch happening, 鳴らす[ならす]: to ring/to sound|to be popular|to state|to fart (loudly), ジャーン: clash/bang, 和音[わおん]: chord|(Japanese) on reading|Japanese music
（コユキ）うん 押さえて鳴らすと
ジャーンって和音が出るやつ
場合[ばあい]: case/situation, ひたすら: nothing but/earnest/intent/determined/set on (something), 地道[じみち]: steady/honest/sober, コード: code, 覚える[おぼえる]: to memorize/to memorise|to learn|to feel|to think, まくる: to turn up/to roll up (e.g. sleeves)|to do relentlessly/to do with reckless abandon
俺の場合は とにかく ひたすら
地道にコードを覚えまくった
耳[みみ]: ear|hearing|edge/crust|selvedge (non-fray machined edge of fabrics), コピー: copy/photocopy
（益岡）そしたら 耳コピーとか
できるように なるんですか!?
うーん: hmm/well, 周り[まわり]: circumference/girth|surroundings/neighbourhood/neighborhood
（コユキ）うーん あと
周りの人に—
ながら: while/during/as|while/although/though/despite/in spite of/notwithstanding
聞いたりとかしながらかな
やっぱり: too/also/likewise/either|still/as before, 天才[てんさい]: genius/prodigy/natural gift
（益岡）すごーい やっぱり
コユキ君って 天才ですっ！
普通[ふつう]: general/ordinary|normally/generally|local train
そっ そうかな 普通だと思うけど
かなり: considerably/fairly/quite, 耳[みみ]: ear|hearing|edge/crust|selvedge (non-fray machined edge of fabrics)
でも コユキは かなり
耳がいいと思うよ
地道[じみち]: steady/honest/sober, コツコツ: unflaggingly/steadily/untiringly/laboriously
とにかく 地道に
コツコツ かな？
どんな: what/what kind of|(with -temo, demo, etc.) any(body, thing, means, etc.), 天才[てんさい]: genius/prodigy/natural gift
どんな天才でも—
いきなり: abruptly/suddenly/all of a sudden/without warning, うまい: skillful/skilful/clever/expert/wise/successful|delicious/appetizing/appetising/tasty
いきなり うまくなったわけじゃ
ないと思うんだ
そうかなあ
取り柄[とりえ]: worth/redeeming feature/merit
俺 ほかに取り柄ないし
ギター: guitar, 弾く[はじく]: to flip/to snap|to repel|to use (an abacus)|to strum, 弾く[ひく]: to play (piano, guitar), 楽しい[たのしい]: enjoyable/fun
ギター弾くの 楽しいし
弾く[はじく]: to flip/to snap|to repel|to use (an abacus)|to strum, 弾く[ひく]: to play (piano, guitar), 嫌[いや, や, イヤ]: disagreeable/detestable/unpleasant, 一度[いちど, ひとたび]: once/one time|temporarily/for a moment|one degree
弾くのが嫌になったこと
一度もないな
一度[いちど, ひとたび]: once/one time|temporarily/for a moment|one degree
あ 一度はあるかな…
（益岡・サク）アハッ
なくす: to lose something|to get rid of
（コユキ）ルシールを
なくした竜介君は—
カスタム: custom/made or built to order
レスポールカスタムを
使っている
やはり: too/also/likewise/either|still/as before, 音[おと, ね, おん]: sound/noise|note|fame|Chinese-derived character reading, かなう: to come true (wish)|to be suited
やはり ルシールの音には
かなわないし—
不満[ふまん]: dissatisfaction/displeasure/discontent, 作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document), 元[もと]: origin|base|cause|ingredient|(somebody's) side, 元[げん]: unknown (e.g. in an equation)|element (of a set)|yuan (monetary unit of China)|Yuan dynasty (China), 元[もと]: former/ex-/past
竜介君も不満げだけど
竜介君の作ったリフを元に—
ジャム: jam, 完成[かんせい]: complete/completion|perfection/accomplishment, ブレイン: brain (organ), ストーム: storm
みんなでジャムって完成させた
「brainstorm(ブレインストーム)」
曲[きょく]: song/tune/composition, 曲[くま]: corner/nook/recess|a shadow/a shade, 曲[まが]: wickedness/evil/calamity, 今まで[いままで]: until now/so far/up to the present, 一番[いちばん]: number one|best|game|as a test|song (e.g. in noh), 一番[ひとつがい]: pair/couple/brace, 攻撃的[こうげきてき]: offensive/aggressive, すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific
この曲は 今までで
一番 攻撃的な すごい曲だ
秋[とき]: time|occasion|chance|the times|tense, 秋[あき]: autumn/fall, 新しい[あたらしい]: new/novel/fresh, 作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document)
秋までに 新しいＣＤ 作ろっか
（千葉）おい 竜介～
全然[ぜんぜん]: not at all (with neg. verb)|wholly/entirely/completely, 持つ[もつ]: to hold (in one's hand)|to possess|to maintain|to last|to take charge of, 曲[きょく]: song/tune/composition, 曲[くま]: corner/nook/recess|a shadow/a shade, 曲[まが]: wickedness/evil/calamity
（平）俺たち 全然
持ち曲ないんだぜ？
カバー: cover/covering/dust jacket, アルバム: album
（千葉）何だよ カバー
アルバムでも やろうってのか？
新しい[あたらしい]: new/novel/fresh, 作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document)
いや 新しいのを作るんだ
だいたい: outline/main point/gist|general/substantially/approximately/about, だいたい: battalion, だいたい: substitution/alternation|alternative/substitute, 全米[ぜんべい]: all-America/pan-American/all of America, カレッジ: college, チャート: chart
（竜介）だいたいさあ 全米
カレッジチャートの—
トップ: top, 作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document)
トップ10に入ってるＣＤ
作ったのに—
印税[いんぜい]: royalty (on book), 悔しい[くやしい, くちおしい]: vexing/annoying/frustrating
印税ゼロって 悔しいだろ？
じゃん: isn't it
（千葉）
それって お前のせいじゃん！
作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document)
（竜介）とにかく…
ＣＤ 作ろうぜ
それは そうとさあ—
件[くだん]: the aforementioned/the said/(man, incident, etc.) in question|the usual, 件[けん]: matter/case/item, 件[くだり]: passage/paragraph
グレイトフルサウンドの件は
どぅ～なってんのよお
連絡[れんらく]: to contact/to get in touch|contacting|connection|intercalary
（竜介）
レオンからの連絡は まだないよ
当て[あて]: aim|expectations|something that can be relied upon|snack served with alcoholic drink|pad
ハ～ァ レオンのヤツ
当てにできんのかねえ～
しよう: way/method/means/resource/remedy|(technical) specification, しよう: use/application/employment/utilization/utilisation, しよう: personal use|private business, じゃん: isn't it
（竜介）
ほかに どうしようもねえじゃん
（千葉）ま そうだけどさっ
よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of, 願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself
（メンバーたち）
よろしくお願いします BECK(ベック)です
よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of
BECKです よろしくで～す！
願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself, やすい: cheap/inexpensive|calm/peaceful/quiet, やすい: easy|likely to .../have a tendency to ...
（千葉）
お願いしやす ヘヘッ
おねえさん: elder sister|(vocative) young lady, よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of, 願う[ねがう]: to desire/to wish|to beg/to request|to have something done for oneself, やすい: cheap/inexpensive|calm/peaceful/quiet, やすい: easy|likely to .../have a tendency to ...
おねえさん
よろしくお願いしやす
女性[じょせい, にょしょう]: woman/female|feminine gender, 変[へん]: strange|unexpected|change|incident|flat
（女性１）へ～ BECKだって
（女性２）変なの
バンド: band, 思いつく[おもいつく]: to think of/to hit upon/to come into one's mind|to remember/to recall
ほかにバンド名
思いつかなかったのかな
（千葉）
いっつも 思うんだけどさあ—
効果[こうか]: effect/effectiveness/efficacy|effects (e.g. sound effects, visual effects, special effects)
こんなん 効果 あんのかねえ～
確か[たしか]: sure/certain|reliable/trustworthy|If I'm not mistaken, 経費[けいひ]: expenses/cost/outlay
（サク）確かに経費も
バカにならないよね
地道[じみち]: steady/honest/sober, 作業[さぎょう]: work/operation/manufacturing, 大切[たいせつ, たいせち]: important/necessary|beloved/precious|careful, 大切[おおぎり]: large cut (e.g. of meat)|last piece of the day's programme/last act of a play/comic dialogue as the last item in vaudeville, music hall, etc.
（平）いや こういう
地道な作業が大切なんだ
チラシ: scattering, おもしろい: interesting/fascinating/intriguing/enthralling|amusing/funny/comical
チラシを見て
おもしろそうだと思って—
ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance
ライブに来てくれる人が
１人でもいたら—
広がる[ひろがる]: to spread (out)/to extend/to stretch, 可能性[かのうせい]: potentiality/likelihood/possibility
そこから広がる
可能性だってあるんだ
よろしく: well/properly/suitably|best regards/please remember me/please treat me favorably (favourably)/please take care of, バンド: band
（コユキ）よろしく！ 俺たちの
バンド BECKっていいます
遊びにくる[あそびにくる]: to come and stay/to drop in/to visit, くださる: to give/to confer/to bestow|to kindly do for one/to oblige/to favour/to favor
よかったら
遊びにきてください
ハハハ: ha ha ha (laughter)
（男性）ハハハ 何これ
バンドマン: band-man (member of a musical band)/bandsman, きょう: imperial capital (esp. Kyoto)|final word of an iroha-uta, きょう: bad luck/bad fortune|evil/wickedness, きょう: lord/sir|state minister (i.e. under the ritsuryo system), 対[たい]: opposite|versus|to (e.g. "winning a game five to three")|equal footing|against ..., 対[つい]: pair/couple|antithesis|counter for items that come in pairs|counter for sets (of clothes, small furniture, utensils, etc.)
（バンドマン１）こいつらが
きょうの対バンか
バンドマン: band-man (member of a musical band)/bandsman, ふざける: to joke/to jest/to kid/to josh|to make fun of/to laugh at/to play a prank
（バンドマン２）BECKだってさ
ふざけた名前だよな
バンドマン: band-man (member of a musical band)/bandsman, 雑誌[ざっし]: journal/magazine/periodical, 読む[よむ]: to read|to count|to guess/to predict/to read (someone's thoughts)
（バンドマン１）雑誌で読んだぜ～
キャップ: cap, かぶる: to put on (one's head)/to wear/to have on/to pull over (one's head)/to crown (oneself)|to be covered with (dust, snow, etc.)/to pour (water, etc.) on oneself/to dash on oneself/to ship water, 映画[えいが]: movie/film
あの キャップかぶったガキが
ダイブリの映画に—
ちょろっと 出てんだとよ
バンドマン: band-man (member of a musical band)/bandsman
（バンドマン２）へえ～
バンドマン: band-man (member of a musical band)/bandsman, ゴーゴー: go-go, ゴーゴー: thunderous/rumbling
（バンドマン１）この前の
ウィスキーア・ゴーゴーで—
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, 入り[いり]: entering|setting (of the sun)|containing|income|beginning, らしい: seeming ... (expresses judgment based on evidence, reason or trustworthy hearsay)/appearing ...|-ish/like a .../typical of .../appropriate for .../becoming of .../worthy of the name ...
すげえ 入りだったらしいけどな～
ミーハー: follower of each new fad, 人気[にんき]: popularity/public favor|condition (e.g. market)/tone/character, 人気[ひとけ]: sign of life/human presence|humanity/humaneness, 人気[じんき]: prevailing mood of a locality/emotional climate of a district, 今どき[いまどき]: these days/nowadays/present day|at this time (of the day), バンド: band
どーせ ミーハー人気の
今どきのバンドだろ
生き残る[いきのこる]: to survive
このマーキーで生き残るのは
キツイだろうな
どうせ: anyhow/in any case/at any rate/after all/at all/no matter what|at best/at most, 自然[しぜん]: nature|natural/spontaneous|naturally/spontaneously, 淘汰[とうた]: weeding out/elimination (e.g. of unneeded employees)/culling|selection (e.g. natural selection), 消える[きえる]: to go out/to vanish/to disappear, 運命[うんめい]: fate/destiny/lot
どうせ 自然淘汰で
消えてく運命さ
淘汰[とうた]: weeding out/elimination (e.g. of unneeded employees)/culling|selection (e.g. natural selection)
こりゃあ 淘汰されんのは…
俺らかも…
店長[てんちょう]: shop manager
（マネージャー）
BECK どうすか 店長？
当分[とうぶん]: for the present/currently/presently, ライブ: live (esp. concert, show, etc.)/live performance, ハウス: house, やめる: to stop (an activity)/to cease/to discontinue/to end/to quit|to cancel/to abandon/to give up/to abolish/to abstain/to refrain, やめる: to resign/to retire/to quit/to leave (one's job, etc.), やめる: sick/ill/ailing|to hurt/to ache
当分はライブハウス
やめられそうもねえな
女子高生[じょしこうせい]: female high-school student
（女子高生１）ねえ 渋谷の見た？
女子高生[じょしこうせい]: female high-school student, カッコ: parentheses/brackets, カッコ: shape/form/figure/posture/pose
（女子高生２）うん！
ヨシト カッコいいよね～
ウケる: to receive|to catch (e.g. a ball)|to be struck by (wind, waves, sunlight, etc.)|to sustain (damage)|to undergo (e.g. surgery), アハハ: a-ha-ha (laughing loudly)
マジ ウケた～ アハハ！
プロモーション: promotion, 最高[さいこう]: most/highest/maximum|best/wonderful
（サク）プロモーションとしては
最高だろうね
チケット: ticket, 売れる[うれる]: to sell (well)|to be well known/to be popular/to be famous, みたい: -like/sort of/similar to/resembling
（コユキ）グレイトフルサウンドの
チケットも売れてるみたい
パニック: panic
（サク）渋谷パニックか
たぶん: informing, たぶん: perhaps/probably|generous/many/much/great, 昔[むかし]: olden days/former, ニューヨーク: New York (US state, city)
たぶん 昔 ストーンズが
ニューヨークでやった—
プロモーション: promotion, まねる: to mimic/to imitate
プロモーションを
まねたんだろうけど
（コユキ）ストーンズかあ
次元[じげん]: dimension|perspective/point of reference/level (of something)
俺たちとは 次元が違うよね～
人は 人さ
やり方[やりかた]: manner of doing/way/method
俺たちには 俺たちの
やり方がある
竜介君～！
お？ おお コユキかあ
釣り堀[つりぼり]: fish pond
（コユキ）今 釣り堀に行こうと
思ってたんだけどさあ
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind, 渡す[わたす]: to ferry across (e.g. a river)/to carry across|to lay across/to build across|to hand over, ものがある: sentence-ending expression of strong judgement
真帆(まほ)に 渡してほしいものがあって
（竜介）あいつなら 今 いるぞ
（真帆）お～い コユキ～！
親[おや]: parent/parents|dealer (in cards, mahjong, etc.)|founder|(pet) owner, 親[しん]: intimacy/closeness/friendliness|close relative|pro- (e.g. pro-American, pro-Japanese, etc.)
（コユキ）あの～
これ うちの親から
（真帆）え 何かな
梅[うめ, むめ, ウメ]: Japanese apricot (Prunus mume)/Chinese plum|lowest (of a three-tier ranking system), 真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind, バクバク: thumping (heart)/banging/pounding/racing, 食べる[たべる]: to eat|to live on (e.g. a salary)/to live off/to subsist on
（コユキ）紀州(きしゅう)梅 真帆が
バクバク食べてたからってさ
ありがとう: Thank you/Thanks
（真帆）ありがとう
紹介[しょうかい]: introduction/presentation/referral
あっ 紹介すんね
クラスメイト: classmate
クラスメイトのメラニーだよ
ファイン: fine, サンキュー: thank you
わっ ファイン サンキュー
ハウ ア～ ユ～？
機嫌[きげん]: humour/humor|safety/health|in a good mood, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
（真帆）誰もコユキの
機嫌なんて 聞いてねえよっ
おもろい: interesting/amusing
（メラニー）ハハハハッ
おもろいやん あんた
日本語[にほんご, にっぽんご]: Japanese (language)|Japanese as a second language
えっ！ に 日本語…
見える[みえる]: to be seen/to be in sight|to look/to seem|to come, 見える[まみえる]: to have an audience/to meet|to face (an enemy)/to confront|to serve (esp. as one's wife), 日本[にほん, にっぽん]: Japan, 生まれ[うまれ]: birth/birthplace|born in (country, month, imperial era, zodiac year, etc.)
（真帆）ああ こう見えて
メラニーは日本生まれなんだ
日本語[にほんご, にっぽんご]: Japanese (language)|Japanese as a second language, ペラペラ: fluent/fluency, 心配[しんぱい]: worry/concern/anxiety|care/help
日本語ペラペラだから 心配なく
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind, 泊まる[とまる]: to stay at (e.g. hotel)|to be docked/to be berthed/to be moored
（メラニー）真帆が この前
あんたんちに泊まったんやろ？
歯ぎしり[はぎしり]: involuntary nocturnal tooth grinding/bruxism|grinding one's teeth out of anger or vexation, すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific
こいつ 歯ぎしり すごくない？
（コユキ）
えっ え いやっ そんな…
歯ぎしり[はぎしり]: involuntary nocturnal tooth grinding/bruxism|grinding one's teeth out of anger or vexation, めっちゃ: very/extremely/excessively, すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific
こいつの歯ぎしり
めっちゃ すごいんやもん
この前 ヨシトも言っとった
（コユキ）えっ！
うるさい: noisy/loud|annoying/troublesome/tiresome/persistent/importunate, 話題[わだい]: topic/subject
（真帆）うるさいな 何よ その話題
（メラニー）アハハハ…
そっかあ
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind
（コユキ）真帆にしてみれば—
友達[ともだち]: friend/companion, 家[いえ]: house/residence|family/household|lineage, 家[うち, ち]: house/home (one's own)|(one's) family/(one's) household, 家[け]: house (e.g. of Tokugawa)/family, 泊まる[とまる]: to stay at (e.g. hotel)|to be docked/to be berthed/to be moored, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation, 珍しい[めずらしい]: unusual/rare|new/novel|fine (e.g. gift)
友達の家に泊まるなんて
珍しいことじゃなくて—
心臓[しんぞう]: heart|guts/nerve/cheek|central part, バクバク: thumping (heart)/banging/pounding/racing
心臓バクバクしてたのは
俺だけなのか
さすが: as one would expect|still/all the same, さすが: dagger, 先進国[せんしんこく]: advanced (developed) country/advanced nations, アメリカ: America
さすが 先進国 アメリカ
千葉[ちば]: Chiba (city)
（竜介）え 千葉が出んのか？
出番[でばん]: one's turn/one's shift|one's turn on stage/screen time/screentime, くらい: dark/gloomy|dark (in colour)/dull, くらい: approximately/about/around/or so|to (about) the extent that/(almost) enough that/so ... that .../at least, くらい: throne/crown/(nobleman's) seat|government position/court rank
うん 出番は10時くらいだって
受付[うけつけ]: reception (desk)/information desk|receipt/acceptance, 千葉[ちば]: Chiba (city)
（平）受付で
千葉の名前 出せば—
入れる[いれる]: to put in|to admit|to accept|to include|to pay (one's rent, etc.)
タダで入れてくれるように
しとくってさ
千葉[ちば]: Chiba (city), どういう: somehow/how/in what way/why/what kind of
（竜介）千葉のヤツ
どういうつもりなんだ？
サマになる: to become good-looking/to start looking appropriate (for something)
あいつ サマになってたな
千葉[ちば]: Chiba (city), 脱退[だったい]: secession/retirement/withdrawal (e.g. from a lawsuit)
千葉君 BECK 脱退して—
本格的[ほんかくてき]: genuine/real|full-scale/full-blown|full-fledged
こっちを本格的に
やるつもりなのかなあ
武者[むしゃ]: warrior, 修行[しゅぎょう, すぎょう]: ascetic practices|training/practice/discipline
あいつなりの武者修行だよ
例[れい]: custom/practice|said|instance|precedent, 例[ためし]: precedent/example, 夢[ゆめ]: dream, すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, 気にする[きにする]: to mind (negative nuance)/to care about/to worry
あいつ 例の夢 見てねえこと
すごく気にしてんだぜ
千葉[ちば]: Chiba (city), モンゴリアン: Mongolian (person), チョップ: chop
千葉は モンゴリアン・
チョップ・スクワッドって—
背中[せなか]: back (of body), 彫る[ほる, える]: to carve/to engrave/to sculpt|to tattoo, かねる: to be unable to/to find difficult (unpleasant, awkward, painful) to do|to serve two or more functions or roles simultaneously/to contain (or combine) two or more features
背中に彫りかねない
そんな男だからな
ホント: truth/reality/actuality/fact
ホント バカなヤツだぜ
夢[ゆめ]: dream, なんか: things like .../or something like that ... (often derogatory), なんか: something, なんか: going south, バンド: band
夢のことなんかで
バンドのフロントマン—
クビにする: to fire from a job
クビにするわけ ねえのにな
ギャー: yikes!/eek!/ouch!/blech/interjection expressing surprise, pain, fear, or disgust
ギャー ギャッ ギャッ ギャッ
アギャッ ギャ～
真帆[まほ]: spread-out sail/full sail/(sailing) downwind
（コユキ）真帆？
よう！
あ…
（ペイジ）ア～ホウ
ア～ホウ ア～ホウ
（コユキ）ああ～!!
おかしい: funny/amusing/comical/laughable/ridiculous|strange/odd/funny/peculiar/weird/unusual/eccentric
（コユキ）おかしいな
羽[はね]: feather|wing|blade (of a fan, propeller, etc.)|shuttlecock|arrow feathers, 羽[わ, ば, ぱ]: counter for birds and rabbits, 羽[う]: fifth degree (of the Japanese & Chinese pentatonic scale), 切る[きる]: to cut|to sever (connections, ties)|to turn off (e.g. the light)|to terminate (e.g. a conversation)|to punch (a ticket), 遠く[とおく]: far away/distant/at a distance, 飛ぶ[とぶ]: to fly/to soar|to jump/to leap/to spring
羽 切ってあるから そんなに
遠くへは飛べないはずなんだけどな
出張[しゅっちょう]: official tour/business trip, 戻る[もどる]: to turn back (e.g. half-way)|to return/to go back|to recover (e.g. something lost)|to rebound, 戻る[もとる]: to go against/to act contrary to/to deviate from
（真帆）斎藤(さいとう)さん
いつ 出張から戻るの？
あした: morning, あした: tomorrow|near future
（コユキ）あした
好き[すき]: liking/fondness/love, 好き[ずき]: -phil/-phile/enthusiast (for)|being attractive (to)/to tend to be liked (by)
（真帆）コユキって
斎藤さん 好きだよね～
仮[け]: lacking substance and existing in name only/something without substance, 仮[かり]: temporary/provisional|fictitious/assumed (name)|hypothetical, ギター: guitar, 師匠[ししょう]: master/teacher|coach who owns his stable
（コユキ）そうかなあ まあ
仮にも ギターの師匠だからね
朝ごはん[あさごはん]: breakfast, お母さん[おかあさん]: mother
（真帆）この前 朝ごはんのときに
お母さんが言ってたよ
えっ 何？
ちっちゃい: tiny/little/wee, 頃[ころ, ごろ]: (approximate) time/around|suitable time (or condition)|time of year/season, 頃[けい]: qing (Chinese unit of land area equal to 100 mu), 頃[ころおい]: time/period/days, 変わる[かわる]: to change/to be transformed|to move to|to be different/to be uncommon
幸雄は ちっちゃい頃
ちょっと変わった子で—
将来[しょうらい]: future (usually near)/prospects, 心配[しんぱい]: worry/concern/anxiety|care/help
将来が心配だったって
母さん[かあさん, かかさん]: mother|wife (used when speaking to or about one's own wife), 話[はなし]: talk/speech/chat|discussions/negotiation, 話[わ]: counter for stories, episodes of TV series, etc., たまに: occasionally/once in a while
うん 母さん 何か その話
たまにするんだよね
小さい[ちいさい]: small/little/tiny, 頃[ころ, ごろ]: (approximate) time/around|suitable time (or condition)|time of year/season, 頃[けい]: qing (Chinese unit of land area equal to 100 mu), 頃[ころおい]: time/period/days, 全然[ぜんぜん]: not at all (with neg. verb)|wholly/entirely/completely, 覚える[おぼえる]: to memorize/to memorise|to learn|to feel|to think
でも 小さい頃のこと
全然 覚えてないんだ
実感[じっかん]: real feeling/actual feeling|to actually feel/to have a real feeling (that ...)/to experience personally
だから 実感ないよ
（真帆）フフッ
机[つくえ, つき]: desk, あがる: to rise/to go up/to come up/to ascend/to be raised|to enter (esp. from outdoors)/to come in/to go in, あがる: to win a hand, 歌う[うたう]: to sing|to sing (one's praises in a poem, etc.)/to compose a poem/to recite a poem, 相当[そうとう]: befitting|considerable|to be worthy of|to correspond to (in meaning, function, etc.)|extremely, 変わる[かわる]: to change/to be transformed|to move to|to be different/to be uncommon, みたい: -like/sort of/similar to/resembling, じゃん: isn't it
机の上にあがって歌ったり
相当 変わってたみたいじゃん
平凡[へいぼん]: common/commonplace/ordinary
エヘヘッ
でも今じゃ 平凡な—
スケール: scale/vernier, 小さい[ちいさい]: small/little/tiny, ティーンエイジャー: teenager
スケールの小さい
ティーンエイジャーだけどね
それじゃあ 私 行くね
（コユキ）えっ…
お母さん[おかあさん]: mother, 梅干し[うめぼし]: umeboshi/pickled ume/pickled plum, お礼[おれい, おんれい]: thanks|manners|bow|reward|ceremony, ちゃんと: diligently/seriously/earnestly/reliably/steadily/legitimately|perfectly/properly/exactly/orderly/punctually/regularly
（真帆）お母さんに 梅干しのお礼
ちゃんと言っといてくれよ～
ああ うち 来ないの？
きょう: imperial capital (esp. Kyoto)|final word of an iroha-uta, きょう: bad luck/bad fortune|evil/wickedness, きょう: lord/sir|state minister (i.e. under the ritsuryo system), 終電[しゅうでん]: last train, つかまえる: to catch/to arrest/to seize, 帰る[かえる]: to return/to come home|to leave|to get home/to get to home plate
（真帆）きょうは
終電 つかまえて 帰るよ
ドキドキ: thump-thump/bang-bang/pit-a-pat/pitapat/pitter-patter
だってさ コユキと２人だと
ドキドキしちゃって—
あんまり: remainder/rest/balance/remains/scraps/residue/remnant|not very (with negative sentence)/not much, 眠る[ねむる, ねぶる]: to sleep (not necessarily lying down)|to die|to lie idle (e.g. of resources)/to be dormant|to close one's eyes
あんまり 眠れないんだもん
駅[えき]: station, 送る[おくる]: to send (a thing)|to take or escort (a person somewhere)|to bid farewell (to the departed)|to spend (time)|to pass (down the line)
あっ… 駅まで送るよ
（真帆）コユキ
平凡[へいぼん]: common/commonplace/ordinary, なんて: how ..!/what ..!|what (questioning), なんて: such as/(things) like|exclamation
私は コユキが
平凡な人間だなんて思わないよ
（コユキ）アハッ そうかな？
見つかる[みつかる]: to be found/to be discovered
ペイジ 見つかるといいけど
ありがと: Thank you
じゃあね！
（コユキ）ありがと！
気をつける[きをつける]: to be careful/to pay attention/to take care
じゃっ 気をつけて
うまい: skillful/skilful/clever/expert/wise/successful|delicious/appetizing/appetising/tasty, 生きていく[いきていく, いきてゆく]: to subsist/to keep on living
（コユキ）俺って
うまく生きていくために—
間[あいだ, あわい]: space (between)|time (between)|span (temporal or spatial)|relationship (between, among)|members (within, among), 間[ま]: time/pause|space|room, 間[はざま]: interval/space|valley/gorge|loophole (in a wall), 周り[まわり]: circumference/girth|surroundings/neighbourhood/neighborhood, 合わせる[あわせる]: to match (rhythm, speed, etc.)|to join together|to face|to compare|to cause to meet (e.g. an unpleasant fate)
いつの間にか 周りの人に
合わせるようになってたのかな
他人[たにん, ひと, あだびと]: another person/other people|unrelated person (i.e. not related by blood)|outsider/stranger, 基準[きじゅん]: standard/basis/criterion, 生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), 人生[じんせい]: (human) life (i.e. conception to death)
他人を基準に生きてたら
その人の人生は—
自分のものじゃないって
エディが言ってたっけ
生きる[いきる]: to live|to make a living|to be in effect|to come to life|to be safe (in baseball, go, etc.), 真剣[しんけん]: seriousness/earnestness|real sword (as opposed to unsharpened or wooden practice weapon), 考える[かんがえる]: to think about|to ponder|to intend|to come up with|to predict
生きることと 死ぬことを
真剣に考えたら—
まとも: the front|honesty/uprightness/directness, しれる: to become known/to come to light/to be discovered|to be known/to be understood
まともじゃないのは
今の俺のほうかもしれないな
ギャー: yikes!/eek!/ouch!/blech/interjection expressing surprise, pain, fear, or disgust
（ペイジ）ギャー アギャギャ…
さえずる: to sing/to chirp/to twitter
（サク）ええっ!?
ペイジがさえずったんだ！
名曲[めいきょく]: famous music
それじゃあ 名曲ってことだよ
フレーズ: phrase
（コユキ）でも どうかな
フレーズしかできてないし
へえ～
全部[ぜんぶ]: all/entire/whole, 完成[かんせい]: complete/completion|perfection/accomplishment
あいつがいなけりゃ 全部
完成してたと思うんだけど—
つかまえる: to catch/to arrest/to seize, まったく: really/truly/entirely/completely/wholly/perfectly|indeed, イメージ: (one's) image, 湧く[わく]: to well (up)/to gush forth (of water)|to appear (esp. suddenly) (sweat, tears, etc.)|to feel emotions form (joy, bravery, etc.)|to hatch (esp. of parasitic insects, etc.)
ペイジをつかまえたあと
まったくイメージが湧かなくて
浮かぶ[うかぶ]: to float/to be suspended|to rise to surface|to come to mind/to have inspiration
浮かぶんだ
不思議[ふしぎ]: wonder/miracle/strange, 感覚[かんかく]: sense/sensation/feeling
今 思うと 何か
不思議な感覚だったな～
曲[きょく]: song/tune/composition, 曲[くま]: corner/nook/recess|a shadow/a shade, 曲[まが]: wickedness/evil/calamity, 作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document), ホント: truth/reality/actuality/fact, なかなか: very/considerably/easily/readily/fairly/quite/highly/rather|by no means (with negative verb)/not readily
曲を作ろうとしてたときは ホント
なかなか できなかったのに—
急[きゅう]: urgent|sharp|rapid|emergency|hurrying, メロディー: melody, 頭[とう]: counter for large animals (e.g. head of cattle), 頭[あたま, かしら]: head|hair (on one's head)|mind|leader|top, 頭[がしら]: top of ../head of ..|the moment that .., 鳴る[なる]: to sound/to ring/to resound
急に メロディーが
頭の中で 鳴り出したんだ
そいつ: he/she/that person/that guy/that fellow|that/that one/that thing, 聴く[きく]: to hear|to listen (e.g. to music)|to ask|to learn of|to follow (advice), もらう: to receive/to take/to accept|to get somebody to do something
（サク）それじゃあ そいつを
聴かせてもらおうかな
作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document)
今の… 本当にコユキが作ったの？
英語[えいご]: English (language)
（竜介：英語）
〈それじゃ どこ行けばいい？〉
〈そこなら知ってる〉
何時[いつ]: when/how soon, 何時[なんじ, なんどき]: what time?
〈何時に行けばいい？〉
〈それじゃ〉
乗る[のる]: to get on (train, plane, bus, ship, etc.)|to get on (e.g. a footstool)|to reach|to follow|to take part, 初めて[はじめて]: for the first time|only after ... is it .../only when ... do you ...
〈ヘリに乗るのは初めてなんだ〉
〈これをベックに〉
ゴール: goal/basket (basketball)/finishing line/winning post, ディー: D/d, 英語[えいご]: English (language), だまる: to be silent
（ゴールディー：英語）
〈おい だまれ！〉
撃つ[うつ]: to shoot (at)|to attack/to defeat/to destroy
（竜介）〈撃つなら撃てよ〉
（ゴールディー）〈ココじゃ
撃てないと思ってるのか？〉
英語[えいご]: English (language), やめる: to stop (an activity)/to cease/to discontinue/to end/to quit|to cancel/to abandon/to give up/to abolish/to abstain/to refrain, やめる: to resign/to retire/to quit/to leave (one's job, etc.), やめる: sick/ill/ailing|to hurt/to ache
（レオン：英語）〈やめろ！〉
ビジネス: business, 話をする[はなしをする]: to have a talk/to tell a story
〈これから
ビジネスの話をするんだ〉
飛ぶ[とぶ]: to fly/to soar|to jump/to leap/to spring
〈で どこへ飛ぶんだい？〉
北[きた]: north|the North/northern territories|North Korea|north wind, 北[ペー]: north wind tile|winning hand with a pung (or kong) of north wind tiles
（レオン）〈北だ〉
きょう: imperial capital (esp. Kyoto)|final word of an iroha-uta, きょう: bad luck/bad fortune|evil/wickedness, きょう: lord/sir|state minister (i.e. under the ritsuryo system), 好き[すき]: liking/fondness/love, 好き[ずき]: -phil/-phile/enthusiast (for)|being attractive (to)/to tend to be liked (by)
（コユキの母）幸雄！ きょうは
あんたの好きな おでんだよ
もしもし: hello (e.g. on phone)|excuse me! (when calling out to someone)
（和緒(かずお)）もしもし
おはよっ 誰だか 分かる？
酒[さけ, ささ, き, くし, しゅ]: alcohol/sake, 声[こえ]: voice
（竜介）
そんな 酒やけした声の女は—
知り合い[しりあい]: acquaintance
俺の知り合いには
１人しかいねえよ
決まる[きまる]: to be decided/to be settled|to look good in (clothes)
（和緒）決まったわよ これで—
グレイ: grey (gray), トフル: Test of English as a Foreign Language/TOEFL, サウンド: sound
あんたたち グレイトフル
サウンドに出られるわ
強烈[きょうれつ]: strong/intense/severe, プッシュ: push
（和緒）レオンからの
強烈なプッシュがあったの
さすが: as one would expect|still/all the same, さすが: dagger, 蘭[らん, ラン]: orchid|Holland/The Netherlands, 蘭[あららぎ, アララギ]: Japanese yew (Taxus cuspidata)|wild rocambole (Allium grayi), 蘭[らに]: thoroughwort (species of boneset, Eupatorium fortunei), 抵抗[ていこう]: resistance|reluctance|resistance|electrical resistance|resistor
さすがの蘭(らん)も
抵抗できなかったわ
決定[けってい]: decision/determination
（竜介）オバチャン それ
まだ決定じゃねえんだ
どういう: somehow/how/in what way/why/what kind of
（和緒）え？ どういうこと？
バンド: band, メンバー: member/participant/attendee/lineup (sport), 相談[そうだん]: consultation/discussion, 決める[きめる]: to decide|to clinch (a victory)|to persist in doing|to always do|to take for granted
（竜介）バンドのメンバーと
相談して 決めるつもりなんだ
（和緒）
あんたたち 出たいんでしょ？
グレイトフルサウンド
きのう: function/facility/faculty/feature, きのう: induction/inductive reasoning, きのう: yesterday, 話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language)
（竜介）
きのう レオンと会って話した
会場[かいじょう]: assembly hall/meeting place/venue
会場にも行ってきたよ
それで どうして…？
条件[じょうけん]: condition/conditions/term, ひどい: cruel/heartless/hard/harsh/severe|violent/intense/strong/heavy/extreme, すぎる: to pass through/to pass by/to go beyond|to pass (i.e. of time)/to elapse
（竜介）あいつの出した条件が
ひどすぎるんだ
たぶん: informing, たぶん: perhaps/probably|generous/many/much/great
たぶん 俺たちは出ないと思う
あの～ 竜介君
針[はり, ち]: needle|hook|stinger|hand (e.g. clock, etc.)|staple (for a stapler), 付ける[つける]: to attach|to furnish (a house with)|to wear|to keep a diary|to appraise, 手伝う[てつだう]: to help/to assist/to aid|to contribute to/to be a factor in
（竜介）どうした～？ コユキ
お前も 針 付けんの手伝え
聴く[きく]: to hear|to listen (e.g. to music)|to ask|to learn of|to follow (advice)
（コユキ）あのさ これ
聴いてほしいんだ
まさか: by no means/never!/well, I never!/you don't say!/certainly (not)|something unexpected/emergency, フレーズ: phrase, 作る[つくる]: to make|to prepare (food)|to raise|to till|to draw up (a document)
フッ まさか… お前に
こんなフレーズが作れるとはな
ホント: truth/reality/actuality/fact
（コユキ）ホント？
展開[てんかい]: development/evolution|expansion/spreading out|expansion, 全然[ぜんぜん]: not at all (with neg. verb)|wholly/entirely/completely
でもな 展開とかは
全然 ダメだけどな
そっか… んん
決める[きめる]: to decide|to clinch (a victory)|to persist in doing|to always do|to take for granted
（竜介）よしっ 決めたぞ コユキ
んっ 何を？
グレイトフルサウンドに出るぞ
マジかよ… おっ 俺たちが
アハッ オホホ～ゥ！
ダイブリは 出ないのか
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific
（千葉）すげえ～！
アハハハハ～！
迷惑[めいわく, べいこく]: trouble/bother/annoyance, かける: to hang (e.g. picture)/to hoist (e.g. sail)/to raise (e.g. flag)|to sit, かける: to run (race, esp. horse)/to dash|to gallop (one's horse)/to canter, かける: to be chipped/to be damaged/to be broken|to be lacking/to be missing
ああ エディに迷惑は
かけたくないんだ
そうか
条件[じょうけん]: condition/conditions/term
で レオンの出した条件って
何なんだ？
話す[はなす]: to talk/to speak|to tell/to explain|to speak (a language)
（竜介）うん… そのうち話す
バンド: band, スキル: skill, アップ: increasing, 集中[しゅうちゅう]: concentration/convergence/centralization
今は バンドのスキルアップに
集中したいんだ
千葉[ちば]: Chiba (city), 頼む[たのむ]: to request/to beg|to call|to entrust to|to rely on, もらえる: to be able to receive/to be able to take/to be able to accept|could you (give me)/would you/can you
（コユキ）
千葉君 頼めばもらえるよ
そうかあ ハハッ アハハハハ
（サク）アハッ
悪い[わるい]: bad|evil|unprofitable|at fault|sorry, 悪い[にくい]: hateful/abominable/poor-looking|amazing/fantastic, 悪い[にくい, がたい]: difficult to .../hard to ...
（竜介）手グセ 悪いな お前
うるさい: noisy/loud|annoying/troublesome/tiresome/persistent/importunate
（千葉）うるせえ このヤロー！
デヘヘヘ…
（竜介）フンッ
すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, 夏[なつ]: summer, 夏[か]: Xia (dynasty of China; perhaps mythological), 夏[げ]: summer (on the lunisolar calendar: 16th day of the 4th month to the 15th day of the 7th month)
（コユキ）すごい夏が—
めちゃくちゃ: absurd/unreasonable/nonsensical/preposterous/incoherent|extreme/senseless/reckless/wanton, すごい: terrible/dreadful|amazing (e.g. of strength)/great (e.g. of skills)/wonderful/terrific, 夏[なつ]: summer, 夏[か]: Xia (dynasty of China; perhaps mythological), 夏[げ]: summer (on the lunisolar calendar: 16th day of the 4th month to the 15th day of the 7th month), やってくる: to come along/to come around/to turn up|to arrive at the present/to get where one is/to have been doing something (for a period of time)
めちゃくちゃ すごい夏が
やってくる
ついに: finally/at last|in the end, 北[きた]: north|the North/northern territories|North Korea|north wind, 北[ペー]: north wind tile|winning hand with a pung (or kong) of north wind tiles, 向かう[むかう]: to face|to go towards/to head towards
（千葉）
ついに俺たちは 北へ向かう
舞台[ぶたい]: stage (theatre, theater)|scene or setting (e.g. of novel, play, etc.), グレイ: grey (gray), トフル: Test of English as a Foreign Language/TOEFL, サウンド: sound
舞台は
グレイトフルサウンド！
次週[じしゅう]: next week, 前夜祭[ぜんやさい]: the eve (of festival) (e.g. Christmas Eve)
次週 「前夜祭」
見ろよなっ