（星奈ひかる）わたし　星奈ひかる！
宇宙と星座が大すきな
中学２年生！
今日もプリキュアになって
描こう！
ワタシだけのイマジネーション！
ワン？
・
（輝美）はい　星奈です
えぇ～!?
（あくび）
（輝美）た…　た…　た…　大変！
うふはは～！
うわっ！
うげっ
お母さん!?
どうしたんだ？　一体
大丈夫かい？
みなさま　わたくし星奈輝美は
来月発売の月刊あさがおに
新作漫画が掲載されることが
決定しました！
月刊あさがお？
発行部数７０万部の
超人気漫画雑誌だよ！
お母さんがずっと
連載をねらってた
急遽ページが空いたんだって！
人気が出れば
はじめての連載が決まるかも！
キラやば～っ
お母さんは
売れっ子漫画家になっちゃうよ！
わたしも手つだっちゃうよ！
（チャイム）
（羽衣ララ）漫画っておもしろいルン
わくわくフワ～！
えっと　さかさまだけどね
オヨ？
（天宮えれな）ひかるのお母さんが
漫画家だったなんて
（香久矢まどか）びっくりです
わたし　小さい頃から
お母さんのかく漫画が
大すきだったんだ！
いつか絶対に売れっ子になるって
しんじてたけど
ついにその時が来たんだよ！
でも　今のままじゃ
連載なんて無理かも…
どうしてですか？
昨日の夜…
あ～ん　ダメ！
全然アイデアがうかばない！
急に掲載が決まったから
アシスタントもいなくて
お母さん　てんてこまいなんだよね
（ララ）アシスタントって何ルン？
漫画家さんの
お手つだいをする人たちだよ
あ～ん　このままじゃ
しめ切りに間に合わないかも…
あたしたちに何か手つだえること
ないかな？
それぞれの特技を生かしたら
お役に立てるかもしれません
ほんと？
ルン！
お手つだいフワ～！
みんな　ありがとう！
あっ…
お母さん！
（輝美）ひかる…
お母さん　才能ないかも…
そんなことないよ！
ほら　超優秀なアシスタントも
つれてきたから！
はじめまして
お邪魔してます
こんにちはルン
うん？　ルン？
ルン
ルン…
（ララ）ルン？
（輝美）ルン？
ひらめいた～！
はぁ～！
星空少女ルンちゃん
宇宙人の女の子が
地球で友達を作っていく
学園ファンタジー！
キラやば～っ
す…　するどい…
さすがの観察眼ですね
漫画家　おそるべしルン…
ダメですよ！　星奈先生！
うちの雑誌の読者にＳＦや
ファンタジーは受けないって
あれほど言いましたよね？
（２人）えぇ～!?
どちらさまでしょう？
申しおくれました
夢を追いかける編集者
その名も追川夢男です！
（ララ）編集者って何ルン？
お母さんに漫画の執筆を依頼した
出版社の人だよ
星奈先生　あなたには才能がある！
かならずや連載を勝ち取る！
今日中にネームを見せてくれるって
約束でしたよね？
ネーム？
漫画の設計図のことだよ
それが　まだアイデアが…
（追川）
とにかく　かきかけでもいいので
見せてください
う～ん…　いまいちですね
（輝美）
何をかいてもダメな気がして…
筆が早いのが先生の売りでしょ？
ＳＦやファンタジーなら
すらすらかけるんですけど…
（追川）
何度も言わせないでください
ＳＦやファンタジーじゃ
連載は勝ち取れません！
いいかげん売れるものを
かいてくださいよ
売れるもの…
（追川）うちの雑誌で売れるのは
ずばり！
イケメン・恋愛・医療もの！
では　それらをすべて取り入れれば
ヒット作が生まれるのでは？
たしかに！
わたし　そういうジャンル
苦手だからなぁ…
そうだ！
あたしたちがモデルで
いいのかな？
なんだか　はずかしいです
おぉ～！
（追川）イケメンドクターと
看護師の禁断のラブストーリー！
やればできるじゃないですか　先生
はい～！
で　そのドクターの正体は
宇宙人で！
病気を引き起こす
邪悪なウイルスと戦う使命をおびて
地球に潜入していて…
ちょ…　ちょっと！
これはラブストーリーだよ！
（２人）えぇ～？
（追川）
そこに登場する恋のライバル
それは入院患者だった！
病院を舞台に描かれる三角関係…
あ～　キュンキュンするなぁ！
タイトルは　ずばり！
恋せよ！イケメンドクター
絶対にヒットしますよ！
ほんと～？
ほんとです！
ほんとに　ほんと～？
（追川）
ほんとに　ほんとに　ほんとです！
分かりました
これで　かいてみます
売れる漫画をかいて　かならず
連載を勝ち取ってみせます！
はぁ…
ようやく方向性が見えましたね
じゃあ　よろしくたのみますよ！
・～
う～ん…
お母さんの新作　お父さんにも
読ませてあげたいな～
お父さん　どこフワ～？
仕事で世界中を旅しているんだ
だから１年に１度しか
会えないんだよね
そうだ！
これ　これ！　なつかしいなぁ…
（フワ）何フワ？
子どもの頃　お母さんが
わたしのために　かいてくれた
世界で１冊だけの漫画だよ！
だっせ～！　何だよ　その漫画
ひかるは　ほんとに
お子ちゃまだよな～
ハハハハ…
何よ！
ひかるなんか　ほっといて
うちでゲームしようぜ
行こうぜ
じゃあな　ひかる
（口々に）
お子ちゃま　お子ちゃま～
ハハハハ…
うっ　うっ…　うわ～ん！
・ひかる！・
どうしたの？　ひかる
大すきな漫画を読んでたの
そしたらね
そんなのは
お子ちゃまの読むものだって…
ひかる　すきなものが
人とちがったっていいじゃない
ひかるがすきなものは
ひかるだけの宝物なのよ
だから大事にしてね
お母さん…
うん！
で　どんな漫画を読んでたの？
これ！
わたし　お母さんの漫画
大すき！
・（ノック）・
お母さん　紅茶いれてきたよ～
あぁ…　ありがとう
間に合いそう？
うん　ひかるのお友達が
手つだってくれたおかげよ
よかった
（輝美）ごちそうさま
連載のかかった大事な漫画だもん
絶対　いい作品に仕上げるから！
うん　お母さんなら大丈夫！
わたし　応援してるからね！
（輝美）うん！
ジャーン！
（えれな・まどか）おぉ～！
（ララ）オヨ～！
早く見せてルン！
（えれな）おっ　のってる　のってる
（まどか）
間に合って本当によかったですね
みんな　なかよしねぇ
お母さん　おそいなぁ
まったく…　みんなを待たせて
・（ドアの開く音）・
あっ！
おかえりなさい！
ひかる…　みんな…
何かあったの？
編集部に
打ち合わせに行ってきたの
（編集長）やっぱり
星奈輝美の実力じゃ
うちの雑誌は
無理だったんじゃないか？
話も絵も
繊細さが足りないんだよ
この程度じゃ
連載なんて　ほど遠いぞ
みんなにも手つだってもらって
あんなに　がんばったのに…
ちょっと　外の空気すってくるね
・～
（輝美）ひかる…
ごめんね　わたし　やっぱり
漫画家は無理かもしれない
わたし　お母さんの漫画　すきだよ
お母さんのかくファンタジー！
（輝美）すきってだけじゃダメ
連載が持てなきゃ
漫画家は　つづけられないのよ
あ～ら　いいカモ　見～つけた
（ノットレイたち）ノットレ～イ！
えっ？
な…　何!?
お母さん！
駒ちゃんたち！
（ノットレイたち）ノットレ～イ！
あおれ　うちわよ！
ふくれろ！
ゆがんだイマジネーション！
あれは…
来たわね　お嬢ちゃんたち
今日こそ　ペンは　いただくわよ
わたしには　もう
漫画家なんて無理なのよ…
お母さん…
スターカラーペンダント！
カラーチャージ！
・～
・「キラめく星の力で」
・「あこがれのわたし　えがくよ」
・～
・「トゥインクル　トゥインクル
プリキュア」
・～
・「スタートゥインクル」
・「スター☆トゥインクルプリキュア」
宇宙に輝くキラキラ星！
キュアスター！
天にあまねくミルキーウェイ！
キュアミルキー！
宇宙を照らす！　灼熱のきらめき！
キュアソレイユ！
夜空に輝く！　神秘の月あかり！
キュアセレーネ！
スター☆トゥインクルプリキュア！
ノット…　レイ！
（ノットレイたち）ノットレ～イ！
フッ！
ハァーッ！
（ノットレイたち）ノットレ～イ！
ノットレ～イ！
ノット…　レ～イ！
おうし座！
スターパンチ！
ノットレイ！
あっ！
ノットレ～イ！
アァッ！
スター！
ノット…　レイ！
フッ！
（３人）スター！
（ノットレイたち）ノットレ～イ！
（ミルキー・ソレイユ・セレーネ）ハァーッ！
お母さん　わたしはお母さんの漫画
大すきだよ！
たくさんのイマジネーションが
つまってて
ドキドキハラハラの連続で…
主人公は
どんな逆境にも負けない！
そんなお母さんの漫画に
わたしは勇気をもらったんだ！
ノット？
漫画だって？
アハハハ…
そんな落書きのために
必死になるなんて
あんたはお子ちゃまねぇ！
ひかるは　ほんとに
お子ちゃまだよな～
すきなものが
人とちがったっていいじゃない
ひかるがすきなものは
ひかるだけの宝物なのよ
誰に何て言われても
すきなものはすき！
理解できないわね！
そんなくだらないもののために…
さっさとつぶしてしまいな！
ノットレ～イ！
ウゥッ…
（ミルキー・ソレイユ・セレーネ）スター！
ノット！
みんな！
（プリキュアたち）ハァーッ！
えぇ!?
（ノットレイたち）ノットレ～イ！
ノットレ～イ…
クッ…
今でプルンス！
みんな！
宇宙に輝け！
イマジネーションの力！
トゥインクルステッキ！
スター☆トゥインクル！
ミルキー☆トゥインクル！
ソレイユ☆トゥインクル！
セレーネ☆トゥインクル！
４つの輝きを今ひとつに！
プリキュア！
サザンクロスショット！
ノットレ～イ…
まったく…
もう少し使える駒だと思ったのに
ひかるに読んでほしくて
夢中でかいたっけ
・お母さん！・
ありがとう！
あっ…
わたし　お母さんの漫画
大すき！
どうしたの？
よし　決めた！
わたし　もう一度　連載目指す！
ほんと？
（輝美）自分のすきなものは
その人だけの宝物だもん
その気持ちを大事にすれば
きっと読者にも
つたわると思うから
キラやば～っ
それでこそお母さんだよ！
やっぱり宇宙人が出てきて…
（輝美）まぁ　いいわね
美しい親子愛でプルンスな～
フワ～！
（輝美）あ～ん　ここん所
うまくかけない
ちょっとポーズ取ってみて
えっ？　こう？
はっ！　せいや！
とう！　えい！
（ひかる・輝美）アハハハ…
（輝美）もう～！
（追川）うん…
やっぱりファンタジーじゃ
ダメでした？
めちゃめちゃ
おもしろいじゃないですか！
でしょ！　でしょ！
（追川）どうして早く
これをかかなかったんですか！
えぇ～!?　だってあなたが…
ボクもいけなかったんです
作品をヒットさせるために
大事なことを見うしなってました
本当にすみません！
これからは
自分がおもしろいって気持ちを
もっと大事にします！
先生　連載目指して
がんばりましょうね！
はい！
やったね！　お母さん！
うん！
（ひかる・輝美）アハハハ…
・～
（ブルーキャット）ようやく手に入れた…
プリンセスの力
惑星レインボー　ここにスターカラーペンが？
きれいな星　でも人々が石に…
ここからペンの反応ルン！
ブルーキャットにぬすまれた宝物も
もしかして彼女の!?
スター☆トゥインクルプリキュア
次回もキラやば～っ
ラッキー星座はど～れだ？
（常磐ソウゴ）
宇宙ロケットきりもみキーック！
やったー！
んっ？　えっ　何？
えっ？　えっ？
えええーっ！！
さっきの１０倍…
いや　１００倍はある！
あんなのが
地球にぶつかったら…！
（ファイズフォンＸの着信音）