（綾里真宵）すみませ～ん
いらっしゃいますか～。
（オヤジ）おお　メグミ。
メグミじゃないか。ユキヒロも。
え？
（成歩堂）え？
２人とも
帰ってきてくれたんだなあ。
父さん　嬉しいぞぉ！
父さん　ほんっとに嬉しいぞぉ！
メグミ？
ユキヒロ？（成歩堂・真宵）誰？
♪♪～
（サユリ）オハヨー　オハヨー。
ああ　オハヨー。わあ　かわいいオウムですね！
おお　サユリさんか。美人だろぉ？サユリさん　こんにちは。
メグミ　オカエリナサイ。あ～　すごい！
あたしのコト　わかるんだ！
いつからメグミになったんだよ。
サユリさんは何でも知っとるぞぉ。
ワシも　すっかり
忘れっぽくなっちまってなぁ。
大事なことは全部
サユリさんに教えてあるんだ。
あ　ソバ屋と言えば？
チョージュアン。
な？
ち　ちょうじゅ…？
じゃあ　お名前は？
サユリサン　サユリサン。じゃあ　じゃあ
あそこの金庫の番号は？
イチニーニーハチ
イチニーニーハチ。アー。
おお！やったぜ！
これこれ　サユリさん
不用心な。
オハヨー　オハヨー。
あの…ところで　ご主人。
お父さんと呼べ。お　お父さん。
何だ？ユキヒロ。先日　この湖で起こった
事件のことなんですけど。
事件？
そうなんです　おじさん！
パパと呼びなさい。パ…パパ…。
おお　なんだい？メグミや。
事件の夜　警察に通報の電話を
した人がいるんです。
それって　お父さんが？
ん…ああ。
その時のこと　聞かせてください
お父さん！
聞かせて　パパ！
ぐぅ…。
（成歩堂・真宵）ああ…。
うう…お父さ～ん！
お？
オハヨー　オハヨー。
あ～　もう…。
（オヤジ）霧の湖か。芸術だなぁ。
犯行の瞬間の写真です。
ふむ　そういえば昨日
夜中に湖でパァンと音がしてな。
すぐにもう一度　パァンと。
何時頃のことですか？
（オヤジ）覚えとらんなぁ。
それからボートが戻ってきて誰かが外を歩いていった。
それって　犯人？
その男を見たんですか？
そりゃあ　おまえ…。
ん…ぐ～っ…。
じゃ　サユリさんに聞いてみよう。
ねぇ　他に何か教えてくれない？
何か忘れてることないかなぁ。
いこうか　真宵ちゃん。
うん…ダメか…。
ワスレルナ。
ディーエルロクゴウジケン…→
なんだって！？
サユリさん　今　何て。
（サユリ）
ディーエルロクゴウジケン→
ワスレルナ。ディーエル
ロクゴウジケン　ワスレルナ…。
あのオウム
どうしてあんなことを…。
ＤＬ６号事件…。
《あの人も　１５年前の事件の
関係者なのか？》
狩魔検事…。
（糸鋸）ああ　来てたッスか。
イトノコさん！捜査の方　どうですか？
どうもこうもないッスよ。
捜査会議じゃ　御剣検事を
クロとする方針は変わらないッス。
検事さんの疑い
晴れたんじゃ？
動機が見つかったッス。
ＤＬ６号事件ですか？
知っていたッスか！？
被害者の生倉は→
あの事件で
弁護士を務めていたッス。
１５年前
御剣の父親が殺害された。
その時　容疑者を弁護して無罪に
したのが　生倉弁護士だった。
御剣検事は　それを恨んで復讐した…捜査本部は　そう考えてるッス。
実は僕も
ＤＬ６号事件の資料を→
見せてもらおうと思って
ここに来たんです。
まさか！あんたまで
御剣検事を疑ってるッスか！？
違います！
ただ　その事件に
何かカギがあるような気がして。
わかったッス。
事件の資料を持ってくるッス。
う～ん…おかしいッスね…。
ＤＬ６号事件の捜査資料一式→
先程　狩魔検事が
検事局に持ち帰ったそうッス。
（成歩堂・真宵）ええ！？
証拠品は持っていかれたッスが
資料のコピーがあるッス！
助かります。
その代わり　明日の裁判は
何がなんでも→
勝つッス！勝つッスよ！
ち　近いッス…。
♪♪～
（ダン！）
（裁判長）これより　御剣怜侍の
審理を再開します。
（狩魔）検察側は事件の目撃者を
召喚する。
ぐ～っ…。
昨日のオジサンだね。
うん。
（パァーン！）
あ…。
証人の職業を。
ええと
ひょうたん湖でソバ屋を…。
貸しボート屋をしとります…ハイ。
よろしい。では証言を。
ああ　待ちなさい。
証人は　氏名を名乗るように。
それが　その…
はっきりしないものでして。
裁判長　この証人は
数年前より以前の記憶がなく→
名前もわからない。
（裁判長）記憶が？
待ってください！
そんな状態で証言はムリです！
（パチン！）
事件を目撃したのは３日前
何の問題もない。
ハイ　問題ないということで。
《やっぱり弱っ！》
あれは２４日の深夜の
０時過ぎでした　ハイ。
部屋でウトウトしていると　パァンという音が聞こえましたです。→
窓から見ると　ボートがひとつ
浮かんでおりまして→
その時　もう一発パァンと。→
しばらくしてボートが戻ってきて男が１人　窓の外を通りました。→
私が見たのは　それだけです。《昨日聞いた話と同じか…》
それでは弁護人　尋問を。
銃声が聞こえたのは　深夜０時過ぎで間違いありませんか？
ぐ～っ　ぐ～っ…。
（ダン！）
証人！
んん…間違いないと思うぞ。
でも　昨日　話を聞いた時　あなたは覚えてないと言っていました。
今になって　何故ハッキリと断言できるんですか？
検事さんと　いろいろ話している
うちに思い出したんだ。
それって　狩魔検事に証言を
誘導されたということでは！
（パチン！）
根拠もない言いがかりだな　小僧。
異議を認めます。
質問を変えます。
銃声は　どこから聞こえましたか？
湖の方だなぁ。
パァンと聞こえて窓から見たら→
ボートの影が見えて
そこで　もう一度パァンと。
銃声を聞いた。そうだな？
はぁ　そういうことです。はい。
その時　ボートには
誰が乗っていましたか？ユキヒロォ…。
何ですか？おまえ　さっきから何だか
弁護士みたいだなぁ。
質問に答えてください！
ああ…そう言われても　遠かったし霧も出ていたからなぁ。
つまり
ハッキリ見えなかったんですね。
ああ　その時はなぁ…。
《その時は…？》
その後　何者かがボート小屋の
窓の外を通った…そうだな？
（オヤジ）ああ　ありゃ犯人だな。
（裁判長）
その人物の顔は見ましたか？
（オヤジ）ああ　見ましたがねぇ。
え！？み　見た！？
フフフ…。
昨日も言ったろ　ユキヒロ。
聞いてません！
（オヤジ）
ホレ　ワシが見たのは　その人だよ。
え！？ああっ…。
え～っ！？
被告人　御剣怜侍…間違いないな？
そうそう　そのミツル君だよ～！
ぐ～っ…。
（ざわめき）
（ダン！ダン！）
（裁判長）静粛に！静粛に！
只今の証言は
被告人の犯行を立証する→
重大な告発です。
待ってください！
被告人が発砲しなかったことは既に立証されています！
犯人は左手で発砲してるのに
凶器に付着した被告人の指紋は→
右手のものでした！
そんなもの何とでも説明がつく。
犯行時に手袋をしていたが→
その後　うっかり
指紋を付けてしまった…→
恐らく　そんなところだろう。
そ　そんな…。
これで全ては明らか。
被告人は有罪である！
でも　証人の
見間違いの可能性も…。
それを立証する証拠は！
そ　それは…。
法廷では　証拠が全てを物語る。
そんなことも知らんのか→
素人め～っ！
ぐあああっ！
裁判長　判決だ！
待ってください！
被告人　御剣怜侍に
判決を言い渡します！
有罪！
終わった…のか。
フッフッフッ…。
≪ちょっと待てぇ！とおっ！≫
な　何者ですか！
（矢張）たぁ～っ！
俺だ～っ！
（パチン！）
裁判長　すでに判決は下った。→
そのお調子者をつまみ出せ。
待てよ！
今　話　聞いてたら思い出したんだ。
あの晩　俺もいたんだよ
あの湖に！
（真宵・成歩堂）あっ…。
事件があったのは
クリスマスイブの深夜だろ？
俺　あそこにいて
うん　聞いたんだわ。
何をですか？
そりゃ　銃声よ。
な…なんですと！？
（ざわめき）
でも　オッサンの話
なんか　こう　ピンと来ねえの。
だから　このまま　御剣が
有罪になるの　納得いかねえワケ。
審理は終了した！
即刻　閉廷を求める。
待ってください。
あなたは　事件の夜→
本当に銃声を聞いたのですかな？
おお　パァンってハッキリな。
なるほど君　これって　矢張さんが
くれた　最後のチャンスだよ！
裁判長！新たな目撃者が
現れた以上　話を聞くべきです！
必要なし！判決は覆らぬ。
（裁判長）私の考えを述べます。→
裁判では　誤った判決は
決して許されない。
だからこそ　全ての証拠　証言は
吟味する必要がある。
何だと！？
有罪判決は撤回します！
よろしいですね？
それでは　事件の夜→
あなたが見たことを
証言するように。
まかせとけ！
《頼むぞ　矢張》
実は　あの夜
俺　湖にボートを出してたんだ。
トノサマンを捜してさ。
トノサマン？
この証人の屋台の　その…
マスコットキャラクターです。
ガスで膨らませる
巨大なバルーンなんですが→
ボンベごと　湖の方へ
飛ばしてしまったそうで…。
まあ　そいつを
チョット捜しに出てさ。→
やっとこ見つけて
ボートを小屋に返して→
その時　パァン！って音が
聞こえたワケ。
で　当然　湖を見たんだけど
ボートなんか浮かんでなかったぜ。
その音を聞いたのは
１回だけですか？
おうよ。で　トノサマン引きずって
屋台に戻ったっつうワケよ。
（ダン！）
それでは　弁護人　尋問を。
《ここで　新しい手がかりを
見つけないと→
今度こそ　裁判は終わる！》
その音を聞いたのは何時だった？
そうだな…ボートを出したのが
１１時くらいで…→
トノサマンを見つけて戻るまで
１時間ぐらい　かかったから→
銃声を聞いたのは
午前０時頃だな！
他の証人の証言と一致している。
何の意味もない証言だ。
なんだよ　偉そうに！
（パチン！）
ぐわっ…ぐわっはぁ！
しかし　銃声を聞いた時→
湖に被害者と犯人を乗せたボートは　なかった…→
そうだな？矢張。そ…そうなのよ！ヘンだろ？
ふむ…確かに　それは
不思議ですね。
それに　１発しか
聞いてないんですよね？銃声。
そうだぜ。
景気よく　パァン！ってな。
既に　２人の証人が
２発の銃声を聞いたと言っている。
この者の証言はデタラメだ！
デタラメってなんだよ！このスットコドッコイ！
（パチン！）
ぎゃはぁっ！
矢張…お前　あの晩→
銃声を１発しか聞いていない…
間違いないか？
えっ　そ…そりゃあ　お前…。
ハッキリしろよ　矢張！
何だよ　その
カジュアルな口の利き方は！
俺　証人よ！お客様よ！
グッ…。
では　証人→
あなたは　本当に１回しか
銃声を聞かなかったんですか？
それがさ　実は
ハッキリしないの…。
えっ？
いや～　俺　夜は　いつも
ラジオ聞く人じゃん？
知るかよ…。えぇっ　ラ…ラジオって…。
ヘッドホンでガンガンにさぁ→
ミミのミッドナイト
ラブラブランデブー！
なにぃ～っ！？
（ざわめき）
（パチン！）
フンッ　とんだ茶番だな。
「クリスマスは　もう目の前。
ロンリーウルフな　あなたに→
お耳の恋人　ミミから
メリークリスマス！」ってな。
もう　たくさんだ！
裁判長　ただちに判決を要求する。
ふむ…そうですね。
《こいつの証言から
何か引き出さないと…→
どうすればいい…！》
（綾里千尋）
((真実は証拠の中にある))
((心から　耳を傾ければ
必ず答えてくれるわ))
《証拠…》
《あっ…そうだ！》
（ナツミ）
((あれは　クリスマスイブの
午前０時を過ぎた頃やったわ))
《これだ！》
それでは　この審理を終了…。
矢張！ん？
銃声が聞こえた時
お前が聞いた言葉をもう一度！
お耳の恋人　ミミちゃんの！？
ミミちゃんのだ！いいぜ！
「クリスマスは　もう目の前。
ロンリーウルフな…」。
裁判長！お聞きになりましたか？な…何ですかな？
銃声が聞こえた瞬間
お耳の恋人こと　ミミさんは→
「クリスマスは目の前」
と言った…→
つまり　その時は　まだ→
クリスマスに
なっていなかったんです！
あっ…。
しかし　これまでの証言では→
銃声が鳴った時刻は
午前０時を過ぎていた。
この写真が証拠です。
（裁判長）
カメラが銃声に反応して
シャッターを切った時刻は→
１２月２５日　午前０時１０分。
明らかに時刻が違います！
異議あり！証人のカン違いだ！
なんだって！？
カン違いではありません。
破裂音に反応して　シャッターを切るようセットされた→
大沢木ナツミさんのカメラが
撮った写真です。
（裁判長）何も写ってませんが…。
ウラです。
（裁判長）
１２月２４日　午後１１時５０分。
あっ　そうか！
そうです。
矢張は　確かに銃声を聞いた。
ただし　他の証人より２０分早く。
バカな！
どちらかの証人が→
時刻を間違えたと
いうことでしょうか？
いいえ　ナツミさんのカメラは→
０時１０分にも
シャッターを切っている。
つまり　銃声は
３回　鳴ったんです。
１１時５０分に１回→
そして　０時１０分に２回。（バン！）
その男が　くしゃみでもして
カメラが反応しただけの事だろう。
してねえよ！
あくびとオナラは　したけどな。
いずれにせよ
判決を覆す証拠には　ならん！
ただちに閉廷だ！
（裁判長）
弁護人　異議はありますか？
やっぱり　被告人は無実です。
わかったんです　事件の真相が…。
証拠が　全てのからくりを
教えてくれました。
からくりだと？
全ては仕組まれていたんです。
被告人を
犯人に仕立てあげるために！
午前０時１０分→
湖に浮かぶボートから
銃声が響いた。
（パン！パン！）
１発　２発。
そして　被害者は湖に落ちて→
被告人　御剣怜侍が残された。
発砲された距離は
約１メートル。
犯人は被告人しか　ありえぬ！
でも　それは
被害者が撃たれたのが→
この時間だった場合の話です。
どういうことですか？→
犯行時刻は　この写真が
証明しているはずですが…。
しかし　銃声は
もう１発　鳴っている。
午後１１時５０分→
この証人が聞いた音それこそが→
生倉弁護士の命を奪った→
銃声だったんです！バカな！→
この写真には　ボートすら
写っていないではないか！
そう…つまり　生倉弁護士は→
別の場所で殺害された。（ざわめき）
（狩魔）
では　この写真の２人は何者だ！
それは　もちろん　被告人と→
被告人をワナにかけた
真犯人です！
（ざわめき）
（ダン！）
静粛に！→
ワナとは
どういうことですか？
午後１１時５０分
犯人は生倉弁護士を殺害。
それから　被害者のコートを着て
被害者になりすまし→
あらかじめ　呼び出しておいた
被告人と落ち合って→
ボートで湖に　こぎ出したんです。
そして　犯人は　ボートの上で
ピストルを２発　撃ちました。
（パン！）
１発目は→
湖の周りにいる者の目を
ボートに向けさせるため→
水面にでも向けて
撃ったんでしょう。
そして　注目を集めたところで
２発目を撃つ。
（パン！）
霧の中　遠くから見れば→
どちらが撃ったかは
わかりません。
で…では　撃ったのは…。
御剣ではなく…→
被害者になりすました
真犯人だったんです！
それが　午前０時１０分のこと。
犯人は　そのまま　撃たれた
フリをして　湖に飛び込んだ。
それを見た証人は
たった今　起きた殺人事件を→
目撃したと
思い込んでしまったんです。
ボートに残された御剣怜侍が→
相手を撃ち殺した
決定的瞬間を…。
（御剣）《あの時　目の前で
何が起こったのか→
一瞬　理解できなかった》
《ボートに取り残された私は…→
思わず　目の前に落ちていた拳銃を手に取ってしまったのだ》
全ては　御剣怜侍に
殺人の罪を着せるために…。
全部　お芝居だった！
（パチン！）
そこまで言うのならば　当然
キサマは知っているのだろうな？
その　真犯人の名前を！
いいえ　名前は知りません。なんだと！？
だって　犯人は…
名乗りませんでしたからね。
えっ！？
そ…それは　まさか…。
もう一度　ここに呼んでください！
あの　貸しボートの管理人を！
（係員）裁判長　大変です！→
先程の証人の姿が…
見当たりません！
（裁判長）何ですと！？
（係員）どうやら…
逃亡したようです！
（真宵・成歩堂）えぇっ！？
（裁判長）
静粛に　静粛に！静まりなさい！
《これは　一体…》
♪♪～
（パーン！）
（コナン）
＜犯罪染まる黒いキャンパス＞
＜あざやか推理で
カラーチェンジ！＞