（ナレーション）ベイブレード
それは
最強を目指す少年たちの夢の結晶だ
そして今 超ゼツの時代が始まる
メタルの鎧を纏(まと)いし ベイとともに
冒険の旅へ出よう！
目指せ ワールドチャンピオン！
超ゼツ 超ゼツ 超ゼェーツ！
最強無敵の称号を掴(つか)み取るのは
君だ！
（アイガ）オレは ただ…
ただ 強くなりてえんだ！
（イベル）
もっと強くなりたかったら
デッドグランに来いと
ハーツが言っている
デッドグラン？
うっ ソ… ソーチョー！
（ソーチョー）
ヘッ テメーだけに
面白(おもしれ)えことさせるかよ
つきあってやるぜ
ソーチョー
行くぜ アキレス
（アイガ）オレとソーチョーは
ハーツがよこした飛行機で
デッドグランに向かった
そのころ 父ちゃんの所では…
（バルト）出来た！
（タイガ）うん
やってやる
行こうぜ 相棒！
♪〜
〜♪
いっけ〜 アキレス！
来たな ハデス
うお〜！
ぶっちぎってやる！
うわ〜！　ぐう！
どうだ オレの勝ちだ〜！
何？
だあ〜！
ううっ あう！
（ハーツ）ハッハ〜
貴様の共鳴は この程度か〜
オレの共鳴は こんなもんじゃねえ
もっとだ〜！
うお〜！
（アイガ）うわ〜！
（ソーチョー）うるせえな
寝てるときくらい
おとなしくできねえのかよ！
ん？　うう… ハーツのヤロー
夢ん中でも
ハーツに負けたみてえだな
勝ったよ 一度は
てことは
やっぱ負けたんじゃねえか
図星だろ
次は ぜってえ負けねえ
お前…
ぜってえ負けねえ！
（ソーチョー）あっ… 分かった！
負けんじゃねえぞ
おお！
もっ回寝て 今度は勝つ！　勝つ
勝つ 勝つ… 勝つ…
（ナル）デッドグラン？
（ソーチョー）ハーツの城だ
（ナル）
なんか嫌な予感がする…
ナル 怖い
心配すんな アイツのそばには
オレがついててやる
（ナル）ソーチョー
だから ナルは
安心して ここで待ってろ
うん アイガを守って
（ソーチョー）ああ 約束だ
ウフ
（ソーチョー）アイガ
もし テメーが
マジでぶっ壊れそうになったら
オレが体張って止めてやるからな
（イベル）
これが新たに開発した
超Ｚ無双(ゼツむそう)スタジアムです
ドクター･イベル
また面白いものを発明したな
（イベル）レフトアポロスは
左回転のディフェンスタイプ
そして ライトアルテミスは
右回転のアタックタイプ
２つのベイは
この無双スタジアムでは
永遠に回り続ける
ハーツ あなたのハデスといえども
簡単には倒せないはず
ハッ 自慢の作品というわけか
（ナイト）
アポロスとアルテミス
私の好みです
ああ？
そこでコソコソのぞいてないで
出てこい！
（ナイト）
やはり気付いていましたか
ふっ！
さすが ハーツ
（イベル）お前は…
私はナイト伯爵(はくしゃく) ボンソワール
そういう名のコソ泥がいると
聞いたことがある
“怪盗”と呼んでいただきたい
（ハーツ）怪盗だと？
私に狙われるのは
光栄なことですよ
ハッハ〜 貴様 面白いヤツだな
気に入ったぞ
（ナイト）さすがハーツ 懐が深い
私も あなたが気に入りましたよ
（ハーツ）怪盗ナイト伯爵
デッドグランを楽しむがいい
お許しを頂いたところで
ひとまず…
アデュー
ヘッ
（イベル）ハーツ
赤刃(あかば)アイガが まもなく到着するぞ
来たか
（イベル）なぜ彼を呼んだのだ？
（ハーツ）分からんのか ドクター
彼がファイに匹敵する共鳴力を
持っていると思うからか？
それだけなら わざわざ
このデッドグランに呼んだりしない
ハッハ〜
（雷鳴）
（バルト）スリー ツー ワン
ゴー シュート！
ううっ
うお〜 スッゲえ！
こいつは…
（牛の鳴き声）
相棒 そんなにうれしいのか？
超Ｚヴァルキリー スゴいぜ！
ああ 予想以上だ
（フリー）
進化したみたいだね ヴァルキリー
（２人）ん？
（バルト）フリー！
お前 なんでここに？
（フリー）ゾロが教えてくれた
ゾロが？
（フリー）ゾロが“よろしく”って
フッ
バルト やろう
フッ ああ
（フリー）
レイヤーは大型の３枚刃
ゼニスディスクのラバーは
バーストのリスクをなくし
攻撃力を上げる
エボリューションドライバーは
ラバーで暴れ回る
そして…
まだ何かある気がする
いいベイだね
ああ
（２人）フン
（タイガ）ファーストバトル
頼むぜ 相棒！
いくよ ファブニル！
（タイガ）レディ セット
（フリー･バルト）
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
ううっ
いけ〜 ヴァルキリー！
こんなもんか
超Ｚヴァルキリーは
決めろ ファブニル！
アブソーブブレイク！
何？
あっ ああ… くっ
もう１回だ！
ううっ
そんな…
（タイガ）
まだ超Ｚヴァルキリーは
本当の力を出せていない
くっ… もう１回だ！
うん
（雷鳴）
（ソーチョー）あれだ！
（アイガ）ううっ
（ソーチョー）
あれがデッドグランだ
（カラスの鳴き声）
ハーツ！　来たぞ〜！
（ソーチョー）
赤刃アイガと黄山乱次郎(きやまらんじろう) 参上！
ここを開けやがれ！
（アイガ）行くぜ！
（ソーチョー）おお！
ハッ… ハ〜！
（ハーツ）ハッハ〜
世界中のブレーダーたちよ
今から オレ様のオレ様による
オレ様のための
グレイテストショーを
始めるぞ〜！
イッツ ハーツターイム！
ここはオレの城 デッドグランだ！
デッドグラン！
（日夏(にか)）ナル 知ってるの？
アイガとソーチョーが
そこに行くって言ってた
えっ？
さあ どんなヤツが来たのか
見てみようぜ
あっ アイガ！
（トビ助(すけ)）ソーチョーだ！
おっと〜 コイツはこないだ
オレ様に４-０で負けた
赤刃アイガだ
またオレ様にぶざまなバトルを
見せに来たってわけか？
さあ 究極のリアリティーショーの
始まりだ〜！
ああ？
（ソーチョー）
スタジアムじゃねえか
（アイガ）おお〜
よ〜し！
出てこい ハーツ！
バトルしようぜ！
うわっ！
（カイル）ハハハハ
カイル！
いつの間に！
相変わらず不気味なヤツだぜ
てか なんでオメーがここに？
（カイル）ハッハッハ
私がバトルシップクルーズに
参加していたのは
あなたたちのデータを
このデッドグランに送るためさ
ハーツの手下だったのか
（カイル）
手下なんて下品な言い方は
好きではありませんねえ
下の下です
強くなるには
強いブレーダーの
そばにいるのが 一番
私は世界最強ブレーダーの
ハーツを尊敬しているのです
結局 手下じゃねえか
（カイル）
もう一度ハーツと戦いたければ
この私を倒すことです
テメー！　バトルシップじゃ
さんざん負けたくせに
強がってんじゃねえ！
（カイル）あのときが
私の全てだと思っているのなら
大間違いです
仮面を脱いだ
ハザードケルベウスの真の力
見せてあげますよ
（ざわめき）
（ハルミ）
カイルって あんな顔だったのか
（グミタ）イケメンかも
（一同）はあ？
（デモン）じゃ〜ん！
（どよめき）
（トビ助）なんだ コイツ
ここからは
地獄から来たアナウンサー
ミスター･デモンの実況だ
デモンの出番で〜す
（ベニ丸(まる)）コイツ…
（トビ助）うぜえ
（デモン）
赤刃アイガと黄山乱次郎の前に
現れたのは なんと！
復活した地獄の番犬
カイル･ハキムだ〜！
（ソーチョー）よ〜し
ここは このソーチョー様が…
（アイガ）
オメーなんか ぶっ飛ばしてやるぜ
ハーツ どっかで見てんだろ！
すぐにオメーんとこ
行ってやっからな！
赤刃アイガ
世界中が貴様を見てるぞ！
ハ〜！
（ベイがぶつかり合う音）
（バルト）ラッシュシュート！
（タイガ）
両者 オーバーフィニッシュ
ドロー
ハア ハア…
（タイガ）
もう300回は超えてるぞ
それなのに
全然シュートパワーが落ちない
なんて子たちだ
（フリー）まだ続ける？
（バルト）ああ もう１回頼む
（バルト）相棒
オレ まだお前の本当の力を
出せてないんだろ？
もっと いけるんだよな
分かってる
オレも もっと全力出すぜ！
ゾーンに入ったな
さあ 来い！
いくぜ フリー！
（タイガ）レディ セット
（フリー･バルト）
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
コレがオレの全力だ〜！
よし 超ゼツウイングが出た！
何？
（タイガ）できたか？
いけ〜 ヴァルキリー！
うお〜 ファブニル！
（咆哮(ほうこう)）
アブソーブブレイク！
次でバーストだ
何？　バーストしない！
おお！
うお〜 ヴァルキリー！
（バルト）うお〜！
（いななき）
（咆哮）
（バルト）はあ〜！
（バルト）できた！
これが“超ゼツ覚醒”だ！
超ゼツ覚醒…
（タイガ）
バルトがヴァルキリーと共鳴し
最高のシュートを打てたとき
ヴァルキリーは 超ゼツ覚醒する
超ゼツ覚醒システムが
発動しているかぎり
ヴァルキリーは
決してバーストしない
（バルト）やったぜ〜！
相棒
オレ やっとお前の力
引き出すことができたぜ
まだ１回だけだけどね
（バルト）ああ…
（フリー）フッ
よ〜し フリー もう１回いくぜ！
ヒッ
（ドローン）ファーストバトル
（カイル･アイガ）ううっ
オレは 超ゼツ最強無敵になるんだ
誰が来ようが
みんなぶっ倒してやる！
私はあなたの かませ犬じゃない
あなたを倒し
私が上の上たる
ブレーダーだということを
世界に知らしめますよ
（デモン）
カイルがそのネガティブパワーを
全てアイガにぶつけていく！
これはチョー期待で〜す
（カイル）アタックモードですね
フッ アキレスの攻撃は全て
ハザードケルベウスが無効化します
やれるもんなら やってみろ！
（ドローン）レディ セット
（カイル･アイガ）
スリー ツー ワン
ゴー シュート！
てや！
（デモン）
ハザードケルベウス
センターを取ったで！
そこへ ゼットアキレス
どう攻略するんです？
いでよ 地獄の番犬ケルベウス！
（咆哮）
チェーンプロテクション！
もっとだ アキレス！
（デモン）
ハザードケルベウス
鉄壁の守りだ！
地獄の番犬 完全復活！
ハハハハッ
アキレスの攻撃を
完全に無効化しました
超ゼットスラッシュ！
チェーンカウンター！
（デモン）ケルベウス
とどめを刺しにいく〜！
地獄はグリッター！
うお〜！
アキレス！
（雄たけび）
（アイガ）ゼットダイブ！
うお〜！
あっ…
（ドローン）
バーストフィニッシュで
赤刃アイガの勝利
なんと デッドグラン最初のバトル
負けてしまったで〜す
どうだ これがアキレスだ！
（ざわめき）
アキレス 飛んだな
（ハルミ）ああ
アイガが勝った
（日夏）よかったね ナル
（ナル）うん
（ハーツ）赤刃アイガ！
もっともっと
オレ様のショーを面白くしてくれ！
（シュウ）フブキ
（ハーツ）世界中が
貴様に注目しているぞ ハッハ〜
ハ〜
ぐお〜！
もっとだ アイガ… もっとだ！
ハッ
（カイル）赤刃アイガ
あなたは
どこまで落ちていくんでしょうかね
何？
（ソーチョー）
テメー 何が言いてえんだ
ねえ
気付いているんじゃないですか？
黄山乱次郎
ああ…
（カイル）これから どうなるのか
この目でしっかり見てあげますよ
楽しみです フフフ…
（アイガ）ふざけんな 待てよ！
（ソーチョー）ほっとけ！
オレたちには行かなきゃなんねえ
とこがあんだろうが
（アイガ）くっ
出てこい ハーツ！
（雷鳴）
ハッハ〜！
♪〜
〜♪
（アイガ）
マッドサイエンティスト
ドクター･イベルが
オレたちの前に立ちはだかる
オーブイージスだと？
データで
勝負は決まるわけじゃねえ！
何？　超Ｚ無双スタジアム？
面白え！
次回
「ベイブレードバースト 超ゼツ」
「戦慄！　デッドグランの罠(わな)!!」
スリー ツー ワン
ゴー シュート！