（白雪(しらゆき)）
ここまで来ると
さすがに冷えますね
（木々(きき)）
クラリネスからは
だいぶ距離があるから
（ミツヒデ）
すまないな 白雪
ちょっと急ぎの用だから
途中までしか送れないけど
（白雪）
私こそ すみません
同行したうえに 乗せていただいて
（ミツヒデ）
わざわざ
ラクスドまで お使いとは―
宮廷薬剤師も大変だな
見習いの身ですから
それに
外に出て学ぶことも多いんです
（木々）
そういえば 白雪の合格のこと
ハルカ候に話したら―
“おめでとうございます”だって
（ミツヒデ）
ため息ついてたけどな
（木々）
面白いよね あの人
思ってることが すぐ分かるから
（ミツヒデ）
全く
ゼン 何かあった？
急ぎの用って？
（ゼン）
いや
とりでまで いつもの視察だ
ラクスドは 俺の管轄領だからな
それじゃ 私はここで
（ゼン）
寒いんだから寄り道するなよ
（白雪）
うん
（ゼン）
じゃあな
外で得るものは多くある
ゼン
気を付けて！
（ゼン）
見聞きする この国のこと―
その中での出会い―
それを経て 知る感情
♪～
～♪
見張りの姿が見えないね
おーい！
誰かいないのか！
近衛兵団の者だ　おーい！
（シュカ）
お… お待ちを
（ミツヒデ）
おい 大丈夫か
（シュカ）
皆さん　で… 殿下まで
（ゼン）
定期連絡が途絶えたから
様子を見に来たんだ
（シュカ）ここにいては…
（オビ）あるじ！
（シュカ）
うわっ！
（オビ）
とりでの中で みんなが寝てますよ
（ゼン）
寝てる？
（シュカ）
こ… この者は一体
あるじの従者ですよ
まだ お試し期間だけどな
そんな… 俺の手綱は
あんたに預けたんですからね
預かってない
お邪魔するぞ
い… いけません
ここは 恐ろしい魔物に
取りつかれているんです
魔物？
（シュカ）
20日ほど前からです
みんな 次々に
体の異常を訴えだしたんです
体が重いとか
目の前が暗いとか―
多くが
平衡感覚を失っているようで―
治療士も みんなを診ているうちに
倒れました
原因は分からず
こんなこと 魔物の仕業としか…
お前は？
自分は それほどではないんです
ですが
とても雪道を下れる状態ではなく
（ゼン）
少し中を見させてもらうぞ
（オビ）
えっ？
お待ちを
殿下にまで何かあっては
それでは意味がないからな
無理はしない
お前は休め
よく こらえていてくれた
（シュカ）
はい
（木々）
ゼン 日没前には出てもらうよ
（ゼン）
ああ　ミツヒデは
外で見張りに立ってくれ
全員が中にいるのは避けたい
了解だ
ちょ… ちょっと
普通 あるじが外でしょう
何かの病だったら…
それが
どこから起きたか分かれば―
手ぶらで戻るより まだいいけどな
いいんですかい 止めないで
兵たちが心配だろう
ミツヒデさん
あんた
仮にも王子の側近でしょうが
（ミツヒデ）
ああ ゼンのな
（ゼン）
特に
変わったところは見当たらないな
まさか
本当に魔物の仕業だったりして
そんなものがいるなら
一度 手合わせ願いたいね
ここは武器庫ね
あんまり関係なさそうです… ね？
武器庫が空に？
さっきの兵士も
知らなかったそうですよ
かぎ爪の跡らしきものもあったし
この隙を狙われたんでしょう
盗賊退治に切り替えますか
そっちなら得意分野だ
（ゼン）
しまえ
得意分野…
白雪を呼んだら？
あの子なら―
兵たちの身に何が起きてるか
分かるかもしれない
（ゼン）ミツヒデ
（ミツヒデ）ああ
（木々）
日没までに間に合えばいいけど
なあ 木々嬢
ミツヒデさんって まさか
ゼン王子に意見しないとか？
木々嬢は 要所で
冷静に物を言うようだけど―
相棒は ちと甘くないかい？
さあ どうだかね
来た
（オビ）
うん？
（白雪）
薬は治療士が処方したんですか？
（シュカ）
はい… 初めは
ですが この時期の薬草では
追いつかないとかで…
（ゼン）
追いつかないって？
寒い地域の薬草は―
薬効が低い分
量が必要になってくるの
へえ
（白雪）
よし　他に気付いたことは？
いえ 自分は外で
見張りをしていることが多くて…
役に立てなくて すみません
いや だ… 大丈夫です
自分は シュカといいます
俺にできることがあったら
言ってください
それは助かります
でも 今は休んでください
はい
あいつ
だいぶ弱っているみたいだな
ゼンは もう外に出ないと
倒れちゃまずいよ
もう少し残る
だから それは まずいって！
（ゼン）
俺は寒いのが苦手なんだ
適当 言わない！
お前を呼んでおいて
俺だけ出られるか！
ゼンと一緒にいられることで
何かできるなら そうするよ
でも 今は違う
私なりに
力になれるよう やってみるから
白雪
俺も残る
（ミツヒデ）
ゼン
それは
日没までだと言っただろう？
今は
自分の立場を考えないと駄目だ
（ゼン）
わがままを言った
取り消す
何かあったら呼んでくれ
（ミツヒデ）
よく我慢したな　頑固者のお前が
（ゼン）
お前が言うからだろう
そう すねるなよ
白雪の身を
案じる気持ちは分かるさ
その気持ちの分―
頼っていい相手なんじゃないか
（ゼン）
そうだな
しかし
寒いのが苦手とは初耳だったな
そんな所で寝て大丈夫か
（ゼン）
やかましい！
頭を冷やしてるんだ！
意外にも
あるじが言うこと聞いてる
本当のところ―
ゼンが耳を貸すのは
ミツヒデの言葉くらいだよ
それがあるから
ふだんは何も言わないわけか
甘やかす気はないんだね
（白雪）
うん？
（シュカ）
白雪殿
何か分かりましたか
寝てなくて平気ですか
少し休ませてもらいましたから
そう… こっちは まだ何も
初期症状は みんな同じなんです
だけど 今は症状に違いが見られる
何か理由が
それが分からなくて
だけど 治療士が処方した薬は
分かりました
街で買った薬を
調合してみようかと
白雪殿！
大丈夫ですか
そんな…
すぐには かからないはずじゃ…
人によって違うの？
白雪殿…
シュカさんは―
外で見張りしていることが
多いって 言ってましたよね
あ… はい
（白雪）
ということは 室内に理由が…
入り口から
遠い場所にいる人たちは―
重症に見える
ハッ！
（ミツヒデ）さすがに冷えるな
（ゼン）ああ
（扉が開く音）
（ゼン）
白雪！
どうした
大丈夫 近くで作業し過ぎただけ
原因は 暖炉のまきだよ
この木は
燃やしたりしちゃいけない
有害な粒子が散って
吸い続けると影響が出る
（ゼン）
そんなもの どこで
（白雪）
シュカさんの話だと―
旅の一団が
移動の荷物になるからと―
譲ってくれたものだって
（シュカ）
重ね重ね 申し訳ありません！
お前 動きが軽くなってないか？
（シュカ）
はい　白雪殿に薬をもらいまして
（白雪）
よかった
効いてきたみたいだね
私なりに
力になれるよう やってみるから
（ゼン）
参った
白雪 お前… かっこいいな
はい？
しばらく
ここに とどまってくれるか？
兵たちのことは お前に任せたい
（白雪）
はい！
（木々）
ほんの数日で
ここまで回復するなんて―
白雪の腕は確かだね
ああ
（ミツヒデ）
ゼン
（ゼン）
盗賊…
（ミツヒデ）
うん
ラクスド一帯を拠点にしている
一団がいるらしい
そいつらの隠れがは？
それに関しては
もう少し時間をくれ
だったら 俺に任せてください
街の情報なら
あんたたちより持ってますからね
（ミツヒデ）あいつは猿だな
（木々）間違いないね
（ゼン）
木々 ミツヒデ
この件は 俺たちだけで解決したい
白雪にばかり
頼っているわけにはいかないからな
何ですか それ
（白雪）
煎じ薬です　飲みますか？
お… 俺 苦いのは
フフッ　滋養があるんですよ
あの… 白雪殿
ありがとうございました
（白雪）
えっ？
俺… 何にもできなくて
ゼン殿下は このとりでを
恥じているでしょうか
（白雪）
そう思うんですか？
（シュカ）
正直 不安です
この先
距離を置かれてしまったらと
（白雪）
ゼンは よくここに？
（シュカ）
はい
巡回に同行なさって
先輩がたと街の話をされたり―
俺みたいな見習いの話も
楽しそうに聞いてくださいます
お力になりたいのに―
もう ここへは
来てくださらないかもしれない
（白雪）
それは大丈夫なような
（シュカ）
えっ？
意味のあることだから
何度も来てるんだと思うんです
ゼンが ここで
楽しそうにしている顔を―
私も見てみたいです
よし 書けた
次は報告書を作って―
午後の分の薬 用意して…
（ドアの開く音）
（ゼン）白雪
ハッ！
悪い 寝てたか？
（白雪）
ううん
そうか　兵士たちが起きだしたぞ
（白雪）
えっ！
体 動かしても
何ともないですか？
（兵士１）
おう 平気 平気
（兵士２）
白雪殿 後で脈拍を測ってください
（兵士１）
お前
看病してもらいたいだけだろう！
お前ら
全快するなら真面目にしろ！
（兵士１）で… 殿下
（兵士２）失礼しました！
全く
調子いいよな あいつら
あと少しだ　みんなを頼んだぞ
（白雪）
うん
よし 食事の用意の前に…
ちょっと寝不足だな
（オビ）
あれは…
（白雪）
痛っ！
おいおい 大丈夫か
勝手に近づくなって
あるじに言われてるしな…
やっちゃったよ
（白雪）
あ… あなたは確か…
ここで何を？
（オビ）
今は ゼン王子の従者です
そうなんだ　どうもありがとう
俺を警戒しないのかい？
（白雪）
助けてもらったあと
警戒するなんて 何が何やら
じゃあ
お嬢さん
あんた 体調崩してるだろう？
（白雪）
みんなには黙っててね
そう言われても―
あんたの言うこと聞く
義理はないからね
だったら １つ借りで
借り？
矢で脅したこと持ち出さないのか
いいけど 隠す理由 教えてよ
（兵士たちの話し声）
（オビ）
みんな元気になったよね
（白雪）
うん
だから
何事もなく締めたいだけだよ
追ってどうするんだ
あーあ…
（ゼン）
南は異常なしか
西の塔も
一度 様子を見に行ったほうが
（ゼン）うん…
（兵士１）殿下
動けるようになった者たちを集めて
巡回に出ます
（ゼン）
体は大丈夫なのか
はい 白雪殿のおかげです
これ以上 ご迷惑はかけられません
私たちも
精いっぱい務めを果たします
そうか　無理はするなよ
（兵士たち）
はい！
（兵士２）
そうだ シュカ
薬は まだあるかな
いえ―
あれは 起床時間に合わせて
白雪殿が作っているので
（兵士１）
なるほど
それを全員 飲んでいるのか？
はい　うん？
今 ３交代制だったよね
ああ
８時間ごとに兵が起きる
だよな…
ということは―
白雪殿 いつ寝ているんでしょう…
あっ！
（ノック）
（白雪）
ゼン？
（ゼン）そこに座れよ
（白雪）う… うん
ゆっくり 60秒 目を閉じろ
えっ 脈拍？
いいから 途中で目を開けるなよ
（白雪）で… でも
（ゼン）よし！
（ゼン）
１…
あの… 分かった
（ゼン）
２…
３…
青い顔して… 言えよ 白雪
あるじ 見つけましたよ
（盗賊１）
ワハハ…！
暖炉のまきで
こう うまくいくとはな
（盗賊２）
時期を見て武器を売れば―
相当な金になるぞ
（ゼン）
お前たちか
とりでの者に
手を出してくれたのは
（盗賊３）
何だ てめえら
王城より来た兵団の者だ
困るな 勝手に
人のものを持っていかれては
ハハハッ
これっぽっちの人数で
兵隊さんだとよ
（盗賊４）
女がいるぜ
いい手土産 持ってんじゃねえか
黙れ
ここにいる者への侮辱は許さん
（盗賊３）
何だ 仲良しごっこか？
（ゼン）
そんな安いもののつもりはない
俺は この国で生きる者のことを
知って―
この国が好きだと思える
ミツヒデと木々が隣にいて―
自分の立ち位置を見失わず―
前を見られる
向かい合っていたいと
思う者がいるから―
そいつに―
背を向けられるようなやつには
ならないと思える
てめえ 何 言ってやがる！
気にするな
お前たち宛てじゃない
感謝の言葉だよ
ああ そうかい！
遅い！
（ミツヒデ）
すまん 聞き入っていた
まずい 木々　俺… 感動してる
そうだね
いいな　俺も言われてみたいね
うわあ！
（剣がぶつかり合う音）
（ドアが開く音）
起こしたか？
ゼン 私…
（ゼン）
不調に気付くのが遅れて悪かった
責任者として
注意力に欠けてたよ
（白雪）
えっ？
ただな ひと言あれば―
お前に無理がないよう
こっちで考えることもできた
お前一人の問題じゃないんだ 白雪
そうだとしてもだ
もう隠すな 二度と
うん… ごめんなさい ゼン
（ゼン）
ひとつ間違えるなよ
こうして寝込んだからって―
お前の働きに助けられたことに
何も変わりはないからな
ちゃんと礼を言ってなかった
お前がいてくれてよかったよ 白雪
兵たちのことと… 俺にとってもな
今回 俺は
お前が原動力だったんだ
（白雪）
私にとっては―
ゼンがそうだよ
ゼンに会えてから 何度も
（ゼン）
今日から通常どおり頼んだぞ
（兵士たち）
はい！
白雪殿　俺 手紙書きます
うん　楽しみにしてます
（兵士たち）
お気をつけて！
（ゼン）
外で得たものは多くある
見聞きしてきた この国のこと
幸運に思っている出会い
そして それを経て知っていく感情
そのいくつもが
消えることのない灯(ひ)をくれるんだ
♪～
～♪
（鐘の音）
（ハルカ）
おかえりなさいませ イザナ殿下
（イザナ）
やあ 弟…
（白雪）
何… この状況
（ラジ）
私が白雪殿を迎えてもいいが
（白雪）
私には答えられません
（イザナ）
くだらない王子の出来上がりだ