（ジョーロ）グフッ フフフ…
フヘッ ヘヘヘ…
ん？
おっ…
（パンジー）おはよう ジョーロ君
昨日は お疲れさま
そ… そこは お互いさまだろ
まあ… おはよう
うっ！
お… おい いきなり何を…
（パンジー）あのね
その 昨日のことだけど
（ジョーロ）き… 昨日？
（パンジー）たんぽぽよ
さっき少し お話をしたのだけど
とても反省していて
かわいらしく謝ってくれたわ
彼女がアイドルになったら
全世界―
いえ 全銀河を制するのは
すぐでしょうね
（ジョーロ）そ… そうか
とりあえず近いから
少し離れてくれると…
（パンジー）フフッ
恥ずかしがっちゃって
本当は もう
我慢の限界なのでしょう？
私は いつでもかまわないわよ
（ジョーロ）いつでもって お前…
えっ… ちょ…
（パンジー）さあ 踊りましょう！
愛を表現する究極のダンス
ワタワタダンスを！
（ジョーロ）はい？
踊らねーよ！
（パンジー）
全身 全霊 抱きしめ放題
よく ここまで上げてから
たたき落としてくれたな！
ったく てめえは朝っぱらから
なに変なことを…
ん？
おい パンジー
それは…
（たんぽぽ）ムフッ
対象Ｊの心拍数上昇を確認
如月(きさらぎ) 三色院(さんしょくいん) 恋人作戦―
フィーチャリング エンジェルの
成功は近いわ オーバー
あいつ 全然反省してねえ！
ムフッ！
♪～
～♪
（ジョーロ）
そのイヤホンは何だ
（パンジー）
伸びに伸びた耳毛よ
少しは ためらえよ！
はーあ 天使成分が不足してるなあ
天使に会いたいなあ～
（たんぽぽ）
んも～ しかたないですねえ
でしたら特別に…
おや？
（ジョーロ）そこにいたのか！
（たんぽぽ）ひいっ！
（たんぽぽ）レレレのレ～！
チッ 逃がしたか
あいつ パンジーに彼氏作るの
全然諦めてねえじゃねえか
（足音）
（コスモス）
ジョーロ君 どうしよう
（ジョーロ）へ？
なんとかしようとしたんだ
けど どうしても…
すまない！
えーと… 何がでしょう？
（コスモス）図書室の閉鎖が
職員会議で決定してしまったんだ
え…
は？
はあああ!?
（コスモス）
実は 以前から図書室は―
利用者の件で
問題視されていたんだ
（サンちゃん）そういえば
前にパンジーが言ってたな
（パンジー）図書室は
利用者が少ないから―
このまま閉鎖しようという
話もあるの
（ジョーロ）
確かに言ってたな ２話で
あの… コスモス会長
それって もう
決定事項なんですか？
（コスモス）
止める方法はあるのだけど…
その方法が 利用者を
今の10倍に増やすという
かなりの難問なんだ
（ジョーロ）マ… マジかよ
きついわあ…
（ひまわり）
じゃ 私 お願いしてみる！
テニス部のみんなに
図書室 使ってって！
（サンちゃん）
なら俺は野球部だな！
（ツバキ）ボクは
お店に来てくれた生徒かな
みんな…
よし
私は パンジーさんと
対策を練ってみるよ
みんな ありがとう
（２人）フフッ
（２人）フフ…
フッ
うっ…
（ジョーロ）ぬうう…
フッ…
僕は友達が少ない
ぐぬぬぬ 俺だって…
（コスモス）ジョ…
ジョーロ君は そうだね
今日は温かいものでも飲んで
ベッドで ゆっくり
作戦を考えてほしい
クソ！　こんなとき
都合よく頼れる助っとが現れれば…
（ホース）あれ？　如月？
（ジョーロ）ん？
お前は…
（ホース）こんな所で偶然だね
なんだか真剣な表情をしてるけど
えっ？
都合のいい頼れる助っとだ！
うわあっ 何の話!?
（ホース）なるほど
それで 如月は
図書室の閉鎖を阻止したいんだね
（ジョーロ）うむ！
というわけで
何か すばらしい作戦を立ててくれ
突然そんな話をされても
いい案なんて思い浮かばないよ
（ジョーロ）
そ… そうだよな 悪(わり)い
と言いたいところだけど
ん？
（ホース）あるよ いい作戦がさ
本当か！
（ホース）僕が通ってる
唐菖蒲(とうしょうぶ)高校でも―
去年 全く同じ話があって
解決したからさ
おお～！
なら葉月(はづき)が その図書委員を紹介…
（ホース）する必要はないよ
だって そいつはもう
君の目の前にいるから
（ジョーロ）えっ？
フフフッ
ってことは…
友達は必ず助けてみせるよ！
笑顔が まぶしすぎるぜ
ちくしょう！
（コスモス）驚いたよ
まさか ジョーロ君の友人に
そんな頼れる人がいたなんて
はい！
俺も昨日 その話を聞いて
驚きました
ただ唐菖蒲高校の生徒だったんで…
（コスモス）フッ…
確かに 野球部は
去年の地区大会の決勝戦で―
唐菖蒲高校に敗れた
けど それとこれとは
別の話だろう？
まあ そうなんですけどね
サンちゃんも気にしないでいいって
言ってくれましたし
（サンちゃん）バッチＯＫだぜ！
なら いいじゃないか
今日からは あすなろさんも
協力してくれるようだし―
皆で閉鎖を阻止してみせようよ！
あ…
あっ と… ところで
約束の時間は もうすぐだよね？
はい だからそろそろ…
あっ！
お待たせ 如月
葉月！
待ってた… ん？
（つきみ･チェリー）ん？
んん？
（チェリー･ジョーロ）
あああっ あのときの！
（つきみ）びっくり
え？　如月 もしかして
２人と知り合いだったの？
お… おう 前にちょっとな
（チェリー）
アハハハ… 今回もよろしくね
一緒に―
頑張ろう
（ジョーロ）みんな 待たせたな！
（ホース）フフフ…
（ジョーロ）こいつが助っとの…
（パンジー）ウソ…
でしょ…
あ…
（ジョーロ）ん？
どうした パンジー
（ホース）君は…
菫子(すみれこ)なのかい？
葉月？
ウソ！　菫子っち？
信じられない
（ホース）アハハ…
こんなこともあるんだね
（パンジー）
ひ… 久しぶりね 葉月君
（ジョーロ）
おいおい 何だよ これ
（ホース）っと いけない
まずは 自己紹介をしないとね
唐菖蒲高校２年
葉月保雄(やすお)
みんなからは
保雄の読みを変えて
〝ホース 〞って
呼ばれてます
（ジョーロ）なんか
俺の上位互換っぽい―
あだ名なんですけど！
（ホース）僕って ほんと
どこにでもいる平凡な高校生ですが
精いっぱい頑張ります！
アハッ
（チェリー）
うち 桜原(さくらばら) 桃(もも)
唐菖蒲の生徒会長
〝チェリー 〞って
呼んで！
（つきみ）草見(くさみ) 月(るな)
ホースの幼なじみ
〝つきみ 〞 よろしく
まったく
今回もずいぶん やっかいそうな
問題だねえ ホースっち
（つきみ）
ホースと私たちなら解決できる
ホース 私も頑張るよ！
（あすなろ）ホース
情報なら私に任せてくださいね
（コスモス）フフッ
ホース君 申請が必要なことは
何でも私に言ってくれ
ありがとう みんな
そうだね 僕たちなら
どんな困難だって
必ず乗り越えられるよ！
なんてピュアな主人公スマイルだ
（ジョーロ）
ところで この２人って…
うわあ…
これ 王道ラブコメじゃん
（ジョーロ）肝心の主人公さんは…
菫子 安心してね
君のことは 僕が必ず
助けてみせるから
あ… ありがとう
（ジョーロ）
本命は こちらでしたか
えっと 君たちは…
うん！　菫子っちと
同じ中学の出身っしょ
（コスモス）ん？
（チェリー）ねっ
（パンジー）はい… 桜原先輩
（ホース）うん
（あすなろ）えー！
（ひまわり）そうなんだ！
（コスモス）なるほど
（ひまわり）ねえねえ
パンジーちゃんの
中学のときって―
ん？
どんなだったの？
お… おい パンジー
（あすなろ）
私も興味あります
（ホース）
それは またの機会に
ん？
へえ… こりゃ驚いた
それじゃあ 始めましょうか
まずは図書室の状況を
知りたいから…
（チェリー）
ホースっちは菫子っちに―
図書室を案内してもらいなよ
うちらは持ってきた資料を
説明するからさ
名案
菫子 いい？
（パンジー）ハッ…
わ… 分かったわ
（ジョーロ）
分かったって感じじゃねえだろ
しかたねえ ここは俺が…
フッ…
すぅ…
いや 菫子は頭がいいから
資料を参考に
対策を練ってもらったほうがいいよ
僕は男どうし
ジョーロに案内してもらうからさ
（ジョーロ）おでの出番～！
（２人）あ…
（ジョーロ）その…
よかったのか？　俺で
久しぶりに会ったんだし
パンジーと一緒のほうが…
（ホース）ん？　アハハッ
図書室のことが
最優先に決まってるじゃん
（ジョーロ）
人間が できすぎている！
なるほど
これは少し模様替えを
したほうが よさそうだ
（ジョーロ）やっぱ こいつって
本当にいいやつだよな
なのに 何で…
（つきみ）ねえ
（ジョーロ）うわっ！　な… 何だ
（つきみ）
あなた 菫子のこと好き？
は？　んなわけねえだろ
そう
（ジョーロ）何なんだよ
（あすなろ）ビラの件
いろいろと アドバイス
ありがとうございます
（コスモス）ビラ以外にも
生徒が興味を持つ貼り紙まで
これで あしたから
利用者が増えそうだよ
（ひまわり）
模様替え 楽しかった！
ありがとね
全部 ホースのおかげ！
違うよ ひまわりちゃん
みんなが いてくれたからこそさ
ハァ～
ん？　どうした つきみ
ジョーロ このあと暇？
（ジョーロ）へ？　まあ 暇だが…
（つきみ）なら私と どこかで話そ
（チェリー）おっ
つきみっち ナイス！
それ うちも参加
あと ３人も一緒に来てよ
（３人）ん？
（コスモス）
私たちも？　かまわないが…
（ひまわり）うん いいよ！
（あすなろ）
私もですか？　えっと…
（チェリー）そんで―
若い２人は一緒に
ラブラブ帰るといいっしょ！
ちょっ… チェリー会長
（ジョーロ）しまった やられた
（ホース）あ…
えっと その…
あ…
フッ
わぁでねばまいねな
菫子 よかったら僕と…
（あすなろ）パンジー
このあと 私の家に来てください
あした 学校で配布する新聞の
図書室記事の確認に
（パンジー）え…
ほら早く 行きましょう
ありがとう あすなろ
フフッ 私は頼まれただけですよ
では 皆さん またあした！
（ジョーロ）助かったよ あすなろ
（ホース）えっと…
なら 僕も帰るね
ジョーロ またあした
ああ
ちぇっ 惜しかったな
（チェリー）ほんじゃ まずは…
実は うちとつきみっちって
ホースっちのことが好きなんだ
（ジョーロ）んなっ！
そんなびっくり？
（ジョーロ）いや…
そうかなとは思ってたが
まさか こんなストレートに…
アハハッ まあ そうかもね
ほんでね 実は君たち…
特にジョーロっちに
１つ お願いがあるんだけど
何でしょうか？
（チェリー）うちらと一緒に
ホースっちと菫子っちを
恋人どうしにする
手伝いをしてほしいっしょ
（ジョーロ）はあああ!?
いや 何でですか！
（チェリー）そりゃ ホースっちが
菫子っちのことを好きだからっしょ
（ひまわり）
でもでも それじゃあ…
（コスモス）君たちの気持ちは…
（チェリー）うちらは いいんだ
だってさ…
（コスモス）だって？
同じ人を好きになると
大事なものが壊れちゃうじゃん
恋愛と友情の両立… 難しい
（チェリー）そういうこと！
だから うちらは友情優先
何より 大好きなホースっちの
幸せが最優先っしょ
す… すごいですね
そんなふうに言い切れるなんて
アハハハッ
そう言われると てれるっしょ！
（ジョーロ）けどよ お前ら…
本当に人間か？
自分の幸せ放棄して―
好きなやつのためになんて…
でも パンジーちゃんの気持ちは？
もちろん 考えてる
だからジョーロに図書室で聞いた
は？　俺？
あなた 菫子 好き？
うっ…
いや それは…
というわけっしょ！
つまりさ このままだと
菫子 失恋しておしまい
（チェリー）ジョーロっち
君が菫子っちの心の鍵を
持ってる人だよね？
（つきみ）
でも 菫子の気持ち届かない
それならホースっちと
つきあったほうが いいと思うんだ
３人も今日で分かったっしょ？
ホースっちは かっこよくて
すごい人だって
（ジョーロ）そのとおりだ
こいつらは 何も
間違ったことを言ってない
だが…
（つきみ）ジョーロ
お願い 助け…
（ジョーロ）悪い
（つきみ）え…
無理だ
（ジョーロ）
どうにも 何かがおかしい
菫子のこと ほんとは好き？
（ジョーロ）
そういう問題じゃねえだけだ
そう…
なら ２人はどうかな？
私も協力できないよ
パンジーさんの気持ちを
尊重したい
私も無理
ごめんね
あちゃ～
なかなか うまくいかないね
了解っしょ！
わがまま たくさんごめん
いや 俺のほうこそ すまん
俺は２人に いろいろと
助けてもらってるのに
それはそれ これはこれっしょ
オッケー オッケー！
うん 気にしないで
（ジョーロ）
本当に いいやつらだな
（チェリー）それじゃ 今日は解散
またあしたから よろしくね！
（コスモス）ジョーロ君
すまないが
先に帰ってもらってもいいかな？
（ジョーロ）あ… はい
分かりました
（ひまわり）ジョーロ
ごめんね
（ジョーロ）
いや 気にすんな
じゃあ 俺は行くな
また あした！
（サンちゃん）よう ジョーロ
朝っぱらから辛気くさい顔して
どうしたんだよ
（ジョーロ）サンちゃん…
図書室で問題でもあったのか？
助っとが来てくれたんだろ？
そうなんだけど…
（サンちゃん）ん？　どうした？
いいやつらなんだ
ん？
（ジョーロ）
間違っていないのも分かる
けど やっぱり
何かがおかしいんだ
俺 ちょっと用があるから
（サンちゃん）お… おう
（戸が閉まる音）
なるほどな
（パンジー）ごめんなさい
私の問題に あなたたちを
巻き込んでしまって
お前が謝ることじゃねえよ
ただ 事情は教えてもらいたい
（パンジー）葉月君は
私にとって悪魔のような存在よ
まさか また会うことに
なるなんて…
ホースが悪魔？
あっ…
（パンジー）私を狙う悪魔がいるの
その悪魔から身を隠すため
私は今の姿になって―
世を忍んでいるの
まさか お前が
三つ編み眼鏡になったのって
ホースが？
それが全部ではないけどね
（ジョーロ）
あいつ かなりいいやつだと…
私も そう思うわ
彼は とても優しくて
いい人よね
なら 何で？
（パンジー）私ね
中学時代 とても人気があったの
だから いつも私の周りに―
嫌らしい下心を持った人が
たくさんいたわ
男の子も―
男の子と仲良くなりたい女の子も
そんな私の状況を見かねて
助けてくれたのが―
葉月君よ
おかげで 私の周りにいるのは
葉月君たちだけになったわ
でも 私は…
葉月君とも一緒にいたくなかったの
彼には とても大きな欠点が
１つだけあるから
ホースに欠点？
（パンジー）葉月君は
他人の裏の気持ちが分からないの
裏の気持ち？
（パンジー）葉月君の善意は―
無自覚に人を傷つける
特に女の子をね
（ジョーロ）そ… そういうことか
俺が持っていた違和感の正体
それは…
何もかも ホースにとって
都合のいい世界になっていくのか
ほかのやつらの気持ちは―
正しさに押し殺されて
（パンジー）彼のおかげで
助かったことも―
彼が正しいことも分かってる
でも 私はイヤなの
私は そこにいたくないの
なのに…
（ジョーロ）そうか
こいつは自分が望まない世界で…
（パンジー）
彼は 私に特別な気持ち―
恋心を抱いてしまったわ
（ジョーロ）メインヒロインに
選ばれちまったわけか…
（パンジー）許せなかった
葉月君のために 自分の気持ちに
ウソをつく女の子たち
そして―
それを女の子にさせていることに
まるで気付かない葉月君も
みんな…
（ジョーロ）もしかして―
たんぽぽのときに
お前が言ってたのは それか？
（パンジー）ええ
私は中学時代
葉月君のことを好きな女の子たちから
いろいろと言われて
彼と恋人どうしに
されそうになったの
（ジョーロ）
それで どうしたんだ？
断ったわ
だけど…
それでも 彼は私のそばにいた
自分の気持ちを我慢しながら
私を守るために
なっ…
（ホース）君にとって大切なものを
絶対に守りたいなら―
自分が傷つくことを
考えちゃいけない
一番に考えるべきなのは
その人のことでしょ？
（ジョーロ）あのときの言葉は
そういうことだったのかよ…
（パンジー）優しさで
他人を傷つける葉月君なんて―
大嫌いよ
でも私には それが言えない
助けてくれたから
感謝してることも
いっぱいあるから
（女子生徒）
いや 目が合っちゃってさ～
（女子生徒）えー ほんとに？
一応 確認しておくが―
お前はホースと一緒にいるのが
イヤなんだな？
うん
分かった
なら―
俺が なんとかしてみせるから
心配すんな
（パンジー）あ…
わ… 私も
自分なりに頑張ってみるわ
ん？
（パンジー）ジョーロ君にばかり
苦労はかけられないもの
ああ 頼りにしてるよ
ええ
（ジョーロ）なあ パンジー
善意ってのは悪意よりも
ずっと やっかいなもんだな
♪～
～♪
（サンちゃん）悪いな
こんな時間に呼び出しちまって
大丈夫よ
それで 話とは何かしら
いやさ そんな
大したことじゃないんだけど…
ようやく 俺にチャンスが
回ってきたなと思ってさ
フッ…