[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-04-23 17:35:45
; // 版本: 0.73
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Code_Geass_R2
Original Script:CASO&X2
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H20333333,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,1,1,2,30,30,10,135
Style: jinggao,方正黑体_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00333333,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,15,15,4,135
Style: opj,MS Gothic,20,&H00FFFFFF,&H90FFFFFF,&H60111111,&H20000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,0,8,30,30,12,135
Style: edj,DFPHSMincho-W7,19,&H00FFFFFF,&H90FFFFFF,&H00111111,&H70000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,1,1,8,30,30,9,135

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,===============OP=================
Dialogue: 0,0:00:38.27,0:00:43.62,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}朝も夜も恋い焦がれて
Dialogue: 0,0:00:43.66,0:00:46.38,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}星になるよ 君守る
Dialogue: 0,0:00:46.46,0:00:49.78,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}戦いは行方知らず
Dialogue: 0,0:00:49.80,0:00:54.83,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}明日と昨日の交差点で
Dialogue: 0,0:00:54.90,0:00:57.73,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}交わらない君と僕
Dialogue: 0,0:00:57.79,0:01:00.94,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}今行くよ 僕は流れ星
Dialogue: 0,0:01:06.46,0:01:12.21,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}世界が朽ち果てても 変わることの無いものがある
Dialogue: 0,0:01:12.23,0:01:17.96,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}涙を堪えてでも 守るべきものが僕らにはある
Dialogue: 0,0:01:18.76,0:01:20.54,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}遅れまいと メッセージが絶えない
Dialogue: 0,0:01:17.98,0:01:18.74,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}（nononono）
Dialogue: 0,0:01:19.28,0:01:19.68,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}（no）
Dialogue: 0,0:01:20.75,0:01:23.12,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}剥き出す 撃ち抜く
Dialogue: 0,0:01:21.01,0:01:22.36,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}（迷いは無い）
Dialogue: 0,0:01:22.66,0:01:23.61,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}（簡単だ）
Dialogue: 0,0:01:23.63,0:01:29.18,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}しゃがれた声で 傷だらけの手で 君守る
Dialogue: 0,0:01:29.24,0:01:31.84,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}way got you could like
Dialogue: 0,0:01:31.89,0:01:34.78,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}way got you could like
Dialogue: 0,0:01:36.08,0:01:41.43,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}朝も夜も恋い焦がれて
Dialogue: 0,0:01:41.54,0:01:44.07,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}星になるよ 君守る
Dialogue: 0,0:01:44.15,0:01:47.45,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}戦いは行方知らず
Dialogue: 0,0:01:47.48,0:01:52.73,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}明日と昨日の交差点で
Dialogue: 0,0:01:52.83,0:01:55.54,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}交わらない君と僕
Dialogue: 0,0:01:55.64,0:02:00.21,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}宿命を切り裂く流れ星
Dialogue: 0,0:02:00.28,0:02:05.05,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}溢れる君の涙 僕が今奪い去る
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,===============ED=================
Dialogue: 0,0:22:02.42,0:22:07.21,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}胸の中 いつか拾った
Dialogue: 0,0:22:07.22,0:22:13.16,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}幸せの欠片 集めてみよう
Dialogue: 0,0:22:13.78,0:22:18.43,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}忘れかけていたメロディー
Dialogue: 0,0:22:18.87,0:22:26.88,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,600)\an2}色褪せず僕の真ん中に
Dialogue: 0,0:22:29.03,0:22:38.69,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}ありがとう 心から 僕に今があるのはみんなのおかげさ
Dialogue: 0,0:22:39.13,0:22:49.31,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}ありがとう 心から 次は僕がみんなにハッピー贈るよ
Dialogue: 0,0:22:50.28,0:23:01.36,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}何もかも忘れないよ あの日の僕も僕だから
Dialogue: 0,0:23:01.81,0:23:11.07,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}「大好きだよ」って　いつも言ってあげなきゃ駄目だね
Dialogue: 0,0:23:11.09,0:23:21.45,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}涙がこぼれそうな長い夜は ふっと振り返って
Dialogue: 0,0:23:22.00,0:23:34.47,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an2}足跡を辿るんだ あの日を忘れないように
Dialogue: 0,0:14:31.53,0:14:35.74,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)\an8\fs20}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&X2字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:14:31.53,0:14:35.74,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)\an2\fs20}日稿：林原萌；  插曲歌词：千叶命；\N后期：eyre15gzc；  鸣谢：这不是肯德基。
Dialogue: 0,0:00:01.15,0:00:02.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,皇暦2017年
Dialogue: 0,0:00:02.98,0:00:06.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,エリア11と名付けられた植民地　日本は
Dialogue: 0,0:00:06.46,0:00:11.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,宗主国　神聖ブリタニア帝国に対し　独立戦争を挑んだ
Dialogue: 0,0:00:12.70,0:00:20.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ブラックリベリオンと名付けられたこの内乱は\N歴史上日本二度目の敗北として幕を閉じる
Dialogue: 0,0:00:20.88,0:00:27.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それから1年後　死んだはずのテロリスト\Nゼロを名乗る男がエリア11に現れた
Dialogue: 0,0:00:28.28,0:00:38.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,武装集団　黒の騎士団を率いるゼロ　その正体こそ\Nブリタニア帝国の捨てられた皇子　ルルーシュ·ランペルージである
Dialogue: 0,0:02:14.58,0:02:19.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私はここに合衆国日本の建国を再び宣言する
Dialogue: 0,0:02:20.27,0:02:25.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この瞬間より　この部屋が合衆国日本の最初の領土となる
Dialogue: 0,0:02:25.56,0:02:32.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人種も主義も宗教も問わない　国民たる資格はただ一つ
Dialogue: 0,0:02:33.16,0:02:35.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正義を行うことだ
Dialogue: 0,0:02:36.64,0:02:39.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,殺しに来ました　ゼロを
Dialogue: 0,0:02:43.30,0:02:45.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,電話です　ただの
Dialogue: 0,0:02:45.99,0:02:47.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ロロ　大丈夫か
Dialogue: 0,0:02:47.55,0:02:48.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あっ　兄さん
Dialogue: 0,0:02:49.18,0:02:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よかった　連絡が取れないから　心配したんだぞ
Dialogue: 0,0:02:53.21,0:02:55.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,無事なんだな　安全な所にいるのか
Dialogue: 0,0:02:55.92,0:03:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どういうことなんだ　今演説しているゼロは別人
Dialogue: 0,0:03:00.98,0:03:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　今　どこにいるの
Dialogue: 0,0:03:03.11,0:03:05.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何言ってるんだ　お前こそ　今…
Dialogue: 0,0:03:06.02,0:03:07.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ロロ　私だ
Dialogue: 0,0:03:07.95,0:03:09.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヴィレッタ先生
Dialogue: 0,0:03:09.28,0:03:12.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュは学校に戻ってるぞ　これから補修だ
Dialogue: 0,0:03:13.09,0:03:14.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前も早く戻って来い
Dialogue: 0,0:03:15.69,0:03:17.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい　分かりました
Dialogue: 0,0:03:19.05,0:03:21.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,電話は終わりか　少年
Dialogue: 0,0:03:22.29,0:03:25.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終わったみたいです　いろいろと
Dialogue: 0,0:03:27.94,0:03:34.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黒の騎士団の残党とゼロを名乗る人物は\Nいまだ中華連邦総領事館の一部に立てこもっています
Dialogue: 0,0:03:34.77,0:03:36.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しかし　ご安心ください
Dialogue: 0,0:03:36.59,0:03:43.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21}負傷したカラレス総督に代わって\Nギルフォード総督代行が率いる軍が完全に領事館を包囲しております
Dialogue: 0,0:03:43.83,0:03:46.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これで　租界の安全は確保されたと言えるでしょう
Dialogue: 0,0:03:46.84,0:03:48.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい騒ぎね　ルルーシュ
Dialogue: 0,0:03:48.78,0:03:53.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然だろう　自分たちの領土の中に　突然国ができたんだ
Dialogue: 0,0:03:54.01,0:03:58.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しかもその国が宣戦布告してきたとあってはな
Dialogue: 0,0:03:59.28,0:03:59.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:04:00.42,0:04:02.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつの間に入れ替わってたの
Dialogue: 0,0:04:02.25,0:04:03.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,演説の前
Dialogue: 0,0:04:03.42,0:04:04.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっ　だって…
Dialogue: 0,0:04:04.97,0:04:08.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,声は録音　現れた時点ですでに別人
Dialogue: 0,0:04:09.00,0:04:10.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,マジックショーと同じだな
Dialogue: 0,0:04:11.20,0:04:15.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気に入らないわね　私たちにまで秘密にするなんて
Dialogue: 0,0:04:15.28,0:04:18.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私たち？　私に　だろう
Dialogue: 0,0:04:25.01,0:04:26.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュ　オーブン
Dialogue: 0,0:04:26.63,0:04:27.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいはい
Dialogue: 0,0:04:29.28,0:04:29.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,塩
Dialogue: 0,0:04:30.76,0:04:31.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,フライパン
Dialogue: 0,0:04:32.42,0:04:33.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卵
Dialogue: 0,0:04:34.44,0:04:35.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ベシャメルソース
Dialogue: 0,0:04:36.24,0:04:37.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジェラートは別皿
Dialogue: 0,0:04:37.33,0:04:38.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ…ローズマリーを出してソルベに
Dialogue: 0,0:04:39.00,0:04:40.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それと　ザワークラウトはディルシードね
Dialogue: 0,0:04:40.96,0:04:42.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,シュヴァルツヴェルダーキルシュトルテは…
Dialogue: 0,0:04:42.65,0:04:43.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,無理ですよ　そんなに
Dialogue: 0,0:04:44.11,0:04:46.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうして　オレだけ　こんなに
Dialogue: 0,0:04:46.15,0:04:49.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しかたないでしょ　リヴァルは味音痴だし
Dialogue: 0,0:04:49.58,0:04:50.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう一人は…
Dialogue: 0,0:04:54.26,0:04:57.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,細かいことは苦手でしたね　よく分かりました
Dialogue: 0,0:04:57.42,0:04:58.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ん　素直でよろしい
Dialogue: 0,0:04:59.05,0:05:03.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,にしても　この手のキャラは\N生活力がないってのが　お約束なんだけどね
Dialogue: 0,0:05:03.62,0:05:05.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家計簿までつけてるからなぁ
Dialogue: 0,0:05:05.87,0:05:06.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なぜ知っている
Dialogue: 0,0:05:06.75,0:05:08.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわっ　ほんとだったの？
Dialogue: 0,0:05:10.95,0:05:12.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,タオル　いる？
Dialogue: 0,0:05:12.23,0:05:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自分でやります
Dialogue: 0,0:05:15.74,0:05:18.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会長　聞いていいですか
Dialogue: 0,0:05:18.51,0:05:20.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,答えないかもしれないけど　いいよ
Dialogue: 0,0:05:20.96,0:05:24.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日はオレとロロの生還記念日パーティーですよね
Dialogue: 0,0:05:25.00,0:05:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん　テロ事件からよくぞ　生還した
Dialogue: 0,0:05:27.97,0:05:30.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう　シャーリーなんて　大変だったんだから
Dialogue: 0,0:05:30.93,0:05:33.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私…ルルが死んだら…
Dialogue: 0,0:05:33.71,0:05:35.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そういや　ロロは
Dialogue: 0,0:05:35.43,0:05:39.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,声は掛けたんだけど\Nほら　兄と違ってナイーブで
Dialogue: 0,0:05:39.62,0:05:42.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなんだから　友達いないんじゃないの
Dialogue: 0,0:05:42.29,0:05:44.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おとなしいって言ってあげなよ
Dialogue: 0,0:05:44.20,0:05:47.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの　付いてんだけど　いろいろと
Dialogue: 0,0:05:47.49,0:05:49.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あっ　ごめんなさい
Dialogue: 0,0:05:49.28,0:05:51.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら　ベタベタになっちゃったじゃない
Dialogue: 0,0:05:51.17,0:05:53.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなナナリーのことを覚えていない
Dialogue: 0,0:05:53.25,0:05:57.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや　妹のナナリーが偽りの弟にすり替わっている
Dialogue: 0,0:05:58.17,0:06:03.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オレの記憶を変えただけではなく\N生徒会のみんなまで　おもちゃに
Dialogue: 0,0:06:03.82,0:06:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんてことを…
Dialogue: 0,0:06:14.95,0:06:19.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx75}バベルタワーの事件以降もルルーシュ·ランペルージに特段の変化は見られません
Dialogue: 0,0:06:21.14,0:06:26.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,校内には　180の隠しカメラ　偽装した監視者も47名
Dialogue: 0,0:06:29.55,0:06:31.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,監視者は48名
Dialogue: 0,0:06:32.20,0:06:36.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx80}カルタゴ隊の全滅とルルーシュを結びつける情報は今のところ　存在しません
Dialogue: 0,0:06:36.82,0:06:40.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,監視は完ぺき　ギアスを使う透き間もない
Dialogue: 0,0:06:41.20,0:06:44.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヤツがゼロなら学校に戻ってくるのも妙だし
Dialogue: 0,0:06:44.80,0:06:47.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結局C.C.は　どこにいるんですか
Dialogue: 0,0:06:47.65,0:06:53.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx90}ルルーシュと接触していないとしたら　総領事館にいる可能性は低い
Dialogue: 0,0:06:53.22,0:06:58.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つまり　事件前と一緒　どこにいるか分からない
Dialogue: 0,0:07:00.23,0:07:04.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我ら機密情報局はC.C.捕獲作戦を続行する
Dialogue: 0,0:07:05.19,0:07:08.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,各員　これまでどおり餌の監視を続けよ
Dialogue: 0,0:07:08.22,0:07:09.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イエス　マイ　ロード
Dialogue: 0,0:07:10.48,0:07:13.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,敵の中枢は監視データの送信先
Dialogue: 0,0:07:13.93,0:07:15.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここまでは　いい
Dialogue: 0,0:07:15.45,0:07:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,問題はナナリーだ
Dialogue: 0,0:07:17.53,0:07:23.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなからナナリーに関する記憶を奪ったのは\N学校にナナリーが現れないと知っているから
Dialogue: 0,0:07:23.64,0:07:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つまり　ブリタニア皇帝がナナリーを握っている可能性が高い
Dialogue: 0,0:07:28.79,0:07:32.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相手は実の子供ですら道具として使う男だ
Dialogue: 0,0:07:32.39,0:07:34.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オレの記憶が…
Dialogue: 0,0:07:34.41,0:07:38.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オレがゼロに戻ったと知られたら　ナナリーが危ない
Dialogue: 0,0:07:38.51,0:07:39.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下手には動けない
Dialogue: 0,0:07:40.59,0:07:44.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あざむくんだ　オレを監視している連中を　それから…
Dialogue: 0,0:07:45.03,0:07:45.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュ
Dialogue: 0,0:07:47.11,0:07:49.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明日の授業も　ちゃんと受けろよ
Dialogue: 0,0:07:49.53,0:07:53.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,分かってますよ　そんなに信用ないですか　オレって
Dialogue: 0,0:07:54.46,0:07:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヴィレッタ·ヌウ　かつてオレがギアスをかけた女
Dialogue: 0,0:08:03.77,0:08:06.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,俺のギアスは1人に対し1回しか使えない
Dialogue: 0,0:08:07.57,0:08:11.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つまり　こいつには　もうギアスは通じない
Dialogue: 0,0:08:11.85,0:08:18.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ならば　存在しないはずの弟\Nまずはこいつから優しく攻略してあげようか
Dialogue: 0,0:08:18.96,0:08:21.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs21}左翼　ドイツ州軍が攻勢に移りました
Dialogue: 0,0:08:21.63,0:08:24.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs21}オランダ工兵　地雷原　制圧
Dialogue: 0,0:08:22.99,0:08:26.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,右翼も　イタリア州軍にしては　よく持ちこたえている
Dialogue: 0,0:08:26.58,0:08:30.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今夜のボルドーは勝利の美酒となりそうですね
Dialogue: 0,0:08:30.19,0:08:32.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,直上より　未確認　1
Dialogue: 0,0:08:32.09,0:08:32.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:08:36.54,0:08:37.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ランスロット
Dialogue: 0,0:08:37.67,0:08:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ブリタニアの白き死神
Dialogue: 0,0:08:39.68,0:08:40.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ラウンズが前線に！？
Dialogue: 0,0:08:42.65,0:08:45.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,降伏してください　勝敗は決しました
Dialogue: 0,0:08:46.41,0:08:49.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,武器を捨てた者を　自分は撃ちません
Dialogue: 0,0:08:49.97,0:08:50.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ふ　ふざけるな
Dialogue: 0,0:08:50.73,0:08:52.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,討ち取れ　敵はたった一騎だぞ
Dialogue: 0,0:08:55.35,0:08:56.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,残念です
Dialogue: 0,0:09:04.53,0:09:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ続けるつもりですか
Dialogue: 0,0:09:19.37,0:09:22.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よろしいのですか　単独作戦行動など
Dialogue: 0,0:09:22.25,0:09:24.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もともと枢木は　殿下の部下で
Dialogue: 0,0:09:24.89,0:09:28.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今はナイトオブセブン　皇帝陛下の直属だよ
Dialogue: 0,0:09:28.67,0:09:29.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しかし…
Dialogue: 0,0:09:29.71,0:09:33.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜ぶべきことだろう　彼の栄進は
Dialogue: 0,0:09:33.59,0:09:36.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,世界はいまだ悲しみであふれている
Dialogue: 0,0:09:36.45,0:09:40.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彼には道しるべとしての自覚と責任感があるのだから
Dialogue: 0,0:09:42.29,0:09:45.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ニーナがいない　アーサーはスザクが連れていったのか
Dialogue: 0,0:09:48.57,0:09:50.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの　アルバムなんて
Dialogue: 0,0:09:51.34,0:09:54.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それ　生徒会のマラソンダンスのファイルでしょ
Dialogue: 0,0:09:54.37,0:09:56.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会長のイベント好きにも困ったもんだよ
Dialogue: 0,0:09:57.99,0:09:59.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失恋コンテスト
Dialogue: 0,0:09:59.99,0:10:01.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泣けるよな
Dialogue: 0,0:10:01.19,0:10:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,優勝したリヴァルにトロフィーを渡すのが　会長だなんて
Dialogue: 0,0:10:06.80,0:10:08.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よく　逃げられたね
Dialogue: 0,0:10:10.12,0:10:14.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx90}ニュースで言ってたでしょ　バベルタワーは軍が完全に包囲してたって
Dialogue: 0,0:10:15.30,0:10:17.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兄さんはどうやって包囲を破ったの
Dialogue: 0,0:10:18.14,0:10:19.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何言ってるんだよ　ロロ
Dialogue: 0,0:10:19.93,0:10:23.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それを言うなら　どうやって　テロリストから逃げたかだろ
Dialogue: 0,0:10:25.05,0:10:31.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常通路があってさ　お前に連絡しようとしたんだけど\Nあの状態じゃ携帯はさ…
Dialogue: 0,0:10:31.49,0:10:32.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:10:33.89,0:10:38.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　そのロケットは誕生日プレゼントにオレが渡したんだ
Dialogue: 0,0:10:39.40,0:10:40.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや　違う
Dialogue: 0,0:10:41.21,0:10:45.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの日は　10月25日は　ナナリーの誕生日
Dialogue: 0,0:10:48.34,0:10:49.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ロロ　そのロケット
Dialogue: 0,0:10:50.78,0:10:53.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よく考えたら　男にロケットってのもな…
Dialogue: 0,0:10:54.02,0:10:55.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっと別の…
Dialogue: 0,0:10:55.13,0:10:57.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメだよ　これは　僕がもらったんだ
Dialogue: 0,0:10:58.54,0:11:00.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから…僕のなんだ
Dialogue: 0,0:11:01.16,0:11:04.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ…分かったよ　ロロ
Dialogue: 0,0:11:12.48,0:11:15.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい　ルルーシュの監視状況に変化はありません
Dialogue: 0,0:11:16.42,0:11:18.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギアスを使った形跡も皆無です
Dialogue: 0,0:11:18.92,0:11:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギアスの詳細は私には分からん　教団の…
Dialogue: 0,0:11:23.42,0:11:25.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ　お話中のようでしたら　あとで…
Dialogue: 0,0:11:26.38,0:11:29.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よせ　ロロ　同じミッションの仲間なんだから…
Dialogue: 0,0:11:36.53,0:11:37.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上の指示を…
Dialogue: 0,0:11:39.65,0:11:41.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞かれた可能性があります
Dialogue: 0,0:11:41.55,0:11:46.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギアスのことは　トウキョウセクションでも僕らだけの機密ですから
Dialogue: 0,0:11:46.03,0:11:49.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しかし　これで　何人の隊員を…
Dialogue: 0,0:11:49.77,0:11:54.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最も確実で　迅速な方法でした　違いますか
Dialogue: 0,0:11:55.49,0:11:58.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合衆国日本の成立からすでに3日がたつ
Dialogue: 0,0:11:59.70,0:12:03.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつまでもブリタニアがにらみ合いを続けてくれるとは思えない
Dialogue: 0,0:12:03.81,0:12:07.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中華連邦本国でも総領事更迭の動きがある
Dialogue: 0,0:12:08.97,0:12:13.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なのに　いまだルルーシュから　次の指示は来ていない
Dialogue: 0,0:12:13.93,0:12:15.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一体何を
Dialogue: 0,0:12:21.39,0:12:23.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あなたは　ゼロなんでしょ
Dialogue: 0,0:12:25.88,0:12:27.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ　そっか
Dialogue: 0,0:12:27.69,0:12:33.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ブリタニアからの引き渡し交渉は遅滞させています\N1週間程度は　もつかと
Dialogue: 0,0:12:33.77,0:12:37.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゼロに伝えておく　それより　中華連邦政府の…
Dialogue: 0,0:12:37.33,0:12:38.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,C.C.
Dialogue: 0,0:12:38.40,0:12:42.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考えてみたら　あんたが\Nバニーやった方が　話し早かったんじゃないの
Dialogue: 0,0:12:49.16,0:12:51.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゼロは　女
Dialogue: 0,0:12:51.46,0:12:52.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:12:52.46,0:12:53.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,違います
Dialogue: 0,0:12:53.68,0:12:57.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バラすのが早すぎる　遊び心のない女だ
Dialogue: 0,0:12:57.41,0:12:58.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゼロで遊ばないで
Dialogue: 0,0:12:58.78,0:12:59.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見えるぞ
Dialogue: 0,0:13:01.06,0:13:03.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はじめまして　紅月カレンさん
Dialogue: 0,0:13:03.66,0:13:05.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紅蓮弐式のパイロットですよね
Dialogue: 0,0:13:06.89,0:13:07.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっ　どうして
Dialogue: 0,0:13:08.10,0:13:10.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,興味があるんです　あなたたちに
Dialogue: 0,0:13:11.94,0:13:14.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大変です　扇さんたちが…
Dialogue: 0,0:13:17.07,0:13:19.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞こえるか　ゼロよ
Dialogue: 0,0:13:20.11,0:13:23.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は　コーネリア·リ·ブリタニア皇女が騎士
Dialogue: 0,0:13:23.44,0:13:26.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギルバート·GP·ギルフォードである
Dialogue: 0,0:13:27.01,0:13:36.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明日15時より\N国家反逆罪を犯した特一級犯罪者　256名の処刑を行う
Dialogue: 0,0:13:33.10,0:13:33.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな…
Dialogue: 0,0:13:40.09,0:13:46.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゼロよ　貴様が部下の命を惜しむなら\Nこの私と　正々堂々と勝負をせよ
Dialogue: 0,0:13:47.72,0:13:50.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギルフォード　やってくれる
Dialogue: 0,0:13:51.33,0:13:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ　ルル1人
Dialogue: 0,0:13:54.14,0:13:57.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ　シャーリーこそ水泳部は
Dialogue: 0,0:13:57.13,0:14:01.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それがさぁ　私誕生日プレゼント買う係になっちゃって
Dialogue: 0,0:14:01.97,0:14:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誕生日？
Dialogue: 0,0:14:03.38,0:14:04.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顧問のヴィレッタ先生
Dialogue: 0,0:14:05.26,0:14:08.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私だけいつも怒られてるから　ちょうどいいって　みんなに
Dialogue: 0,0:14:09.33,0:14:12.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも苦手なんだよねぇ　プレゼントとか選ぶの
Dialogue: 0,0:14:12.73,0:14:15.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり　お酒かな　好きみたいだし
Dialogue: 0,0:14:15.37,0:14:17.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも銘柄なんて…
Dialogue: 0,0:14:17.21,0:14:18.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つきあおうか
Dialogue: 0,0:14:18.36,0:14:18.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:14:19.32,0:14:21.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから　プレゼント選ぶの
Dialogue: 0,0:14:23.23,0:14:25.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっ　い　いいの　ほんとに
Dialogue: 0,0:14:25.82,0:14:26.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これから行くんだろ
Dialogue: 0,0:14:28.68,0:14:31.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ネタの提供ありがとうございま～す
Dialogue: 0,0:14:48.86,0:14:52.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,止まらなくなった　お前のギアスを防いでくれる
Dialogue: 0,0:14:52.55,0:14:54.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光情報を遮断するだけでいいのなら
Dialogue: 0,0:14:54.93,0:14:56.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,普通のカラーコンタクトでも
Dialogue: 0,0:14:56.63,0:14:58.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,探りの会話は　よせ
Dialogue: 0,0:14:58.49,0:15:01.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,察しているとおり　それはスペシャルだ
Dialogue: 0,0:15:01.51,0:15:05.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しかし　お前のギアスが今よりも強くなったら
Dialogue: 0,0:15:05.46,0:15:07.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それまでにはケリをつけるさ
Dialogue: 0,0:15:08.12,0:15:09.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このゲームに
Dialogue: 0,0:15:11.66,0:15:12.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出かけるの
Dialogue: 0,0:15:12.68,0:15:14.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,プレゼント選びの手伝い
Dialogue: 0,0:15:14.75,0:15:16.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヴィレッタ先生の誕生日なんだ
Dialogue: 0,0:15:16.91,0:15:17.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誕生日？
Dialogue: 0,0:15:18.56,0:15:22.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう　大事だよね　誕生日は
Dialogue: 0,0:15:22.93,0:15:24.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　行ってくる
Dialogue: 0,0:15:24.61,0:15:25.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いってらっしゃい
Dialogue: 0,0:15:29.48,0:15:30.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ロロ
Dialogue: 0,0:15:32.53,0:15:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生徒会長
Dialogue: 0,0:15:34.08,0:15:35.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ロロ　あんたも来なさい
Dialogue: 0,0:15:35.95,0:15:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,コミュニケーションよ
Dialogue: 0,0:15:39.72,0:15:41.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オレも知識だけだから
Dialogue: 0,0:15:41.18,0:15:42.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないんじゃない
Dialogue: 0,0:15:42.81,0:15:43.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,その辺は
Dialogue: 0,0:15:43.78,0:15:45.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貴腐ワインだと　甘口すぎるかな
Dialogue: 0,0:15:43.78,0:15:45.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs21}（貴腐ワイン:甘口の白葡萄酒）
Dialogue: 0,0:15:46.11,0:15:47.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ショプロンあたりか
Dialogue: 0,0:15:46.11,0:15:47.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs21}（ショプロン(sopron)はハンガリー北西端の町、\Nワインの生産地として栄えている）
Dialogue: 0,0:15:47.67,0:15:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,デート？
Dialogue: 0,0:15:48.88,0:15:50.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これって　デートかな？
Dialogue: 0,0:15:50.51,0:15:51.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,デートかも
Dialogue: 0,0:15:51.90,0:15:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よし　デートにするぞ
Dialogue: 0,0:15:57.51,0:15:59.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,計算どおりだが
Dialogue: 0,0:15:59.37,0:16:01.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさかロロまで連れてくるなんて
Dialogue: 0,0:16:01.73,0:16:02.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会長らしいな
Dialogue: 0,0:16:03.31,0:16:07.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,男女交流生態学会のいい発表材料になりそうね
Dialogue: 0,0:16:08.61,0:16:11.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だからって　兄貴の尾行に誘いますか
Dialogue: 0,0:16:11.77,0:16:13.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ロロだって　興味あるでしょ
Dialogue: 0,0:16:13.63,0:16:15.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ひょっとしたら　家族になるかも
Dialogue: 0,0:16:16.92,0:16:17.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家族…
Dialogue: 0,0:16:24.61,0:16:27.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,対象は　想定ルートＺを通過
Dialogue: 0,0:16:27.32,0:16:29.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よし　7班と交代
Dialogue: 0,0:16:29.13,0:16:31.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,2班はC.C.の接触を警戒せよ
Dialogue: 0,0:16:31.34,0:16:32.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イエス　マイ　ロード
Dialogue: 0,0:16:32.52,0:16:34.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,周辺クリーニングに入ります
Dialogue: 0,0:16:36.31,0:16:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当にゼロじゃないんだろうか
Dialogue: 0,0:16:39.40,0:16:41.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わざわざバベルタワーで罠を張った
Dialogue: 0,0:16:42.21,0:16:45.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つまり　敵は　租界の総督府ではない
Dialogue: 0,0:16:45.52,0:16:48.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さすがに　誰が監視者かは分からせないが
Dialogue: 0,0:16:48.32,0:16:51.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,システムそのものには透き間がある
Dialogue: 0,0:16:51.49,0:16:52.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゼロなら
Dialogue: 0,0:16:52.53,0:16:55.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明日の部下の処刑を見過ごせないはず
Dialogue: 0,0:16:55.60,0:16:57.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やはり　記憶は戻っていないのか
Dialogue: 0,0:16:59.20,0:17:01.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの　ここは　どう書けば
Dialogue: 0,0:17:01.70,0:17:02.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:17:03.02,0:17:05.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すみません　お願いしてもいいですか
Dialogue: 0,0:17:12.55,0:17:14.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい　なんでしょうか
Dialogue: 0,0:17:14.27,0:17:15.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,実はですね…
Dialogue: 0,0:17:31.99,0:17:32.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お待たせ
Dialogue: 0,0:17:33.59,0:17:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何見てたんだ
Dialogue: 0,0:17:34.74,0:17:36.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっ…あっ　あの…あれ
Dialogue: 0,0:17:38.46,0:17:41.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ケ　ケーブルカーって　一度　乗ってみたいなぁ～って
Dialogue: 0,0:17:48.67,0:17:49.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オレのせいだ
Dialogue: 0,0:17:50.08,0:17:52.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オレのせいで　シャーリーは記憶を
Dialogue: 0,0:17:52.84,0:17:55.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会長もリヴァルも記憶を勝手につくり替えられて
Dialogue: 0,0:17:56.89,0:17:58.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも　このままじゃいけない
Dialogue: 0,0:17:59.21,0:18:02.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すべてが終わったら　きっと君を…
Dialogue: 0,0:18:02.34,0:18:02.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの
Dialogue: 0,0:18:05.02,0:18:06.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会長たちがつけてる
Dialogue: 0,0:18:06.46,0:18:07.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっ　うそ
Dialogue: 0,0:18:08.16,0:18:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,シャーリー
Dialogue: 0,0:18:09.61,0:18:11.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オレにいい考えがある
Dialogue: 0,0:18:13.80,0:18:15.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,対象が　店舗に入ります
Dialogue: 0,0:18:15.61,0:18:18.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アルファ14　小さな店です
Dialogue: 0,0:18:18.30,0:18:20.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,店内だと　察知される危険が
Dialogue: 0,0:18:20.70,0:18:22.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,店舗前で待機
Dialogue: 0,0:18:22.25,0:18:23.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,裏側へ　3人回れ
Dialogue: 0,0:18:25.74,0:18:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しばらくここでオレが　中にいる振りをしてくれないか
Dialogue: 0,0:18:29.66,0:18:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どういうこと
Dialogue: 0,0:18:31.23,0:18:34.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こっそり　店を出て会長たちを驚かしてくる
Dialogue: 0,0:18:34.69,0:18:35.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん　分かった
Dialogue: 0,0:18:42.12,0:18:44.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ふだん　オレが使わない店
Dialogue: 0,0:18:44.29,0:18:47.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここなら　監視カメラも　盗聴器もないはず
Dialogue: 0,0:18:47.37,0:18:50.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,シャーリーは他愛のないいたずらだと思っている
Dialogue: 0,0:18:50.42,0:18:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,万が一失敗しても　彼女に迷惑は掛からない
Dialogue: 0,0:18:54.02,0:18:55.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギアスの仕込みも済んだ
Dialogue: 0,0:18:55.92,0:18:56.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あとは…
Dialogue: 0,0:19:00.92,0:19:03.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい　表参道モール警備室です
Dialogue: 0,0:19:04.59,0:19:06.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっ　黒の騎士団？
Dialogue: 0,0:19:06.75,0:19:09.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以下の要求に従わない場合
Dialogue: 0,0:19:09.10,0:19:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そちらに仕掛けた爆弾を爆発させる
Dialogue: 0,0:19:12.10,0:19:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,違う　ゼロのはずがない
Dialogue: 0,0:19:15.47,0:19:18.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs23}ハコダテ租界より　お越しのマクシミリアン様
Dialogue: 0,0:19:18.40,0:19:21.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs23}ハコダテ租界より　お越しのマクシミリアン様
Dialogue: 0,0:19:21.95,0:19:23.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs23}お電話が入っております
Dialogue: 0,0:19:21.68,0:19:22.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これって？
Dialogue: 0,0:19:23.32,0:19:24.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,テロの警戒…
Dialogue: 0,0:19:24.57,0:19:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,きっと黒の騎士団よ
Dialogue: 0,0:19:26.22,0:19:27.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゼロが復活したし
Dialogue: 0,0:19:27.72,0:19:30.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,声が大きい　お客様に気づかれる
Dialogue: 0,0:19:30.57,0:19:31.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって…
Dialogue: 0,0:19:38.03,0:19:40.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,表参道モールに黒の騎士団より爆破予告です
Dialogue: 0,0:19:41.10,0:19:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,配置は動かすな　C.C.の接触に備えろ
Dialogue: 0,0:19:50.27,0:19:51.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,条件はクリア
Dialogue: 0,0:19:51.64,0:19:53.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あとは　点火ボタンだけ
Dialogue: 0,0:19:55.31,0:20:00.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,10　9　8　7　6
Dialogue: 0,0:20:00.66,0:20:06.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,5　4　3　2　1
Dialogue: 0,0:20:09.24,0:20:10.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黒の騎士団
Dialogue: 0,0:20:11.14,0:20:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,テロ？
Dialogue: 0,0:20:17.83,0:20:18.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ　なんだ　これは
Dialogue: 0,0:20:19.37,0:20:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しまった
Dialogue: 0,0:20:20.87,0:20:21.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,な　なんだ
Dialogue: 0,0:20:22.05,0:20:22.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ロロ
Dialogue: 0,0:20:23.02,0:20:24.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,離れないで
Dialogue: 0,0:20:25.86,0:20:26.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ロロ？
Dialogue: 0,0:20:27.62,0:20:28.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いない？
Dialogue: 0,0:20:29.69,0:20:31.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,対象を見失いました
Dialogue: 0,0:20:31.37,0:20:33.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,スコーピオンからの報告はどうしますか
Dialogue: 0,0:20:33.29,0:20:33.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ロロは
Dialogue: 0,0:20:34.09,0:20:36.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,治安維持のため　携帯に緊急ジャミングが
Dialogue: 0,0:20:36.67,0:20:39.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中佐　スコーピオンからの報告は最優先では…
Dialogue: 0,0:20:39.32,0:20:40.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私が現場に向かう
Dialogue: 0,0:20:45.55,0:20:49.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,パニックというのは　こうやって　つくるんだよ
Dialogue: 0,0:20:53.74,0:20:54.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兄さんの位置は
Dialogue: 0,0:20:58.09,0:20:59.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰も…いない？
Dialogue: 0,0:21:02.42,0:21:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,C.C.を捜しに行ったんだよ
Dialogue: 0,0:21:04.94,0:21:07.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり　目覚めていたの
Dialogue: 0,0:21:08.03,0:21:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尾行者をオレの奴隷に　絶対支配下に置かせてもらった
Dialogue: 0,0:21:12.24,0:21:15.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やはりお前たちはC.C.の捕獲が最優先らしい
Dialogue: 0,0:21:16.00,0:21:18.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たとえ　間違った情報でも
Dialogue: 0,0:21:21.13,0:21:26.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この鳥かごみたいな学園は\N今から　オレの自由の城になる
Dialogue: 0,0:21:26.65,0:21:31.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そして　お前はナナリーを捜すための駒になってもらう
Dialogue: 0,0:21:31.75,0:21:32.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:21:37.82,0:21:38.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギアス？
Dialogue: 0,0:21:39.18,0:21:40.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,時を止めた？
Dialogue: 0,0:21:41.73,0:21:45.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュ　その悪魔の瞳と共に
Dialogue: 0,0:21:45.40,0:21:46.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死ね
Dialogue: 0,0:21:50.01,0:21:51.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大変です　ゼロ
Dialogue: 0,0:21:51.31,0:21:52.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中華連邦が突然…
Dialogue: 0,0:21:58.99,0:22:02.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黒の騎士団は　ここで滅びよ
Dialogue: 0,0:23:36.18,0:23:38.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黒の騎士団の中核が　処刑されようとしている
Dialogue: 0,0:23:38.98,0:23:41.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんとしても　助け出さねばならないが
Dialogue: 0,0:23:41.17,0:23:42.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今は　ロロが問題だ
Dialogue: 0,0:23:42.66,0:23:45.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや　突破口はあるはず
Dialogue: 0,0:23:45.19,0:23:47.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,記憶を書き換えられた　みんなのためにも
Dialogue: 0,0:23:47.65,0:23:48.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オレは…
Dialogue: 0,0:17:52.58,0:17:56.89,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an9}君がそばいれば
Dialogue: 0,0:17:57.06,0:17:59.46,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an9}You're My Destiny
Dialogue: 0,0:17:59.61,0:18:01.87,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an9}ココロを開けて
Dialogue: 0,0:18:01.98,0:18:06.72,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an9}打ち明けたいゆずれない想いを
Dialogue: 0,0:18:06.86,0:18:09.47,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an9}You're My Destiny
Dialogue: 0,0:18:09.56,0:18:11.78,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)\an9}感じるキズナ
Dialogue: 0,0:18:11.83,0:18:15.50,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,1500)\an9}二人の出会い運命なんだ


