♪♪～
（芝山）何で　窃盗の裁判記録なんか持ってくるんだろうね。
（遠藤）ハハハハ。（芝山）「ハハハ」じゃねえんだよ！
だって　これ　芝山さんの指示ですよ。
俺はね　調書を持ってこいっつったんだよ。
事務官は　文句を言わずただ　そろえとけば　いいんだよ。
バカ！（遠藤）ハハハハハ。
（牛丸）右が　上がってるか？
裁判記録って言ったろ　芝山。この野郎！
（江上）何で　こんなもん
大量に　運んでくんのかなあ？
（末次）レオタード泥棒　問い詰めるのに必要だって　江上さんが。
何で　事務官が　検事に口答えすんのかなあ！
返しといてよ！今日中に　全部ね。
今度は　左が上がってるか？今日中にって…。
（美鈴）あしたの　お昼までに整理しといて。
（舞子）一人で　ですか！？
事務官の仕事でしょ。
わたし　今日は　早めに上がるから。美容院の予約　入れてあるんで。
そういうのって　あり！？
よし！
あー　やってらんねえ！事務官は　検事の言いなりですか！
わたしだって
美容院　行きたいのに！
（遠藤）俺たちに　何でもかんでも押しつけんなよってんだよ。
社交ダンスの競技会　もうすぐなのに
練習できない！
事務官　続けるかぎり　俺たちってずーっと　こうなのかな？
何だか　もう　辞めたく
なってきたなあ。　この仕事。
（遠藤）雨宮もさもう　うんざりだろ？　さあ！→
おい　雨宮さ。　胸に飛び込んでくるんじゃねえのかよ？→
おい。　俺たち　仲間だろ！トリオだろ！
（久利生）何？
お願いします。この試験　受けさせてください。
雨宮君。　あーあ。
せっかく　きれいに　はったのに。
絶対　合格しますから。
この試験はね→
１０年以上やってる　事務官が対象なんだよ。
そんなの　どこにも
書いてませんよ。
それが　慣例だからさ。慣例って。
俺　呼ばれました？おお　久利生。いいとこ　来た。　座って　座って。
じゃ　特例で　受けさせてください。お願いします！
お願いされてもなあ。部長！
新しく　事務官　来るから。（久利生・舞子）事務官！？
君にね　いつまでも　久利生と
中村君の　掛け持ちさせるのは→
まずいだろ。　城北支部からヘルプで来てもらうんだよ。
美鈴さんと　俺
どっちに　つくんですか？
それは　臨機応変に動けるようにさ相談して　やってくれよ。
あっ　これ。
事務官が　副検事になれるやつ？
試験のことは
上に　聞いてみてやるから。
一応　勉強しとけ。はい！仕事　手　抜くなよ。はい！
ヘルプさんへの　引き継ぎも　頼むぞ。
はい…。
大変だね　事務官は。
♪♪～（オープニング　テーマ）
♪♪～
綿貫　耕一郎さん。　あなたは
２月１３日　午前８時４０分ごろ→
地下鉄　千代田線　車内で　２６歳の
女性の臀部を　故意に触り→
強制わいせつの現行犯で
逮捕されたものであると。
（綿貫）検事さん。はい。
その　わたしの職業欄に何て　書いてあります？
えー。
帝都貿易　専務取締役です。
１千人の社員を率いる責任ある立場の人間が→
痴漢なんか　できると思いますか？
そういうの　関係ありますかね？
ありませんか？
えーと。　あなたのこと　捕まえた
大学生が言ってるんですけども。
こう　前に立っていた
サラリーマンの人を　壁にしてですね→
そのサラリーマンの　ワキから
こう　手をスーッと伸ばして→
おしりを　触ったというふうに
言ってるんですけど。
痴漢に遭った女性が　真後ろの
男性を疑うということを→
よく知っている
常習犯の手口です。
この　ひと月の間　被害者の
女性は何度も　同じような手口で→
触られたと　言ってるんですけど。
検事さんねえ。
わたしは　毎日　迎えの車で出社してるんです。
毎日？
（綿貫）ええ。
じゃ　この　２月１３日は？
その日だけは→
早朝会議があったんで時間の読める　電車にしたんです。
何の会議ですか？
出席者を　教えてください。
これ以上　続けるんであれば誤認逮捕　不法こう留→
人権じゅうりん　名誉棄損ありとあらゆることで　訴えます。
「名誉」ですか？
（神林）大して
時間　かかりませんでしたね。
先生の　言われたとおりにしましたからね。
（正木）事務官の正木です。
（井戸）あっ　はい。こちらに　どうぞ。
どうして　帰しちゃうんですか！？
痴漢なんかするような男は→
こう留して　ガンガン　追及すれば
いいんですよ！
一流企業の　専務やってるぐらいなんだから→
高飛びなんかするわけねえじゃんよ。
絶対　やってますね　あいつ！
決めつけんなよ。　そうやって。
だって　捕まったとき　逃げようと
してるんですよ。（牛丸）何だよ！？
（井戸）あのう。　新しい事務官が
いらっしゃいました。
（牛丸）おう！
今日から　こちらに異動してまいりました　正木です。
正木君！
久利生検事と　事務官の雨宮だ。
（正木）
よろしく　お願いいたします。
こちらこそ。
よろしこ。
あっ　それから　事務官は
意見を言わないほうが。
痴漢の被害に遭われた
朝倉　智美さんが→
もうすぐ　ここに。
１回目の　事情聴取ですね。
はい。
あ～。　気持ちいい。
あっ　今日　届いた　通販です。
しょうもない　趣味ですから気にしないでください。
お前　「しょうもない」っつったろ。全然　気にしません。
それから　この服装。服装も　検事失格ですから。
失格！？人それぞれ　ですから。
正木さん　いいな。　懐　深いな。俺　そういう人　大好きです。
何か　わたし
小姑みたいじゃないですか。
言えてるよ　お前。　なあ？始めましょうか。　久利生検事。
はい。
あっ　雨宮！　あま　あま…。ちょっ　ちょっ…。
朝倉　智美さん。　えー。
えっ？　帝都貿易って。
同じ会社なんですか！？
（智美）あの痴漢　ウチの会社の綿貫専務だったんです。
総務部　勤務です。でも　きのうクビになりました。
はっ？
解雇理由は　リストラだって。
嘘よ。　やましいことが　あるから辞めさせるんでしょ！？
カチーン。
（萩原）お帰りなさいませ。
（神林と綿貫の　笑い声）
検事さん。
お茶　いただいてます。
弁護士の先生も　ご一緒ですね。
（秘書）外で　お待ちいただくようお願いしたんですが。
すみません。ウチの事務官　寒がりなんで。
冷え性なんです。
（綿貫）そう。
彼女　辞めたんですか。
知らなかったなあ。
ホントに　知らなかったんですか？
下のほうの社員は報告　受けないから。
不当解雇じゃないんですか？
ねえ。
何となく　察しがついちゃうって感じなんですけど。
綿貫専務が　１０件近くの
痴漢行為をやったと→
疑われてるそうですが
そんなこと　ありえませんよ。
専務は　毎日
車で出勤されてるんですから。
被害者の供述を　一方的に信じて
犯人扱いするのは→
検察の横暴じゃないですか？
女の子の　おしり　触っといて→
バレたら　クビにしちゃうっていうほうが　横暴じゃないすかね。
東京地検の者です。ちょっと　お尋ねしたいことが。
あの。　松原さんですか？
（松原）はい。　松原です。
こんにちは。　毎日　綿貫専務を
迎えに行ってるのは→
松原さんですよね？
はあ。
この１か月の間に
行かなかった日　ありました？
えー　２月の１３日だけは朝早い　会議がございまして→
専務は　電車で出勤なさいました。
その日　以外は？
毎日　わたしが→
送り迎え　させていただいております。
私　仕事がございますんでちょっと。
あっ　すいません。
ふーん。　ここ　いい会社じゃん。はぁ？
みんなして専務　守ってんでしょ？
でけえな。
（男）「焦るのは　このオンライン　ショップを
見てからさ」（女）「いじわる～」
正木さんは　仕事できそうだなあ。
事務官の鑑って感じだよな。
鑑ですか。
僕たち　もう　この仕事に嫌気さしてんですよ。
事務官の　やりがいって
何なんでしょうね？
ないですね　そんなものは。
（末次・遠藤）えっ！？
事務官は　検事に尽くして
おしまいです。いや　そんな。
事務官なんて　自分の意見も
持てないんですから。
いや。　ちょっとは　いいことあるでしょ？
出世や　大した昇給もない　裏方に
何の　いいことが？
時々　おすしを食べるとか。
それは　基本的人権。
内部試験で　検事　目指せますよ。目指しますか？
まさか。　難しいもん。
１０年もかかって
なれるのは　ほんの一握り。
事務官は
夢のない　仕事ですからね。
もうすぐ　辞めます。　僕は。
辞める！？
辞めて　どうするんですか？
クレープ屋。
クレープ？クレープって？
もう　原宿の裏通りに
店舗物件　確保して→
春のオープン　目指して
準備を進めてんです。
すげえ！そこまで　具体的に？
最初は大変ですけれど　２、３人の
スタッフで　何とか　軌道に乗せます。
事務官で終わるより
よっぽど　夢があります。
あの。　正木さん。　スタッフは　もう決まってるんですか？
年齢制限は？
（遠藤）「人生って　何？」って問うてみたときにさ→
これは　クレープ屋　やるしかないなってことに　なったわけ。
クレープ屋？
そう。
思い切ってね
転職しようと思うんだ。
検事の　「使いっぱ」なんてさずっと　やってらんないでしょ。
雨宮もさ　一緒に　やんない？クレープ屋の　看板娘になろうよ。
わたし　興味ありませんから。
レース　クイーンみたいにさ傘　持って　クレープ持って。　なっ。
（舞子・遠藤・末次）
おはようございます。
（正木）おはようございます。
（牛丸）おはよう。
（エレベーターの開く音）
（ブザー）
あっ　すいません。悪いね。
（芝山）遠藤君。降ります。
（ブザー）
わたし　降ります。
（末次）あれ？
（エレベーター）「ドアが閉まります」
クレープ屋のことは　わたしたちだけの秘密にしましょう。はい。
分かりま…。　ハァハァ。
早速　メニューを考えましょう。
メニュー？ええ。→
生クリームや　ジャムのクレープは
ありきたり。→
商売の成功は　まず　個性。
ユニークな商品を　開発しなくては。
はい。　考えます！ハァハァ。
今夜　法務省の人事課長が時間　つくってくれるそうだ。
内部試験のこと　頼んでみよう。ありがとうございます！
接待か。
和食が　お好みだそうだから。
いい店　探しておきます。
接待だ。
俺のことも　ちゃんと　褒めろよ。分かってます。
接待ですね。
試験のときは　実力で
勝負するんです。　何か問題が？
ありません。
（智美）わたし　結婚控えてて。→
だから　もう　この事件のことでもめたくないんです。
その　婚約者の彼は
何て　言ってるんですか？
彼は　泣き寝入りしちゃダメだって。
応援してくれてるんなら
訴えましょう。
痴漢は　強制わいせつという
立派な犯罪なんですよ。
ねえ？　正木さん。
事務官は　意見を
言うべきではありません。
朝倉さん。　どうします？
分かりました。最後まで戦います。
では　確認します。
朝倉さんが　痴漢に遭ったのは→
１月の１０日　１２日　１８日　２４日　３１日。２月の２日　５日　６日　１３日。
すべて　日記に
つけてらっしゃいます。
朝倉さん。
この　すべての　痴漢行為が→
全部　同じ人だったって
どう　説明します？
触り方が…。触り方が　同じだったんですか？
どんなふうに？
指が…。
[TEL]
はい。帝都貿易　秘書室の萩原と申します。
専務の綿貫に　大事な会議が入ってしまいましたので→
本日の　取り調べはキャンセルさせてください。
出頭命令　拒否されるんですか？
何番？
１番です。
もしもし。　お電話　代わりました。
久利生ですけども。
ご本人　お願いできますか？
神林です。弁護士さんじゃなくて。
この件は　不起訴にしてさっさと　終わりにしませんか。
いや　まだ　何にも
始まってませんよ。
彼女にも　問題があったんじゃないでしょうか？
はっ？何回も　痴漢に遭っときながら→
どうして声を上げなかったんでしょう。→
案外　彼女も楽しんでたりして。いいかげんにしろよ　あんた！
浅倉　智美は　以前不倫してましてね。→
相手の奥さんに
訴えられてるんですよ。
人の旦那に　手を出すような
男好きの女性なんですねえ。→
もし　裁判になれば　この事実に
言及せざるをえませんね。
何が　言いたいんですか？
それを　婚約者が聞いたら
どう思いますかねえ。→
まあ　お考えください。
そうですか。　分かりました。
はい。　はい。　失礼します。
どうしたんですか？あっ？
解雇理由について
うだうだ　言ってただけ。
大丈夫です。
クレープ？そう。　変わったやつ。
久利生さんさ
どんなの　食べたい？
イチゴジャム　クレープ。（遠藤）話　聞いてろよ。
変わった
やつだっつってんでしょ！
急に言われたって分かんねえって。
つまんねえ男だな　もう。
じゃあ　宿題。
あしたまでに　三つ考えてくること。　分かった？
（遠藤）おい。　おい　無視かよ！
（吉池）この　お嬢ちゃんを？
そりゃ　難しいなあ。　慣例がねえ。
雨宮は　非常に優秀な
事務官でして。
私としては　今度の内部試験を
何としても受けさせてやりたいと。
でも　慣例だからなあ。
能力に　若さは関係ないんじゃないかなあって。
だから　カンレイ前線が張り出しちゃってるからさ。
んっ？
（牛丸）うまい！
うまい！
（吉池）アハハ！　そう？
（吉池と牛丸の笑い）
（男）「ドクターたちも　大絶賛。
ちまたの　マッサージ師も→
商売　上がったりらしいよ」
（女）「かわいそう」
テキーラ　サンライズを。それ　酒　強いよ。
酔いたい気分なんです。
あっ　ちょっと　ねえ。
こっち来て。
これ。
裁判記録？
綿貫　起訴したら
それ　出してくるってさ。
そんなことになったら
彼女　さらし者でしょ。
でも　朝倉さん最後まで戦うって。
彼女が　耐えられると思うの？
痴漢の手口も　うまく説明できないぐらい　へこんでるのにさ。
朝倉さんには　応援してくれる婚約者がいます。
いるよ。　いるけど　それは
痴漢とは　わけ違うんだからさ。
彼女　１回　不倫相手の子供
おろしてんのよ。
いちばん　知られたくないのって
婚約者でしょ。
綿貫　起訴しないんですか？
脅しに負けたってことになりますよ。
裁判に勝ったって
被害者　全然　救われてねえだろ。
悪いヤツは　野放しじゃない。
野放しには　しねえよ。
じゃ　どうするんですか？
萩原さん。
あなたは　毎朝　玄関で　綿貫専務を出迎えてるんですよね。
綿貫専務は　本当に　毎日車で出社されてたんですか？
何回か　電車に乗ってませんか？１月１０日　１２日。　１８日も？
もう　お答えしてるはずです。
あなたは　上司に逆らえないんですか？
同じ女性が　しかも同僚が→
屈辱を受けて仕事もクビにされたんですよ。
失礼します。
久利生が来ない！？
雨宮事務官も。
久利生さんの　今日の仕事どうしましょうか？
また　二人で　お出かけ捜査？
おい　またかよ？
何件　あんだよ！？
勘弁してくださいよ。
しょうがないなあ。
みんな　頼むよ。
（遠藤）ちょっと！　ちょっと！
（美鈴）えーっ！？
はい　配りますよ。
（美鈴）もう！
また　帰るの遅くなっちゃうじゃないよ！
合コン　あるんすけどね。
子供の顔　見てないんだよね。
何にも　ないよ。
だから　微妙に多いんだよ！
わたしも　社交ダンスの競技会が
あるんですよ。
（末次）スロー　スロー　クイック　クイック。
正木さん　手伝って。久利生さんの分ですよ！？
今日中に　片づけなきゃ
いけないんだから。　早く　早く！
はい。
≪（自転車のベル）
おはようございます。
松原さん。　これ　合ってるかどうか見てもらえます？
綿貫専務のウチから　ここまでのルートなんですけど。
俺　今　走ってみたんですよ。合ってます？
合ってますね。毎日　このルートでここまで　来てんですか？
はい。変えたりしませんよね？
毎日　ここですよね？
あっ　じゃ　ちょっと。
ごめんなさい　ごめんなさい。
これ。　これ　綿貫さんち。
毎日　この　反対側の電信柱の下のところに　車　止めて→
それで　綿貫さん　出てくるの
待つんですか？
今　すごい　警戒してるでしょ。
これ　ひょっとしたら→
すごい　引っかけ問題かも
しれませんからね。
ホントのこと　言うんだったら
今のうちのほうが。
毎朝　ここに　止めております。
それ　ファイナル　アンサー？
もう　仕事ですから。
あっ　ちょっと　ねえ。
松原さん　松原さん。　これ。
途中で　買いすぎちゃったんで
もし　よかったら→
仲間の人と　食べてください。
タイ焼きね。
危ねっ。　それじゃ　失礼します。
♪♪～
（美鈴）次。
山之内　武彦　３３歳。
ビデオの海賊版　製造販売？
挙げられたの　２度目じゃない。今回は　起訴ね。
求刑　どうしよう？　正木さん。はい？
懲役１０か月ってところかな？
わたしに　聞かれましても。
事務官ですから。
一緒に考えてよ。まだ　こんなに　あるのよ。
しかし…。１年かな？はっ？
もう　２年にしちゃおうか。
（遠藤）久利生さん。　久利生さん。考えてもらえました？
何が？「何が？」じゃなくて。クレープですよ。
三つ　考えてこいって言ったでしょ！
あーあ。　あっ　これは？
練乳　バナナ　クレープ。
ったく　つまんねえ男だな　もう。２点。　はい　次！
何点中の　２点？　それ。それ聞いたら　落ち込むから。
（一同）おはようございます。
２点は　嫌だな。　素クリーム。
うーんと…　何だよ？　それ。
素うどんとか　あるじゃないすか。
後で。
（末次・遠藤）えっ？
（正木）検事に話しちゃ
ダメじゃないですか。
（遠藤）ああ。　久利生さんはほかの検事と違います。
そのうち　飛ばされて辞めさせられちゃいますから。
あの。　正木さんは　何で…。　ハァハァ。
（遠藤）えっ？→
ああ。　何で　正木さんは　そんなに検事を　目の敵にするのかって→
言ってます。２年前　被疑者が　検事に→
いきなり　飛びかかってきたことがあったんです。→
僕は　とっさに　間に入りました。
（末次）そのとき…。　ハァハァ。
えっ？（遠藤）「そのときは　やる気あったんだ」って言ってます。
思いっ切り　殴られて
唇が　はれ上がりました。
でも　検事は
礼も言いませんでした。
あれで　悟りましたね。　僕は。
二日酔いか？　ゆうべの接待も
意味なかったなあ。
でも　あしたの朝は　鍋島次席が
会ってくれるから→
まだ　あきらめるなよ。
はい。
（芝山・美鈴）接待か。
ふーん。　秘書の萩原も
全然　答えてくんないんだ？
上司には　逆らえないんですよ。
自分の考えとか　良心とか捨てちゃった感じ。
たぶん　運転手の松原さんも
同じだろうね。
このままじゃ　どっちみち起訴は無理ですね。
検事が決めることです。
君が意見を言うべきじゃ…。
どうしてですか！？　イテテテテ。
二日酔いですか？ゆうべ　接待だったみたいで。
何で　わたしは受験できないのよ！？
このまま　５年も１０年も事務官なんか　やってられません！
お前　何で　そんなに
検事になりてえの？
ずっと前から目指してるんですよ。
検事になったら
何が　したいわけ？
犯罪者を　起訴する権限持ってるでしょ？
うん。わたしだって被害者を助けたいし→
悪いことしたヤツらには　ちゃんと罰を与えてやりたいんです。
久利生さんが　言ったんですよ。
被害者の声になってあげられるのは検事だけだって。
言ったよ。
じゃ　何？　被害者を助けて
悪いことをしたヤツには→
罰を与えたいんだ？
検事になって。
理由に　なってませんか？
そんなこと　もう　お前
やってんじゃん。
どうしよっかな…。
俺　いいすか？
これ　どうぞ。　コーヒー。あっ　どうも。熱いすよ。すみません。
こういう車って　運転すると気持ちいいんすか？
というより
身が　引き締まりますね。ああ。
こういうコップに
水を入れときましてね→
ここへ　置いとくんですよ。
で　水が　こぼれないように→
車を走らせて　運転の
練習をしたもんです。　はい。
すっげえ。　マジですか！？
今度　俺　後ろに乗っけてくださいよ。
わたしに
運転をさせたいんでしたら→
もっと　偉くなってください。
はい。
ホントに　ごちそうさまです。
この間の　タイ焼きね
ホントに　おいしかったですよ。
ああ　うまかったでしょ？ええ。
あっ。　わたし　ちょっと　トイレへ
行ってまいります。　失礼します。
「２月６日　９時１０分」
（鍋島）おはよう。鍋島次席。　おはようございます。
こんなに　早い時間に申し訳ありません。
ああ　いいんだよ。で　話というのは？
はい。　実は内部試験のことなんですが。
内部試験？
（牛丸）はい。
彼女に対して　君は　度々
暴力を振るってるね。
（赤塚）いや　度々ってわけじゃ。受験のストレスが　たまってたか？
ねぎま　クレープ。
これが　今日の分です。
また　こんなに　あるんだ。
よろしく　お願いいたします。
（ため息）
（美鈴）やりますか。
書類送致が　多いね。夕方までに　終わるかなあ。
あのう。　今日だけは　定時で
上がらせてもらえませんか？
今日の　夜食は…。　あっ　すし！夜食ジャンケン。　ジャンケンポン。
よしっ。　ゴチになります。江上さん。　今日だけは…。
≪（赤塚）うるせえんだよ！
（美鈴）何！？
自分の女を　どうしようが俺の勝手だろうが！　えっ！？
（係官）やめろ！　やめろ！
落ち着いて。　あまり　その…。
か…　感情的にならないように。
偉そうに　説教タレやがってこの野郎！
ちょ　ちょ　ちょっと！
（赤塚）この野郎！
遠藤！（美鈴）どうしたの！？（末次・江上）遠藤！　大丈夫か！？
遠藤！　遠藤！
大丈夫じゃない。　救急車！
（末次・江上）救急車！（芝山）早く！→
おい！　しっかりしろ！　おい！
事務官が　内部試験で
検事を目指すのは　大いに結構。
はい。雨宮君が　合格すれば検察のイメージも　アップしますし。
しかし　やはり　事務官としての
キャリアは　必要ですよ。
それは　もちろん　分かっています。なるほど。
大事なことは　肩書きでは
ないんじゃないかな。でも…。
[外:76A59C4891A7FD2FB03048264BF3EC96]
あっ　すいません。
切っとけよ　そういうのは。はい。　ちょっと　失礼します。
[外:76A59C4891A7FD2FB03048264BF3EC96]
もしもし。
あっ　もしもし。
綿貫に　嘘だって認めさせることできるかもしんねえ。
でも　裁判になったら　朝倉さんが。
そんなの　弁護士に　駆け引き
させなけりゃ　いいだけでしょ。
そんなこと　できるんですか？
まあ　イチかバチか→
行ってみないと　分かんないけどとりあえず　行ってくるわ。
分かりました。
でも　わたし　今…。
ああ。　お前　今日　あれでしょ？次席と　会う約束してんでしょ？
いいよ。　正木さんと行ってくるから。　それじゃ。
どうも　申し訳ありません。
お前　電話　切っとけ！
大事な話　してんだから。　もう。
すみませんでした。
鍋島次席の
おっしゃるとおりです。
事務官が　司法試験を通った検事と同等の仕事をするわけですから。
あのう。
（牛丸）雨宮君！→
重々　分かっておりますが何しろ　彼女が熱心なもので。
あのう　わたし…。
（牛丸）雨宮君！
わたし　仕事がありますので失礼します。
えっ？　おい。　我々が　鍋島次席をお呼び立てしたんだぞ。
わたし　久利生検事の事務官ですから。
申し訳ありません。
（牛丸）雨宮君！
かまいませんよ。　彼女は　いつか立派な検事になりますね。
はっ？
（萩原）おはようございます。
（綿貫）部屋にね　イタリアの
コーヒーメーカー　入れたんですよ。
いいですね。　頂きましょう。
検事さん。
あっ。　おはようございます！
おっ。　８時５２分。　９時の出社に
バッチリ　間に合ってますね。
あっ　そっか。　重役は　タイムカードなんか
必要ないですもんね。
どういう　ご用件でしょう？
あっ　これ　今　上から借りてきた役員会議の　議事録なんですけど。
綿貫さん　これ　すごいですね。仕事は　ちゃんと　やってますね。
会議に　１回も遅刻してないですもんね。
（神林）専務は忙しいんです。
用件があれば　また　改めて。
一つ　確認したいんですけど。綿貫さん。　２月の１３日　以外は→
車で出勤されてるんですよね？そうですよ。うーん。
じゃ　朝の９時から　会議のあった
２月の６日も　車だったんですね？
検事さん。いや　ちょっと　待ってください。
おかしいんですよ。
２月の６日。　この日
車が　ここに到着してるのって→
朝の　９時１０分なんですよ。
これ　どういうこと？
って　話なんですけど。
ちなみに　浅倉　智美さんが　嫌な
思いした日と　一緒なんですよね。
それは　その日誌が間違ってるんでしょう。
（松原）わたしは
正確に　記録しています。
その日は　渋滞がひどくて　到着が
いつもより　２０分遅れました。
２０分　遅れてんのに何で　朝の９時からの会議に→
間に合ってるんですかね？それは…。
車に乗ってなかったんじゃ
ないですか？
専務は　電車で行くとおっしゃったので→
わたしは　空の車で出社しました。
おい。　いいかげんなこと　言うな！
私は　この方の下で働くのはもう　うんざりです。
何！？
３年　運転手をして→
この方は　わたしの名前さえご存じでない。
だから　そんな嘘をついて
専務を陥れようってのか！
わたしは　嘘をついておりません！
萩原さん。　秘書のあなたは
知ってるはずですよね？
間違っているのは　綿貫専務か
それとも　松原さんか。
専務が　車で出社されなかった日は９日　あります。君！
１月１０日　１２日　１８日　２４日　３１日。
やめたまえ。クビになりたいのか？
２月２日　５日　６日　１３日。
朝倉さんが　痴漢に遭った日と
同じですね。
わ…　わたしじゃないよ。
だいたい　あんな
短いスカートを　はいてりゃあ→
よからぬことを　考える男は
大勢　いるだろう！
あっ？　ちょっと　待ってください。朝倉さんと　顔を合わせたのは→
逮捕された
２月の１３日だけですよね？
その日は　パンツスーツだったそうです。確かに。
ミニスカートをはいた　彼女を
いつ　見たんですか？
あっ　電車の中？
会社だよ。
下の社員のことは　興味ないのに
スカートの丈は　知ってるんですか？
もう　嘘つくの
やめましょうよ。　専務。
あっ　神林先生。あなたが　やったことは→
犯人隠避ですから。わ…　わたしは　そんなことは。
弁護士会に
報告すべきではないでしょうか？
あっ　そうですね。　貴重な　ご意見ありがとうございます。
（神林）ちょ　ちょっと
待ってください。
綿貫さん。　あなたを
強制わいせつの罪で　起訴します。
神林先生。
裁判に　被害者の過去とか
そういう　くだらないこと→
持ち出してきたら…。　ねっ。
何の話でしょう？
俺　マジ　許しませんよ。
分かってますよ。
お疲れさまでした。
♪♪～
な…　何？遠藤。分かる？
えっ？　どうしたの？　俺。
頭ぶつけて　気　失ってたんだよ。
脳震とうだって。（医師）でもレントゲンに異常は見られませんから。
よかったわねえ。
道が込んで　救急車が
なかなか　来なくてさ。→
芝山さんが　君をおぶって
運んでくれたんだよ。
心配したぞ。
芝山さん。
末次。　行こう。
えっ？
（江上）今日は　ダンスの競技会でしょう。→
急がなきゃ間に合わないじゃない。
知ってたんですか？
当たり前でしょう。
あんなに　しつこく言われたんだから。
江上さん。
また　泣く。
早く　乗って！
しっかり　つかまっててよ。
はい！
（末次）江上さん！　江上さん！怖いよ～っ。
あるんだ。あるよ。
では　この学生の件は不起訴でいいんですね？
うーん。
家族が　責任持って反省させるって言ってましたからね。
分かりました。これで　すべて　終わりです。
短い間でしたけれどありがとうございました。
飲みに行きません？
俺　おごりますから。
はい。はい。
あれ？　ヒュルルル～。
ホントね　勝手な人たちばっかなんですよ。　行きましょう。
初めから　ここにいたら
わたしは　事務官を続けてたかも。
じゃ　辞めなきゃいいのに。
クレープ屋に　いくら投資したと
思ってるんですか。
行きましょうか。はい。
（男）「この　スペース　ウオークを使って
腰痛がなくなったという人が→
９８％なんだ。　すごいだろう？」
（女）「９８％？　すごいじゃな～い」
あれ？　お前　ここに　いたの？
正木さん。
おおっ。お疲れさまでした。どうぞ　座ってください。
（美鈴）あっ　正木さ～ん。
お疲れさまぁ。　フフフフ。結構　酔ってるかも。
（牛丸）正木君！　ハハハハハ。
（遠藤）正木さん。　お疲れさま。
（芝山）よう　よう　正木君！
何か　頼んでくださいね。
（正木）はい。
すみません。　俺　バーボン。
じゃ　ビールを。
正木さん。
裏切っちゃって　ごめんなさい。
何か　事務官も　悪くない気がしてきて。　どうしてだろう？
ベスト８に　入れたからかな。知りませんよ。　後で後悔しても。
でも　クレープ屋　できたら
ちゃんと　教えてくださいね。
絶対　行きますから。食べに来てください。
納豆クレープ　キムチクレープ　肉じゃがクレープ。
何！？　それ。
遠藤が考えたんだってさ。
（一同）えーっ！
売れるかも。そら　どうかなあ？
お疲れさまです。
（一同）お疲れさまでした。
ちょっと　待って。　でも
そのアイデア　俺が出したんですよ。
（一同）えーっ？
またまた！ホントだよ！　キムチと納豆と…。
気にすんなよ　久利生。　ハハハハ。タメ口　きいてるよ。　芝山さん。
（遠藤）ビヨーン。でも　もっと　いいの　考えたの。
（遠藤）何だよ？
何ですか？ホントに　これは　絶対　いける。
何？
ギョーザ　クレープ。
（一同）えーっ！それは　売れんだろう。
ギョーザは　もともと
クレープみたいなもんですからね。
クレープ　イン　クレープじゃん。
（一同の笑い）
あるよ。
♪♪『Ｃａｎ　Ｙｏｕ　Ｋｅｅｐ　Ａ　Ｓｅｃｒｅｔ？』
♪♪～