犯罪が高度化した時代
人の命と心を救うために
自らの青春をかけて立ち上がった
若者たちがいた
それが特装救急警察である
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝ解散が決定し
それを知った高岡の最後の挑戦が
開始された
今日の午後２時 東京都内の
どこかで殺人事件が起きる
それが ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝ崩壊へのｽﾀｰﾄだ
そして
予告どおり殺人事件が発生した
だが
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝが 現場に駆けつけたとき
そこには 死体は おろか
犯行が行われた
痕跡すらなかったのだ
うそじゃないよ！
ホントに 僕 見たんだ！
いいか？勇君
君が いくら見たと言っても
死体は おろか
血痕も 争った跡も
見つからなかったんだよ
でも 僕 本当に見たんだもん
君は 今日 お父さんと一緒に
おじいちゃんちに遊びに行った
そうだったね？
うん
そこで １人で遊びに出て
あの廃屋に行き 事件を目撃した
どうして あんな さみしい所へ
行ったんだい？それも１人で
それは… 遊んでたら
知らないおじさんが来て
｢面白いものがあるから
行ってごらん｣て言われたんだ
知らないおじさん？
どんな人だい？
分かんない
普通の人だよ 背広着て
どういうことなんだ？
まさか この子に
犯行現場を見せるために わざと？
隊長　ちょっと
実は 妙なことが…
犯行現場の あの廃屋なんですが
20年前にも 同じような
殺人事件が起きてるんです
20年前？
これが そのときの
加害者と被害者の写真です
あっ！
僕が見たのも この人たちだよ
この人が この人を刺したんだ
バカ言っちゃいけないよ
これは 20年前の事件で
この男は そのときに死んでるし
犯人の この男だって
今は もっと年を取ってるはずだよ
でも この２人に間違いないよ
ホントだよ
加害者が 中井誠一で
被害者が 佐藤ユキオ
中井誠一？パパと同じ名前だ
本当かい？
でも 顔は全然違うよ
だって
パパ もっと年 取ってるもん
え？じゃあ あの子は ホントに
この中井の息子だったんですか？
クロス！
20年前
暴力金融から金を借りた
中井誠一は
取り立てに来た
佐藤ユキオに脅かされ
逆に これを中原町の廃屋で殺害
中井は ８年の実刑を受け
出所後 結婚
２年後に 長男 勇君が誕生して
現在に至っています
どういうことですか？
つまり 勇君は
20年前に 父親が起こした事件と
そっくり同じ事件を
目撃したことになるんですか？
そんなバカな！
俺 頭が混乱してきましたよ
背後に 高岡がいることを忘れるな
高岡の仕組んだ事件なら
やつの科学力を持ってすれば
過去の事件を何らかの方法で…
例えば
立体映像か何かで再現することは
そんなに難しいことじゃない
立体映像か…
だが
もし そうだとすると
何で 20年前の父親の事件を
あの子に見せる必要があったかだ
本部長
勇君のお父さんが迎えに来ました
うん
どうぞ
信じられません
20年前と同じ場所で
同じような事件が起きるなんて
中井さん　高岡という名前に
心当たりは ありませんか？
いいえ
ところで 刑事さん
勇は… 勇は 私のことを…
20年前に 私のやったことを
知ってしまったんでしょうか？
いえ 気付いていないようです
20年前の写真から
今のあなたを想像することは
できなかったようですし
もちろん 我々も話していません
よかった…
さあ どうぞ
ところで
死体が発見されなかったので
まだ事件として成立してませんが
一応 あなたのｱﾘﾊﾞｲを
聞いておきたいんです
私を疑ってるんですか？
違う！そりゃ 20年前
私は 人を手にかけました
でも 刑務所を出てからは
ずっと真面目に…
私には 勇がいるんです
そんなことをするはずが
ないじゃありませんか
信じてください
今日は 本当に どうも…
あなた！
おかえりなさい
ママ ママ！
勇　大丈夫？
うん　あっ！お兄ちゃん！
勇君
お兄ちゃん
また ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙ やろうね
よし
あの人は？
踏切の先の
あのｱﾊﾟｰﾄに住んでる方です
ひとつきぐらい前に
引っ越してこられて
勇と よく遊んでくれるんですよ
何？手がかりなし？
はい　勇君のお父さんのｱﾘﾊﾞｲも
ちゃんとありました
うん
本部長
新事実が分かりました
20年前に殺された佐藤ユキオに
息子がいることが分かりました
ん？
この男です
この男は…
この男が
殺された佐藤ユキオの息子？
中井に殺された
ガイ者の佐藤ユキオに
当時６歳になる息子がいたと
分かり 調べた結果
この男
佐藤和也だと判明したんです
現在26歳です
どういうことだ？
ガイ者の息子が
向かいのｱﾊﾟｰﾄに住んでるなんて
確か ひとつき前に
越してきたと言っていたな
まさか…
知ってた？
ええ　引っ越してきて
中井さんの顔 見て
すぐ思い出しましたよ
随分 老けてたけど
忘れることのできる
顔じゃありませんからね
あんたは
最初から知ってて越してきた
復しゅうするつもりでな
違いますよ
本当に偶然なんですから
じゃあ
中井さんに復しゅうするつもりは
全然ないと言うんですね？
ないと言ったら うそになります
何？
当たり前じゃないですか
父を殺され
母も その後を追うように
それからの僕は どうなったか…
親戚中をたらい回しにされて
それは もう…
だから 犯人を見つけて
殺してやりたいと 何度 思ったか
それがいけないと
おっしゃるんですか？
でも 復しゅうなんてしませんよ
自分の人生が
台なしになりますからね
それに 勇君のことが大好きだし
忘れようと努力してるんですよ
ああ…
私の… 私の罪は
まだ許されてはいなかったんだ
何を言ってるんです
あなたは 立派に罪を償い
今まで真面目に
やってきたじゃないですか
しかし 私たちが
のうのうと暮らしている間
あの若者が どんなに
つらい人生を送ってきたか
それを思うと 私は…
私は…
中井さん
中井さん　あなたは 佐藤和也に
殺されてもいいと
思ってるんですか？
何言ってるのよ あなた
そんなことになったら
残された私と勇は どうなるの？
あなたじゃなくて
勇が殺されるかもしれないのよ
勇を？そんな…
ママ
和也兄ちゃんと遊ぶ約束したんだ
行ってくるね
駄目！行っちゃ駄目よ！
どうしたの？ママ
嫌だよ　約束したんだもん
勇！
お兄ちゃん お兄ちゃん！
勇君
お兄ちゃん！
ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙ やろう
よし さあ やろう
うん
勇！勇！
刑事さん お願い　勇を… 勇を…
刑事さん　僕を尾行させたりして
どういうつもりですか？
言っときますけど
僕は 被害者の息子で
悪いことをしたのは
中井さんの方なんですよ
それを忘れないでほしいですね
どうするんですか？
このままじゃ 中井家は崩壊ですよ
佐藤和也が 踏切の向こうのｱﾊﾟｰﾄに
住んでるだけで
何もしなくても 十分
復しゅうになってるんですから
それが
高岡の最初からの狙いかもしれん
佐藤を アパートから
追い出すわけにもいかないし
中井さんが引っ越すとか…
いくら逃げても
高岡がいるかぎり捜し出して
佐藤を送り込むに違いない
しかし どうも分からない
高岡の目的は ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝを潰すことだ
やつは 必ず
次の手段を考えているはずだ
あなた
どうしたらいいんだ？
どうしたら…
じゃ 頼んだよ
はい
社長　お電話です
うん
お待たせしました 中井ですが
もしもし
もしもし？もしもし？
中井さんですね
あなたの隣のｱﾊﾟｰﾄに住んでいる
佐藤和也は 私が送り込んだんです
佐藤和也は あなたに
復しゅうしようとしている
何？
息子さんの勇君の命を
狙ってるんですよ
誰だ？君は
息子さんを殺されたくなかったら
私の言うとおりにするんです
あなたのデスクの
２番目の引き出しを開けなさい
それは 新宿駅のﾛｯｶｰの鍵です
ﾛｯｶｰの中に 手紙が入っています
その指示どおりにすれば
勇君は 死なずに済みます
さあ 急ぎなさい
勇君は 今日にも
殺されるかもしれませんよ
うわあ！
危ない！
はい　トナミ運輸ですが
何だ？お前か
何？勇が？
ええ
けがは 大したことないけど
勇に もしものことがあったら…
どうしたらいいの？どうしたら…
紙袋の中に時限爆弾がある
ﾀｲﾏｰをセットして
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝへ持って行け
そうすれば 勇君の命は助かる
ﾀｲﾏｰをセットして
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝへ持って行け
そうすれば 勇君の命は助かる
爆発まで あと１時間
あっ！
中井さん
ここで 何をしているんですか？
あっ！
何か 我々に隠していることが
あるんじゃありませんか？
本部へ来て
話を聞かせていただきます
本部へ？
中井さん　どうぞ
勇君が襲われたのは
ご存じですね？
その後
すぐ あなたは新宿へ行った
なぜなんですか？
そ… それは…
爆発まで あと19分
中井さん　話してくれませんか？
何があったんです？
中井さん！
なぜ言えないんですか？
勇　私は死ぬ
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝと一緒に
勇…
今度 襲われたら
勇君の命は ありませんよ
その紙袋を さっきから
大事そうに抱えていますが
中に 何が入ってるんです？
な… 何でもありません
ちょっと
中を見せてもらえませんか？
中井さん！
放せ！
放せ！やっぱり 私にはできない
放してくれ！
中井さん！
待て！大樹
紙袋の中身は時限爆弾だ
何ですって？
高岡の差し金だ
中井さんは自殺するつもりだ
中井さん！
放せ！
私が死ねば 勇は助かるんだ
危ない！
ﾌﾟﾗｽｱｯﾌﾟ！
行くぞ！
はい！
中井さん！
香川さん！
純　ﾄﾞｰｻﾞｰ　向こうを捜せ！
はい！
先輩！
中井さん！
ﾎﾞｽﾜｲﾝﾀﾞｰ
ﾌﾞﾚｲﾊﾞｰ！
竜馬先輩！
隊長！
ﾄﾞｰｻﾞｰ！消火だ！
消火ビーム
中井さん！
先輩　大丈夫ですか？
さあ 早く行きましょう
ああ…
中井さん
私が バカだったんだ
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝに 爆弾を仕掛ければ
勇を助けると言われて…
私が バカだったんだ
お願いです
勇を… 勇を助けてください
お願いします
高岡！
はっはっは…
まだ これで
終わったわけではないぞ ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝ
必ず 貴様らをたたき潰してやる
高岡が ついに牙をむいた
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝは
危機一髪 爆発を逃れたが
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝ解散まで あと ひとつき
果たして 高岡を逮捕できるのか？
そして 勇の命は？
ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝは 今 大揺れに揺れていた
正木本部長
いよいよ大詰めだ
ｿﾘｯﾄﾞｽﾃｲﾂ 発進！ゴー！
軟弱な現代の子供たちよ
かつもくして見よ
これが最後の特救指令
命を懸けた 若者たちの戦いを
最終回 特救指令ｿﾙﾌﾞﾚｲﾝ
｢また逢う日まで｣
ﾌﾞﾚｲﾊﾞｰ！行くぞ！
はい！