(椿)やろうよ！
(ぼたん)すごい…｡
(兵馬)あぁ｡
だが 椿の様子が妙だ｡
《椿:ごめんね 兵馬ちゃん
私ばっかり｡
だって こんな…｡
こんな楽しそうなｵﾓﾁｬが ２つ…｡
誰にも渡したくないじゃない》
～
(爪弾)ぐっ しまった！
ﾌｯ… ｳﾌｯ ｱﾊｯ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊｯ｡
あ…｡
ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊﾊｯ｡
ｱｰﾊﾊﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊﾊｯ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ… ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
あっ｡
《うわさどおりじゃ｡
こやつは
塞眼の責務としてではない｡
己の快楽を求め 戦っておる｡
戦闘狂とでも呼ぶべき者…》
ﾌﾌｯ｡
《門守椿…｡
京都塞眼と
叢原火との全面戦争…｡
塞眼と
付喪神の命が消えていく中
笑いながら
敵陣を駆けていた女…｡
京都塞眼の最終修行である
十器組手を
８歳で成し遂げ 10歳になると
２人の兄はおろか
その力は熟練の塞眼をも
りょうがしていた…》
(爪弾)門守のきりん児｡
くっ… 傘！
(時雨)ん…｡
あら どこ行く気!?
よそ見をするな 符術使い｡
ﾊﾊｯ｡
ふっ…｡
椿は 傘に
食いつかせておけばえぇ｡
ﾊﾞﾊﾞの相手は お前じゃ 兵馬｡
ﾌｯ よい顔じゃ｡
もう ﾊﾞﾊﾞらが敵であること
飲み込んでおるようじゃの｡
あ…｡
あぁ 十分に驚き終えた｡
お前たちも また ぼたんの秘める
漠然とした何かをすがり求める
つまらぬ付喪神にすぎないとはな｡
ﾌｯ｡
何が ﾛｯｸだ｡
ﾍﾄﾞが出る！
ﾌｯ｡
鍵…｡
その娘は まさしく鍵じゃ｡
漠然となどしとらんよ｡
ﾊﾞﾊﾞらは使い道を定めておる｡
そこいらのｱﾎｳと
一緒にされるのは
少々 しゃくよな｡
鍵とは どういう意味だ｡
お前たちは ぼたんを使い
何をする気でいるのだ！
爪弾！
ﾌﾌｯ｡
ﾋﾄと ﾏﾚﾋﾞﾄ
異なる世界に生きる魂を宿し
両世界の間に立つ娘
長月ぼたんを使い
現世と
常世をつなぐ門を開く｡
(爪弾)そうして生まれる混沌｡
２つの世が交じり合い
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬになるさまじゃ｡
目的は それよ！
それこそが
ﾊﾞﾊﾞらに必要不可欠な舞台！
混沌…｡
私が そのための鍵？
わからん！
お前の語る混沌とやらは
現世に生きる者にとって
災いでしかない｡
そんなものが
お前たちの望むものなのか!?
１つ断っておくがなぁ 兵馬よ
別に人間に 恨みつらみが
あるわけではないよ｡
(爪弾)ﾊﾞﾊﾞらの持つ衝動は
常に 聴かせたい じゃ｡
音だけがあっても意味はない｡
聴いてくれる者がおらねば｡
じゃから その存在は
いつもありがたく思っておる｡
ならば なぜ!?
衝動よ｡
より聴かせたい｡
(爪弾)より多くの者に
より大きい舞台で｡
そう願うたからには
脇目も振らず
それに通じる道をゆく｡
それが雅楽寮よ｡
(鼓)ふんっ！ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
(爪弾)いまだ かつてない世界で
ﾋﾄが ﾏﾚﾋﾞﾄが
有象無象が入り交じる世界で
そのすべてに
ﾊﾞﾊﾞらの音を響かせるんじゃ！
こんなに熱いことはない！
これぞ悲願！
そして これこそが
ﾛｯｸ！
あ…｡
ﾛｯｸ道とはな
自分の置かれている状況に対して
あらがい 壊し 突き進み
己を高らかに
叫ばんとする流儀よ！
ずっと…
ずっと そうだったんだ｡
胸が高鳴る！ 心が躍る！
わかるか 兵馬!?
わからん！
ﾌｯ… ふっ だっ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾊｯﾊｧ！
くっ｡
まだまだ！
まだぁ！
(大樹)食ろうたれ！
ﾊｯ 楽しませてくれるな 大樹！
うぐっ！ ぐはっ…｡
なかなかの策であったぞ｡
んっ…｡
うおっ！ んが～！
ふっ！ たぁ！
くっ ふっ…｡
ふん！
くっ｡
うっ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
はぁ！
うっ！
うわっ｡
脚!?
あ…｡
ｳｯﾌｯ まさか あれで終わり？
そんなことないよね？
ねぇ！
さっきのﾌﾟﾚｯｼｬｰは どうしたの!?
うっ ん…｡
なんの傷？
だろうね｡
ｱﾊ… やっぱり先があった！
まだまだ楽しめそうだねぇ！
ﾌﾌ…｡
くっ｡
ふん！
そこまで！
ふっ｡
あっ 爪弾…｡
とっとっと…
いいところで なんなの もう｡
あっ… っていうかさ
今の声って…｡
兵馬ちゃん？
あぁ 椿…｡
状況は更に悪化したようだ｡
そんな…｡
おﾊﾞｱが仕事できるように
彼らは 他の塞眼を
相手にしていたはずだよ｡
その彼らが
ここにいるってことは
もう味方はいない｡
すまんな 兵馬｡
全員 そろってしもうたわ｡
ﾀｲﾏﾝは もう 終わりじゃ｡
あ…｡
(兵馬)ぼたん｡
(椿)ぼたんちゃん｡
ﾑﾁｬを言うようだが 逃げてくれ｡
隙は こちらでつくる｡
あ～あ
こりゃ遊び疲れちゃうかな｡
椿さん 兵馬さん…｡
(爪弾)いや 逃げられんよ｡
言うたじゃろ
全員そろったと｡
吹枝｡
(笛)
うっ 攻撃か？
いや 違うよ｡
(笛)
これは…｡
そう 雅楽 『小乱声』｡
(笛)
言うなれば 入場曲じゃ！
あっ！
(笛)
な… に…｡
あるじ様 遅ればせながら
名乗らせていただきます｡
(笛)
我らは 藁座廻｡
(時雨)凩… 吹雪… 天日…｡
(笛)
そして 私の名は 時雨｡
以後 お見知りおきを｡
(笛)
(時雨)あるじ様 まずは…｡
大掃除を…｡
(笛)
あるじ様を閉じ込める器を
守ろうとする者たち｡
(笛)
すべて壊し尽くして差し上げます｡
器である長月ぼたんが
いちるの望みも持てぬように｡
(時雨)あるじ様 まずは…｡
大掃除を…｡
あるじ様を閉じ込める器を
守ろうとする者たち｡
すべて壊し尽くして差し上げます｡
《このままじゃ…
このままじゃ 本当に
兵馬さんたちが…》
《兵馬:いる… あの中に
仇が いる！》
《兵馬:ﾔﾂに似た ではない｡
ﾔﾂそのものの霊気を
あのいずれかから感じる｡
ようやく会えた｡
ﾔﾂに…》
隼人:この子か｡
(鼓吹)だな｡
お～いおい 何泣いてるの？
大丈夫？
ﾊｯ… ぎゃっ…｡
ｶﾊｯ…｡
なっ…｡
《符術効果の逆流!?》
陣が 敷かれている…｡
《隼人:術返しの
陣地形成符だと!?
誘い込まれたってのか》
だが なんで ﾃﾒｪが…｡
付喪神が
塞眼の符術に精通してやがる!?
《ようやく！》
あ… あ…｡
逃げろ 兵馬…｡
ｺｲﾂは…｡
ﾊ… ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
～
ﾊｯ…｡
逃げ… ろ！
ひーくん！
がっ！
(兵馬)姉さん！ 兄さん！
《だが…》
造兵:お前は
そこに とらわれすぎだ｡
兵馬 それでも お前なら
乗り越えられるもんだって
思ってた｡
(硯)兵馬くんも よくぞ抑えた｡
変われるよ｡ 乗り越えられるよ｡
君を守り通してみせる｡
(羽織)そう言えるのね あなたは｡
(結)ﾊﾞｶね｡
(鏡)ﾝﾌ～｡
(薙)頼んだぜ 兵馬｡
(薙)男の約束ってやつだ｡ ﾌﾌｯ
くっ ぐ… ん…｡
ぼたん｡
先ほど言ったとおり
隙を見て逃げるんだ｡
あっ…｡
大丈夫｡ 俺は誓いを果たす｡
必ず！
兵馬さん…｡
《椿:兵馬ちゃんは
自分の仇討ちより
自身の責務を優先した…｡
優先できたんだ》
《椿:歯がゆいだろうに…
でも正しいよ｡
変に気を取られたら
きっと命を落とす
ｷﾞﾘｷﾞﾘの局面だもの》
《さぁ…
彼らは大掃除をすると言った｡
なら まず
目的は私たちってこと》
(椿)下がってて ぼたんちゃん｡
あっ｡
敵が来る｡
兵馬ちゃん！
あぁ！
(２人)あっ｡
《何か仕込んだ！》
下から!?
ﾊｯ… うっ｡
乱れたな！
ぬるい！ はぁっ！
何!?
《椿:そうか 影…
この扇状の傘は
移動に使える影を
設置するための布石！》
か… ﾊﾊｯ｡
《極上！》
ふっ ふっ はぁ！
《ここで戦い続けるのは まずい｡
いったん 影の少ないｴﾘｱまで
出なければ 奇襲が…》
あっ！
くっ… ぐっ！
く…｡
くっ｡
《まだだ！》
《まだ！》
始まったな｡
(天日)なぶり殺しだ｡
ぐっ！
うっ｡
あっ がっ！ く…｡
(天日)少しずつ 少しずつ
死に近づけ｡ 君らには
それぐらいしか
使い道がないのだから｡
そして君だ 長月ぼたん｡
《逃げなきゃいけないのに…｡
２人は私を逃がすために戦い
傷ついているのに
脚が… ううん 違う｡
声を出すことも 視線を
動かすことさえもできない》
《体の自由が 奪われている…》
ﾋｯ…｡
(天日)そうだ 吹枝｡
長月ぼたんを縛りつけ
この光景を
目に焼き付けさせるのだ｡
爪弾たちは甘い｡
あの２人を
ひと思いに殺そうとしている｡
その後 長月ぼたんを
連れ去れば終わりと…｡
それじゃ あまりに
もったいないだろう｡
(天日)彼らは 供物なのだ｡
どう？ 長月ぼたん…｡
ﾋｯ…｡
あなたを守るために命を懸ける
あの２人のけなげな姿は
何かを思い出させない？
ﾊｯ…｡
(兵馬/椿)ぐっ…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧｯ…｡
ほら たしか あれは…｡
皐月:一緒に暮らすの｡
人間として幸せになるのよ｡
ねっ？
あ…
(笑い声)
ﾋｯ ﾊｯ…｡
あっ｡
う…｡
皐月さん…｡
ぼたん… ちゃん…
(ぼたん)さ… 皐月さ…｡
ﾋｯ！
(時雨)そう｡
(時雨)かつて
あなたを守ろうとして
命を落とした人がいたはず｡
(時雨)今日も同じだねぇ｡
ﾊｯ… あっ あ…｡
あっ｡
長月ぼたんの心は 本来
揺らぎがないように
隔離に近い状態で
守らなければならない｡
その役割を担っていた
匣がいない今…｡
(天日)彼女の
絶望という揺らぎが招く
内側の者を
引き止めるすべはない｡
この感じは… ﾊﾞﾊﾞよ！
うむ｡
さぁ 来るぞ｡
(天日)現人神の
お出ましだ｡