♪〜
〜♪
（高木(たかぎ)）勝負？
（西片(にしかた)）ああ
（西片）
このスポーツテストの
合計点でね　フフッ…
（力み声）
いいよ　なに賭けるの？
（西片）フフフフ〜…
俺が勝ったら
からかうのを やめてほしい
フッ…　アハハハッ…
キメ顔で変なこと言ってる
（西片）なっ…
（高木）フフフフッ…
いいよ
じゃ 私が勝ったら—
今までどおり 一生
からかってもいい？
ＯＫ
（高木）まあ 私が勝つと思うけど
（西片）グッ…
（高木）去年みたいにね
（女子生徒）
高木ちゃん
さっきの話なんだけど…
（西片）
高木さんめ
１年前と同じ俺だと思うなよ
ク〜ッ…
ヒヒヒッ…
アハハッ…
（西片）
去年のスポーツテストから１年間
時間を見つけては練習してきたのさ
フンガ〜ッ！
（先生）
は〜い 始めるわよ　集合！
フフッ…
見ていろ　高木さん！
（西片･男子生徒）
シュッ シュッ シュッ シュッ…
（ホイッスル）
（木村(きむら)）オッ…
（西片）ハァハァ…
（木村）え〜っと　53回だから…
おお！　なんかすげえな　西片
フッ…　まあね
いいぞ いいぞ
練習の成果が出てるじゃないか
（高木）どう？　西片
（西片）うん？
まあまあかな
（西片）ビビれ
いい勝負だね
なっ…
私のほうが負けてるけど
次で逆転かなぁ
（西片）
次？　次って…
あっ　ハッ…
そうか　次は…
クッ…
俺の苦手な長座体前屈(ちょうざたいぜんくつ)
ク〜ッ…
えっ？　それ 限界なの？
３点　フフッ…　去年と同じだな
（西片）アア…
（女子生徒）
おお 相変わらず柔らかいね
高木ちゃん
あっ 今年も10点だよ
アハハハッ…
（西片）ンン〜ッ…
うん？　あっ…
（高木）
何点？
（西片）
３点
ニッ…
（西片）
ク〜ッ…
逆転されたか　ここまで来て
しかし 大丈夫だ　最後は あれだ
握力
俺が今回 いちばん自信あるやつさ
ンン〜ッ…
ハァ…　“17.2キロ”
じゃ ３点だね
３点か　フフフフッ…
（西片）
よし！　さっき 俺が３点
高木さんが10点で逆転されたから
ここで 俺が10点取れば
また逆転で—
俺の勝ちだ
見よ！　自己最高57キロの握力を
（木村）あっ 悪い 西片
（西片）うん？
ちょっとトイレな
えっ？　ああっ！　あっ…
あっ…　うん？
アア…
し… しまった！
自信があるあまりに つい油断して
フ〜ッ…
大丈夫　落ち着いて
チャンスは あと１回
集中
全ての力を出し切るために
何よりも大切なのは—
揺るぎない集中力
ンンッ！
なっ！
ねえ 西片　直接 勝負しよっか
えっ？
私と握力勝負
あっ…
こんな 人がいっぱいいるとこで
できるわけないじゃないか
そんなこと
いや それは ちょっと…
そう？　じゃ 応援してあげるね
お…
高木さんめ
とことん俺を恥ずかしがらせて
ジャマをしようって気だな？
だが 今日の俺は…
おう　サンキュー
そうは させないぞ
揺るぎない俺の集中力で…
フレー フレー　に･し･か･た！
頑張れ 頑張れ　西片！
私の手を握るつもりでね
ンッ…
高木さんの手？
あっ…
フフッ…
（西片）ンッ…
あっ…
あっ…　うん？
（倒れ込む音）
アアーッ！
（高木）優しいんだね　西片
はぁ？
私の手だって思ったら あんまり
強く握れなかったんでしょう？
いや　ちが…
いや　違うから それ絶対！
なんか
一瞬 タイミング狂ったっていうか
びっくりしたっていうか…
カッコよかったよ　西片
ンッ…　ンッ…
い… いや　負けは負けだから
えっ？　負けでいいの？
（西片）ンッ…　ああ…
あ〜 良かった
ンッ…　うん？　えっ？
私のほうが点数低かったのに
え〜っ!?　アア…
ク〜ッ…
（高木）西片
（西片）うん？
（高木）はい
（西片）ンッ…
（高木）来年も勝負しようね
（田辺(たなべ)）
え〜 あしたから
林間学校だが いいか？
（オオワキ）
夜中 怖い話大会しようぜ
（鈴木）やったぁ　同じ班だよ
（田辺）
しおりをよく読んで—
各自 準備を整えておくように
（西片の笑い声）
（西片）
いい出来栄えだ
底知れぬ俺の才能が怖いくらいだぜ
準備委員の仕事も
やっと終わったし—
早速 帰りに
高木さんをギャフンと…
あっ 俺が描いたとこ！
な… なに？　高木さん
おいしそうだね　このスイカ
西片が描いたんでしょう？
すぐ分かったよ
（西片）なっ…
なんで分かったんだ？
ウッ…　もしや 下手だから？
俺の絵が下手すぎるからか？
あっ 下手だとか うまいとか
そういうんじゃないよ
西片の顔見て
分かったってだけだから
（西片）クッ…
フッ…
好きなだけ からかうがいいさ
このあと何が待ち受けているかを
知らない今のうちにな
じゃあね　西片
委員会 頑張ってね
えっ？　アア…　ちょ…
ンッ…　高木さん！
うん？
委員会の仕事
もう全部 終わったから　だから…
ハッ…
な… なに引き止めてるんだ？　俺
いくら勝てる勝負だからって—
これじゃ まるで俺が
高木さんを誘ってるようじゃないか
うん　一緒に帰ろう
ンッ…　あっ…　うん
（西片）よし　できた
（高木）じゃ 見せてもらおうかな
わざわざ
家にボールを取りに戻ってまで—
自信満々にドッジボールで
勝負を挑んできた根拠を
フフフッ…　来るがいいよ
罰ゲーム 何してもらおうかな？
（西片）もう勝った気で…
でも 勝つのは俺だよ
今日の体育のドッジで—
何かが取りついたように
よけまくったんだ
神が今日 高木さんに勝てと
言っていると感じたのさ
さあ かかってこい　高木さん
ンッ…
ンンッ…
高木さん　早く…　ヒイッ！
アハハハッ…　反応いいね
いつ投げようかなぁ
１回勝負だしなぁ
（西片）
ンンッ…
体育の授業だと
５秒以内ってルールだったよ
（高木）
え〜っ？　でも 状況が違うよ
例えば 外の人いないし
（西片）そうだけどさ…
後ろの壁に跳ね返ったのも
ありにしてくれたら—
私も５秒以内に投げるよ
いや　後ろの壁って—
（西片）結構 遠いんじゃ…
（高木）あっ…
ンッ…　グッ…
（西片）ええっ!?
（高木）やったぁ！
今のは なしじゃないの？
うん？　なんで？
（西片）えっ？　いや　だって…
しょうがないな
じゃ 制限時間なしなら
もう１回 勝負してあげる
（西片）お… お願いします
（高木）うん
もう油断はしない
今度こそ 俺が勝つ！
ところで 西片は よけるのかな？
それとも 受け止めるのかな？
私は 西片には
よけるより受け止めてほしいな
ンンッ…
ド… ドッジの話だよね？
（高木）ドッジの話だよ
西片は男らしいから
よけるなんてしないよね？
多分 私が変なとこ投げても—
追いかけて
受け止めてくれるんだろうな
いやいや　そんな安い挑発に
俺が乗るとでも…
（高木）じゃ いくよ〜
（西片）えっ？
（高木）ほい！
（西片）あっ…
アッ… アア…
取れる！
ハッ…
アア…
私の勝ち
（西片）
安い挑発に乗ってしまった…
ンッ…　あっ…
追いかけてくれて うれしかったよ
ドッジの話 …だよね？
フフフッ…
（風鈴の音）
（ミナ）あ〜 ＵＦＯ(ユーフォー)チョコに
ヨーグルかけるのも ありだよね
♪ グルグル ヨーグル
（サナエ）
イカゲソ ちゅうちゅう タコかいな
暑いと酢イカって生ぐさいし…
（ユカリ）安いやつで量に走るか
いや そうなると 糖分取り過ぎに…
（ユカリたち）
う〜ん…　どれにしよう
（サナエ）はい
（店主）はい　10万円のお返しね
（店主）フフッ…
う〜ん…
（店主）フフフフッ…
はい　どうも
（ミナ）いやぁ 買った買った
（サナエ）ねえ
（ユカリ）
やっと準備委員も終わって
ハァ…　くつろぐわぁ
（ミナ）
お疲れさまだね　ユカリちゃん
（サナエ）…だね
ちょ…　なに今から食べてんの？
今食べる用のも買ったも〜ん
むしろ 買ってないの？　ユカリ
私は買い食いなんてしないから
相変わらず お堅いなぁ
堅い堅い
…ていうか 別に
私 今 おなかすいてないし
（おなかの鳴る音）
（ユカリ）ンッ…
（ユカリ）ンンッ…
（ミナ）あっ 当たりだ
（ユカリ）よ… 良かったね
（ミナ）おっちゃん　当たった！
今 何か音しなかった？
さ… さあ？
（ユカリ）ンンッ…
（ミナ）はい　ユカリちゃん
（ユカリ）うん？
（ミナ）当たったから あげる！
あ… ありがとう
何の音だったんだろう？
“グ〜 ギュルル〜”って
はいはい　私のおなかの音です
ごめんなさい
あっ…
（３人）あっ…
（猫の鳴き声）
（ミナ）うわぁ 猫だ！　待て〜！
（ユカリ）私のお菓子！
（ミナ）
ヘヘヘヘッ…　待て待て 待て！
捕まえて なでなでしたい！
（ユカリ）よくも私のお菓子を
（ユカリ）
ハァハァ ハァハァ…
（ミナ）ハハ〜ッ…
（サナエ）ンッ…
（ミナ）あ〜い…
（ユカリ）お菓子…
（ミナ）ハァハァ…
（サナエ）ほっ…
（ミナ）ほっと…
（ユカリ）ンンッ…　ハァハァ…
（ミナ･ユカリ）
ハァハァ ハァハァ…
（ミナ）待て待て
（ユカリ）ウウッ…
（物音）
（２人）うん？
ウエッ…　お菓子…
あっ あんな所に
（ミナとサナエの力み声）
の… 登れない
（サナエ）じゃ 行くよ
猫捕まえてきてね　なでたいから！
（子猫の鳴き声）
うん？
（鳴き声）
（子猫の鳴き声）
う〜ん…
（ミナ）
もう…　なんで見失っちゃうの？
サナエちゃんのくせに
私のお菓子…
ウウッ…
ンンッ…
ンッ…　ところで—
私たち 何か忘れてない？
（ユカリ）えっ？　あっ…
駄菓子屋に
カバン 置きっぱなしだ！
（ミナ）おやつもだ！
（ユカリ）アア アア…
（サナエ）うん？
ンッ…
まあいいか　あしたで
（ミナ）
ダメだよ！
林間学校 あしたなんだから
（ユカリ）ほら 行くよ
（セミの鳴き声）
（高木）ねえ 西片
（西片）なに？
西片が投げるなら—
私に よけてほしい？
受け止めてほしい？
ンッ…　ンンッ…
（西片）ドッジの話だよね？
（高木）ドッジの話だよ
別に どっちでも
絶対 当ててみせるし
へえ…
意外と強引なとこあるんだね
ふ〜ん そっか　へえ…
ドッジボールの話だよね？
ドッジボールの話だよ
（西片）ンンッ…
（高木）フフッ…
（ミナ）ヘヘッ…
（ユカリ）
あんた　また お菓子買ったの？
（サナエ）ちょうだい
（ミナ）いいよ
（西片）これが罰ゲーム？
（高木）そう
林間学校の おやつ買うのが？
あっ…
“おごって”っていうんじゃないよ
ちゃんと自分で買うから　安心して
（西片）ふ〜ん
どうせ買いに来るつもりだったし
まあいいけど
（高木）へえ…
（西片）うん？
（高木）ふ〜ん…　ほう…
（西片）ンッ…　買わないの？
（高木）買うよ
う〜ん…
なんか 俺のと違うのばっかり
選んでない？　高木さん
うん　そうだよ
（西片）
ハッ…
もしや 何かの作戦なのか？
だって 同じの買っても
つまんないでしょう
かえっことかできないし
いや しないから　かえっこなんて
うん？
えっ？　そんなの持ってくの？
いや おなかすいたなと思って
（高木）
へえ…　いっぱいあるね
西片は どれが好きなの？
（西片）う〜ん…　これかな
ナルトが分厚くて おいしいから
（高木）ふ〜ん…
うん？
（西片）あっちちち…
（高木）大丈夫？
（高木）ねえ
（西片）うん？
２人で ご飯食べるのって
初めてだね
ウッ…
そ… そろそろできたかな…
まだ１分半くらいだよ
（西片）これくらいが好きなんだよ
（割り箸を割る音）
（高木）ふ〜ん…
（西片）ンンッ…
デートみたいだね
ブッ！　あっつ！
アハハハッ…　大丈夫？
（西片）クッ…　高木さんめ
俺が “デート”って言葉に
弱いってことを知ってて わざと…
だが ここで負けてたまるか
べ… 別に
そんなことないんじゃないの？
（高木）そうかな？
（西片）そうだよ
でも
クラスメートが私たちを見たら—
デートだと思われるよ
（西片）
なっ…　そ… それは
メチャクチャ恥ずかしいぞ
ンッ… ンッ…
いやぁ　否定するから大丈夫だよ
（高木）ふ〜ん…
否定 できればいいけど
えっ？　それって どういう…
（戸の開く音）
（西片）うん？
（店主）いらっしゃい
あっ…
（高尾(たかお)･木村）あっ…
（セミの鳴き声）
（豆腐屋のラッパ）
（西片）
デートだと思われている？
違うんだ　待ってくれ
これ デートじゃないから！
ちょっと さっき
ドッジして 腹減ったから—
あしたの おやつ
買いに来たついでに—
カップ麺 食べてるだけだから！
…なんて言えない
（店主）はい　10万円のお返しね
いつも ありがとサンタクロース
（西片）頼む　聞いてくれ
聞いてくれたら…
（木村）おお　西片 デートかよ
（高尾）ヒュ〜ッ…
違う　全然 違う
…て言えるのに！
頼む　頼む！
クッ…
（木村と高尾の騒ぎ声）
（西片）ええ〜っ!?
（高木）うん？
ラーメン伸びちゃうよ
（西片）あっ…　ああ… うん
否定するんじゃなかったの？
えっ？　いや…
多分
そういうふうに思われてないし
（高木）そうかな？
（西片）そうだよ
デートって思われるの イヤ？
ガッ…
（西片）だって 実際 違うし…
（高木）ふ〜ん…
西片は そう思ってるんだね
（西片）ンンッ…
（西片）…なのか？
今のは…
単純に 俺の考えに対してなのか？
それとも
高木さんには これはデート？
フフッ…　楽しみだね　林間学校
え〜っ!?
フフフッ…
えっ えっ…　えっ？
♪〜
〜♪