やばい、やばい、もう5時過ぎてる
まさか寝過ごすなんて
確か、ここからキャンプ場まで1時間半だから
到着6時半じゃんか
そうだ！
あれ買っておかないと
いらっしゃいませ
ジューシー豚まん１つください
町の明かりを抜けると一気に寂しくなるな
くら（＝暗い）めっちゃくら
バイト終わった
あおいちゃんだ
お仕事お疲れさまー
ありがとうー。風邪大丈夫なん？
もう治りました！
よかった、強い子なでしこや
そんであきちゃんと今クリスマスキャンプの作戦会議しているよ
風邪引きなでしこにほうとう食らわせてやったぜ！
何や、あき料理できたん？
せや、今度のキャンプええもん持っていけるかもしれんで！
何っ？新しいキャンプ道具買ったのか！？
道具ではないんよねー
なになに？
詳しくは休み明けに教えるわ楽しみにしとってな
寒い
肉まん買って帰ろう
あと500メートル
ここ道なりに突き当たりを右に行けば、キャンプ場
まじか
リンちゃん。そろそろキャンプ場に着いたかな
こんなに真っ暗で大丈夫かな
確かに、これはヤバいな
リンちゃんが遭難しちゃったらどうしよう？
落ち着け、なでしこ
あれ　もしかしたら
迂回したら、キャンプ場まで29キロ
所要時間、3時間って
思い切り９時すぎるぞ
大垣
もしもし
しまリン、電話つながってよかった
そこの通行止めそのまま通れると思うぞ
それ多分置きっぱなしになってるやつだ
本当に？
騙されたとおもってさ
ああ、くれぐれもゆっくりな
もし通れなくて引き返してもロスは10分ぐらいだしさ
本当に抜けられた
何もなくてよかった
よし！
こんな時間だしさっさと設営だ
風が強い所でテントを立てるときはペグを打ちつつ設営していきましょう
やっと設営できた
トイレはすぐそこで
水場は下の方か
出ないし
そっか、冬季で止まってるんだ
水持ってきておいてよかった
確か、あの電波塔の上が展望台だったよな
他に誰もいないみたいだし
クッカー持ってって上でお茶にしよう
すごいな、これ
ぎりぎり電波入る
悪いことしているやつはいねが？
車のライトが流れてる
皆家に帰るのかな
寒っ
お茶にするか
よし！
今日は昼が遅かったから
夜は軽めに
これで
ホットサンドメーカーの両面にバターを塗って、豚まんを挟んで　プレス
軽く焦げ目がつくまで焼けば、完成
後はお湯を沸かして
できた
餃子のたれを少しつけて
バターのおかげで　表面が揚げたみたいにサクサクだ
ヤバい！もう1個買ってくればよかったかも
ほうじ茶も豚まんに意外と合うし温まる
山ガール（=山+girl、登山が好きな女の子）のお姉さんに感謝だ
でも、今日はあまり回れなかったな
キャンプ場つくのこんな時間になっちゃったし
旅下手だな、私
なんだ　ばかやろう？
なでしこか
もしもし
リンちゃん、夜景の写真ありがとう
大垣だな
よくわかったな
ね、さっきの通行止めなんで通れるって知ってたの
ああ、前に家族と車で出かけたとき似たようなことがあってさ
地元の人教えてくれたんだよ
工事の人が看板　置き忘れてるけど、道は通れるって
さっきの写真、通行止めの理由も書いてないし　柵も端に寄ってたから、もしかしてと思ってな
なるほど
とにかく助かった、ありがとう
いいってことよ
あのさ、今度野クルで　クリスマスキャンプすんだけど
しまリンも来ないか？
たまにはグルキャンも楽しいと思うぞ
大垣
しまリン
それは遠慮しとく
やっぱ振られた
頑固なソロキャンガールだぜ
そっか
みんなでキャンプできたらって思ってたんだけど
ちょっと残念
今度は斎藤か
おはようございます
遅っ
そっちはどう？
いろいろあったけどなんとかキャンプ場着いた
おつかれー
あ、そう言えば今度、野クルの子たちとキャンプ行くことにしたよ。クリスマスキャンプ
あ、それ大垣から誘われた。断ったけど
えー！なでしこちゃん、リンとクリスマスキャンプするの楽しみだって言ってたのに！
ウソだけど
ウソかい
でも、一回だけ一緒に行ってみない？
リンは一人キャンプの方が好きかもだけど
みんなでやるキャンプは違うジャンルの楽しさがあると思うよ？
リンちゃん！僕と一緒にクリスマスキャンプ行こうよ！
じゃ、私そろそろ寝るよ
まだ寝るのかよ
もう布団と結婚してしまえ
じゃ、私そろそろ寝るよ
まだ寝るのかよ
もう布団と結婚してしまえ
ダメよ、私は既にこたつと結婚しているの、そんなこといけないわ
斬新な昼ドラやめろ
お邪魔しました
またねー
千明ちゃん、ちょっと待って
ほうとうが餃子に化けた
今度のキャンプ、なでしことイヌ子と斎藤、4人か
しまリンともちょっとしてみたかったんだけどな、キャンプ
素直じゃねーな
なでしこにも教えてやる、ハクション
は、はあ
じゃ、考えておいてくださいね、鳥羽先生
部活の顧問
さようなら
はい、さようなら
ならない　方向で行きたいけど　そうはいかないわよね
鳥羽先生、誰かに似てるんだよな
お肉
当たってもうた
何？　これ当てたのか？まじで？
いいお肉だ！
もしかして、この前言ってたいい物って
せやでー、これ使うて キャンプご飯作ろうやないか
やったー
お肉、お肉、お肉・・・
一人4000円ずつや
あきちゃん、いくら出せる？
嘘やで
こんにちは
いらっしゃい
さて、斎藤が我が探検隊に体験入隊するということだが
うちは甘くないぞ
覚悟あるか？
おす！
では、早速　クリキャン　作戦会議を始めるぞ
おおお！
キャンプの日取りは24－25日、場所は富士山周辺って事だけ決まっておりますが
前にあきが下見したとこでええんちゃう？
まあ、冬は閉まってるんだって
結構そういうとこ多いらしい
隊長、おやつはいくらまで・・・？
好きなだけ持ってきてよし
えー、キャンプ場はこれから決めていくこととして
犬山君　持ってく物の説明よろしく
ていうても持ち物は大体　前と同じやけどな
同じ？
実はいいもの手に入れたのだよ
じゃん！焚火台だ
年末セールで4500円で買ってやったぜ！
結構奮発したやん
や、最初はバイト代入った勢いで
コミコミ30000円の焚火台セット買おうとしたんだが
ポチろ うとした瞬間に鼻血が出てな
高すぎて体が拒絶反応起こしたんか
で、これにしたって訳
十分やで
ね、斎藤さん一泊二日でよかったの？
寝袋持ってないって
泊まりの方が楽しそうだから注文しちゃった
私　寒いの苦手だから、これにしたんだけど
どれどれ？
45000円！高っ！
アウトドアはいい経験になるからって、お父さんが協力してくれて
いいなー
あき、鼻血出とる
あと持ち物は　テントはうちらのと志摩さんのがあるから
斎藤さんはさっきの寝袋と着替えくらいやな
わかった
リンちゃん　来る気になって、よかったよね
だね
焚き火台買ったぜ、しまリン
お、すごい軽くて人気のやつじゃん
クリキャンはこいつで焚き火やるぜ！
リンちゃん、キャンプ場どこかいいとこないかな？なかなか決まらなくて
富士山見えたら嬉しいんだけど
あとできれば芝生のとこで
近くに温泉もあるといいなぁ
知ってるかも
せや、ご飯　何作ろうか
なんか　クリスマスっぽいキャン飯にしたいよな
そうだよね
せやな
ねー、クリスマスっぽいといえば、プレゼント交換やらないの？
プレゼント交換
確かに、今のままやとクリスマスにやるだけで普通のキャンプや
私プレゼント買ったら、キャンプするお金が・・・
まあ、私もバイト代まだやし
斎藤、本当のクリスマスプレゼントはな　皆の心の中にあるものなんだぜ
いい話風に言うても騙されへんで
せや、私、お肉をプレゼントにしても
な、ずるいぞ、いぬ子
肉ー、お肉
面白い子たちだな
そうだ、プレゼントの代わりにおもてなしするのはどうかな？
おもてなし？
例えば、あおいちゃんはお肉を使った料理でみんなをおもてなし
私は次の日朝ご飯を作ってもてなすとか
それだったら、家から食材持ってくればいいし
おおお！
キャンプでできる遊び考えてくるとか？
それありやな
クリスマス気分に浸れるおもてなしとか？
いいね
ー人はみんなのために、みんなは一人のために、　one for all, all in one だよ
あれ、one for all, one on oneだっけ？
one on one?
All one one?
部活の顧問になったら
お酒を飲みながら、ゆっくり海外ドラマを見る時間も無くなるわ
あの子たち
キャンプに犬連れていてもいいかな
おおお、チワワだ
こいつ、ちくわって名前なんだけど
かわええなぁ、連れてきて
じゃ、一緒に連れてくね
ここをこうして
かわいすぎるよ、かわいい
ちょっと！あなたたち
校庭で焚き火　なんかして火事になったらどうするんですか？
あ、先生、私たち一応登山部の大町先生に　許可取ってからやってます
サークルの活動ってことで
そうなんですか
大丈夫ですよ
最初のうちはあたしが指導しましたし
ですが・・・
まあ、まったく心配ない訳ではないですが
あたしも他の部の　顧問がありますしねー
そうだ、一層、鳥羽先生が監督されたらどうです？
確か、先生、まだフリーでしたね？
あの・・・
先生が顧問やってくれるんですか？
やあー！　安心しました。教頭へはあたしから言っときますね
顧問が❓
や、やぶへび
突然ですが、鳥羽先生が野クルの顧問になりました！
顧問
へえ
でもってキャンプだけど晩ごはんはあおいちゃん、朝ごはんは私が担当することになったから！
期待しててね！
期待しとく
というのが野クルの主が活動です
キャンプですか
はい、今度の休みにも行くんだよね
ね
よかった、あまり忙しい部じゃなさそうで
それに、キャンプなら少しは
次のクリスマスキャンプよかったら、鳥羽先生もどうですか？
え、私もですか？
リンちゃんだ
朝霧高原だって、ここ　すごい良さそう
いいねー！
楽しみだねー！
朝霧高原か
ここなら、富士山ばっちり見れるで
朝霧だったら、ベーコンとビールよね
ビール？
あっ、なんでもないです
ビール・・・
えっと、各務原さん、なんですか？
斎藤さん、スマホペン貸して
ここをこうして、黒いフードをこう…
どないしたん？
そんで、眼鏡と瓶を書けば・・・
酔っ払いのお姉さんだ
あ、そうか
へやキャン
知ってた？　うちら全員岐阜　名字　なんよ
本当だ
岐阜三姉妹やで
おい、いぬこ、犬山市は　ギリ　愛知県だろう
待って、あきちゃん、なんで犬山が岐阜　じゃ　いけないの？
私、前は浜松の端に住んでたけど、全然静岡　感 なかったもん
おじいちゃんもおばあちゃんも　三河弁　だったし
家族と遊びに行くのいつも　豊橋だったし
あおいちゃん、犬山は岐阜でもいいんだよ
だって、宇宙から見たら、日本に県境　なんてないんだから
なでしこ、私が間違ってたぞ！
わかってくれたんだね、あきちゃん
私、犬山が　何県でもええなら、北海道がいいわ
夏涼しいし