お前たちの血塗られた平和が　本当の罪なのだ
久利須
テレーザ…
もうやめて
自分が利用されているのは分かっているでしょ？
それはお互いさまだ
トーリは私を洗脳したつもりだろうがな
アウマは死んだわよ
警告したが　あいつらしい
こんなやり方間違ってる
俺は父親として　あの子のために時を進めねばならないんだ
もう後戻りはできない
羽利須を　息子を頼む
待って　久利須
この事件を速やかに解決します
というと？
犯人は久利須・オブライエン
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
朽ちることのないcubism
Cause I know　狂い出した未来
悪夢すら平穏
RESET RESET　そう
覚醒する白夜　暴徒と化して
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
現実は何時も　アタマの外に
獣のような目で見据えた世界には
闇も光も何もない
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
朽ちることのないcubism
「インスペクター」
灼に知らせないと…
舞子
貴様
さあ　外務省の潜入捜査官は誰です？
知らない
正直になれ
美しい奥さんが大変だぞ
やめろ
聞き方を変えよう　私はあなたのお兄さんの情報を知っている
何
あなたが話せば教えてあげますよ
本当に何も知らない
ちょっと　サード
何ですか
少し　外で話そうよ
必ず助ける　舞子
ただの脅しですよ
そういう問題か？
公安はまぬけじゃない　強制捜査まで秒読みだ
なのに　人質を増やすとか何考えてるの？
彼らには「エターナル・ホワイト」になってもらいます
で　「ヘヴンズリープ」に入信したということにすれば…
それで通用すると思ってるわけか
われわれにはビフロストがついている
分かった　ここは任せるよ
私のやり方に不満でも？
仕事は最後までやるよ　安心しな
あなたは…
これを見てください
久利須の息子は「ヘヴンズリープ」教団に入信していたのか
順を追って説明します
まず　トーリが教団に入信
その後　宗教特区構想のプロジェクトが発表されると　仁世が姿を消し
教団にいた久利須の息子は植物状態に
そして　久利須も発病
教祖代行が全部の裏にいるってのか
はい　トーリが久利須を操って事件を起こした
でもよ　病気まで計算どおりにはならんだろ
むしろ　偶然発病の方が疑わしい
志恩さん　確か教団名簿に…
ええ
入信者にがん治療・人工がんの専門家　二瓶三郎博士がいる
つまり　久利須の病気は人工的に引き起こされた
彼を操るために
すげえな　監視官　脳細胞フル回転って感じだぜ
で　どう証明する
教団への強制捜査の許可は下りてないぜ
久利須と陵駕の身柄を押さえます
その上で　教団との取引も視野に入れましょう
主犯と取引なんて…
これ以上のテロを防ぎ　潜入した２人を助けるためなら　何でもしますよ
俺は乗ったぜ　監視官
で　どうやって捕まえる
爆弾を埋めるのに使った医療ドローンの位置記録
遠隔手術のときに　自動でデータバンクにアクセスする仕様になっています
分かった　大至急調べてみる
舞子さん　不安でしょうが　きっと…
ええ
相手に聞きたいことがあるうちは殺されません
心配なのは炯の方
炯なら　ここにいる人たちを簡単に殺してしまえる
でも　そうしないよう我慢している
そういうことから逃げて国を出たのに…
日本語で「因果応報」っていうんでしょうか
母国では大勢の死を見ました
なのに　私たちだけ平和になろうとした
結局　私は爆撃で視力を失い
炯はこの平和な国でも兵士として働いているのだから
「犯罪係数　４０」
「執行対象ではありません」
「トリガーをロックします」
会えると思ってました
シスター陵駕
監視官　久利須への移植手術記録を確認
なぜ私がいると考えたの
あなたは久利須を助けようとしていますから
彼だったらよかったのにね
事の発端はあなたと久利須　アウマ　仁世の４人が立てた計画だった
入国者への犯罪を告発するために
ええ　そのとおりよ
アウマこそ武器密売人の犯罪者じゃねえか
あの武器は一定期間使ったら壊れるようにできている
紛争国での武器流通をコントロールするため
あえて　アウマがやっていたことなんですね
その資金をあなたが出していた
対症療法よ
お金も時間もかかるけど　効果はあった
そしてもっと効果的な手段を考えた
入国者そのものが排除されないよう
爆弾テロで悪党を排除し　犯罪を暴露する
私たちは終末救済プランと呼んだわ
実行すべきではないプランです
そう　かつてあなたのお父さんも同じことを言っていた
だけど　計画は利用された　私たちの想像を超える力によって
それは何ですか
ビフロスト
厚生省の信者からの情報で
もう間もなくここに強制捜査が入ります
教団はもうじゅうぶん役目を果たした
あなたは歯車に最後の目的を達成させなさい
はい　母さん
間もなくビフロストの席が一つ空く　あなたの席よ
そうなれば　あとはどうにでもなる
はい
かつて法斑が奪った兄の席　それをあなたが継ぐの
このゲーム　必ず私たちが勝つ
兄…ねぇ
ホント　父親にそっくり
時間切れよ
では　あとはお任せを
好きにして
どうした
交代の時間はまだのはずだ
舞子　如月
炯
監視官
危険なボトムが脱走しました
ボトムたちはドクターの装束を盗み　目の不自由な女性を人質にしています
見つけしだい　近くのドクターに通報を
どういう状況　炯
壁がある
俺を踏み台にすれば　如月執行官を逃がすことができそうだ
監視官
早く行ってください
あなたが逃げなければ　全員殺されます
待ってください　私は…
必ず助けを連れてきます
頼む
必ず　あっちゃんが助けに来てくれる
ああ
トーリ
たちの悪いボトムだ
炯
連れていけ
ビフロスト…って何ですか
狐と呼ばれる集団を統括する　強大な力を持った組織
トーリもビフロストに関わっている可能性が高い
そいつが黒幕だってのか
おそらく　でも　これ以上は私も知らない
一つ教えてください
久利須の息子を僕たちに保護させたのはなぜです？
あの子は私とテレーザにとって弱点だからだ
久利須
息子が生まれてすぐ　妻に先立たれた
それ以来テレーザがわが子のように面倒を見てくれた　愛してくれた
とても優しい子　私たちの希望だった
あの子は入国者の現状を改善したいと言って　仁世の元に行ったの
だけど　それが全てを狂わせた
トーリだ　仁世さえ無事ならこうはならなかった
あなたは救済ではなく　差別を生む社会そのものへの復讐を誓った
さすが慎導篤志の息子だ
会ったこともない相手の心をそこまで読むとは
自爆犯はあなたが洗脳した　息子さんへの報復として
そのとおりだ
宗教の名を借りてあの子を虐待した連中は粉々になった
あなたのがんも人為的なものだった可能性が高い
知っているさ
望んだ病ではないが生きる理由を明確にしてくれた
やめて　久利須
もういい　テレーザ
私が預けたものを公安局に渡してくれ
それが最後の保険になる
し…止血します
大丈夫か　天さん
心配ねえ　シスターは
慎導灼…あなたは…
駄目だ　死んじゃ駄目だ
私たちや　あなたのお父さんのようには…
ならないで
もしも百年がこの一瞬の間にたったとしても
何の不思議もないだろう
雨が降っている
これが真実だ
慎導灼　仕事をしろ
俺がスナイパーを探す
駄目です　敵の数も場所も分からない
ドローンで確認してから…
廿六木さんみたいに撃たれちゃいますよ
こういうときのための執行官だろ
執行官は盾じゃない　人間だ
ターゲットは始末した　撤収する
向こう側で会おう　テレーザ
準備は整ったようですね
今度こそ　標的を誘い出してくれるのだろうな
間違いなく
板橋区新三園で規定値超過のサイコパスを計測
当直監視官は執行官と急行してください
真緒ちゃん
如月さん
如月
無事でよかったです
俺もいるぞ
何だよ　そのリアクションは
すみません
謝らないでください
潜入がバレたんだな
炯は捕まってる　このままじゃ…
舞子さんも
今何て
イグナトフ監視官と共に　奥さんも教団施設に拉致監禁されています
これを
イグナトフ監視官から預かりました
今すぐ解析する
慎導監視官　教団へ強制捜査を
課長が局長と話しています
われわれは今できることをやりましょう
懐中時計が４つ揃って
彼らの計画同期用のサーバーが見つかった
これがシスターが言っていた終末救済プランってやつか
正確には久利須が今回の事件に変換した計画表です
ねえ
まだ未達成の目標が一つある
小宮都知事
そうか　最初の爆破で殺す予定だった
だから　６つ目が必要に
入国管理局オブザーバーが都知事を爆殺
入国者問題を象徴する事件になります
久利須は全ての罪を背負うつもりです
これだけの事件
犯人が死ななきゃ終わらない
都知事につながらない
だいたい　教団が何で都知事を
移民特区は前の都知事のときから構想はありましたし
どのみち成立するのに
都知事がいなくなれば権力の空白が生じる
その隙に教団が利益を独占？
でも　遅かれ早かれ強制捜査は入る
教団は限界だ
権力を手に入れても意味がない
トーリの想定では　ここまで追い詰められるはずではなかったとか
だとしても　計画はいつでも中止できた
久利須の最終目標は差別を生む社会そのものへの告発
なら　トーリは？
もしかしたら　特区はどうでもよかったのかも
都知事が死ねば　トーリは特区以上の何かを得る
その何かが分からない
分からないのは仕方ないんじゃ
何かが欠けた状態で全体像の完全な推理は　不可能じゃないかと
そうか
それが
ビフロスト
リスク計算が終了した
やりたまえ
はい
こちらも確認したい点が出てきた
というと
殺意なき殺人の連鎖
シビュラシステムの裏をかくようなやり方が
極めて不愉快になってきたということだ
お前は…外務省行動課
二度も助けることになるとはな　世話を焼かせるな
首尾は
仁世を確保　安全な場所に隠しました
おい　どういうことだ
お前と同じく　捜査だ
妻が監禁されてる
場所を知らないか
教祖代行の執務室に隠し通路がある
おそらく
恩に着る
いいんですか　教祖代行を任せて
大丈夫だろ
あら
都知事　やっと　つながった
刑事さん　すごいけんまくね
例の爆弾テロ次の標的はあなただ
分かってるなら犯人を逮捕して
そこは信仰特ＰＲのイベント会場ですか
向かってる最中です
位置情報を確認　引き返してください
無理です
ただでさえ事件のせいで　入国者に対する風当たりが強くなっているのに
中止などできません
命より大事ですか　それ
私は都知事です　私にしかできない役目があるの
この分からず屋
いいですか　それなら…
キャッチです　ちょっと待ってて
あなた　何その…
監視官　ようやくよ
強制捜査
ええ　私は二係と「ヘヴンズリープ」の本部へ向かう
あなたは爆弾テロを必ず止めなさい
了解
敵は重武装の可能性が高いので　お気を付けて
誰に向かってそんな口　利いてるの
都知事
分からず屋ですみませんね
何の話ですか　もう
この…
とにかく　それならプランＢです
色相がクリアな信者たちで壁を作っています
露骨な時間稼ぎね
悪質な妨害と判断し　催涙弾の使用を許可します
ファースト　手伝ってくれ
なぜか　母さんと連絡がつかないんだ
そりゃあねぇ
裁園寺さんも自分の身を守らなきゃいけない
君の不始末のカバーを俺が任された
そのために君のカードを持ってる
聞いてないぞ
うまく切り抜けろ
君が宗教家として　自分とシビュラを信じ抜けたなら
君のサイコパスはクリアなままだ
あいつ
サード・インスペクターのトーリ・アッシェンバッハです
ようやく決心がついたかね
ええ　僕はコングレスマンになる
でも　それは母さんが決めた席じゃない
顧客データを確保
われわれが把握していない名前がかなりあります
よし　公安局の強制捜査も始まった
そろそろ潮時だ…
またあいつか
狙撃手を発見　こっちは任せ…
クソッ
なぜこれほど早く到着できた
教団本部から脱出した仲間が
仁世教祖の懐中時計を手に入れてくれたんです
これも神のおぼしめしか
都知事ではなく　刑事と心中でも私は構わない
「対象の脅威判定が更新されました」
「爆発物　デストロイ・デコンポーザー」
動くな　久利須
「犯罪係数　４５」
「刑事課登録　監視官」
「警告　執行官による反逆行為は記録の上　本部に報告されます」
撃たないで
危険です　どいてください
「対象の脅威判定が更新されました」
「犯罪係数　２７　執行対象ではありません」
あなたは犯罪を犯したでも　それは利用されたからだ
病気にさせられたおかげで　覚悟ができた
その点では　トーリに感謝している
ここで死ぬ必要なんかない
いや　こうすべきだ
事件の犯人として
悩んだ末　犯罪者になった
入国管理局の人間として…
これで…時を進めることができる
さもなくば　この国の問題は…
永遠に解決しない
いや…問題があることすら…
気付かないだろう
こんなことで時間を進めても　誰も幸せになれない
「対象の脅威判定が更新されました」
「犯罪係数　７」
息子がもし目覚めたとき
世界が奇麗に見えるように…
子供のためじゃない
あなたは自分の思いを果たすために
悪を受け入れたんだ
神は全てを許す
お前のサイコパスは　特別だ
「犯罪係数　０」
「トリガーをロックします」
あなたは　誰も許さなかったじゃないか…
監視官
最優先でイグナトフ監視官を捜して
了解
舞子
ヴィクスン　ここは終わりだ　逃げて
しかし…
昔の一係へリベンジしたいんでしょ？
チャンスは　すぐ　つくるよ
了解
待て
しまった
教団も終わりだ
いいさ
どうせ僕はコングレスマンになるんだ
そこまでだ
炯
舞子
お前　しつこいな
もう　放っておいてくれよ
影みたいにいつまでも　ついてきやがって
もう諦めろ
僕に　諦めろ？
お前らと僕とは何もかも違うんだよ
シビュラという神が僕を選んだんだから
やめろ　撃つなら俺を撃て
清く正しい夫婦愛ってやつか　それ
本性を出したら　どうだ
言えないなら　僕が言ってやる
お前らはな　互いに自分の弱さを隠したいだけなんだよ
愛なんてものは己の嘘を正当化するための
言葉でしかないんだ
弱者は　死ね
あなた…
すまない…
無事で　よかった
見えてるのか
あなたの顔　見えるわ
あなた　泣いてる
炯…
何で　舞子が巻き込まれた
何とか言え
言い訳はしない
この…
くっそー
そこまでよ
あなたもカウンセリングとメンタルケアを受けなさい
はい…
またしてもインスペクターを失ったが
リレーションの成果としては上々だな
「リゾルツ確認　配当を実行」
代銀さんも危ないところだったけど
これで　法斑さんは終わりね
その前に…
リレーション中に死亡した
サード・インスペクターのトーリ君から情報提供がある
知ってのとおり　彼は莢子さんの息子だ
２人はゲームにあるまじき振る舞いをした
代銀　あの子をたぶらかしたわね？
母さん
今ごろ　驚いてるだろうね
愚かな…
僕は代銀さんから真実を知らされた
まさか　自分の父親が母さんの兄だったなんてね
僕の色相が濁ったのは　あなたのせいなんだね
真に浄化されるべきは…
僕じゃなく　あなただ
裁園寺の席には今日から僕が座る
さよなら
母さん
ゲーム中の過剰な干渉と援助　看過できんよ
貴様　殺してやる
墓穴を掘ったのは　君だ
家族の元に行くといい
「審査終了」
「ただ今のデータと」
「先ほど提出されたファースト・インスペクターのデータを照合」
「８項目が事実と断定」
「コングレスマン資格剥奪の上　執行します」
さて　残るは君と私だけだね　よろしく
こちらこそ
ところで　君は
私に裁園寺を始末させるよう誘導したろ？
いい手だったよ
さあ　何のことでしょう
仁世教祖と久利須・オブライエンの息子はうちで保護する
公安局が確保しても　施設に送るだけでしょうから
仁世は外務省の協力者だったのね
さすが　頭の回転が速いな
花城フレデリカに伝えておいて
あんたに必ず屈辱を与える
私の足元に　はいつくばらせてやるって
嫌です　そんな
自分で伝えてくれ
何よ　もう
ごめんなさい
何で　舞子が謝る？
色相が濁っちゃって…
施設で色相が回復した例もある
状況によっては　殺人でも犯罪係数は上昇しない
監視官や国防軍の兵士と同じで
ごめんね　炯…
安心しろ　しっかりメンタルケアを行えば大丈夫だ
俺たちを迎え入れてくれたシビュラを信じよう
何か　俺は撃たれ損だったってか
都知事を守った
「ヘヴンズリープ」の違法な行為も摘発
意味はありましたよ
なあ　監視官　あんたはよくやった
自分を責める必要はない
はい　ありがとうございます
免罪体質…
慎導灼の免罪体質が周知のこととなるのは　君が望まない展開かな
シビュラにはそれでも彼を監視官に起用した理由がある
だから　引き続き彼は監視官のままでしょ？
われわれにとって最も有効な人材だ
シビュラの盲点を埋められるのは　シビュラの一員になれるものだけ
狡兎死して　走狗烹らる
誰も使い捨てにはさせない
必ず彼らは自分たちの力で真実にたどりつく
くだらない潔癖で籠城
お利口すぎて欠伸がでちゃう
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
飲み込まれないで　ほら
おまえの欲しいものは何だ
攫っていけよ　信じた道で
gameがいつでも勝者の手の上でも
貫いていくの
約束された未来なんてない
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
triggerの重さに臆病になって
僕らには僕らの戦い方があるだろう
撃ち抜いて
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：栗酱 妹妹 小江  校对：mam  时间轴：Foyzi  压制：結城結衣
お呼び立てして　すいません
別に構わない
俺も君に礼を言いたかった
今回の件では本当に助かった
ありがとう
いえ　私は自分の職務を遂行しただけです
あの…罪を告白してもいいですか