（リムル）では 本題に入る
（ぶつかる音）
（ラミリス）うわっ
（リムルたち）ん？
（ラミリス）うっ うう…
（リムル）ラミリス？
（ラミリス）んん…
（リムル）一体 どうしたんだ？
あっ
話は聞かせてもらったわ
この国 テンペストは—
滅亡する
な…
（３人）何だって！
そう 滅亡…
うわあっ ちょっ ちょっと…
何をするだ！
ぐう… 私の
全魔力をもってしても—
逃げ出せない
（ディアブロ）リムル様
（ラミリス）
ぬぬぬ…
このふざけた羽虫に
どのような処分を下しましょう？
ぐぬぬ…
（ラミリス）何よ　何なのよ
（ラミリス）
私が何をしたって
言うの…
（リムル）一応
魔王なんだけどな それ
うわあっ
こっ こいつ…
ただ者じゃないわね
（フューズ）あの
リムル殿 その妖精は…
ああ ラミリスっていう
知り合いで—
あんな なりだけど
一応 魔王らしいよ
（フューズ）はあ 魔王…
（ラミリス）
“あんななり”って
どういう意味よ！
（ラミリス）これでも 私はね
十大魔王中 最強と
恐れられているんだからね
（フューズ）へえ…
ちょ… あんた
もっと驚きなさいよ
迷宮妖精のラミリスとは
私のことなんだけど
なんで そんなに
あっさりとした反応なわけ？
いや その…
暴風竜の復活で驚きすぎて—
もう驚き疲れたというか
なんというか…
（エレンたち）うん
はあ… 暴風竜？
ヴェルドラが復活したですって？
んなわけないでしょ
ヴェルドラは昔 私が
ワンパンで沈めてやったからね
口ほどにもないやつだったわよ
あいつの時代は
とっくに終わったってわけ
恐怖するなら
あんな そよ風竜じゃなくて—
私を畏れ敬うがいいのさ
ハ〜ッハハハッ
（ラミリスの笑い声）
（リムル）ヴェルドラ
（ヴェルドラ）ん？
（リムル）悪いけど
この子の相手してやってくれる？
（ラミリス）フ〜ハハハッ…
（ヴェルドラ）ん〜？
ハハ… ん？
（ラミリス）ヴェルドラ？
（ヴェルドラ）んん…
あう…
（リムル）あとは任せた
（ヴェルドラ）ん？
♪〜
〜♪
（リムル）
では 改めて
本題に入ろうと思う
公に発表するのは
以下の筋書きとする
俺は魔王を名乗るが
覚醒したのは隠す
欲深いファルムス王国の
エドマリス王が—
テンペストへ軍を向け
戦争になり—
敗北した… とする
魔王１人に
滅ぼされたよりも—
戦争によって
敗北したとするほうが—
ほかの国々に
受け入れられるだろ？
そのうえで
ファルムス軍の大量の死者が—
最悪の封印を解いてしまい—
眠れる邪竜
暴風竜ヴェルドラを復活させた
ん？
どうした？
（リムル）そのヴェルドラを
英雄ヨウムと俺が協力し—
多大な犠牲を
出しつつも説得して—
怒りを鎮め
守護者として祭ることで—
話をつけた… とする
俺の魔王化に意味を持たせ—
ファルムス王国に
すべての罪を着せ—
俺たちが正義だったと
主張するんだ
ふむ…
（ガゼル）考えてもみよ
人は 自分が
理解できない存在を恐れ—
決して認めようとはしない
たった１人で
２万もの軍を滅ぼした者に—
友好を口にされても
信じることなど できまいよ
（フューズ）うむ…
だが 暴風竜の仕業であると
するならば—
理解するのは容易だろう
何しろ 暴風竜は
天災なのだからな
クックック…
我を天才と呼ぶとは
なかなか見どころがある男よ
（リムル）
そっちの“てんさい”じゃねえよ
（エラルド）
私も この筋書きを支持します
娘のせいで
リムル殿が魔王になったと—
恐れられ 恨まれるよりも…
リムル殿が
魔王になったおかげで—
暴風竜に対する交渉が
可能になったと—
感謝されるほうが
いいですからね
（エレン）エヘヘ…
利点は ほかにもある
俺を警戒する
ほかの魔王たちが—
脅威はヴェルドラのみだと—
勘違いしてくれる
かもしれないだろ？
そうなったら
俺も動きやすくなる
何より最大の利点は—
俺たちがヴェルドラと
交渉可能だと知れば—
下手に ちょっかいを
出してくる国が—
減るだろうということだ
反対意見があれば言ってくれ
特に ヴェルドラには
俺の罪を背負わせてしまうが…
（ヴェルドラ）何も問題ないぞ
（リムル）ん…
我は お前のカルマを
共に背負うと決めていた
暴風竜の威 存分に使うがよい
おう ありがとな
（リグルド）確かに納得ですぞ
それならば 他国とも—
今までと変わらぬ交渉を
続けられそうです
（シオン）はい
さすがはリムル様
見事なお考えです
いや 発案者はガゼル王だし
俺は意見をまとめただけだよ
ふん…
（スフィア）
感謝するぜ ガゼル王
これで 俺たちが動く時—
リムル様の援軍が
期待できるってものだ
（アルビス・グルーシス）うん
（ベニマル）フッ なるほど
俺たちは クレイマンに
集中できるというわけか
これは勝たねば 俺が
無能だったということになるな
よし
魔王になった過程を公表するに
あたっての筋書きだが—
ここまでは いいか？
では それを基に
今後の方針を決めたいと思う
（リムル）ヨウム
（ヨウム）ん？
（せきばらい）
（ヨウム）おう
（エラルド・ガゼル）ん？
ファルムスの新しい国王として
英雄ヨウムを擁立し—
新国家の樹立を
目指したいと思う
何ですって… ヨウムを？
まずは エドマリス王を解放し—
テンペストへの侵攻に対しての
賠償を行わせる
しかし あの国が賠償に—
まともに応じるとは
思えんのですが…
それが狙いだよ
賠償問題は きっかけにすぎない
本当の目的は—
ファルムス王国内に
内戦を起こさせることだ
一度 滅ぼし
新しい国に生まれ変わらせる
英雄ヨウムを
新たなる王に据えてな
幸い 彼は国民からの人気が高い
（ヨウム）ええ…
んん〜… ん？
うむ よかろう
俺としては
その計画自体に異論はない
（ヨウム）あっ…
ああ…
ふんっ
うっ うう…
うぐっ…
貴様は民を思い—
苦しみを負って立つ
覚悟があるのか！
んっ ぐう…
（ガゼル）どうなのだ
へッ… 知るかよ
俺だって 好きで
王様になろうってんじゃないんだ
だがよ 俺を信じて
託されたこの役目…
断ったんじゃ男が廃るだろうが
ほう？
（ヨウム）できもしないと
決めつけて—
やる前から諦めたくないだけさ
ほれた女の前で—
カッコつけたかったってのも
あるけどよ
（スフィア）ん？
（ミュウラン）ハッ…
（ミュウラン）バカ…
（スフィア）ヒヒッ
やるからには
全力でやってやるさ
（グルーシス）
確かに こいつはバカだ
だが 実にヨウムらしい
ドワーフの王よ 俺も保証する
こいつは 確かにバカだが…
何度もバカバカ言うな
無責任ではない
あんたのように
英雄王と呼ばれる その時まで—
このグルーシスが
見届けると誓おう
（ミュウラン）私も誓います
（ガゼル）フッ…
ならば よい
何かあれば 俺を頼るがよい
（ヨウム）えっ…
（グルーシス）ハハッ
しかし 面白い男を
見つけたものだな
まさか ほれた女のために
王になるなどと
（エラルドとガゼルの笑い声）
あっ いや…
（フォビオ）
やるじゃねえか グルーシス
まさか 俺たちの前で—
堂々と カリオン様を
裏切る宣言をするとは
うっ いや そんなつもりでは…
（リムル）フフッ…
ヨウムよ 我が国が
貴様に望むのは農作物の生産だ
（ヨウム）んん？
（ガゼル）他国と—
競合する分野ではなく
独自の分野を伸ばすほうが—
共存共栄しやすいだろう
（リムル）俺からも頼む ヨウム
（ヨウム・ミュウラン）あっ
欲しい作物は要相談ってことで
さすがだな 旦那
任せてくれ
ファルムスは
農業も発展しているし—
受け入れられると思うぜ
（フューズ）では
ブルムンド王国を代表して—
提案があります
（リムル）提案？
（フューズ）
我らもヨウム擁立計画に—
協力できそうですので
（リムル）ほう
（フューズ）ブルムンドは—
ファルムスの貴族
ミュラー侯爵とヘルマン伯爵を—
懇意にしておるのです
彼らと交渉し こちらの陣営に
加わってもらうというのは—
どうでしょうか
ヨウム殿が決起した際には—
後ろ盾として
頼りになると考えます
それは ありがたいが…
ギルマスとはいえ そんなことを
ここで決めて いいのか？
今の俺は 国家所属の
立場であると ご理解ください
ギルマスとしてではなく—
ブルムンド王国
情報局統括補佐としての発言です
ふむ
その貴族たちを信用できると
ミュラー侯爵は 実は—
ブルムンド王と
遠縁に当たりますし—
（フューズ）ヘルマン伯爵は…
（ゴブタの寝息）
（フューズ）ミュラー侯爵に
大きな恩があり—
裏切るとは考えられません
（リムル）なるほど…
しかし そんな秘密を
ここで暴露して大丈夫なのか？
（フューズ）ハハハッ 大丈夫です
それに どうせ
ご存じだったのでしょう？
ドワルゴンの
暗部の者たちならば—
我がブルムンドの情報局に
匹敵しますからね
うむ
よし 分かった
フューズ ミュラー侯爵と
ヘルマン伯爵とやらに—
速やかに そして
ひそかに連絡を頼む
ああ 任せてください
（リムル）ヨウム 聞いたな？
ああ 任せろよ
（リムル）よし 英雄ヨウムの
国取りは そんな感じだな
英雄の凱旋(がいせん)を
華々しく演出しようじゃないか
（一同）おう！
（グルーシス）
やってやろうぜ 英雄王
ヘヘヘッ…
（エラルド）ハハハハッ…
（ヨウム）ん？
（リムル）ん？
（エラルド）ハハハハッ
（エレン）んん…
そろいもそろって
国を担う人々が—
他者を疑いもせず
本音で語り合うなどと… フフッ
これでは
警戒してる私のほうが—
滑稽ではないですか
（エラルド）ハハハハッ
（エレン）ちょっと パパ
ん？
君に問おう
君は 魔物である
リムルとやらを—
本当に信じて
いるのかね？
（フューズ）
それは…
どういう意味
ですか？
（エラルド）魔物が勝手に
国を名乗ろうが 何をしようが—
ブルムンドは
それを正式な国家と—
認めなくても
よかったのではないかね？
まして 国交まで結ぶ必要は
なかっただろう
んん…
つまりだね 私なら
取り引きだけは行いつつ—
西方聖教会の出方を
見ていただろう
利益を享受しつつも
裏で こっそりと通報し—
問題がないかどうか
すべてを一任してね
それが 小国なりの立ち回り方
というものでは ないのかね？
（フューズ）ハア…
ああ〜
分かったよ 分かりましたよ
それじゃあ 本音で
語らせてもらうとしましょうか
ええ もちろん 俺も
同じ意見でしたよ エラルド公
リムル殿が
ブルムンドを訪れる前に—
上司にも そう報告しました
ですがね…
“戦争になったら
どうする？”って—
却下されたんですよ
信頼関係を結び
共存共栄の関係を築く
…というのが我が国
上層部の結論だったのですよ
そりゃ ドワーフ王国や
あんたの所は大国だし—
選択肢も選び放題でしょうがね
我が国みたいな弱小国家は
１つ間違うと終わりなんですよ
どうせ命運をかけるなら—
西方聖教会に
助けを求めるのではなく—
魔物の主(あるじ)を信じるほうがいい
まっ それが理由です
…で 君は リムル殿を
助けるために やってきた
それも上司とやらの判断かね？
（フューズ）そのとおりですよ
相互安全保障条約を
締結した以上—
必ず遂行しろと命じられました
もっとも 国が
約束を違(たが)えたとしても—
俺は ここへ来てましたけどね
俺は自由人なんで
フッ…
なんで こんな役
引き受けたんだろ
まあ ブルムンド王国の情報局にも
席を置くことになったのが—
運の尽きってものですが
ちなみに その上司って…
我が国の国王陛下 その人です
すまなかったね フューズ殿
だが 君のおかげで—
ブルムンド王国の思惑が
よく理解できましたよ
俺がリムルを信じているのだから
疑うまでもあるまいよ
そうは言うがな ガゼル
魔物の国と 新たに
国交を結ぶ決断など—
そう簡単には下せぬよ
私は今 ブルムンド王に
敬意を抱いたところさ
フッ 抜かせ
最初から決断していたからこそ
貴様が出てきたのだろう
策士エラルド 結論は？
私なりに結論は出ているがね
それを答える前に—
もう１つ いいですかな？
（リムル）ん？
ちょっと パパ
もったいぶらずに
さっさと答えてよ
（エラルド）え…
（カバル）ちょっ お嬢様
（カバル）マズいですって
（ギド）そうでやすよ
カッコいいところを見せようと
頑張っておられるんですから
んん…
策士も地に落ちたな
（エレンたち）あっ…
聞こうか エラルド
（エラルド）魔王覇気…
なるほど これは すさまじい
では 魔王リムルよ
あなたに問いたい
貴殿は魔王として
その力を どう扱うおつもりなのか
（リムル）え？
何だ そんなことか
“何だ”？
答えは簡単だ
俺は 俺が望むままに
暮らしやすい世界を作りたい
できるだけ みんなが
笑って暮らせる豊かな世界を
そんな夢物語のようなことが—
本当に実現できるとでも？
そのための力さ
力なき理想は戯言(ざれごと)だし
理想なき力は むなしいだろ
（エラルド）あ…
フッ…
アハハハッ　愉快だ
これは愉快ですな 魔王リムルよ
カルマ深き魔王よ
あなたが覚醒できた理由が
私にも理解できましたぞ
失礼しました 魔王リムルよ
私は魔導王朝サリオンよりの
使者として 貴国…
ジュラ・テンペスト連邦国との
国交樹立を希望いたします
何とぞ よきお返事を
賜りたく存じます
パパ…
（カバル）お… お嬢
（ギド）ちょっ
（リムル）こちらからも
よき関係を築きたいと思っていた
その話 ぜひともお受けしたい
（一同の拍手）
（リムル）こうして テンペストと
魔導王朝サリオンとの国交が—
樹立することになった
ブルムンド ドワルゴンに続き
人類国家としては３つ目である
（リムル）よし ベニマル
（ベニマル）はっ
（リムル）敵はクレイマン
たたき潰すぞ
待ってましたよ その命令を
はい 腕が鳴ります
それで 三獣士(さんじゅうし)および
獣人(じゅうじん)の戦士たちも…
（アルビス）我らは皆
今はリムル様の指揮下ですわ
（スフィア）ああ 任せてくれ
（フォビオ）うん
リムルよ それで…
勝てるのだろうな？
勝つ　あいつは俺を怒らせた
簡単に言いますね
クレイマンといえば
数多(あまた)の魔人を配下に擁する魔王
油断のならない相手ですよ
関係ないな
戦いは数ではなく 質だ
（エラルド）やれやれ
自分の常識が崩れる音が
聞こえそうです
（リムル）こうして
人と魔物の長い会議は終わった
俺たちは また—
理想に向けて 大きな一歩を
踏み出したのだ
（ラプラス）聞いたで
ユーラザニアへ攻め込むんやて？
（クレイマン）ああ
首都は ミリムが
消し飛ばしたが—
あの国は 人口だけは多い
各地に点在する集落には
人間も多数 住んでいる
私の覚醒のための—
ちょうどいい生贄(いけにえ)に
なってくれるだろう
そう思わないか？
（ラプラス）非戦闘員も含め
皆殺しってことかいな
なんや強引すぎるっちゅうか—
ちょいと焦りすぎちゃうか？
クレイマン
（ラプラス）なあ
魔王達の宴(ワルプルギス)っちゅう
重大事の前に—
動かんでも ええんやないか？
それに 魔王間には
相互不可侵条約があるんやろ？
（クレイマン）
ああ それなら問題ない
薬指(やくし)のミュウランが
あのスライムに殺された
それは魔王の座を奪うという
私に対する脅迫であり—
それを たきつけたのが
魔王カリオンだと判明した
そう主張するつもりだよ
（ラプラス）なるほど
向こうが先に裏切ったんなら
筋は通…
…って ミュウランちゃん
殺されてもうたんかいな
（ラプラス）か〜っ…
（クレイマン）ああ 支配の心臓(マリオネットハート)で—
一部始終 聞いていたし—
預かっていた心臓は
灰になったからね
（ラプラス）そうか
ええ子やったんになあ
ハハハッ 君は優しいな
この前 ティアにも言われたよ
“道具は大切に扱わないと
ダメだ”って
君が教えたんだってね ラプラス
だからこそ
道具を壊した者には—
責任を取ってもらわないと
（ラプラス）なあ クレイマン
ほんまに自分の意思で
今回の作戦を決めたんやな？
（クレイマン）
私に命令できるのは—
カザリーム様と
恩のある あの方のみ
それは 君が
一番よく知っているだろう
（ラプラス）
分かった　なら ええわ
わいは もう行くけど
最後に友人として忠告や
魔王ミリムの支配を
過信せんほうがええ
あれは カザリーム会長よりも
昔からおる—
太古の魔王の１人なんや
せいぜい油断せんようにな
ほな
（クレイマン）私が何者かに—
影響されているとでも
言いたいのか？
いまいましい…
♪〜
〜♪
（智慧之王(ラファエル)）次回「会議は踊る」