‪（ドアの開く音）‬
‪（タイセイ）あっ…‬
‪（タイセイ）あの…　アカネは？‬
‪（ガンマ）フォールデンくんが‬
‪ケガしたのは 自分のせいだ‬
‪（タイセイ）いや それは…‬
‪（リョータ）俺たちが…‬
‪（ガンマ）彼の容体を説明しに‬
‪高輪(たかなわ)&lrm;先生たちの所に戻る‬
‪あとは頼んだぞ‬
‪（タイセイ）アカネ…‬
‪（ドアの閉まる音）‬
‪（リョータ）‬
‪お前 大丈夫なのかよ？‬
‪（アカネ）このくらいのケガ‬
‪大したことないさ‬
‪（タイセイ）ごめん 僕が‬
‪シンカリオンに乗らなかったから…‬
‪（リョータ）俺も…‬
‪（アカネ）責めるつもりはない‬
‪でも ひとつ聞かせてくれ‬
‪次 レイジさんが攻めてきたとき‬
‪君たちは どうするつもりだ？‬
‪レイジさんは‬
‪俺の命を救ってくれた恩人だ‬
‪だから 決めたんだ‬
‪あの人を倒すためじゃなく‬
‪止めるために戦う‬
‪（マイ）リョータ…‬
‪お前は どうする？‬
‪僕は…‬
‪タイセイ‬
‪レイジさんのことで‬
‪突っかかって悪かった‬
‪えっ？‬
‪お前が どんな答えを出しても‬
‪俺たちの関係は変わらねえよ‬
‪納得いくまで考えてくれ‬
‪リョータ…‬
‪（アカネ）僕も待っているよ‬
‪君が してくれたようにね‬
‪（タイセイ）アカネ…‬
‪（リョータ）…だな‬
‪待ってるぜ タイセイ‬
‪ニャハハハッ…‬
‪僕は…‬
♪～
～♪
‪（ガンマ）すみませんでした‬
‪次は…‬
‪必ず 後輩たちを守ります‬
‪（高輪）お前のせいじゃないから‬
‪気にするな‬
‪これからも‬
‪頼りにしているぞ ガンマ‬
‪（ガンマ）はい‬
‪（岩見沢(いわみざわ)）自分たちも‬
‪全力でサポートしますよ！‬
‪（イナ）ねえ ガンマくん‬
‪（イナ）タイセイは‬
‪どんな様子だった？‬
‪悩んでいる雰囲気でした‬
‪自分のせいで 友達が‬
‪ケガをしてしまったのではないかと‬
‪それに 恐らく‬
‪工部(たくみべ)&lrm;レイジのことも…‬
‪（イナ）そう…　ありがとう‬
‪（川越(かわごえ)）ガンマ　ちょっといいか？‬
‪（ガンマ）川越整備長‬
‪（川越）いや‬
‪大したことじゃないんだが⸺‬
‪聞きたいことがあってな‬
‪（レイジ）テンダー‬
‪ハーデスのアップデートは？‬
‪（テンダー）完了しています‬
‪（レイジ）そうか‬
次が最後だ
‪（鳥の鳴き声）‬
‪僕は…‬
‪（ビーナ）&lrm;こら タイセイ！‬
‪ウワッ！‬
‪（ビーナ）&lrm;あんたってば ちょっと‬
‪マシになったかと思ってたけど⸺‬
‪ま～た ウジウジ ウジウジ‬
‪ウジウジ ウジウジ！‬
‪そんなに？‬
‪（ビーナ）&lrm;まったく‬
‪変わってないわね‬
‪ホントだね‬
‪あら 素直‬
‪しょうがないな 聞いてあげるわよ‬
‪ありがとう ビーナ‬
‪なに悩んでたの？‬
‪カッコイイって‬
‪何なんだろうって…‬
‪ヤダ…　いきなり 哲学？‬
‪最初は…‬
‪姉ちゃんに言われた⸺‬
‪何かを守れるカッコイイ人に‬
‪なろうと戦ってた‬
‪このビーナさんの‬
‪ナイスなアシストを受けながらね‬
‪いつも ひと言 多いけど‬
‪あら 言うじゃない‬
‪でも…‬
‪ますます‬
‪分からなくなっちゃったんだ‬
‪その“何か”って 一体 何なのか‬
‪タイセイ…‬
‪僕は 何を守りたいんだろう？‬
‪（ビーナ）&lrm;教えてあげましょうか‬
‪あんたが守るべきもの‬
‪えっ？‬
‪（ビーナ）&lrm;それはね…‬
‪あたしよ！　もっと あたしを‬
‪大事に 丁寧に チヤホヤしなさい！‬
‪それが あんたの使命だから！‬
‪真剣に聞いた僕がバカだったよ‬
‪（ビーナ）&lrm;…て おーい！‬
‪その格好…‬
‪泥酔して 座席で&lrm;爆寝(ばくね)&lrm;してる‬
‪サラリーマンか！‬
‪そのまま 終点で‬
‪駅員さんに起こされて‬
‪“ここ どこ！？”って‬
‪テンパってるサラリーマンか！‬
‪中央線の高尾(たかお)駅じゃないんだから‬
‪（ビーナ）&lrm;もしくは‬
‪京王(けいおう)&lrm;線の&lrm;高尾山口(たかおさんぐち)&lrm;駅！‬
‪もしくは &lrm;東武(とうぶ)&lrm;線の&lrm;南栗橋(みなみくりはし)&lrm;駅！‬
‪もしくは快速ムーンライトながらの‬
‪終点 岐阜の&lrm;大垣(おおがき)&lrm;駅よ！‬
‪ハハッ…‬
‪いや ムーンライトながらは‬
‪もう走ってないから‬
‪なんだ ちゃんと笑えんじゃない‬
‪あっ…‬
‪言ったでしょう‬
‪“もっと あたしを‬
‪チヤホヤしなさい”って‬
‪アシストは得意なんだから‬
‪いつも ひと言 多いけどね‬
‪それが好きなくせに‬
‪これからも ずっと そばで⸺‬
‪あんたの人生を‬
‪ナビしてあげてもいいわよ‬
‪ありがとう‬
‪昔っから言うでしょう？‬
‪“雨降って 地 エンド”‬
‪（通知音）‬
‪もう なんだよ‬
‪姉ちゃん…‬
‪（足音）‬
‪（ビーナ）イナさ～ん！‬
‪姉ちゃん どうしたの？　急に‬
‪タイセイ　あんた‬
‪迷ってるんでしょう？‬
‪レイジと戦うべきか‬
‪あっ…　うん‬
‪次にレイジが攻めてくるまでに⸺‬
‪私の考えを‬
‪ちゃんと伝えておこうと思う‬
‪レイジは…‬
‪私の戦友だったわ‬
‪私にとって あいつは…‬
‪すごく大切な…‬
‪同情しないわけじゃない‬
‪その苦しみを想像したら‬
‪胸が張り裂けそうになる‬
‪でも…‬
‪今のあいつが やっていることは‬
‪カッコイイと思えない‬
‪（タイセイ）姉ちゃん…‬
‪（イナ）今度 攻めてきたら⸺‬
私は戦う
ＥＲＤＡ(エルダ)の一員として
‪横っ面 はり倒してでも‬
‪あいつの目を覚まさせてやるわ‬
‪ンッ！‬
‪イナさんのビンタ 痛そう…‬
‪僕は まだ分からないんだ…‬
‪どうしたらいいのか‬
‪（イナ）いいの‬
‪今すぐ答えを見つけなくても‬
‪悩んで 考え抜いて‬
‪自分で つかむことが大事‬
‪そうすれば きっと‬
‪カッコイイ人になれるから‬
‪それじゃ‬
‪（タイセイ）カッコ… イイ‬
‪（ビーナ）またメッセージよ‬
‪あんた 今日 モテモテじゃない‬
‪誰からだろう？‬
‪あっ…‬
‪（タイセイ）いた！‬
‪（モリト）やあ タイセイ‬
‪（タイセイ）モリト！‬
‪（タイセイ）鉄道博物館の‬
‪車両ステーションは⸺‬
‪36もの車両が展示されていてね！‬
‪この１号機関車は‬
‪1871年に製造された物で‬
‪重要文化財の鉄道記念物に‬
‪指定されているんだ！‬
‪新橋(しんばし)&lrm;横浜(よこはま)間の鉄道開業時に⸺‬
‪イギリスから輸入された‬
‪蒸気機関車のうちの１両なんだよ！‬
‪（モリト）フフッ…‬
‪（タイセイ）あっ つい…‬
‪（ビーナ）&lrm;あんたが‬
‪暴走機関車みたいだったわよ‬
‪（タイセイ）ごめん‬
‪（モリト）メタバースとは‬
‪また違う良さがあるね‬
‪（タイセイ）うん‬
‪（ビーナ）&lrm;へえ～ モリトって⸺‬
‪リアルよりメタバース派だと‬
‪思ってたから 意外だわ‬
‪（モリト）もちろん メタバースが‬
‪好きなのは 今も変わってないよ‬
‪-（タイセイ）ねえ モリト‬
‪-（モリト）うん？‬
‪（タイセイ）どうして 大宮(おおみや)に？‬
‪伝言を預かってきたんだ‬
（タブレットの操作音）
‪（テン）&lrm;こんにちは タイセイ先輩‬
‪うおと…‬
‪（ビーナ）&lrm;テンきゅ～ん！‬
‪先輩が大宮に戻ってからのこと‬
‪聞いています‬
‪あっ…‬
‪こんなこと‬
‪軽々しくは言えませんけど…‬
‪元気 出してください！‬
‪ハッ…‬
‪僕は いつも タイセイ先輩に‬
‪助けてもらっています‬
‪先輩が困っているときは‬
‪必ず駆けつけますから！‬
‪魚虎(うおとら)&lrm;くん…‬
‪ええ子や…‬
‪（シオン）&lrm;シオンです‬
‪ンッ！　ンッ！‬
‪（ビーナ）&lrm;何してんの？‬
‪（シオン）&lrm;“&lrm;不撓不屈(ふとうふくつ)&lrm;”‬
‪“たわまず 屈せず⸺”‬
‪“どんな逆境にあっても‬
‪くじけない”という意味です‬
‪大成(おおなり)&lrm;先輩なら‬
‪それができると信じています‬
‪ありがとう‬
‪（スズ･カイ）&lrm;タイセイにいちゃん‬
‪カイくん スズちゃん！‬
‪（ツクモ）&lrm;タイセイ‬
‪ツクモくん！‬
‪何か いろいろ大変やて聞いとるよ‬
‪でも これだけは言わせてくれんね‬
‪やまないシケは…‬
‪（スズ･カイ）&lrm;なか！‬
‪タイセイ　カイとスズに‬
‪カッコイイとこば見せてやって！‬
‪じゃ！‬
‪（カイ･スズ）&lrm;バイバイ！‬
‪ハハッ…‬
‪（声）&lrm;「シカウントダウンＴＶ」を‬
‪ご覧の皆さん‬
‪こんばんは シカ･スカオです‬
‪（ビーナ）&lrm;何言ってんの？‬
‪（ヤマト）&lrm;ばあ！　びっくりした？‬
‪（ビーナ）&lrm;いろんな意味でね‬
‪ええか？　少年‬
‪われは わいの恩人や！‬
‪困ったことがあったら‬
‪いつでも駆けつけるで！‬
‪ヤマちゃんさん…‬
‪鹿に乗って‬
‪（鹿の鳴き声）‬
‪（ヤマト）&lrm;アアッ！‬
‪びっくりした‬
‪みんなに頼んで タイセイへの‬
‪メッセージを送ってもらったんだ‬
‪ありがとう‬
‪みんな 君のこと心配してる‬
‪僕も同じだよ‬
‪君は 大切なことを教えてくれた‬
‪言ってくれたよね‬
‪メタバースには‬
‪メタバースのいい所があるし‬
‪リアルには リアルで いい所がある‬
‪それをうまく組み合わせることが‬
‪大事なんじゃないかなって‬
‪君のおかげで 両方が‬
‪すばらしいと思えるようになった‬
‪悲しいことも あったけど…‬
‪（爆発音）‬
‪それでも 思ったんだ‬
‪タイセイとなら‬
‪乗り越えていけるんじゃないかって‬
‪だから 決めた 戦おうって‬
‪（タイセイ）ハッ…‬
‪もう後悔したくない‬
‪僕は 工部レイジを倒すよ‬
‪モリト…‬
‪誰にも あんな悲しみを‬
‪背負ってほしくないから‬
‪それを君に伝えたかった‬
‪だから 会いに来たんだ‬
‪（ビーナ）&lrm;タイセイ？‬
‪モリト　君に見せたいものがある‬
‪えっ？‬
（モリト）ここは？
‪大切な思い出の場所なんだ‬
‪思い出？‬
‪うん‬
‪“カッコイイ人になりたい”‬
‪初めて そう思った場所‬
‪カッコイイ人…‬
‪僕は 何かを守れるカッコイイ人に‬
‪なりたかった‬
‪その“何か”が‬
‪ずっと分からなくて…‬
‪でも 君や みんなの思いを聞いて‬
‪なんとなく分かった気がする‬
‪僕の守りたかった‬
‪“何か”っていうのは…‬
‪そっか！　フフッ…‬
‪（携帯電話のアラーム音）‬
‪（２人）あっ…‬
‪（岩見沢）&lrm;上越(じょうえつ)&lrm;新幹線‬
‪上野(うえの)&lrm; 大宮間に黒い新幹線が出現！‬
‪キャプチャーウォール 展開！‬
‪チェンジ ハーデスシンカリオン‬
‪チェンジ デストロイフォーム‬
‪（イナ）レイジ…‬
‪準備は いいか？　お前たち‬
‪ＯＫ カッちゃん！‬
‪いつでも出られます‬
‪いくぞ 出発だ！‬
‪（岩見沢）‬
‪超進化フライホイール 接続！‬
‪（３人）チェンジ シンカリオン！‬
‪レイジさん‬
‪（リョータ）ンッ…‬
‪（銃撃音）‬
‪ハッ…‬
‪ウワーッ！‬
‪（岩見沢）アカネくんの動きに‬
‪いつものキレがない‬
‪（落合(おちあい)）やっぱり ケガの影響が…‬
‪（リョータたち）ウッ！‬
‪（リョータ）ウッ！‬
‪ハッ…　ンッ！‬
‪お願いだ レイジさん！‬
‪俺を助けてくれた あのときに‬
‪戻ってくれよ！‬
‪（衝撃音）‬
‪（リョータ）アアッ！‬
‪（マイ）リョータ！‬
‪ガンマ　あれを使え！‬
‪了解！　いけるか？　お前たち‬
‪もちろんです！‬
‪やりますよ‬
‪レイジさんを止めるためなら‬
‪（川越）よし　イナ 頼む‬
‪（イナ）分かりました‬
‪（パネルの操作音）‬
‪（イナ）ＳＲＧシステム起動！‬
‪（３人）ＳＲＧ！　シンカリオン！‬
‪いくぞ！‬
‪（爆発音）‬
‪（レイジ）クッ…‬
‪（テンダー）&lrm;想定を‬
‪はるかに上回る攻撃力です‬
‪フッ…‬
‪すごい ＳＲＧが押してる！‬
‪今だ！　合わせろ！‬
‪（リョータ･アカネ）はい！‬
‪（３人）ＳＲＧホーネットアロー！‬
‪（テンダー）&lrm;回避を！‬
‪（爆発音）‬
‪クッ…　テンダー‬
‪（テンダー）&lrm;了解‬
‪システム起動します‬
‪あれは…‬
‪ファントム！‬
‪（テンダー）‬
‪チェンジ シンカリオン‬
‪ファントムまで…‬
‪いくぞ！‬
‪マジかよ…‬
‪こんなことが…‬
‪レイジ…‬
‪（タイセイ）姉ちゃん！‬
‪タイセイ‬
‪（タイセイ）心配かけて ごめん‬
‪もう大丈夫だから‬
‪（イナ）頼んだわよ‬
‪（タイセイ）うん‬
‪-（イナ）モリトくんも‬
‪-（モリト）はい‬
‪いざとなったら あのシステムを…‬
‪（タイセイ）安心して‬
‪レイジさんは 僕が止めるよ‬
‪どんな手段を使ってでも！‬
‪ハッ…‬
‪約束よ 絶対に戻ってくるって‬
‪僕 カッコイイ人になってくるよ‬
‪ハッ…‬
‪（モリト）タイセイ　行こう‬
‪（タイセイ）うん！‬
♪～
～♪
‪（イナ）‬
‪必ず戻ってくるのよ タイセイ‬
‪（マイ）&lrm;大丈夫ですよ イナさん‬
‪タイセイくんも‬
‪モリトくんも 強いですから‬
‪それに いざとなったら⸺‬
‪イナさんが開発した‬
‪あのシステムも！‬
‪（イナ）&lrm;そうね　みんなを信じるわ‬
‪（マイ）&lrm;「シンカリオン‬
‪チェンジ ザ ワールド」‬
‪（イナ）&lrm;次回…‬