（アカネの父親）
どうだった？　アサヒ 強化合宿は
（アサヒ）はい
ライバルたちと切磋琢磨(せっさたくま)して
タイムも更新できました
（アカネの母親）
だったら 次の大会も優勝ね
（アカネの父親）
期待しているぞ アサヒ
最近 アカネのほうは？
（アカネの母親）相変わらずです
（アカネの父親）
あいつは もう走らないのか…
（アカネ）ンッ…
（ノック）
（アカネ）あっ…
（アサヒ）アカネ　いいかな？
（アカネ）どうぞ
（ドアの開閉音）
（アカネ）何か用ですか？
心配してるよ 父さんと母さん
まあ ストイックな人たちだから
なかなか伝わってこないけど
もう やらないのかい？　陸上
アカネだったら 今からでも…
（アカネ）僕は…
兄さんのようには できない
（アサヒ）アカネ
出かけるの？
はい
（アサヒ）ヒモ 緩んでるよ
いいんです
僕は もう 走りませんから
（アカネ）誰も 期待してない
僕には
（地響き）
（アカネ）ハッ…
アアッ…
（発射音）
何だったんだ？
あれは
（高輪(たかなわ)）これは…
♪～
～♪
（アカネ）先生…
それに 君たちも…
（タイセイ）や… やあ
（アカネ）何しに来たんだい？
（リョータ）何って…
見舞いだよ 見舞い
（マイ）大丈夫？
（アカネ）別に…
大したケガじゃないよ
（高輪）まあ
そんな強気な発言が出るなら—
心配なさそうだな
（リョータ）ホント
ＥＲＤＡ(エルダ)の救助隊員に感謝しろよ
（タイセイたち）あっ…
（アカネ）エル… ダ？
（リョータ）あっ…
あ… あれじゃねえ？
アンノウンが出たとき 専門の…
（タイセイ･マイ）あっ！
アンノウン？
-（リョータ）あっ…
-（マイ）あんた もう黙ってて
（アカネ）君たち
事故のこと 何か知ってるのか？
それで 僕に探りを入れに…
（リョータ）カッちゃん　頼んだ
実はな アカネ…
（携帯電話の通知音）
あっ…
（タイセイ）どうしたんですか？
いや 来るときに アカネのご両親に
連絡しておいたんだが…
もう着いたらしい
ハッ…
（リョータ）マジッ！？　隠れろ！
（リョータ）ウッ…
（アカネの父親）アカネ！
（アカネ）父さん
（アカネの父親）
一体 何があったんだ？
（アカネの母親）先生…
（アカネの父親）
わざわざ すみません
何をしているんだ お前は！
すみません…
（アカネの父親）まったく
（アカネの母親）大丈夫よ
手続きがあるから またあとでね
焦った
（マイ）
ていうか なんで隠れたの？
（リョータ）いや なんとなく
（タイセイ･マイ）アア…
（マイ）
子供がケガしたのに あれだけ？
（タイセイ）フォールデンくん…
（アカネ）出ていってくれないか
（アカネ）君たち
これの正体を知ってるんだろう？
（タイセイ）えっ 何が？
（リョータ）
あとにしてくれないかな
僕たち 社会科の発表に向けて
猛勉強中だから
ウソだな
君が勉強をしているところなんて
見たこともない
つうか 発表は来週だぞ
お前も ちゃんと調べてんのかよ？
（アカネ）話をそらすな
“エルダ”というワードで
検索してみても—
それらしい情報は出てこなかった
何を隠している！？
（リョータ）別に 隠してねえよ
（タイセイ）ちょっと ２人とも…
よし　今日も部活…
…て あれ？
（マイ）なに？　この状況
（アカネ）先生
この前 何か言いかけてましたよね
詳しく教えてもらえますか？
分かった
（アカネ）信じられない…
君たちが これを？
（高輪）２人は
シンカリオンの運転士として—
アンノウンと戦ってるんだ
（マイ）
フォールデンくんが見たのは—
そのうちの１体だったの
（アカネ）アア…
アカネ
シンカリオン Ｅ６(シックス)に—
乗ってみないか？
Ｅ６？
（高輪）事故の際の
検査で分かったんだが—
適性値が非常に高いんだ
Ｅ６に乗れるのは
アカネ　君しかいない
頼む
（ブレーキ音）
（一同）おおっ！
（タイセイ）
すごい 停車位置ピッタリだ！
（マイ）
あんたのスコアより上じゃない
（リョータ）マジかよ…
（アガノ）改めて
適性値を計測しましたが—
ずばぬけた数値です
（岩見沢(いわみざわ)）
すぐにでも動かせますよ
（アカネ）大げさですね
これくらい普通ですよ
（マイ）スポーツ万能だから
すごいだろうなとは思ってたけど…
（ビーナ）
完全に負けてるわね あんたたち
（リョータ）うっせえ！
（高輪）アカネ
Ｅ６に乗ってくれないか？
（アガノ）期待しています
ハッ…
（アカネ）お断りします
（アガノ）えっ？
（アカネ）僕は
怪物の正体を知りたかっただけです
もともと
乗るつもりなんてありませんよ
（立ち去る足音）
（アカネ）失礼します
（ドアの閉まる音）
（アガノ）どうして 突然…
（岩見沢）何か気に障ること
言っちゃったんじゃないですか？
（落合(おちあい)）アガノさん 無神経だから
（アガノ）えっ 落合ちゃん？
（落合）あっ ごめんなさい！
（リョータ）何だ？　あいつ
（タイセイ）フォールデンくん…
（アカネ）もう… イヤなんだ
（リョータ）おい 待てよ！
（リョータ）アカネ
本当に乗らないのか？
（アカネ）そう言ったけど？
（リョータ）
乗れよ 才能があるんだから！
（アカネ）才能？
俺なんか 乗りたくても
ずっと乗れなかったんだ
でも お前は…
もう期待されるのは うんざりだ
フォールデンくん…
（アカネ）聞いたよ
お姉さんもＥＲＤＡにいたそうだね
（タイセイ）うん
（アカネ）
シンカリオンに乗っているのは—
お姉さんを見返すためかい？
僕は カッコイイ人になりたいから
カッコイイ？
（タイセイ）姉さんが言ったんだ
そういう人になりなさいって
姉さんが研究してた
シンカリオンに乗って—
頑張ってたら
いつか なれる気がするから
優秀な兄弟なんて
煩わしいだけだろう
（タイセイ）そんなこと…
僕の兄さんも
周りから天才と呼ばれる人間だ
陸上で何度も全国制覇を果たし
今や 日本代表選手
僕なんかが
何をやったって追いつけない…
完璧な人間だ
（タイセイ）
いいじゃない 完璧なお兄さん
（アカネ）アア…
いいことなんて何もないさ
比べられるかもしれないけど…
悔しい思いを
するかもしれないけど…
すぐ近くにいるんでしょう？
ハッ…
（タイセイ）
話ができるんでしょう？
僕は できないから…
目の前にさえ いてくれたら…
たくさん言いたいことが言えるのに
（警報ブザー）
何だ？
（リョータ）またアンノウンかよ！
行くぞ タイセイ！
（タイセイ）うん！
僕も…
フォールデンくんに
Ｅ６に乗ってもらいたい
隣に君がいてくれたら…
とても心強いから
（岩見沢）東北 上越(じょうえつ)新幹線
東京 上野(うえの)間において—
黒い新幹線の出現を確認！
キャプチャーウォール 展開！
エルダ輸送機 発進！
（サイレン）
エルダトレーラー ビークル合体！
（変形音声）
シンカリオン—
Ｅ５はやぶさ
トレーラーフォーム
エルダドリル ビークル合体！
（変形音声）
シンカリオン—
Ｅ７かがやき
ドリルフォーム
（ビーナ）ちょっと
残り２体って言ってなかった！？
（リョータ）ゼロも
カウントするパターンかよ！
（携帯電話の着信音）
兄さん？
もしもし？
聞いたよ アカネ
（アカネ）はい
今 どこだい？
（アカネ）大宮(おおみや)です
みんな心配してる　早く帰ってきな
“フォールデン･アサヒの弟”
そう呼ばれるのが嫌いです
（アサヒ）えっ？
運動も勉強も 僕よりできるのに…
偉そうにするどころか
すごく優しくて…
そんな兄さんの完璧な所が嫌いです
（アサヒ）どうした？
（アカネ）
でも 本当に嫌いなのは…
兄さんから逃げてばかりの
自分自身だ
アカネ？
陸上をやめたのも…
兄さんと比べられることから
逃げたかったから
父さんと母さんの
期待に応えられなくて…
ダメなヤツと
思われるのが—
怖かったから
分かった
アカネの気持ちは—
帰ってきたら
詳しく聞くよ
大宮からだったら
京浜(けいひん)東北線の上りだと—
１時間もあれば…
えっ？
京浜東北線では“上り 下り”って
呼び方は しなくて…
（アカネ）フッ…
違いますよ 兄さん
（アサヒ）うん？
確かに 起点駅から
離れていく列車を“下り”
逆を“上り”といいますが…
京浜東北線には
当てはまりません
大宮駅から
東京駅を挟んで—
大船(おおふな)駅方面の電車は
“南行(なんこう)”
逆を“北行(ほっこう)”と呼ぶんです
そうか
帰りは…
少し遅くなります
こんな僕に期待して—
待ってくれてる人がいるから
（アサヒ）アカネ？
じゃ
兄さんでも
知らないことがあるんだな
もう逃げない
前に進むんだ
よし！
（リョータ）ウッ…
（ビーナ）ねえ 前みたいに
パターンを見つけられないの？
数が多くて読み切れねえよ！
大丈夫か？　２人とも
リョータ…　タイセイくん…
（ドアの開閉音）
ハァハァハァ…
（マイ）フォールデンくん…
（高輪）アカネ　お前…
ハァ…
シンカリオン Ｅ６こまち！
出発進行！
（警笛）
（岩見沢）
超進化フライホイール 接続！
チェンジ シンカリオン！
（警笛）
（タイセイ）ンッンッンッ！
（リョータ）オリャ！
（タイセイ）九頭竜(くずりゅう)くん！
ウウッ…
（アカネ）ンンッ！
何してるんだ！　だらしない
フォールデンくん！？
アカネ　お前…
（リョータ）危ない！
（アカネ）ヤーッ！
（爆発音）
（アガノ）
エルダトップリフター 射出！
エルダトップリフター
ビークル合体！
（変形音声）
シンカリオン—
Ｅ６こまち—
トップリフター
フォーム
（アカネ）いいか？　２人とも
敵を左右から追い込むんだ
（タイセイ）やってみるよ！
（アカネ）足引っ張らないでくれよ
（リョータ）いくぞ！
（アカネ）計算どおり！
（爆発音）
残るは１体
（咆哮(ほうこう)）
（アカネ）
ツイストロックバスター！
（爆発音）
やっぱり すごいよ
フォールデンくんは！
別に
これくらい普通だよ
（リョータ）来てくれて助かったぜ
（タイセイ）
ありがとう フォールデンくん
どうしたの？
（アカネ）気に入らないな
（タイセイ）何が？
フォールデンって呼ばれるの…
好きじゃないんだ
えっ？
だから アカネでいい
じゃ 俺のことも
リョータって呼んでくれよ
ええっ？　でも…
いつまでも
“九頭竜くん”じゃ 寂しいぜ
じゃ… じゃあ
（ビーナ）
よろしく アカネ リョータ！
な… なんで ビーナが呼ぶんだよ！
フッ…
よろしく リョータ タイセイ
よろしくな タイセイ アカネ
（タイセイ）よろしくね
リョータ…　アカネ…
（タイセイ）
こうして 1872年10月14日
新橋(しんばし)横浜(よこはま)の間で
日本初の鉄道が開業しました
当時の所要時間は53分でした
それが 今では
およそ30分で行けるように
これから先 鉄道は 我々を
どんな未来に送り届けてくれるのか
今から楽しみでしかたありません
以上 僕たちの発表を終わります
（北条）え～っと
（タイセイ･アカネ）はい
それは 大宮の歴史じゃなくて
鉄道の歴史よね？
（タイセイ･アカネ）えっ？
（リョータ）
俺 最初に そう言ったよな？
（タイセイ･アカネ）ハッ…
なぜだ？
僕の発表は完璧なはずなのに…
（マイ）もう 何やってんのよ
（アカネ）どうしてくれるんだ！
リョータも なんで止めない！？
（アカネ）
鉄道部に入ることにしました
（アカネの父親たち）アア…
頑張れよ アカネ
はい　じゃ いってきます
良かったですね
やっと走りだしたか
よし！
♪～
～♪
（アカネ）これがシンカリオン…
（タイセイ）すごい動きだったね！
高速性と安定性を兼ね備えた
Ｅ６系らしい戦い方だったよ
（アカネ）これくらい普通さ
（高輪）お前たち
来週は名古屋(なごや)に行くぞ
準備しておけ
（タイセイ･アカネ）名古屋！？
（アカネ）「シンカリオン
チェンジ ザ ワールド」
（高輪）次回…