（伊達(だて)）
青井葦人(あおいアシト)の大きな弱点の一つが⸺
サッカー観の極端な狭さだ
サッカーを“個”で捉える
自分がチームを引っ張るために
自分が活躍するために
自分が 自分が 自分が…
サッカーが“自分”の域を出ない
考えない選手の典型だ
だが⸺
サッカーの基本は トライアングル
“少なくとも３人”なのだ
♪～
～♪
（ホイッスル）
（成京(せいきょう)ゴールキーパー）うう…
（大友(おおとも)）はあ？
点入れられたからって
この野郎
また時間稼ぎかよ！
（冨樫(とがし)）おら てめえ！
本当に骨へし折ってやろうか！
げ…
（葦人）ん…
あ…
（黒田(くろだ)）11人対21人のとき
君は 僕らに こう言った
“当たり前のことをやろう”
うん 言った
あの練習
人数任せに攻めてた僕らに⸺
君の言葉は とても響いた
確かに あの練習の
人数うんぬんは問題じゃない
数的優位でも不利でも
ちゃんとサッカーができるか
そんな練習だったんだ
そして サッカーの基本は
トライアングル
僕らにとってはジュニアから
教えられているようなことだ
そうか あんときもお前ら⸺
３人で作ろうとしてたんやな
トライアングル
（朝利(あさり)）だが…
（葦人）あ…
率先したはずの君が⸺
トライアングルの
概念すら理解してなかった
僕らのほうを見ようともしなかった
すべては自分が得点するため
そうだろ？
（黒田）
これは どうにもならないと⸺
せめて逆サイドに
ボールを放るように指示したら⸺
君は 今さら僕にパスしてきて…
（葦人）
取られて カウンター決められた
言ってくれりゃ…
（黒田）言ったよ
（葦人）え…
言ったんだ
トライアングルの重要性については
普段の練習から声をかけあってた
青井君の耳にも届いていたはずだ
う～ん
簡単な話をしていると
勝手に納得していたのか…
というより⸺
元から興味がなかったか
（葦人）あ…
なら 絶対無理だ
たとえ 僕らが懇切丁寧に
説明したって⸺
君の中に残るものは
なかったと思うよ
ん…
ジュニアから必死で
這(は)い上がってきた僕らには⸺
そんな君のことが
理解できなかったし⸺
したいとも思わなかった
（葦人）情けねえ
俺に サッカーを！
教えてください！
なんでも 一から教わる気でいた
なのに⸺
多分 俺は 同期のお前らにまで
何かを教えてもらおうって⸺
そんな発想すらなかったんだな
あ…
このユースって場所じゃ
目に映るものすべてで⸺
成長していかなきゃ
ならねえはずなのに
ありがとう 朝利 黒田！
俺に サッカーを教えてくれて！
（黒田）ん…
（朝利）ん…
（朝利）でも なんで？
（葦人･黒田）ん…
こんな急にできるように…
（成京６番）よし 再開するぞ！
いいか お前ら！
あの３人だ
あの３人さえ抑え込めば
どうせ また機能しなくなる！
まだ１点勝ってる！
死んでも守るぞ！
あ…
（葦人たち）んん…
（選手たち）ああ…
（ホイッスル）
（葦人）俺は ずっと⸺
この目の前のボールを
どうやってゴールまで運ぶか⸺
それだけがサッカーやと思ってた
でも そうじゃねえ
身近にいる選手２人とで
トライアングルを形成
この三角形を どう相手陣に
滑り込ませていくか
（成京13番）うう…
（葦人）誘い出される敵
そこに必ずスペース…
細かなズレができる
トライアングルの一角が
そこに入り込む
そいつに
プレッシャーをかけるため⸺
空いたスペースを埋めるため
別の敵がカバーに向かう
さらに ３人でボールを回して
かき回す
細かなズレは積み重なり
敵陣に大きなギャップを生む
（葦人）ふっ
（成京10番）あ…
う… クソ！
（葦人）
ス… スゲえ スゲえぞ これ
これ 突き詰めていけば
今日 あと何点取れ…
は…
な… なんや これ
う…
あ… ん…
（成京選手たち）あっ ああ！
マークを外すな！
朝利！
は…
（成京６番）うう！　フッ
うっ
（大友）う…
（朝利）な…
（葦人）あ… やっぱり
みんな 思ったとおりに⸺
動いてくれた
（大友）うう！
（成京選手たち）ああ！
（歓声）
（拍手）
（月島(つきしま)）あ…
は…
あ…
ああ…
（杏里(あんり)）
トライアングルを再構築した
（花(はな)）杏里 遊馬(ゆうま)
トライアングルの一角を⸺
黒田選手から大友選手に
移すことによって
（本木(もとき)）ああ いいもん見たじゃ
（冨樫）葦人
（葦人）ん…
おかしいんだよ 俺
おかしいんだ
なんか みんな…
敵も味方も 全部の…
見えたんだ
あ…
あれって…
次の… 動きだ
今の点も なかなかやるじゃ 葦人
点を決めたのは朝利と大友だぞ
青井選手は 朝利選手から
ラストパスを貰(もら)うと見せかけて⸺
エリアを左から右に走りました
成京高校は 左ラインの３人を
最も警戒していたので⸺
青井選手には
２人がかりで潰しにきました
でも それは計算
彼ら２人をずらして⸺
大友選手のシュートコースを
空けるためだったんです
しかも 朝利選手に大友選手の
存在を意識させるために⸺
朝利選手に大友選手が
見えるよう⸺
視線誘導しながら走った
微かに 手でも指してました
（金子(かねこ)）あ… そうだ
全部 あの子がコントロールした
あ…
この ひと試合だけで⸺
トライアングルの概念を
理解したどころか⸺
それを発展させてみせた
そんなこと急に
できるもんなのか？
（平(たいら)）アディショナルタイム！
ラスト３分だ！
（長野(ながの)）こじ開けろ！
あと１点取って勝つんだ！
守れ～！
ラフプレーでもいい！
引き分けに持ち込め！
（ホイッスル）
（本木）入学式の
あのケンカ騒ぎんとき⸺
葦人は 黒板に妙なものを描いた
あれが妙だと気付いたもんだけ
教室に残ったじゃ
（本木）
おい これ まさか 合ってないよな
あ…
ちなみに 俺の周りは合ってるじゃ
俺の周りも合ってる
（杏里）
いくらなんでも飛躍しすぎています
フィールド上の選手の位置を
完全に記憶しているなんて
（冨樫）そうだな バカげてる
だが 前から思ってたぜ
葦人は 上達の度合いが
ハンパねえのよ
あ…
（冨樫）基礎はボロボロなのに⸺
一度覚えたら完全に
自分のものにして操る
つまり 応用だ
あそこまで応用が早いのは
あり得ねえ
元々備わった 何か…
異様な能力を感じる
恐らく 今の青井選手は⸺
選手の未来の動きを
予測できています
あ…
（杏里）しかも その規模は…
（金子）プウ～！　フフフフ…
（本木たち）あ…
フィールド上の
選手の位置を完全に把握して⸺
今 それが
次の動きまで予測できてるって？
全員？　フフ 君ねえ
ユースでしょ？
どう考えても
理屈に合わないようなこと⸺
サッカーに持ち込んじゃダメだよ
メッ
理屈ってのかねえ あれ
まあ 難しいこと
抜きにして俺は⸺
ユースセレクションで
初めて葦人を見たときから⸺
胸が高鳴っていたじゃ
（シャッター音）
ああ…
（葦人）時間がない
でも 頭がついていかんなってきた
ああ…
（平）スローイン 葦人！
急げ 急げ！
く…
（葦人）
変なもん見えるようになって⸺
頭 ボ～っとしてきた
すんません ボール
う…
あ…
お… あ…
ああ～ クソ！
交代枠！
さらに時間使いにきやがった！
完全に引き分け狙いだ！
早く代わりやがれ この… うう～
（橘(たちばな)）
時間がない いいとこ ワンプレーか
君…
あ…
ちょっと 落ち着け
は…
ん…
ごめん
（葦人）ヘヘ
（花）あ…
アハ アハハハ アハハハ
点 取ってきてやるよ
あ…
青井 スローインなんて僕がする
前に行け 前に！
な…
うん
（葦人）
トライアングル アイコンタクト
いろんなサッカーを覚えて 最高や
周りを使って
チームに点を取ってもらう
でも そっからや
俺が点を取る
もう一歩踏み込んで考える
（カラスの鳴き声）
ん？
全員攻撃だ
（葦人たち）うおお～！
（冨樫たち）うおお～！
（成京選手たち）ああ…
浮き足立つな！　守れ！
（成京４番）守る？　どうやって
（成京７番）
あの３人に人数かけりゃいいのか？
でも もう そんな状況じゃねえ
さっきの得点はノーマークだった
あのミッドフィルダー
つまり こいつら今
どこでも連携できるってことだ！
（成京12番）誰だ…
俺たちは一体
誰を抑えりゃいいんだ
てめえだ！
（成京６番）
元はと言えば こいつだ
こいつが急に変わったんだ！
そこからおかしくなった
もっと早くに潰しておけば～！
フッ 朝利！
（主審）プレーオン！
（成京６番）
釣り出されるな 引け！
釣り出すのが
こいつらのやりかたなんだ！
ゴール前を固めろ！
あ…
自分を… 持ってくればいいだけだ
あ？
自分を持ってくればいいだけだ
ああ 今日は⸺
楽しかった
あ… ああ…
ん…
うん
ハア…
うう…
（カラスＡ）右が がら空きだね
（カラスＢ）そうだね
（カラスＡ）どうして誰も
あっちに出さないんだろう
（カラスＢ）それは
上から見てるから分かることで⸺
地面から見える景色には
限りがあるんだ
だから どうか選手を怒らないで
（カラスＡ）でも 夢だよね
まるでフィールドの上空を
旋回する鳥のように⸺
選手がどこにいるか
全部 把握できるなんて…
（カラスＢ）夢じゃないよ
世界には⸺
上空を旋回しているとしか
思えない選手がいるんだ
稀(まれ)にね
うう…
ぬう… うあ！
（大友たち）っしゃあ！
（橘）ああ…
（ホイッスル）
ああ…
（花たち）ああ…
（葦人）ん…
（花）ん…
フフ
（栗林(くりばやし)）
おもしろいですね 確かに あいつ
（福田(ふくだ)）だろ？
人の話をしない阿久津(あくつ)が⸺
前に チラっと言ってたんで
気にはなってた
おもしろい
一番おもしろいのは⸺
本人に
能力の自覚がないってところだ
疑心暗鬼になって⸺
ミドルシュートのスペースも
修正しないほど⸺
引くことに固執した
成京は不甲斐(い)ないが…
後半だけで ここまで
動きがよくなるなんて⸺
誰も読めない
たいしたもんです
珍しいな
お前が人を褒めるなんて
（壬生(みぶ)）え～ エスペリオンユース
Ｂチームの諸君！
昨日の成京高校戦
大勝利 おめでとう！
Ａチームも今日
青森で大勝利を収め⸺
今 帰路の途中だが⸺
あくまでＢチームだけで⸺
気兼ねなく
盛り上がってほしいということで！
海堂(かいどう)電機さんが
こうやって祝勝会を開いてくれた！
（選手たち）っしゃあ～！
ありがとう メインスポンサー！
（壬生）
よ～し お前ら 食え食え～！
ん…
あ… あむ
うおお～！
こここ… これは～！
なんて柔らかさだ！
噛(か)んだ瞬間に とろける
同時に ジューシーな肉汁が
一気に～！
黙って食えよ！
（花）違うぞ 君！
（葦人たち）ん？
（花）違うって 何がだよ 花！
肉は焼きかたが命！
脂身の多いカルビは
しっかり焼くことでおいしくなるし
胃の負担も減る！
な… なんだって～！
（花）いわゆる片面８割 裏面２割
表面をカリっとさせることで…
はあ～ あ… ああ～！
ああ～…
はっ ごご… ごめん
気にせず食べてくれ
部外者 部外者
（黒田）
いや 監督の妹さんだから⸺
部外者じゃないけど
黒田 花 知ってんのか
（黒田）
ジュニアユースのときから⸺
しょっちゅう
手伝いに来てくれてたからね
同級生だし
昇格組は みんな知ってるよ
ふ～ん
なんや そうか
じゃあ お前
もっと試合見にこい 花
次も勝っちゃるけんな～
ん…
ニヒ～
うううう～
それより 朝利
青井君たちに
言うことがあるんだよな？
（大友）ん…
（橘）え？
う…
にゅ…
（葦人たち）あ？
入学式の… 一件では…
こ… 言葉が…
う…
…すぎた 気にしないでくれ
ん？　ああ～
んん…
俺は その場にいなかったが⸺
そうやって本音をぶつけ合って
成長していける！
これこそが
仲間ってものじゃないか！
今日から また一緒に頑張ろうぜ
あ… ああ…
（葦人たち）おお～…
大友 お前もだ
レッツプレイ フットボール！
（黒田）でもね 青井君
ん？
あの入学式騒動のとき⸺
僕は君のある言葉に感銘を受けた
点へのこだわりを捨てる？
そんなフォワード
その瞬間から死んでいくぞ！
（黒田）あれはよかった
あ…
（黒田）僕ら昇格組は⸺
ひょっとしたら セオリーで⸺
サッカーを考える
癖がついているのかも
セオリーに塗られていない
君から学ぶものは多そうだ
黒田…
（平）お… おお 栗林！
（葦人）ん？
（長野）出るのか？　ついに！
（実況）高校２年生 まだ16歳です
エスペリオンユースの至宝
栗林晴久(はるひさ)
今 Ｊ１の舞台に立ちます
はっ…
（みどり）みんな言ってる
とにかく栗林は特別だって
エスペリオンだけじゃなく⸺
日本代表の将来を
担うような器だって
（一同）おお～ アハハ
（実況）いや～ 落ち着いてますね
この２万人の歓声を前に
堂々とした立ち振る舞い…
（杏里）青井選手
（葦人）ん…
ん？
同じクラスの海堂杏里です
え…
（杏里）青井選手
一つ イメージトレーニングを
してみませんか？
栗林選手の動きだけ
追ってみてください
あなたと同じ高校生
彼がプロ選手の中で
どう立ち回るか
あなたが あの場に
立っていると思って⸺
プレーしてみてください 頭の中で
そして よろしければ
言葉にしてください
♪～
～♪
（福田）
次回「アオアシ」
“転”