（ナレーター）＜光と闇…
永遠の戦いを定められた世界＞
＜今　「裁きの神剣」をめぐって
光と闇の神話が始まる＞
（ジャスティス）戦え　光よ　闇よ！
お前たちの宿命は　バトルスピリッツにある
♪♪『Ｗｉｌｄ　Ｃａｒｄ』
♪♪～
＜マサムネは　タカトたちが
見つけた不思議な鉱石を→
ツルギのもとに届けに来た＞
＜その中に眠る
謎のカードは　いったい？＞
＜そして　ツルギはブリンガーを
取りもどすことができるのか？＞
（ツルギ）じいちゃん　ありがとう！
オレ　がんばるよ！
ブリンガーを救い出し
再び　母さんに会うんだ！
≪（ハガクレ）おーい！
（ツルギたち）うん？
≪（キザクラ）ハガクレ！
≪（ソラ）無事だったんだな
（ハガクレ）じゃじゃーん！
なに？　これ…
お宝の地図でござる
（キザクラ）お宝？
≪((あっ！
あれは…　ブリンガー！))
（ハガクレ）なっ！　お宝でござろう
これをたどっていけば
ブリンガーに？
うむ！
（ハクア）もしかして　助けに行く気？
（ハガクレたち）うん？
（ハクア）ムリだって
五大陸最大の軍事力をほこる→
アトランティアの王宮に
忍びこむなんて…
さらに　そこに待ち受けるのは
スゴ腕カードバトラーたち
今の君たちのデッキで勝てるの？
ウッ…
それでも　オレは行くんだ！
忠告は素直に聞けばいいのにな
ご自由に…
いちいち　人のやることに
ケチつけて　イヤな感じ…
いや　待てよ…　これだ！
このカードを取り出せれば…
何か　すごいパワーを感じるんだ
（ソラ）コォーッ！
アタタタタッ！
ウウ…　無念…
おいしいは正義！
出ておいで　カードちゃん
ああ…　やっぱり　ダメか…
ソーリー！
ヤマビコ忍法！　インハイを
ねらうが…　すっぽぬけの術！
（ツルギたち）あっ！
あっ…　ダメか…
…というか　どこが忍法よ！
（ソラ）ただ　投げただけだ
あっ！　拙者の忍法を
バカにするでござるか！
よし！　必ず　カードを
取り出してみせるでござる！
ウウ…
（スオウ）目の前にあるのに
取れないなんて…
なあ　オレの力に
なってくれないか？
オレは　ブリンガーに守られてきた
今度は　オレが助けたいんだ
だから　力を貸してくれ
仲間になってくれ
オレのデッキのスピリットたちも
お前のことを待ってる！
あっ！　ああ…
あっ…
（ハガクレ）おおっ！
♪♪～
あっ！
「光輝龍皇シャイニング・ドラゴン・アーク」！
うわぁ　すごい！　すごいね！
（ハガクレ）やったでござる　ツルギ！
新しい仲間　シャイニング・ドラゴン・アーク！
みんな　よろしくな！
ブリンガー　待ってろ！
ボクも行く
そうだ！　リローヴでござる
（スオウ）えっ？
宮殿に潜んでいたでござるよ
あいつ　「群れるのは嫌いだ」って
言ってたのに
あ…
♪♪～
ああ…
（ハガクレ）どうしたでござる？　スオウ
えっ？　あっ　何でもないよ
よし　行くべし！
（ソラたち）おう！
ここに　ぬけ道を見つけたでござる
さすがだな　ハガクレ！
ブリンガーの牢は　まだなのか？
ここからが本当の勝負でござる
敵に見つからず
ゴールを目指すでござるよ
≪（ソラ）コォーッ！　ターッ！
お見事！
ショートカット　成功でござる！
（ツルギたち）あっ！
（スティンガー）うん？
（ツルギたち）ああ…
うーん…　Ｄブロックの柱が
壊れている…　補修の手配を
楽勝でござる
グズグズしてらんない！
（ソラ）待て　ツルギ！
ブリンガー！　待ってろよ！
（アマレロ）私怨の清算とはいえ
あの旧式に勝つなんて
（ゴーディ）
もうブラウちゃん　株アゲアゲ～
今ごろ
どこぞで　うかれてるんじゃない？
（ブラウ）１４年の憎しみも
勝てば　あっけないものだ
話してもムダか…
ブリンガー！
あっ！　しまった！
せっかく
ここまでバレずに来たのに
あんたなんか　メレンゲのツノに
頭をぶつけて　反省しなさい！
やるぞ！
（ハガクレ）御意！
ヤマビコ忍法　ケムリ玉！
火薬３倍増し！
♪♪～
≪（ハガクレ）((スオウ？))
（スオウ）((えっ？))
((あっ　何でもないよ))
（ソラ）((スオウは　ここに残れ))
（スオウ）((えっ？))
((リローヴのいる王宮は危険だ))
((うん　そうだな！
ここで待ってな))
((あっ…　うん…))
（スオウ）《ボクは行きたくなかった
リローヴが怖いから》
（ハクア）なかなか的確な判断だったよ
（スオウ）えっ？
負け戦に　ついていくことはない
負け戦…
（ハクア）そうだ
あの…　なんで　君は　いつも
やる前から　ムリだって言うの？
ムリなものは　ムリだからさ
君も　正直そう思っていたから
行かなかったんだろう？
ボクは　ちがうよ…
（ハクア）うん？
（スオウ）怖かったんだ…
≪（爆発音）
あっ！
ハァ…　理想の先の現実が　これだ
ツルギ…　みんな…
やっぱり　ボクも行かなくちゃ！
おい！　あっ…
≪（ハガクレ）フフフ…　見えぬし
聞こえまい…　しからば　御免！
あー　耳がキンキンする
あいつの忍法にも　注意するんだ！
（ツルギたち）あっ！
一難　去って　また一難！　クッ！
オレは　あきらめない！
絶対にブリンガーを助け出す！
ニン！
フンッ！　エイッ！
どこだ！　ブリンガー！
勝手に起動だと!?
≪　ブリンガー！
（ブリンガー）ツルギ…
ブリンガーは認証した
ツルギに　まちがいない
光の赤きソードアイズ！
音声レベルを最大に設定…
ツルギよ！
ブリンガーは　ここだーっ！
ブリンガー！
（ソラたち）うん！
静粛に…
ほこりが舞う…
ブラウ！
光のソードアイズそろいぶみか…
闇の青きソードアイズ
ブリンガーを返してもらうぞ！
白夜王陛下は認めない
だったら　勝負だ！
王に背く愚か者…　排除する！
ソードブレイヴ！
♪♪～
ええい！　覚悟しろ！
いくぜ！　ゲートオープン　界放！
♪♪～
この塵芥…　何とかならぬか
フッ！
絶対　お前に勝つ！
ブリンガーを取り返すべし！
ブリンガーに勝った　このオレに
貴様は　どこまであらがえるかな？
これは
絶対に負けられないバトルだぞ
ツルギ…
＜第１ターン…　ブラウは
スピリットを召喚せず　ターンエンド＞
（ツルギ）メインステップ！
マジック　「フレイムフィールド」を使う
ターンエンド！
＜第３ターン…　ブラウは
ダーク・スクアーロを召喚して　ターンエンド＞
＜ツルギの第４ターン＞
＜ブロンズ・ヴルムを
レベル２で召喚　そして　アタック＞
（ブラウ）ライフで　ぶつかる
ウッ…
ターンエンド
（ゴーディ）ゲゲッ！
光の赤ちゃんじゃな～い！
（アマレロ）
さすがはブラウ…　鼻が利くわね
＜第５ターン…　ブラウは　レベル３で
召喚したリュウグウウシと　ダーク・スクアーロで→
ツルギのライフを２つ　けずり
このターンを終えた＞
（ハガクレ）いまいち　手札のめぐりが→
悪そうでござるな
（キザクラ）うん
メインステップ！
２体目のブロンズ・ヴルムを召喚
続けて
マジック　「チャージドロー」！
まずは２枚　ドロー！
続けて　２枚　オープン！
＜「チャージ」を
持つ　スピリットカード・ブレイヴカードならば→
手札に加えられる＞
ターンエンド
最強コンビを引き当てたでござる
見事だ　光の赤きソードアイズ
なんか　調子くるうな…
よいものは　素直に賞賛
あっ！　そうだよな！
では　いくぞ！
暗く青き深海に潜む　海の支配者よ
「異海神ディスト・ルクシオン」！
レベル２で召喚！
♪♪～
（ほえる声）
不足コストはダーク・スクアーロ
リュウグウウシから！
出たな　キースピリット！
アタックステップ！　「異海神ディスト・ルクシオン」
海原をつき進め！
アタック時効果！　コスト５以下の
ブロンズ・ヴルムを破壊！
＜ブロンズ・ヴルムの破壊を受けて→
ツルギの　「フレイムフィールド」の効果は
無効となった＞
視界良好！　貴様の針路を示せ！
ライフで受ける！
ウウッ！
ダブルシンボル！
（ソラ）残るライフは１つ！
≪　ターンエンドだ
首の皮一枚つながったな
ああ！　ここから
オレの逆襲の始まりだぜ
闇を照らせ　光の翼！
「輝龍シャイニング・ドラゴン」　出番だ！
♪♪～
（ハガクレ）よっしゃーっ！
（キザクラ）ケーキにフォーク！
シャイニング・ドラゴンに
シャイニング・ソードなんだから！
召喚時効果　発揮！
光の赤き　ソードブレイヴ
「輝きの聖剣シャイニング・ソード」を→
ノーコストで召喚！
（ほえる声）
♪♪～
フッ！
そして　ブレイヴ！
不可だ！
何だって!?
異海神が認めぬ
シャイニング・ソードの　ブレイヴ条件を
コスト７以上の　スピリットとする
貴様の　シャイニング・ドラゴンの　コストは６！
故に　ブレイヴはできない！
ウッ…　ブレイヴ条件を変えるのか
（ブリンガー）これが　ブラウの戦術だ
クッ…　ターンエンド
メインステップ！
リュウグウウシを　レベル２で召喚
（鳴き声）
出でよ！
闇の青きソードブレイヴ！
「深淵の巨剣アビス・アポカリプス」よ
紺碧の従順を大地に誓え！
♪♪～
召喚時効果　発揮！
この　ターンの間　我が　スピリットは
すべて最高レベルとして　あつかう
そして　「深淵の巨剣アビス・アポカリプス」を
「異海神ディスト・ルクシオン」に　ブレイヴ！
（ほえる声）
アタックステップ！　ソードブレイヴスピリット！
波頭を砕け！
アタック時効果　発揮！
ブロンズ・ヴルムを破壊！
ＢＰ１９０００のアタック！
ライフは残り１つ！
シャイニング・ドラゴン…
ブロックだ
海の　もくずとなれ！
♪♪～
シャイニング・ドラゴン…　すまない
ターンエンド
ツルギ…
ここが　ふんばりどころだぞ
クッ…
オレは絶対に負けない！
その不屈の精神　認めてやろう
メインステップ
来い！　ライト・ブレイドラ
マジック　「チャージドロー」！
まずは２枚　ドロー！
クッ…
意中のカードでは　ないな
まだ　チャンスはある
たのむ…　来てくれ
ここで勝敗が決まる
（ハガクレ）みんなで　いのるでござるよ
≪　助けたいんだ　ブリンガーを！
オレと一緒に戦ってくれ！
来い…　来い　来い！
来ーい！
やった！
（ハガクレ）いのりが届いたでござる！
ツルギのブリンガーへの愛が
あのスピリットを引き寄せた！
見事だ！　ツルギ・タテワキ！
来い！　ライト・ブレイドラ！
ブリンガー　いくぞ！
了解した
聖域より光臨！
一角より放つ　聖なる光！
「光輝龍皇シャイニング・ドラゴン・アーク」を
召喚だーっ！　レベル２！
♪♪～
（ほえる声）
真打ち登場でござる！
よろしくな　シャイニング・ドラゴン・アーク
（ほえる声）
いくぞ　「輝きの聖剣シャイニング・ソード」を
「光輝龍皇シャイニング・ドラゴン・アーク」にブレイヴ
♪♪～
レベル３！
アタックステップ！　「チャージ」を
持つ　オレの赤の　スピリットすべてに→
赤のシンボル１つを追加だ！
（ほえる声）
何という効果！
行け！
ソードブレイヴスピリット！
アタック時効果！　ＢＰ１００００以下の
相手スピリット１体を破壊！
４チャージ追加で
ＢＰ１４０００以下だ！
もらった！
我が異海神が…
ブラウちゃんの負け～！
あれれ？　もう見ないの？
行くべーし！
リュウグウウシ！
（爆発音）
万策つきた…　オレの負けだ
自分から負けを認めるなんて…
オレは正々堂々と戦った
たとえ負けても　胸を張れる
ブラウ！
お前　スカッとしたヤツなんだな
ゴーディも
その手で誘ったのだな？
あいつは夢を持ってる
あっ！
白夜王陛下と貴様たちは　敵対関係
敵だの味方だの　光だの闇だの
オレは
全然そんなふうに思ってない
あっ…
だから　一緒に行かないか？
オレは白夜王陛下に仕える身だ
そっか…　分かった
《同じ兄弟でも
こうも　ちがうか…》
来い！　ツルギ・タテワキ！
行くべし！　ライト・ブレイドラ！
シャイニング・ドラゴン・アークの効果で
ダブルシンボルだ！
ライフで　ぶつかる！　ウッ！
決めろ　ライト・ブレイドラ！
ぶつかってこい！　ライフだ！
フフッ！
フッ！
ウワーッ！
テンション・マーックス　Ｖ！
（ほえる声）
勝った…　ブリンガー　やったよ
あっ！　オレが強かったら　ブリンガーを
あんな目に　あわせなかった
だから　もっと強くなるんだ！
「光輝龍皇シャイニング・ドラゴン・アーク」
よろしくな！
（ほえる声）
ブリンガー！
ツルギ…　迷惑をかけた
オレ…　強くなるから！
ブリンガーは
これからも　ツルギを守る
だから…　オレ　強くなるって！
その決意は　すばらしい
だろう？
だが　強くなるには
日々の精進が必要だ
ええっ!?　今から　カードバトル？
ブリンガーは厳しいな
（笑い声）
（スオウ）何もしないうちから
ビクビクして…
ボクだって
みんなの役に立つんだ！
≪（ハガクレ）おーい！
（スオウ）うん？
ヤッホー！
（スオウ）みんな！　えっ？
スオウ！　行くぞ！
あっ！
（スオウ）((なんで　君は　いつも
やる前から　ムリだって言うの？))
（ハクア）《根性こめれば
奇跡が起きるなんて　夢物語だ》
≪（スオウ）ただいま！
（ハクア）あっ！
あ…　えっ？
もどったでござる！
どうだ！　取りもどしたぜ！
と…　時には
現実に勝る真実もある
でも　この先も
奇跡が続くなんて　ありえないから
本気でやれば　必ず奇跡は起きる！
あ～あ　いちいち理屈っぽいなぁ…
≪（ガルドス）陛下…　弟君のドロイドを
奪還されました
（ヤイバ）光のみならず
力まで集まるか…　弟よ！
＜光の赤きＸレア…＞
＜「チャージ」を
持つ　自分の赤の　スピリットすべてに→
シンボルをあたえる
超強力なＸレアだ＞
（ゴーディ）
＜みんな　聞いてよ　予告だよ～！＞
＜アトランティアに
絶賛潜伏中の光組！＞
＜出会いと別れとスイーツと＞
＜次回　「ふたりの王子　国を導く者」
ゴーディちゃんも→
今　神話になる！　…かもね～＞
♪♪『Ｃｏｌｏｒ』
♪♪～
（エンター）フッ…　ハハハッ！
レッツ…→
モーフィン。
（岩崎リュウジ）あっ！
（チダ・ニック）あっ…。
（エンター）いきますよ。
（桜田ヒロム）よけろ！
あっ…！
（４人）レッツ　モーフィン！
（電子音声）「イッツ　モーフィンタイム」