NETFLIX オリジナルシリーズ
お前が生きる意味は？
答えろ
トレバー･ベルモンド
ベルモンド家の生き残り
一族最後の
吸血鬼ハンターなのに―
こんな所でくすぶってる
一体 お前は
何を考えてるんだ？
バカめ
お前は孤独な流れ者だ
家族も友人もいない
出会う人間すべてに
嫌われながら生きてきて―
しかも それに満足してきた
お前の人生を壊す者はいない
もともと壊れてる
残ってるのは
ひとかけらの残骸だけだ
そこに―
かわいい女が現れて
突如 世界が…
世界が一変して
戸惑っているのだな
失礼
つけてたのか？
ここは私の憩いの場でね
思索に最適だ
考え事は家でもできるだろ
助けを求める者が
毎日のように訪れる
落ち着く暇もない
たまに町の外へ出て
冷静さを保つのさ
ところで
君の一族の話を―
子供の頃に よく聞いた
怪談話としてか？
まあな　でも今は
物語の最後が変わってる
“我々を救う一族は
もういません”
“悪い子は
怪物に食べられますよ”
ひどいな
ああ
リンデンフェルドの気質だな
残忍なまでに率直だ
あんたは違うと？
少し違う
統治には客観性が必要だ
常に一歩引いて
物事を見なければならぬ
確かに私の生まれ故郷は
この町だ
だが若い頃 家族と共に
首都に移り住んだ
この町に二度と戻らないと
思っていたよ
俺が家を出た時と同じだな
妙な縁で戻ってきたわけか
まるで周回道を進むようにな
首都で官職を務め
高い評価を得て―
ここの長を任された
善良な人間ほど
憂き目に遭うもんだ
首都での暮らしに
未練があるか？
この町に戻って
いろいろと気づかされた
首都でも問題は起こるが
人が多すぎて―
見過ごしてしまう
ここでは一つ一つが大問題だ
農作物の被害に
病気や迷い子
そして死
すべてが
町全体に関わる一大事だ
君とサイファは
どれくらい一緒に？
２ヵ月ほどだ
あいつには仲間がいて―
合流する予定だった
だが いろいろあって
旅を続けることに
つまり先が見えない状態か
そうなるな
計画するのは苦手かな？
計画的な奴は信用できない
サンジェルマンって男が
いい例だぜ
ペテン師だな
首都には多いぞ
各地を巡り 奇術を見せては
後ろ盾を探す
なぜ彼は ここへ？
知らん　落ちぶれたのかもな
待て
何だ？
昨日はなかった
ガキがナイフで
つけたんじゃ？
この町の子供は
そんな遊びはしない
外で遊ぶことすら珍しいのだ
本当に新しい傷か？
ここは私の町だ
常に目を光らせてる
主導者は苦労ばかりだな
楽しいこともある
ここだ
間違いない
こっちか
大広間を出るなと
言ったはずだ
そのつもりです
では なぜ私の目の前に？
お恥ずかしながら
小用を足したくなりまして
それなら外へ行けばいい
はい
院内をうろつく理由には
ならんと思うが？
以前 滞在した
フランクフルトの町では―
建物内に公衆トイレが
文化的に洗練された
この町でも同じく…
外へ行け
分かりました
公衆トイレだと？
ここは宮殿じゃないんだぞ
こんにちは
やあ
院を見張ってたの
ご苦労なことだ
普通の語り部とは違うな
彼らは五行戯詩を暗記し
野菜を煮込むのが常だ
立派な観察眼ね
目玉は２つある
私もよ
修道士でもないあなたが
なぜ院に？
私は特別なのさ
魔術師よね
私も目はいいの
その話は結構
別に隠してないでしょ
町の人に奇術を披露してる
理由があるんだ
どんな？
私を放浪の学者か
ペテン師だと思わせたい
そのほうが
都合がいいってわけね
私は ひどく無礼だった
脅されるかと警戒を
慣れてるでしょ
敬意を欠いた態度を
謝罪するよ
私はサンジェルマン伯爵だ
私はサイファ
語り部の魔法使いよ
相棒はベルモンドの子孫だな
そうよ
修道院から
不穏な魔力を感じるわ
何なの？
いいかね
私の目的は
院内の“あるもの”だ
人知を超えたものだが
危険は少ない
院の不穏な動きは
承知している
怪物に関わることだ
だが私の目的とは関係ない
悪いが君の力には…
待って
厄介だな
腕章を見たか？
ええ　これって
土星を示す錬金術記号よね
鉛も示し
変化と贖罪(しょくざい)を象徴する
大鎌とか 時と収穫の意味も
彼らは腕章の記号をどこで？
“客人”から授かったと
院を襲った怪物だよ
じゃあ これも？
真相は神のみぞ知るか
神だと？　君ら語り部は
神を忌避してるかと
キリスト教も浸透したものだ
今も嫌いよ　話に聞く神は
横暴で嫉妬深いもの
でもキリストの献身こそ
無条件の愛ってやつよね
私の祖父も言ってたわ
若者には進歩してほしいって
君は変わってるな
トレバーも言う
そうなのか？
“変わり者”ってね
でも悪い意味じゃない
話がそれたわね
私には達成すべき目的がある
イカれた連中など知らん
だが これは―
奇妙だ
本当にな
１日に２回も
同じ記号を見るとは
友人を紹介するわ
サンジェルマン伯爵よ
知ってる
この前は失礼した
君が私と同じ目的で
町に来たのかと思ってね
君の素性なら あり得る
目的って何だ？
私的なことだ
のどが渇いたな
一杯どうだ？
遠慮する
待てよ
酒場で おしゃべりしようぜ
人に聞かれたくない話なんだ
酒場だったら
修道士は来ないし―
俺やサイファに
殺される心配もない
来い
冗談だよな
トレバーなら心配ない
でも私は危険よ
来い
腕を見せろ
それなら弓矢を使わせてよ
矢は尽きるものだ
剣でどこまで戦えるか見たい
あなたの剣が長くて
近づけないわ
近づく？
吸血鬼に近づくな
混血の僕でも―
距離が縮まれば
のどに食らいつく
だから弓矢を使ってる
今だ　スミ
２人とも吸血鬼の餌食だぞ
違うわ　捕まえて
使用人にしたの
昼食を作って
その人間らしさは
気に入ってる
こっちの人間にも昼食を
分かったよ　任せろ
後で遠距離攻撃を
確認したら―
指導の方針を決める
まずは食事ね
お城まで私を運んで　命令よ
他には何を？
武器庫で最適な武器を探そう
簡単な攻撃魔法も
教えないとな
だが まずは僕の魔法で
君らの腹を満たす
まずいワインだな
君はビールが好きなのか？
誰かさんの影響で
強くなったの
俺のことか
そうよ
見識は広いほうがいい
あれはパリのスラム街に
いた時のことだ
ある夜 私が作った飲み物を
皆で味わった
原料はアニスとフェンネル
それにニガヨモギの根だ
３週間 記憶が飛び
気づくとラトビアに丸裸で…
院に入った目的は？
私は人間不信でね
だが語り部は高潔な一族だ
もちろんベルモンド家もな
“無限回廊”の話を
聞いたことはあるか？
ある
こいつは拍子抜けだな
大いなる秘密だと
思っていたが
言い伝えにあったわ
別世界への通り道だって
地獄に通じてるとも
一族に見た者がいて―
地獄の階層への扉だと
言ってた
破壊したリボニアの城に
あったとさ
君の一族は攻撃的だな
だが情報は正しい
無限回廊は あらゆる世界に
通じている
地獄につながる道も
あるはずだ
私の知識と経験をもとに
考えるに―
回廊の内部は別次元なのだ
我々の空間や時とは
隔絶している
遠い昔の話だが―
私は無限回廊の中で
大事な人を失った
取り戻す方法を
探しているんだ
回廊への入り口は数少なく
現れたり消えたりする
その１つが修道院の地下に
あるのだよ
今は進入を阻まれているがね
これは占術？
そうだ　この石が回廊に
導いてくれる
まさかリボニアの廃虚にも
あるとはな
知っていれば東欧諸国を
巡り歩く必要も―
修道士に手を焼くことも
なかった
ひどいな　クソみたいな味だ
大事な人って？
私の目的は十分に話した
例の記号もイカれた集団も
どうでもいい
まあ 落ち着けって
俺らは敵じゃない
私の邪魔だけはしないでくれ
考えたくないんだろ
何をだ？
怪物の一件と無限回廊は
無関係だと？
何かあるわよ
怪物が生きてたら？
そんな…
まさか
日本語字幕　若杉 晶子