＜今日の　「ぷにるんず」は…＞
＜　ぷにっと　はじまり～。
ぷにるんず　それはあなたの
周りにいるかもしれない➡
ぷしぎな生き物＞
（あいるん）ぷに～っ！
＜　みんな
ぷにぷにされるのが大好き＞
ぷに～。
＜　ぷしぎなあんてなが光ると➡
新しい
ぷにともが遊びにくるかも＞
（ともるん）ぷに～！
（２人）ぷにぷに…。
（４人）ぷに　ぷにぷに～！
ぷにぷに。
（あおい）ねぇ　ゆかちゃん
これは　何のとき？
（ゆか）それ？
初めて　一緒に
パンを作ったときの写真。
ぷに　ぷにぷに！
ぷに～？
フフフ　ともるんは
初めて見る写真だよね。
あっ　そういえば　今日って…。
ぷに～。
ぷに？
んっ？
さてと➡
グミが空だから入れてくるね。
フン…。
今の聞いた！？
（５人）ぷに？
さっき　ゆかちゃん
あいるんが来た日の写真見て➡
「今日」って言ったよね。
つまり…
今日が　その記念日ってこと！
（４人）ぷに？
（らぶるん）ぷにぷに？
そう！　特別な日は
記念日にして➡
思い出を
忘れないようにするんだよ！
（５人）ぷに…　ぷに！
あぁ…　あいるんが来た日は➡
２人にとって
大事な記念日だよね～。
（４人）ぷに～。
ぷに！
ぷにぷに！　ぷにぷにぷにぷに～！
えっ？　記念日をお祝いしたい？
ぷ～に！
＜　らぶるんは　ラブにあふれた
ぷにるんず。
ゆかと　あいるんの記念日を➡
サプライズで
お祝いしたいというのです＞
いいね！　きっと　ゆかちゃんと
あいるんも喜ぶと思う！
（５人）ぷにに～！
でも　ないしょで準備できるかな？
（５人）ぷに～。
ぷに！
＜作戦を思いついたようです＞
るんっ！
（４人）ぷに？
（４人）ぷに！？
ぷに…。
うわ～！　監督みたい！
ぷにんぷ　ぷにぷにぷに
ぷにぷに！
（４人）ぷに！
すごい！　らぶるん監督
完璧な作戦だよ！
ぷに！
（５人）ぷに！　ぷにぷに～！
ぷに～！
お～！
＜記念日サプライズ大作戦開始です！＞
＜　まずは　ゆかと　あいるんを
公園に連れ出します＞
バレないように　しぜんにね。
（えねるん）ぷに…。
（あおい）オッホン！
えっ？
ぷっ？
ご　ごきげんよう　ゆかちゃん。
ごきげんよう…　どうしたの？
あのね　ゆかちゃん
えっと　公園に…　その…。
そう！　公園にジンベエザメがいるの！
ジンベエザメ！？
ぷにぷに！？
早くしないといなくなっちゃうよ
今すぐ行こう！
レレレレ　レッツ　ゴー！
ぷ～！
えっ？　えっ！？
あっ　ちょっと…　うわ　あ～！
（えねるん）ぷにっぷに～！
ぷにぷに？
ぷにぷに　ぷに！
ぷに～！
＜　くーるんと　うるるんは
部屋の飾りつけ係。
早速　始めています＞
ぷに　ぷにぷに！
おっ　ともるん　どうしたんだい？
＜　ともるんは　パパとママに➡
ケーキの準備を　お願いする係です＞
ぷにぷに　ぷに！
＜絵は　うるるんに
描いてもらいました＞
ケーキ？
ともるん　ケーキが食べたいのね。
ぷに～。
ぷに！
えっ！　２人に何かあったの！？
ぷににににに！
よかった　違うのね。
もしかして　これは
ゆかと　あいるんに➡
ケーキを
作りたいってことじゃないかな。
ぷに！　ぷにぷに～。
そういうことなら　任せてチョンマゲ！
２人が喜ぶ　おいしいケーキを
作ってあげよう！
ぷに～！
＜　さすが　ともるん。
パパとママに　ちゃんと
伝えることができました＞
ぷに！
＜　みんなの準備が終わるまで
えねるんと　あおいは➡
公園で時間稼ぎです＞
ジンベエザメ　どこだろう？
ぷに！
んっ？
んっ？　あっ。
あれは…　ゆにこちゃん！？
（ゆにこ）あっ　ゆかに　あおい…。
あ～　サプライズってことね！
サ　サプライズ！？
ゆにこちゃんがいるって
サプライズしたいから➡
公園に呼んだんでしょう？
あっ　いや　その…。
どうかした？
ううん！　何も！
えねるんとの出会いも➡
サプライズだったな～って思い出して。
ねぇ　えねるん！
ぷに～！
出会いか～。
はっ！？
そういえば
あいるんとの出会いも…。
しまった！　あわわわ…。
ねぇ　あいるん覚えてる？
ぷにに！
あ　あの…　その　え～っと　あの…。
ぷに…。
うぅ…。
ぷにに～！　ぷに！
ぷに～　ぷににに！
ぷに！
なんだか　今日は　えねるん➡
張り切ってるよね。
そ　そうだね。　フゥ…。
出会い…。
ぷにぃ。
ぷに？
ぷ～に…。
（おなかの鳴る音）
もう　おなか減ったの？
じゃあ　おうちにグミあるから
帰ろっか。
ぷに！？
ま　まだ　だめだよ！
えっ…　なんで？
はっ！
アハハ…　なんでだろう…。
ぷに…　ぷに！
＜ピンチです
まだ準備は終わっていません＞
ぷにぃ…。
ぷに～。
ぷっ　ぷっ…　ぷに…。
ぷに…。
ぷに！
ぷにっ！？
ぷ～に～！！
ぷっ！？
（３人）わぁ…。
すごい！　ジンベエザメ形だ！
ぷにぷに～！
わぁ…。
きれい…。
えねるん頑張って　その調子！
ぷに～！
すごい　きれいだった
確かに　ジンベエザメいたね。
じゃあ　帰ろっか。
えっ！
え～！！
ぷに！　ぷに…　ぷに～！
＜　こちらは
もう少しで完成です＞
（うるるん）ぷに！
＜　くーるんは　窓辺で一休み中＞
（くーるん）ぷに？
ぷにに～！
ぷに！
ぷっ　ぷに！？
ぷっ　ぷっ　ぷっ…　ぷに～！
＜　これは　大ピンチ！＞
ぷに～！　ぷに！
＜　いつもは　泣き虫な
うるるんも➡
ゆかと　あいるんのため
涙を力に変えて頑張ります！＞
ぷにに～　ぷっ！
ぷに！　ぷに～！
ぷに！
ぷに！　ぷ～！
（２人）ぷにぷにぷに…。
ぷに～。
ぷにぷにぷ…　ぷに！？
ぷに～！！
ぷにぷにぷ！
ぷっ？
どうしましょう
デコレーションが間に合わない！
ぷに！
ただいま～。
（２人）ぷに！
ぷに！？
ぷに！
んっ？
ぷっ？
あっ。
ぷっ。
え～！？
ぷに！？
フフッ。
あっ。
ぷっ？
これって…。
（５人）ぷにぷに～！！
ゆかちゃん　あいるん
記念日おめでとう！
えっ？
ぷに？
これ　みんなが用意してくれたの？
（５人）ぷに！
みんな…。
ぷに…。
＜衣装は　ファッションリーダーの
くーるんがスタイリングしました＞
ぷっ！　ぷに～！
（あおい）よかった　大成功だね！
よし！
わぁ…。
記念日…　祝う…。
すごい！　本当にありがとう！
ウフフ。
で　今日って何の記念日？
えっ？
（５人）ぷに？
ぷに？
えっ！？　じゃあ　さっき
写真見てたときに➡
「そういえば　今日は…」って
言ってたのは？
あぁ　あれは➡
今日は　あいるんが
初めて　グミを食べ過ぎて➡
動けなくなった日なのを
思い出したんだよね～　ヘヘッ。
ガビ～ン！！　そんな～！
ぷにぃ…。
（５人）ぷに～！
ぷに～　ぷ…。
でも　うれしいよ
みんな　ありがとう。
ぷにぷに！
（５人）ぷに！
＜始まりは　勘違いだったけど➡
みんなが　こんなに
お祝いしてくれたから➡
今日も記念日ってことで
いいよね？＞
ぷに！
＜　ぷにっとな！
紹介するのは⤵️
ぷに～　ぷ～に　ぷ～に　ぷ～に！
＜　くーるんは
きれい好きな　ぷにるんず＞
ぷ～。
＜　おしゃれ好きで　みんなの
ファッションリーダーでもあります＞
ぷにっ！
ぷにっ…　ぷっ　ぷっ…。
ぷに～！
＜　うるるんは
泣き虫な　ぷにるんず。
いつも　お絵描きをしている
アーティストでもあります。
ここで問題。
くーるんと　うるるんは➡
記念日のお祝いのため➡
何の準備をしていたでしょう？＞
＜　お部屋の飾りつけ…　でした！
協力して　うまくいったね。
それじゃあ　今日は　ここまで＞