（沙慈(さじ)）僕たちは分かり合うことで
未来を築くんだ！―
そうだろう？ ルイス！
（ルイス）
その未来を奪ったのは―
ソレスタルビーイングだ！
戦争を仕掛けたのも！―
世界を歪めたのも！
（アンドレイ）
沙慈とかいう男！―
貴様がいるせいで 准尉は！
（刹那(せつな)）は！
（アンドレイ）うあああ！
（ルイス）よくも中尉を！
死ねえええっ！
特攻兵器？
いっ！
（ルイス）
もう逃げられないぞ ガンダム！
（沙慈）やめるんだ！
このままじゃルイスも！
（ルイス）それが どうした？
はっ
（ルイス）
貴様たちを倒すためなら！
うう… ダメだあぁーっ！
♪誰かを悲しませてまで
♪笑えなくても
♪そう言って彼女は
うつむいてたんだ
♪夜に 泣いた
♪冷たく貼り付いて
凍えている
♪降り続く現実に
傘などない
♪生きてゆくことが
戦いなんて
♪そんな理由だけで
閉じ込められた
♪My Heart My Story
♪泪のムコウが見えるの
♪輝いている
♪小さな窓には
あの頃みたいに
♪青い空が映る
♪ah ah 鳥のように
飛べはしないけど
♪誰かを悲しませたとき
♪感じる痛み
♪忘れないように
そっと目を閉じて
♪泣いた
（リボンズ）
ティエリア･アーデ―
キミは
イノベイターの分際で
（ティエリア）違う！
僕たちは
イノベイターではない！―
僕たちはイノベイターの
出現を促すために―
人造的に生み出された存在
イノベイドだ！―
ヴェーダを返してもらうぞ
リボンズ･アルマーク！
（リボンズ）ふ…―
そのイノベイドが
進化を果たしていたとしたら？
（ティエリア）何？
僕はイノベイドを超え
真のイノベイターすら
しのぐ存在となった
世迷い事を！
（ビリー）今度は外さないよ
（スメラギ）どうして？
どうしてあなたが ここに…
（ビリー）
武器を捨てて投降するんだ
悪いようにはしない
（スメラギ）ビリー どうして？
分からないのか？
恒久和平を実現させるためさ
そして…
その最大の障害になっているのは
キミたちだ
イノベイターの支配を
受けるというの？
（ビリー）より優れた存在によって
統率されるのは―
論理的に考えても
正しい選択さ―
それに人類を導くために
生み出された彼らは―
我々に
何の見返りも求めはしない―
理想的な関係じゃないか
それでは自由が失われるわ！
完全なる自由は モラルの放棄
その先には 滅びしかないよ
秩序ある社会構造の中
人々は限定された自由を満喫する
檻の中で守られた方が居心地がいい
それが平和ということだ
（スメラギ）そんな…
戦争根絶を掲げ その実
世界を乱しているのはキミたちだ！
今はイノベイターに
世界を委ねることが
真の戦争根絶につながると
なぜ 分からない？
有史以来
人々が求め続けた理想郷が
実現しようと
しているというのに！
は…―
未来は 私たちで作り出さないと
意味がないわ―
過去に犯した過ちを
自分たちで払拭しなくちゃ―
本当の未来は 訪れない
だから… 私は戦う
（サーシェス）
しぶてえんだよっ！―
ソレスタル何たらぁ！
（ロックオン）くそったれが！
（アレルヤ）マリーッ！ ぐあ！
しまった！
マリー！ ぐぁっ
♪～
（リンダ）ＧＮ(ガン)アーチャーが！
（イアン）数が多すぎる！―
よくも！
（ラッセ）ええい…―
粒子残量が！―
えぇ… お！ げほっ―
あ… うう…―
体もかよ…
（刹那）
沙慈… 沙慈･クロスロード―
沙慈！
う うん…
は！ ルイスは？
（刹那）大丈夫だ
ルイス！
（刹那）彼女を連れて
安全な場所へ行け！
あ…
（刹那）敵が来る！
わ 分かった
く…―
イノベイター…
ううっ！
♪～
言ったはずだよ？
僕は
イノベイターをも超える存在だと…
ヴェーダは渡さない
そうさ 人類を導くのは この僕だ
（沙慈）ルイス… ルイス…
は！
ルイス ルイス…
沙慈…
ルイス…
は… あ あ が…
（ルイス）ソレスタル
ビーイング！―
パパとママの仇(かたき)！―
死ね！ 死ねえっ！
くっ ああっ… くっ…
ルイ… ス…
く… うあっ… く く…
う… くぅ… う…
くっ… さ… じ…
キレイ…
ふっ
沙慈…
ひぅ！ あ…
うああ！ がっ…―
ああ あああーっ
（沙慈）ル ルイス？
どうしたんだよ？―
ああ あああーっ
ルイス！
（リヴァイヴ）これが
純粋なるイノベイターの力！
（ヒリング）調子に乗って！
（リヴァイヴ）ヒリング
トランザム･アタックをかける！
オッケー
うっ… あ！
うっう！ トランザム！
（ルイス）あああーっ！
は！
（沙慈）
どうしたんだよ？ ルイス！
この声は…
ルイス！ ルイス！
（刹那）ルイス！ 沙慈！
（ルイス）ううっ！
（沙慈）ああっ
はっ
は！ そ それ…
（ルイス）あっ…
は…―
ル ルイス…
あ あ あ…―
ルイスーッ！
（スメラギ）私は戦う！
あ… この声！
自分たちの意志で
未来を作るために！
（ビリー）
どうして… お前たちは…―
どうしてキミは…
分かってくれないんだ
そうやって… いつも…
スメラギ！ ぐ…
う！
（アレルヤ）マリー！
は…
ぐああーっ！
アレルヤ！
（ラッセ）くそ！
は！
ここまでかよ！
（刹那）ラッセ！
（ミレイナ）
このままじゃ トレミーが！
（フェルト）
まだよ！ まだ諦めちゃダメ！
（刹那）ミレイナ！ フェルト！
ミサイルの残りが！
こんな所で！
（刹那）イアン！ リンダ！
みんなの命が… 消えていく！
ぐあああっ！
（刹那）くっ くそったれが！―
そんなこと…―
させるかあぁーっ！
♪～
な 何よぉ！
このＧＮ粒子は？
（クラウス）これは…―
この光は 戦いのものではない…
（クルー）ＧＮ粒子？
あの輝きは…
（シーリン）何なの あれは？
（子どもたち）わぁー
（マリナ）刹那…
（シーリン）え？
（マリナ）
この光は… きっと…―
刹那の戦いの光―
命の輝き
（ニール）変われ 刹那
変われなかった 俺の代わりに…
（刹那）そうだ
未来を作るために…―
俺たちは
変わるんだあぁー！
の 脳量子波が乱れる！
あのガンダムだ
あのガンダムさえあれば
僕たちだって
（リジェネ）それだけじゃない
あ… リジェネ･レジェッタ？
（リジェネ）純粋なる
イノベイターの脳量子波が―
ツインドライヴと連動し―
純度を増したＧＮ粒子が
人々の意識を拡張させる…―
完全なる進化を遂げたか
刹那･Ｆ･セイエイ―
キミこそが 真のイノベイターだ
何だ？ この気持ちわりい感じは…
（ロックオン）貴様！
声？
（ロックオン）貴様みたいなやつに
兄さんたちは！
へっ！ てめー あの男の弟か！
（ロックオン）それが どうした！
（サーシェス）
殺しがいがあるぜぇ！
何なんだ 貴様は？
俺は 俺だぁ！
ぶっ潰す！
（アレルヤ）刹那か？
（ハレルヤ）
よそ見してんなよ アレルヤァ！
ハレルヤ？
（ハレルヤ）
マリーだけ見てりゃいいんだよぉ！
ぐ…
（ビリー）な 何だ？
この不可思議な現象は…
脳に直接 声が響くなんて…
（スメラギ）ごめんなさい ビリー
は！
（スメラギ）あなたの気持ちを
知っていながら それに甘えて…
あ… やめろ！ そんなんじゃない！
僕は 恒久和平実現のために！
そのために戦うと決めたんだ！―
キミと…―
キミを…
ぼ… 僕は ずっと―
僕は… ああ… あぁ―
ずっとキミのことが
好きだったのに…
あ… アレルヤ？
あ… 声？―
これは アンドレイ少尉…
また声？ ピーリス中尉か？
（マリー）
私は あなたが許せない―
でも あなたを憎み続けて
恨みを晴らしたとしても―
きっと大佐は 喜ばない…
黙れ！ この裏切り者が！
あなたはどうして
実の親である大佐を…
（アンドレイ）
あの男も軍を裏切った！―
報いを受けて
当然のことをした！―
恒久和平を乱す行為だ！
（マリー）大佐は
そんなことをする人じゃないわ
違う！
あいつは 母さんを
見殺しにするようなやつだ！
信じられるか！
（マリー）どうして…
分かり合おうとしなかったの？
あいつは… あの男は
何も言ってくれなかった―
言い訳も！ 謝罪も！―
僕の気持ちなんて
知ろうともしなかった！―
だから 殺したんだ！―
この手で！
自分のことを分かってほしいなら
なぜ 大佐のことを
分かってあげようとしなかったの？
う…
（マリー）きっと大佐は あなたの
ことを想ってくれてたはずよ…
は！―
なら どうしてあの時
何も言ってくれなかったんだ！―
言ってくれなきゃ…―
何も分からないじゃないか！―
ううううう あああーっ
大佐…
敵機80％撃墜！
気を抜いちゃダメよ！
（ミレイナ）はいです
ふ…
いけるぞ！
はい！
な 何だ？ 体の 痛みが…―
う うう…
（沙慈）う ううう… ルイス…―
（ルイス）沙慈…
は！
（ルイス）沙慈
は…
あ…
は！ ルイス…
（ルイス）沙慈
私… もう… あ！
何も言わなくていいさ 分かってる
はぁ… あ… う…
♪～
（ルイス）
ねえ この暖かな光は 何？―
心が… 溶けていきそうな…
（沙慈）刹那だよ
せつな…？
そうだよ―
彼の心の光…―
未来を照らす光だ
ヴェーダのポイント―
赤ハロ 機体を頼む
（赤ハロ）了解 了解
う… 今のＧＮ粒子は何だ？
僕の脳量子波を乱して…
（リジェネ）この時を待ってたよ
あ… リジェネ･レジェッタ？
ん？
あ…
ヴェーダが
僕とのリンクを拒絶した？
まさか システムを？
（リジェネ）リボンズ
キミの思い通りにはさせない…
う…
（リジェネ）
そうだろ？ ティエリア
は！
♪～
（ミレイナ）
あ… セ セラフィム―
トライアルフィールド
発生させたです―
ヴェーダとリンクしている機体が
次々と停止しているです！
ヴェーダからのバックアップが！
く… ティエリア･アーデめ！
（フェルト）
取り戻したんだ ヴェーダを…
これで… 戦いが 終わる
あなた！
ついにアレを使ったか ティエリア
（スメラギ･ビリー）あ
何だ？
ティエリア…
（アレルヤ）マリー
大丈夫かい？ マリー
（マリー）
大丈夫… もう 大丈夫よ
え？
ありがとう アレルヤ
ふ…
（サーシェス）
な 何がどうなってやがる？―
くそ！ 動けってんだよ！
は！
（ロックオン）兄さんのこと
責められねえな―
こいつだけは 許せねぇ！
はぁ
ふぅ
（電子音）
（ロックオン）なっ？―
待てよ てめぇー！
ぬぉ！
（ロックオン）そこまでだ！
う… はぁ…
こいつが…―
こいつが 父さんも
母さんも エイミーも
兄さんも！
（アニュー）ライル…
私たち 分かり合えてるよね？
あ…
（アニュー）分かり合えたよね…
（サーシェス）バカがっ！
♪～
（ロックオン）
アニュー お前のおかげで―
人と人が分かり合える世界も―
不可能じゃないって思えたんだ―
だから 世界から疎まれても
とがめを受けようとも―
俺は戦う！―
ソレスタルビーイングの
ガンダムマイスターとして
は！―
これが ヴェーダの本体
あれは！―
ティエリア… ティエリア･アーデ！
は…
仇は討つ
（ティエリア）
勝手に殺してもらっては困るな
（刹那）どこだ？
どこにいる ティエリア！
（ティエリア）今 僕の意識は
完全にヴェーダとリンクしている
（刹那）ヴェーダ…
（ティエリア）
僕は イノベイター…―
いや
イノベイドでよかったと思う―
この能力で キミたちを救うことが
できたのだから…
は…
（ティエリア）
ヴェーダとつながったことで―
僕は 全てを知ることができた―
今こそ話そう
イオリア計画の全貌を…
♪花は風に揺れ踊るように
♪雨は大地を潤すように
♪この世界は寄り添い合い
生きてるのに
♪なぜ人は傷つけ合うの
♪なぜ別れは訪れるの
♪君が遠くに行ってもまだ
♪いつもこの心の真ん中
♪あのやさしい笑顔で
うめつくされたまま
♪抱きしめた君のカケラに
♪痛み感じてもまだ 繋がるから
♪信じてるよ また会えると
♪I'm waiting for your love
♪Ｉ ｌｏｖｅ ｙｏｕ
♪Ｉ ｔｒｕｓｔ ｙｏｕ
♪君の孤独を分けてほしい
♪Ｉ ｌｏｖｅ ｙｏｕ
♪Ｉ ｔｒｕｓｔ ｙｏｕ
♪光でも闇でも
♪二人だから
♪信じ合えるの
♪離さないで
（刹那）
トレミー 今から一時帰艦する
（フェルト）了解
イオリア計画
（ティエリア）
我々の武力介入行動は―
矛盾をはらみつつも
世界の統合を促し―
たとえ滅びようとも 人類の意志を
統一させることにあった―
それは 人類が
争いの火種を抱えたまま―
外(そと)宇宙へ進出することを
防ぐためだ―
人類は 変わらなければ
未来を紡ぐことはできない―
いずれ巡り合う
異種との対話に備えるためにも―
そのためにも 僕たちは…
分かり合う必要がある
（刹那）ティエリア…
（刹那）な？
セラフィム 大破！
ティエリアは？
（ミレイナ）反応ありません
（スメラギ）もっとよく探すのよ！
はい
トライアルフィールドの中で
動ける敵がいる？
（ビリー）彼だ
彼？
イノベイターを超えた
イノベイター
く… そこか！―
リボンズ･アルマーク！
感謝してほしいな
キミがその力を手に入れたのは
僕のおかげなんだよ？―
刹那･Ｆ･セイエイ
（ナレーション）
リボンズ･アルマーク―
刹那･Ｆ･セイエイ―
変革を遂げた者同士が
未来をかけ 最後の戦いに挑む―
次回 「再生」―
新時代への幕が上がる