…ならばいっそ…
…わたくしの手で…
おい、佳乃
観鈴、佳乃
ピコ
ピコピコ
ピコ ピコピコピコ
ピコ
走向终结的梦
我们目送她
光芒下的逃避
令人悔恨的别离
有些东西仍遥不可及
唯有各自深藏心愿静静注视
孩子们从夏日的命运中走来
张开双手驾驭展翅高飞的希望
无助地追赶着走向终结的梦
翻过这座小丘的日子起便已注定
就像我们会与你如影随形
一定不辜负那母亲般的坚强
しばらくは痕は残るかもしれないな
世話を掛けた
すまなかったな、国崎くん、神尾さん
あっいいえ
俺たちは別に構わないんだが…
あれは、佳乃がまだ小さかった頃のことだ…
母親が死んで、最初の夏だった…
見て見てっ
お姉ちゃん、風船っ！
あーれあーれ
ねえねえ、あれ買ったら、空飛べるかな？
風船ひとつで人間が浮き上がるなら…
あの夜店は、今頃空を飛んでいる
そっか、お姉ちゃんあったまいい～
でもそれって、いっぱい風船あれば空飛べるかもだよね？
まぁ、そりぁ飛べるかもしれないが…
でも、ひとつしか買えない
風船がひとつでも、おおーきく膨らませればいいんだよ
そうすれば、もっと重いものだって持ち上げられるよ
ほかには何も買えなくなるぞ
うん
ほら
うわわぁ、ありがと、お姉ちゃんっ！
あっ…
ああ！…
佳乃は空を飛びたがっていた
母親に会えると思っていたからな
お母さんは空にいて、佳乃のことを見てくれている、と…
そう私が教えたんだ
父も私も、言えなかった
『お母さんはもうどこにもいない』なんて
わぁ
佳乃
それで、どうなったんだ
別に、何も起こらなかった
誰だ、こんなところで遊んでいるのは
羽根は元に戻して
二人で家に帰った
お母さんのところには、もう行けないんだね
その翌日から佳乃の様子がおかしくなった
強い光を恐れたり
自分でも知らないうちに外を出歩いたり
意味がわからない独り言をつぶやくようになった
ある晩気が付いたら佳乃がいない
あわてて探すと
この診察室でメスを自分の手首に押し当てていた
処置が早かったから、大事には至らなかったが
あの時、私は思った
これは佳乃じゃない
別の誰かが、佳乃の振りをしているのだと…
多重人格ってヤツか
かもしれない
これは不思議なバンダナだ
大人になるまで巻いていれば
魔法が使えるようなる
だからどんなことがあっても絶対に外さないように
そうか、佳乃にバンダナをやったのはあんただったのか
無意識に手首を切ろうとしても
バンダナを見て正気に返るはずだと
子供心に考えたんだ
佳乃もほとんど覚えていないだろう
魔法なんてもの、初めから在りはしなかったんだ
私は父の跡を継ぐことを決心した
医者になれば、いつか佳乃の病気を治せると思ったからだ
佳乃が触った羽ってのは何なんだ
わからん
遠い昔からあの神社に伝えられているものらしいが
詳しいことは管理人も知らないそうだ
その羽の祟りとか
医者としてそんな理由を認めるわけにはいかんな
病気を誘発する心理的なきっかけになった可能性があるが
あの頃の佳乃は母親を失って心に負担がかかっていた
それが根本的な原因だろう
今日も霧島さんの所に行くの？
ああ、バイトもあるしな
私も後でお見舞いに行こうかな
そうしろ
新しい友達ができてよかったじゃないか
夕べ、また夢見た
ふぇ？
空を飛ぶ夢
あれから、どんどん夢の中を遡ってる
夕べの私は、空の上で悲しんでた
悲しんでた
いつも通り、私の体が空に飛んでいる
そして、私はそこで悲しんでたの
あんなに綺麗で
すごく気持ちがいい風の中で
どうして私、あんなに悲しい思いをしているのかな
夢だろう
お前には関係ない
うん
お前が笑っていないと俺まで…
ええ？
とにかく、笑ってろ
V
何もないな
にょぉぉ～
みっつけた
何やってんだ、お前
にょぉっ、国崎往人
なんでこんな所にいるんだ
こっちのセリフだ
そんなもの拾って、ごみの回収でもやってるのか
うーさいな、こういう所でいろいろを拾うのがみちるの趣味なの
地上最強にしょぼい趣味だな
ほっとけー
たーく、毎日毎日遊びまわってうらやましい身分だな
国崎往人だって似たようなもんだろう
俺はちゃんと働いてる
今日も勤労に勤しむためにバイトに行くところだ
うにー
うん？トイレか
違うよ、あそこ
ふむ？
あれは…
あれ、ひょっとして、遠野の母親か
むにー
どうした
ううん、なんでもないよ
美凪、寂しそうだね
ねぇ、美凪を呼んであげて
一人はきっと寂しいと思うから
そうだな、声を掛けてみるか
遠野
国崎さん、どうされたんですか、こんなところで…
ちょっとな、みちると散歩してたんだ
あっ、あれ
どこ行ったんだ、あいつ
みちると一緒だったんですか
ああ、一緒だったんだけどな
みちるは何か言ってましたか
さっき、私といた人のこと
いいや、特に何も言ってなかったが
そうですか、それならいいです
あの人、お前の母親だったんだな
ええ？
前に大きな荷物をかかえてるとこを助けてやったことがあるんだ
そういえば、何処となく雰囲気が似てるな
私はあの人の夢のかけらです
ピコピコピコ
逃げちゃダメだよ、ポテト
ピコ　ピコピコピコピコピコ
ほら、涼しくしてあげるから
ピコ
ピコピコピコ
ピコピコピコ　ピコ
元気そうだな
往人くん、おはよう
ごめんね、私夕べまた迷惑掛けちゃって
大したことじゃない、気にするな
おおっ来たな、国崎くん
今日も仕事がたくさんあるぞ
佳乃さんはお昼寝中？
ああ、夕べのこともあるから
休めように言ったんだ
そろそろ起きる頃だろう
様子見てくる
佳乃
あれ
往人くんには信じてもらえると思うから
これを書いています
わたし、やっぱり空に行くことにします
そうすれば、みんなが幸せになれるような気がします
往人くんが探してる人にも合えるような気がします
いつになるかはわからないけれど
必ずその人を連れてきます
それまで、お姉ちゃんを助けてもらえるとうれしいです
本当はお姉ちゃん、すごくムリしてるから
追伸：
首のキズ
ホントにごめんね
ピコ
ピコピコピコ
ピコ　ピコ　ピコ　ピコ ピコ
ピコ
ピコ ピコ ピコ
佳乃
しっかりしろ、佳乃
外傷はない
じゃ、この血は
出血の跡もない
命に別状はなさそうだが
いったい何があったんだ
ここから空に行こうとしたのかな
何だこれは
どうしたの、往人さん
なんだが、気持ちがザワザワする
懐かしいような、切ないような
佳乃を寝かしてくる
国崎くん
わたくしは白穂と申します
どうか、わたくしの話をお聞きください…
その時の秋は、それは美しかったのを覚えています
わたくしたち夫婦がはじめて授かった子
その右の手首には生まれつき痣がありました
村人は不吉だと言いましたが
わたしたちは気に留めませんでした
八雲がむずかると
わたくしは母から聞いた子守歌を聞かせてやりました
いつも泣き止む八雲がこの日ばかりは違っていました
きっとこの羽根は、神さまがくださったお守りなのだとそう思いました
つれて行けー
戦がはじまり
わたしの夫も戻ってきませんでした
この村に輝く羽根を拾った者はいないか
羽根は穢れたものであるから
触れた者は名乗り出よ
わたくしは、その夜のうちに村を離れました
そうしてわたくしは、この村にたどりつきました
よそ者のわたしたちに、社の宮司さまはとてもよくしてくださいました
この穏やかな村でなら、
八雲とふたり新しい暮らしをはじめることができる、そう思いました
それなのに、その夏…
村に流行り病が広がり
大勢の人たちがなくなって
宮司さま、この子の具合は…
峠は越えたな。じきに熱も下がろう
しかし村の者たちは、あなたがた親子が疫病を持ち込んだと考えておる
そんな…
あなた方をここに招き入れたのは、過ちだった…
この社は巫神をまつっている
巫神は、この土地に災いをなす者に徴を与える
この子の痣のことを知れば
村の人たちは「神に差し出せ」と詰め寄るだろう…
…この子を生贄にしろというのですか
この土地では、そうやって災いを鎮めてきたのだ
この子は、わたくしのいのちです
あのひとが遺してくれた、たったひとつの宝です
あきらめなさい
さもなければ、あなたも殺されてしまう
ならばいっそ
わたしの手で…
できませんっ
わたくしには、できません…
わが子を殺す母が、どこにおりましょうか
たとえ、わが子が世を滅ぼすとしても…
わたくしが、身代わりになります
どうかこの子を
この子だけは、お助けください
早まるでない…
…お母さんっ
お母さん、どこっ？
ここですよ
お母さん…
食べたいもの、ある？
もうお腹いっぱい
ほしい物はある？
ううん…
えっとね…あたし、もう帰る
お姉ちゃんが待ってるから
それにポテトも
それから、新しくできた友達も
そう
空にいる女の子を探してるんだって
その子があたしだったらいいなあって、ちょっと思ったけど
辛いのなら
わたしと来てもいいのよ
えっとね、お母さん
ありがとう
あたしはお母さんのことよく覚えていないけど
あたしのためにお母さん長生きできなかったのかもしれないけど…
でも…
あたしを生んでくれて、ありがとう
それだけ、言いたかったの
佳乃
あなたには羽はないから
そこで幸せに、おなりなさい
この子の可愛さ限りなや
天にたとえば星の数
山では木の数かやの数
おばな　かるかや　はぎ ききょう
七草ちぐさの数よりも
大事なこの子がねんねする
今のは…
神尾さんも見たのか
気が付いたか
佳乃
往人くん
お姉ちゃん
佳乃
ピコ
ピコピコ　ピコピコピコ
ピコ　ピコピコピコ
結局あの羽根、なんだったんだろうね
さあな
お姉ちゃん、私お母さんに会った
ああ、見てたよ
私はお母さんのところには行けなかったけど
でも往人くんに言われたとおり
ちゃんとお礼を言えたの
往人くんのおかげだね
いや、違う
それはお前の魔法だ
うん
あっ
空には、あいつに行ってもらおう
うん
紧握着梦想的线端
少年在奔跑
仿佛一放手就会像风声般消失得无影无踪
曾几何时的温柔已不再
只看着孤单前行的双腿
一直聆听着消失在晨曦中的歌声
一直觅着我们曾经留下的脚步声
シャボン玉って綺麗
空っぽでお空見たいで
私、本当に邪魔者だから
いつも一人で遊んでるの
みちる、なにか悪いことをしたかな
母の想いは行き場をなくして
母は夢を見続けることを選んだんです
飛べない翼に意味はあるんでしょうか