♬～
＜慶長４年９月２７日➡
徳川家康は　まだ７歳の秀頼を
補佐するという名目で➡
大坂城西の丸に入った。➡
そして
諸大名を領国の経営に専念するよう➡
それぞれの国元に帰国させ➡
秀吉の没後　僅か１年余にして
中央政権を　その手中に収めた＞
＜一方　ねねは
大坂城西の丸を家康に明け渡し➡
京都　三本木の屋敷に移っていた＞
（ふみ）何じゃ　みつ殿か。
（みつ）ふみ殿こそ
何をしておられます？庭の掃除よ。
（みつ）なにも　ふみ殿が　そのような…。
警固のついでじゃ。
ほかに　人がおりましょうに…。
大坂城におった時のようなわけには
いかぬ。
いや　我らはええが
政所様が　おいたわしゅうて…。
世が世なら
栄耀栄華もほしいままのお方が…。
大坂城の財宝も
蔵入り領から入るものも➡
皆　秀頼君とお茶々殿の独り占めじゃ。
政所様のことなど忘れてしもうて。
（ねね）また　つまらぬことを…。
あっ…。
私は　既に隠居の身じゃ。
ぜいたくを言うていては　罰が当たります。
ただ　今になっては
みつ殿にも　ふみ殿にも➡
何もしてやれぬことが…。
我らのことなど…。
我らは➡
政所様のおそばに置いていただけましたら
それで…。
茶でも　いれましょう。
お上がりなされ。　さあ。
政所様。
前田利長殿　ならびに　細川忠興殿
国元において　謀反の疑いありとして➡
家康殿が
討伐の兵を送られる由にございます。
利長殿が謀反じゃと…？
こたびは　国元の加賀で兵をととのえ
戦の準備をしておると…。
ばかな！　藩主が国元へ去ねば　まず
兵をととのえるのが　つとめではないか。
会津の上杉景勝殿とて
越後より国替えなされたばかりで➡
新しい領国の手当てに
上洛なされる暇もおありなさいませぬ。➡
それを　会津に城を修築し
武器を調達したは穏やかならずと➡
釈明の上洛を促しておるとか…。
皆　家康の言いがかりとしか思えぬ。
確かに
家康殿は　無体な口実を作り➡
力ある大名を取り潰さんとの
腹に見えます。➡
戦を仕掛けてくれば
秀頼君への反逆じゃと　大義名分を盾に➡
たちまち　討ち果たす所存にございます。
佐和山の石田三成は　ひそかに➡
家康殿の勝手を面白う思わぬ
諸大名と語らい➡
時を見て
家康と雌雄を決する兵を挙げんと➡
謀っております。
（孝蔵主）政所様。　おまつ様が
お見えなされましてございます。
（まつ）お久しゅうございます。
おまつ様…。
江戸に下るにつきまして…。
名も　芳春院と…。
江戸へ？
はい。
こたび　利長
家康殿に謀反の疑いを受けまして…。
今　それを　お案じ申し上げておりました。
じゃが　まさか　まこととは…。
はい。
利長に限って　そのような…。
それゆえ　急ぎ家臣を遣わし➡
家康殿に　二心なきことを
申し開きましたところ➡
私が人質として江戸へ下ることで
お許しがかないました。
逆らえば　それを口実に
前田は討たれましょう。
今の前田には
家康殿に抵抗する力はございませぬ。
ここは　いかに不甲斐のうても
口惜しいとも➡
利家殿の残された加賀を
守り通すためには➡
家康殿に従うよりほかにはございませぬ。
戦だけはしてはならぬとの
利家殿のご遺言が➡
今　ようやく　身にしみましてござります。
♬～
よう　お覚悟なさいましたなあ。
ねね様…
勝手とお思いなされましょうが➡
誰が天下の頭領になろうと
我ら女子には関わりのないこと。
ただ　戦を避けられ　加賀が安泰ならば…。
それだけが　女子の願いにございます。
よう分かります。
私が　おまつ様の立場でしたら
やはり　きっと　そうしましたろう。
ねね様…。
忠興殿も　上杉景勝殿も➡
なんとか　事を荒だてぬようにと
願っておりますが…。
細川忠興殿は　丹後から上洛され➡
家康殿に逆心なき旨
起しょう文を差し出されるとともに➡
ご子息　忠利殿を
私と同様　人質になさることで➡
お許しがかないました。
が　上杉景勝殿は…。
家康殿の上洛の催促にもかかわらず
今もって　国元に…。
家康殿に
盾つくご所存でございましょうか…。
（家康）どうでも　景勝は
上洛せぬつもりらしいのう。
（正信）領国の手当てに忙しいというのでは
理由にはなりませぬ。
また　武器を集めたのは➡
上方武士が茶道具を集めたのと
変わらんとか…。
謀反をするつもりならば
道や橋を造ったりはせぬとか➡
釈明どころか
上様を愚弄する文面としか思われませぬ。
明らかに　戦を覚悟の返書と心得まする。
殿　好機到来にございますぞ。
前田や細川には
うもう逃げられましたが➡
上杉が　ええ口実を作ってくれました。
この機を逃しては…。➡
殿が会津へ出陣なされましたら
必ずや　三成は兵を挙げましょう。➡
さすれば　三成に心を寄せる大名たちも
参戦するは必定。
徳川の天下になるか
はたまた　三成の思うままになるか➡
天下分け目の合戦にございまする。
（正信）どうでも勝たねばなりませぬ。
いつかは　豊臣勢と対決せねば
天下は治まらぬ。
ならば　早い方がええ。
会津へ出陣して　三成の挙兵を待とう。
徳川の命運を懸けての戦じゃ。
お前様…。
どうでも　戦は避けられぬと見えますな。
豊臣は　どうなるのでございましょう。
（秀吉）おかか。
豊臣の徳川のと言うておってはのう
天下は乱れるばかりじゃ。
わしに代わって　天下を束ねていく
力のある者が出てこぬ限り➡
戦のない世は望めぬわ。
それが誰であるかは
おかかが　よう見極めることじゃ。
三成では　とてもおさえることは
かないませぬな。
フッ…　フフフフッ。
おかかが誰を選ぼうと　わしは何も言わぬ。
おかかの思案のしどころじゃのう。
＜慶長５年６月１６日➡
家康は　大坂城を出
会津遠征の途についた。➡
一方　石田三成は
毛利輝元　宇喜多秀家らの連名で➡
諸大名に　家康討伐への参戦を呼びかけた＞
（家康）大坂で　石田三成が兵を挙げ➡
三成は　既に大坂城へ入り
伏見城をも包囲しておる。
三成は　おのおの方の妻子を人質として
大坂城へ収容しておるとのことじゃ。
おのおの方が　この家康にくみし
三成ら西軍に敵対する時には➡
妻子のお命はなきものと
覚悟なされねばなりますまい。
（家康）もし　妻子の無事を願われる御仁は
遠慮のう　ここよりお立ち去りくだされ。
こたびの出陣は
あくまでも　会津を討つため。
情勢が急変したからには　離脱なされるは
おのおの方のご勝手じゃ。
（正則）我らは　最後まで
家康殿のお味方を申す覚悟にござる。
家康殿が　太閤殿下のご遺命に従い➡
幼君　秀頼君を
もり立ててくださるのならば➡
たとえ　妻子の命を引き換えにしても
苦しゅうはござらん。
三成討伐の先陣をも承る所存にござる。
（輝政）我らとて　正則殿と同心じゃ。
西上する東海道に城を持つ者は
喜んで　家康殿に居城を明け渡し➡
一日も早う上洛できるよう
力を尽くすことを　お誓い申す！
我も！
（口々に）お誓い申す！
それでこそ
太閤殿下のご恩顧に報いる道じゃ。
家康　百万の味方を得た思いにござる。
かくなる上は　家康　この命に代えても
秀頼君をお守りする所存にござる。
では　やはり　三成が…。
大坂城に次いで
伏見城も包囲しております。
伏見城を…！？
伏見城は　西国における
徳川のたった一つの根城…。
お留守居役の鳥居元忠殿は
死守なさるご覚悟とか。
どなたじゃ！？
（勝俊）叔母上　勝俊にございます。
勝俊…。
そなた　伏見城とばかり…。
（勝俊）
伏見城より　叔母上の方が気がかりゆえ➡
急ぎ　はせ参じましてございます。➡
三成のことじゃ。　叔母上に何をするか
分かったものではありませぬ。
既に　屋敷の周りには
守りの兵を手配しました。
ご安堵くださいませ。
では　伏見城は…？
わしには　叔母上の方が大事じゃ。
徳川じゃろうと　豊臣じゃろうと
知ったことではありませぬわ。
叔母上　戦ほど無益なものはありませぬ。
徳川じゃろうと　豊臣じゃろうと
天下が無事治まってくれさえすれば…。
たわけた話よ。
伏見城を攻めておるのが　秀秋じゃ。
兄と弟が戦うて　何になります。
秀秋が　三成方に…。
三成め　血迷いよって…。
家康の誘いに乗って　兵を挙げるとは…。
おまけに
会津討伐に出陣した諸大名の妻子を➡
人質にとって　大坂城へ収容しております。
まことでございますか！？
ならば
細川忠興殿ご内室　ガラシャ様も…！
♬～
マリア様。
（マリア）おみつ殿　さあ…。
間に合うて
よろしゅうございました。
みつがお供いたします。
一刻の猶予もなりませぬ。
（マリア）おみつ殿。　ガラシャ様は
ここで　お果てになるご覚悟です。
（たま）おみつ殿　マリア　さらばじゃ。➡
そなたたちに　神のご加護があることを
祈っております。
なりませぬ！　私とご一緒に！
マリア　早う。➡
早う！
♬～
ガラシャ様！
御免！
♬～
見事なご最期じゃ。
お気の毒なご生涯であった…。
乱世に生まれた女子の哀れよのう。
じゃが
二度と乱世の世にしてはなりませぬ。
（孝蔵主）失礼いたします。
小早川秀秋殿がお見えになりました。
おぬし　三成方に加担するとは
どういう了見じゃ。
我らは　毛利の一族。
輝元殿が　三成殿に同心なされた以上…。
なにが　毛利じゃ。　おぬし　どれほど
毛利に恩を受けたというのじゃ。
（秀秋）宇喜多秀家殿とて…。
秀家殿と　おぬしとは違う。
秀家殿は　今でも　豊臣家の養子として
五大老にも名を連ねておる。
が　おぬしは　どうじゃ。
政所の甥として
豊臣の養子になりながら➡
秀頼が産まれたら　小早川に子にやられ
体よう追い出されてしもうたではないか。
その秀頼のために　何の義理があって➡
三成づれに加担するのじゃ。
朝鮮の戦とて　総帥として
渡海させられ　苦労したあげくに➡
戦陣で軽々しい動きをしたと
三成の讒言に遭い➡
秀吉殿に叱責されて　越前　北の庄へ
左遷の沙汰まで受けたではないか。➡
それをおとりなしくださり
事なきを得たのは➡
家康殿のおかげじゃ。
叔母上のこととて　そうじゃ。
三成は　淀殿と組んで
叔母上をないがしろにしてきた。
勝俊殿。
そのような私事は　小さなことじゃ。
秀秋殿には　秀秋殿の立場もありましょう。
秀秋には　何も分かっておりませぬ。
吉川広家殿とて　毛利の分家ゆえ
三成方に参戦はしていても➡
やはり　朝鮮の役で　三成の讒言に遭い
三成に恨みを抱いております。
豊臣の徳川の　西の東のと
言うてる時ではありませぬ。
今は　誰が天下の実権を握り
天下を無事に治めるか…。
それを見極めるのが肝要じゃ。
もし　諸大名の衆望もなく➡
人心を収らんする力のない者が
勝利を得た時には➡
天下に野心を抱く者が輩出し　天下は乱れ
乱世の世に舞い戻りましょう。
それだけは避けねばなりませぬ。
ならば　家康殿にお味方しろと…？
家康殿が天下を取り　諸大名を押さえ
天下が無事に治まるなら➡
豊臣は　一大名に成り下がろうと
致し方ありますまい。
（家定）木下一族も　東へつく者　西へつく者
さまざまじゃ。　それは　それでいい。
どっちが　勝っても負けても
誰かが生き残ろう。
じゃがのう　秀秋
叔母上のお心も　なおざりにしてはならぬ。
そなたは
幼い頃より小早川へ養子に行くまで➡
いとおしんでいただいた　そのご恩を
忘れてはなるまいぞ。
＜慶長５年９月１５日➡
徳川家康と石田三成は
関ヶ原で対決することとなった。➡
この日　早朝　東西両軍は
関ヶ原盆地を見下ろす山々に➡
それぞれ陣を構えた＞
＜東軍の大将　家康は➡
盆地の東　桃配山に腰を据えた＞
＜一方　三成は
盆地の西北　笹尾山に陣取った＞
＜そして　西の山地　松尾山には➡
北政所　ねねの甥　小早川秀秋がいた＞
♬～
（鐘の音）
叔母上　いよいよ始まりますぞ。
この戦…
三成に利があるやもしれませぬな。
（鐘の音）
毛利がついていれば　家康殿とて…。
叔母上。　毛利には
天下を取ろうなどという欲はありませぬ。
三成には　欲はあっても　力がありませぬ。
欲と力とがあって
初めて天下を掌握できるのです。
それを持っておるのは　家康だけ。➡
どうでも　家康に勝ってもらわねば➡
叔母上の願うておられる太平は
望めそうもありませぬなあ。
（ほら貝の音）
（喚声）
（銃声）
（喚声と銃声）
⚟（喚声）
うわ～っ！
あ～っ！　ああ…。
⚟（喚声）
ううっ！　う～っ！
（喚声）
⚟（喚声）
回想
（勝俊）おぬし　三成方に加担するとは➡
どういう了見じゃ。➡
政所の甥として
豊臣の養子になりながら➡
秀頼が産まれたら　小早川に子にやられ➡
体よう
追い出されてしもうたではないか。➡
その秀頼のために　何の義理があって➡
三成づれに加担するのじゃ。
回想　豊臣の徳川の　西の東のと
言うてる時ではありませぬ。➡
今は　誰が天下の実権を握り
天下を無事に治めるか…。➡
それを見極めるのが肝要じゃ。
回想　（家定）秀秋　叔母上のお心も
なおざりにしてはならぬ。➡
そなたは
幼い頃より小早川へ養子に行くまで➡
いとおしんでいただいた　そのご恩を➡
忘れてはなるまいぞ。
回想　今は　誰が天下の実権を握り➡
天下を無事に治めるか…。➡
それを見極めるのが肝要じゃ。
♬～
小早川秀秋　家康殿にお味方申す！
敵は　石田三成じゃ。　突っ込め～！
（喚声）
＜それまで　容易に
勝敗が決しそうもなかった戦況が➡
秀秋の突然の裏切りによって急転した＞
うむ…。
秀秋…！
＜西軍は混乱し
それを機に　東軍がかけた一斉攻撃で➡
石田三成ら西軍は　壊滅し　敗走した＞
（喚声）
♬～
（正則）秀秋殿！
秀秋殿　お手柄じゃ。
♬～
私の願ったとおりになりました。
じゃが　果たして　これで…。
もしや　間違っていたのでは…。
おかか。
迷うてはならぬぞ。
これでよかったのよ。
私には　信長様や　お前様の志を
継いでくださるのは➡
家康殿よりほかないと思いましたゆえ…。
確かに　そのとおりじゃ。
おかかの目に狂いはないわ。
⚟（勝俊）叔母上。
誰かと話しておられましたか？
秀吉殿と…。
叔母上…。
私には　秀吉殿が見えます。
秀吉殿と話していると
心が休まるのじゃ。
あ…。
叔母上。　秀秋が戻ってまいりました。
秀秋殿。
家康殿の勝利は　そなたの力じゃ。
家康殿も　さぞ喜んでおられよう。
よもや　私一人が裏切ったことで
あの合戦の勝敗が決まるなどとは…➡
夢にも　そのようなことは…。
あの時は　ただ　無我夢中で…
気が付いたら　戦が終わっておりました。
三成殿も　小西行長殿も
落ち延びられるところを捕らえられ➡
恐らくは　打ち首…。
それも　皆　わしが…。
それでええのよ。　そなたは　立派に
叔母上のお心に添う働きをしたのじゃ。
秀秋　戦に勝敗は付き物じゃ。
相手を殺さねば勝てぬ。
それを気にしていては…。
わしが殺したのじゃ！
わしが
あのようなことさえせなんだら…！
どちらが勝っても　犠牲は出る。
それが戦じゃ。
じゃが　それで天下が定まるなら
決して無駄ではない。
わしは…➡
わしは　えらいことをしてしもうた。
♬～
秀秋殿。
そなたのつらい気持ちは
よう分かります。
じゃが　そなたのしたことは
間違ってはおらぬ。
いつか　きっと
それが分かる日が来ましょう。
（孝蔵主）政所様。
豪姫様でございます。
（豪）母様！
備前より　急ぎ上洛いたしました。
三成殿にお味方なされた秀家殿の
安否が気遣われて…。
必ず勝つと笑うておられましたものを➡
味方を裏切る者があっての
負け戦とか…。➡
どれほど口惜しい思いを
なされておられますことか…。
裏切った者が憎うございます。
母様！
♬～
この度の勝ち戦は　ひとえに
政所様のお力添えのおかげにござります。
福島正則殿　浅野幸長殿ら
太閤殿下恩顧の諸将が➡
自らの妻子の安否も顧みず➡
この家康に従うて
目覚ましい働きをしてくだされたのも➡
日頃の政所様のご厚情を徳とし
政所様のお心に背かぬよう➡
我らに
お味方くだされたゆえにございます。
また　小早川秀秋殿の
目覚ましい　格別なるお働き…。➡
家康　終生忘れませぬ。
これも　秀秋殿が
政所様のお心を帯してのことと➡
家康　ただただ
政所様に　感謝申し上げておりまする。
家康殿。
私が家康殿にお味方した　まことの心を➡
家康殿は
お分かりくだすっておりますでしょうか。
はあ　肝に銘じております。
この家康は
秀頼君の後見役にござりまする。
あくまでも　秀頼君を補佐申し上げ➡
必ず必ず
天下を無事治める所存にござりまする。
どうか　この家康の意のあるところを
おくみ取りくだされ。
政所様には　今後とも
お力をお貸しくださいまするよう➡
お願い申し上げまする。
＜家康の言葉は　神妙そのものであった。➡
…が　家康が行った関ヶ原の戦後処理は
豊臣家にとっては厳しいものであった。➡
西軍の首謀者　石田三成　小西行長らは➡
京都の六条河原で処刑され
三条橋にさらされた。➡
ついで　西軍にくみした大名８７家の領地
４１４万６，２００石を没収し➡
それに伴い
豊臣家２００万石といわれた所領も➡
６５万石に減っていた＞
（淀殿）皆　政所のせいじゃ。
家康などと腹を合わせて…！
政所は　豊臣を潰されるおつもりか！
♬～