はぁ はぁ ん〜
はぁ
📺…から 息を吸いながら
両手を上に
ウォーリアのポーズ
ただいま〜
ねぇ 私 水風呂入れたよ
へえ
いや〜 あれはすごいわ
もう 帰り道の風の感覚が
全然 違うの
頭と体がスッキリして➡
いろいろ リセットできた気がする
それ みんな知ってることだから
で 外気浴はしたのか？
は？ 何それ
水風呂に入ったあとに➡
外の新鮮な空気を浴びる
外気浴をしないと整えない
でも 風邪引いちゃうでしょ
(笑い声)
だから 姉ちゃんはダメなんだよ
人としても➡
漫画家としても
なんか リセットされた気持ちが
リセットされたわ
♬〜
あんたって ホントに
ノリが悪いよね
ちょっとは 褒めてよ
まあ 確かに 水風呂に入れたのは
進歩だな
でしょ？ けどさ〜➡
同時に気づいちゃったんだよね〜
ヒクソン･グレイシーの謎について
ありがと
ヒクソン･グレイシーってさ➡
いきなり 水に入るんだよ
サウナを省略してんだよ
あれ すごくない？
(やっちゃん)当たり前だろ➡
ヒクソンなんだから
どゆこと？
水風呂とサウナに
交互に入るのは➡
｢陰｣と｢陽｣の繰り返しなんだ
世の中 すべて そうやって
バランスをとってる
夜のあとには朝が来るし➡
晴れの日には 大地が雨を欲する
便利なことばだな ｢陰｣と｢陽｣って
ヒクソンは究極の｢陽｣人間なんだ
生きる炎といってもいい
ずっと 戦っている状態で➡
常に燃え続けてる
だから➡
わざわざ サウナに入る必要がない
なるほど
宅配便で〜す
(やっちゃん)は〜い
(やっちゃん)俺もさ〜 昔は
｢陽｣になろうとしてたんだよね
でも 無理だった 全然 無理
うんで 最近 それ
手放したんだよね
そしたら すげー楽になったんだよ
ありがとうございました〜
まあ 普通の人には無理だよね
ヒクソンみたいな生き方は
(やっちゃん)憧れるけど
長続きしない
(やっちゃん)すげーやつ以外は
そっか
ヒクソンへの道は遠いなぁ…
(やっちゃん)あした 月野源が来る
月野源？
ミュージシャンの月野源
どこに？
この家に
『ドナルド』の表紙撮影で…
この家で 撮影することないじゃん
(やっちゃん)なんのために
こんなスタジオっぽく➡
改装したと思ってんだよ
でも➡
この家 排水溝臭いじゃん
月野源に うんこ臭い家だなって
思われるよ
換気扇回したら 問題ない
会いたいだろ？
なんで？ 月野源だよ？
会いたくない！
締め切りも近いし
水風呂も入れて➡
やっと 漫画描ける気になったの！
ふ〜ん
月野源が…
《義姉さんは 月野源が好きだ》
はぁ はぁ
はぁ はぁ…
はぁ
♪〜
月野源が うちに来る
《彼の歌は 仕事のお供に
欠かせないほど 好きだ》
♪〜
１ ２➡
３ ４… あ➡
５…
《ホクロの数は
把握しておきたいほど好きだ》
♪〜
（はぁ…）
(ストローで吸う音)
《妄想の中で 特殊な性癖を➡
受け入れてしまうほど好きだ》
はぁ 月野源が
うちに来るなんて➡
絶対ムリ〜 ん〜
♪〜
(ドアが開く音)
おはようございま〜す
(ドアが閉まる音)
(２人)おはようございます
(月野)よろしくお願いします
(やっちゃん)お願いしま〜す
よろしくお願いします
(月野)お邪魔しま〜す へぇ〜➡
すごい おうちですね〜
全部リフォームされたんですか？
(やっちゃん)あ はい この辺は
全部 床とかなくしちゃって➡
土間にしました…
やっちゃん 仕事あってよかったな
さあ 私も仕事頑張るぞ〜 はぁ
(月野)おっ
支度部屋もあるんですね
(月野)ここで着替えれば
よかったなぁ
(やっちゃん)おぉ おぉ
すてきですね それ いいです
(シャッター音)
(やっちゃん)おぉ おぉ
すてきですね それ いいです
(シャッター音)
(やっちゃん)あ あ〜 やっぱ
説得力あるな〜
(シャッター音)
あ 必然性がある うん
(やっちゃん)最高 あ〜 それ
ちょっと そのまま
(やっちゃん)あ きょうイチです…
(やっちゃんの声)
(やっちゃん)はい 必然性あるな
(やっちゃん)あ〜 最高です
すてきです
(編集者)今回の
アルバムのコンセプトから➡
(シャッター音)
まずは お伺いしたいのですが
(月野)はい
(シャッター音)
(月野)人間は
どんな状態だろうと➡
(シャッター音)
その中で 幸せを無理矢理にでも
探し出し➡
(シャッター音)
それを糧に
生きてゆくものだと思うんです
(シャッター音)
(月野)そうした…
(着信音)
もしもし 終わった？
📱(やっちゃん)すぐ来て
月野さんに➡
姉ちゃんの漫画あげたから
えっ なにそれ ちょっと待ってよ
📱(やっちゃん)時間ないから早く
はぁ ん…
(引き戸が開く音)
はぁ ふぅ
ん…
うちの姉です
どうも 月野です
あの 漫画いただきました
ありがとうございます
あ〜 そうだ
姉ちゃん サイン書けよ
(月野)え うれしい いいですか？
♪〜
ありがとうございます
(やっちゃん)みんな帰ったよ
なんで 私を呼んだの
(やっちゃん)だって 姉ちゃん
月野源の大ファンだろ？
なんで知ってんの？
いい漫画 描けよ
なんで呼んだんだ バカヤロウ…
(泣き声)
はぁ ふぅ…
♪〜
空気が軽いね やっちゃん
(やっちゃん)あぁ
浄化作用があるんだろうな
月野源ぐらいになると
｢陽｣だね
｢陽｣だな
原稿 描けたよ
おいしそうだから買ってきた
食べなよ
(やっちゃん)ああ
いただきます
いただきま〜す
うん
(笑い声)
これやると おばあちゃん思い出す
俺もだ
肌にいいって言ってたけど
シミだらけだったよね
孫たち全員やり始めて➡
母ちゃん困ってたよな
(笑い声)
(自転車のベル)
《｢陰｣と｢陰｣が 絶妙に➡
バランスをとることも
あるのかなあ》
あぁ…
気持ちいい…
描く気がおきねぇ…
(自転車のベル)
(ペン)あなたの漫画は
世界にとって 無意味ですよ
うっせえな〜
《そういえば 外気浴が
なんちゃらとか➡
やっちゃん言ってたな》
(せきばらい)
ちょっと… 旅に出ます
はい
すいません
(電車の走行音)
はぁ
はぁ はぁ
(ドアが開く音)
《外気浴かあ》
《入りがいのありそうな
水風呂だこと…》
《早くタイムマシーンとか
できないかな〜》
《痩せると聞いて
サウナに入ったものの➡
苦行としか感じられなかった➡
20年前の自分に教えてあげたい》
（サウナのあと
水風呂に入るといいよ）
（そのあと 外気浴をするのが
マストらしい）
（ふっ 人生における➡
楽しみの１つだよ）
♪〜
《教えたところで
入らないんだろうな〜》
《人の話 聞かないからな〜》
きょうも よう生きた
生きた 生きた〜
《１体 ２体》
♪〜
はあ いいお湯〜
よかったね〜
《どうして いつも
こんな想像しちゃうんだろう》
《ネガティブを 吹き飛ばしに
来てるのに 意味ない》
あ そろそろアウフグースの時間
あ 私いいわ あれ キツいから
あそ？
うん うん
じゃ 行ってくるわ
《アウフグース…？》
(ドアが開く音)
《思わず来ちゃったけど
アウフグースって何？》
《キツいって言ってたよねえ》
《え 順番に将来の夢を
叫んでいくとかじゃないよね？》
(ドアの開閉音)
本日は ｢朝日湯源泉ゆいる｣へ
お越しいただき➡
誠にありがとうございます
今回 担当さしていただきます➡
遥風と申します
よろしくお願いいたしま〜す
(一同)よろしくお願いします
(蒸気が発生する音)
♪〜
《熱い 熱い 熱い》
《ていうか 痛い
耳がちぎれそう》
《この熱さ
ババアには無理だろう？》
《逃げろ 早く逃げるんだ》
《この熱さ
ババアには無理だろう？》
《逃げろ 早く逃げるんだ》
《なっ!?》
はぁ〜！
《この熱さを 全身で
受け止めようというのか!?》
ぐぅっ！
《内臓をじかで あぶられて
いるかのような熱さ！》
《日頃隠された常人の脇とは➡
これほどまでに
無防備なのか…！》
ふぅ ふぅ ふぅ…
ふぅ
《すご… すごい！ 何これ!?》
いい熱波です
いい熱波を ありがとうございます
(拍手)
ああっ！
《ハートが やけどしちゃった》
(タオルを回す音)
《なんて いい音…》
《吹き飛んでいく…》
《ネガティブが…》
《煩悩が…》
はぁ…
《これは もはや…》
(鈴の音)
♪〜
《80 81➡
82 83》
(やっちゃん)
（水風呂入ったあとに➡
外の新鮮な空気を浴びる）
(やっちゃん)（外気浴をしないと
整えない）
(笑い声)
(やっちゃん)（だから姉ちゃんは
ダメなんだよ）
(やっちゃん)（人としても➡
漫画家としても）
《私は ダメなんかじゃない》
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
《なんか➡
体が 温まってゆくような…》
《指先がしびれるような》
《なんか… 脳がパカ〜ンと
開きそう…》
《これ 来るんじゃない？》
《｢整う｣ってやつが…！》
《ええええ…
どうなっちゃうの〜？》
お母さん➡
産んでくれてありがとう
♪〜
《眼球よ 世界を見せてくれて
ありがとう》
《酸素よ ありがとう》
《二酸化炭素も ありがとう》
はぁ〜
♪〜
《みんな 頑張って生きてる》
(ペン)あなたの漫画は
世界にとって 無意味ですよ
それは よかった
無意味なくらいが ちょうどいい
♬〜