（石動(いするぎ)）ドリブルで上がってく
（観客たちの歓声）
（白鳥(しらとり)）君下(きみした)先輩がドリブル？
（観客）１人ついてるぞ！
（観客）今度こそ パス！
（石動）股抜き？
（浦(うら)）２人目も抜いた
（大柴(おおしば)）バカめ
今でこそ 冷静沈着なんて
言われているが
あいつは もともと
ゴールに貪欲なタイプだ
（甲斐(かい)）ううっ！
（君下）あっ
（観客）あっ
（観客）止めた！
（君下）くっ
（観客）京王(けいおう) 止めたぞ！
（観客）開始早々 すげえ攻防だ！
（観客）君下もすごいが…
（観客）
すげえ速さで止めた甲斐もすごい！
（甲斐）よかった 聖蹟(せいせき)に入って
丸くなったかと思ってた
自分で仕掛けてくる
君は そういうやつだったよね
悪童 君下 敦(あつし)
（君下）フッ
（甲斐）あっ！
（甲斐）ボールがない
（丸岡(まるおか)）甲斐！　後ろだ！
はっ
（甲斐）17番だと！
誰だ？　こいつ
（来須(くるす)）バカ 柄本(つかもと)！　来てるぞ！
（つくし）
あっ うっ… き 君下先輩！
（君下）３本の矢だけじゃねえぞ
あっ
聖蹟をなめるなよ
♪～
～♪
（来須）君下先輩…
そ… そうだ！
（新戸部(にとべ)）
俺たちだって負けるもんか！
（観客）君下が抜いた！
（観客）
ゴール前に17番が走ってる！
（来須）こ… 声を出せよ 俺
（来須）は…
（速瀬(はやせ)）はい！
（観客）逆サイド！
（観客）８番だ！
（白鳥）速瀬先輩！
（来須）あ…
（丸岡）８番 止めろ！
（甲斐）挟み込め！
（速瀬）くっ
速瀬先輩…
（風間(かざま)）ハヤちゃん 硬いな
（速瀬）つうっ
（観客）あの８番
サイドに追い込まれてる！
（観客）パスも出せない
（観客）止まっちまった
（鈴木(すずき)）先輩！
（臼井(うすい)）戻せ！
（京王部員）あっ
（速瀬）分かってるさ
俺に水樹(みずき)の代わりはできねえ！
だけど 聖蹟の
このポジションを背負うかぎり―
俺は 中途半端なプレーは
できねえんだよ！
（水樹）いけ 速瀬
お前は うちで最速の
左利きドリブラーだ
（観客）１人かわした！
（丸岡）中のケア！
突っ込んでくるぞ！
（観客）おお！
（観客）また かわした！
（京王部員）チッ
（速瀬）あっ
（吉田(よしだ)）ナイスカットだ 細見(ほそみ)！
任せろ！
なっ
（甲斐）なぜだ さっきのは
まぐれじゃなかったのか
（白鳥）
また拾った いいぞ 柄本！
（つくし）よし！
（山田(やまだ)）クソ！
（つくし）だあっ
うっ…
（山田）あっ
（甲斐）そんな！
（ホイッスル）
（観客たちのざわめき）
（灰原(はいばら)）よし！
（観客）ファウルだ
（観客）聖蹟のフリーキック
（観客）ゴール前！
（観客）ペナルティーエリア
ギリギリ外か！
（つくし）この感覚…
やっぱり 間違いない
（臼井）柄本…
日に日に セカンドボールを拾う
精度が上がっていると思っていたが
（つくし）間違いないんだ
（観客）開始早々 聖蹟に
ビッグチャンス来たーっ！
（観客）ゴール前 やや右側か
（観客）
絶好の位置でフリーキックだ！
（観客）キッカーは２人か
（観客）どっちが蹴る？
（観客）
右なら君下 左なら８番だろ！
（観客）角度的には左だが…
フン！　他のやつには蹴らせねえよ
自分が一番だと思い込んでる
勘違い野郎だからな
（君下）先輩
（速瀬）ああ？
え…
（つくし）あっ
（新戸部）やってやる
な 何？
（来須）負けん
（つくし）はあ？
（君下）来須 柄本
（君下）来い！
（来須･つくし）はい！
（観客）えっ…
（観客）あれ？
（観客）何？
（観客）何だ ありゃ
（観客）
ボールの前に２人 立ってる
（観客）どういうことだ？
（観客）トリックプレーじゃね？
（観客）あれじゃ キーパーから
ボールがまったく見えんぞ
（観客）それどころか 聖蹟だって
ボール蹴れねえんじゃ…
（観客）
だよな あのままじゃ無理だろ
（観客）おいおい
何 考えてんだ？　聖蹟は
（観客）絶対 何か仕掛けてくるぞ
（観客）面白(おもしれ)え！
（丸岡）
グラウンダーに気をつけろ！
（京王部員）お… おう！
（京王部員）右のケアを
（京王部員）よし！
（京王部員）フン 浅はかだな
がっかりだぜ 聖蹟
笛が鳴って
キッカーのどちらかが蹴る瞬間―
ボール前の２人がよける
直前まで
シュートを見せない作戦だろ
ごくごく
平凡なサインプレーに過ぎない
（京王部員）惑わされるな！
あいつら 動くぞ！
（京王部員たち）おう！
（来須）君下先輩
本当にいいんすね？
俺―
（ホイッスル）
信じるっす！
おお… 俺 マジ―
１歩も ここから動かないっすよ！
（来須）くっ
（京王部員）はあ？
（甲斐）どこへ
（甲斐）あっ
（観客）何だ？　今のは
（観客）
ありえねえくらい曲がったぞ！
（観客）ありゃ
壁もキーパーも反応できねえ！
（観客）はるか外側から
曲がってきたからな！
（観客）
10番のスーパーフリーキック
聖蹟が先制だーっ！
（水樹）んっ？
フッ
けっ！
（丸岡）今のは完全にやられたな
まっ あんなスーパーキック
100本に１本しか決まらん
今度は こっちの番だ
おい 聞いてんのか？
マル やっぱり すごいよ 聖蹟は
あんなの見たことあるか？
いや まいったな
久々に燃えてきてしまった
（丸岡）
フッ やっぱ こいつは面白え
まっ 俺も気持ちは一緒だぜ
（ホイッスル）
（観客）追いつけるか 京王
（観客）いや―
さっきのスーパーゴールで
聖蹟が乗ってくるかもな
（臼井）10番に張りつけ 離すな！
気をつけろ
９番 裏を狙ってるぞ！
（京王部員）頼みます マル先輩！
（京王部員）甲斐さん いけーっ！
（犬童(いんどう)）
今年 うちが勝ちきれなかったのは
京王河原(がわら)だけだ
（犬童）曲者だぞ
特に…
無視すんな！　俺だぞ！
かおるちゃんだぞ！
何でお前が ここにいる？
てめえが携帯に出ねえからだろ
試合を見ないなら帰れ
（犬童）んっ… まあ とにかく
甘く見ないほうがいい
特に あの９番
丸岡 あいつは厄介だ
（甲斐）うっ
っと
（臼井）おっと
ここは通行止めだよ
うれしいぜ あんたが相手か
ミスター聖蹟 臼井雄太(ゆうた)
悪いが見せしめだ
あんたを折れば 聖蹟は崩れる
おっ あれだ
あの妙な動きから
相手の逆を突く プイッとな
（臼井）右…
左…
…と 見せかけて
右だ！
（丸岡）イヤッハー！
臼井先輩！
（臼井）うっ
おおっ
おす！
（新戸部）すげっ…
（灰原）ニト こぼれ球！
うっ！
（猪原(いのはら)）甘い
（今帰仁(なきじん)）猪原先輩！
（白鳥）ファインセーブ！
（丸岡）ハッハハー 違うぜ 甲斐！
攻略法は こうよ
でかいやつは足元が緩い！
（観客）止めたーっ！
（観客）同点ならず！
はあ？
（猪原）足元が緩いのは
ただの でかいやつだ
ふっ！
（観客たちの歓声）
（来須）え… あ… ヤ ヤベえ
き…
（観客）キーパーから
ピンポイントパス！
（来須）き き… 来たーっ！
（観客）どフリーだぞ！
（中澤(なかざわ)）来須！　速攻！
（来須）えっ そそ 速攻？　そこ…
ディフェンダー すぐそこ？
ウソ マジかよ
どうする？　いてっ！
どうすりゃいいんだ
このままじゃ ボール取られる！
（灰原）来須！　よくやった
よこせ！
はい！
（灰原）ハァ ハァ ハァ…
（観客たちのどよめき）
（観客）逆サイドへのクロス！
（観客）あの８番だ！
（観客）張りつかれてるぞ！
（速瀬）関係ねえ！
（京王部員）ううっ
（観客）止めたーっ！
（観客）飛んだな
（観客）追加点ならず
（観客）ナイスキーパー！
（観客）
堅い守備から一転 鋭いカウンター
（観客）電光石火の堅守速攻！
（観客）３本の矢がなくても―
聖蹟の３年がすげえ！
（丸岡）あ？
まだ青いね
（丸岡）フフッ
うちは名門だ
どこぞの軟弱校と一緒にするな
んぐっ… フン
確かに３年はいい
だが １年はいただけん
14と15番 動きが硬すぎる
（生方(うぶかた)）しっかりしろよ １年
（風間）来須も新戸部も
完全に のまれてるな
（生方）ったく
まあ １人
空気を読めないやつもいるけど
あいつは聖蹟の鈍感王だからな
雰囲気なんてかまわず
ガンガンいくぜ
（観客）勢いづいてるな 聖蹟！
（観客）追加点 来るか！
（観客）キッカーは君下だ
（観客）また何かやるんじゃね？
（観客）おおっ 見せてくれ！
（京王部員）
マークの確認をしろ！
中を固めるんだ！
（吉田）
３番 来てるぞ！　間を空けるな！
（京王部員）
飛び込ませるなよ！
２番は速いぞ
しっかりついておけ
（臼井）柄本
（つくし）はっ
（臼井）
今日のお前はキテる気がする
えっ？
（臼井）
迷ったら 自分の利益を取っていい
全面的にバックアップするから
あ…
（つくし）臼井先輩…
（ホイッスル）
（観客）上がった！
（つくし）間違いない
今まで僕なりにやってきて
分かったことがあるんだ
ボールを取れるタイミングは
大きく分けて３つ
（観客）キーパー 取れる！
（観客）すぐカウンターだ！
（つくし）１つは…
（京王部員）ううっ
（観客）ファンブルした！
（つくし）相手がミスをした時
あっ ああっ うっ
（観客）京王が拾った！
（観客）クリアだ！
（京王部員）うおっ
（つくし）
２つ目は みんなで守って―
完全に取れる状態に追い込んだ時
（生方）また 柄本！
（風間）すげ…
（つくし）あっ
（甲斐）来ると思った
（甲斐）奇跡は二度は起きない！
（観客）
甲斐だ！　完全に読んでた！
（つくし）そして ３つ目
この間 試合のビデオを見てて
確信したことがある
攻撃と守備の間 そこに―
空白の時間ができる
安堵(あんど) 慢心 余裕 油断
その一瞬 全体の足が止まる
これは たぶん 真理だ
狙うとしたら その一瞬
聖蹟がボールを失った時こそ
チャンス！
（臼井）あいつ…
（甲斐）何？
（来須･新戸部）あっ
柄本が
（観客）
食らいついて取り返したぞ！
（観客）ゴール前だ！
あっ あ…
（臼井）
迷ったら 自分の利益を取っていい
（つくし）迷ったら…
打て！
（生方たち）あっ
入っ…
（京王部員）ううっ
（つくし）あっ
（観客たちのどよめき）
（観客）惜しい！
（観客）
キーパー ファインセーブだ！
（犬童）ああ ああ あああ…
（犬童）あ…
（水樹）誰も教えてない
あいつが自分で体感して
自分で たどり着いた答えだ
いいよ！
いいシュートだったぜ！
落ち込むな 柄本！
（生方）ハァ…
（風間）限界が来てるのさ
（生方）え…
（白鳥）はあ？
つくしの今までのサッカーの
取り組みには無理があった
（白鳥）
あいつは まだやれるって！
お前が
そんなこと言うんじゃねえよ！
（風間）
つくしが今まで頑張ってこれたのは
みんなと
聖蹟サッカー部にいたかったからだ
だから 誰かのために
体にむち打って走れてた
ともすれば―
別に好きでもないサッカーでもな
（白鳥）い… いいじゃねえか！
動機なんて どうでも！
（風間）ああ
最初の動機なんて何でもいい
（白鳥）あ…
だからさ
ここからのあいつは見ものだぜ
はあ？
ちょっとうまくなりだすと
たまんねえんだよな
今なら俺の気持ちも
分かるだろ
面白えよな サッカーは！
（来須）
こいつ 楽しそうな顔しやがって
（ホイッスル）
（君下）うっ！
（観客）京王がクリア！
（観客）丸岡に行った！
（丸岡）よっ
（新戸部）止める！
新戸部 待て！　ステイだ！
（新戸部）あの半年足らずが
一丁前にやってんだ！
（丸岡）おおっ
（新戸部）10年やってる俺が
足かせになんかなれっかよ！
（丸岡）ん～
いいぞ 取れる！
いや
（新戸部）うっ
何をそんなに焦っているんだ？
（新戸部）あっ
（観客）丸岡 突破だ！
（観客）
ゴール前にはキーパーだけだ！
（観客）いけるか！
（新戸部）
焦ってる？　ふざけんな！
才能も 費やした時間も
俺のほうが上だ！
さらに加速だと？
（新戸部）チッ…
（鈍い音）
（新戸部）あっ
やった…
ヤベ…
（新戸部）ぐあっ！
（つくし）新戸部くん！
（ホイッスル）
（新戸部）ああっ…
あっ
（観客）ペナルティー！
（新戸部）
ペナルティーエリアの中！
（観客）やっちまった！
（新戸部）しまった…
（臼井）アクシデントです
今のは故意ではありません
待ってください それはない！
（主審）14番 バックチャージ
（観客）ええっ！　マジか
（観客）一発レッド！
（観客）退場だ！
（新戸部）ウソだろ…
（観客）聖蹟はセンターバック
１人いなくなっちまったぞ
（観客）
京王はラッキーなＰＫゲットだ
（観客）流れが変わる！
（観客）３本の矢がいねえのに
前半途中で 10人 対 11人か
（大柴の姉）大丈夫かしら…
（観客）聖蹟は逆風に次ぐ逆風だ！
（観客）厳しい判定だったが
これで負けたら
あの14番が戦犯だな
この早い時間での肉離れ
場数の少なさが出たな
異様な緊張状態で
筋肉が硬直したか
（新戸部）ハァ… ああ…
ハァ ハァ ハァ…
（白鳥）かける言葉が見当たらねえ
（新戸部）あいつは すげえよ
俺 サッカー始めてから
65足のスパイクを履き潰した
（白鳥）えっ？
（新戸部）子供の頃から
ずっとサッカーばかりしてきた
練習時間じゃ
比べもんにならねえよな
だけど この試合
京王にとって間違いなく
高校から始めたばかりの
柄本のほうが脅威になってる
くっ くっ… 何を…
何をやってきたんだ 俺は…
（観客たちの歓声）
あっ
取られたか？
（今帰仁）今… あっ
（白鳥）ナッキー！
どうした？　この歓声は
空気なんて読まなくていいから
早く言え！
えと 今…
うおおっ！
（観客）すげえ！
（観客）マジか！
（灰原）おっしゃあ！
（観客）丸岡 止められた！
（観客）スーパーセーブ！
（臼井）ハァ…
（観客）ピンチを逃れた！
（観客）臼井の神速クリア！
（観客）
守りの要の２人で聖蹟を救った！
しかし １人 失ったのは痛い
（観客）まだ先は長いぞ！
（白鳥）あっ 何？
先輩 何て？
（臼井）心配ない 必ず勝つから
（新戸部）頼みます 臼井先輩
なあ？　かおるちゃん 言ったろ
３年は いいんだ
（水樹）１年も２年も３年もない
（犬童）お？
（水樹）俺たちは
全員で聖蹟サッカー部だ
（京王部員）ふっ！
（観客）君下！
（観客）相手陣内でカットした！
ヘッ！　少しは
マシな面になってきたじゃねえか
（来須）気持ちは分かるぜ ニト
今やらなきゃ ウソだよな！
（観客）右サイド 抜けてく！
（来須）速瀬先輩には
得意の左からのカットインが
柄本にすら セカンドボール拾い
という妙な技がある
じゃあ 俺の武器は？
来須…
（来須）決まってる
君下先輩ばりの華麗なるパス！
はああっ！
どわああっ…
（来須）危ねえ 取り返した！
（風間）クックックッ…
（生方）アホなの？　あいつ
（中澤）来須…
お前はパスに いっぱしの才能が
あると思ってるようだが
君下のかけらほども それはないよ
（来須）
ヤベえ ヤベえ ヤベえ ヤベえ！
（中澤）まあ だが―
その泥臭いキープ力には
魅力を感じている
（観客）なんか すげえぞ あいつ
（観客）いつまでキープしてんだ？
よくやった 来須 よこせ！
（来須）来た！
（灰原）まったく大したもんだぜ！
今年の１年は
（甲斐）ライン際！
上げてくるぞ 中だ！
８番 気をつけろ！
（京王部員たち）おう！
お前もな
（京王部員たち）何？
（甲斐）バックパス！
（甲斐）しまった
（新戸部）いけ！
（来須）柄本！
（つくし）うおおーっ！
♪～
～♪
（臼井）俺は今もって
自信なんて持っていない
あの時だって 本当は
キャプテンという
重圧から逃げたくて
副キャプテンを
名乗り出たのかもしれない
それでも…