♪
(よしひと)フゥ…
何 作ってんの？
(ルカ)朝ご飯
俺の分も？
食べたい？
何 作んの？ ちなみに
これ… 北海道チーズを載せたの
食べたい？
いや いいわ ありがとう
おっ
きょうへい 出発する
えっ！ 早っ
８時15ぐらい
ホントだ
カッコイイやん あの服
えっ？ ありさ どこにいる？
いない
ありさ いないの？
どういうこと？
えっ？
ホンマに行った！
(磯村(いそむら)勇斗(はやと))えっ？
(松岡(まつおか)茉優(まゆ))何？
(MEGUMI(メグミ))どういうこと？
(兼近(かねちか)大樹(だいき))ケンカした？
何かあったの？
おはよう
(こうへい)グッド モーニング
さっき やったわ
どこにいるの？
え～ ここ
(ノック)
俺じゃないで
おーい！
てか １個 ヤバいのを見てしまってんけど
言っていい？
きょうへいが １人で出ていってた
１人で運転して 隣に ありさ おらんかった
でも 結局 もし また
これで １人で飛び出してたら
また 同じことの繰り返しやん
ありさが 一番 嫌だった
感情的になって どっか行っちゃう…
え～
どうした？ ありさ
行きます
いってきます
じゃあね
バイバーイ
楽しんでね
どうぞ
はいや～
じゃあね～
すごい 綺麗
動物 見たーい
カウボーイって感じだね
リボンある方が 左？
(店員)左 はい
めっちゃ カワイイやん！
あら 似合う～
めっちゃ 似合う
これ 何か ただのデートですね
ゴー ゴー
おう おう おう おう…
何？
おっ… おっ…
めっちゃ 綺麗ですね
でか過ぎやろ！ ルカの馬
嘘？ あれの方が おっきく見えるけど
え～ ケツ めっちゃ でかい
♪
(あみ)ありがとう
(えり)今日も 天気 良さそう
(マサシ)ね～
ちょっと 髪 切ってきたんだ
ここ 来る前に
ちょっとね 思ったの
こっちの方がいいよね
うん
すっきりしたと思った
言おうとしてたよ
いやいやいや…
(りんたろー｡)お～…
重い！
重ーい
(磯村)なるほど
空気って 絵に映るんだな
(ダイキ)でけえ 山
爆笑させて 今日
当たり前やん！
じゃあ 今日…
３爆笑させたら 勝ち
３爆笑させたら 壁 取れる？
そうだね 手前の壁は
何？ 何？ 何層に… 何層あんの？
そんな別れ… ひどい別れ してた？ 俺ら
♪
ありさちゃんの表情が
見えなかったんでね
何か あれかな？
マイと ダイキが
デート行くってこととか
考えて
いろんな感情で
外 出たくないって
なっちゃったのかな
ありさちゃんがね
きょうへい 失踪？
失踪… ついに？
帰宅？
ベンツで!?
俺のことを
まだ あると思うなら
どこどこに来てよ
え～！
そんなことする!?
北海道だもん！
余計なこと 言ったかな
また
そうだよ だって
電車とか バスもね
てめえが 車
乗ってっちゃうんでしょ？
一方 楽しそうだったのは
ルカと よしひと
北海道で
リフレッシュしたのか
ちょっと
かなり いい感じ
ただのラブラブ
じゃないですか
マイと ダイキは
だいぶ 不穏な
会話 なかったですね
あみちゃん
こうへい君は
髪も切ってあげてたしね
あみが ホントに
私は 怖いんですよ
何か 逆転がありそうで
どっちにも 可能性を
残してるから
見えなくなってきてる
確かに
えりと マサシも
お似合いですけど
まあまあって…
いい終わりをしたんだな
っていう感じだけど
友情関係があるって…
見えましたけどね
でも
一日 一緒にいたら
また どっか
えりちゃんの心が
動いちゃうんじゃないかな
動くかな？
マサシ…
奄美(あまみ)で 陶芸はしたけど
私 ガラスは 初です
北海道で ガラスじゃん
(男性)ゆっくり フー…
そのまま ゆっくり… 回しながら
難しい！
いいですか？
(男性)入れてください 一瞬で
お～ すごーい！
すごっ！
フォークで いける？
(マイ)ありがとう
あっ フォーク ２個 もらってる…
うん
うん！
おいしい？
うん
おいしい
おいしいな ご飯って
ヤバい
あっ！
どういう展開？
まさか？
どういうこと？
(きょうへい)お待たせ
(ありさ)お～… え～!?
これ お待たせしたので
嘘！
どうぞ
え～！
ありがとう
猫ちゃん 付いてる
ヤバッ！ 花束じゃん
私が 花束 好きなの 知ってるから？
(きょうへい)そう
(笑い声)
待たせて ごめんね
ううん
♪
好きな人と 今日 デートに行く
って感じなんですけど
白で お願いします
(店員)白にしますか はい
先に行って 買い出ししてたんだよ
そういうことか！
けなげで カワイイけどね
そうなんだけど
当時 付き合ってたころも
花が欲しい… 花束が欲しいっていうのは
ずっと 言ってて
絶対 渡そうと決めてたんです 最初から
はい チーズ
イェーイ
綺麗
何 持ってるんですか？
花束です
カワイイ
よーしっ！ 今日は
楽しもう 楽しませる
よし 行くぞ
純粋に 何か そういう… 自分のために
時間を使ってくれたっていうのが
すごく 伝わったし
すごく それが うれしかったです
おなか すいた～
おなか すいた
運転 ありがとう
いいえ
あ～ いいね！ 何か 懐かしい
(笑い声)
食べよう
(シャッター音)
ほら 見てください このテカリ
宝石箱や～
うーん！
おいしい？
うーんまい！
うーん！
溶けた
幸せを補充
お～
うん！ そういうこと…
うん そういうことだ
あれっ？ ちょっと ふざけるじゃない
えりちゃんの前では
確かに カッコつけない
こっちは こっちで いいんだ
よしっ
もう 俺は 運転がしたいからね
運転さ 初めて乗るかも
俺が 初めて… 乗せたかったから ずっと
乗ったことないよね
そう
一緒に
行きますか
レッツ ゴー
いいね 何か これ
ずっと こうやって ありさを助手席に乗せて
運転したかったんよね
ずっと 言ってたもんね
１つ 夢が かなった
付き合ってたころもさ
ドライブ 行きたいって言ってたけど
でも 東京 運転 怖いって言ってたから
けど 何か 慣れたかもしれん
引っ越しのときは 頼ってください
じゃあ もう タクシーに使います
♪
ありがとうございました 運転
え～！
うーわっ すてき
お～！
何タワー？
北海道タワーとでも言っときましょうか
すごい
ね～
これ 撮りたい 写真
一緒に撮ろう
いいよ
置いてさ シンデレラ城みたいなやつ やろう
で こう… こう…
フュージョン できた？
ヤダ～！ もう 付き合いなよ～！
似合ってるんだよ
今の マサシ やってくれると思うか？
あ～！ 懐かしい！
ダサ過ぎやって
でも いいね 上手 このセッティング
何年ぶりの？
ちょうど１年ぐらいじゃない？
(笑い声)
綺麗だね
うん
今日なんか 一日 あっという間やったよね
そうだね
うん
あ… ちょっとさ 何か
北海道 でも 時間ないしさ
うん
伝えられるのも 今しかないかなと思って
ちょっと お手紙を書いてきてですね
それを ちょっと 読みたいと思います
読んでくれるの？
読むね
緊張するけど めっちゃ
よーし… いきます！
“ありさへ”
“ついに 最後の北海道旅行が
始まりましたね”
“ありさに 僕の変わった姿を
見ててほしいって伝えたのに
その姿を見せることができず
逆に また 同じことの繰り返しで
ありさに 迷惑を掛けてしまったことは
ホントに反省してます”
“でも その出来事があったことで
本気で変わろうと思った”
“ありさのことを
一番幸せにできる人は 僕です”
一番笑わせられる人は 僕です”
“ありさのことを
一番好きでいる人は 僕です”
♪
うーん… 何か 実は ホントに
その手紙をもらったときに
泣きそうになっちゃって
で… 何か その 何だろ？
さい… 今も 泣きそう
最初に 何か… 何だろうな？
付き合ってたころの いい思い出とかが
すごい 一気に その手紙で蘇ってきて
何か… 何だろうな？ うーん…
すごく いろんなこと 考えましたね 結構
そうだね 思い出はあるもんね
いい思い出は
効果はあった
うーん…
“口では 簡単に言えるけど
今の自分では 信じてもらえないと思うし
少しずつ 信じてもらえるように
行動で示していこうと思う”
♪
さっき ここ 歩いてた所だね
うん
夜 来ると また ちょっと違うね
めっちゃ 綺麗じゃない？
ちょっとね 感動 半端なくない？
触っちゃいけないね これ
すごーい！
あ～！
これは すごいね
綺麗
気持ち良っ
へぇ～
いいね こういうの
ずっと 楽しいかも 北海道 入ってから
うん
マサシは 来てよかった？
どこに？
ここにっていうか…
全部を通して？
よかったと思ってる
ホント？
小樽(おたる) いいね
小樽 いいね
やり直してほしいな～ 何か
まだ ありますね
いきますよ
せーので いく？
(こうへい)いくよ こっち向いて
せーの…
お～！ こっち ヤバい！
うわうわ… あ～ 何か いるわ
こっち ヤバッ！
見て 見て 見て
すごーい
こっちやったよ 絶対
ホントに 綺麗
これ 目に焼き付けよう
うん
これは すごいな
すごい いい締めだね 一日の
どうだった？ 楽しかった？
うん 楽しかった
ヤバかったね
すっごい楽しかった
でも ホント あみといると
楽しいし
居心地いいし おもろいし
カワイイし
それこそ めっちゃ いい奥さんで
めっちゃ いいママになるなって思ったし
うん… 何だろ？
正直ね マサと 飯 行ったときも
たぶん 気持ち ちょっと動くなと思ったし
そりゃあね 出会って ２週間
いいところしか 見えないし
最初は じゃあ
あみの幸せが そいつだったら
それでいいなと思ってたけど
それは 絶対 強がってると思って
こんなに すてきな人がいるのに…
他の人に 幸せにできないし
俺が… もう 何だろ？
誰もがさ 言うやん！ そりゃ
あみのこと 幸せにできるって
でも 絶対に…
何かね その人たちは 桁違い…
伝わる？
伝えたい ホントに
復縁なんて あり得ないからさ
スタートしてるわけですよ 私って
ですよ ですよね
何か…
こんなに… 何だろ？
自分の考えが変わったりとか
心が動いたのって
ホントに 今のこうちゃんが…
うん
何かね…
何て言えばいいんだろ？
全然 １年前と違うなって思うし やっぱり
変わってない… 良さは変わってないんだけど
何か…
とても…
魅力的
うわ～！
チューしちゃえよ
ギューかな？ まずは
すごい すごい！
何か そういう いろんな 今の 新しい…
何だろう？ こうちゃんを見てると
こんなに思ってくれる人なんて
いないって思うし
あの…
何かね こんなに 人を思いやれる人なんて
いないとか 思っちゃうし
でも…
何か その…
先を想像する… できるかって考えたら
すごい 別で それは
はぁ…！
えっ!?
もーう！ 喜ばせた後に
最終日までに
答えが出るようにしようとは思ってる
けど 今の気持ちは…
言わないでおく
♪
じゃあ… ほんなら 最後に
仲良く ハグして 終わりましょうか
さよならのハグを
ありがとう
♪
小学生のときから
恋愛リアリティーショー 見ながら
“でも”に 何度 苦しめられたことか
“でも”があった～！ って
何度 思ったか
そうなの
“言わないでおくね”
っていうのが
すごい
引っ掛かっちゃった
気持ちをね
あそこで言ってくれれば
こうへいは 次に進めた
可能性があったんだけど
まだ あみちゃんの中では
マサシと こうへいで
悩んでる可能性が
あるってことですよね
全然ね まだ てんびんに
かけてるとこ ありますね
全然 あんだよ まだ
だから
さあ そして きょうへい
逆転ありますか？ ずばり
だから ありさが 最後に
ダイキは 色々してくれて
うれしいけど
でも…
“でも”
やめて！
“でも”で きょうへいが
くる可能性 ありますから
行きますよ
いいかな？
北海道の朝って感じ
お願いいたします
お願いします
誰か 起きてるかな？
♪
もうね めっちゃ 楽しみなの 行くとこ
えっ!?
今日 最後の最後で
ねえ 今日 最後だね
あみプレゼンツで
ありがとうございます
こちらです！
お～！ 最高じゃん
(操縦士)出発します
イェーイ
イェーイ！
ねえ すごーい ホントに
上がる～！
これ 気持ち良い
お～！
水ね
見て！ めっちゃ来る こっち
ホントだ 来た 来た 来た 来た
あ～！ すごい！
最高！
あの辺じゃない？
これだよ
これ？
何か すごいね 急に ひんやりする
急に ひんやりしてきた
うわっ！ うち この…
この感じ めっちゃ好き
何か いいね こういう…
ちょっと マジで 刺激になる
ねっ
書いてあることが カワイイ
何て書いてるの？ これ
“分ける”
トイレと…
“トイレとお風呂 別だよ”
って書いてあるの!?
おーい！
ヘイ ガール！
ミス ユー
ヤーマン
ドンドンダウン？
違う
あっ 違う？
俺のジュリエット 朝 元気してた？
誰？
ロミオとジュリエット
あみ あみ
あ～！ そういうことね 会ってない
あいつ 寝てっかんな ずっと
だって デートに行ったんじゃないの？
朝７時ぐらいに 車の音 聞こえて
どっか行ってたよ 誰か
７時!?
７時？
うわっ！
ルカは もう 何でも言うから
言っちゃった
ルカ もう 素直過ぎるから
そうね いいとこなんだけどね
ルカ 昨日さ
めっちゃ ケンカしちゃって デート先で
で ほぼ デートしてないんだよね 昨日
えっ？
えっ!?
また!?
たぶん 周りから見たら 仲いいじゃん
大丈夫でしょ ルカたちだったらって
なると思うけど
何か ちょっと…
苦しい
うーん…
それで みんなといたくて こっちに来た
そうだったんだ
♪
何か 音楽ないと さみしいなぁ
あっ ルカが食べられへんかった
ジャガポテト
大丈夫？
あんだけ せかしたくせに？
せかした？ せかしてないやん
何が？
(よしひと)せかしてないやん
せかしてたじゃん
早くしいって思ってただけ
ホントに もう あのスーパーから
車に戻ってる間に 起きたことなんですけど
野菜とかを 家族に送ろうと思って
買ってたんですけど
たぶん よしは 結構 時間とかに厳しい人で
私は 全然 そうじゃないので
これは ホントに
どっちが良くて 悪いっていうのは
正直 普通に 世間的に見ると
私の方だと思うんですけど
そういうことで ケンカになっちゃう
何で そんなに 嫌な感じで
早くしてみたいな感じにしないといけないのか
分かんないし
そういうとこが ホントに嫌 ルカは
そういう人 好きじゃない
態度が悪かったんは ごめんね
態度が悪かったんは ごめんねって言うけど
それで こうなってるの
ユー オールウェイズ
スタート
スモール ファイト
だから 俺…
謝ってるし 今
いや だから 俺の態度とかに関しては…
言ったことに関しては 謝るけど
２～３分 待たせて 迷惑 掛けたのは
事実じゃない？
いや あなたからして
２～３分たってることで
迷惑 掛けてるよって言われるのが
すごい嫌なの
俺に関しては…
俺に 迷惑は掛けてないって言ったやん
それは分かってる
何で あなたからして…
２～３分 待たせてるよ
迷惑 掛けてるよって言われるのが
何で？ って思う
それが すごい 時間に対して
めちゃくちゃ うるさい人だなって思う 正直
だから 合わないなって思う そこは マジで
だから そこに関して
ごめんねって言ってるやん
じゃあ 何で
ずっと そうやって言ってくるわけ？
違う ずっと 言ってる理由は…
いや 言ってるやん
だから 例えば これって…
キャッチボールしてて
俺が投げたボールが
ルカの後ろにいる子供に当たったら
ルカは謝らへんっていうことを言ってんの？
はぁ？ 何が関係してるわけ？
全然 違うんだけど
何が？
だから
謝りませんとか 一言も言ってないし…
私は悪くはありません みたいな感じに
聞こえんねんけど
あなたに対しては そう思ってるよ
何で そんな… 何？
好きな人の ちょっとも 待てないの？ って
何か もう どんどん ムカついて
違う言葉になってくる よしと話してると
だって ムカつくもん 何で あんたに
言われないといけないの？ って マジで思う
だから 俺 別に 言おうとしてないし
俺 ずっと 謝ってるやん
だから いいってもんなの？ じゃあ
これから 一生 謝れば
我慢すればいいの？ こっちは
だから どれくらいって
言ってくれたら…
分かんないよ そんなの！
何で!?
マジで 自己中！
何なの？ マジで
だから 何も分かってないんだね ホントに
人の気持ち 何も分かんないんだね
何か 行かなあかんし…
じゃあ 勝手に行けば？
全部 やらな
あかんもんやと思ってた
勝手に
１人で行ってくればいいじゃん じゃあ…
行かなあかんし やらなあかんみたいな感じに
思ってしまってた
♪
うまい？
めっちゃ おいしい
たぶん 昨日のことで よしは
ヤバい ちょっと ルカが
ショック 受けてるなっていう感じに
なってると思うんだけど
ホントに そうだからさ
うん
何か でもね これ以上 優しくしたからとか
いいとこ 見せたからとか
何か 関係ない気がするんだよね
この 何か 信頼できない気持ちっていうのは
もう 付き合う前から ケンカしてたの
ルカたち
付き合う前に ケンカしたときに
この人
絶対 付き合わない方がいいって思ったの
ほぉ～！ そっから 付き合ったんだ？
そう 絶対 付き合わない方がよくて
理由は 自分のこと 好きでいられないわ
この人といるとって思ったの
この人といるときの自分が 何か 違うし
何か ウザいみたいな
向き合ったら どうなるかっていう感じで
２人で向き合ってみたけど…
昨日は マジで そう思った
やっぱり この人
付き合うと 駄目な人なのかな みたいな
そうなると 難しいよね
うーん…
だから ホントに分かりません
もうさ 俺らってさ 嫌なところから
知ってる仲から スタートじゃん
そうだね
何か 付き合った後の不安とかって
100は 取れないと思うんだよね
もう 復縁だから
うん
でも 何が大切って
これが終わった後も
２人が楽しいところ 想像できるかも
まず 大事だし
もし 何かあったときに
どれだけ それを
一緒に 乗り越えられるかが…
この先 一緒にいたいと思うかなと思ったから
♪
うーん…
結構なケンカ
してましたけど
泣いちゃってましたもんね
ささいなこと
なんですけどね
どっちかが浮気したとか
そういうことじゃ
ないんだけど
まあ でも 結構 深いのは
ルカちゃんが 彼といると
自分が すごい 嫌な人に
なっちゃうっていうのを
分かってるのは
結構 根が深いっていうか
そうですね
こうなんじゃないの
私は いつもっていうのは
苦しいですよね
ハッピーな印象
あるもんね ルカさんにね
よしひとは
いいやつなんだけどね
結構 厳しいんですかね
時間とか
２～３分でも やっぱ
許してくれないって
ちょっと 短い
思ったより 短かったけど
許してないわけでは
ないんですよね
うん 早く～
“早く行こうや”っていう
言い方とかが たぶん
確かに さっきの
“農園 行ける？”も
たぶん 心の中は
どうする？
農園 行けそう？ って
言ってるんだけど
“農園 行ける？”って
聞こえちゃうから
言い方だけなんだけど…
そんな気がする
一方 最後のデートに
出掛けたのは
あみと マサシ
マサシも あみも
Ｘのデートのときと
表情が違いましたね
全然 もう…
船のスピードも速いし
えりは
ゆったりがよかったけど
ホントは マサシは
スピード 出したかった!?
おっせえな！
めっちゃ
風 感じてたもん
(受信音)
おっ！ もう じゃあ…
おのおの 部屋に入るってこと？
味 見て
それ 完成したら いける？
いや もう これ 完成だわ
待って！
今日が 今までで 一番うまそう
分かる！
めっちゃ うまそう！ それ
マジで おいしそう
早く食べたいな
みんなで食べるのも すごい久しぶりだよね
何やかんや
久しぶりに最後って 嫌だね
じゃあ 色々 皆さん
悩んだり 泣いたり 笑ったり
したと思うんですけれども
いい！ はい！
最後は 色々 忘れて…
忘れちゃいましょう！
忘れちゃっていいの!?
いったん 忘れて 楽しみましょう
はーい
乾杯！
(一同)乾杯！
マジで ありがとう！
ありがとう ありがとう！
お疲れ～ お疲れ！
お疲れ
先生のおかげで 酒 強くなりました
よかったです
うん
よしも 飲んでたよ
最高
一番 クラッカー 鳴らした １位 俺
好き嫌い ない？ 大丈夫？
うん
あっち 食べたい 俺
めっちゃ おいしいね
あっ… よしひと 悩んでる
そうだよね
みんなに会わなくなるの ヤバいんだけど
こうやって みんなの顔 見てたら
ホント それ ホント それ
ヤバいね
めっちゃ 思う
じゃあ…
順番に 横浜(よこはま) １カ月の感想を
言っちゃいますか！
じゃあ きょんぴだな 最初は もう
僕ですか？
俺っすか？
えっと…
まず １カ月間 ありがとうございました
みんなに 迷惑を掛けたところが
何度もあって
そこは 本当に ごめんなさい
アドバイスとか もらえて ホントに
自分自身 成長できた１カ月でした
すごく 刺激になったし
私自身 思ってなかったことが
いっぱい 起こり過ぎて
何か…
どれが自分なのか 分かんなくなるぐらい
いろんな自分がいた気がする
今後 振り返っても
大事にしたい時間だなって
うん 思います
うーん もう 私は
すごい…
何だろうな？
こういう 大人数の場で発言するのが
何か… すぐ くるね
しゃべると くるね
何か… ちょっと だから あの…
横浜の こういう長テーブルで
みんなで ご飯というのが
ちょっと 苦手だったの 最初は
だけど 何か 今日
ここで ご飯って言われてから
めっちゃ うれしかったの
久々の みんなのご飯だ みたいな
みんなとの時間が ホントに好きだし
これからも 仲良くしてくれたら
うれしいです
こらえました 何とか
♪
今までの人生で
両手で数えられるぐらいしか
親友と呼べる人がいなかったのに
たった１カ月で
両手 両足になった気分です
うーん 何か…
ねっ
最後だとは思ってないし
てか みんな 何よりも
すごい 職業 すてきだし
それぞれの活躍が みんなの再会に
なれればいいなと思っております
そうだね
なので 僕は さみしくありません
お～！
と言いつつ ちょっと もう…
誰か しゃべったら ヤバいですけど
うーん…
すごい 好きになりました
わりとね 結構 最初の数日
めちゃくちゃ しんどくて
で…
何だろうな
えりとも 分からないように
しないといけない みたいな
で 色々 自分でも 思うこともあって
何か うまく話せないとか
最初 すごい 大変だったときに
まず初めに 結構
こうちゃんが 色々 心配してくれて
ちょっと 泣かせにこないでよ…
あ～ もう 駄目だ…
だって 泣かせにきてるもん
♪
明日から 何すんのやろな
明日 何したい？
外 出たい
少しは 出たいかもね
出たいかも 私も
みんな 結構 出たいんだ
じゃあ 出よっか？
買い物は 行きたくない？
シンプルに 横浜の…
横浜っていうか 観光したいな
今 雨 降ってなかったら
みんなで 探検しに行く？
コンビニ 行きたい
マサ めっちゃ 気持ちいい
ホントに？
ここってさ 10人 知らない人だからさ
吐く所 ないじゃん
うん
だから お互いに 何か…
そうだね
モヤモヤしてるかもね ずっと
でも…
この機会って 一生ないから
頑張ってほしい
こうちゃんが マジで
すげえ 真っすぐな答えを言ってくれたから
自分も そう向き合おうって
すごい 思えたし
俺の最初の… ここの一番初めの
みんなと話せるようになった きっかけは
こうちゃんだったのね
あ～ しんどい
何か そこで 整理できたなって
すごい 思ったのもあったし
だから ありがたいなと思ってて
♪
最初のころ みんなで
これから 楽しくなりそうだねっていうのを
言ってたときに…
正直 私だけ 不安しかなかった
年下だから 変なこと 言ってはないかなとか
正直 めっちゃ 帰りたいって
最初のころ 思ってて
でも…
すごい 毎日が
どんどん 楽しくなってったの
むしろ 今は
あと２年ぐらい いけるぐらい…
(笑い声)
長い
確かに ぎり いけるな
１カ月 ありがとうございました
(拍手)
♪
あみ～
さみしい
待って めっちゃ 泣いてる
ルカ
ありがとう
みんなで 後悔のないように
終われたらなと思ってます
ということで 乾杯！
(一同)乾杯！
♪