（拍手）
生田≫ＪＩ　ＢＬＵＥの皆さん
ありがとうございました。
濱家≫本当にあしたのエール
熱意のこもったエール
届きました。
これで皆さんまた応援しましょう。
テレビの前で。
生田≫私たちも爽やかに
背中を押されましたよね。
濱家≫ＫＲＥＶＡさん
今日はじめて
来ていただきましたが
いかがでしたでしょうか。
ＫＲＥＶＡ≫帰ったら
酒がうまそうです。
濱家≫改めて、今日
いい酒を飲みましょう！
応援しようね、明日みんなで。
菜花➡
もっと色々と教えてやりたかったが。
摩緒？
摩緒⁉
っ…！！
＜摩緒！＞
摩緒　ちょっとやだよ。
置いてかないでよ。
私　なにもわからない！
一人じゃなんにもできない。
ねえ！　摩緒ったら！
やだ　死んじゃやだ！　やだやだやだ！
やだよぉぉ！　摩緒ぉぉーーー！
はっ…。　あっ⁉
＜え？　なに　これ…⁉➡
クラクラする＞
♬～
あ！　摩緒さまの傷が　ふさがっていく。
な　のか。
どうやら　おまえの血が➡
私の命をつないでくれたらしい。
そうなんだ。
＜私の血。➡
摩緒と同じ…　猫鬼に呪われた血。➡
でも　よかった…。　摩緒が生きてて＞
＜相手は水の兄弟子。➡
水は　どこにでもある。➡
水を通じて私を見ているのか？➡
だとしたら…＞
回想　京にお連れします。
京にお連れしよう。
＜なぜ　直接来ない？➡
京を離れない理由はなんだ？＞
⚟大切な跡取り息子が➡
病に倒れ　医者にも見放され➡
途方に暮れていたところ➡
お噂を耳にしまして。
もはや　御降家の陰陽師さまに
すがるほかあらへんと…➡
なんぼでも払いますからに。
寿命をつなぐんは
われら御降家の役目…➡
ご子息をお助けいたします。
はっ…。
ご安心ください。
＜ああ…　えらい神々しいお方や＞
不知火さま。
水鏡になにも映らなくなりました。
なんや…　またしくじったんか。
（水が噴き出す音）
使えへんのう　式神は。
あー　摩緒　早う　おまえに会いたいな。
♬～
♬「Ｏｈ」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ，」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）
暗闇から聞こえる　Ｍｙ　ｎａｍｅ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）不安が胸を蝕む寸前」
♬「渦巻いた欲望が　息苦しいほど」
♬「まとわりついて進めない」
♬「強くなれたら痛みは消えるなんて」
♬「やけに出来の悪い迷信」
♬「粉々に今　破り捨てたら」
♬「君の声は届くだろうか」
♬「言の葉ははらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「何度も傷つき救われる」
♬「雨がはらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「どうして
心震えてしまうのだろう」
♬「ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ，
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ」
♬～
（鳥の鳴き声）
お師匠さま　今日はどちらに。
ああ　北の浜の様子を見にな。
北の浜というと
水の術の修行の場。
ああ　摩緒
おまえも見ておくといい。
はい。
（激しい水音）
おっ！
すごい。
あっ　お師匠さま。
お師匠さま。
＜あの術は一体誰が＞
術者は真砂か。
（水音）
え…　女子。
（足音）
見事だな　真砂。
は。
あ…。
（真砂）見ない顔ですね。　摩緒というの？
はい。　まだ館に入ったばかりで。
そう。
それなのに　お師匠さまに付き従って
見て回ることを許されている。
逃げた方がいい。
え？
長いこと居ると
だんだんわかってくるのです。
（師匠）愚か者！
（たたく音）
きさまには　才がない！
やめてしまえ！
（たたく音）
お許しください。　お師匠さま。
ここは恐ろしい所。
（百火）水の術者で➡
一番の実力者は
真砂さま
だったよな。
百火さまも　そう思いますか。
ああ。
女の身ではあったが➡
五色堂に呼ばれるとしたら➡
真砂さま以上の術者はいなかった。
だが　私を襲ってくるやり方と真砂さまが
どうにも結びつかないのです。
何百年も生きている間に
人が変わったんじゃねえのか？➡
さあ　食え！
なんで　うどん？
次の商売だよ。うん？
以前やってた見世物は
火のネタばっかりで➡
今はウケねえからな。
大地震の大火事で
みんな傷ついて
ますからね。
じゃあ　いただきまーす。
おう　味見頼むぜ。
（息を吹く音）
おいっ！　いつ食うんだよ！
だって猫舌なんだもん。
ったく　どんくせえ女だな！
（息を吹く音）
って摩緒。　おまえもかー！
お待ちください。
（息を吹く音）
な…　あぁ～。
（鳥の鳴き声）
ん…。
（華紋）＜死にそうな金持ちん家に
もぐりこんで➡
まんまと延命の使者を仰せつかったが…➡
拍子抜けする
くらい➡
簡単に
つながったな。➡
御降家を名乗り➡
半端な術で身分の高い連中相手に
商売していた。➡
おそらく　そいつは水の術者。➡
だとしたら…　真砂？＞
（式神）不知火さま。
（式神）水鏡に客人が。
んん？
この男…。
ふ…。
＜お師匠さまの言った通り➡
呪殺の闘いを勝ち抜き
最後に生きていた者が真の後継者。➡
だが　生贄の摩緒は生きていた。➡
そして…＞
回想　華紋さまは
なぜ　生き続けているのですか⁉
＜う～ん　そこだよな…＞
（足音）
っ…！
ようこそ　おこしやす。
朽縄さま…　と言わはるんか？
＜んん？　真砂じゃない＞
なんや　その顔…。　朽縄さん　あんた…➡
華紋やろ。
ん！
（激しい水音）
アホが　わざわざ　そっちから
飛び込んで来よるとは。
（水音）
ふっ…。
（ツルが伸びる音）
♬～
おまえ…　誰だっけ？
ははっ。　覚えとらんのなら　それでええよ。
でもなぁ　殺し合いはまだ
終わってへんのやぞ！
（激しい水音）
♬～
フ…。
＜あっ！　んん？
こいつ　まさか　あの男か⁉＞
回想　華紋さま
血止めの薬草をいただきたいのですが。
真砂。　ケガしたの？
私ではなく
弟弟子が無茶な修行をしてしまって。
申し訳ありません…。　真砂さま。
あ～。　身の丈に合わない術使っちゃ
しくじってるよね。
私の術を盗み見ては
試そうとしているようで。
破門にしちゃいなよ。
そういうわけにはまいりませんので。
（華紋）＜真砂は　あの出来の悪い弟弟子の
面倒を見てやっていたっけ＞
♬～
っ…！
（挟む音）
♬～
＜あいつの名前…　そうだ　確か――➡
不知火＞
♬～
（咆哮）
ん！
♬～
（水面に打ちつける音）
はあ…。
（ツルが伸びる音）
なっ…！
（引きちぎる音）
（華紋）なぁ　不知火。
今　この時代に生きてるってことは…。
ん…。
おまえ　五色堂に呼ばれたの？
っ…！
なんで？　呼ばれるなら真砂だろ…。
おまえ　全然ダメだったじゃないか。
あん頃のおれとはちゃうぞ。
いや　同じだろ…。
だって　おまえ　今だって中途半端な
延命術しか使えないじゃないか。➡
しかも　わざわざ御降家の名を使って。
（不知火）やかましいわ。
死ね。
（激しい水音）
あっ！
♬～
死ね。
フッ。
♬～
（突き刺さる音）
（はじける音）
（水音）
ぐっ…。　っ…！
っ…⁉
うん？
フッ。
（鳥の鳴き声）
（波音）
（紅子）華紋さま。　やられたのですか？
倍返ししてやったけどね。
＜にしても　不知火の足　どうなってんだ？＞
ちっ。　仕留めそこねた。
⚟ねえ　兄さま。
こんな結界に籠もっていないで➡
私達も帝都に参りましょうよ。
それができるなら…。
できますよ…。
死にたくないお偉方は
どこにでもいますもの。
（幽羅子）
それに…　私も摩緒に会いたいわ。➡
水鏡に映った姿は
あの頃と変わってしまっているけど。
もう一度　摩緒に会いたい。
（鳥の鳴き声）
はあ…。
＜今日も帰ってきちゃったけど…。➡
またあんなふうに襲われたら＞
どうやら　おまえの血が➡
私の命をつないでくれたらしい。
＜ずっと　そばにいてあげた方が
いいのかな＞
＜いやいや　私は輸血袋か。➡
そんな関係は嫌だし＞
（鳥の鳴き声）
乙弥のやつ　なにやってんだ？
新しい蠱毒の壺を作り直しているのです。
今まで私の命をつないでいた蠱毒の壺が
割れてしまったので。
乙弥が何百年もかけて熟成させた
逸品だったのですが。秘伝のタレかよ。
継ぎ足し継ぎ足し
最初の蠱毒が出来上がるのに➡
四十九日かかります。
はあー。
それまで摩緒さまのお体は
大丈夫でしょうか？
今のところはね。
＜いや…　それどころか➡
あの時から菜花の血が流れ込んで
傷が治ってから　ずっと＞
な　のか。
＜力がみなぎっている。➡
同じ猫鬼に呪われた血だからか＞
（鳥の鳴き声）
（ドアを開ける音）
（カタカタという音）
これは…。
回想　摩緒がくれた護り石。➡
邪なものから
身を守ってくれるんだって。
つけ忘れておられる。
（カタカタという音）
（はじけ飛ぶ音）
＜菜花お嬢さま＞
ん？　っ…！
猫…　鬼…。
みつ　けた。
はぁ…　くっ！
はぁ…　はぁ…　はぁ…。
＜やだ　なんで⁉➡
摩緒と融合した体を取り戻さない限り➡
猫鬼は新しい器の私に
乗り移れないはずだよね。➡
なのに　なんで⁉＞
はぁ…　はぁ…　っ…　はぁ…　はぁ…。
＜私を　どうする気⁉＞
はぁ…　はぁ…　はぁ…　っ…　はぁ…➡
はぁ…　はぁ…　っ…。
＜助けて！　助けて！＞
はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
＜助けて　摩緒！＞
♬～
はぁ…　っ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…
はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…➡
っ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
黄葉さん？
え…。
（自転車をこぐ音）
（ブレーキ音）
あっ！　あれ？
あ…。
（走行音）
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ　は～　は～。
もう…　大丈夫だよね。　帰ろ…。
（点滅音）
えっ…。
っ…！
あっ！
菜花。
＜え…？　か　体が動かない＞
ひき返すなら
今だ。
えっ…⁉
これ以上　摩緒に与え続ければ…➡
おまえは…。
（切り裂く音）
あっ！
魚住さん⁉
ご無事ですか。
あ…。
もういない…。
猫鬼は　まだ傷が
癒えてないようですね。
おかげで
私も結界を
破れました。
う　魚住さん。　ありがとう。
菜花お嬢さま。
こ　こわかった。
なにをされたのですか？
なにも。
＜ただ…＞
回想　これ以上　摩緒に与え続ければ…➡
おまえは…。
＜あれ　どういう事⁉＞
で…　摩緒　これからどうするんだよ。
京に行って
水の兄弟子をぶっ殺すとかしねーのか？
はあ…　私は殺し合いは　ちょっと…。
ですが　話を聞きたい。
＜館が燃え落ちた　あの日。➡
真実　なにがあったのか。➡
本当に私が紗那さまを殺したのか＞
話ぃ？　あっちは殺しに来てんだぞ。
おまえ　昔から
本っ当に　やる気ねーやつだな。
あ～　疲れた…。
摩緒…　ちょっと寝かせて。
えっ…。
華紋さま。
♬「弱り目　祟り目　噫　悪い夢　覚めやせん」
♬「生温い宵風　窓辺の猫が唸った」
♬「常しえの翳り　混ざらぬ月　あなた」
♬「濁世会わなければ
この胸は孤独なんて　知らずに居れたのに」
♬「なんて奇麗　あなたがくれた　呪縛」
♬～
♬「滴る　交わる」
♬「赤い契り　目指す旅の涯　諸行の無情」
♬「生きている　生きていく」
♬「絶望がふたりを繋いでゆく」
♬「愛を語る
おまじない」
♬「それはまるで呪いのよう」
♬「愛に揺れる紛い物」
♬「燃える骨の髄まで　呪って」
♬～
＜猫鬼に会った事　摩緒に伝えないと＞
猫鬼は　どうして菜花さんに
警告しに出てきたんでしょうか。
私は屋敷を訪ねてみた。　ところが➡
見知らぬ一家が住んでいて
やんわり追い返された。
紗那さまって　どんな女だったの⁉
はい　これ。　メリークリスマス。
私も　おまえに渡すものがある。
えっ。
＜次回「猫鬼」＞