みたことが　あるかい
月の裏を
昨日に忘れた
夢の続き
僕の　もしも
君の　もしも
夢の続き
昨日に忘れた
月の裏を
みたことが　あるかい
君の　もしも
僕の　もしも
臥煙遠江
神原駿河の母である
臥煙伊豆湖の姉である
神原駿河に「猿の手」を遺した人物であり
また何でも知っている臥煙伊豆湖がこの世で唯一畏敬する人物である
そして——故人である
いやー　ごめんごめん　脅してごめん
駿河の先輩だとは思わなくってさー
それならそうと早く言ってくれればよかったのに
阿良々木くんだっけ？
駿河の奴　学校じゃあどうよ？
あいつ馬鹿だから馬鹿ばかりやってるでしょ　どーせ
は　はあ……
なに　お前すげーな
そんな堂々と凝視するかね
どれだけ女に飢えてんだよ
え？
い　いや　違います　顔を
顔を見ていたんです
神原と　似てるなーと思って
ふうん？　駿河が私に　似てる　ねえ――
そうか　駿河の胸も　こんなに大きくなったか
あ　いえ　だから顔が
あれ　今のやりとり　ちょっとおかしかったような
――まるでそれじゃあ　神原の胸が
大きくなったことを知らなかったようだが？
知ってるとか知らないとか
そういうのはどーでもいいんだよ　阿良々木くん
だんだん思い出してきたけれど
臥煙さんから聞いていた姉像と
この人　ずいぶん違うぞ……？
いやいや　私がこうもゆるくなったのは　結婚して以降のことだね
――要は男作ったら変わったってだけだよ
ま　ゆるくなったっつっても
今回の企画ほどじゃないから　見逃してよね
――大人になると色々あんのよ
はあ……
え？
ゆるい企画？
それは僕が八九寺おねーさん相手に言った面白い台詞であって
そんなことを遠江さんが知っているはずがないのだが
……なんだあ？
さっきから　心を見透かされているような
あ　あなたは――何を知ってるんですか
だ・か・ら
知ってるとか知らないとか　そーゆーのはどーでもいいんだって
だってほら　知らないことでも
見てりゃだいたいわかるようになるじゃないか
超天才肌だ
つまり　風呂場に這入ってきた時点では何も知らなかったけれど
僕の様子や　言動を観察するにつけ
何を言ったわけでもないのに
僕が置かれている現状におおまかな予想を立てたとでもいうのか？
ん？　何だよ　またじっと見て？
わかったわかった
あとで抱いてやるから私の部屋に来なさい
いいか　駿河には内緒だぞ
違うっつの！
はは……なーんか　面白いことになってるみたいで　何よりだ
ま　歳取ると色々あるよう
若いうちも色々あるだろうけれど
頑張りたまえや　青少年
……そんなざっくりしたアドバイスをいただきましても
なんだよ　アドバイスが欲しかったのかい？
ま　そんなとこだろうけどな――
でも私はねえ　阿良々木くん
人にものを教えられるような人間じゃあないわけよ
これは　様々な意味でそうなんだが……
きみの状況を慮ると
きみが駿河にしてくれたことを思うと
力になってあげたくなくもないんだけれども
でも頼まれもしないのに
そこまでお話に噛んじゃうのもどうかなって思うし
さっき　知ってるとか知らないとかそういう話をしたけどさ……
ことはそう単純じゃあないよな　阿良々木くん
は　はい？
「知ってる」と「知らない」は　決して二元論じゃない
――妹は「知らない」を排除して「知ってる」を追求したし
きみの友達である羽川さんは「知ってる」と「知らない」を己の両輪にしていたけれども
二人とも　大切なことを見落としている
つまり　知識の中には「間違えて知っている」ことも多々あるってこと
――知ってるつもりで　勘違いしていることもある
だから　物事には理解が重要だ――
……羽川のこと　知ってるんですか？
知ってるとは言えないね　少し理解しているだけだ
――お前はどう思う？　阿良々木くん
友達のことを　どれくらい理解していると思う？
……海外へ旅立った友達の考えかたを
お前は本当のところは　全然わかってあげられてないんじゃねーの？
海外　なんて単語がでてきたら
もうそれは　僕の知る羽川でしかない
――確信した　風呂に入ってきた時点では何も知らなかったはずのこの人は
今や完全に僕の事情を把握した
ふうん……　そんなおまじないを信じてここに来たんだ
乙女だねえ
私の教え子にもそういうのがいたなあ
おまじないが好きっつーか　呪いが好きっつーか
……でも　そのアプローチは諦めたほうがいい
このお風呂は
ただのお風呂だよ
――仮にここに何かが映るとすれば　それは見る側の気分の問題
……ですか
でも　そこまで話してもらって何もしないっていうのも
あまりに愛想がないからね
よし　阿良々木くん　背中洗ってあげるよ
ほら　早く　なかなかないよー
臥煙家の人間に背中を洗ってもらえる機会なんて
い　いえ　結構です　もう身体は洗いましたから
いいからいいから
背中はきちんと洗えてないだろう
ま　任せておいてとは言えないけれどな
私　旦那の背中だって洗ってあげたことないから
そんな重大なことを　初対面の人間にしちゃいけませんよ　お母さん
初対面じゃないし
私の「左手」が――お前に会っているだろう
その話は　まだ聞いていないよな　阿良々木くん
――お前は知りたいんじゃないのかい？
どうして私が願いを叶える「猿の手」を娘に……
駿河に遺したのか
引き締まったいい背中してるねえ　さすが男の子
こうやって背中を洗っていると　なんだか孫の手って感じだけれど
聞きたいのは確か「猿の手」の話だったよな？　阿良々木くん
は　はあ
ええ……口幅ったいことを言うようですけれど　僕から見れば……
あくまでも僕の価値観　世界観なんですけれど
あの「猿の手」を遺されたことが
神原にとっていいことだったのかどうか　わからないんですよね
いやあ　別に　はっきりとした意図があって遺したわけじゃないんだよ――
娘の助けになると思ったわけでも
逆に娘に嫌がらせをしてやろうと思ったわけでもない
……と　思うよ？　そっちの私も
ご存じの通り、「猿の手」……の元である　レイニー・デヴィルの正体は
私の分身だ
私の裏面だった――私自身を攻撃する　私の裏面
臥煙家っていうのは　代々そういう家系でね
化物作りの専門家だった
化物――作り
自分の裏面とどう向き合うかってことなんだよ
裏面だからって　背中合わせになってちゃ駄目なんだ
私はそう思う――自分の背中をどう見るか
背中……背中を見ようと思えば
よっぽど首が長くない限りは　鏡を使うことにはなりますよね
そう　鏡ってのは結局
色んな角度から自分と向き合うための装置なんだよ
――私にとっての鏡は　レイニー・デヴィルだった
……でも　そう名付けることで退治したんじゃなかったでしたっけ？
向き合うどころか　退治しちゃったんじゃ……
神原家に引き取られたとは言え
駿河が臥煙家の血を引いていることは間違いないことなのでね
――いつかは私や妹と同じに　自分と向き合うことになるだろう
その一助となればいい　くらいのことは思ったかもね
――所詮　「左手」なんて　レイニー・デヴィルの一部に過ぎない
使い道がなければ滅ぶだけだよ
そう言えば……いつだったか
忍野が――忍野メメが気にしてましたけれど
レイニー・デヴィルの残りの部分は　どこに行ったんですか？
神原が受け継いだのは　えーっと
少なくとも僕の世界では　左手だけなんですけれど
あちこちに散ったよ
散らしている限りは安全だからね
――ただ　集まったら危険かもしれない　なにせ　私の分身だから
……さらっと怖いこと言わないでくださいよ
いやいや　言ってももう　ミイラで
言うなら怪異の死体みたいなものだよ
――毒にも薬にもな らない　ただの死体
……駿河にも　機会を見計らって伝えてくれ
そんなものを　後生大事にする必要はないと
私がお前に言いたかったことは結局　たったひとつだ
私のようにはなるな――だよ
薬になれなきゃ毒になれ　でなきゃあんたはただの水だ
そんなことを言いながら　私はあいつを育てたけれど
どれくらい私の真意は伝わっていたのかね
私はあいつに言っているようでいて
実は自分に言っていただけなのかもしれない
あいつから見たら私は親だっただろうし　妹から見たら私は姉だっただろうけれど
私から見たら私は
――ただの泣き虫の悪魔だった
弱虫だった
私はその悪魔を　排除することしかできなかったけれど
阿良々木くんは　自分の分身を守る道を選んだんだな
だったら　最後までそれを貫くことだ
それが闇であれ光であれ――お前の相棒であることに違いはない
……相棒？
お前ふざけんなよぶっ殺すぞトンチキ野郎
本当に風呂に入る奴があるか　それも人妻と　未亡人と
いや　未亡人ではないのでは……
幽霊だとしたら　旦那共々　もう死んじゃってるしな
なので斧乃木ちゃん　次は　ナオエツコウコウ……
直江津高校に行ってみようと思うんだけど　どうかな
うーん……まあ　他にアテがないんであれば　そうするしかないだろうね
正直な気持ちを言うと
臥煙さんの姉からのアドバイスに従うというのは
あまり気が進まないんだけれど
アドバイスじゃあないよ　たぶん
アドバイスはしないって言ってたから
――これは示唆と言うか　審査と言うか……
使っても使わなくてもいいヒントみたいなものだろう
「これ」って言うけど　鬼いちゃん
まだ僕　そのスティグマを見せてもらってないんだけれど
え？　見るの？
はい　背中向けて
おいこら
え？　何？　その口調も　内容も　何？
何もないぞ　ただの筋肉質のいい背筋だ
筋肉を誉められても……マジで？
マジで
そんな……
い　いや　あったんだよ　さっきまで　この背中に書いてあったんだ
ナオエツコウコウって　片仮名で　鏡文字で
やれやれ　必死だね
可愛い文通相手がいるって嘘をついて後に引けなくなった男子くらい必死だね
小学生ラブコメでたとえないで　ギャグじゃないから
本当だよ　斧乃木ちゃん　この目を見てくれ！
この目が嘘をついている目か!?
本当にそんな台詞を言う人　初めて会ったよ
マンガじゃないんだから　目を見てわかることなんかないよ
ただのにらめっこだよ　あっぷっぷだよ
この瞳孔を見てくれ！
瞳孔を見せ出したらいよいよ挙動不審だよ
僕は眼科医じゃないんだよ
どうせなら漢字で書かれていたらよかったのに
怖いこと言うな
※ 7画
※13画
※20画
※26画
※33画
※37画
※43画
そうだ　じゃあ　手分けしようか
鬼いちゃんが直江津高校に向かっている間に
僕は僕で別ルートにあたってみるよ
別ルート？
うん　まあ　今思いついたんだけど……
臥煙さんの姉の言う通りにしたくなくてしたくなくて
なんとか直江津高校に行かずに済む口実はないものかと考えた末に
やっと思いついたんだけれど
そこまで行くと　警戒とかじゃなくてただ嫌いなだけじゃないか
どれだけ直江津高校に行きたくないんだよ
僕はブラック羽川にあたってみるよ
あたってみると言うか　探してみると言うか……
やっぱりどうしてブラック羽川が鬼いちゃんを助けたのかというのは
大きな疑問だからね　それは解消しておこう
それから　これはまあ　無駄足にはなると思うけれど
その前にもう一度　僕は忍を訪ねてみようと思う
え　れは心配だな……大丈夫なのか？
大丈夫　見てたでしょ？
僕には忍のオーラは　通じにくい
まあ　鬼いちゃんが行くよりはマシでしょ
尻切れになった話の続きを聞けるかもしれない……
……それは　どれくらいうまく行きそうなんだ？
心当たりがないとか無駄足になるとか言ってたけれど
もしも直江津高校に行くよりもそっちのほうが成功率が高そうなんだったら
僕も……
これは僕が　その直江津高校に行きたくないばかりに考えた案だということを忘れないでほしい
ここで同行されたら
お礼にあとで直江津高校にも同行し返さなきゃならなくなるじゃないか
では　三時間後くらいにここで集合して
北白蛇神社に向かうってことで
まあ　僕のほうには危険はないと思うけれど　斧乃木ちゃんは気をつけてな
危険と言えば　鬼いちゃんのほうが危険だと　僕は思うよ
バトルはないだろうけれど　臥煙さんの姉の指示通りに動いて
ただで済むとは思えない
――何かはあると思う
となると　一旦家に帰って　学生服に着替えて行ったほうがいいかな
高校生の振りをしておいたほうが
だが　僕はこのとき　もっと深く　もっと重く
斧乃木ちゃんの危惧を受け止めておくべきだったのだ
臥煙遠江の恐ろしさを　僕はまったくわかっていなかった
彼女の指示に従って　この後
直江津高校に向かう僕は　かつて経験したこともない
身の毛が弥立つ最上の恐怖というものに直面することになる。
……と言っても　その恐怖と直面したのは
遠江さんに指し示された直江津高校においてのことではない
その前段階での出来事だった
あれ？　もう処分されちゃったのかな？
そんな馬鹿な……
……そうかそうかそうか
そういうことか
こういうことか
いや　もしもこの世界が「左右逆」なのではなく「裏返し」なのだとして
羽川翼がブラック羽川になっていたよう　阿良々木暦が忍野扇として
ここで生活していたのであれば　こういうこともあるだろう
制服もまた　男子用から女子用になっていることもあるだろう
どうやらこれで
この世界の「阿良々木暦」が　「忍野扇」だったことが確定したとも言えた
切り替えて考えてみれば
少しおかしいとも思う
そうだ　おかしい　少しじゃなく　相当におかしい
変だ
この世界に阿良々木暦がいたならば
それは扇ちゃんであるという思いこみがあるから
制服が女子用になっていることを　そう違和感なく受け入れてしまったけれど
でもその理屈で言うなら　すべての服が女子用であるべきだ
もしも服が全部　女子用になっていたとするならば
昨夜　風呂からあがった時点でそれに気付かなければ理に反する
もちろん　この世界で　あまり理を求めるほうが間違っているのだろうが
僕が扇ちゃんの位置に収まること自体に無理があるのだから
真剣につじつまを合わせようとしないほうがいいのだろうが
けれどこれは　ちょっと考えたほうがいいんじゃないかとも思う
なぜなら――逆だからだ
つまり――僕のほうから世界に影響を与えているのと逆で
世界のほうから　僕も影響を受けているということか？
僕が扇ちゃんになりつつある……？
僕がなくなる
卒業し　肩書きが失われたように
阿良々木暦が消えていなくなる
それこそが――身の毛も弥立つ　最上の恐怖だった
その頃　僕と別行動中の斧乃木余接はと言うと
忍野忍――と言うかお城忍
全盛期は全盛期でも人間時代の全盛期
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードとの謁見を終えて
城外へと出たところだった
――とは言え　謁見から得るものがあったかと言えば
それはなかったと言わざるを得なかったらしい
さて
「例外のほうが多い規則」
ん
乾杯
馬鹿な……今回の幼女成分は僕一人に一任されていたはず……
ん？　んにゃ？私？
羽川翼にゃん？　にゃはは
八九寺さん　これ　どういうこと？
ん？　ああ
羽川翼ちゃんには　きみほどじゃないにしても
複数の裏があるって話だよ
幼少期の頃のことだって
彼女にとっては立派に裏側であり　表側――
もっとも　今のところ例の虎ちゃんが登場していないことを思うと
それについては　きっちり解決してみせたってことなのかもしれない
ともかく　ブラック羽川――羽川翼の別パターンってことでいいんだよね？
もう僕は鬼のお兄ちゃんに調教された結果
この世界を正しく把握することはできないけれど
ああ　それであってるぜ――しゃしゃっ！
羽川翼の場合はモノホンの多重人格だったからな――俺様と違って
しゃしゃしゃ――
そう……
呑気なものだね　鬼いちゃんが大変なことになっているというのに
みんなで酒盛りなんて
ああ　大丈夫みたいよ　その辺は
私もさっき　この子　翼ちゃんから聞いたところなんだけれど……
それで今　祝杯をあげているわけさ
祝杯　にゃははは
しゃしゃしゃしゃしゃ――
色々　勘違いをしていたってことよ
私も　みんなも――もちろん　阿良々木暦くんも
きみも……なのかな
いや　そうじゃなくって
もっと言えば
この世界自体が　多大なる勘違いの産物と言うのかな
よく　わからないけれど
こう考えていいのかな　あなた達の　落ち着いた……
と言うか　羽目を外したその態度からは
こう　既に事態は……　事件は終結している――と
正しくは　終結に向かっている――にゃん
向かっているのは　もちろん　阿良々木くん本人にゃんだけどにゃ
元々　それだけのことと言えば　それだけのことだったんにゃん
阿良々木くんが　自覚するまでの物語
俺達は　彼の気付きを待っていれば　それでよかったんにゃん
気付き……？
相棒の存在に気付けば
もっとも　その相棒が　手違いで閉じ込められちゃったのが
事態をちょっぴりややこしくしたにゃん
そうでにゃければ　初日で終わっていたようにゃ
終わりの続きにゃん
だから俺が　うにゃうにゃうにゃ
ちょこまか動くことににゃったんにゃん……ごろごろ
戦場ヶ原ひたぎや羽川翼と過ごした教室
空振り　ということなのだろうか？
そもそも遠江さんは　別に
僕にとってなじみのある場所に何かがあるというようなことは言っていなかった
だが、相棒を探せという言葉の意味を含めて考えると
やはり阿良々木暦がらみのどこかを
彼女はヒントとして示したのではないかと予想できる……
でも　だとしても二年次　一年次に使っていた教室という線はないだろうな
既に僕が使わなくなって　後輩達が使って一年二年が経つのでは
僕との因縁は　この教室よりも更に薄い
僕にとって
この三年次に過ごした教室よりも　よっぽど因縁深い教室があることに気付いた
僕が　あまり華やかとは言えない高校生活を送ることになった原因とも言うべき教室であり
――時の止まった場所
やあ　遅かったですね
すっかり待ちくたびれてしまいましたよ
阿良々木先輩
たら
明日　世界が終わるとしたら
如果明天世界就终结
う
今夜は何を食べよう
那今天晚上要吃什么呢
で
もしも話に本気で悩んで
我们一直都对假说认真地烦恼
つも
笑い合っていたね　いつも
然后互相会心一笑
思い出
キラキラ　光ってる　気がした思い出
仿佛在闪闪发光的回忆
ない
そばにあって　触れられない
在身边却不能触碰
鏡の国みたい
就像镜之国一样
い
忘れない　決して忘れない
不会忘记　绝对不会忘记
,忘れない　決して忘れない
らも
どんな出会いも　さよならも
无论是怎样的邂逅与离别
す
背中合わせで歩き出す
背靠背一起走出来
に
どうか君は　変わらずに
但愿你没有改变
空は
はなればなれ　見上げた空は
分离的我们抬头看的天空
いく
青く　青く　澄み切っていく
逐渐变得蔚蓝清澈