なんじゃこりゃぁぁぁぁぁ
はーい　問題
一人と二人どっちが素敵
カラフル回りだす　私の将来
どこまで話しそうか　見ないふり
なんで
あっそう　大きな世界は気分で広がる
今日も大好き
好き
ほーんとに
大好き
私の馬鹿
馬鹿
星の数よりも馬鹿だ
素直になれずに
君と歩く　夢を見た
ごめんねだって　恋を知らなかったんだ
答えて　君＋謎＋私＝無限のjump
異変は突然訪れた
明久の召喚獣のくせに随分贅沢な装備じゃねぇか
背丈も人間とさして変わらんしのう
待ってよ皆　ほかに気にするとこあるでしょう
わかった　わかった
わかったから同じ顔二つもこっちに向けるな
これでは雑用も頼めませんね
もっと素直に心配して
おはよう
おはようございます
お…はよう　ふたりとも
事情も知らずに御免なさい
ううん　こっちこそ驚かせちゃって御免ね
そうよ　アキが驚かすからいけないよ
明久以外の召喚獣には変化がないじゃのうか
ちょいと試してみるか
うんうん
嗯~嗯~
サモン
これは
どうやら　生徒の本質を映し出した化物に変化するみたいだな
なるほど　じゃあ僕の召喚獣は僕の騎士道精神に影響されて
明久　現実から目を背けるな
もしか　甲冑が似合う男らしさとか
大剣を振るう力強さとか
恐らく　頭がない＝バカだからじゃな
言った　僕が必死に目を逸らしていた真実を包み隠さず言った
真実は時として残酷である
雄二の召喚獣は雄二とほとんど変わらぬのう
ドッペルゲンガー
なに言ってるのさ　これは妖怪坂本雄二じゃないか
醜い容姿と汚い性格
目指せオリンピック
撫子　ジャパン
蹴ったな雄二　僕の召喚獣の頭をサッカーボールよろしく蹴り飛ばしたね
そう怒るなよ明久　よく言うだろう
「友達はボール」だって
「ボールは友達」じゃないの
狼男
でも　満月でもないのに　なぜ変身したんですか
なんか丸いものでも見たか
やっぱボールってことだな
ふたりが召喚せぬのか
そうですね　では
試験召喚獣
サモン
見ないでください
にしても　わかりやすい本質だな
そ　そんな
確かに私は太ってますけど　特徴になるほど大きくなんか
止すんだ　姫路さん
それ以上言えば特定の誰かを傷付けるように…
言いたいことがあるなら聞くわよ　アキ
ないです
まったく
瑞希ったらそんないやらしい体付きしてるからいけないのよ
美波ちゃん　あんまりです
その点ウチならなんの心配もいらないわ
とびきり可愛いのが出てくるはずだから見てなさい
サモン
ダメだ　今笑ったら殺される
ねぇアキ
何かな　美波
この召喚獣　ウチになにを言いたいのかしらね
なんだろうね
くそ　こうなったらどうにかまっ平以外の特徴を
そうだ　美波と塗り壁は硬いってところがよく似て
誰のどこが固いですって
硬い
真実はやはり残酷である
お姉さまから離れなさいこのブタ野郎
み　美春
ブタ野郎の分際でお姉様の抱擁を受けた罪を思いて
地獄に落ちなさい  (いたたたた)
うるせんだよお前ら
あんた達は
誰だっけ
バカにしてんのか　てめえ
3年Aクラスの常村と夏川だ
なんだ　常夏コンビか
常夏先輩　どこかで聞いたような
勝手にまとめんな
常夏コンビとは学園祭でかくふくしゅう…
お前のバカ騒ぎが3年の教室まで聞こえて
勉強に集中できないんだよ
それひどい言いがかりだな
ああ
ここは3階でしかもFクラスだ
先輩たちのAクラスとは階も校舎も違うんだぜ
たしかに声が響くとは思えぬのう
大方勉強に飽きてふらふらしてるところに
明久のバカで間の抜けた声が聞こえてきて
八つ当たりしたくなっただけだろう
今さりげなく僕に罪を着せなかった
ごちゃごちゃうるせい
てめえらが迷惑なことに変わりはないんだよ
このあいだなんか覗き騒ぎを起こしたあげく全員停学が
学園の評判が下がって　俺達の受験に影響したらどうするつもりだ
だってさ雄二　謝りなよ
ほら明久　さっさと謝ってやれよ
お前ら二人のことだ
そんなバカな
ふざけんな
てめえらその不抜けた根性に喝を入れてやろう
数学か
ちょうどいいぜ
サモン
かかりやがれ
何
ブタ野郎に折檻するのは美春が先です
邪魔しないでください
吉井君を攻撃するのなら　先輩だろうと関係ありません
受けて立ちます
清水さん　…でなんで久保君
ふたりとも同じ姿じゃのう
迷い神　人の道に迷って　仲間に引きずり込もうとする妖怪
ぴったりだな
くそ
そろそろ終わらせましょうか
そこまでだよ
学園長 ばば
残りの点数は　これからやるイベントで使ってもらおうか
イベント
そんなことより召喚獣を元に戻すのが先じゃないのか
これじゃ学園中がおばけ屋敷になっちゃいますよ
おや　バカにしちゃは勘がいいじゃないか
これから　召喚獣を使った学年対抗肝試し大会を開く
肝試し大会
どうせまたシステムの調整に失敗したんだろう
ちょうどいい　仕切りはあんたらに任せようかね
さって　2年と3年　どっちがおばけ役をやるかね
とうぜ俺達3年が脅かす役だ
おきゅうをすいてやらなきゃならないからな
じゃ　3年がお化け役
2年はおばけ屋敷に挑む　挑戦者だ
学年対抗肝試し大会ルール　きゅうどろどろ
挑戦者は二人一組でおばけ屋敷に挑みます
挑戦者はおばけ屋敷内で規定の音量以上の声や音を立てた場合
その場で失格となります
挑戦者は四つのチェックポイントでおばけ役と召喚獣バトルをおこないます
勝てばチェックポイントクリア　次のチェックポイントに進めます
四つ全てのチェックポイントを撃破すれば挑戦者の勝ち
逆に挑戦者が全員敗退すればおばけ役の勝ちとなります
ただ勝負するだけじゃつまらないな
お前らが負けたときの罰ゲームを決めようぜ
ちょいと待ちな
学園行事に勝手なルールを付けるんじゃないよ
でも　それぐらいは
そうがっかりすんなよ先輩
チェックポイントにいれば　いずれ俺たちと個人的な勝負ができる　そうだろう
面白い
全力で打ちのめしてやる
え　僕
バカテスト
というわけで　おばけ屋敷には二名ずつ入る
せっかくなので　極力男女ペアで行こうと思うんだが
でも女子が悲鳴を上げたら男子まで失格になっちゃうよ
別にいいだろう
そのほうが　こういうイベントが盛り上がる
じゃ　各自ペアを決めてくれ
で　本音は
翔子に脅された腹癒せに　全員を巻き込んでやろうと思った
ペアを組まなかったら　即結婚
どうしたの　瑞希
いいえ　あのう
姫路さん
私　昔からおばけが大の苦手で
真っ先に悲鳴をあげて皆さんの足を引っ張ってしまうかもしれません
姫路さん　怖いなら無理しなくても大丈夫だよ
そ　そうよ　む　無理しなくても　人間苦手なものも　あるもの　ね
姫路さんがおばけ屋敷に入らなくても済むように　僕らが頑張るからさ
はい
おのれ吉井明久　必ずや地獄へ葬り去ってやります
清水さん
な　なんです
僕と　手を組まないかい
話を聞きましょうか
そして　学年対抗肝試し大会が幕を開けた
随分凝ってるわね
所詮作り物だろう
脅かし方もたかが知れって
失格
3年生らもなかなか本気じゃのう
こりゃ思ったよりも手強いかもな
くそ　なんで俺が男となんか
お前がもてないからわるいんだろう
なんだと　お前だって　20人以上の女子に声かけまぐって全滅しただろう
違う　あれは断られたわけじゃない　ただタイミングが
俺だってタイミングが悪いだけだ　決してもてないわけじゃ
俺だって　俺だって…
失格
いいぜ　夏川
これなら　あいつらだって一ころだ
そうか
さて　あいつらに更なる恐怖を見舞いしてやるぜ
み　三上さん
大丈夫
ありが…とう
ちっ
ねえ　今画面に変なもの映らなかった
変なもの
ちっ
大丈夫　三上さんのことは俺が守る
こんな子供騙しのおばけなんて
やりやがったな　くそやろう
汚い　やり方も汚ければ映ってる絵面も汚い
おばけより恐怖です
私　今夜眠れないかも
誰か
突入部隊　全滅
くそ　みんな
どうするのじゃ
こんな恐ろしい敵に勝つ方法など
俺に任せろ
ムッツリーニ
僕も行くよ　ムッツリーニ君
あの坊主に　真の恐怖を教えてやる
来た来た
行くぜ
なんてものを見せやが…
はいはい　先輩　いい顔してね
この写真をネットにアップする
冗談じゃねえ　覚えてやがれ
パイパイ
ようやく来たが
早速始めようぜ
サモン
ムッツリーニ君　先輩たちの召喚獣　強そうだね
確かに　だが
サモン
俺達の敵じゃない
やった
ふたりともすごいです
雄二　今何があったの
はっきりと見えたわけじゃないが
のっぺらぼうの方は　一瞬で全裸になって
相手をボコってまた服を着てた
何で脱ぐ必要があるのじゃ
ムッツリーニはその一瞬で　出血　止血　輸血を終わらせていた
さすがはムッツリーニ
この調子なら　ふたりで全勝で来ちゃうじゃない
ええや　向こうも手を打ってくるだろう
そろそろ次のチェックポイントだよね
どうしたの
ようこそ　いらっしゃいました
わたくし　3年Aクラス茶道部の小暮葵と申します
大丈夫　ムッツリーニ君
これしき
可愛いですね　でもわたくし
もう一着ユニフォームを着ているんです
もう一着
実は　わたくし
新体操部にも
所属しておりますの
ムッツリーニ君
血が止まらない
今助けに行くぞ　土屋
新体操　新体操　新体操　新体操
大変だよ雄二　僕らもカメラを持って早く行かないと
すまん　明久　何があったかよくわからん
雄二には刺激が強すぎる
だが　大体の事情がわかった
こっちにも考えがある
困ったわね　私あまりこういうの得意じゃないのに
あら　女の子同士のペアですか
確かにあのふたりには色仕掛けは効かないね
ああ　しかも姉はAクラスだからな
わたくし　荒事は好みませんの
それじゃ　後はお願いいたします
了解　サモン
見かけはともかく　その点数なら
サモン
何であんたが猫耳で　私が猫そのものなの
姉上は普段から猫かぶっておるからの
なん…ですって
隙あり
姉上
あんたに心配されるほど　柔じゃないわよ
それにあたし　虫って嫌いなのよね
楽勝ね　行きましょう
心得た
待って　木下秀吉
なんだろう
木下秀吉　お前が来るのを待っていた
なんだか知らないけど　早く済ましてもらいなさいよ　秀吉
用件だけ言う
一体　なんじゃ
木下秀吉
俺は
お前のことが　好きなんだ
僕はこの日　生まれて初めて
秀吉の悲鳴を聞いた
煌いて　輝いて
てんっ　きゅっ　ぴっかんこ
進展しないよ　誰が邪魔してるのの
全然足りない　それが問題の科目
了解それなり　何が本当のことベイベー
見てだらここで　ツカイしてよベイベー
言葉も　数も　君も
表せない　ちゅちゅちゅ
心がぴりぴりする
テスト　己の知力で
おめでどう　今から
君はマイマイマイお宝
特別なんだ　どうなっても
ぴったり　きっかり　離さない
私は　恋した　夢に見解はいらない
特別だよね　会っちゃっても
こんな私も許しちゃえ
煌いた　輝いた
せいっ　かいっ　ぴっかんこ
みんなのうた
『太陽と向日葵』
気が付けばいつも
お前の姿を追っている
思い出せばいつも
この気持ちをうまく表す言葉を知らないが
それでもお前に伝えたい
好きだ木下お前のことが
MAJIでZOKKON LOVEしてる
す　すまぬ
あんな見っとも無い悲鳴をあげてしまうとは
気にするな　秀吉
そうだよ　秀吉
あれで悲鳴をあげるなってほうが無理だし
ええ　まさかああやつ
自作のポエムも読み出すとは
僕も認識がともいてよ
うんうん
しかし　そろそろ　手を打たないとな
おい　見てるか　負け犬ども
あいつら
悔しかったら　さっさとここまで来てろっつうの
おい　常村　何か言ってやれ
木下　俺は
おい　吉井　坂本　聞いてんだろう
いつまで待たせるんだ　さっさと来い
せいぜい楽しませてくれよ
野郎
上等だ
【第13問】
心を落ち着けてここまでの問題を見直し
解答の満足度を答えなさい
名前は絶対合ってま～す
間違える方が難しいです
次回　バカとテストと召喚獣っ
ここ　テストに出ます