<自由気ままな毎日を送る
２人のチンピラを描いた名作>
<神奈川県 YASU-３さんからの
リクエスト>
<柴田恭兵とジョニー大倉の
コンビが・
魅力的ですよ>
<『あなたの映画館』で
心に残るひとときを>
(救急車のｻｲﾚﾝ)
・～
♪～(店内BGM)
(男性)♪ ああ～ ああ～
(男性)おい もう終われよ
(男性)今 休憩室だ
♪～(ﾀﾞﾝｽ･ﾐｭｰｼﾞｯｸの演奏)
♪～
(木村)やめろ！ ほら
(前田)やめろって言ってんだろ
ほら！
(木村)お前だよ ほら
タコ オクトパス ほら
(清水)ポマード
(前田)いつまでも ﾛﾏﾝ･ﾎﾘﾃﾞｰで
踊ってんじゃねぇぞ ほら
(木村)周り 誰もいないよ
まだ頑張るね～
(前田)おうおう？
♪～
(前田)ハハハハッ！
(木村)芋 芋 芋
(前田)ばかやろう いいかげん
やめろ ほら～ ああ？
(３人)ハハハハッ
♪～
(木村)ほら
急がねぇと 終電車 出るぞ おい
(前田)帰れ 帰れ ほら
(木村)ハハハハハッ
♪～
(清水)
ほら 京浜東北線が待ってるぞ
♪～
(木村)いいかげんにやめろ！
芋 オラ！
古くて 頭が痛くなるの！
(梅沢道夫)
いいから 続けろ オウッ
(前田)ステレオホールで
ばあさん相手に
踊った方が いいんじゃねぇのか？
にいちゃんよ！
(木村･前田)ハハハッ！
♪～
(清水)おい 聞こえねぇのかよ
(木村)どうなんだよ
ああっ？ 聞こえねぇよ！
(木村)｢聞こえねぇよ｣だってよ
しゃべったぜ 村田英雄が おい
(前田)だったら 聞こえるように
言ってやろうじゃねぇか
ああっ？
(木村)タコ！ この！
聞こえるだろ…
(前田)なんか
変なのが出てきたぞ おい
(清水)なんだよ？ てめぇ
(木村)ああっ？ 村田のダチか？
(清水)じゃあ 三波じゃねぇか
(木村･前田･清水)ハハハハハッ！
(銃声)
(悲鳴)
・～
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
(ﾀｲﾔがきしむ音)
・～
(藤川洋一)ハハハハッ！
ハハハハッ！
アーハハハハッ！
ハッハハハハッ！
・～
(洋一･道夫)ハハハハッ…
ヘイ ヘイ！ そこ
ポニーテールのかわいい子
送ってくよ
(女性たち)べぇ～！
・～
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
フッ な～にが
偉そうに
な～にが！
ハハハッ
(２人)ば～かやろう！
・～
・(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(暴走族たちの怒号)
(銃声)
はい！ それまで
遊びは 終わりだ
大丈夫？
(本多)はい いや
壊れちゃったみたいです
なるほどね ンンー
送っていこうか？
(本多)い… いえ あの…
どうする？
よし 決まった
乗れよ
(本多)はい
アッ 女の子は前
(車のﾄﾞｱの音)
フッ
(衝突音)
おたくら 学生さん？
(本多)ええ
(浩二)はい
お前には聞いてないんだよ 少年
(殴る音)
(浩二)ウッ！ アア…
恋人同士なの？
(本多)はい
(裕子)いいえ
証言に
大きな食い違いが 見られるね
反対尋問は？ 坊や
車 ほっといちゃ まずいだろ
車だよ 車
ＪＡＦか ＦＢＩか知らないけど
連絡しなきゃいけねぇんだろ？
ええ
じゃあ 行けよ
(硬貨を入れる音)
(ﾀﾞｲﾔﾙを回す音)
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
オオー 追っかけても来ないよ
クールだね 連れは
(裕子)私も降ろして
ほ～ら
少しは セリフに気をつけて
そう
助けられたら お礼をする
学校で 習わなかったの？
ありがとう
したわ
フフッ フハハハッ！
ハハハハッ！
アハハハッ！
(殴る音)
ウッ！
｢アハハ｣じゃねぇだろ？
おめぇが 笑うこたぁねぇんだよ
おもしろいよ 合格
うん フフフッ
楽しくやろうじゃない
おとなしいね
どうしたんだよ さっきの迫力は
ええっ？
暴走族の役 降りちゃったの？
いい度胸してるね
ヤクザ者の車 壊しちゃうんだから
(ﾗｲﾀｰを鳴らす音)
(吉村)あの…
近々 請求書まわすから
(吉村夫人)あの…
なんていうんでしょうか
なるべく 正規の値段で…
おばさん
｢正規の値段｣っていうのは
どういう意味？ ええっ？
ですから その…
多少の上乗せは… はい
あのな ほかのダチの名前と住所
全部 教えろよ
ん？
(吉村夫人)
浩ちゃん すぐ書きなさい
あんた一人の
責任じゃないんだから
正確に書いて
ヤクザさんたちに
渡しなさい ねっ？
(暴走族の男性)ほんとなんだよ
絶対 ほんとなんですよ
ダチが さらわれたんですよ
(上田)ハァ…
なんだ？ お前たち
いつもは
警察に 弓 引いてるくせに
今日は 随分 しおらしいな
(暴走族の男性)相手はね
ハジキ持ってたんですよ
やべぇよな
ハッ 持ってなきゃ
みんなで 袋だたきにするんだろ
ん？
(暴走族の男性)いいのかよ
あんなもん 持たしてよ
本当に 持ってたんだぜ
(上田)うるせぇな この野郎！
耳のそばで
何が ｢持ってたんだぜ｣だ！
｢持っていました｣と
言えねぇのか こら！
相手 ヤー公だろ
おかしくねぇじゃねぇか
持ってても
(暴走族の男性)チッ なんだよ
てめぇら ポリ公だろ？
助けてくれんのか くれねぇのか
どっちなんだよ
(上田)うるせぇな
このションベンハゲ！
｢てめぇら ポリ公｣だと？
言葉遣いに気をつけろって…
(殴る音)
(刑事)おいおい 上田
俺たちをな その辺のマッポと
一緒にしてたら
てめぇら ぶっ殺すぞ
撃たれたわけじゃねぇんだろう？
本物か どうか
分かりゃしねぇじゃねぇか
チッ
まあ あれだ その坊やのな
ホトケでも見つかったら
動いてやるよ
おはよ
(鍵を開ける音)
大谷の兄貴には なんて言うかな
車のこと
黙って 修理に出しゃ
分かんないよ
まあな
(冷蔵庫のﾄﾞｱの音)
リラックスして リラックス ん？
ん？ そう
ンー！ うん
アアー
♪～
さ～て
ぼちぼち… ぼちぼちですね
そう ンンー
はい
(指を鳴らす音)
ホッ！
ンッ！ ダメ
フゥ…
道ちゃん 強いんだから もう
ごちそうさま
よいしょっと
(裕子)嫌っ！ 嫌っ…
アアッ！ アアッ！ ンッ！
任せなさいよ ほら
(裕子)ンッ！
洋一 手伝えよ
ほい 来た
(裕子)ンッ ンンー！
♪～
よいしょ
チュチュチュ…
よしよしよし…
・
はい
はい はい
♪～
はい
・(美也)アッ 道ちゃん
どうしたの？
迎えに来るって言ったのに
ちょっと 用事ができてね
・(美也)今 何してんの？
アッ ちょっと 仕事の打ち合わせ
・(美也)まだ時間かかる？
いや もうすぐ終わるよ
・(美也)じゃあ 私 そっちに行く
いや すぐ終わるからさ
そっち行くよ
フフフッ…
オッケー 分かった
♪～
俺 帰る
どうすんのよ？ こいつ
任せるよ
♪～
悪いな
美也ちゃんに よろしく
じゃあな
♪～
・(ﾄﾞｱの音)
・(湯の音)
・(道夫･美也)ハハハハッ
・(美也)だって 道ちゃん
いつになく すごいんだもん
なんかあったのかと思って
・ オオ？ 別に
(美也)私さぁ
ん？
今日ね 結婚 申し込まれちゃった
ふ～ん
で？
それだけ
今日 泊まってく？
ああ 徹夜だし
寝てこうかな
ンン…
うん フフッ
道ちゃんとも 古いなぁ
あのダン･パー 青山だったよね？
道ちゃんなんかさ
ﾏﾄﾞﾗｽﾁｪｯｸのﾎﾞﾀﾝﾀﾞｳﾝに
生成りのコッパンなんかはいてさ
ギンギンのアイビーだもんね
よく覚えてんな
俺が高３のときだ あれ
私はね 中２
不良少女
１週間くらいかかりそうよ
うん
ああ 行くよ うん
大丈夫だって
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
いつまで ついてくる気なんだよ？
お前 家 どこなんだよ
帰らなくていいのか？
お前
俺の女にでもなったつもりか？
てめぇが
やってくれって してるから
やってやったんじゃねぇか
一度や 二度やったからって
いい気になるんじゃねぇよ
よかった？
ばかやろう 寝ぼけやがって
よかった？ 私
俺は おめぇみてぇな女は
嫌いなんだよ
男みてぇな なりしやがって
俺は もっと女っぽくて
明るくて 優しくて
爽やかなのがいいんだよ
爽やかなのが
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
・(太)は～い！
・(鍵が開く音)
よう
(太)お～っす
おはよう
おう
(湯を注ぐ音)
(実況)係員が離れ
ゲートが開いて 第３２回…
・
はい おはようございます はい
３レース
はい ２８番ですね？ はい
２－４  ５－６
４レース はい
５０枚 はい
２－３
いや ふらないんじゃないですか？
はい ４０枚
８枠の１頭 取り消しなんですけど
いいですね？
はい はい はい
はい どうも
はい～
はい ３０枚 はい
はい どうも
・
はい お待たせしました はい
３… 以上ですか？ はい はい
よろしくどうぞ～
４－６ 各2000円
はい はい はい
４レース はい
はい
６－７ 3000円
はい いってらっしゃい はい
走りますので
・
走ってんじゃない
走るの！ 走るの！ 馬が 馬が！
はい はい どうも
新幹線の中からだとよ
例のばあさん はい どうも！
混み合いますんで
３－６ １本 １万 はい
はい はい 分かってます
よ～し 走るよ！
ほい 太！ 電話！
はいよ～！
(ｹﾞｰﾄが開く音)
(歓声)
いや～ 抜けたね 今日は
やりたかったね 最終レース
いや 欲かいちゃ ダメ
だけど
勝負やる根性がなきゃ
ダメなんじゃないの？
俺たちの商売
銀行員じゃないんだからさ
あるときは 銀行員
あるときは ギャンブラー これよ
アアー 気分いいね～
おう 太 つきあうか？
エッ どこ行くんすか？
デパートだよ
デパート？
うん
(遊戯機械の音)
アアー…
俺が ガキの頃なんか
あんまり高いビルなんかなくてよ
この上 のぼると 東京中が
みんな 見渡せるような
気がしたんだけどな
そうだろうな～
俺が 東京
出てきたときから比べても
随分 変わったし
高ぇな～
ほら あのビルなんか
まだ なかったしよ～
やっぱり
屋上は デパートが最高だね
まあな
先週 いくつ抜けたんだっけ？
５０ちょいかな
５０万か
大谷の兄貴が
半分 持ってかなけりゃ
いい商売なんだけどね
それを言っちゃ おしまいよ
誰か
ケツ持ってくれる人がいなきゃ
やってけないでしょ この商売
フッ ケツ持ちね
いいね～ ケツ持ち
道ちゃん 盃 もらったら？
嫌だよ 俺は 本物になんのは ねっ
俺 もらおうかな～
ば～かやろう
・～
♪～(店内BGM)
♪～
おたくら 学校どこなの？
(女性たち)フフフッ
(女性)どうしよう 言っちゃう？
(女性)そうね～
(女性)フフフッ
(女性)おじさんたちは？
おじさんはないでしょう
おじさんは この人 近いけど
(女性たち)ハハハッ！
待って 俺を見て 若いでしょ？
俺は まだ
(女性)そう 十分若い 生きた化石
参ったね～
(笑い声)
なんとか言えよ 太 おい
(太)いやいや…
道夫さんは 十分 若いっすよ
ほら 無理やり言ったよ
(太)いや 無理やりなんて…
(女性)ねえ ねえ 何やってる人？
ん？ 仕事？
(女性)そう 仕事
ヤ･ク･ザ
(女性たち)ええ～？
(女性)うっそ～！
(女性)ヤクザって
｢何々組｣っていう あれでしょ？
俺たちは フリーなの
そう フリーのヤクザ
(女性たち)エエー うっそ～！
(洋一･道夫)本当～
(女性たち)アハハハッ！
ダメだよ トマトジュースじゃ
♪～
(前田)捜したぜ
(木村)清水！
(女性たち)キャアー！
(銃声)
♪～
(ざわめき)
(店内ｱﾅｳﾝｽ)
はい ｾｸｼｰ ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱｰﾝﾄﾞ ﾒﾝ！
ちょっと
びっくりされたと思いますが
今宵 一夜のアバンチュールを
お求めのあなた
もっと生活に 刺激が欲しいと
お思いのあなた
あなたにお送りした
トゥナイト スペシャルショー
(はしゃぎ声)
(一同)イエイ イエイ イエーイ！
ハハハハッ！
(太)いや～ もう びっくり
｢清水！｣だって
(木村)ハハハッ！
渋いんだぜ 相変わらず もう
(一同)ハハハッ！
(太)いや あれは すごいっす
あれは いきなり ほら
血が ドバッですもん あれ！
モノホン 真っ青っすよ あんなの
そりゃな お前
初めは みんな びっくりすんだよ
(太)だって これですもん
だって～ ほんとに
ウワッ！ これ あの… ちょっと
見せてもらっていいですかね？
(前田)どうぞ
(太)ウワー
ド迫力だ こりゃ
すごいっすよ これ
お前 ひどく感動してるね～
(太)いや あの… ほら
ペキンパーの映画があるでしょ？
あれも やっぱり こういうの使って
やるんですかね？
(前田)
そう だいたい 似たようなもん
僕らも そっちの方が本職だもん
(清水)この人たちの
悪い遊びに誘われちゃって
(木村)
もう 癖になったりなんかしてね
(一同)アハハッ！
もう～ 突然
職業意識に
目覚めんなっつうの この！
アハハッ！
スカッとしたろ？
トルコなんか
目じゃないっすね あれは
(木村)アアー 鋭い比較ですね～
(太)いや…
スカッとしますもん やっぱり
氷 ちょうだい
(美也)は～い
また あれ やってきたんでしょ
誰なんだ？
ん？ 何が？
結婚 申し込まれたんだろ？
気にしてくれてたの？
別に
フフッ
・ 道ちゃん 氷
はい
・～
(鍵を差し込む音)
こんばんは
アハハハッ！
ええ～？ ハハハッ
ほう～ ふ～ん
アハハッ！
(手すりをたたく音)
こないだ
悪かったな
・～
よかったぜ うん お前
知ってる
ばかやろう
・～
(太)芝村さんとこ この前
６００近く 抜けたんですって
あちらは
代議士先生相手だから
うちとは 桁が違うの
(太)おつかれ～っす！
おう じゃあな
うちにだって 先生はいるけどね
先生たって いろいろだから
政治家か 医者でなきゃ
銭 持ってないよ
大谷の兄貴は
金持ちの先生なんかと
つきあい ないのかね
どうかね…
口下手だから あの人
はっきり言って 致命的なんだよね
ヤクザ者で 口下手は
(洋一･道夫)ちわっ！
(ビビ)ご苦労さま どうぞ
藤川さんと 梅沢さん！
・(大谷)おう 入れ！
(２人)失礼します
こんちはっす
こんちは！
はい
ンン…
アッ！
何？
おしぼり
フフフッ
はい
(大谷)おう
(大谷)少しでも 抜ければいい
お前たちの小遣いになれば
１１レースまで
７０ぐらい 抜けてたんですよ
最終で 野田さんに
かなり ガメられちゃったんです
チッ
そいつは 惜しかったな
すみません
そういうときは
１１レースで やめて
最終レースは
芝村んところへまわせって
言ってあるだろう
つい 調子よかったもんで…
道夫は ｢まわそう｣って言ったん…
｢道夫｣じゃねぇだろ！
ええ？ 洋一
道夫は お前の何なんだ
兄貴分じゃねぇのか？
そうです
じゃあ ｼｬｷｯとしたらどうなんだ？
｢梅沢の兄貴｣とか ｢道夫さん｣とか
呼び方があるだろう
いいんですよ 大谷さん
ばかやろう！
何が ｢いいんです｣だ
ケジメだよ ケジメ なあ？
・(皿を運ぶ音)
お待ちどおさま
アアッ
はい
洋ちゃん 大きいのね
はい！ どうぞ
何？
ああ？
おう 食えよ
(道夫･洋一)いただきます
ヨッ…
車 面倒見てるか？
知り合いのガレージに 預けてます
そうか
いるときは
使っていいんだぞ お前ら
ハァ…
最近 仕入れた シャブだ
アッ… 大谷さん
ちょっと シャブだけは
勘弁してくださいよ
バカ 誰が 扱えっつった
最近 サツが うるせぇから
当分 どっかへ隠しといてくれ
でも…
(大谷)チッ
いや うちの若いヤツじゃ
ヤサが知れてるから
かえって やばいんだよ
分かりました
打つなよ
殺すぞ
とんでもないっすよ
(２人)どうする…
｢洋一 道夫は お前の何なんだよ
ええっ？｣
｢兄貴分じゃねぇのか？｣
｢ばかやろう ケジメだよ ケジメ
おっ？｣
何が ｢ケジメ｣だよ
たかだか ヤクザのくせに
ケジメなんか ないっつうの
俺ら チンピラには
(２人)ねっ
だけど やばかったよな 車のこと
ヒヤリンチョンでしたね
ハハッ
アッ そうだ もう
修理も上がってる頃だからよ
２～３日中に 仕掛けっか？
へい！ 梅沢の兄貴
｢ケジメよ｣ ハハッ
な～にが！ ハハハッ…
兄貴～！
♪～(店内BGM)
(吉村)それじゃ あなたに委託して
まあ それは お任せを…
♪～
(吉村)皆さん…
(吉村)先日は…
♪～
ひでぇ目に遭ったよ
俺たちの世界は
下手打ちゃ 打ったなりに
それだけの
片 つけなきゃならねぇんだよ
エンコ 飛ばされたよ
(吉村)はあ？
♪～
アッ…
どうすんの？ あんたたち
言っとくけど
金なんかいらねぇよ
そのかわり
あんたらとこの息子の指
１本ずつ もらうよ
かわいそうに
こいつだって
あんたたちと同じように
親 兄弟は いるんだぜ
なんとか言えよ・ ええっ・
(吉村)申し訳ありません！
申し訳ない？
(吉村)はい！
申し訳ねぇで
こいつの指は くっつくのかよ！
(男性)あ… あの…
どうすればよろしいんでしょう？
(女性)指に 見合うお金を…
おばさん
(女性)はい
指に見合う金ってあんのかよ？
ええっ？
なんでも 金で片がつくと思ったら
大間違いだよ
(吉村)すみません
そんなつもりじゃないんですが…
そんなつもりなんだよ
このおばさんは ええっ・
どんなつもりなんだよ！
(吉村)待ってください！ ちょっと…
痛ぇんだよ…
(吉村)あっ どうも すみません
どうも すみません
とにかく あの…
できるかぎりのことは
いたしますから なんでも
おっしゃってください
そう？
(吉村)はい
分かった
兄弟…
腹も立つだろうけど
我慢してくれ
こいつらのガキの指
取ったところで
お前の指が
くっつくわけじゃねぇしなぁ
兄貴に… お任せいたしやす
そうかい
言っとくけどね
これは ゆすりじゃないんだよ
(吉村)はい
俺たちは被害者なんだから
はい！ それはもう
重々 分かっております はい
皆さんも いいのかな？
はい それは悪いのは
手前どもの方ですから
(吉村夫人)ええ
車の修理代に ４００万
それに…
こいつの指に
５０万もらおうか
(女性)まあ～
ありがとうございました ハァ…
皆さん あの…
それじゃ ３０人ですから
１軒１５万ずつ あの…
そちらの方から 集めてください
１５万です はい １５万ね
(吉村)１５万ずつです
じゃあ よろしくお願いします
どうも
それじゃあ 私が預かりましょうか
(女性)お願いします
(男性)じゃあ これ…
(吉村)アア そうですか
どうも ご苦労さまです
(男性)はい
(吉村)どうも ご苦労さまです
この指が ５０万か
指があるから まだいいじゃないの
バカな親たちね～
バカってことはねぇだろう
いい親たちだよ
突然 ヒューマニスト
な～にが 違う 違う 違う
役柄に 悩む年頃なのよ
♪～(ﾒﾘｰｺﾞｰﾗｳﾝﾄﾞのBGM)
ホウッ！ フゥー！
(手をたたく音)
ハハハッ いい子じゃねぇかよ
まあね
１９だって？
ああ
若いね～ １９ね
道ちゃん いくつだっけ？
年のこと 聞くなっつうの
あのシャブだけどさぁ…
いつまで 預かってりゃいいの？
さあね チッ いい気なもんだよ
俺たちゃ
組員でも なんでもないのによ
・(裕子)ヤッホ！
♪ フフフ～
たたき売ったろか
ば～かやろう
あれで いくらぐらいすんのかね？
たたき売っても 2000～3000万には
なんだろうな…
3000万か
もう ３０越したんだっけ？
そろそろ
｢そろそろ｣ね
でも ３０越したんだっけ？
チッ うるせぇっての
フフッ… ハハッ…
♪～
・(大谷)おい！
アッ 大谷さん
(大谷)車 調子いいか？
ええ
お言葉に甘えて
使わしてもらってます 今日は？
義理だよ 義理
ご苦労さまです
じゃあな
おい お前が預かってるんだってな
アッ はい アッ すみません
(大谷)ハハッ いいんだよ
お前 今度 俺んとこへ遊びに来い
はあ…
(大谷)一人でな
はい
ねえ 誰？
ちょっと世話になってる 本物
へえ～ 一応 貫禄ね
喜ぶぜ ヤツが聞いたら
・～
あれだけ 追い込みかけりゃあ
もう 入れてこねぇだろうな
しかたないよ
タチの悪い客は 切らなきゃ
道！ 汚れ 来たよ 汚れ
オオー
よう！
よう よう よう 梅沢！
どうだ？ 景気は
ええ おかげさんで
ぼちぼちですね
(上田)｢おかげさん｣っていうのは
人聞き 悪いじゃねぇか
俺 馬 興味ねぇからよ
こっちの方を 紹介してくれねぇか
勘弁してくださいよ 上田さん
短いつきあいじゃないんですから
(上田)バカ
短いつきあいじゃねぇから
｢俺たちのこと大事にしろ｣
っつってんじゃねぇか
参ったな
(上田)ガキ 脅かしちゃ ダメだよ
てめぇらみたいなゴロツキを
署内で かばってばっかりいっから
ストレス たまってしょうがねぇよ
心身症にでもなってみろ お前
パァーっと 俺 歌っちゃうよ
いやいや… 今日 なんか
パァーっといきましょうか
パァーっと ねっ
(上田)そうだよな それこそ
健全なつきあいってもんよ
パァーっといこう
行きましょう ねっ
(上田)これさぁ これ…
(大谷)どうだ 洋一
はあ…
道夫とも アッ…
梅沢の兄貴とも…
ハハハッ
無理すんなよ
お前が 素直に
｢兄貴｣と呼べないのも
無理はねぇよ ハァ…
あいつは… 人はいいが 器がな
でも 一応 相談しないと
洋一
お前のことだぞ
そういうことは
てめぇの腹で 決めるもんだ
お前なら やってける
ハァー
そういうの はやってんのか？
アッ いえ…
そういうわけじゃないです
(大谷)いつまでも
ガキみたいにしていたって
なんにもいいことねぇぞ
はい
ちょっと来い
(大谷)どれでもいいから １着選べ
はあ…
♪～
クソったれが！
(蹴る音)
あれ？ 今日 静かだね
よう 店長！ 今日も いっちょ
ドバーっと派手にいくよ
ゲッ
(裕子)えっ 何？
あ痛ぁ～
(組員)お前ら
どこの組のもんなんだ オラ
(組員)てめぇら 言わねぇと
丸太ん棒しょわして 放り込むぞ
(顔をたたく音)
(組員)言いなさい オラ
(店長)雨宮さんたちの前で
知らねぇで
やっちまったんだよ あの二人
バカ～
知らねぇよ 俺
(組員)大谷さん なんで来たの？
(組員)大谷さんが
ケツ持ちしてる ノミ屋のガキだ
・(ﾄﾞｱの音)
こんちは
(ﾄﾞｱの音)
すみません… 大谷さん
(雨宮)お前んとこの
使用人なんだってよ このバカ
はい
(雨宮)おめぇが教えたのか？
はあ？
いえ…
(雨宮)
フフッ いい体してるな ああっ？
(殴る音)
(雨宮)このっ オラ！
(組員)クソ野郎
ウッ！
ウワッ…
(殴る音)
ウッ！
ウアッ！ アッ！
ウウッ！ グアッ…
ウアッ！ アッ…
ウウッ！ ウッ…
(組員)オラァ！
ウッ！
グゥ！ アッ…
ウワッ！ アッ
ウウッ アアッ…
アアッ ウッ…
ウッ…
アアッ…
(組員)おい！
(雨宮)おい 立たせろ！
(雨宮)エンコの１本でも もらうか
なあ？
おい！
(組員)へい
(大谷)兄弟
(雨宮)なんだよ
(大谷)もう そのへんで
勘弁してやってくれねぇか
バカだけど
二人とも 俺が預かって
かわいがってる子供だから
フッ…
ハハハッ
ハァー そうね ヘヘッ
素人だもんね
アッ アア…
ハァ ハァ ハァ…
ンン… アッ…
ゴホッ ゴホゴホッ…
ハァ ハァ…
あいつらが
ヤクザが プロで
俺たちは…
アマチュアなのかね ええっ？
やっぱり…
ウウッ… ウゥ…
チンピラのプロってのは
無理なのかね…
ウゥ… ウウッ…
(泣き声)
・(豆腐屋のﾗｯﾊﾟの音)
(美也)
さあ もうすぐ出来るからね～
(蓋をする音)
(美也)よしっと
(水の音)
(美也)おなか すいたでしょう
もう起きて 食べられる？
眠っちゃったの？ 道ちゃん
道ちゃん…
元気 出して
１９ ２０歳だったら
俺だって 勝負するよ
もう３０だぜ？
今更 大谷の兄貴に義理かいて
盃もらったって ペーペーからだよ
組には 若いヤツが
ゴロゴロいるのによ…
いい年こいて そいつらを
｢兄貴｣って呼べるかよ！
・～
(太)オッケーっす！
お前 なかなか やるじゃねぇか
(太)高校んとき インターハイまで
いったことあるもんすから
どうりでな まっ 飲めよ
(太)アッ いただきます
(大谷)どうだ 洋一
いいだろ 海は
ええ
(太)いいクルーザーっすね～
(大谷)3500万だよ
(太)3500万！
すっげぇなぁ
(大谷)銭だよ 銭
分かるか？ 洋一
はあ
(大谷)おい 銀次
俺のバッグ 持ってきてくれ
・(銀次)はい
(大谷)
道夫も来りゃ よかったのになぁ
来たがってたんですけどね
用事ができちゃって
(大谷)おう
(銀次)はい
はじいてみな
(銃声)
もう一発 いってみろ！
(大谷)
モノホンだ 洋一 モノホン
盃 もらったのかよ
今は そういうやり方じゃ
ないらしいんだ
向こう３か月は 研修期間
見習いか
幹部候補生だと
ハァ…
殴られるより
殴る方が 性に合ってるし
今更 ヤツらのセンスに
ついていけんのかよ
大丈夫だよ
ファッション感覚には
自信あるから
ンン…
フッ！
・～
(大谷)今度
うちで 面倒見ることになった
藤川洋一だ
よろしく お願いします
・～
４－８ １０枚 はい どうも
・
はい はいはい
１１レース はい
３－６ ３－８ 各２０枚
はいはい
はい どうぞ よろしく
どうかね？ 太君
はい
エエー
４０以上は 抜けてますね～
そう オッケー オッケー
今日は もう終わり
(実況)８頭立て
７番 グリーンイーグル
８番 ハイトップレディーが 逃げ
大差の勝利
ところで
洋一さん どうしたんすか？
大谷さんのお供で 関西だよ
アア
洋一さんも うまくやってんですね
何が ｢うまくやった｣だよ！
(実況)2170円の高配当です
(美也)フフッ…
♪～(店内BGM)
ハァ…
♪～
(美也)フフッ フフフッ
フフフッ フフッ…
・(ﾄﾞｱの音)
・～
・ 道ちゃん！
ノミ屋 うまくいってる？
まあ なんとかな
洋一が 抜けた分
１人 新人 スカウトしなくちゃ
そっちは どうなんだよ
丁稚奉公と一緒
やることといったら
挨拶の練習に 送り迎え
出勤時間まで 決まってんだぜ
そう
悪いな 道ちゃん
バカなこと言うなよ
人を泣かせる気かよ
ハハッ
似合ってるよ そのスーツ
・～
ハァ…
(ﾄﾞｱの音)
♪～(鼻歌)
ンンー… アアッ
裕子
ん？
裕子ちゃんは お風呂かな？
裕…
洋ちゃん…
てめぇ！
(裕子)痛いよ！
やめてよ！
アッ！ アァ…
アッ…
この！
ウッ！ アァ… アッ…
ハァ ハァ…
この 裕子…
やめて～・
ハァ ハァ ハァ…
どうして…
どうしていけないの？
楽しくやろうって
言ったじゃない…
そう言ったじゃない
裕子…
どうして？
シャブは…
シャブだけは お前…
(遊戯機械の音)
頼むよ
オッケー
まだ持ってたのかよ？
もちろん
だって
俺たちのユニホームじゃない
だけど 偶然だよな
俺も なんとなく
着てみたかったんだけどよ
洋一が
着てくるとは思わなかったよ
俺だって びっくりしたよ
ハハハッ
ず～っと ガキで
いたかったのかもしれないな
俺たち
今どき そんなコピー
コマーシャルだって はやらないよ
フフッ な～にが
俺さぁ
ん？
ヤクザやっても 誰にも
負けないつもりだったけどなぁ
いいじゃねぇかよ
実を言うとさ あのスーツ
あんまり似合ってなかったよ
ハハハッ
俺も しびれちゃった ハハハッ
洋一
ん？
実を言うとな…
何？
いや… いいんだ
何よ 気になるじゃん 何？
いやいやいや
悪い 悪い なんでもないんだよ
まあ とにかくさ
洋一が
ヤクザにならなくてよかったよ
裕子ちゃん 大事にしろよ
月並みなセリフ
(２人)ハハハッ… ハハハハッ！
もう１０年以上 前になるかな
俺が１７ぐらいのときだから
鑑別所 出て
島に戻ったときにね
島っていうのは 俺の田舎
瀬戸内海の小さな島なんだけど
夏だったな～
蒸し暑くてさ
シャツ１枚で昼寝してたんだ
したら なんか
人が触ってる気配がして
目 覚ましたんだ
そしたら おふくろが…
おふくろが
シャツ めくってるじゃない
びっくりしてさ
｢何すんだよ｣
｢息子の裸 見てぇのかよ
いやらしいな～｣って
言ってやったんだ
アッ そんときは
方言だったけどね
喉 渇いた
これでいいか？
・～
なんて言うの？
ん？
方言で
・～
｢何しよんね 母ちゃん｣
｢何 わしの背中 めくるんぞ｣
｢いやらしいねや～｣
したら おふくろが言うには
俺が 体中に入れ墨してるって
島中で噂になってるって
なんせ 小さい島だから
で 俺は そのころ
傷ひとつない
きれいな体だったから
シャツ 脱いでやったんだ
おふくろ 悔しがってな
なんて言ったと思う？
｢明日から 道 歩くときは
裸で歩け なあ？｣だって
フフッ
とうとう 次の日から
上半身 裸で 島中
歩かされるはめになったんだ
洋ちゃん
ん？
また役柄 変えたの？
役柄か
役柄っていうより…
第二部の始まりって感じだな
・～
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
ただいま～
(鍵を開ける音)
汚ぇよな…
・～
・(鳥の鳴き声)
・(ﾄﾞｱをたたく音)
ンン… ウウッ
ンンー…
・(ﾄﾞｱをたたく音)
ウウッ ウオッ！ ペッ！
アアッ オウッ…
カアッ… ペッ！
アッ… ハァ…
(鍵を開ける音)
(銀次)洋一さん！
どうしたの？
大谷さんが…
ん？
刺された
(電車の警笛)
アアッ…
(銀次)大丈夫か？
ウウッ！ ペッ…
ゴホッ
(ﾀﾞｲﾔﾙを回す音)
ハァ ハァ ハァ…
・(呼び出し音)
ハァ ハァ…
道夫のヤツ…
こんなときに
何やってんだ あいつは！ もう
ハァ ハァ…
(銀次)洋一さん！
チッ！
(受話器を置く音)
フゥー…
(銀次)やっと つかまりました
すみません
(雨宮)洋一！
シャブは… シャブは どこだ？
仲間の道夫んとこ 預けてあります
はい
あの… 一体 何が…
お前 本当に知らないのか？
だから あの… 大谷の兄貴が…
道夫が刺したんだよ！
道夫が 大谷を刺して
シャブ 全部 横流しして
トンズラかましたのよ
でも…
ど… どうして？
(雨宮)フン バカな馬券受けて
でっかい穴 開けやがったんだ
あのバカ野郎
おい
お前 本当に知らねぇんだな？
よ～し 洋一 いいか？
空港も駅も 全部 張ってるからな
分かるな？
はい…
(雨宮)捜してこい
はい
(雨宮)洋一！
下手な絵 描いたら
てめぇも 東京湾へ沈めるからな
分かったな？ 行け
はい
ハァ ハァ…
(ﾁｬｲﾑ)
美也ちゃん！
♪～(店内BGM)
道ちゃんと一緒だった この１年
楽しかった…
夢みたいだった
１０年も前から 知ってたのにね
美也…
ごめんね
一緒に行けなくて ごめんね
ハァ…
分かった
道ちゃん
ありがとう
美也 ウゥ…
美也… アア…
♪～
アァ… ウウ…
行くよ ウゥ…
♪～
道ちゃん すてきだったよ
今も ず～っと ずっと すてきだよ
♪～
ハッ ハァ…
ウッ… ウゥ…
♪～
・～
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
ハァ…
(ﾄﾞｱをたたく音)
美也ちゃん！
・～
どけ！ オラ
(女性たち)キャッ！
(遊戯機械の音)
・(足音)
ハァ ハァ ハァ…
道ちゃん…
さ… 刺す気じゃなかったんだよ
ウウッ…
気がついたら
大谷の兄貴が…
倒れてたんだよ
ほ… ほ… 本当だよ！
なんだか分かんなくて…
お前がいなかったら
ノミ屋も続けられねぇしよ
俺… い… 一回
勝負してみたかったんだよ
出直せる… もんだったらって
シャブ さばいちまったんだよ！
ウッ ウゥ…
大谷の兄貴から連絡があって
｢ブツ持ってこい｣っつうんだよ
アァ… 洋一！
俺 どうしていいか分かんなくて
ウゥ…
どうして すぐ逃げなかったんだ
ええっ？
もう ま… 街じゅう
ゴキブリみたいに
ウヨウヨしてるじゃねぇかよ！
ウウッ… ウゥ…
ごめんよ お前に
ひと目 会いたかったからだよ
会いたかったから アァ…
俺… 俺 死ぬの 死ぬの 怖いよ～
怖いよ～ アァ…
殺してたまるか このやろう
道ちゃん
ここにいるんだぞ
ここ いちばん安全だから
絶対 動くなよ
洋一…
絶対 動くなよ！
洋一！
ここにいろよ
アアッ…
・～
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
(受話器を置く音)
・～
ハァ ハァ…
(ﾁｬｲﾑ)
(店内ｱﾅｳﾝｽ)
本日は 東急百貨店を
ご利用いただきまして
誠にありがとうございました
ただいま
閉店のお時間でございますが
お買い物中のお客様は
ごゆっくりと ご覧くださいませ
洋一！
(店内ｱﾅｳﾝｽ)食料品売り場は
７時まで 食堂は
９時まで 営業いたしております
どうぞ
お立ち寄りくださいませ
明日もまた 皆様のお越しを
お待ちいたしております
太…
(組員)おい
(銃声)
・～
アッ…
(組員)おい…
逃げるんだよ
・～
ハァ ハァ ハァ…
道ちゃん… 道ちゃん！
道ちゃん？
ンン… ハァ ハァ…
ンンッ！
アアッ… アッ
アアッ…
・～
アッ… ンンッ！ ンン…
ウッ！ ウッ！ アァ…
・～
(ﾎﾟｹｯﾄﾍﾞﾙの音)
・(ﾀｲﾔのきしむ音)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
・(汽笛)
アアッ…
アッ… ハァ ハァ…
ンンッ… ウウッ
ハァ ハァ…
もういいよ 道ちゃん
もういいってば
死んだふりなんか よせよ もう
ハァ ハァ…
もういいんだからさ 道ちゃん
もういいって 言ってんだろうが
バカ・
重たくて
足が もつれちゃうじゃねぇかよ
ウッ！ アァ… ハァ ハァ…
道ちゃん 頼むよ…
頼むよ！
ハァ ハァ…
もういいからさ…
頼むよ 道ちゃん ウウッ！
・～
もう大丈夫なんだからさ
道ちゃん 汚ぇよ…
(笑い声)
道ちゃん 汚ぇよ
ほんとに 重ぇんだから
アアッ アアッ… ハァ ハァ…
道ちゃん
重て～
汚ぇ… 汚ぇ 道ちゃん
汚ぇよ…
もう置いてくぞ バカ野郎
置いてくぞ！
(笑い声)
アアーッ！
アアー！ クァー！ ハハハッ…
・～
(ﾉｲｽﾞ)
(実況)府中の坂を制するのは
果たして 天皇賞を制するのか
後続の各馬も
広がってまいりました
先頭は まだ ハクリューセイだ
ハクリューセイが
逃げる！ 逃げる！ 逃げる！
ブラックオーが上がってきた
４コーナーにかかる…
４コーナーにかかります
残り 直線コース４５０メートル
フジイーグルは
いい位置に着けております
人気のフジイーグル４番手
４番手に着けている
大外から ブラックオーが来た
大外から ブラックオー 内に…
さあ 直線に入って ３頭並んだ
９０回…
(ﾉｲｽﾞ)
(男性)おいおい どうしたの？
(男性)どうした？
(男性)回してくれよ
(ﾉｲｽﾞ)
♪～(ﾊﾜｲｱﾝ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ)
(男性)早く 合わせてよ
ゴール入っちゃうよ
(道夫･洋一)アハハハッ！
(指を鳴らす音)
・(ﾄﾞｱの音)
・(成男)おいおい
(成男)あんまり 悪い遊びを
教えてもらっちゃ 困るよ
すみません
今 どの辺なんですか？
(成男)ハワイ沖辺りかな
(２人)やった！
(成男)今なら 少し
外の空気 吸ってきてもいいぞ
(２人)はい！
ところで 太にはいくらあげたの？
(指を鳴らす音)
１００万？
1000万
1000万？ ば～かやろう
フッ ハハハッ…
まあ いいか チッ
ンッ…
オーラ ヨッ！
(２人)プハハハッ！
アーハハハッ！
アハッ… アハッ… アハハッ！
(手をたたく音)
(２人)アハハハッ！ ハハハッ…
アハハハッ！
・～