♬～(ﾃｰﾏ曲)
♬～
(マサ)<大雨で帰れなくなった
秋山の代理で➡
桜子は ﾗｼﾞｵ放送の編曲の仕事を
する事になりました>
♬～(｢故郷｣)
♬～(ｱﾚﾝｼﾞした｢故郷｣)
(桜子)何か違うかなあ…｡
♬～(｢故郷｣)
(笛子)桜ちゃん｡ すいとん｡
ああ ありがとう｡
一緒に食べよう｡
うん｡
(桜子 笛子)頂きます｡
あんたの
事実上の初仕事だもんね｡
恥ずかしくない仕事しなさいよ｡
初仕事で 最後の仕事｡
昨日ね ﾋﾟｱﾉ線の供出
考え直してもらえないか➡
組長さんや近所の人に
頼んでみたんだけど…➡
駄目だった｡
そう…｡
亨ちゃんや
加寿ちゃんのためにも➡
ﾋﾟｱﾉは ここに
残しておきたかったんだけどな｡
しかたないよ｡ ご時世だもん｡
お母さんも
こんな気持ちだったのかな？
お母さん？
うん｡ 近頃ね 時々 思い出すんだ｡
亡くなる ちょっと前に➡
お母さんが
私を 膝に乗っけてくれて➡
ﾋﾟｱﾉを教えてくれた事｡
きっとあれは 音楽の力を信じて➡
それを 私に伝えようと
してくれてたんだと思う｡
うん… ほうかもしれんわね｡
私も それを人に伝えたい｡
♬～
(ﾊﾐﾝｸﾞ)
(木下)いいですね！ いい感じだ！
ありがとうございます｡
これで なんとか
今夜 番組を 放送できます｡
こちらこそ
ありがとうございました｡
♬～
(薫子)おはよう｡
おはよう 薫子｡
八重さんに頼んどいた絵
取りに来たんだ｡
ああ… あの絵本｡
(薫子)なかなか いい絵だわ｡
これなら 編集部も
気に入ると思う｡
これは謝礼です｡ どうぞ｡
(八重)ありがとうございます｡
(薫子)ほいじゃ｡
待って下さい！
やっぱり その絵は渡せません｡
お金は 返します｡
ですから その絵を返して下さい｡
ほんな事 言ったって 上には
もう 話を通してあるんだよ｡
薫子 お願い｡ 八重さんの
言うとおりに してあげて｡
できんわ｡
♬～
八重さん｡ はっきり言うけど➡
もしも あなたが
この仕事を断ったとしても➡
ほかの誰かが
同じような絵を描いて➡
うちの会社は この本を出すわ｡
今は みんなが 一致団結して➡
始まってしまった
この戦争を 勝ち抜く事｡
それに 懸けていく事｡
今の日本で 戦争に関わらずに
生きていくなんて➡
誰ひとりとして許されとらんの｡
♬～
このお金で おなかの赤ちゃんに
滋養のつく物 食べてちょうだい｡
♬～
ほいじゃ｡
(泣き声)
八重さん…｡
八重さん 泣かんで｡
八重さんが悪いんじゃないよ｡
(泣き声)
八重さん！
(子ども達)
♬｢勝って来るぞと 勇ましく｣
♬｢ちかって故郷を 出たからは
手柄たてずに 死なりょうか｣
(勇太郎)あれ？
どうしたんですか？
あのね…｡
今 薫子さんが来て 私
あの絵本のお金 受け取ったのよ｡
そうですか｡
守田が知ったら
何て言うかしら…｡
あの人 どこで
何してるんだろう…｡
子どもが いるって知ったら…
喜んでくれるかな？
教えてあげたかったなあ…｡
八重さん｡ 俺 あのあと 考えて➡
本も読んだり いろいろして➡
この戦争が本当に正しいのか
よく 分からなくなりました｡
ただ 八重さんが 頑張って
子どもを産むって決めた事｡➡
一個の命を
大事にしようって決めた事➡
それは 間違ってないと思う｡
私も そう思う｡ 八重さん｡
♬～
ありがとう…｡
(ﾗｼﾞｵのﾁｭｰﾆﾝｸﾞ音)
(ﾗｼﾞｵ)｢その使命の大きさに…｣｡
何だか緊張する｡
(秋山)ただいま～！
秋山さん！ 早く座って下さい｡
ああ｡
(笛子)
汽車が止まったんですって？
お疲れになったでしょう｡
桜子さんのおかげで助かりました｡
よくやったな｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢音楽の時間です｣｡
(冬吾)シ～ッ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢まず初めに➡
岡野貞一作曲 有森桜子編曲
『故郷』です｣｡
♬～(ﾗｼﾞｵ ｢故郷｣)
(浩樹)懐かしいな… この歌｡
♬～(｢故郷｣)
女房が 娘と よく 口ずさんでた｡
(拍手)
♬～
(ため息)
(鈴村)相変わらず だんまりか…｡
♬～
おやじ｡
昨日 ﾗｼﾞｵで｢故郷｣を聴いたんだ｡
そうか…｡
美智子が よく 口ずさんでた歌だ｡
お前 もう あの女の事は…｡
いい時も あったんだ｡
だから 俺は もう 妻を恨まない｡
後ろは振り返らない｡
♬～
俺 明日から
歩行訓練を始めてみるよ｡
♬～
おはようございます｡
ﾋﾟｱﾉ線の供出に ご協力願います｡
はい｡
♬～
(鈴村)始めようか｡
(作業員)はい｡
♬～
ちょっと待って下さい！
最後に １曲だけでいいんで
弾かせてもらえませんか!?
お願いします｡
１曲でいいんです！
(婦人会長)今は 非常時ですよ！
わがままを言っては 困ります｡
いや｡
いいだろう｡ １曲ぐらいなら｡
♬～
ありがとうございます｡
♬～(｢故郷｣)
(笛子)♬｢小鮒つりし かの川｣
(冬吾 笛子)
♬｢夢は いまも めぐりて｣
(一同)♬｢忘れがたき故郷｣
♬｢こころざしを果たして｣
♬｢いつの日にか帰らん｣
<ﾏﾛﾆｴ荘のﾋﾟｱﾉから
音が失われる日｡➡
音楽が 人々の心に
温かい 小さな火を灯しました>
(春子)ズルじゃないわよ！
(泣き声)
(黒川)春子さん｡
(アキ)<ママに いや社長に
はたかれました>
なりふり構わず
取ってきた仕事です これ｡
ね！ 専業主婦が
ない知恵絞って頭下げて➡
これがママの全力！ 精いっぱい！
誰にも迷惑なんか
かけてません！