♬～(ﾃｰﾏ曲)
♬～
(野木山)女将さん！ 大変です！
女将さん 表に
えらい長い行列が出来とります！
お客さんだがん｡ うちの味噌
買いに来た お客さんだがね｡
♬～
(手代)味噌は １人に200匁です｡
(マサ)<新聞に 八丁味噌
製造中止の知らせが載った日➡
｢山長｣の店の前には➡
最後の八丁味噌を買い求める
お客さん達の長い列が出来ました>
ちょっと あんた
割り込まんどきんよ｡
割り込んどらんよ｡
割り込んどるじゃんか｡
(かね)まあまあまあ
ｹﾝｶは やめりん｡
おい！ 本当に
人数分 あるだらあな？
２時間も 歩いてきたもんでね｡
ちいとだけでもいいで
分けてもらえんかね｡
大丈夫ですよ｡
ちゃ～んと ありますでね｡
皆さん ちゃんと ありますでね｡
♬～
皆様 長い間の ご愛顧 本当に
本当に ありがとうございました｡
八丁味噌は
まあ 食えへんくなるだか？
申し訳ないです｡
政府の統制価格が 従来の価格の
⅔になってしまった今➡
質を下げずに
味噌を造っていく事が➡
まあはい できなくなりました｡
ですが いつか 必ず
｢山長｣は 復活しますで｡
じっくり 時間をかけて 仕込んだ
最高の味噌を➡
提供できる日が 必ず 来ます｡
それが 私の使命です｡
入営中の当主 達彦に代わりまして
私が お約束致します｡
うちの味噌の味を それまで
どうか 忘れんで下さい｡
♬～
さあ 野木山｡ 皆さんに
味噌 売ってあげておくれん！
はい｡ さあ 皆さん
１人200匁｡ 24銭ですよ｡
(小声で)
24銭で よろしいんですかねえ｡
そうですよ｡
今までどおりの値段ですよ｡
(小声で)ええ｡ でも今なら
もうちいと高くしても➡
売れるじゃないかと…｡
バカ言うじゃない！
こんな時に来てくれる
お客さんこそ➡
本当の お客さんなんだよ｡
恩返しの気持ちを忘れて
どうするだん!?
(野木山)はい｡
(桜子)
皆さん １列に並んで下さいね｡
まだまだ ありますから｡
こちらに…➡
こちらに １列に 並んで下さい！
どうぞ｡ まだ ありますから｡
♬～
(ｷﾖｼ)若女将｡
ｷﾖｼ君｡ 見て この行列｡
｢八丁味噌 欲しい｣って
言ってる人が➡
こんなに いっぱい おるんだよ｡
はい｡ そん事で
最後に お願いがあるですけど｡
(仙吉)これは？
冬になったら この大豆を
仕込んでもらえますか？
これで 最後の一桶の
本物の八丁味噌 造らまい｡
戦争が終わるまで 誰にも売らんで
大事に寝かせとくの｡
女将さんも 賛成してくれました｡
その桶を 仙吉さんに
守り続けてもらいたいの｡
分かりました｡
若女将には 負けました｡
ｷﾖｼ君の考えなんです｡
ｷﾖｼ…？
(仙吉)ｷﾖｼ｡ 明日 出征なら
家族のそばに いろ｡
親戚回りとか
いろいろ あるだらあが｡
俺にとっちゃ
店の衆らが 家族だもんで｡
あんたは 俺のおやじだがん｡
♬～
脱脂大豆で出来た味噌玉は
水けが 少ない｡
こいつを まともな味噌にするには
いつもより 水を多くせなならん｡
♬～
塩けが 足らんな｡
うん｡ こんなとこだなん｡
お前の持ってきた豆の行く末を
見届けなならんな｡
店に 戻ってくれるですか？
♬～
俺 必ず お国のために
役立ってまいります｡
♬～
お前みたいな おっちょこちょいが
お国の役に立つかん！
お前の役立つ場所は ここなんだ｡
♬～
必ず… 生きて戻ってこい｡
はい！
♬～
<９月に入り ｢山長｣の店先から
八丁味噌が 姿を消しました>
(郵便局員)有森さん！ 郵便です｡
御苦労さまです｡
はい どうも｡
達彦さんだ！
(達彦)｢お元気ですか｡➡
こちらは 日々の訓練にも
ようやく 慣れてきました｡➡
先日は 炎天下での長距離行軍の
訓練がありましたが➡
無事に やり遂げました｡➡
しかし こういう天気での行軍に➡
うちの味噌を 持っていったら
重宝するだろうと思いました｡➡
水分が少なく
長時間 炎天を持ち歩いても➡
腐りにくいのが
八丁味噌の特徴ですからね｣｡
水分が少なく 腐りにくい…｡
軍隊に 味噌を売り込む？
はい｡
うちの味噌の価値を
認めてもらえれば➡
統制価格より 高く
買ってもらえるかもしれんし➡
何より 軍と取り引きできれば➡
国からの 大豆の支給も
増やしてもらえるかもしれません｡
軍なら これから先 一番安定した
お得意先になると思うんです｡
けど 軍には もう
ほかの業者が入っとるでしょう？
ほうだけど うちの味噌には➡
ほかの味噌にはない
いいところが あります｡
水分が少なくて
腐りにくいんです｡
ほりゃほうだけど…｡
私 営業に行ってきます｡
何か ツテはあるの？
ここに
味噌料理を食べにおいでた➡
山口さんって議員さんは
どうでしょうか？
統制価格の事を➡
少しは 申し訳なく思って
下さっとるんじゃないかと…｡
まあ… あんたって人は…｡
まあ いいわね｡
やるだけ やってみまいか｡
はい！
♬～
<そして 議員のツテを頼りに➡
桜子と かねは やっとの事で➡
霞ヶ関の海軍省での交渉に
こぎ着けました｡➡
ところが…>
♬～
あ～ 背中が 痛い｡
何時間 ここで こうしとるの｡
あっ もう駄目だ｡
私 もみましょうか？
ああ ほうか？
はあ～ ありがたいねえ｡
(ドアの開く音)
(大村)お待たせしました｡
用件は 伺いました｡
しかし 軍で扱う食品は 既に
業者の選定が終わっています｡
今日は ひとまず
お引き取り下さい｡
５分だけで いいんです｡
話だけでも 聞いて下さい！
うちの味噌は
ほかの味噌とは 違うんです｡
そもそも 戦国時代
当主 松井孫右衛門が➡
徳川家康に 献上致しまして…｡
(兵士)どうぞ｡
ほれみん！
やっぱり 無駄足だったわ｡
まだ そうとも限らん！
もう 話は 済んだはずですよ｡
この味噌を
海軍さんで使って下さい｡
一度 試してみて下さい！
ほかの味噌とは
日もちが 違うんです｡
海軍さんは 南方の海を 何か月も
航海したりするんですよね？
日もちのする食べ物が
絶対に 必要なはずです｡
兵隊さんが 腐ったものを食べたら
どうなりますか？
航海の最中に おなかを壊したら
どうするんですか？
そこら辺の事
もっと よ～く お考え下さい｡
お騒がせ致しました！
ご無礼致しました！
♬～
なんて事を！
こんなんで うちの味噌が また
目の敵にされたら どうするの!?
兵隊さんの敵は
よその軍隊でしょう｡
味噌なんか 敵にしとる余裕
ないですよ｡
はあ～
言うだけ言って すっきりした！
さあ 帰らまい｡
♬～
ただいま｡
ただいま戻りました｡
お帰りなさい｡
はあ…｡
どうでした？ 商談の方は｡
ふう… 何時間も待たされて
えらい目に遭ったわ｡
留守中 何か 変わった事は？
あっ 大将から
お便りが来とりました｡
女将さん宛てですわ｡
ありがとう！ あ～ どれどれ！
何て 書いてあるのかしら？
女将さん？
どうされました？
何て 書いてあるんですか？
｢出征する｣って…｡
♬～
あの子… 達彦｡ ｢近々
外地に行く事が 決まった｣って｡
♬～
<けれど 本当は 覚悟など
少しも できていなかったのです>
♬～
(ｶｰｽﾃﾚｵ･鈴鹿の音程の外れた歌)
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
(荒巻)そう｡ 彼女 音痴なんだ｡
…で もう時間がないんで➡
誰か歌える女の子 探してきてって
上司に言われて➡
君の事 思い出した訳｡
歌ってくれないかな？
鈴鹿ひろ美の代わりに｡
(春子)｢ママは その日
ﾏｲｸの前に立ちました｣｡