（あくび）
（ニャムサス）さむッ
≪（加奈子）お～ッ
≪（加奈子）いや～
バイトの面接の帰りでさ→
遠慮すんなよ　おごりだ
ニャ～ッ
（加奈子）けどデッカくなったよな
マジで
覚えてっか？　ホラ→
ガキの頃　よく遊んでやったろ→
潤平のヤツ　アレルギーあって…
ニャ～
でも　よかったぜ
また　こんなふうに
会えるようになって
じゃあ　またな
〈それは私とかい？
それとも　あのヘタレとかい？〉
〈潤平のヤツ
一体どうするつもりかね〉
〈いろいろと…〉
（潤平）アチッ！
（鈴）あれ？　猫舌だったっけ？
まあな
（静江）猫嫌いのくせに
お年頃だからねえ
関係ないよね
お年頃さん　フーフーして
あげようか　フーッ　フーッ
≪（静江）そういえば　あの子とは
その後どうなってんだい？
あの子って？
寝る直前に思い出す子
父さんも心配して
手紙に書いてたわよ
「で　結局潤平の本命は
誰なんだ？」って
何　知らせてんの！？
単身赴任先まで
（２人）フフフフフッ
ニャ～
〈んだよ　お前まで　そんな目で〉
〈分かってんだろ　俺は今
それどころじゃねえっつの〉
アチッ！
〈そう　俺がいきなり
猫舌になったのは〉
〈もちろん呪いのせい〉
〈猫地蔵が壊れてんのが
ついにバレちまって以来だ〉
《（キャバ嬢）今月のツケ
払ってもらいたいんだけど》
《住職さん》
《（住職）わしゃ
住職じゃないトゥース！》
《こう見えて　ＩＴカンケーの…》
《でも線香の　においするし～》
《な　な　なッ　何のことかな？》
《しまった！》
《これは…》
《タイヘーン！》
《オッホン…》
《ぜひ檀家の皆さんに
お志をお願いしたいのじゃが…》
《まずキャバクラ通いを
やめなさいよ　あんたが》
《この　なまぐさ坊主ッ》
《週８はヤバイぞ》
〈壊したのは住職ってことに
すっかりなってる〉
〈けどホントは…〉
俺　なんだよな
（晴彦）うん？　何か言った？
えッ　いや　別に…
そっか？
〈正直に白状すべきか…　けど
完璧にタイミング逃しちまったし〉
≪（凪）では　めでたく２学期を
終えられたことを祝して→
乾杯！　ジュースで
（一同）乾杯！　ジュースで
ハッ！
（爺）ツタンカーメン
入ります　丁　半！　丁　半！
（一同）おお～ッ
（楓）ああ～ッ　先輩が
グサグサのバラバラ…
しっかりしろ　楓
丁半　そろいました
いい機会だ　ここからは
凪様オンステージを見せてやる
♪♪～ミラクルパワー
グランドを走るぞ～
おお～ッ！
どうよ？　その後
（朱莉）ダメ　ウチの寺
最近おっきな買い物したばっかで
（琴音）お金ないのです
地蔵様は怒っておられます
こないだの　まねき猫と同じく
なにも俺に八つ当たりしなくても
なんか暗いね　高坂君達
おお…
とにかく　せめて
気持ちを誠意で示しなさい
男だったらシャンとして！
はい…
えッ？
気持ちって？
ウイーッ　コラ　お前達
しんきくさい顔しおって
飲めッ　騒げッ
…って何で真っ赤？
お嬢様はジュースで
ハイになられてしまう
特異な体質なのです
高坂　やはり気は変わらんのか？
私をめとれば
この屋敷もファラオのひつぎも
すべて　お前のものに…
いや　いらないし
ちょっと何デレデレしてんのよ
へえ～　おもしろそうな
話してんじゃん　高バカよお
見てないで助けろッ
先輩…
おおッ　楓　今日も美しい
ワオッ　ジャパニーズ修羅場
〈誠意を示せか…
まッ　確かにそのとおりだな〉
〈よしッ！〉
あの～　すいません
はい
アルバイトの募集してるって
聞いたんすけど…
（千鶴）潤平君！　ようこそ
見てくれたんだ　私のラブレター
ちょッ…
こういうの勘弁してくださいよ
ウチの女どもに
またいろいろ　変な…
何かアクセントがないと
私からって
気づいてもらえないかと思って
普通に名前書いてください
で　バイトの指導役の人って？
私だけど　もちろん
それじゃ
唇　奪われたいのかな？
（千鶴）さてと…　ほんじゃ
何かあったら携帯で呼んでね
はい
（タマ）ご精が出ますねい　ダンナ
まあな
修理代をこっそり
寄付しようなんて
殊勝な心がけじゃないすか
地蔵様もきっと
呪いを和らげてくれますって
（くまねこ）
和らげてくれますって
だと　いいけど
えっと　次の配達先はと…
≪（加奈子）おい潤平
おめえもバイトか？
すッ　住吉　何で？
ああ？　女子高生は
いろいろ金がかかんだよ
服だろ　コスメだろ
新しい携帯だろ
それに　この時期は…
あッ　ひょっとしてお前
気持ちを誠意で示すってヤツ？
ええッ？
〈こいつ　まさか
こないだの猫地蔵の話を…〉
クリスマスプレゼントなら
遠慮なくもらってやるぜ
いつも面倒見てやってっからな
〈何だ　バレたわけじゃねえのか〉
≪（加奈子）そっか～　そんなに
私に　ご奉仕したいか→
何にしよっかな～　うーん
ちげーよ
口の利き方に気いつけろ
お前は私の下僕…
いつまでもガキみてえなこと
言ってんじゃねえっつーの
じゃ俺　配達あっから
あッ　てめえ
待て　コラーッ！
〈んだよ　あんにゃろー
ツンケンしやがって〉
住吉さん　笑顔　笑顔
あッ　ありがとうございました
（客）はい　ありがとう
ふう…
よかったら休憩行ってきなよ
私　さっき休んできたし
ああ…　はい
クリスマスかあ
≪（ＯＬ１）イブ　どうすんの？
（ＯＬ２）
主任に誘われてんだけど～
（ＯＬ１）マジで？
プレゼントだけ　もらっとこうかな
あいつ金だけは持ってるからさ～
…って潤平のヤツ　まさか
楓にクリスマスプレゼント渡して
ついに告る気じゃーッ！？
よっこいしょ…
よお　楓
カナちゃん
ナギー先輩達は？
ああ　うん
他の子達と一緒にランニング
（加奈子）そっか　ちょうどよかった
うん？
差し入れ　一緒に食おうぜ
ありがとう　いただきまーす！
うーん　甘～ッ
あのさ　楓
うん？
クッ　クッ　クリスマスって
何してんの？
別に部活だよ
終わったあと　みんなで
お茶ぐらいすると思うけど…
だッ　だよな？
〈よかった～　まあ　あいつに
んな度胸あるわけねえし〉
でも　おいしいね　このケーキ
おッ　おう　よかった
私ね　昔から　ケーキだけは
うまく焼けないんだよ
他の料理は大丈夫なんだけどさ
〈ゴメン　楓　私ホントは
やっぱ　あのバカのこと…〉
うわッ　おやめくださーい！
よいではないか　ニョホホホホホッ
仕事終わったとたん
ソッコー　お代官すか
やだなあ　潤平君の歓迎会よ～
テメー　私のドリンクバーが
飲めねえってのか？
もう　帰りたい
ていうか　みんなレベル高え
おもしろすぎ
俺が誰かに似てる？　それは幻想だ
その　ふざけた幻想をブチ…
ごめんね　潤平君　ゆうべは
ホントすよ
じゃあ　またあとで
さてと…
ゲッ！
あの頃は　よかったよな～
何も考えねえで　はしゃいでられて
行ってきまーす
あッ
よお　今からバイト？
まあな
それ　ウチにか？
あッ　ああ
ボサッと突っ立ってねえで
さっさとよこせよ　オラッ
おッ　そっか　これ当たったのか
ベタくせえ映画だけど
お前そんなの見んの？
たまたまだよ　こないだ
懸賞サイトで募集してて
そうだ
おめえ　この日　バイトって？
休みだけど？
そーか　そーか
俺　次の配達が…
じゃあ　３時にサンロードの
入り口で待ち合わせな
もし　映画みて泣いたら
百たたきの刑だ
覚悟しとけ
はい…
…ったく　住吉のヤロー
無理やり押しつけやがって
ジーーッ
んだよ　ジーーッて
何か言いたいことでも
あんのかよ
別に　ただ私もあの子とは一応
古いつきあいだからさ
ああ？
何年もケンカ別れしてたものが
また　つるむようになったんだ
ブツクサ言わず
昔みたいに仲良くしておやり
フン
うん？
（激しい物音）
もう！
パラパラ漫画　よれたでしょう！
なにごと？
ちょっと探し物があってな
エッチな本ですか
どうしてお前は
すぐそっちの方へ！
お兄ちゃんは
お前の将来が心配です
大きなお世話！
遅えな　潤平のヤツ
〈いかん
ついやらかしてしまった〉
〈クリスマスまで
まだ数日あるとはいえ〉
〈街は　このムード〉
〈雰囲気に流されて…〉
こッ　こッ
告っちまうかもしれねーーッ！
おう　どうした？　デカイ声出して
いやッ　そのッ
（あくび）
ずいぶん余裕じゃねえか　おい
だりくてよ
ここんとこ毎日バイトしてっから
≪（加奈子）そうか　そうか
…って
ちっとはシャレこいて来い！
オラ　行くぞ
おいおい　映画じゃねえのか？
いいだろ　時間あっし
ちょっとブラブラしてこーぜ
あの～　住吉さん
まさかこれ　俺のバイト代で？
うん？　さあね
ちょッ　今　笑ってたろ
似合うか？
どうだ？　うん？
馬子にも衣装？
テメー　どの口が言った？　オラッ
お客様！
疲れたー
うーん　オレンジペコーの香りが
優雅な休日のひとときを
優しく彩ってくれるわ
しかも　さみい
何で真冬にオープンカフェ？
うるせーよ　雑誌で見たのッ
わっかんねーかな
このシャレこきっぷり
オーホッホッホッホ！
はいはい　さいですか
どーせ…
こっちだぞ
何だ　シロガネーゼか
都心は　まったく油断ならねーぜ
ハハハハッ
シロガネーゼって今言わねえか
どうした？　住吉
いや　何でもねえよ
はあ？
〈ごめん　楓　私…〉
おッ　前　進んだぞ
〈裏切ってるよな　お前を〉
試写状をお見せください
ああ　はい
ああ　これ
あッ　お前　何で？
何でって　ほら
≪（加奈子）「当日猫グッズを
お持ちの方には特製ストラップをプレゼント」
前に言ったろ　あげてねえって
お願いします
はい
こちら記念品になります
どうも
ほれ
ボーッとしてんなよ
あと　つっかえてっぞ
おッ　おう
≪（ハルミ）「パパが倒れた？」
≪（母親）「ええ　ウチの大学病院に
しばらく入院…」
〈そうだよな　ガキん頃から
このバカ　ヘタレで意地っ張りで〉
（ハルミ）「ああ～ッ？」
「ニャーン」
〈でも　そのくせ
困ってるやつを見ると〉
〈ほうっておけなくて〉
〈泣き虫なとこも　あの頃と
ちっとも変わっちゃいねえ〉
《（せきこむ潤平）》
《大丈夫か？　潤平》
《うん》
《ごめんな　ニャム》
《俺　飼い主なのに
触ってやれなくて》
《心配すんな　私が代わりに
いっぱいニャムと遊んでやっから》
《でもよ…》
《任せろ》
《だから　もう
グズグズ泣くんじゃねえ》
《うん》
《≪（加奈子）うし　完成！》
《これなら潤平も
安心して触れるぜ→》
《これは　私らの友情の証しだ》
（ハルミ）「私はまだ　お前に
話したいことがいっぱいあるの」
いっぱいあるの…
〈ああ～　やっぱ告んのナシかな
うん〉
〈今は　ただ　このバカの隣に
いられりゃいいや〉
〈ダチとして〉
（すすり泣く潤平）
まあまあの映画だったな
つうか　泣きすぎで引くわ
マジで百たたきの刑にすっぞ
まあ　これは
ありがたくもらっといてやる
だから　お前もそれ
大事に持っとけよ
捨てねえで　ずっと
おッ　おう
じゃあな　潤平
うん？
住吉のヤツ
結局いろいろ　おごらせやがって
何だったんだ？　一体
この罰当たりめッ
猫パンチ！　猫キック！→
昔取ったきねづか
私だって　やるときゃやるよ
さてと　次は…
いた～～ッ！　助けてほしいの
≪（加奈子）メリークリスマス！
ありがとっ　した～！
カ～ナちゃん
おう　楓
ケーキ買いにきたよ
おう　あれか？　部活中か？
うん　休憩に先輩達と一緒に
食べようと思って
ほら　おごりだ　持ってけ
でも…
悪かったな　楓
何が？
１つ　いただけます？
ああ　ごめん
いらっしゃいませ
≪（客）このイチゴのやつを
（加奈子）はい
どうしたのかな？　カナちゃん
あれ？
高坂君？
ニャ～ッ！　ニャ～ッ！
ほら　飛び降りろって
怖くねえから
ニャーッ
（せきこむ潤平）
たく　世話かけやがって
高坂君
まッ　これで少しは
ゆるくなってくれっかな
呪い
〈呪い？〉
ニャ～ッ　ニャ～ッ
いや　お礼とかいいから
ネズミとか持ってこられても
困るし
〈呪いって　そういえば前にも…〉
〈それに高坂君　何だか
まるで猫と話してるみたい〉
いっけね　バイトに戻んねえと
あッ…
まさか…　ね
お帰り～　お茶にしよっか
ういーっす
（せきこむ潤平）
あれ？　おかしいな
近くに猫なんか…
うん？
（くしゃみ）
嘘でしょ～～ッ！？
まさかネコ耳とは…
こんなところを誰かに見られたら
≪（晴彦）や～　朝イチで
並んだかいがあったさ
やっぱネコ耳娘の特典つけられちゃ
見逃すわけには…
見逃すわけにはいかないよね～
見逃して
果たしてダンナの運命や　いかに
ちなみに私達の耳は
片方ずつ別々に動かせるよ