＜一人も傷つけず
大金を奪い➡
雲か霧のように消えてしまう
くもきり
盗賊　雲霧一党＞
（安部式部）盗賊に　正義などない！
＜これを捕縛せんと➡
あらためかた
新たに　火付盗賊改方長官となった
安部式部であったが➡
にざえもん
一党の首領　雲霧仁左衛門の
鮮やかな策略に　手を焼いていた＞
殺生は？
まさぞう
（政蔵）一人も　傷つけず。
雲霧…。
（式部）…仁左衛門。
♬～
（雷鳴）
せき
（咳）
ろくのすけ
（六之助）ああ！
ぬ
ああ　濡れた　濡れた！
ああ…。
（雷鳴）
ああ　ひでえ嵐になっちまったぜ。
また　行かなくちゃ
ならないんでしょう？
ねえさんを迎えに。
ああ。
まあ　それまでには　やむだろうよ。
（雷鳴）
ああ…　ああ…。
心の声
（利吉）ありゃ　確かに
因果小僧六之助。
（咳）
あっ！
⚟（利吉の咳）
てめえ
何だ？　手前。
買ってもらいてえものがあるんだ。
めえ
かぶせ
とめじろう
お前さん　確か　鹿伏の留次郎と
いいなすったな？
人違いじゃございませんか？
お前さん
いぬ
盗賊改の密偵じゃねえのか？
おら　見たんだ。
盗賊改の旦那と　こそこそ。
この野郎！
生かしちゃおけねえ！
見つけたんだ　因果小僧六之助！
何だと！
こまでら
おら　駒寺の利吉。
あいつの手伝いを
した事があるんだ。
居所が知りてえんだろう？
２０両。　いや…。
３０両。
３０両！？　留次郎へ売りに来たという
駒寺の利吉を捜し出して➡
吐かせれば
よい事ではありませんか！
できぬ！　留次郎は
利吉の住まいを知らぬ。
第一　そんな事をしたら
やつ
あ奴らの信頼を失ってしまう。
げんすけ
（井口源助）しかし
３０両とは法外ですね。
じんのすけ
おかしら
（岡田甚之助）長官に言えば
よいではないか！
金なら　いくらでも出すと
仰せなのだ。
とりわけ　貴様も高瀬も　覚えが
めでたい故に　たやすい事だ。
俺と違ってな。
♬～
おかしら
（木村与四郎）先ほど　長官から
お叱りを受けて➡
腐っておいでなのですよ。
♬～
きちごろう
（吉五郎）狙いをつけたのは
岡田甚之助。➡
代々の与力ですが
安部式部とは　よくありません。➡
とうべえ
式部が　山田藤兵衛を➡
重用するようになってからは
なおさら。➡
その上　酒好きで
近頃　女ができました。
ならば　金が要るな。
はい。
吉五郎どん
考えたな　ヘヘヘ…。
♬～
やえ
（岡田）１５両？
（八重）どうか　八重の事は➡
諦めて下さいまし。
金は　俺がなんとかする。
岡田様。
なんとかする！
なんとか…。
♬～
心の声
１５両。
♬～
もし。
ぶしつけを　お許し下さいませ。
私は　西尾屋という道具屋の
女房でございます。
どうか　お腰の印籠を。
この印籠を
どうしようというのだ？
うちへ見えるお客様が➡
まさしく　そのような印籠を
お探しでございまして。
まことに失礼だとは存じますが➡
もし
お譲り願えるような物でしたら。
フン　大した物ではない。
お武家様　いかがでしょう。
１５両で　お譲り頂けませんか？
１５両？
ご不満かとは存じますが➡
手前のほうは　それが精一杯で。
道具屋　気は確かか？
確かに　この印籠　悪い物では
ないが　せいぜいが２～３両。
いいえ。　手前どもも商売。
決して　損は致しませぬ。
ああ　さようか。
うちの亭主は　これで
なかなか商売上手。
どうぞ
ご安心なされて下さりませ。
では　受け取るぞ。
よいのだな？
どうか　これをご縁に　今後は
ごひいきをお願い申し上げます。
♬～
これは？
だから　申したであろう？
近いうちに　なんとかすると。
私のような女のために…。
（泣き声）
泣くではない。
みっともないではないか。
♬～
さあ　早く　この金を。
岡田様。
♬～
利吉。
できたか？
ありがたく思え。
前金の１０両だ。
ヘヘヘ…。
ヘヘヘ…　ほんに　ありがてえ　ヘヘヘ…。
あとの金は
六之助が見つかってからだ。
あない
案内するぜ。
こういう時は
不思議と　腹が減るもんで。
腹ばっかり減らしやがって！
うそ
おら　嘘なんか言ってねえ！
来た。　六之助だ。
ななば
ちよ
（留次郎）七化けのお千代。
こいつは　大物だ。
へえ。　残りの金。
とっとと　消えちまえ！
♬～
六。
へえ。　あの小舟でござんしょう？
どうにか　おし。
大川へ出てからじゃ　遅い。
へい。
♬～
チェッ！
この野郎！
てめえ
手前！
お前　鹿伏の留次郎！
えっ？
お前が　まだ　子供の頃
かしら
お頭に使われていた男だよ。
一人働きになったと聞いたが
いぬ
密偵になっていやがった。
やっ！
あっ！
クソッ！　お頭の恩を
あだ
けえ
仇で返しやがって！
地獄へ送ってやらあ！
♬～
（お千代）六！
ねえさん。
♬～
おっかあ！
（おきよ）利吉！　お前。
裏口から出て
酒とシャモを買ってきてくれ。
おっかあと２人で
シャモ鍋をしよう。
お前　この金は？
ばくち
博打についただけよ。
さあ　早くしてくれ。
でも…。
早くしてくれって！
もう　俺は　腹が減って　腹が減って
死にそうなんだ！
うわっ！
あっ　利吉！　利吉！　どうした！？
利吉！　利吉～っ！
でば
（男）どけ　どけ！　お出張りだ！
お出張りだ！
鹿伏の留次郎。
雲霧。　クソッ！
政蔵！
へい。
駒寺の利吉が　どこにいるのか
分からんのか！？
♬～
（吉五郎）とんだ事を
してくれたもんだい。
お前が　鹿伏の留次郎を
殺したから➡
留次郎が　誰に頼まれて
お前たちをつけたか➡
分からなくなっちまった。
小頭！　俺は　人をあやめた上に
しくじりを犯した！
一体　どうすりゃいいんだい！？
小頭。
六に　やれと言ったのは　私なんだ。
ねえさん！
静かにしねえか！
めえ
お前らの仕置きは
お頭のお心次第だ。
今は　おとなしくしてろ。
よし！　とっつぁんとおもんは
みょうじん
すぐ　明神裏へ。
じへい
（治平）へい。
お松は➡
はちまん
深川八幡裏の　お頭の宿へ。
たわらまち
六之助は　田原町の宿に隠れてろ。
それから　お千代。
すばし
お前は　州走りと２人で➡
岡田甚之助を
急ぎ　仲間に引き入れてくれ。➡
いいな？
出るぞ。
ひい
ふう
みい
よう
一　二　三　四➡
いつ
むう
なな
やあ
五　六　七　八…。
♬～
（治平）６０　６１　６２　６３
６４　６５　６６　６７　６８…。
♬～
（治平）９０…　９５　９６　９７　９８　９９。
（爆発音）
小頭　すまねえ。
六。
お頭。
忍び込んで　探るつもりだったか？
お頭！
たわけが！
お前が捕らえられれば　皆に
難儀がかかるのが分からぬか！？
後先を考えず
鹿伏の留次郎を殺した上に➡
まだ　しくじりを重ねるつもりか！？
俺は➡
お頭の役に立ちたくて！
今日限り　お前とは➡
縁を切る。
♬～
お頭　どうか…　どうか
許してやっておくんなせえ！
ならん！
すぐに　江戸を出ろ。
さもなくば　容赦はせぬぞ。
♬～
（式部）雲霧じゃ。
雲霧一味の仕業に違いない。
（藤兵衛）しかし
肝心の利吉が。
留次郎に
何を告げていたのか➡
利吉の住まいが分からぬ以上は。
お京に調べさせるのだ。
（藤兵衛）おそれながら
お京は　めんびき。➡
すり仲間の事ならともかく
盗賊仲間の事は…。
（式部）留次郎の話では
利吉は　片腕がなかったとか。➡
おきて
すり仲間の掟では➡
すりにあらざる者が
勝手に　人の懐を狙った時は➡
捕らえて
片腕を落とすというではないか。
で　分かったかい？
へえ。　駒寺の利吉ってえのは
ろうがい
片腕で　労咳を病んでいる男だ。
かつしか
確か　葛飾辺りに
住まいがあるらしい。
さあ　どうぞ　どうぞ。
さあさあ　さあ。
お前さん　岡田様が。
ああ　いらっしゃいませ。
あの印籠が　３０両で
売れたというのは　まことか？
ああ　ハハハ…。
信じられぬ。
本当ですとも。　うちの亭主はね➡
もう
１５両も儲けちゃ
寝覚めが悪いからってね。
ねえ？　お前さん。
ああ。
取っといておくんなさい。
（岡田）切り餅　１つ。
先日のと合わせて　４０両。
てめえ
手前たちは　何をたくらんでおる？
（熊五郎）ヘヘヘ…。
まあ　いいじゃありませんか。
先日のお金も➡
そっくり　お八重さんに
行ったんでございましょう？
あとは　あの人を
飯屋勤めなど　辞めさせて➡
どこかへ囲ってあげたら
いいじゃありませんか。
盗賊改の旦那にとっちゃ➡
そのほうが　世間体も
ようござんしょう？
（お千代と熊五郎の笑い声）
♬～
はめたのか？
へい。
ご入り用の時は　いつでも。
俺に　何が聞きたい？
鹿伏の留次郎は
誰から　何を聞いていたか。
♬～
引け。
ぬすっとやど
駒寺の利吉が
雲霧の盗人宿を知っているとか。
ただし…。
利吉の住まいは分からぬらしい➡
今もってな。
岡田様。
言うな。
わしも　留次郎のようには
なりたくない。
しくみ
お前たちの組織の大きさ　巧妙さは
よく分かっておる。
♬～
わしに目をつけるとは
雲霧仁左衛門　さすがだな。
♬～
旦那。
旦那　本当に…。
もう言うな。
あい。
もう　こんな店は　辞めるんだ。
離れを見つけてある。
そこへ越せ。
それじゃ…。
ああ…　うれしい！
私　一生懸命　旦那に…。
「毒食らわば　皿まで」か。
♬～
（たたく音）
すまねえな。
ちょっと聞きてえ事があるんだ。
開けておくんなさい。
誰かいるようですぜ。
⚟（おきよ）ねん　ねんねん…➡
ねんころり…。
駒寺の利吉か！？
旦那　利吉は死んでますぜ。
ばあさん　利吉は　いつ死んだ！？
何か　言ってなかったか？
おい！
旦那　旦那。
とよじろう
（豊治郎）山田様。
利吉は
殺された様子ではねえようで。
山田様。
雲霧より　先に見つけたのが
まだ　幸いだった。
奴らは　必ず　ここへ来る。
そうすれば　１人でも２人でも。
ですが　山田様
相手は　雲霧ですぜ。
利吉が死んじまった事を
知ったら…。
生きている事にするのだ。
（おきよ）ねん…　ねんねん…➡
ねんころり…。
ねん　ねんねん　ねんころり…。
♬～
（熊五郎）確か　葛飾の辺りだったと
六が。
（おもん）本当に　あの駒寺の
利吉って男が　鹿伏の留次郎に？
利吉は　六之助の手伝いを
してた事がある。
どこかで　六を見かけて➡
留次郎に売ったと考えても
おかしくはない。
お百姓さん！
へい。
この辺りに➡
利吉っていう人は
住んでいませんかね？
利吉？
はい。
ちょっと細面で
母親と２人で暮らしている。
私の昔なじみでございまして。
ああ　それなら
せがれ
おきよばあさんの伜かのう。
ここんところ　伜の羽振りがいいと
自慢しとったでのう。
羽振りがいい？
それで
そのおきよばあさんのうちは？
ああ　この先だ。
まっすぐ　２町ほど行った
お堂の前だ。
どうも　ご親切に。
いきなり訪ねて　驚かせたいので➡
私が　利吉の事を尋ねた事は
ないしょ
どうぞ　内緒にして下さいな。
いや　こんなに頂いて
よろしいんですかい？
はい。
ああ　ありがたや　ありがたや…。
♬～
親方　来やしたぜ。
⚟（女）利吉？　利吉か？
利吉のうちに間違いありません。
（咳）
来た。
利吉。
待て！
⚟（男）おっかあ　開けてくれ。
（咳）
今だ！
利吉　ちょいと
顔を貸してもらおうか。
♬～
雲霧　動くな！
盗賊改だ。　神妙にしろ！
♬～
キャッ！
逃げろ！　逃げてくれ！
♬～
（男）待て！　こら！　こら！
（六之助）俺に構うな！　逃げろ！
（熊五郎）何やってんだ！？　行くぞ！
（男）待て～っ！
♬～
神妙にしろい！
（六之助）逃げろ！　逃げろ～っ！
♬～
⚟（式部）高瀬！
これ以上　責めれば　死ぬる。
因果小僧六之助だな？
これだけ責められても
何も言わぬとは　大したものだ。
知ってる事は　全て　話しやした。
ヘヘヘ…。
炎上した盗人宿の事など聞いても
我らには　何の益もない。
あ…　あとの事は　何も知らねえ
ハハハ…。
何も　ハハハ…。
おう　おう　ヘヘヘ　何でえ？
おう　おう。
殺されても　白状せぬか。
雲霧仁左衛門とは　お前にとって
それほどまでに　大事な男なのか？
わしも　お前のような配下が
欲しいものだ。
雲霧一党を捕らえるためにの。
お…　おい。　殺せ！　殺さねえか！
黙れ！
殺せよ！
♬～
（お松）小頭　よしとくれよ。
六は　死んじゃいないんだよ。
縁起でもない。
そうよ。　死んじゃいない。
小頭　六を助ける
算段はないのかい？
六之助は　もう死んだんだ。
そう思うがいい。
見殺しにするのかい！？
いくら何だって　盗賊改の中に
押し入る事はできやしねえ。
それに　奴は　雲霧一党と
縁の切れた者だ。
その縁が切れた者に
助けられたんじゃないか。
そうだろう！？　おとっつぁん。
わしら　勝手に動く事はできねえ。
フン！　男は　みんな
意気地なしだよ！
♬～
⚟お千代か？
⚟（お千代）はい。
むちゃな事を
考えているのではないだろうな？
例えば　髪を結い直し➡
安部式部の上役である
若年寄の奥方になって乗り込む。
お頭。
まずは　落ち着くがよい。
お前まで　失いたくはない。
（風鈴の音）
（物音）
もう後戻りは　できまい。
雲霧。
頼んだぞ。
♬～
「後戻りはできぬ」か。
高瀬　どこぞ　燃えてはおらぬか？
妙に　きな臭い。
すぐ　牢のほうへ。
わしは　お長屋を見回る。
はっ！
（男）火事だ！
急げ！　水だ！
なぜ　すぐに知らせぬのだ！？
あっという間だったので。
もっと水を！　庭のほうだ！
早く！　何をしておる！
もっと水！　もっと水だ！　水だ！
もっと水だ！
隣家の旗本
植村家家中の者にござる。
主命により　手伝いに参った。
ええい！　その火元を断ち切れ！
さもないと
どてよばんちょう
土手四番町に　火が回る！
はやがね
（早鐘）
や～っ！
小頭。
急げ！
よし！　水を足しに戻るぞ！
待たれよ！
（男）おい　急げ！
その方らは？
さきょう
隣家の植村左京である。
安部式部殿に　お伝えあれ。
火の元には
くれぐれも　ご用心とな。
危うく　我が屋敷にも
火が回るところであった。
あ…　あ…　はっ！
♬～
（男）
急げ！
（男たち）はい！
（男）
急げ！
♬～
ひと言　申し伝える。
わしの事は　心配致すな。
わしは　お役目は　返上はせぬ。
雲霧仁左衛門一党を　根こそぎに
するまでは　一歩も引かぬ。
よいな？
（一同）はっ！
岡田の事には
誰も気付いていないようで。
何もかも　雲霧がやったと。
フフフ…　よくやってくれたな。
お頭　そろそろ
例の大仕事にかかりませんと。
う～ん。
ゆるゆると　策を練ろう。
今度の大仕事では　六之助にも
しっかりと働いてもらわねばな。
♬～
一世一代の大仕事じゃ。
会うと申したか。
（吉五郎）お千代の出番では
ないかと存じます。
ぜんべえ
（松屋善兵衛）なんと美しい…。
（岡田）何やら　様子がおかしい。
（伊助）いいネタだぜ。
（藤兵衛）話せ。
俺のお袋の墓に…。
めえ
（六之助）お前さんの名前は？
しの。
話が　うまくでき過ぎてると？
小頭には　人の情けが
分からねえのか！
♬～