天才犯罪者ジェニオの協力を得て
デカレンジャーは 模倣犯
ボラペーノをデリートした
しかし 鏡の世界を
自由に行き来するジェニオは
テツの涙の光を使い
宇宙刑務所から脱走してしまった
しまった！
アルカポ刑務所から
地球に戻ったテツは
徹底的に捜査を行ったが
ジェニオの行方は
ようとして知れなかった
坊や
あ！ジェニオ！
君の
おかげで自由の身になれたので
逮捕されたときの約束を
今こそ 果たそうと思う
約束？
ジェニオ！観念しろ
このクリスト星には
お前が逃げ込む光はない！
ふっふっふ…
よく追い詰めたな
しかし これが最後ではない
宇宙最高裁判所は
私をデリートできないからね
何？
次に会うときには
坊や
君に 死以上の
苦しみを味わわせてあげよう
ふっふっふ…
あ！
君に 死以上の苦しみを
味わわせてあげると
言ったはずだよ
私の最新作を
楽しみにしているがいい
待て！どういうことだ？
燃えるハートで
クールに戦う ５人の刑事たち
彼らの任務は 地球に侵入した
宇宙の犯罪者たちと戦い
人々の
平和と安全を守ることである
ウメコ 寝癖の まんまだぞ
だって ジェニオが怖くて
鏡 のぞけないんだもん
ジェニオは 自分を逮捕した
テツのことを恨んでるんだ
ウメコを狙っては来ないよ
でも 天才的犯罪者でしょ？
いったい
どんな手で仕掛けてくるか…
あ！
え？
ふふふ…
自動操縦に切り替わりました
セン 応答しろ セン！
ウメコ！どうした？ウメコ！
ボス！２人に何か？
パトロールの定時連絡がないので
コンタクトを取っているんだが
応答がないんだ
え？
そういうことだったのか…
ジェニオの仕業だ
ジェニオが２人を！
どうした？何かあったのか？
ジェニオが 鏡の中に現れて
｢最新作を楽しみにしろ｣と…
やつは先輩たちを鏡世界に
取り込むつもりなんです！
え？
何？
俺 行きます！
おい！
バン！テツを止めろ！あいつ
ジェニオを逮捕するためなら
どんな むちゃをやるかもしれん
はい！
ホージーとジャスミンは
センとウメコの捜査を！
ロジャー！
待てよ テツ！
待てって！
放して下さい
俺に行かせて下さい！
だめだ！
ボスの命令だ！
ボスの命令が聞けないのか！
鏡のあるところなら
どこへでも神出鬼没
ジェニオには
どんなｾｷｭﾘﾃｨｰも無力なのか
世界の どこでも こんにちは
だもんね…
ああ
ん？あ！
ふふふ…
ふっふっふ…
なーに！大丈夫！
ジェニオが怖くて
宇宙警察がやってられっか
な？
先輩は何も知らないんです
ジェニオのことを…
テツ…
はい どうぞ
で 捜査の方は どうなの？
もう 全然っす
どうやって
ジェニオを捕まえればいいんだか
うーん…
テツは１度
逮捕したことがあるんでしょう？
あのときは クリスト星に
追い込むことができたんです
太陽の光も届かない 辺境の星
クリスト星かあ…
ジェニオは
自分が映るものだったら
光になって 入れるんでしょ？
ええ
自分が光になれるのなら
他人を光にすることも
できるんじゃないかしら？
え？そんなこと できるんすか？
人間を形づくる物質も
素粒子レベルでは
電波や光と同じ
波の性質を持ってるの
だから 原理さえ分かっちゃえば
再現できるかもしれないわ
無人のマシンブルが発見された！
え？
ﾎｰｼﾞｰとジャスミンも行方不明だ
ジェニオが言っていた
死以上の苦しみを
俺に味わわせるというのは
こういうことだったんだ！
ポイント128に怪重機反応
え？
待て テツ！どうするつもりだ？
行かせて下さい
だめだ！
ジェニオは15年前
俺の両親を手にかけた
そして 今また仲間を襲い
怪重機を出して 関係ない人まで
苦しめようとしている
俺自身じゃなく
俺の回りの人たちを手にかける
これがやつの言っていた
｢死以上の苦しみ｣なんだ
テツ…
俺が行かないかぎり
もっと
多くの人が苦しむことになる
もう これ以上 俺のせいで
苦しむ人たちを見てられない！
お前が行ったって ｼﾞｪﾆｵは現れない
え？
やつの目的は
お前を苦しめることなんだろ？
じゃあ どうすれば？
俺が行く
そんなことしたら…
いいんだ
その代わり
お前に大事な役目を頼みたい
大事な役目？
あいつが どうやって
人間を光にしちまうのか
俺が おとりになるから
その目で しっかり確かめて欲しい
何言ってるんです？
先輩は 捨て石になるんですか？
違う！
お前が助けてくれればいいんだよ
お前が謎を解明してくれれば
俺たちは帰ってこられるはずだ
俺はテツを信じてる
先輩…
１人じゃ デカレンジャーロボに
合体できない
お前のデカバイクロボを借りるぞ
デカバイク 発進！
何？テツが行ったのか？
デカバイクにはバンが乗ってるわ
そこまでだ 怪重機！
特捜変形
ビルドアップ！デカバイクロボ！
スリーブソード
この戦いを ジェニオは きっと
どこかで見ているはずだ
メカ人間か！ジェニオめ
回りくどいこと しやがって！
ソニックブーム
うわあー！
どこだ？どこにいるんだ？
このー！
バイザーオン
スライディングモード
パトエネルギー 全開
フルチャージ
ソードトルネード
ゴッチュー
はあ…
あ！
ミラーイリュージョン
何だ？これ！
うわあー！
これは…
ふっふっふ…
そういうことだったのか
やつは 合わせ鏡を使って
光の無限回路を作る
それが入り口だ！
そして 胸の鏡で物質を光にして
鏡の世界に送り込んでいたんだ
だから きっと
あの 胸の鏡さえ 壊せれば！
ジェニオ！
ふっふっふ… 来たか
坊や
ジェニオ！お前だけは許さない
エマージェンシー！デカブレイク
フェイスオン！
不法な悪を迎え撃ち
恐怖の闇をぶち破る！
夜明けの刑事 デカブレイク！
仲間５人は取り込んだ
苦しんでくれたかい？
坊や
黙れ！
お前の謎は もう解いたぞ！
その胸の鏡 壊してやる！
おう… だが できるかな？
行くぞ！
ふっふっふ…
うわあー！
どうした？そんなものか？
ブレスロットル
電撃拳 エレクトロフィスト
あ！
ふふふ…
逃げるな ジェニオ！
お前が憎んでる男は
ここにいるぞ！
ふふふ…
見るがいい
あ！
テツ…
先輩！
どうかね？
これが私の最新作だよ
坊や 君の大切な仲間たちの
生けるポートレートだ
ああ！
心ゆくまで鑑賞したまえ
ジェニオ！先輩たちを出せ！
うっ
それは できない相談だね
君には死以上の苦しみを
味わわせてあげると
約束したからね
いかがかね？私の
芸術的ポートレートは完璧だろう
｢悲しみの仲間たち｣とでも
名付けるか
ううっ
ジェニオ！
ん？
残念だが…
お前の作品は失敗作だ！
何？
芸術家を気取って
所詮は犯罪者！
だいたい 芸術的センスがないのよ
どこが失敗作だと言うんだ？
地球署の仲間は
６人なんだよ！
画竜点晴を欠く テツのいない
ポートレートなんて駄作だ
うう… 先輩…
貴様ら！
愚かな やつらめ…
私の芸術を愚弄するとは！
ふふん ここまでのようだね
坊や
お仲間たちの望み通り
完璧な作品にしてあげよう
ミラーイリュージョン
今だ！
必殺拳！ソニックハンマー！
テツ！
みんな！大丈夫ですか？
ああ！
うん
信じてたぜ 後輩！
はい！先輩！
貴様ら…
許さん！
天網かいかい
悪は必ず滅びるんだ！
チェンジ スタンバイ！
ロジャー！
エマージェンシー デカレンジャー
フェイスオン！
行くぜ！
ロジャー！
各惑星の宇宙警察から
ジェニオに連れ去られた人たちが
帰って来てるっていう
報告が入ってきてるわ
みんな もう 気兼ねは いらないぞ
犯罪の天才も
悪運の尽きるときが来たようだな
ジャッジだ！後輩！
ロジャー！
スペキオン星人 ジェニオ
124の惑星で
１万人以上の人たちの自由を奪い
鏡の世界に閉じ込めた誘拐
および 幽閉罪で
ジャッジメント！
アリエナイザーに対しては
スペシャルポリスの要請により
はるか銀河の かなたにある
宇宙最高裁判所から
判決が下される
ふっふっふ…
デリート 許可！
この鏡を壊され 確かに 生ける
ポートレートを作る能力は失った
だが
すべての力を失ったわけではない
何？
私を止めることはできない
私は光の速さなのだ
ブレスロットル
超光速拳
スーパーライトニングフィスト
うおおー！
ナンセンス
俺の拳は 光より
もっと速いぜ
光速拳 ライトニングアッパー
もっと 光を！
これにて １件 コンプリート
夜明けは必ず訪れる！
父さん 母さん
ついに ジェニオを
デリートすることができました
おーい！
ん？
ここにいたのか テツ
はい
よし 事件解決のお祝いに行くぞ
それって 割り勘？誰かのおごり？
そうだねえ　今回の事件では
テツが大活躍だったからねえ
でも 原因を作ったのも
テツでしょ？
よし！厄落としってことで
テツのおごりで パーッと焼き肉！
やったあ！
ちょっと待って下さい！
そりゃあ ナンセンスでしょう？
やったあ！
やった！はは…
ボス！
ご苦労だったな
俺は今まで 過去に縛られて
孤独に戦ってきました
でも
先輩たちが 俺を そこから
解き放ってくれたんです
やっと夜明けが来たんだな
はい！
テツ 何やってんだよ！
テツたちの活躍で
鏡世界に閉じ込められていた
人たちは解放された
これからも 犯罪に泣いている人を
助けるため 頑張ってくれ
戦え デカブレイク
頼むぞ 特捜戦隊デカレンジャー
正拳アクセルブロー いきます！
エレクトロフィスト！
しびれるねえ
パワーフィスト！
よっ！力持ち！
ファイヤーフィスト！
熱いよ
ライトニングフィフト
速いな
スーパーライトニングフィスト！
え？え？なんかした？
ふふん
何あんた？この間のデカ？
超やべえ
こんなバカ いなくなるのが
宇宙のためとも言える
どっちがバカか 今 見せてやる！
君のハートに ターゲットロック！
２体の怪重機が戦っている
という通報があった
怪重機同士がですか？
うん
場所は ポイント752
直ちに出動してくれ
ロジャー！エマージェンシー！
デカレンジャー！
フェイスオン！