（セドリック）
なぜだ！？　なぜ　こうなった！？
（セドリック）わからない…。
俺の動きが
敵に　気付かれていたのか？
なぜ　俺は➨
いつも　兄貴や　兄さんの足を
引っ張ることしかできない？
兄貴は…　民は！
（ノック）
ハッ！？　なんだ？
誰だ？　名を名乗れ！
（プライド）プライド・ロイヤル・アイビーよ。
こんばんは…。
プライド！？
（プライド）閉めたままで　結構よ。
このままにしてちょうだい。
変なうわさが立っても
お互い　困るもの。
何か　用か？
それとも
やはり　謝罪が足りないか…。
用事というほどではないわ。
謝罪も➨
あなたが　何度　わびても
足りるような話ではないもの…。
心配ないわ。
母上も　同盟には前向きよ。
きっと　すべて　うまくいくわ。
あなたの　お兄様も➨
きっと　大丈夫。
それに
あなたのせいなんかじゃないわ。
なぜ　そう言える？
わかるわよ。
だって　私は　予知能力者だもの。
チャイネンシス王国が
襲われるのを見たわ。
だけど　敗戦とはかぎらない。
そのために
みんな　動いているんじゃない。
未来は　もう　変わり始めているわ。
（セドリック）確証は　ない。
大丈夫よ。
あなたの　やったこと➨
最悪だし　遠回りだったけれど➨
我が国に来たことだけは
間違っていないわ。
お兄様のためなのでしょう？
兄貴！
セドリック？
（ノック）
（プライド）大丈夫よ
ちゃんと間に合う　約束するわ。
私がいる。　フリージア王国が　付いてる。
だから　大丈夫。
あと　６日しかない　じゃないわ。
あと　たった　６日で➨
また　いつもの日常が返ってくる。
なぜ！　お前は！
そんなに　俺に構う！？
やめてくれ！
期待を　させないでくれ！
別に
あなたのためなんかじゃないわ。
これは　ただの罪滅ぼし。
そのうち　わかるわ。
あなたも　大嫌いな私じゃ➨
来られても　迷惑でしょうけど…。
それに　１人で泣くのに➨
夜は　長すぎるもの。
泣いてもいいわ。
言ったでしょう？
今の私は
あなたの味方なのだから。
こんな姿　さらせるわけがない。
扉ごしだから
見えてないでしょ？
それに　嫌いな相手に➨
取り繕う必要なんて
ないじゃない。
弱音を吐いても　問題ないわ。
あなたは
それだけ　必死だったのだから。
なぜ　我が国なんだ！？
兄貴が…　兄さんが➨
何をしたというんだ！？
大丈夫➨
全部　守り抜きましょう。
ああ！
（セドリック）どういう意味でしょうか？
女王陛下！
えぇ？
何度も　言わせないでちょうだい。
サーシス王国を　今度
我が国の属州にすることにしたわ。
侵攻する　と言ったほうが
わかりやすいかしら？
なぜ！　あれから　１年➨
あなたの要求どおり
変わらず　我が国の黄金を➨
提供し続けているというのに！
そんなの
属州になっても　できるじゃない。
別に　抵抗してもいいのよ？
金脈しか　取りえのない弱小国が➨
勝てればの話だけど。
我が国の安全は　保障すると
そう言っていたから！
そうねぇ➨
条件を聞くなら
見逃してあげてもいいわ。
条件？
我が　出来損ないの妹➨
第二王女の　ティアラは
今年で　１６歳になるわ。
それで　あなたが　もし➨
婚約者として　あの子の心を奪い
最後に　その手で➨
殺してみせてくれるなら。
なっ！？　なぜ　そんなことを！？
だってぇ　愛した男に裏切られて
絶望と　憎しみに染まる➨
あの子の　死に顔が
見たいじゃない？
アハハハハハ…！
嫌なら　いいわよ。
その場合　あなたの国が
地図から　消えるだけだもの。
わかりました…　その代わり➨
どうか　我が　サーシス王国の安全は➨
保障していただきたい。
なんなら　ついでに➨
あなたの国の隣国も
解放してあげましょうか？
あなたは　自国を守り切り
隣国も　取り返せる。
どう？　やる気　出た？
では　ティアラ第二王女との婚約を…。
あら？
ただで　婚約できるとでも思って？
仮にも　この私の妹との婚約よ？
しかし　それでは…。
そうねぇ　まあ➨
考えてあげなくもないわ。
それなりの誠意を
見せてくれれば。
例えば➨
私の靴でも
なめてもらおうかしら？
今　この場でね。
どうしたの？
しないの？
♬～
やっ！
（ロッテ）プライド様　ひどく
うなされているようでしたが➨
大丈夫ですか？
（プライド）ええ　大丈夫。
昨日　少し　寝つけなくて…。
夢見が
悪かったのかもしれないわ。
《よくは　覚えてないけど…》
（ローザ）３日間　お待たせしました。
（ローザ）結論から
言わせていただきます。
我が　フリージア王国は➨
あなた方との同盟を
望ませていただきます。
あなたの言葉を　信じます。
まことでしょうか！
（ローザ）ヴェストたちが
確証を得てくれましたから。
そして　プライド。
はい。
あなたにも
伝えておくことがあります。
（ステイル）
アネモネ王国が　防衛戦のために➨
必要物資の提供を
申し出てくれました。
レオン！？
２日ほど前
レオン王子から　打診がありまして➨
明日の朝には　多くの物資が
届けられることでしょう。
ハナズオ連合王国の潔白は
証明されました。
我が国は　全力で
あなた方を　支援いたします。
では　ここから先は　フリージアとハナズオ➨
双方にかかわる
重大な話となります。
（ジルベール）昨日から　今朝にかけて➨
敵国の間者と思われる者を
７人　捕らえました。
７人も！？
依頼人について
口を割る者は　いませんでしたが➨
コペランディ王国の人間であることは
判明しました。
おそらく　フリージアへの➨
妨害工作のために
放たれた間者でしょう。
つまり　コペランディ王国と我が国は➨
正式に　争う理由も
できてしまったということです。
（ローザ）プライド。
女王代理として　あなたには
全権利を　貸与しています。
まず　どうしますか？
騎士団より　先行部隊を編成➨
明日に届く　アネモネ王国からの
物資を　積み込み次第➨
先行部隊の力を借りて　出陣し➨
通常１０日かかるところを➨
３日で　サーシス王国に到着します。
よろしい。　では　頼みますよ。
（ティアラ）あの！
（ティアラ）私も　ハナズオ連合王国へ➨
同行しても　よろしいでしょうか！？
ティアラ！？
それは➨
あなたも
戦場に立つということですか？
（ティアラ）はい！　お姉様➨
そして
兄様も　戦場へ赴くのならば➨
私も
避けてばかりはいられません。
ちゃんと　この目と体で
向き合いたいのです！
はぁ～。
ハナズオ連合王国に関しては
プライドに託しました。
その判断に　任せましょう。
《え～っ！？》
お姉様…。
《顔を向けるのが怖い…
絶対に　勝てる気がしない…。
そんな瞳で
私を　真っすぐ見ないで！》
約束します。
絶対に
お姉様たちの邪魔は　しません。
必ず　お姉様に従います。
ただ　運命を共にすることだけを
許してください！
《いや　でも　そんな…》
わかりました…。
ただし　条件があります。
ティアラは　防衛戦中
サーシス王国で　待機してもらいます。
わかりました…。
では➨
皆の武運を　祈っております。
さて…。
ここは！？
サーシス！？　これは　いったい…。
世界最速の　移動手段です。
僕の　特殊能力は瞬間移動。
その場所の　座標さえわかれば➨
一瞬で　自身や触れたものを
移動することができます。
このことは　ハナズオ連合王国でも
秘匿で　お願いします。
なんだ　あれは！？
まさか　コペランディ王国か！？
逃げろ！
子どもたちを　家に隠せ！
（セドリック）静まれ！　この者たちは➨
ハナズオ連合王国の味方だ！
それは　俺様が保証してやる！
セドリック様！
いつのまに　城下に！？
キャーッ！　セドリック様！
（歓声）
（ファーガス）セドリック様！
ファーガス！　ダリオ！
すまなかった。
よく　こんな時にも
国を　支えてくれた。
それで　兄貴の様子は？
そうか…。
では
事前の確認どおり　調印には…。
国王代理として　第二王子である➨
この　セドリック・シルバ・ローウェルが
望ませていただく！
（プライド）だから
ずるいと思うんですよ　母上。
（ローザ）私だって　かよわいティアラを
連れていかせたくないけど➨
か弱いプライドを　許したのに➨
ティアラだけ
断るわけにはいかないじゃない。
だからって　私に　あの場で
丸投げするのは　ずるいです。
私が
ティアラに弱いの　知ってるくせに…。
あそこで　私が了承しても
あなたから　苦情が来るし➨
却下したら
ティアラから　苦情が来るもの。
どちらかだけ　ひいきするわけには
いかないでしょ？
《そんな
子どもみたいな言いぐさ！
今までの　荘厳なイメージが
音を立てて　崩れていく…》
それに　あなただって
結局は　許可したじゃない。
ティアラは　優秀な子です。
経験としても
必要なものと　判断しただけです。
（ローザ）なら　問題ないでしょう？
私は　あまり　あの子に➨
危険な目には
遭ってほしくないんです。
ティアラは
まだ　成人もしてないんですよ？
（ティアラ）お姉様が
それを言うのは　ずるいです！
確かに
私は　まだ　成人してはいません。
けど　今の私は
１１歳のお姉様よりも　年上ですし➨
１５歳のお姉様とも　変わりません！
うっ…。
（ティアラ）私だって
お姉様みたいになりたくて➨
頑張っています！
あっ…　はい…。
お待たせいたしました　母上。
（ローザ）では　これで➨
同盟締結ですね。
４日後には　必ず　我が騎士団が
援軍として駆けつけます。
どうぞ　今後とも
よろしくお願いいたします。
感謝いたします！
（驚きの声）
そういえば➨
申し訳ありません
セドリック第二王子殿下。
（ステイル）少し
お話を　よろしいでしょうか？
ええ　なんでしょうか？
今すぐ
国王の部屋まで　ご案内ください。
なっ！
プライド第一王女のため➨
どうしても　病床にいる
国王の真偽を　確かめたいのです。
（プライド）２人とも➨
突然　お願いしちゃって
ごめんなさい。
（ステイル）いえ　むしろ　今回は➨
すぐ　話してくださって
うれしかったです。
セドリック第二王子殿下に
話は　通しています。
うん。
（ランス）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ランス）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（プライド）セドリック…。
プライド…。
もう　大丈夫だから。
（セドリック）その者は？
（ステイル）極秘の存在です。
このことは　どうぞ　自国にも➨
我が国…　母上や　他の者にも
内密で　お願いいたします。
守る！！
ハナズオを…　チャイネンシスを…　守る！
ヨアン！
守る！！
♬～
（セドリック）兄貴！？
兄貴！　俺が　わかるか！？
帰ったか　セドリック…。
どうした？
国王陛下。
（ランス）貴殿らは？
お初に　お目にかかります。
僕の名は　ステイル・ロイヤル・アイビー➨
フリージアの　第一王子。
ハッ！
（ステイル）
そして　こちらに　おあすのは➨
プライド・ロイヤル・アイビー殿下。
フリージア王国の　第一王女です。
プライド殿下！？
セドリック！　お前　本当に！？
（ランス）待て　今は　いつだ！？
チャイネンシス王国は！？
どうか　落ち着いてください。
ご説明いたします。
状況は　わかりました…。
まずは…。
（ランス）この　バカ者！！
何をする！？
突如　国を飛び出し➨
勝手に　同盟締結など！
兄貴が
使い物に　ならなかったのだから➨
しかたがないだろ…　ううっ…。
我が愚弟が　たいへん
とんでもない　ご迷惑を！
（ランス）おそらく　無礼も
多かったのではないかと…。
お…
お気になさらないでください。
だが　なぜ　私は　乱心など？
知らん　俺様が聞きたいくらいだ。
《確かに　アーサーの能力で
正気に戻すことはできても➨
ここまで　すっきり
元どおりになっているのは➨
少し　不思議だわ…。
それに　彼が　乱心したタイミングが➨
ゲームと違うのにも
違和感がある…》
（ランス）とにかく！
フリージア王国の
力を借りられるのならば　心強い。
明日の早朝にでも
私から　直接　チャイネンシスへ話を通す。
（ランス）一方的な　同盟破棄など
許すものか。
ハナズオ連合王国を
終わらせはしない！
ええ　私も　そう願っております。
プライド　ステイル第一王子殿下➨
礼を言う。
何から何まで　頭が上がらない。
（プライド）１つ　いいかしら？
４日後　我が騎士団が
サーシス王国を　訪れるまでの間➨
あなたには　課題を与えます。
なんでも言ってくれ。
勉強なさい。