（アイザック）ソフィア…　大丈夫？
（ソフィア）あっ！
な…　なんでもありません。
ハハハ…。
《まさか➡
寮の部屋にまで
押しかけてくるとは…》
((カリッサ：ソフィア・リーラー？
アレはいったい
どういうことですの！？
だから違うんです。
昔　家のつながりで➡
少し遊んでもらったことが
あるだけで…。
そうですわよねぇ？
（笑い声）
スカーレル先輩が
こんな　もっさりした子➡
相手にするわけ
ありませんものね～。
それより　お茶にしません？
（カリッサ）ですわね～。
わたくし
新しいカフェを見つけましたの。
ホントですの！))
（エディ／アイザック）んっ…。
《もっさりか…。
カリッサの言うとおり➡
私　髪も　ろくに整えられない。
無駄に背が高いくせに
肉づきは悪いし…。
おまけに今では　ゴリラ女だし…》
((ムフォ～ン))
((こんな　もっさりした子➡
相手にするわけ
ありませんものね～))
《「相手にされるわけない」か…。
今の私が
いくら　ルイ先輩の隣にいたって➡
ライバルとすら思われないよね…》
⚟全員整列！
♬～
（エルンスト）諸君！
第百五十六期　従騎士団試験➡
まずは合格おめでとう。
諸君らは多くの若者たちから
選び抜かれた　すばらしき戦士だ。
この国の安全と平和を守るため➡
その身をささげる覚悟を
してもらう。
騎士として
常に高潔かつ清廉であること。
そのうえで　騎士団の
誇りに恥じない働きを期待する。
私からは以上だ。
⚟礼！
《みんな　この仕事に
誇りと責任を持っている。
私みたいに中途半端な人なんて
誰も…》
君。
（ソフィア）は…　はい。
（エルンスト）その前髪を
なんとかしたまえ。
戦闘で不利になる。
（ソフィア）は…　はい…。
《ソフィア：ど…　どうしよう…。
まさか　いちばん偉い人から➡
直接　注意されるなんて…》
や…　やってしまった…。
《エディみたいに
前髪流せるほど長くないし➡
いっそ　アイザックくらい
短い前髪にと思ったけど…。
もはや　それ以前の問題》
((だ…　大丈夫！？
まぁ確かに➡
見づらくて危ないかもな))
《あのあと
２人にも心配させてしまったし。
なんとかしてみせなきゃ…》
（ハサミを握りつぶす音）
《うぁ…！　ああ…！
最近は力のコントロールが
できてたのに～…》
((ムッホ～ン…))
《ソフィア：しかたない…。
こうなれば…》
♬～
《理髪店って
どこにあるのかしら…》
♬～
わぁ！　苺のタルト！　おいしそう！
はぁ～！
（ルイ）ソフィア・リーラー？
えっ？　ルイ先輩！？
今日はどうしたんだ？
えっ…。
えと…　その…　つまり…。
もし　わからない店があるなら
聞いてくれ。
従騎士の仕事で　この辺りは
よく見回りをするんだ。
じゃ…　じゃ…　じゃあ…　その…。
理髪店って　どこにありますか？
理髪店？
いつもは
家で切ってもらっていたので➡
行ったことがなくて…。
ふむ　それなら…。
んっ？
（ドアベル）
マスター　すまないが
１人お願いできるか！
（マスター）はぁ～　ルイか。
し…　失礼しま～す…。
いいぞ　どいつをヤレばいい？
《ヒィ～ッ！
ホ…　ホントにここ理髪店！？》
（ルイ）彼女だ。
ヒッ！？
珍しいな
お前が女を連れてくるなんて。
後輩なんだ。
へぇ～。
《り…　理髪師というより
スゴ腕の傭兵では！？》
とりあえず座れ。　スカーフも取りな。
（ソフィア）はっ　はひっ！
んっ！　なんだ　その前髪は？
ヒィ～ッ！　すすす　すみません！
前髪は獣の皮をはぐように
少しずつ丁寧に切るんだよ。
《わかるけど　例えが怖い！》
マスターは元騎士団所属なんだ。
顔は怖いが　いい人だぞ。
うるせぇぞ　ルイ。
で　どんな髪形にするんだ？
も…　もう短くしてください。
短くだと？
《もう死ぬ！》
ルイ　どうせ今年もそろそろ➡
学内パーティーとやらがあるんだろう？
あ…　ああ　たぶん。
（マスター）傷んだところと前髪は
切ってやる。
だから長さはこのままにしとけ
いいな！
（ソフィア）わ…　わわ
わかりまひたっ…。
フッ。　じゃあ　俺は見回りに戻るよ。
（マスター）おう　こっちは任せとけ。
（ドアベル）
《ソフィア：生きて帰れますように…》
（マスター）オラ　出来たぞ。
《あ…。
いけない　寝ちゃってた》
す…　すみませ…。
《これ…　私…？》
お前　顔はいいんだから
ちゃんと整えろ。
ちょっと手を入れただけで
見違えたじゃねえか。
は…　はぁ…。
《すごい…　まるで
普通の女の子みたい…》
終わったか？
あっ…。
（ドアベル）
（ルイ）うん　いいな。
よく似合ってる。
（ソフィア）マ…　マスターのおかげで…。
フン。
（ソフィア）今日は
ありがとうございました。
あの…　お会計を…。
会計なら終わってるぜ。
えっ？　あ…。
（ドアベル）
（ソフィア）ルイ先輩！
あの…　どうして…？
前髪　団長に言われたからだろう？
本当は俺が先に気付くべきだった。
だからせめて
このくらいのことはさせてほしい。
あ…　ありがとうございます…。
《ソフィア：こんなこと思うの
不謹慎かもしれないけど➡
ルイ先輩が気にかけてくれたこと
ちょっと　うれしいかも》
あっ？
《ソフィア：さっきのケーキのお店…？》
あ…　あの…　ルイ先輩？
あっ　ああ。
ひょっとして…。
ケーキ　食べたいんですか？
そっ！
そんなに顔に出ていたか？
あぁ　いえ　なんとなく…。
（ルイ）あ…　甘い物は好きなんだが➡
その…
こういう店は女性が多いだろう？
男の俺が一人で行くと
どうしても目立ってしまって…。
《それは男だからというより
ルイ先輩だからだと思います。
ハッ！　ここで一緒に
お店に行ってあげれば➡
理髪店のお礼になるのでは！？
で…　でも万が一
学校の人に見られたら➡
この前以上に恐ろしいことに…！？
ここはおとなしくして
理髪店代は　また改めてどこかで》
（ルイ）本当は
一度食べてみたいんだが…。
俺では一生無理だろうな…。
《かっ…　かわいい…》
((かわいい…　かわいい…
かわいい…　かわいい…))
((ム～　フンッ！))
あっ！　あのっ！
よかったら食べていきませんか！？
えっ…。
先ほどのお礼ということで…。
（ルイ）じゃ…　じゃあ…。
つきあってもらっても
いいだろうか？
（ソフィア）はい！　お供いたします！
（ざわめき）
《ソフィア：い…　勢いで
入っちゃったけど…。
やっぱり　メチャクチャ目立ってます…！
まぁでも
気持ちは　わかります…》
⚟ご注文はお決まりですか？
あっ　あの…。
お先にどうぞ。
じゃあ　苺のタルトで。
はい。
（ルイ）そうだな…。　では➡
ピスタチオのムースを２つ➡
くるみのタルトを１つ
キャラメルナッツとアーモンドを１つずつ。
あっ　あと　ドライフルーツとナッツの
パウンドケーキを２きれ➡
それから　コーヒーウォールナッツケーキを２つ。
そして　持ち帰り用に
クッキーを２つください。
⚟かしこまりました。
あっ…　すまない。
せっかくなので
いろいろ食べてみたくて。
あぁ　いえ。
す…　好きなだけどうぞ～。
フフッ。
⚟お待たせいたしました。
《さっきとは違う視線を
感じる…》
（ルイ）いただきます。
ん～。
《ソフィア：まぁ…　ルイ先輩が
幸せそうなので問題なし…》
（ソフィア）先輩は　こういうお店に
来られないんですね。
（ルイ）ああ。　だから今日は
君がいてくれてよかったよ。
（ソフィア）で…　でも先輩なら➡
いくらでも
つきあってくれる方が…。
《あっ…　なんで
聞いちゃったんだろう…。
これほどすてきな人に
お相手がいないはずがない》
（ルイ）いるわけないだろう。
こんな男に。
えっ？　で…　でも学校では➡
いつも女性に囲まれてて…。
そ…　それに婚約者とか…。
ああ➡
あれは　たまにしか
学校に来ないから➡
怪しまれているんだろうな。
《ソフィア：うすうす感じてたけど➡
ひょっとして
モテてる自覚がない！？》
（ルイ）婚約者もいないよ。
目標をかなえる自信がつくまで
結婚など考えられない。
目標…？
《ルイ先輩の目標って
なんだろう…》
（ルイ）そういえば　言いたくなければ
答えなくてかまわないんだが…。
ソフィア　君は　もしかして➡
ゴリラの加護者なのか？
えっ…。
あっ　突然すまない。
これまでの君の➡
卓越した能力を見ていたら
気になってしまって…。
無理に聞き出すつもりはないんだ。
あ…　いえ…。
その…。
《ソフィア：バ…　バレた…。
よりによって　ルイ先輩に…。
でも　同じ騎士団にいる以上
知られる日は来る…。
それなら…》
はい　そうです。
やはり。
す…　すみません。
おかしいですよね　女なのに
こんな乱暴な力で　ゴリラだなんて。
《どうしよう…　私➡
ルイ先輩に嫌われるかもしれない》
そうか。
君だから選ばれたんだろうな。
えっ？
（ルイ）自分のことよりも
他人のことを気遣う➡
君のその優しさが
ゴリラの神に見初められたのだろう。
君の力は　人を助けるための力だ。
あ…　あの…　先輩は
私がゴリラの加護者でも➡
嫌いになりませんか？
嫌いになんてならないよ。
ただ　心配はしている。
強力な加護があっても
やはり君は女性だ。
騎士団においても男の俺たちとは
また違うつらさがあるだろう。
困ったことがあれば
遠慮なく俺を頼ってほしい。
はい。
（ルイ）さて　そろそろ行こうか。
《ソフィア：違う…　勘違いしちゃダメだ。
先輩が私に
優しくしてくれるのは➡
あくまでも
後輩としてなんだから…。
そういえば　ルイ先輩は
どんな加護を受けてるんだろう。
たしか　「戦闘系最強クラス」
と言われる加護が➡
ゴリラの他にもあると
聞いたような…。
先輩も同じような加護だったら
ちょっと　うれしいかも…》
（シン）ソフィア・リーラー。　性別　女。
加護…　ゴリラ？
（ノック）
あっ　シンちゃんだ！
（ドアの開く音）
何　見てんの？
（ドアの閉まる音）
あれ　無視？
まっ　いつもどおりだけど。
それ　入団者名簿だよねぇ？
珍しいなぁ。　シンちゃん　こういうの
マメに見る人じゃないでしょ～。
なかなかおもしろい
顔ぶれだよねぇ。
今期の新入りたちは！
((ムホ～ン))
（カリッサ）どこですの～！
ソフィア・リーラー！
いませんわ！？
また消えましたわ。
ソフィア～　このあとなんだけど。
もう　いませんわ！
えっ？
（アイザック）ひどいよ～。
俺を置いてくなんて～。
（ソフィア）ご…　ごめん　アイザック。
ちょっと　いろいろ追われてて…。
（エディ）ハァ　ハァ…。
大丈夫か？　エディ。
パワーキャラのお前らと一緒にすんな。
そういえば
このあと射撃訓練だって。
俺　初めてだよ～。
うまくできるかな～？
⚟整列！
（アイザック）す…　すごい。　本物の銃だ。
おお…！
（ソフィア）これって
暴発したりしない？
まだ弾も入れてないのに
するわけないだろ。
安全のため　クモの加護者が製作した
ベストを着用するように。
万が一　被弾しても
衝撃を格段に抑えられる。
（アーシェント）あれぇ　今日は
新人従騎士の訓練日だったか～。
⚟あっ…　アードラー隊長！
堅苦しいなぁ。　アーシェントでいいのに。
ちょうどいいや。　新人くんたちの
腕前を見せてもらおうかな。
⚟一巡目　右から構え。　撃て。
（銃声）
⚟構え。　撃て。
⚟よし。　では　二巡目　用意！
（銃声）
うう…。
⚟構え。
⚟撃て。
（銃声）
（２人）あっ！
ヒュ～。　君　すっごいねぇ。
もしかして　フェレス家の御曹司かな？
あの家　いっつも
いい狙撃手　出すよねぇ？
せん越ながら。
フッ。
《と…　とりあえず…。
事故だけは
起こさないようにっ！》
ワッハハハハハ　ウッソでしょ！
君やっぱ　すごいんだねぇ。
す…　すみません。
さすがだね。
ゴリラちゃん。
ハッ！
（アーシェント）オッケー　みんな　お疲れ～。
正騎士になったら　俺の隊に
来る人もいるだろうから➡
そのときはよろしくね。
でもまぁ　最終的には…。
（銃声）
フゥ…。
これくらいは欲しいかな！
じゃっ　頑張ってね～！
（アイザック）いや～
アードラー隊長もすごかったけど➡
エディもすごかったな！
はあ？
射撃訓練だよ。
一応それでスカウトもらったんだから
当たり前だろ。
だから　あんなに
手慣れていたのね。
あっ…　別に。
あっ　そういえば　来週のパーティーって
どんなのだろう？
えっ！？
学内パーティーのことだよ。
まさか忘れてたのか？
そ…　そういえば…。
理髪店のマスターが　そんなことを…。
ソフィアのドレス姿　楽しみにしてるね。
んっ？
あっ　アハハ…。　ドレスね…。
《ハッ！　パーティーに着ていける
ドレスなんて持ってない…。
というか　パーティーなんて私…。
出たくない…》
（ドアの開く音）
（アーシェント）お待たせで～す。
ご苦労だったな　アーシェント。
んじゃ➡
飯でも
食いにいくか。
露骨に嫌そうな顔すんなよ。
いや～　団長
今期の新人騎士の子は➡
おもしろいですねぇ。
ゴリラですよ　ゴリラ。
思わず声かけちゃいました。
ほどほどにな。
ゴリラの能力は射撃隊向きじゃない。
まぁ　そうかもしんないけど。
でも…。
俺　狙った獲物は逃さないから。
まぁ　好きにしたら。
（ヴォルク）よ～し　じゃ飯行くぞ！
（アーシェント）お～　肉　肉～！
（シン）僕　食事は
静かにとりたいんだけど。
（ヴォルク）さみしいこと言うなって。
（エルンスト）ヴィクトルのおごりらしいぞ。
（ヴォルク）そうそう…。