（ソフィア）
この世界では 16歳になると
加護の式典を受ける習わしがある
この儀式に参加することで
さまざまな動物の神様から
加護を受け
いろんな能力を得ることができる
その種類は多岐にわたり
鳥の神から加護を得れば
自由に飛べる翼を
魚の神であれば
水中で自在に泳げる体を与えられる
もちろん これらは俗に言う
“アタリ”で
その優れた能力を生かして
専門職に就く者が ほとんどだ
逆に言えば 大したことがない
“ハズレ”の神もいる
私は…
（手当てする音）
（ソフィア）あ…
ありがとうございます
もう大丈夫です
ん？
んん？
んんん？
あ…
あ… あの ルイさん
（ルイ）あっ！
あ… 悪い
い… いえ
フフッ
ルイさん こんな顔もするんだ
（ルイ）すまない
いや 不思議だと思ってな
（ソフィア）えっ？
（ルイ）その手で
アイザックを抱えて
降りてきたのかと思うと
（ソフィア）あっ…
（ルイ）
瞬発力テストの結果からして
君の才能は
その脚だと思っていたが
（ソフィア）え… えっと…
君は どうして ここに？
（ソフィア）えっ？
い… 言えない
ゴリラの神の加護者に
選ばれたとは…
あ… あの それは
（ルイ）あっ すまない
個人的な事情に
触れるべきではなかったな
ああ いえ そんな
（立ち上がる音）
（ルイ）手に違和感はないか？
（ソフィア）は… はい
（立ち上がる音）
♪～
～♪
（摸造刀がぶつかり合う音）
（受験生たちの声）
（アイザック･エディ）
ハァ ハァ…
（受験生たちの声）
（ソフィア）うわ～…
ひっ！
医務室 行ってて よかった～
この中にいたら 死んでた
あれ？
もしかして
この試験を受けてないってことは
ひょっとして 私
不合格なのでは？
あっ でも そうなれば
もう ルイさんとも会えないんだ
いやいや もともと ルイさんとは
住んでいる世界が違うんだし
私も 元の生活に
戻るだけ… なんだから
（ルイ）
本日の試験は すべて終了
結果は後日 連絡する
（受験生たち）
ありがとうございました！
（ルイ）今日は お疲れさま
は… はい
ありがとうございました
君のおかげで
１人の命が救われた
感謝するよ
いえ 本当に ただの偶然で…
（アイザック）ソフィア～！
（ソフィア）ううっ…
ケガは？
（ソフィア）だ… 大丈夫
大したことないので
よかった～
-（ルイ）アイザック･シーアン
-（ソフィア･アイザック）ん？
（アイザック）はい
（ルイ）彼女に
よく礼を言っておくんだぞ
（アイザック）はい！
君の足は実にすばらしかった
一緒に働けるといいな
はい！
（アイザック）あ～
ルイさん ホントにカッコよかった
ルイさんのこと
以前から ご存じだったんですか？
えっ 知らないの？
（ソフィア）うん…
ルイさんは 15歳の時
つまり 加護を得る前に
従騎士になった—
すごい人なんだ
騎士団長を何人も輩出している
名門の跡継ぎで
剣技の腕前も
騎士団でトップレベル
それなのに
気取ったところもないし
もう ホントに憧れなんだよ
そんなに すごい人だったんですね
（アイザック）うん！
俺も あんなすごい騎士に
なりたいんだ
（ソフィア）いいなあ
こんなふうに
目指すものが ちゃんとあるって
この力も 本当なら
こういう人に
与えられるべきだったんだろうな
（受験生たちの笑い声）
（アイザック）ん？
（ソフィア）んっ？
あれは…
（受験生Ａ）
お前 聞いてんのかよ
エディさん？
（受験生Ｂ）
お前 妾(めかけ)の子なんだってな
（受験生Ｃ）そんなやつが
よく入団試験に来られたもんだ
（笑い声）
（エディ）ハァ…
（ソフィア）き…
聞いちゃいけない話だったのかも
でも あんな言い方って ない
（受験生たちの笑い声）
（２人）ん…
-（アイザック）ハハッ
-（ソフィア）アハ…
（受験生たちの笑い声）
（アイザック）あの～
-（受験生たち）あん？
-（エディ）ん？
何してるんですか？
試験 終わったなら
早く帰ったほうが
いいと思いますけど
何だ お前ら
俺らは こいつに用があんの
（受験生Ａ）そうそう
このフェレス家のお坊ちゃんにな
わ… 私たちも
エディさんに用があるんです
（受験生Ｂ）は？　何の用だよ
それは…
い… 一緒に帰る約束を…
（笑い声）
（受験生Ｂ）
一緒に帰るって 学生気分かよ！
（受験生Ｃ）つか 女のくせに
なんで試験 受けてんだ？
（受験生Ａ）
貴族様のお遊びってか？
（ソフィア）
と… とにかく
エディさんを
放してください
（受験生Ａ）いいぜ
ただし 俺らに勝てたらな！
（力み声）
（アイザック）
女性に手を上げるなんて
騎士の風上にも置けないな
（受験生Ａ）
ああん？　調子 乗ってん…
（受験生Ｃ）ぐっ…
（殴る音）
（受験生Ａ）じゃ…
（受験生Ｃ）うっ…
（エディ）まったく
こんなやつら 適当に
あしらっとけばよかったのに
（受験生Ｃ）て… てめえ
まあ いいや
僕も いいかげん
面倒だと思っていた
クソッ ナメやがって！
（争う声）
（受験生Ｃ）おい！
（ソフィア）痛っ… くない
（受験生Ｃ）生意気なんだよ
やめて… くださ～い！
（受験生Ｃ）うわあっ
（衝撃音）
（うめき声）
え… えっと…
（ゴリラ）フンッ
その…
お… 落ち着いて
話し合いませんか？
アハハハッ　アハハ…
（ソフィア）ハァ…
ソフィア すごかった～ ハハハッ
-（受験生Ａ）ひいっ！
-（受験生Ｂ）化け物！
（ソフィア）うう…
（アイザック）ねえ！
あれ 一体 どうやったの？
ひょっとして
極東の国に伝わるとかいう—
シノビ？　それともカラテ？
（ソフィア）ちょっと
何言ってるか分かんないです
お前
はい？
ゴリラの神の加護者だろ
うっ…
（ゴリラ）ウホッ
（エディ）その華奢(きゃしゃ)な体で
男１人 抱えて 降下できる筋力
しかも あんな走り方で
国内最速の こいつに勝てるなんて
どう考えても おかしいだろ
（アイザック）エヘヘヘッ
イヌの加護をもらってから
もっと速くなったんだよね
（ソフィア）どうしよう
ゴリラってバレた
（エディ）ハァ…
どうして…
僕じゃなかったんだ！
へっ？
“へっ？”じゃない！
お前 ゴリラの加護が
どれだけ すばらしいか
分かってないのか？
えっと それは…
俺も知らないや
（エディ）お前もか！
いいか
ゴリラの脚力は最大時速40キロ
腕力は人間の７倍
握力にいたっては
10倍の500キロ超と言われている
ゴリラの加護を受ければ それだけ
身体能力が上がるということだ
おお～
（エディ）その優れた能力は
この世界に２つしかない—
戦闘系最強クラスの加護の
ひとつだと言われているんだ
はあ…
（エディ）それなのに
どうして お前は
そんなヘラヘラと
少しは威張れよ！
（ソフィア）すいません
何か分かんないけど
すごいんだな
（エディ）まあ でも
（ソフィア）あ…
そのおかげで さっきは助かった
あ… ありがとう
んじゃ 改めて自己紹介
俺は アイザック･シーアン
イヌの加護で 走るのが得意
エディ･フェレス 16歳
加護については黙秘
えっ なんで？
加護によっては 知られるだけで
弱点になることもあるだろ
そう やすやすと
人に教えるものじゃない
（アイザック）そんな～
俺 もう 言っちゃったじゃんか！
ハッ！　えっと…
ソフィア･リーラーです
加護は ゴリラで
あまり言わないでいただけると
うれしいです
分かった
気づかないやつに
わざわざ教える義理はないな
（アイザック）あれ そういえば
俺とエディって同い年？
（エディ）今頃 気づいたのか？
（ソフィア）
わ… 私も同じです 16歳
（アイザック）
えっ ホント？　じゃあ
俺ら 16歳トリオだな
おい 勝手にまとめるな
で… ですね
お前も 受け入れるな
ああっ ごめんなさい
-（アイザック）よ～し！
-（ソフィア）えっ
（エディ）おい
みんな 合格しますように！
（エディ）痛い 離せ！
自分の身長 考えろ
（アイザック）ああ ごめん
いや うれしくなっちゃってさ
（エディ）そうやって
背の高さを自慢…
（ソフィア）そうか
この２人とも もう会えないのか
私は きっと不合格になる
でも どうか
アイザックさんと エディさんは
合格できますように
（ソフィア）えっ！
私が合格ですか？
（校長）ええ
（ソフィア）で… でも
（校長）受けられなかった試験が
あることは聞いています
（ソフィア）では なぜ
選考基準は分かりませんが
評価に値する結果が
あったのでは？
そんな…
（校長）まだ学生ですので
従騎士の訓練は
主に放課後となるそうです
（鐘の音）
（ソフィア）あ… ああ…
ああ… ああ…
（先生）転校生を紹介する
（女子生徒たちのざわめき）
アイザック･シーアンといいます
イヌの加護者で走るのが得意です
よろしくお願いします
えっ！
エディ･フェレス　よろしく
（ソフィア）ど… どうして
なんで２人が この学校に？
（アイザック）あっ！
-（アイザック）ソフィアだ
-（ソフィア）ハッ…
やっぱり同じクラスだったよ
なあ エディ
うるさいな
とっくに気づいてるよ
ソフィア～！
これから また ３人でよろしくな
ハハハハッ
（アイザック）おう
振り返してくれるぞ
（ソフィア）さよなら
私の平穏な学園生活
アハハハハハッ
（ソフィア）さよなら
私の平穏な学園生活
（アイザック）秘密？
（ソフィア）は… はい
従騎士のことも ゴリラのことも
（エディ）まあ 他人の加護など
言いふらすものでもないだろう
（アイザック）分かった
でも 従騎士のことも
言っちゃダメなのは どうして？
（ソフィア）そ… それは…
（女子生徒たちの歓声）
（ソフィア）
こんなモテそうな２人と
一緒に正騎士 目指してます！
…なんて言えない
と… とにかくお願いします
私のことは 昔 一度だけ
会ったくらいの感じで
あ… よく分かんないけど
分かった
好きにしろ
従騎士の任務に影響がなければ
どうでもいい
あ… ありがとう
よかった
少しでも平穏な学園生活を
死守しなくては
（女子生徒Ａ）えっ ホント？
（女子生徒Ｂ）
行ってみましょうよ
（ソフィア）でも ２人とも
本当に 試験合格
おめでとうございます
ソフィアもね
（女子生徒たちの歓声）
３人一緒に受かって よかった
（３人）ん？
（アイザック）何だ？
（はしゃぎ声）
（エディ）見えるか？
（アイザック）あ～…
人が多すぎて分かんないな
あっ
（歓声）
な… なんで
ルイさん？
（歓声）
あっ
ソフィア･リーラーじゃないか
（ソフィア）ひっ！
アイザックに エディまで
君たちも この学校に？
はい
これから よろしくお願いします
ルイ先輩
（ソフィア）ど… どうしよう
ル… ルイさん
ど… どうして ここに？
ああ
俺は 従騎士の仕事を
特別に優先させてもらっていてな
ふだん あまり学校にいないんだ
（ソフィア）あ…
ルイ･スカーレル 18歳
君とは どちらの意味でも
先輩になるな
そういえば ３人とも
従騎士試験 合格 おめで…
（ソフィア）
わあああっ わっ…
（ゴリラ）
ウホ ウホ ウホッ
わああああっ～…
（２人）あ…
（ルイ）う… うう…
ど… どうした？
ハッ！
（ゴリラ）ウホッ
す… すいません
私ったら とんだ失礼を
いや それは かまわないが
手のケガは もういいのか？
（ソフィア）は… はい
おかげさまで もうすっかり
傷も残ってないようで安心した
は… はい
（ルイ）３人とも
学校で分からないことがあれば
気軽に聞いてくれ
はい！
ありがとうございます
（ルイ）まあ
さっき 言ったとおり
（ソフィア）まさか ルイさんが
同じ学校だったなんて…
あんまり 学校に
いることはないんだが
（ソフィア）まさか ルイさんが
同じ学校だったなんて…
見かけたら いつでも
声をかけてくれ
（アイザック･エディ）
はい
でも 今は…
とりあえず…
気づいてください この空気に
ひいっ！
何か いつもより人が多い
（カリッサ）あなた
スカーレル先輩と
どういう関係なのよ
ち… 違うんです
一度 会ったことがあるだけで
関係なんて何も
じゃあ なんで 先輩が あなたに
笑顔で話しかけたりするのよ
（ソフィア）スカーレルって
まさか ルイ先輩の
ファミリーネームだったとは
（カリッサ）それに 転校生とも
仲がいいって本当かしら？
（女子生徒たちの問い詰める声）
（ソフィア）ああ このままじゃ
また お昼休みが終わる
ごはん 食べ損ねちゃう
あっ スカーレル先輩が中庭に！
（歓声）
（カリッサ）あっ
ちょっと 待ちなさいよ！
（椅子を引く音）
（ソフィア）ハァ…
間に合ってよかった
いただきます
（アイザック）おっ ソフィア！
一緒に食べないか？
（ソフィア）アハハ…
（アイザック）もう 俺
おなか ペコペコだよ
俺も エディも
何かすんごい呼び止められてさ
（ソフィア）
結局 すごい目立っている
（エディ）ハァ… この学校には
暇なやつしかいないのか
休み時間のたびに
どこから来ただの 趣味は何だの
もう少しマシな話題はないのか
（アイザック）王都の外から
来たのが珍しいんだろうな
アハハハ…
視線が痛い
あれ？
ソフィア ごはん それだけ？
俺のステーキ ひと切れ食べなよ
ありがたいけど…
そっとしておいてほしい
（女子生徒たちの歓声）
何か デジャブだな
（ルイ）おっ 何だ ３人とも
ずいぶん遅い昼食だな
（ソフィア）ルイ先輩
ちょ… ちょっと
いろいろありまして
あ…
明日は入団式だ
準備はできているか？
はい！
明日は よろしくお願いします
入団式って何をするんですか？
（ルイ）ああ…
騎士団長からの挨拶と
あとは 同期との
顔合わせくらいだろうか
（ソフィア）す… すいません
用事がある… ので
私は これで
あ… ああ
午後からも頑張れよ
は… はい
（ソフィア）フゥ…
あれ以上 あそこにいたら
また何を言われるか
でも ちょっと
もったいない気もしたけど
ん？　もったいないって何だろう
あ…
-（ルイ）ソフィア！
-（ソフィア）あっ
よかった
（ソフィア）えっ…
なんで？
急ぎのところ悪いが
少しいいか？
えっ…
（ルイ）手を出してくれ
中にマフィンが入っている
食事 あれだけじゃ足りないだろ？
そ… そんな　でも
余分に買ったものなんだ
よかったら食べてくれ
ただし アイザックとエディには
内緒だぞ
あいつらの分は
用意してないからな
わ… 分かりました
（ルイ）それじゃ
（ソフィア）
あ… ありがとうございます
ルイ先輩 やっぱり優しいな
（カリッサ）ソフィア･リーラー…
今のは どういうことか
きちんと 説明して
いただけますわよね～？
（おびえる声）
（カリッサ）ちょっと そのツラ
貸していただけますかしら～？
（ソフィア）ああ… こんな調子で
騎士団と学校の両立なんて
やっていけるのかしら…
♪～
～♪