((アドマイヤベガ：ハッ　ハッ　ハッ…。
《私　だって…》
《負けたくない。　あなたたちに。
私が…　勝つ！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
勝った…　勝てた…　私…。
よかったね　お姉ちゃん！
あっ！
２人と走るの　楽しかった？
私を忘れるくらい…))
ハァ　ハァ　ハァ…。
私…　なんてこと…。
ごめん…
ひどいお姉ちゃんで　ごめんね。
高鳴ったの…
あなたのための心臓なのに。
２人と走るのを
私が…　楽しんだ　喜んだ。
そんな…　そんなもののせいで…。
あなたを…　忘れた。
（ハルウララ）わ～！
海だ！
（ライスシャワー）わぁ…
合宿所　もうすぐだね。
（ハルウララ）うん！
すっごく楽しみだね！
（ライスシャワー）そうだね！　ウフフ。
♪～
（ハルウララ）トップロードちゃん。
（ナリタトップロード）あっ…。
降りないの？　着いたよ！
車酔い…　しちゃいましたか？
ううん。
ちょっと考え事しちゃって。
もう大丈夫です。　行きましょう！
（笑い声）
♪～
（沖田）今日は初日だし
お前さんも遊んできたらどうだ？
いえ　大丈夫です。
まずは　スプリントでしたよね？
お願いします！
よ～い…　スタート！
は～っ！
《妙に力んでるせいで
フォームがぎこちなくなってるな》
もっと伸び伸び走れ！
あっ…　はい！
こりゃ重症かもな。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
あの…　どうですか？
今日は　もう終わりにしよう。
えっ？　で…　でも…。
今のまま無理をすれば
ケガにつながっちまう。
まずは調子を取り戻さないとな。
ごめんなさい。
あしたも休みにしよう。
ゆっくり休んで　切り替えてこい。
はい。
（カレンチャン）えへっ。
うん！　とってもかわいい！
他に映えそうなのは～。
あれ？
（カレンチャン）アヤベさ～ん！
ねぇ　こっちで
一緒に撮りましょうよ～。
夕日　すっごく盛れますよ！
んっ…。
あっ…　アヤベさ～ん？
来ないで！
ひゃっ…。
撮らないから。
♪～
《はぁ…　トレーナーさん
あきれちゃってたよね》
《もっともっと
頑張らなきゃいけないのに…》
《ダービーは
私の持てる全力で挑んだ。
それでもダメだった…。
なら　もっと努力しなきゃ。
走らなきゃ…　なのに…》
⚟わっ　いいんちょ！
えっ？
あっ…。
ごめ～ん。
いいんちょ　大丈夫だった？
え…　ええ。　なんともないです。
それより…　これ…。
あ～あ　まだ秘密だったのに。
まぁ　バレたらしょうがないか。
みんなで
横断幕を作り直してるんだ。
次は絶対
いいんちょの力になりたいから。
私のために…。
ありがとうございます。
こっちが勝手にやってるだけだし。
いいんちょには
いつも　ノート見せてもらったり➡
すごいお世話になってるもん。
いいんちょは　すごいんだから。
次のレースは　きっと大丈夫だよ！
ありがとうございます！
よ～し　頑張っちゃいますよ！
よっ　日本一のいいんちょ～！
あっ　畳むの手伝ってくれて
ありがと～。
やっぱり　もっと頑張らないと。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《もっと…
もっと　もっと　もっと！》
ん～　はぁ…。
集中！
いっち　にっ　いっち　にっ…。
《トレーナーさんは
休めって言ってたけど…。
今の私は　もっと頑張らなくちゃ！
次こそ
みんなの期待に応えるんだ！》
よし！　努力あるのみ。
♪～
は～っ！
ふっ…　くぅ…。
はぁ…。
（ハルウララ／ライスシャワー）フフフ…。
あれ？　トップロードちゃんだ！
トップロードちゃ～ん！
お祭りですか？
はい。
近くの神社で
縁日をやっていたので…。
トップロードちゃんは練習してたの？
偉～い！
アハハ…　次のレースは➡
ふがいない走りを
見せたくないので。
えっ！？　ふがいあったよ！
ダービー　あともうちょっとだったし！
うん…　そうですね。
次は　ぜ～ったい勝てるよ！
だからね…　むぐっ！
（ライスシャワー）あのっ　ライスたち
花火　買ってきたんです。
一緒にやりませんか？
ありがとうございます。
でも　あしたの準備があるので
また今度。
トップロードさん…。
おいひい！　ライスちゃん　お代わり！
あっ　う…　うん。
ふわ…。
あっ…。
アヤベさん　今日も
帰ってこないつもりなんだ。
あしたは絶対に引き止めるぞ。
じゃないと…。
アヤベさん…　壊れちゃう…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
くっ！
((よかったね　お姉ちゃん。
ライバルができて
最高の舞台で一緒に戦えて…))
ごめんね。
((すごく楽しそうだった。
幸せそうだった。　だから　私ね…))
（アドマイヤベガ）ごめんね！
ダメなお姉ちゃんで　ごめん。
ごめんね…　ごめん。
でも…　もう　間違わないから。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《なんとか
ガス抜きさせてやりたいが…。
休みをやっても自主練しちまうか。
ダメっつっても
ストレスためるだけだろうしな～。
お前は今
誰のために走ってるんだ？》
んん…　どうしたものかな。
《しぜんにリラックスさせるには…。
あっ！
そうか　あいつらも近くで…》
（呼び出し音）
（テイエムオペラオー）ふ～ん。
おやおや　困ったものだ。
（メイショウドトウ）わあっ！
たっ　たっ　とっ…
な…　何がですかぁ？
我が野望のために不可欠な光が
陰っているのさ。
だが　僕は
光の中で待つことしかできない。
故に　立ち止まってもらっては
困るんだ。
我が大いなる野望…　それは…。
あばばば…。
はわ～！？
す…　すすすみませ～ん！
さっき　放り投げてしまって
そのせいで！
は～　ハンカチ…　ハンカチ　ハンカチ～！
フッ…。
サイダーも滴る　いい僕！
さすがですぅ。
とにかく　未来のためには➡
トップロードさんに
輝いていてほしいのさ。
まぁ　彼女は問題なさそうだが…。
僕に必要な光は　もう一つ。
《だが
彼女は　あまりにも危うい》
こんにちは。
今日一日　皆さんのコーチになる
ナリタトップロードです。
よろしくお願いします。
（子どもたち）
よろしくお願いしま～す！
フフッ…。
早速　準備運動から始めましょう。
コーチのマネっこをしてくださいね。
（子どもたち）は～い！
それじゃあ　まずは
皆さんのフォームをチェックするために…。
はい！
私　コーチの走りが見たいです！
あたしも～。
なら　１周　回ってきますね。
あっ…。
♪～
（子どもたち）わぁ…。
すごい　コーチ　かっこいい！
最後　ギューンってしてた。
ギューンしたい！　どうやってやるの？
フフッ　じゃあ　みんなで
ギューンの練習しましょうか！
さぁ　もうすぐ　ギューンですよ～。
（子どもたち）ギューン！　アハハ！
食べ終わったら
海に行って練習ですからね。
（子どもたち）は～い！
♪～
コーチ　さようなら！
さようなら！
お疲れさん。
トレーナーさん。
うん。　やっぱり　お前さんは
そっちのほうがいいな。
えっ？
その笑顔　久々に見られた。
フッ…　何言ってるんですか
私　笑ってましたよ。
合宿で
気持ちも切り替えられたし…。
本当か？
だって…
そうじゃないとダメでしょう。
みんな　「次は勝てる」って
期待して応援してくれるんです。
なのに…　肝心の私が➡
ずっと落ち込んでるわけには
いきませんよ。
だから　もう大丈夫なんです。
私は…。
じゃあ　なんで
今　そんな顔してるんだ？
えっ…。
アハハ…　本当ですね。　ひどい顔。
ダメだな～　私。
結局　トレーナーさんに心配かけて…。
心配なんか
いくらでもかけていいんだ。
俺は　お前さんのトレーナーだろ？
怖いんです。
みんなの期待を裏切っちゃうのが。
また負けて
応援してくれる　みんなを➡
がっかりさせるのが　怖い…。
まだ　次も負けると
決まったわけじゃないさ。
トレーナーさんも知ってるはずです！
ダービーは最高のコンディションでした。
それでも…　負けた。
あの日から
どうしても考えちゃうんです。
強くなれなかったらどうしよう？
もう勝てないかもしれない。
頑張りたいって思ってます。
みんなの期待に応えたい。　でも…。
どうしようもなく　怖いんです！
こんな弱い私…
応援してもらう資格　ありません。
んん…。
確かに怖いよな。
持てる力　全部を出し切って
勝てなかったってのは。
でも　やっぱり
「やめる」とは言わないんだな。
お前さんは　負けたあとも
ずっと　勝つ方法を探してた。
一度だって　立ち止まらずに➡
一心に努力し続けた。
負けて膝をついても
最後まで戦い続ける。
それが俺の知るナリタトップロードだ。
でも…　それでも
ずっと勝てなかったら？
みんな　もう応援したくなく…。
応援するさ。
お前さんが　ナリタトップロードだから。
戦い続けるから
応援したくなるんだ。
トレーナーさん…。
お前さんは　よくやった。
うっ…　うっ…。
ごめんなさい…。
（泣き声）
すみません　恥ずかしいところを
お見せしちゃって…。
でも　思いっ切り泣いたら…。
ちょっとスッキリしました。
なら　今日で全部　発散しちまえ。
全部？
ああ。
おっ？　おお！
おっ？
わぁ　待ってました。
待ってたよ～。
なんで　商店街の皆さんが？
お前さんが
落ち込んでるって話をしたら➡
とんとん拍子に
話が進んじまってよ。
そうそう。　トレーナーさんから
連絡もらって驚いたよ。
まったく　水くさいじゃない。
そういうときは
私たちを呼んでよ。
皆さん…。
あれ？　おめめ　赤いよ？
まぁいっか！　ニンジン甘いよ。
まっ　待って。　私　まだ…。
（ライスシャワー）ごはんもホカホカ。
あっ　遅いよ　いいんちょ。
って　いいんちょだよね？
おっ　ちょうど焼けたとこだよ。
ほれ　焼きニンジンのチーズのせだ。
（ハルウララ）うわ～！
（ライスシャワー）わ～！
こっちの焼きそばも
ニンジン山盛りだよ。
わっ　おいしそう…。
めっちゃおいしいよ～。
ほら　委員長も。
はむ…。
おいひい…。
ほい　じゃあ　これも。
こっちも　どうぞ。
本当に　ありがとうございます。
礼なんか　いらないよ。
俺たちは　ただ　トプロが好きなんだ。
次のレースも頑張ってくれ。
前哨戦を勝って
本命の菊花賞！　とろう！
皆さん…。
《怖がる必要なんてなかったんだ。
みんな　こんなにまっすぐ
私を応援してくれてる》
私　頑張ります。
いっぱい…　頑張りますから！
うん！　頑張ります！
いいんちょ　語彙！
（笑い声）
うれしいな～。
《次のＧ２で
またアヤベさんとぶつかる。
でも　こんなに
パワーをもらったんだもん。
私　頑張れる！》
((ハァ　ハァ…。
ごめん…　ごめんね。
そんなに謝らなくていいのに。
楽しかったんでしょう？
よかったじゃない。
ごめん…。
あっ　でも　お姉ちゃんの脚は
菊花賞までで…))
「菊花賞まで」って…。
私の脚は　そこで壊れるってこと？
《不思議には思ってた。
病院で診てもらっても
異常はなかった。
なのに　なぜ
これほど脚が痛むのか》
ハッ…　アハハ！　アハハハ！
な～んだ。
ちゃんと罰があったのね。
いいよ　壊して。
菊花賞が最後だというのなら
それでいい。
勝利も　歓声も
すべて　あなたのもの。
あなたのために　勝つから。
全部あげるから。
（歓声）
さぁ　第４コーナーを回っていきます。
[ﾏｲｸ]これは　もう直線の勝負になる！
[ﾏｲｸ]アドマイヤベガは外に行った！
[ﾏｲｸ]後方から
一気に追い上げてくる！
《やっぱり　ここか！》
ナリタトップロード　飛び出した！
[ﾏｲｸ]しかし
アドマイヤベガも突っ込んでくる！
[ﾏｲｸ]これは　ダービーの再現になるか！？
《アヤベさんは強い。　それでも…。
絶対に諦めな…》
《まだだ…　まだ　最後まで…》
[ﾏｲｸ]ナリタトップロード　頑張る！　頑張る！
頑張る！　しかし！
[ﾏｲｸ]ああっと　これは　ダービーと同じ
結果になってしまった！
[ﾏｲｸ]勝ったのは　アドマイヤベガ！
うわっ　本当だ。　同じ展開…。
あぁ…
これは　トップロード　つらいだろうな。
《沖田：トップロード…》
よし！　まだまだ！
《戻ったら　まず➡
自分で感じた敗因を
トレーナーさんに話して…》
あっ…　待ってください　アヤベさん。
戻ってきたな　ナリタトップロードが。
アヤベさん！
やっぱり　アヤベさんは強いですね。
すごく悔しいです。
だからこそ　あなたと　また
勝負がしたい。
菊花賞は　もっといい走りを
してみせますから！
はっ…。
アヤベさん？
あなたの走りなんて
どうでもいい。
私は　ただ勝つだけ。
アヤベさん…。