（キャプテン・マーベラス）逃げてもムダだ！
ザンギャックのザコども！
（ルカ・ミルフィ）マジレンジャーの
大いなる力で　いくよ！
（一同）完成　マジゴーカイオー！
ハッ！
おりゃっ！
（ジョー・ギブケン）
まだ地上に残ってるぞ。
（ドン・ドッゴイヤー）じゃあ
デカレンジャーの大いなる力で…。
（一同）完成　デカゴーカイオー！
（スゴーミンたち）
スゴッ！　スゴッ！
♪♪～
ハッ！
（スゴーミン）スゴーッ！
（ドン）必殺の
ゴーカイパトストライクだ！
♪♪～
（スゴーミンたちの悲鳴）
（爆発音）
やった！
…と思ったら　あれ何？
（ルカ）また～！？
一気に終わらせるぞ！
（アイム・ド・ファミーユ）
では　先日いただいた→
このゴセイジャーさんの
大いなる力で参りましょう。
ああ。
（一同）レンジャーキー　セット！
ゴーカイオールヘッダー大進撃！
（スゴーミンたちの悲鳴）
（爆発音）
フン！
フウ…。
（伊狩　鎧）いいね　いいね！
ゴセイジャーの大いなる力は
ゴセイヘッダーか～！　いいな～！
他のも早く見たいな～。
（ナビィ）
お疲れちゃ～ん！
いやあ　それにしても
ここんとこアゲアゲだよね～！
（ドン）なんたって
大いなる力を→
まとめて　１１個も
手に入れちゃったからね。
（ジョー）ああ。
それにふさわしい激戦だった。
（アイム）確かに　そうでしたね。
（ルカ）その前には　バスコから→
新しいレンジャーキーを
１５個もゲットしたし。
（ルカ）この勢いで　一気に
大いなる力をコンプリートして→
宇宙最大のお宝もらっちゃおう！
ああ。　やれ　鳥。
あいよっ！
レッツ　お宝ナビゲート！
飛んでくるくる　凄いやつ！
ンギャッ！　なんか凄い銀色の男を
探すべし…。
（ナビィ）だってさ！
（ジョー）なんだ？　それは。
なんか凄いって…　どんなよ？
まったく…
相変わらず漠然としてるなあ。
なんか凄けりゃいいんだろ。
いくぞ！
〈冒険とロマンを求めて→
宇宙の大海原をいく
若者たちがいた〉
〈宇宙帝国ザンギャックに
反旗をひるがえし→
海賊の汚名を誇りとして名乗る
豪快なやつら〉
〈その名は…〉
♪♪～
なんか凄い銀色…。
（ルカ）なんか凄い銀色…。
ん？
あれか？
（アイム）確かに銀色ですけど…。
おい。
あんたが凄い銀色の男か？
はあ？
スーパー戦隊の大いなる力について
教えていただけませんか？
何を言ってるんですか
あなたたちは。
僕は忙しいんだ。
もう　どいて！
違ったみたいだな。
フン。
（鎧）あっ！　いた。
よ～し…。
（鎧）あっ…。　ん～！
待って　待って！
ちょっと待ってください
マーベラスさん！
ああ！？
そのまま。
ごめん　ちょっと
起きずに倒れてて。
え？
起こしてあげてください
マーベラスさん。
はあ？
スーパー戦隊の人なら→
道端で転んだ子供には　優しく
手を差し伸べてあげましょうよ！
何言ってんだ　お前。
ちょっと転んだぐらいなら
自分で起きりゃいいだろう。
そうだよ！
ママ　変な人がいた～。
（鎧）ええ！？　いや　すいません。
俺は決して怪しい者じゃなくて…。
あっ！　あっ…　ちょっと～！
（ジョー）おかしなやつが
いたもんだな。
ちょっとかわいい気もしたけどね。
え～！？
また妙なやつに捕まらないうちに
とっとと大いなる力を…。
あっ　銀色！
（アルマドン）
まずは　ここから仕掛けろ。
ゴーミンたち！？
言ってるそばから
またザンギャックか。
（アルマドン）なっ！？
賞金首の海賊ども！
巨大スゴーミンをおとりにして
街に爆弾を仕掛ける作戦に→
なぜ気づいた！？
（ドン）そうなの。
たく　見かけちゃったら
ほっとけないんだから。
（一同）豪快チェンジ！
「ゴーカイジャー」
ゴーカイレッド。
ゴーカイブルー。
ゴーカイイエロー。
ゴーカイグリーン。
ゴーカイピンク。
海賊戦隊…。
（一同）ゴーカイジャー！
派手にいくぜ！
（銃声）
お前らの亡きがらを→
ワルズ・ギル様への
手土産にしてやる！
いけ　ゴーミン！
（ゴーミンたち）ゴーッ！
（ルカ）あ～　もう！
どんだけ私たちの邪魔すれば
気がすむのよ！
♪♪～
（ドン）もらうよ！
ほら。　うお～！
爆発しちゃうよ～。
♪♪～
（ゴーミンたちの悲鳴）
（爆発音）
くっ…　ぬおーっ！
こいつには　バスコから奪った
新しいレンジャーキーでいこうよ。
いいな。
（一同）豪快チェンジ！
♪♪～
ハハーッ！　いきなり
オール追加戦士　キターッ！
やっぱ　こっちのレンジャーキーも
あったんだ。
いいなあ　凄いな～！
貴様らに　俺は倒せん！
（ルカ・ジョー）フン。
アルマバリア！
何　こいつ…　ずるすぎる。
だが　どこかに弱点はあるはずだ。
ハハハハハ…。
ヤーッ！
ああ！？
おりゃーっ！
（一同）うわーっ！
おっと　いけない！
よし　今こそ俺の出番だ！
僕に任せて。　こっちだよ！
チョロチョロするな！
ハーッ！
うわっ！
（ドン）ハッ！
ハーッ！　おっと…！
ぬああ…！
ん？
そこまでだ！　ザンギャック…。
今日は　これぐらいにしてやる。
えっ！？
だが忘れるな　海賊ども…。
次こそ　俺は
お前たちを必ず倒す！
ぬあーっ！
（一同）うわっ！
イッタ～ッ！
逃げた…。
まあ　いい。　いくぞ。
ああ。
嘘…。
そんなのあり…？
（ワルズ・ギル）バカ　バカ　バカ！
バカーッ！
アルマドン！
なぜ　おめおめと帰ってきた！？
申し訳ありません。
海賊など　とるにたらぬものと
油断しました。
（インサーン）
偶然とはいえ　唯一の弱点を→
やつらに突かれるとは…。
（ダマラス）ダメージは小さい。
すぐに出直せるな。
とっとと出直して
この星を制圧しろ！
今度こそ　失敗は許されんぞ。
（アルマドン）チッ。
ああっ！
（壁を蹴る音）
なっ！　なんだ　あの態度は！
（バリゾーグ）今は　海賊どものことしか
頭にないと思われます。
なんだと？
アルマドンは
プライドが高い男です。
ボスのご命令に背いてでも→
やつらと決着をつけようとするに
違いありません。
だが　弱点を見破られてしまった
可能性もある。
それを十分　注意させねば。
（ワルズ・ギル）待て。
いいことを思いついた…。
インサーン！
はい。
こっちへ来い。
さっきのザンギャックのバリア
結構　面倒だね。
でも…　なぜ
急に退却したのでしょう。
アイムも気になっていたか。
やつが突然退却した理由が。
きっかけは　僕の落とした剣が
首輪に当たったことだった。
たぶん　やつのバリアの背面に→
ほんのわずかだけ
すき間があるんだよ。
では　もしも再び現れた時には
そこを突けばよいのですね。
まあ　出くわしたらな。　いくぞ。
（鎧）ちょっと待ってください！
また　お前か。
なんなんだ？　いったい。
はい！
俺の名は　鎧。　伊狩鎧。
誰よりも
スーパー戦隊を愛する男です！
フッ…。
それが俺たちになんの用だ？
決まってるじゃないですか。
俺　皆さんの
仲間になりにきたんです。
ゴーカイジャー
６番目の仲間に！
はあ？
（ドン）えーっ！？
仲間にしたら
なんか　いいことあんのか？
はい！　あります。
バッチリあります！
なんだ？
俺が入れば　ゴーカイジャーは→
もっともっと素晴らしい
スーパー戦隊になります！
素晴らしいスーパー戦隊とは
なんですか？
それはもちろん
赤ちゃんから　お年寄りまで→
幅広～く愛される
スーパー戦隊です！
清く正しく爽やかな…！
♪♪～
やあ　みんな！　元気かい？
僕はキャプテン・マーベラス。
時々　勢いつきすぎて
失敗もするけど→
みんなの笑顔のために頑張るから。
よろしくね！　バーン！
僕はジョー！
野球が大好きで　力持ち！
は～い！　私　ルカ。
みんな　毎日ちゃんと
ごあいさつしてるかな？
ごきげんよう　わたくしはアイム。
…あら？　わたくしは　いつもと
あまり変わりありませんね。
そして　俺が伊狩鎧！
地球の平和は　俺たちが守るぜ！
…みたいな感じです。
ムフフ。
なんだ？　それは。
（鎧）え？
変すぎ。
（鎧）ええ！？
申し訳ありませんが
わたくしも　そう思います。
そうだよ！
だいたい　僕のこと忘れてるし！
そんなあ…。
マーベラスさんは？
決まってんだろ。
お前なんか　いらねえよ。
え～っ！？
嘘でしょ！？
まさかの拒否なんて…。
この展開は
予想してなかったよ～！
そうだ。
こうなったら切り札のあれを…。
あっ。
ああ…！　オーマイガーッ！
あ～あ…。
（ナビィ）おかえり！
ちょっと
かわいいかと思ったけど→
それ以上に
うっとうしいやつだったよね。
根は悪い方では
なさそうでしたけど…。
ダメだよ　あんなやつ。
全然　使えそうにないじゃん！
（ジョー）安心しろ。
マーベラスが認めない限り
俺たちの仲間にはなれない。
まあ　そういうことだ。
ところで　みんな
なんか凄い銀色の男は？
あっ！
（アイム・ルカ）あっ…。
（ナビィ）え～！？　見つからないのに
のこのこ帰ってきたの！？
アンビリーバボー！
むぐぐ…！
もう一度　出直しだ！
ほい！
よいしょ！
（４人）あ～っ！
「毎度お騒がせいたしております
海賊戦隊です」
「皆様のお近くに→
なんか凄い銀色の方は
いらっしゃいませんか？」
おい！　凄い銀色の男ならな
あっちの公園で見たぜ。
「本当ですか？」
そりゃあ
もの凄い銀色だったよ。
「サンキュー　おじさん！」
あっちだって！
ゴー！
♪♪～
また　お前かよ。
何よ　もう！
ん！？
よう。
お前は…。
行け。
は　はい…。
一度は不覚を取ったが
俺はパワーアップした。
今度こそ覚悟しろ！
覚悟するのは　そっちだ！
（一同）豪快チェンジ！
「ゴーカイジャー」
派手にいくぜ！
（アルマドン）いけ　ゴーミン！
待ってくださ～い！
また　あんた！？
おい　出てくるな。　危ねえぞ。
大丈夫です。
今度こそ見ててください！
♪♪～
豪快チェンジ！
（ルカ）え？
「ゴーカイジャー」
♪♪～
真っ赤な太陽　背に受けて→
青き心に正義は宿る！
黄色い歓声　浴びまくり→
ぷにぷに　ほっぺを
ピンクに染める→
緑の若葉のニューヒーロー。
ギンギン輝く　その名も…→
ゴーカイシルバー！
（ルカ）嘘…
あいつ　変身した！
（アイム）
どうしてですか？
マーベラスさん
わたくしたち以外にも→
レンジャーキーを
渡していたのですか？
ゴーカイジャーの
レンジャーキーは５個しかない。
だが　あれはどう見ても
ゴーカイジャーの仲間だぞ。
俺の力を見ててください　皆さん！
そして
俺を仲間にしてくださ～い！
いくぜ！
（アルマドン）やれっ！
おらおらおらっ！
そりゃっ！
♪♪～
ゴーカイスピア　ガンモード！
ゴーカイスピア！
おーりゃ！
いくぜ　いくぜ　いくぜ！
♪♪～
おーりゃ
おりゃ　おりゃ　おりゃ　おりゃ！
（爆発音）
♪♪～
見てますか？　皆さん！
俺の戦い！
お願いします！
俺を仲間にしてください！
意外とやるな。
ていうか
かなり強いじゃん。
それより
ザンギャックの首の後ろ　見て！
ん？
強化されていますね。
（ドン）やっぱり弱点だってことさ。
おかげで目立って
狙いやすくなったよ。
ハーッ！
（アルマドン）アルマバリア！
おっと…。
ハーッ！
うわーっ！
バリア　強い…。
あとは僕たちが。
いくぜ！
♪♪～
殿下　アルマドンに→
どんな秘策を授けたのです？
秘策など授けてはいない。
海賊どもは　最初の戦いで
アルマドンの弱点に気づいた。
だから　インサーンに命じて→
アルマドンの首輪を強化すると
見せかけ…→
あるものを仕掛けさせたのだ。
あるもの？
（インサーン）ウフッ。
攻撃された瞬間　大爆発する
強力な爆弾です。
なんと！　海賊どもを葬るために
行動隊長をも捨て石に…。
そのとおりだ！　ハッハ！
ざまあみろ　海賊どもめ！
うわっ！
あっ　そうだ！
いい気になって戦うがいい。
勝利の瞬間
お前らは地獄に落ちるのだ！
ハーッハッハッハッハッハ！
ハッ！
（鎧）ん？
追い込むぞ！
（銃声）
（ドン）むむむむ！
（ルカ）ほらほら！
今がチャンス！
（鎧）違う！
もらったー！
（ドン）えっ！？
（ワルズ・ギル）何！？
（鎧）わかんないけど…
なんか変です！
まるで　首輪を狙ってくれって
言ってるみたいに目立ってて…。
確かにそうだな。
お前ら　何を言っている！
（鎧）うわーっ！
おりゃーっ！
（アルマドン）ハッ！
うおーっ！
ハッ！
うっ！
てやっ！
（鎧）皆さん　伏せて！
（ルカ・マーベラス）え？
（爆発音）
（一同）うわっ！
（アルマドン）うっ　うわーっ！
あっ…　爆弾が仕掛けられてた！？
ぬあーっ！
俺の…　俺の渾身の作戦が…！
ああ…。
（ゴーミンたち）ゴーッ！
なっ　なんだと！？
これは　どういうことだ！
よ～し
もう　お前にバリアは張れない。
ギンギンでいくぜ！
♪♪～
とーりゃっ！
うわーっ！
よ～っ！　とりゃーっ！
フッ。　とどめだ！
ハーッ！
「ファイナルウェーブ」
ゴーカイシューティングスター！
うっ！　うおーっ！
（爆発音）
ぐあーっ！
やったぜ…。
く～っ　俺の初勝利！
ああっ！
なんか凄い銀色の男の方！
（ドン・ルカ）あっ！
そうか。
く～っ！　ヘヘヘ…。
鳥が言ってたのは
お前だったのか。
はい？
ということは…
大いなる力を持っているのか？
え？
なんで変身できるの？
どうして　同じマークなのですか？
なんなんだよ　お前！
そんな　いっぺんに
詰め寄らないでくださいよ…。
フフフ…　ハハッ！
♪♪～
〈次回　第１８話〉
（仲代壬琴）それを使って
一番のヒーローになれ。
（鎧）俺　大いなる力　持ってます。
しかも３つも！
（鎧）ギンギンにいくぜ！
ケリをつけるぞ！
〈スーパー戦隊史上
最大の危機に→
全３５作のヒーローが
奇跡の大集結！〉
〈これは　お宝だ！〉
〈『仮面ライダーオーズ』
前回の３つの出来事〉
〈１つ。　復活した
メズールとガメルは→
真木博士の下へ集結〉
〈２つ。
メズールとガメルのヤミーが→
大量のセルメダルを獲得〉
〈そして　３つ〉
〈伊達明は　１億円のために
真木博士と手を組んだ〉
（伊達　明）変身！