評論家の犬養道子さん→
歌手のペギー葉山さん→
女優の野際陽子さん→
そして フランス文学者の
篠沢秀夫さんです｡
どの方も 心を開いて
私にお話をしてくださいました｡
あのお優しさを 私 忘れません｡
それでは また次回｡
♬～
(徹子の声)パパの事を
思い出してしまって…｡
〈徹子の父 黒柳守綱は→
その年の春 他界していました〉
バイオリンを弾いている時の
パパは→
本当に素敵だった｡
本当に…｡
(徹子の声)だから
兵隊さんになったパパを見た時は→
ショックだったわ｡
お父様 ご不浄はどこ？
(守綱)あっちの奥だよ｡
行ってくる｡
(徹子の声)私 あの時 とっさに
ママとパパを→
２人っきりにしてあげないと
いけないって思ったの｡
いい子だね｡
満州で終戦になって
シベリアに抑留されている時も→
バイオリンを
弾いていたんですって｡
｢ソ連兵のためにも
日本兵のためにも→
心を込めて弾いた｣って
言ってたわ｡
戦争に疲れた人間の心を
癒やせるのは→
芸術だけだ｡
そう言ってたわ パパも｡
でも
子供みたいなところもあったの｡
病院で
最後にママに言った言葉は…→
｢ママ 僕 死ぬの？｣
だったんですって｡
そうか｡
ベートーベンの最後の言葉は→
｢喜劇は終わった 早く幕を｣
でしょ？
ゲーテは ｢もっと光を｣でしょ？
でも パパの最後の言葉は
随分 あどけなかったの｡
純粋で卑しいところのない
少年のような人だったんだね→
テツコのパパは｡
ええ｡
(守綱の声)トット助｡
♬～
パパ…！
ママを頼んだよ｡
寂しい時は 夜空を見上げて→
『きらきら星』を口ずさんでごらん｡
パパが そばに降りて行くから｡
トット助は パパの誇りだ｡
〈徹子は 昔から→
パパに褒められると
最高に嬉しくなったものです〉
〈なぜなら
パパは厳しい人なので→
パパが褒めてくれるなら→
それは
本当に素晴らしい事なのだと→
心から信じられたからです〉
♬～
♬～(演奏)
(祐介)いつも そばにいられなくて
残念だよ｡
パパが亡くなった時も→
テツコを支えてあげられなかった｡
離れていても 一緒にいるわ｡
私 祐介の愛情を
疑った事はないの｡
離れているから 他の女の人に
奪われちゃうんじゃないかって→
心配した事もない｡
それは 僕もないよ｡
私ね 人の不幸は
相手を疑う事から始まると思うの｡
だから 私ね
一度 信じた人は疑わない｡
信頼こそが 幸せのもとだもの｡
それが テツコの人生哲学だね｡
ええ｡
地球の裏側にいても
私は あなたの事を愛しているし→
あなたを心から応援しているわ｡
強いなあ｡
テツコだもの｡
意味がわからない｡
私も よくわからないわ｡
♬～
♬～(ピアノ)
(拍手)
〈その夜 なぜか祐介は→
カーテンコールに応える事は
ありませんでした〉
(ｼﾉﾊﾗ･ﾏﾘ)なぜか
ナーバスになっています｡
演奏の出来は
悪くなかったでしょう？
ええ｡
でも 今夜の首相とのディナーは
キャンセルしました｡
えっ！
どうぞ
勇気づけてあげてください｡
ツアーは まだ続くので
こんな事が続いては困るんです｡
(ノック)
素晴らしかったわ｡
甘いもの 召し上がらない？
♬～
私も食べよ｡
心配しないで｡
僕は 大丈夫だから｡
♬～
〈でも この時 祐介の体の中で→
今までと違う何かが
起きている事を→
徹子は 感じていました〉
〈それからも 徹子は祐介が心配で
寸暇を惜しんで→
ヨーロッパのツアーを
見に行きました〉
♬～
(拍手)
♬～(ピアノ)
♬～
〈徹子の心配は
杞憂に思えました〉
いつまで寝てるんだ｡ 怠け者～！
｢私はね 59年も女やってるのよ｣
｢理解出来ない嫁なんか
いませんよ！｣
むちゃくちゃですね
このお姑さん｡
野際さん 最高｡
〈離婚して自由になった
野際陽子さんにも→
第２の黄金時代が
訪れていました〉
〈野際さんは 嫁姑もののドラマで
大ブレークしたのです〉
♬～
フフッ… あら 本当｡
〈この頃から
野際さんとのお付き合いが再開〉
〈『徹子の部屋』にも→
出演してくれるように
なりました〉
アナウンサーをしていらした時に→
お家に泥棒が入ったってお話
してくださらない？
え～
その頃 私の給料が１万3500円で→
食券が1500円あって
合計で１万5000円でしたのね｡
そこで私の月給日に…｡
月給日に｡
こう 落語を聞きながら
夜の８時頃→
布団に腹ばいになって→
家計簿っていうか
小遣い帳をつけてたの｡
フフフフ…
もう おかしくなっちゃった｡
そしたらね
ベニヤのドアが スッと開いて→
誰かな？ と思って フッて見たら
若い男が立ってるの｡
見た事もない男｡
それで
｢なんですか？｣って聞いたらね→
いきなり手ぬぐいを取って
ナイフをバッて出してきたの｡
もう 私ね→
本当に黒柳さんみたいな声で
｢キャー！｣って叫んだの｡
で 悲鳴を上げながら
あっ すごい声だなって思って→
でも 騒いだら殺されるって
思っちゃったのね｡
怖かったでしょうね｡
もう ガタガタ ガタガタ震えて
もう どうしようかと思って→
とっさにね
｢何が欲しいの？｣って聞いたの｡
そしたら ｢金出せ｣ってね｡
まあ そりゃそうだろうと思って｡
そこは読みが当たったから→
｢いくら欲しいの？｣って
ガタガタ震えながら聞いたの｡
とにかく黙ってる事が怖いのね｡
そしたら 向こうも
一瞬 ウッて詰まって…｡
｢いくら？｣なんて聞いたの？
向こうも ｢いくら？｣なんて→
言われると
思ってなかったんでしょうね｡
ウッてなって ｢200円｣って言うの｡
それで ｢わかった｡
じゃあ 1000円あげるから→
あなたの事
警察には言わないから→
1000円持ってってちょうだい｣…｡
〈徹子は この泥棒の話が
大のお気に入りで→
野際さんが
『徹子の部屋』に出演する度に→
この話を希望し→
野際さんも
｢また？｣とあきれながら→
幾度も語ってくれたのでした〉
ＮＨＫ名古屋の野際陽子宛てに
その人から はがきが来たの｡
｢あんな事をして
本当に後悔している｣→
｢きっと働いて返すから
待っててくれ｣って→
誤字だらけの汚い字で｡
それで 最後にね→
｢後悔している悪魔より｣って
書いてあったの｡
｢後悔している悪魔より｣…｡
まあ どうも楽しいお話｡
では
ここで ちょっとコマーシャル｡
(観客の笑い声)
〈一方 渥美清さんは→
毎年 お正月とお盆に公開される
『男はつらいよ』シリーズが→
記録的大ヒット〉
〈すでに
47作をも数えていました〉
♬～
(発信音)
(渥美)｢お嬢さん お元気ですか？｣
｢僕は もう 駄目ですけど→
お嬢さんは
元気でいてくださいね｣
｢無事是名馬｡ 元気が一番です｣
無事是名馬か…｡
〈でも この留守番電話以降
なぜか お兄ちゃんとは→
連絡が
取れなくなってしまいました〉
脳腫瘍が出来ると
どんな症状が出るのかしら？
どうして連絡くれないの？
(渥美)いろいろあるんですよ｡
好きよ 祐介…｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫１２時５０分になりました。
こんにちは。
「ワイド！スクランブル」です。
今日のコメンテーターは
デーブ・スペクターさん
金慶珠さん、末延吉正さんです。
よろしくお願いいたします。
では最新ニュースを
スクランブル発信。
覚醒剤取締法違反の罪に
問われている