我がアスガルドの神
オーディーンよ
我らは雪と氷に閉ざされし
この北の果て
アスガルドの地にありて
日の光も知らず
また 豊かなる緑も知らず
されど
この苦難は世の人々に代わりて
我らが受けるものなり
それが主の与えし
試練であり宿命なれば
我らは喜びて この苦難を受け
耐え忍ばん
全ては この地上の
とわの平和と愛のために
お前がポラリスのヒルダか？
あなたは？
お前が神と仰ぐ
オーディーンよりも
偉大な力とだけ教えておこう
うそです！この世に そんな力が…
ヒルダよ このアスガルドと
地上を二分する勢力
聖域の存在は知っていよう
そして その聖域が今
新しく生まれ変わろうとしている
ならば 今が絶好の機会である
この氷に閉ざされた国から
一挙に日の当たる場所に出て
地上を支配してみたいとは
思わぬのか？
女神を倒し 聖域をたたき潰してな
我々は 戦いは好みません
そうかな？ この地上において
聖域の聖闘士に対抗できるのは
アスガルド伝説の戦士のみ！
誰なのです？
あなたは いったい…
これ以上 話しても無駄のようだな
ポラリスのヒルダよ
今日より お前は
オーディーンではなく
この私の前にひざまずき
私の意のままになるのだ
あぁ！
あぁぁぁぁ！
あぁぁぁぁ!!
我が宿星 ポラリスよ
このヒルダに
アスガルド伝説の戦士たちを与え
集わせたまえ
北欧神話 随一の勇者
ジークフリートよ
お前にアルファ星
ドゥベの神闘衣を与える
凍気を超えた しゃく熱の拳
ハーゲンよ
お前にはベータ星
メラクの神闘衣を与える
永久氷壁をも砕く
ﾐｮﾙﾆﾙのつちの使い手 ﾄｰﾙよ
お前にはガンマ星
フェクダの神闘衣を与える
アメジストの怪しい輝き
アルベリッヒよ
お前にはデルタ星
メグレスの神闘衣を与える
白夜の森に獲物を求めてさまよう
北のおおかみ フェンリルよ
お前にはイプシロン星
アリオトの神闘衣を与える
必殺の白い牙と爪を持つ男 シドよ
お前にゼータ星
ミザールの神闘衣を与える
美しき調べは
死へといざなうレクイエム
ミーメよ お前にはエータ星
ベネトナーシュの神闘衣を与える
ん？ この凍気は？
どりゃぁぁぁぁ！
貴様！
うおっ！
ねえねえ 沙織さん 見てよ
ほら ちょうちょだ ちょうちょだ
まあ 貴鬼ったら
お嬢様！
お… お嬢様 大変なことが！
牡牛座のアルデバランが？
本当ですか？ 邪武
アルデバランほどの者を
一撃で倒せる者など この世の中に
となると いったい何者が？
あっ!?
あなたが女神ですね？
だ… 誰だ！くっ…
あなたは？
北欧 アスガルドの神闘士
ゼータ星 ミザールのシド
アスガルド？
そう
北の国より女神の命を頂きに来た
な… 何だと!?
もっとも 初めは
聖闘士の中でも最強という
黄金聖闘士の実力を試すつもりで
ギリシャまで出向いたが
フフフフッ… あの程度では
聖域も女神さえも無防備同然
ならば
では あなたがアルデバランを？
次は女神 あなたの番です
黙れ！
お嬢様に指一本触れさせるものか
この一角獣星座の邪武が
相手になってやる！
よし 俺たちも！
おぉ！
雑魚どもに用はない
うっ！
あぁ！
うっ…
あぁ…
うおっ…
あぁぁぁぁ…
うあぁぁぁぁ…
あぁ…
辰巳！
手… 手を軽くいっせんしただけで
うぅ…
心配はいらん
軽くなでただけだ
お前たちの命などいらん
く… くそっ…
私の欲しいのは女神 あなたの命
くそっ！
お嬢様
女神 その首 もらった！
うあぁぁぁぁ！
うっ…
何者？
アンドロメダ瞬
瞬！
俺も忘れてもらっちゃ困るぜ
星矢！
どこの誰だか知らないが
沙織さんに手を出すことは
許せねえ！
瞬 新生天馬星座の聖衣
早速 役に立ちそうだぜ
あぁ！
２人とも それがジャミールで
ムウ様に修復してもらった
新しい聖衣だね
そうだ 貴鬼
お前にも心配かけたが
もう大丈夫だ
お前たちも聖闘士か？
ん!?
ならば…
よし アスガルドの神闘士に比して
聖域の聖闘士が
どれほどのものか教えてやろう
このミザールのシドが相手だ
瞬 ここは俺に任せろ
来い シドとやら
星矢 気をつけろ
その男は牡牛座のアルデバランを
一撃で倒した男だぞ
何!? アルデバランを？
星矢
ウオォォォォ！
すさまじく気迫に満ちた小宇宙だ
僕たちが十二宮で戦ってきた
黄金聖闘士に勝るとも劣らない
食らえ！
バイキング･タイガー･クロウ
でやっ！
うっ！
星矢！
うあぁぁぁぁ！
うっ… すごい
この鋭い爪のような無数の拳は
まるで光速
とりゃ！
あぁ！
うあっ！うっ…
星矢！星矢！
星矢！
星矢 しっかり…
あっ！これは
シドの拳圧のあとだ
これは凍気
もし 新しい聖衣じゃなかったら
今頃 俺の体は ズタズタに
切り裂かれていただろう
シドという男 いったい…
北欧 アスガルドの神闘士とか
言ってたけど
アスガルドとは
北の世界を守る聖なる地
でも 神闘士とは
あくまで
北欧伝説の中の戦士たちのはず
それが なぜ今？
アスガルドの神
オーディーンに仕えし
ポラリスのヒルダ様が
ついに立ったのだ
女神に代わって
この地上を治めんがために
何だって!?
我ら神闘士は…
北極星 ポラリスに付き従う
北斗七星のように
ヒルダ様を守るため
数千年の眠りから よみがえった
神闘衣を身にまとった
我ら神闘士は
必ずやヒルダ様とともに
聖域を打ち倒すことになろう
言… 言わせておけば
星矢 今度は僕に任せて
北の世界を守るべき アスガルドが
全地上を支配しようなんて
許せない
さあ 来い！
ならば お前も食らえ シドの拳を
守れ チェーンよ！
フフッ… 何!?
俺の拳が完璧に防がれた
これが うわさに聞く
アンドロメダの星雲鎖
だがアンドロメダよ
お前のチェーンが
たとえ鉄壁の防御を誇ろうと
攻撃までは どうかな？
まして あの木立の中では
フフッ… 試してみるがいいよ
何？ 面白い 来いアンドロメダ
フン！
フッ…
飛べよ サンダーウェーブ！
これは!?
たあっ！
たとえ姿は消しても
その殺気までは消せないぞ
まして僕のチェーンは
敵が どこに隠れようと
必ず見つけ出す
たとえ宇宙の果てであろうと
ゆけ 星雲鎖！
ばかめ！
あぁ！うっ…
太陽に向かって
攻撃を仕掛けるなど
戦いの初歩も知らんのか
食らえ！
バイキング･タイガー･クロウ
うあぁぁぁぁ！
フッ… 次はとどめだ
お前の体を真っ二つに裂いてやる
うっ… くっ…
死ね
とうっ！
ん？ 誰だ!?
フェニックス一輝
弟に代わって
このﾌｪﾆｯｸｽ一輝が相手をする
に… 兄さん…
待ってくれ 一輝
こいつは俺が倒す
星矢！
さっきの一戦だけで
このペガサスを倒したと
思われたくはないからな
フッ…
今度は けがだけは済まんぞ
それは どっちかな？
俺の拳を受けてから言うんだな
ペガサス流星拳！
フッ…
こんな緩やかな拳が流星だと？
笑わせるな
ウオォォォォ！
でえい！
ハハハハッ…
拳のスピードが
次第に速くなっていく… うおっ！
うあぁぁぁぁ！
うっ…
う… うぅ… 見事だ ペガサス…
このシドを傷つけた男は
お前が初めて…
だが お前の流星拳のスピードでは
俺の皮一枚を傷つけるにすぎない
俺の
バイキング･タイガー･クロウは
その何倍ものスピードで
お前の体にヒットしている
何？ あっ！いつの間に…
しかし 次は
そのくらいでは済まんぞ
このシド
神闘士の名誉と誇りに懸けて
全力で お前の首を落とす
そう簡単にいくかな？
俺も負けん！
星矢
ハーーッ！
ウオォォォォ…
待ちなさい 星矢
このまま あなたたち２人が戦えば
どちらも ただでは済みません
チッ…
それほどの相手です
しかし！
沙織さんの言うとおりだ 星矢
あっ！
お前たちは？
ドラゴン紫龍
キグナス氷河
一度は
死のふちをさまよった俺たち
この命 無駄にするわけにはいかん
新たなる戦いのためにもな
いいだろう
俺も聖闘士というものを
少し侮りすぎていたようだ
これで よくわかった
女神の命をもらうためには
まず お前たちを倒さねばならんと
だが まもなく その日も来よう
ヒルダ様を仰ぐ 我が神闘士が
女神の聖闘士を倒す日がな
そのときこそ
再び会おう ペガサス星矢
何を!? くそっ！
やめろ 星矢
ハハハハッ… ハッ！
せっかく みんなそろって 無事に
帰ってきてくれたというのに…
神闘士が言ってた
ポラリスのヒルダとは？
私の知りうるかぎり
アスガルドのヒルダは
平和を愛する人と
伝え聞いています
それが どうして？
ｱｽｶﾞﾙﾄﾞに何か異変があったとしか
考えられません
よし まず俺が
アスガルドを調べに行こう
では俺は老師のおられる
五老峰に戻るとしよう
老師なら何か隠された事情を
ご存じかもしれん
この地上から
全ての邪悪は消え去ったはず
なのに何か不吉な予感が…
メインじゃない方のメニューが
人気のお店を巡る→
それが…｡
(２人)イエーイ！
はい やってきました
じゃない方グルメ｡
今回はですね 事務所の先輩
堀田茜さんと→
巡りたいと思います！
よろしくお願いします！
よろしくお願いします｡
楽しみにしてきました｡
朝ご飯も抜いて
お腹すかせてきたんで…｡
(泉川)バッチリですね｡
今日は 絶対食べる気で…｡