<悪の天才科学者ｼﾞｬﾝﾊﾞ博士の作った
試作品626号は 凶暴なエイリアン>
<南の果ての イザヨイ島で
ちたまの石の伝説を知った>
<43のイイコトを集めれば
願いが かなう>
(ｽﾃｨｯﾁ)フッ
<だけど イイコトって何？
教えて イイコトカウンター>
・｢ＳＭＩＬＥ｣
・～
ユウナ 何してる？
(ﾕｳﾅ)今夜はハロウィーンだから
カボチャのランタン作ってるの
カボチャ？
フ～ できた
かわいいでしょ
スティッチにそっくり ほらね
ウヒャヒャ… スティッチも作る
ん？
フフン ニャア！
うわっ！
うわあ
(ﾕｳﾅ･ｽﾃｨｯﾁ)
ああ 何にも見えないよ うわっ！
もう カボチャが台なしじゃない
ランタン もっと作る
ｽﾃｨｯﾁがランタンになりなさい
ウワーオ
(ﾌﾟﾘｰｸﾘｰ)見て見て
ほら イザヨイスイートコーンだよ
どうしたの？ その格好 ハハ
ハロウィーンって もともと
収穫を祝うお祭りでしょ
だから 食物の気持ちに
なってみようかなって
あっ 忘れてた 昨日 通販で
注文した ｢ハロウィーン限定・
なりきり野菜百変化セット｣が
届くころだ イエーイ
私たちも変装しなくっちゃ
はあ？
変装して よその家を回ると・
キャンデーやチョコや お菓子
いっぱい もらえるんだよ おいで
お菓子 ヒャハ
・～
(ﾌﾗﾝｹﾝ)
ジュニアが お目覚めのようだ
(ｵｵｶﾐ男)まだ 陽が高うございます
(ﾌﾗﾝｹﾝ)今しばらく
お待ちください ジュニア
じゃ～ん 魔女だぞ
魔女 魔女 魔女…
スティッチのは
魔女じゃなくて吸血鬼だよ
吸血鬼？
そう
バンパイアとも呼ばれていて・
人の血を吸って生きている
怖い怪物なんだ
かっこいい スティッチ 吸血鬼
こうやって仮装して
大人の人たちを怖がらせて・
お菓子をもらうの
お菓子をくれなきゃ
いたずらするぞ
プグー プガー プガー
お菓子 お菓子 ｷｬﾝﾃﾞｰ ｷｬﾝﾃﾞｰ
(ｳﾞｨｰﾙ)
ウフフフ 今宵 イザヨイ島は
ハロウィーンで まぬけどもが・
まぬけな格好をする
またとないチャンスだ・
これなら ガントゥ一人でも
イイコトカウンターくらい・
取ってこられるはずだ
うまくやっておるだろうな
・(ﾙｰﾍﾞﾝ)
まあ どれでもいいと思うよ
(ｳﾞｨｰﾙ)ん？ ふぁ？
(ｶﾞﾝﾄｩ)だって ハロウィーンだから
やっぱり こっちが似合うかも
(ｳﾞｨｰﾙ)ええ？
(ﾙｰﾍﾞﾝ)好きな方にすれば？
でも…
(ｳﾞｨｰﾙ)んん… 何やっとるか！
とっとと行け デカナマズ
(ｶﾞﾝﾄｩ)はっ ただいま
(子供たち)お菓子をくれなきゃ
いたずらするぞ・
お菓子をくれなきゃ
いたずらするぞ
(川崎先生)
きゃっ キャンデーあげるから
いたずらしないで
ウガー ウガー ウガァーオ！
(川崎先生)スティッチ君
ホントに吸血鬼 決まってるわね
ウガア
(ﾕｳﾅと川崎先生の笑い声)
川崎先生 ありがとう
遅くならないうちに帰るのよ
スマイルでね
・ はーい
ウガーッ！
(子供たちの笑い声)
(ｶﾞﾝﾄｩ)博士の言ったとおりだ
簡単に潜入成功
・(少年)こっちこっち
さあ まぬけな格好をしてる
スティッチが・
まぬけしてる間に 捕まえて・
イイコトカウンターを
奪っちゃうぞ
うおっ みんな 変装してるから・
これじゃ
スティッチを見つけられない
んん…
(ﾀﾛｳ)さあ 行くよ
(ｼﾞｭﾝ)うん はーい
(ﾀﾛｳ)もっと お菓子もらおう
(ｺｰｼﾞ)
今年は特に いっぱい集まってるな
(ﾏｻ)コージさんの衣装が
すばらしいからだよ
まっ 俺様は
何やっても似合うからさ
・(ﾋﾟｰｺ)65点よ お兄ちゃんは
(３人)あっ？
(ﾋﾟｰｺ)100点満点の私に比べたらね
(３人の笑い声)
この純情かれんで
キュートなピーコ様は・
白雪姫から魔女まで
何だって こなせちゃう
いずれは 世界の大スター
いいえ 宇宙一よ
(鼻歌)
お菓子 お菓子 お菓子
(３人)ん？
(ﾋﾟｰｺ)待ちなさいよ ユウナ
は？
(ﾋﾟｰｺ)オホホ… もしかして
その格好 魔女のつもり？
やあね 私のまねなんかして
別に まねなんかしてないけど
でも このピーコ様とユウナじゃ
月と すっぽん
イザヨイパイナップルと
ただの石ころってとこ ちょっと
ん？
(ｴﾝｼﾞｪﾙ)・ ウフフフ…
え？
(ｴﾝｼﾞｪﾙの歌声)
・～
メロン どう？
イザヨイウオーターメロン
(ｼﾞｬﾝﾊﾞ)いいんじゃないか
そう？ うーん でもな いまいち
パッションが足んないんだよな
パイン どう？
ｲｻﾞﾖｲﾊﾟｯｼｮﾝﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙだよ
でもな これじゃ クールさが
足んないんだよね うーん
ウガー ウガー 吸血鬼だ
お菓子 いっぱいもらったね
スティッチ お菓子 もっと欲しい
ウフフ…
うん？
(ｼﾞｭﾆｱ)お菓子くれ
君 吸血鬼 似合ってるね
お菓子くれ
ええ？
スティッチ もしかして知り合い？
グルル… スティッチ 知らない
僕 ジュニアっていうんだ
お兄たんは？
うう… スティッチ
じゃあ
スティッチお兄たん お菓子くれ
ねえ 君 お菓子
まだ１個も もらってないんだね
はい
お兄たんは？
うう…
スティッチも分けてあげたら？
スティッチのこと 好きみたいだし
イチャリバチョーデーだよ
ウグ… ウグ…
ンン…
ありがとう！
お兄たん もっと お菓子くれ
フギャア・ うう…
ハハハ
スティッチ
イチャリバチョーデーだよ
ウググ… イチャリバ…
チョーデー ウグググ… うっ
ありがと
お兄たん もっと お菓子くれ
ウガ・
ハハハ
もっと もっと もっと
ウウウ… イチャリバ…
もう あげない
ああっ
お兄たん
ついてくるな
(ｼﾞｭﾆｱ)お兄たん！
ハァハァ…
(ｽﾃｨｯﾁ･ｼﾞｭﾆｱ)ハァハァ…
あれ？
ウガア…
スティッチ？
ウウウ… ウー
ん？
吸血鬼の格好してたけど
違ったかな？
(ｴﾝｼﾞｪﾙの歌声)
(ｶﾞﾝﾄｩ)ああ？
イッ ハァハァ…
(ため息)
よかった ついてきてない
・(自転車のﾍﾞﾙの音)
ん？
(自転車のﾍﾞﾙの音)
(本田)フ～フ～… 忙しい 忙しい
本田さん ウガアッ
(本田)
吸血鬼に襲われちゃ かなわんよ・
はい どうぞ
うわあ
(本田)
じゃあ もう１人の吸血鬼にも
もう１人？
(本田)はい
(ｼﾞｭﾆｱ)ウガ
(本田)ああ 忙しい
うわっ
うまい
何で？
そのお菓子もくれ
やだ！
うう…
ん？
ウガッ
あっ お兄たん
ウウウ…
(ｼﾞｭﾆｱ)お兄たん
ウウウ… うわあ
ウウウ…
ウガ
ウグ
フッ
フガッ
ジュニア もう ついてくるな
うう…
ああ？
泣いても駄目
うう…
フン
うん… ううん
(ため息)
あ？ ああ…
(ﾈｺの鳴き声)
うわあ あああ…
フンッ ドワッ
うっ うう…
うわあ
まいったな こりゃあ
(ｼﾞｭﾆｱ)うわっ！・
うっ・
うっ あああ…
あああ ウッ
うわーっ！
うう… あああ…
このままだと ぶつかる
うわっ お兄たん
ううう… ウガア
うっ ウガア
うわあ
ううう… ぐぐぐ…
ううう… ウガア！ うっ うう…
アハハ… お兄たん 面白かった
うっ
お兄たん 大丈夫？
お兄たん
ウググ…
よかった もう１回
うう スティッチ もう たくさん
ウググ…
じゃあ おんぶ
うう ああ？
おんぶ おんぶ おん…
ううう… ディンコディファッバ
ミーガオッダーマ
おんぶ
駄目 駄目
スティッチ おんぶしない
(ｵｵｶﾐ男)大変だ ジュニアがいない
(ﾌﾗﾝｹﾝ)な… 何だって？・
いない
(ｵｵｶﾐ男)いない
(ﾌﾗﾝｹﾝ)屋敷のどこかで
遊んでおいでなのか？
(ｵｵｶﾐ男)それならいいが
伯爵様から お預かりしておる
大事な ご子息だからな
うん 捜そう
お菓子くれなきゃ いたずらするぞ
うう…
ハロウィーンって面白いね
お兄たん 今度は あっち行く
うう うあ？ はぁ
あれ？
(ﾋﾟｰｺの鼻歌)
ハハッ
ん？
(ﾋﾟｰｺ)えっ？
(一同)うわっ 泥棒 吸血鬼 待て
(ｼﾞｭﾆｱ)えい
(ﾋﾟｰｺたち)ハァハァ…
(ﾋﾟｰｺ)いた
捕まえた
ウア？
やっぱり
犯人は へんてこスティッチね
(ｺｰｼﾞ)よくも
俺たちのキャンデーを奪ったな
スティッチ 知らない
楽しいハロウィーン気分を
ぶち壊してくれたわね
ギザギザのパイナップルに
するくらいじゃ・
腹の虫が治まらないわ
スティッチ ホント知らない
私は ちゃんと見たのよ
吸血鬼の格好をした犯人を
うっ ああ？
ん？
(ｼﾞｭﾆｱの鼻歌)
(ﾋﾟｰｺ)あれ？ 吸血鬼の格好？・
それに あのキャンデーは・
はっ いた！
・(ﾋﾟｰｺたち)待て！
(ｼﾞｭﾆｱ)うわっ ああ…
(ﾋﾟｰｺたち)待て！
ジュニア…
あっ おーい スティッチ
ほら お菓子 こんなに もらったよ
あれ？ 吸血鬼の男の子は？
ピーコ 追っかけていった
え？
(ｵｵｶﾐ男)おい 見てみろ
(ﾌﾗﾝｹﾝ)ジュニアが遊んでる
こんな楽しそうなジュニア
初めて見たな
うん しばらく そっとしておこう
せっかくのハロウィーンだからな
(ﾌﾗﾝｹﾝ)ああ
(ﾋﾟｰｺたち)待て
(ﾋﾟｰｺ)ええいっ
(ｼﾞｭﾆｱ)うっ うう…
捕まえたわよ 真犯人
それにしても何？
そのダサいコスプレ
吸血鬼になるなら
もっと まともな格好しなきゃ
違う ジュニアは本物だもん
本物のバンパイア 吸血鬼だもん
オーホッホッホ…
笑わせんじゃないわよ
こんな へんてこりんな吸血鬼
ちっとも怖くなんかないわ
(ｼﾞｭﾆｱ)んんん…
悔しかったら
私の血でも吸ってみなさいよ
んがあ！ あうあ…
虫歯 発見
(ｼﾞｭﾆｱ)ああん
こんな虫歯ばっかの吸血鬼なんか
聞いたことないわ アッハハ…
んんん… うっ
(ﾋﾟｰｺ)うわっ ちょっ…
(ﾋﾟｰｺたち)待て
・(ﾋﾟｰｺ)ギザギザの
パイナップルにしてやる
(ｼﾞｭﾆｱ)うう… えいっ
(ﾋﾟｰｺたち)ハァハァ…
(ｺｰｼﾞ)
こんなとこに 洋館 建ってたか？
(ﾏｻ)覚えないっす
(ﾋﾟｰｺたち)ハァハァ…
きっと ここに逃げ込んだのね
(ﾀｶ･ﾏｻ)うう…
(ｺｰｼﾞ)まさに 袋のネズミだな
(ﾏｻ)でも 不気味だよな
(ﾀｶ)お化け屋敷だったりして
何だか 薄気味悪い
(ﾀｶ)ねえねえ 帰りましょうよ
(ﾏｻ)賛成
そうだな 別の方を捜すかな
俺の第六感によると
逆の方に逃げた気がする
(ﾋﾟｰｺ)ん！
(ｺｰｼﾞ)なっ
えっ？
(ﾋﾟｰｺ)入るわよ
(ｺｰｼﾞ･ﾀｶ･ﾏｻ)ええっ
こんな
絶好の隠れ場所なんだから・
中にいるに決まってるでしょうが
こ… こんばんは 誰かいますか？
何言ってんのよ
犯人が返事するわけないでしょ
さっ 行くわよ
(ｺｰｼﾞ)うわあ…
(時計の鐘の音)
(一同)うわーっ！
(ｺｳﾓﾘの鳴き声)
(一同)うわあ！・
うっ ううう…
ああ… 重い
う… うん？
(叫び声)
(一同)何だ 絵か
・(足音)
(一同)えっ？
(一同)ううう…
(ｺｰｼﾞ･ﾀｶ･ﾏｻ)ううう…
(ﾋﾟｰｺ)ん？ フン
全く 最近 変な大人が増えて・
嫌んなっちゃうわ
(ﾌﾗﾝｹﾝ･ｵｵｶﾐ男)ん？
ﾊﾛｳｨｰﾝだからって 大人のくせに
コスプレなんかしたって・
お菓子は もらえないわよ
お兄ちゃん タカ マサ
この大人たちの悪ふざけ・
やめさせちゃって
(ｺｰｼﾞ･ﾀｶ･ﾏｻ)うーん あれ？
それより 早く犯人 捜さなきゃ
(ｺｰｼﾞ)おい ピーコ
このマスク 外れないぜ
ん？
(ｺｰｼﾞ)んっ… ふっ！
うえ・ ああ…
うっ うう… お… お兄ちゃん・
それって もしかして
本物のフランケン
(ﾋﾟｰｺたち)うわーっ！
(ﾕｳﾅ･ｽﾃｨｯﾁ)ああ？
(ﾕｳﾅ･ｽﾃｨｯﾁ)うわっ！ ん？
どうしよう うーん スティッチは
いないし 道には迷うし・
また博士に怒られちゃうな
おお？・
あれは？・
見つけた フフフ…
これも 日頃の行いがいいからかな
うわあ ああ
(ｶﾞﾝﾄｩ)フンッ
ええい こら 待て
ハァハァ…
(ｶﾞﾝﾄｩ)待て！ この…
(ｼﾞｭﾆｱ)うわーっ
(ｶﾞﾝﾄｩ)フ～
やっと捕まえたぞ スティッチ
(ｼﾞｭﾆｱ)ん？ ううう…
あれ？ スティッチじゃない
・(ｵｵｶﾐ男･ﾌﾗﾝｹﾝ)ジュニアを放せ
(ｼﾞｭﾆｱ)ああっ
ジュニア？
(ﾌﾗﾝｹﾝ･ｵｵｶﾐ男)うあっ！
(ｶﾞﾝﾄｩ)んんっ
(ｵｵｶﾐ男･ﾌﾗﾝｹﾝ)うわっ！
オオカミ男！ フランケン！
(ﾌﾗﾝｹﾝ･ｵｵｶﾐ男)ううう…
う… ううう…
(泣き声)
(ｶﾞﾝﾄｩの叫び声)
あの家の方から
ジュニアの声がした
ハァハァ…
(ﾕｳﾅ･ｽﾃｨｯﾁ)ああ・
(ｶﾞﾝﾄｩ)ハハハ…
スティッチお兄たん
放せ
さあ スティッチ
イイコトカウンターと
こいつを交換だ
ううう… ウグ
ああっ
よし
(２人)んんん…
(ﾌﾗﾝｹﾝ)よいしょ ハハハ
(叫び声)
(ｼﾞｭﾆｱ)うわあ
(ｶﾞﾝﾄｩ)うわっ！
(ｼﾞｭﾆｱ)うっ！
(ｶﾞﾝﾄｩ)うわっ
(ｼﾞｭﾆｱ)うわわ…
(ｶﾞﾝﾄｩ)おお！ うわあ
(ｼﾞｭﾆｱ)あーっ！
(ﾌﾗﾝｹﾝ･ｵｵｶﾐ男)ジュニア
ジュニア！
ああーっ！
うっ
うっ ジュニア
お兄たん
いまいましいやつだ フンッ
(ｼﾞｭﾆｱ)うわあ
はっ
(うなり声)
(ｼﾞｭﾆｱ)うわっ
(ｶﾞﾝﾄｩ)んあっ
(ｼﾞｭﾆｱ･ｽﾃｨｯﾁ)はっ
フン はっ
(ｼﾞｭﾆｱ)うわわ
(ｼﾞｭﾆｱ)うわっ
おおお…
(ｽﾃｨｯﾁとｼﾞｭﾆｱの叫び声)
おおっ… うう
あれ？ ガントゥじゃない
しまった せっかくの変装が…
(ﾌﾗﾝｹﾝとｵｵｶﾐ男の叫び声)
うおおっ ぐっ
ばれちゃ しょうがない
(ｶﾞﾝﾄｩの叫び声)
やった
ジュニア 大丈夫だったか？
お兄たん…
ごめん ジュニア
捕まったの スティッチのせい
ううん
ジュニア ワルイコトしたから
ジュニア もう大丈夫 怖くない
(ｼﾞｭﾆｱのおなかの音)
(ｼﾞｭﾆｱ･ｽﾃｨｯﾁ)ん？
お兄たん お菓子 お菓子 ウフフ
ううう…
(笑い声)
(ｵｵｶﾐ男)ありがとう
(ﾌﾗﾝｹﾝ)お世話になった
(ｼﾞｭﾆｱ)スティッチは
ずっと 僕のお兄たん
(電子音)
ん？
(ｶｳﾝﾄ音)
上がった カウンター 上がった
よかったね スティッチ
お兄たん
ジュニア とっても楽しかった
来年も きっとハロウィーン来る
ん？ 駄目 来なくていい
(笑い声)
(ｼﾞｭﾆｱ)
スティッチお兄たん またね・
バイバイ
元気でね
イイコトカウンターも上がったし
一件落着でよかったね
でも お菓子ない
あっ？
(においを嗅ぐ音)
ああ！
うわーい
アハハッ
(おばあ)おや どこ行ってたの？
さあ みんなと一緒に食べるんさあ
おかわり いっぱいあるから
たくさん食べてね
(一同)はーい
スティッチがランタン作って
くり抜いたカボチャで・
おばあが
パンプキンパイを作ってくれた
うまい
・(ﾌﾟﾘｰｸﾘｰ)みんな お待たせ
やっと決まったよ
イザヨイパンプキン
(ｴﾝｼﾞｪﾙ)ウフフ…
(一同)ああ？
(ｴﾝｼﾞｪﾙ)ララー オガラルー
ドラビー ブーベーラー
はあ エンジェル ヒャハーイ
エンジェル エンジェル… うっ
エンジェル
(笑い声)
(ｴﾝｼﾞｪﾙ)ウフフ ウフフ…
ウア
・｢ｽﾃｨｯﾁ･ｴｲｻｰ｣
・～