♪～
～♪
（グリード）
私の名はグリードと申します
まあ あなた方は
ご存じの様子ですかね？
（ルード）ん…
グリード
今すぐ迷宮を閉じて投降しろ
そうすれば 命までは取らない
おやおや
それはまた どうして？
（ルード）
お前が送り込んできた魔物は
俺たちが排除した
こちらの戦力を見ただろ
そうですか？
（ルード）まだ あんなに…
フッ
（ニン）ルード 冷静に！
あっ… フゥー
そうだ 落ち着け
悪いが お前の用意した戦力じゃ
アバンシアを落とすことは不可能だ
そうでしょうか？
こちらは ほぼ無限のポイントで
魔物を召喚することが
できるんですよ
時間の問題でしょう
そうなる前に
俺たちが お前を倒して
この迷宮を破壊する！
（グリード）フッ
ところで
ずっと気になっていたのですが…
そちらにいる２人は
ホムンクルスですよね？
（一同の驚く声）
（サミミナ）
ルナさんもホムンクルス？
何言って…
（ルナ）はい
それが どうかしたのですか！
おお… おお…
いえ 少し感動しているんですよ
これまでの研究では見られない⸺
ずいぶんといい成長を
していますからね
外での生活がホムンクルスに
こんな影響を与えるとは…
どうですか？
私のもとに戻ってくる気は
ありませんか？
私のマスターは
ルード様 ただ一人です！
（ニン）ルナ ルード
なんで黙っていたのよ？
悪かった
今まで隠してて すみま…
（ニン）まったく…
あとで説明しなさいよね
あっ…
ルナ！
はい！
（グリード）やれやれ…
それでは…
全てを奪い取ることにしましょうか
（ルード）ん…
（グリード）あまり この姿は
好きじゃなかったんですが…
（ルード）ぐっ…
うっ… 重い！
だが 魔力で全身を強化すれば…！
うおーっ！
（リリア）ふっ！
はーっ！　あっ！
サミミナ 退(ひ)け！
はーっ！
ハッ！　うっ…
大丈夫か！
（サミミナ）ええ…
それよりも今
私の外皮をかばいませんでしたか？
-（ルード）ああ
-（サミミナ）必要ありません
私のこの命は
ホムンクルスたちを
救うためにあります！
私を捨てるつもりで
利用してくれてかまいません！
グリードを倒せれば
それでいいということか？
（サミミナ）はい
（リリア）んっ！
それなら この戦いに参加するな
ハッ…
俺は 誰も死なせたくない
私は ホムンクルスです
命などありません！
（ルード）グリードは
お前たちを道具のように使っていた
ハッ…
お前たちの嫌いな人間と同じに
俺をさせたいのか？
ハッ！
（ルード）させたくないのなら
命を捨てるような
戦いをしないでくれ
いいな？
（サミミナ）うん…
おやおや…
のんびり話している暇が
ありますかね？
（ニン･リリィ）
マジックシールド！
こざかしいですね
（ルード）挑発！
（グリード）スキルですか
いまいましいですね
（ルード）ぐっ…
うおーっ！
（サミミナ）ふっ！
なっ… なっ…
（ルナ）魔法の無効化です
よくも…
ぐわっ…
ハァ ハァ…
この… よくも！
ぐあっ！
は… 放せ！　放すんだ！
力が… まさか この手枷(てかせ)は…！
クソ… クッソー！
（シナニスたち）
でやーっ！　はーっ！
（サシンとサーアの荒い息遣い）
（サーア）あっ！
（オーガのほえ声）
ああーっ！
（キグラス）ライフバースト！
あ… 勇者さ…
（キグラス）気を抜くな！
あっ… はい！
（キグラス）お前らは
本当に よくやっているんだ
もっと堂々と振る舞え！
（サシン･サーア）はい！
（マリウス）はああーっ！
（どよめき）
（シュゴール）すごい
アモン殿も戦ってください！
（アモン）あ？　疲れたのじゃ～
うるさいヤツは好か～ん
あっ！
せっかく頑張るアモン様のために
マニシア様が
甘々ドーナツを作ってくださると
おっしゃってましたが
“戦わない人には あげなくてよい”と
お伝えしますかね
な… 何じゃと？
そ… それを早く言わんか！
（シュゴール）おっ！
戦わぬとは言っておらんぞ！
（シュゴール）うん
哀れな眷属(けんぞく)どもよ
闇へ帰るがよい！
チャットマジックバルノワール！
ハッ… 逃げろ！
（一同）うわー！
（悲鳴）
おいおい 町まで壊さないでくれよ
じゃ グリードを連れて帰るか
あっ これは…
魔王の胸には
こんな魔石があるのか
いや まさか…
ぐっ… ぐあーっ！
何だ？
ぐあっ… んんっ！
（荒い息遣い）
これは
今までと比べものにならない
お前が本物か？
（グリード）私の記憶や能力を
コピーして作られたものですから
そちらのホムンクルスも
本物ではありますよ
少々 能力が
低下してしまったようですが フッ
私はグリードと申します
はじめまして
…という挨拶も不要ですかね？
どうせ すぐに
お別れになりますから
（ルード）この攻撃スピードなら…
（ニン）ルード！
大丈夫だ
あんな小さい動きで
これだけの威力を出せるのか
魔力で もっと強化しなくては
勝てない！
ルード！
ハッ！
（グリード）あっ…
くっ… アモンのようには
いかないわね
（リリア･リリィ）スキル“融合”
（リリアリィ）
大丈夫 そのまま続けて！
はっ！
えーいっ！
はっ！　はっ！　はっ！　はっ！
覚悟！
あっ…
サミミナさん！
（サミミナ）
ありがとうございます
（グリード）
グアア… アアアアア…
全員 態勢を立て直すんだ
（グリード）アアアアーッ！
何だ？
ハッ！
マスター！
外皮が かなりやられた
私が注意を引く
ルードの回復を頼むわ
分かった
（リリアリィ）んっ！
（ルード）リリアリィの状態でも
グリード相手だと防戦一方か…
タイミングを見て
強い攻撃を一発たたき込むほか
勝機はなさそうだな
ハッ！
（ルード）挑発！
（グリード）ぬあっ！
（リリアリィ）んっ！
（グリード）無駄！
ハッ！
（グリードの笑い声）
（リリィ･リリア）ううっ…
あ？
うおーっ！
これまでに食らった
ダメージは２万
これで決めてやる！
生命変換！
ルナ サミミナ！
２人をニンのもとへ！
（ルナ）はい！
（サミミナ）あっ… ウソ！
（ルード）こっちは
リリアとリリィが戦闘不能だ
どうする…
ハッ！
ぐわっ…
んっ…
今の魔力の強化では
力も速度も勝ち目がない
もっと… もっと魔力を全身へ！
はああああーっ！
ぐあーっ！
ク… クソ！
外皮が一気に削られてしまった
だが これで もう一度
生命変換を使える
全身に魔力を流し
ありったけの力で
たたき込んでやる！
生命変換！
（３人）ハッ！
（殴打音）
ルード！
（ルード）あっ…
外皮が 砕けたのか…
魔力を込めても 痛みで動かない…
ハッ！
みんな 逃げろー！
（殴打音）
（ルード）どうなっている…
（サミミナ）ルナさん
ニンさん 私の後ろへ！
俺は グリードの攻撃で
はじき飛ばされたのか…
-（ニン）ルナも早く！
-（ルナ）キャー！
俺は グリードの攻撃で
はじき飛ばされたのか…
（ニン）ルナ！
あっ！
サミミナ… この！
早く… 早く…
みんなを助けに行かなければ！
-（ニン）うああっ！
-（ルナ）キャー！
ク… クソ！　魔力がうまく…
早く…！
あ！
全員の外皮が なくなってしまっ…
はーっ！
あぐっ…
（ルード）ルナ！
このままじゃルナが… みんなが…
動いてくれ！
頼む…！　クソ！
あるだけの魔力
全部 体に流し込め！
体中に走る痛みなど気にするな！
限界を突破しろ！
はああああーっ！
俺は このパーティーの
タンクなんだ！
フッ
んん…
ハッ！
ルード？
（ニン）ル… ルード？
（謎の声）
壊せ 壊せ 壊せ…
（ルード）頭の中で響いてる…
（謎の声）
壊せ 壊せ 壊せ…
“全てを破壊しろ”という叫びが…
（謎の声）壊せー！
あ… ああっ…
ぐあっ…
ぐわっ… あっ…
（ルード）
魔力をもっと全身へ流して
こいつが壊れるまで
たたきつける
何度でも 何度でも 何度でも！
ハッハッハ…
なんて… 楽しいんだ
ルード！
（ルード）誰だ？
よく見えない
まだ 何かがいるのか？
なら 壊さねば…
（たたく音）
（ニン）正気に戻りなさいよ！
（ルード）ニン…
少し魔法をぶつけたわ
どう？　戻った？
あ… ああ
魔力に のみ込まれて
いたような気が…
それで我を失っていたのか
あっ！
ぐっ…
（ニン）ルード！
また 魔力が勝手に…
（うめき声）
（謎の声）壊せ 壊せ…
制御するんじゃ
魔力を制御できなかった者は
魔物になってしまう
（ルード）あの声
前にも聞こえたことがあったが…
あれは…
（鼓動）
俺の声だったんだ
このままでは魔物と化して
暴走するかもしれない
ルード！
（ルード）深呼吸だ
魔力を抑え込むんだ
ルード！
ルード…
ニン ありがとな
ニンのおかげで
魔力を抑え込むことができた
ん… よかった
（ルード）魔力なんかに
のみ込まれている場合じゃない
俺が みんなを守らねば！
ハッ！
グリード！
（グリード）くっ…
貴様が守るべき場所は
もう終わりだ
（ニン）あ！
（グリード）
全てを貴様らと同時に…
ちり１つ残さず…
この世界から排除してやろう！
ニン 頼みがある
（ニン）あっ
これから絶えず
俺に回復魔法をかけてくれ
（ニン）えっ？
１秒も休むことなくだ！
この一撃に全てをかけたい
ムチャな願いと分かってはいるが…
（ニン）今さら何よ
あたしは
あんたのパーティーの回復役よ
存分にやんなさい！
フッ ああ
（マリウス）もう少し頑張れ
諦めるな！
（キグラス）ライフバースト！
（アモン）
我に触れようなど百年早いわ～！
（ミレナ）
剣 もう一丁 完成するよ
早く持っていってあげて！
（マニシア）
そっちの人を優先してください！
もっと包帯を！
（ルード）
グリード お前のおかげだ
（グリード）ん？
（ルード）冒険者 自警団
ホムンクルスたち…
マリウス アモン…
みんな同じ空間にいると
俺のスキルが認識した
くっ…
犠牲の盾！
（冒険者）ん？
急に体が軽くなったぞ
（冒険者）何だ これ？
（フィール）外皮が減らなくなった
こいつは もしや…
ルードのスキルかえ？
（ルード）グリード
お前がアバンシア中を
見せてくれたおかげで
俺は
この空間に存在する外皮全てを
肩代わりすることができた
ハッ！
最強タンクの俺が…
うっ うう…
（ルード）全てを 守ってみせる！
グアアアーッ！
生命変換！
うっ… うわああーっ！
あっ 兄さん？
ルードか？
戻ってきたのか？
（一同）おお！
ルードだ！　ルード！
兄さん…
マニシア みんな
兄さーん！
信じていました
兄さんは絶対 帰ってくるって
帰ってこなかったことなんて
一度もないだろ
そうですよね
おかえりなさい 兄さん
ただいま マニシア
ルード！
マリウス アモン 無事だったか
さすがに数が多くてな
ルードのように
うまく立ち回れなかったが…
何とか町を守り抜いたのじゃ
２人とも ありがとう
（一同）ルード！
（冒険者）本当に
この短時間で迷宮を攻略しやがった
（冒険者）すごいぜ！
（ルード）みんな…
みんなが町を守ってくれたおかげで
俺たちは
迷宮を破壊することができた
ありがとう！
（一同の笑い声）
-（ルード）あっ…
-（シナニス）ルードさん！
（４人）フフッ
やっぱり ルードは…
（一同）最強タンクだー！
♪～
（ルード）俺 ルードはタンク
これは
パーティーの盾役だった俺が⸺
一転して主人公となり…
これからも全てを守り
戦い続ける物語！
～♪