（ルナ）ここが アバンシアですか
のどかな町ですね
（ルード）ああ
何もない田舎だが いい町なんだ
ルナも気に入ってくれると
いいんだが…
（ミレナ）ルード！　ハハハハッ
（ルード）ううっ…
（ミレナ）
今回は どのくらいいるの？
ゆっくりするんだったら
遊びに行こうよ
（ルードのうめき声）
２人きりで ウッフ
（フィール）ルード
戻ってくるのは今日だったか
（ミレナ）うわっ！
（ルード）ああっ…
ああ～…
（ルード）２人とも久しぶりだな
ここで何してたんだ？
私は 土を買いに
フィールは 町の巡回だよね？
ああ マニシアの様子も見てきた
元気にしていたぞ
ハッ そうか！
ハァ… ありがとな
町のみんなが
妹を見てくれているおかげで
安心して冒険に行くことができる
礼なんていいさ
ところで その子は？
（ルード）
旅の途中で出会ったルナだ
行く当てがなくて
困っていたから⸺
当分 面倒を見ようと思っている
（ミレナ）そうなんだ
こんにちは ルナちゃん
鍛冶屋の看板娘 ミレナだよ
よろしくね
（ルナ）ハッ…
（ミレナ）ほら 次！
えっ？　えっと…
私はフィールだ
町の自警団で
サブリーダーを務めている
うう…
（ルード）
フィールは人見知りなんだ
言うな ルード！
フッハハハハハ！
（ルナ）ウッフ…
フフフッ フフフ…
（３人）フフッ
♪～
～♪
（ルード）もしかしたら
妹は寝ているかもしれないから⸺
起こさないよう静かにな
うん
（ルード）この匂いは…
俺の好きなトマト料理ばかり！
あっ…
（マニシア）
兄さん おかえりなさい
ヘヘッ
そちらの方は？
（リフレイン）
そちらの方は？　そちらの方は？
そちらの方は？
ハッ！
ただいま マニシア！
ここに来る途中で出会った ルナだ
ちょっと事情があってな
とりあえず 家に来てもらったんだ
そうですか
（ルード）
くう～ 久しぶりのマニシア！
なんて かわいいんだ！
一瞬 女神が
舞い降りたのかと思った！
ルナさん はじめまして
マニシアです
大した おもてなしは
できませんが
ゆっくりしてください
あ… ありがとうございます
（マニシア）ほら 兄さんも
長旅で疲れているでしょ
早く席に着いて食べてください
もう一食分 作りますね
待て 体弱いんだから無理するな
今日は 調子いいですから
大丈夫です
ああ じゃあ…
一緒に作ろう なっ？
ハァ… そうですね
そうしましょうか
あっ あの マニシア様の髪が…
ああ 特異体質の人を見るのは
初めてか？
マニシアの場合
それが髪だったんだよ
あんなふうに感情によって動くんだ
（ルナ）そうなんですね
マニシア
そういえば 俺が帰ってくるのが
分かっていたようだが
スキルの効果か？
ええ まあ 何となくですけど
何となくでも好物の料理を
作っていてくれたなんて
お兄ちゃん
うれしくて泣きそうだ
アホですか
お二人は 仲がよいのですね
別に 普通ではありませんか？
はあ～！
（マニシア）
兄さん 手を動かしてください
（ルード）フフッ
（イスに座る音）
（ルード･マニシア）いただきます
-（ルナ）あ～む…
-（マニシア）えっ？
（マニシア）ルナさん
変わったスプーンの持ち方しますね
あっ！　す… すみません！
数えるほどしか
使ったことがなくて…
ごめんなさい
次からは ちゃんと…
（ルード）おい ルナ…
謝らなくて大丈夫ですよ
ハッ…
こうやって持つんですよ
（ルナ）ハッ…
１つ１つ教えていきますから
ゆっくり覚えていきましょう
ハッ… ありがとうございます
（ルード）フッ
（ルナ）ルード様 マニシア様
おはようございます
-（ルード）これ ルナが１人で？
-（マニシア）わあ～！
はい
この３日間 マニシア様に
教えていただいた集大成です
（２人）おいしい！
（ルード）
マニシアと全く一緒の味付け
この短い間に
ルナは日常の基本的なことを
全てマスターしている
これが ホムンクルスの
学習能力の高さなのか…
-（マニシア）兄さん
-（ルード）ん？
今日は 天気もいいですし
ルナさんを町に案内しては
どうですか？
そうだな
みんなにも紹介したいし いいかも
（マニシア）それじゃ
お出かけ用に私の服を貸しますね
ルナさんに
似合いそうな服があるんです
ハッ！
（ドアが開く音）
（ルード）お姉さんぶってる
マニシアもかわいいなあ…
でも この服
ちょっと着にくいんですよね
着替えを手伝いましょうか？
ハッ！
（マニシア）あ…
す… すいません
１人で着替えられますので！
あ… 私 何か気に障ることを？
（ドアの開閉音）
（ルード）今のは
多分 警戒したんだろうな
魔石に気づかれるのを
（ルード）アバンシアには
冒険者ギルドも教会もない
鍛冶屋と薬屋が
１つずつあるだけで
目立つものといえば
近くに果樹園があるくらいだな
（レイジル）
おう ルードじゃないか！
娘と孫をつくりに来たのか？
レイジルさん 違いますよ
ルナ ミレナのお父さんだ
（レイジル）話は聞いてる
よろしくな お嬢ちゃん
は… はい
あっ そうだ レイジルさん
（レイジル）なるほどな
魔剣は持ってかれちまった
ってわけか
よーし！
他ならぬ ルードの頼みだ
ハッ…
最短で すげえの作ってやるよ
（ルード）ありがとうございます
ああ 娘にも手伝わせていいか？
あいつ 俺に似て
腕がよくてなあ…
もちろんです
じゃあ また
できた頃に伺いますね
ああ ちょっと待て
魔菜(まさい)の畑 ルナちゃんに
見せてやったらどうだ？
（ルード）魔菜は簡単に言えば
魔物になる野菜だ
魔力で成長するから
季節に関係なく育てられるし⸺
栄養価も高いんだ
（子供）ルード兄ちゃんだ！
（子供）あっ 彼女 連れてる！
彼女じゃないぞ
この子はルナで 旅の仲間だ
（子供）よく考えたら
彼女つくるわけないか
（子供）シスコンだもんな
（ルード）
そんな古代語 どこで覚えた！
（子供たち）
フィール姉ちゃんが言ってた！
（ルード）あ～あ…
（ギギ婆(ばあ)）お前たち！
（子供たち）うわっ！
-（ギギ婆）なに 油売ってるんだい
-（子供たち）うわ～！
（ギギ婆）畑仕事しな！
（ムチでたたく音）
（子供）ギギ婆だ！　ハハハッ
（ルード）相変わらず 元気ですね
（ギギ婆）おや ルードちゃん
ん？
…と 彼女かい？
（ルード）違います！
ルナ この方はギギ婆
町の薬師(くすし)を務めていて
マニシアのために
薬を作ってくれているんだ
よろしくね ルナちゃん
は… はい
フフッ どこか昔の
マニシアちゃんを思い出すねえ
はい
本当は もっと
力になってあげたいんだけどね
あの子の病は
薬では なかなか…
ああ 十分ですよ
ギギ婆のおかげで 以前より
ずいぶん楽になったと
（ギギ婆）そうかい？
ルナちゃんも
何かあったら
いつでも
うちの薬屋においで
若い子は みんな
子供みたいなもんだから
そうだ！
今から スピニッチを収穫するんだ
一緒に来るかい？
（自警団）おっ ルードが
ついに 女 連れてきた！
（自警団）シスコン 卒業か？
（ルード）んーっ…
（自警団）
よーし 今日は暴走するなよ
（ルード）悪いな
何もない田舎だから⸺
他人(ひと)の色恋くらいしか
娯楽がなくて…
いえ
ルナの場合 容姿も整っているから
余計 かわいがりたくなるのかもな
-（ルナ）えっ！
-（ルード）あっ いや…
と… 採れたて
食べてみたらどうだ？
で… ですね
おいしい！
よかった それを聞いたら
みんな喜ぶ
あっ
（ルード）他の町と比べたら
のんびりしている所だけど
俺は ここが好きだ
ハッ…
ルナは どうだった？
（ルナ）
思いやりのある方たちばかりで
いい町に来れて
よかったと思ってます
ずっと ここにいれたら
どんなに幸せか…
あっ…
うわっ…
この胸にある感触 分かりますか？
（ルード）魔石… だな
そうです
信じられないかもしれませんが
私 人間じゃないんです！
隣国 ブルンケルスで
開発された⸺
戦闘型ホムンクルスなんです
申し訳ありません
ずっと黙っていました
言いたくなかったんです
ホムンクルスだって分かったら
処分されるんじゃないかと思って…
けど 助けてくれた あなたを…
これ以上
だまし続けるようなマネは
つらくて…
（ルード）ごめん
俺も ルナに黙ってたことがある
実は 気づいていたんだ
ルナがホムンクルスだってこと
あのとき 偶然 魔石が見えてな
（ルナ）なら どうして私を
助けてくださったんですか？
（ルード）
ここに来る前 俺とマニシアは
スラムで生活していたんだ
その頃のマニシアの目と
ルナの目が よく似ていて
放っておけなかったんだ
だが 俺たちは
あんな場所にいたときも
人間としての気持ちを
持ち続けていた
ルナは どうなんだ？
ホムンクルスとしてなのか
人間としてなのか
どう生きたいのか
ルナの気持ちを
聞かせてくれないか？
ホムンクルスである自分が
そんなの現実的でないです
（ルード）そうか？
ホムンクルスが
人間になれないなんて
聞いたことないぞ
それに 俺が
迷宮に潜っているのだって
同じような理由だ
マニシアの病気を治すために
存在するかどうかも分からない⸺
“迷宮の秘宝”を
探しているんだからな
だから お互い 雲をつかむような
願望を持つ者同士⸺
仲よくやっていけそうじゃないか？
（ルナ）私は この場所でなら…
この方の近くでなら…
それを願っても
いいのかもしれない
私は…
人間として生きたいです！
分かった
改めてよろしくな ルナ
はい よろしくお願いします
マスター
え～ マスターってのは その…
ホムンクルスらしさがないか？
そうですか？
けど なんか…
あなたをそう呼びたいと思いました
フッ そうか
（ルナ）マニシア様
お話ししたいことがあります
あ…
いいのか？
はい　親しい人にまで
隠したくはありませんから
私は ホムンクルスです
今まで黙っていて
申し訳ありませんでした
ん…
少し普通とは違うと
思っていましたが
これからも
友達でいてくれるのですか？
ハッ！
もちろんです！
（ルード）フッ…
（マニシア）兄さんは
全部 知っていたんですよね？
あっ…
（マニシア）誰も
手を差し伸べないような人を助ける
本当に兄さんは 昔からずっと…
ずっと そうですよね
（ルード）やっと終わった～
（自警団たち）ハァー 疲れた
足にきたな 足に… もうダメだ
お疲れさまです マスター
ルナもお疲れさま
大掃除 手伝わせてしまって
悪かったな
（ルナ）大丈夫です
それにしても…
すごいお屋敷ですね
（ドアが開く音）
皆さーん お茶をご用意しました
（自警団）何っ！
（自警団）マニシアちゃんが
いれてくれたお茶！
（自警団たち）
ウオオオ～！　いち に！
マニシア様 人気ですね
あれ？
最初に飲むのは 俺だ～！
（飲む音）
プハーッ
一番乗りで飲むマニシアのお茶は
うまいな！
（マニシア）どれも同じですよ
ルードは 本当にシスコンだな
だから それは やめろと
体調はどうだ？　マニシア
今日は 調子いいと言っていたが
手伝いまでして…
お茶をいれたぐらいで
兄さんは心配しすぎです
（ルード）でも…
（マニシア）私 体は弱いですけど
兄さんの足手まといには
なりたくないです
マニシア…
いつも言ってるだろ
足手まといなんて思ったことないよ
（自警団）おーい ルード！
掃除も終わったことだし
久々に決闘しようぜ
け… 決闘？
ただの模擬戦だ
ちょうどいいな
みんな！　戦うのは フィールと
手合わせしたあとでいいか？
私？
（フィール）なるほど
不明だったスキルの効果を
模擬戦で検証したいと？
ああ 自警団サブリーダー相手なら
遠慮なく戦えそうだし
フッ ルールは
外皮を大きく削られたら負け
-（フィール）で いいか？
-（ルード）ああ
（ルナ･マニシア）ハッ…
（自警団）それじゃあ 始め！
-（マニシア）ん？
-（ルナ）動きませんね
（自警団）どっちもスピード重視の
戦い方じゃないからなあ
（自警団）
けど それでも先に動くのは…
（フィール）んっ！
（ルード）うっ…
なんて重い一撃…
（フィール）はーっ！
（ルード）うっ… ううっ！
フィールのヤツ
以前 手合わせしたときよりも
強くなっている
まともに食らったら負ける
フィール様 お強い…
自警団といっても メンバーは
都会に出なかった若者たちで
戦闘能力に優れた人が
多いわけではないんです
でも フィールさんと兄さんは
特別ですね
本来なら もっと大きな街で
能力を生かすべき人たちなんですよ
（ルナ）そうなんですか
（自警団）
やれやれー！　フィール！
たまには ルードをぶっ倒せ！
んっ… マスター
頑張ってください！
（マニシア）兄さん！
（フィール）よそ見とは余裕だな
（ルード）
かすってしまったが問題ない
このダメージを利用して…
うっ…
（自警団）体勢が崩れたぞ！
（自警団）
この隙にやっちゃえ フィール！
（フィール）はっ！
（フィール）なっ…
ハッ…
外皮がない…
まさか 今の一撃で？
（自警団）ルードのヤツ
とうとう攻撃スキルまで覚えやがった
（自警団）フィールの外皮って
2500くらいはあったよな？
（自警団）それを削りきるなんて
どんな威力のスキルだよ
（ルード）また強くなったな
（フィール）
ルードには かなわなかったがな
（ルード）フッ
それにしても さっきの
すごいスキルは何だ？
（ルード）ああ
“生命変換”といって
今まで削られた外皮を“力”に
変換することができるスキルだ
いつでも使えるわけではないけど
模擬戦のおかげで⸺
攻撃スキルとして文句ない
威力だということが分かったよ
ありがとう
（フィール）
力になれたのなら よかったよ
（ルード）今までタンクとして
俺は 守りに専念してきた
だが これからは
この生命変換のおかげで
俺も攻撃に参加できるんだ
よし 次は誰がやる？
お… 俺 急用が…
アタタタッ おなか イタッ！
マスター すごかったですね
そうですね
本当に 兄さんはすごい
それに比べて 私は…
（マニシア）
うっ… ママ… ママ…
お兄ちゃん
どこ行っちゃったの…
（女性）
あの子 捨てられたらしいわよ
（女性）不治の病なんですって
（女性）上の子 ルード君だけ
育てるんでしょ？
無理やり連れていくところ
私 見たわよ
（マニシアのせき込み）
（女性）まあ あの様子じゃ
長くもたないでしょうけど…
（走る足音）
（ルード）マニシア！
んっ…
よかった　ここにいたんだな
（マニシア）お兄ちゃん！
ハッ！
ハァ…
また あのときの夢…
ん…
最後は いつも兄さんが来てくれる
けど 兄さんは
それで幸せなのだろうか？
もし 私がいなければ 兄さんは
もっと自由に生きることが
できたんじゃないだろうか…
♪～
～♪