（ルード）おっはよう　マニシア。
（マニシア）兄さん　おは…　あっ…
ようございます。
朝食持っていきますね。
ああっ　なら俺が。
一人でできますから。
（ルナ）マスター！　マニシア様！
朝食のご用意　遅れてすみま…。
終わってる！
相変わらず
朝は弱いみたいですね。
寝癖がすごいですよ。
ふわぁ～。
いろいろ　ちゃんとできなくて
お恥ずかしいです。
そんなに気を遣わなくて
いいんだぞ？
助け合ってやっていけば
いいんだ。
でも　私ばかり
助けられているというか…。
そんなことないぞ。
そんなことあります！
普通に
生活させてもらっているのは➡
もちろんですけど
いろいろなことを➡
教えていただいていますし。
そういえば　お二人は
たくさん知識を持っていますが➡
それは　誰から教わったのですか？
なるほど。　「徒弟」…　ですか。
前にスラムにいた話はしたろ？
「徒弟制度」は簡単に言えば　師匠と
弟子みたいな関係なんだが➡
当時　貴族の間で
スラムにいる子どもを➡
まっとうな道に戻そう
という動きがあってな。
俺たちは　そのおかげで騎士学園に
通うことができたんだ。
騎士学園？
｟妹のせいで　やりたいことも
できないなんて。
ルードさん　かわいそう｠
（ルード）マニシア…　マニシア？
はい。
後で町に行くが
必要なものはあるか？
い…　いえ　特には。
そうか。
｟ルード　すげえ。
さすがだよ。
絶対　騎士になれるよ｠
（マニシア）兄さんは　いつも上位の
成績を収めていて　すごかった。
だから　誰もが兄さんは
騎士になるだろうと思っていた。
けど…。
｟ねえ　聞いた？　ルードさん
妹さんの病気を治すため➡
冒険者になるんだって。
ウソ！？
あんな優秀な人が…。
妹のせいで
やりたいこともできないなんて。
ルードさん　かわいそう｠
（マニシア）自分の存在が
兄さんの前に広がる➡
たくさんの道を閉ざしていた。
（ノック）
どうぞ。
体調がすぐれないのですか？
いえ…
少し昔のことを思い出していて。
ルナさん？
すごく悲しい顔をしていたので➡
慰めたくて…。
すみません。
うまいやり方が思いつかなくて。
ルナさんは
もしも　自分のために➡
人生を投げ捨てるようなことを
してくれた人がいたら➡
どうしますか？
その人には　もっと➡
幸せになれる道があって…
けど　それを捨ててまで➡
自分のために
行動してくれるのです。
その人には　もっと幸せになれる
生き方があるのに…。
そんな人に　ルナさんは
どうやって接しますか？
どうでしょうか…。
自分のために➡
そこまでしてくれる人がいるかは
わかりません。
ですが　その人にとって
きっと　そうすることが➡
一番幸せなのでは
ないでしょうか？
その人にとって…　一番…。
それって　マスターのことですよね。
ち…　違います！
マスターと一度　話し合ってみるのは
どうでしょうか？
マスターは　違法ホムンクルスの私を
助けてくださいました。
他の人とは違う考えを
お持ちなのかもしれません。
（マニシア）でも。　私　兄さんと
どう接したらいいのか➡
よくわからないんです。
頼りすぎてはいけないと思って。
だから
できるかぎり距離を置いて…。
けど　本当は優しくしたい。
もうぐちゃぐちゃになって
わかんないんです。
そのまま全部伝えれば
よいのではないでしょうか。
えっ…　はっ！
に…　兄さんが帰ってくる！
ど…　どうしよう
な…　何を話せば…。
あっ…。
その人が　どう思っているか➡
他人には推測しかできません。
だから　話してみましょう。
よいしょっと。
２人とも　ただいま。　見てくれ。
こんなにたくさんもらっ…。
兄さん。
兄さんに聞きたいことがあります。
なんだ？
《マニシア：怖い。
もしも　私を助けたことを
後悔していたら…》
兄さんは
今の生活が幸せですか？
（ルード）当たり前だ。
《どうして　そう言い切れるの？
兄さんには　もっと幸せになれる
道があったというのに》
に…　兄さんは　なんで➡
捨てられた私を
助けに来てくれたんですか？
それは…
昔　お前に助けられたからな。
私が　兄さんを？
幼い頃　俺は　みんなよりも
体が大きくて　顔も無愛想で➡
怖いって言われることが
多かったのは　覚えているだろ？
｟ルードおじさんだ。
怖っ！　逃げろ～。
（ルード）遊びたかっただけなのに。
（マニシア）お兄ちゃん！｠
（ルード）けど　お前は　いつも俺に
おびえることなく接してくれた。
そのたび
俺は幸せな気持ちになってな。
お前と生きていくって
決めたとき➡
迷いがなかったわけじゃ
ないけど…➡
今も　その道を選んで
間違いじゃなかったと思うよ。
やっぱり俺は　お前と一緒にいる
時間が大好きで➡
一番幸せだからな。
ごめんなさい。
私　兄さんの気持ちを
勝手に考えていて➡
自分のせいで幸せじゃ
ないんじゃないかって…。
そんなことばかり考えていたら➡
どう接していいのか
わからなくなって。
あっ　いや…　昔から
そういうの苦手で。　すまない。
知ってます。
兄さんのことなら
誰よりも知っています！
だから私が　もっと
しっかりするべきだったんです。
そんなことないよ　マニシア。
兄さん。
ルナ　ありがとう。
あっ　私は何もしてませんよ。
ルナさんがいなかったら　私
ずっと悩んでいたはずです。
だから　ありがとうございます。
も…　もうそろそろお昼ですね。
お…　お食事の準備を。
俺たちも一緒に作ろうか。
はい。
兄さん。
（ノック）
誰だ…。
至福の時間を邪魔するヤツは…。
（ニン）久しぶりね　ルード。
（ルード）ニン！？　どうして。
どうしてって
アンタに会いに来たのよ。
休暇をもらってね。
よくキグラスが許したな。
（ニン）キグラスじゃないわよ。
教会から休みもらったの。
えっ？
私　もう勇者パーティーじゃないし。
えっ…。
ルードが抜けたあと➡
私たちは
迷宮攻略に失敗し続けてね➡
勇者パーティーは解散になったのよ。
えぇっ！
（グランミノタウロス）オオオ～。
（キグラス）お前ら！
戦闘態勢を整えろ！
（リリア）フッ！　くっ…。
リリア！
さっきから　なんだ　そのザマは！
ちゃんとやれ！
やってる！
ハァハァ…　クソッ。
なんでダメージを与えきれない。
なんで　俺たち
こんなに外皮を削られている？
《前と何が違うっていうんだ》
（サシン）キグラス様！
ハッ！
（サシン）あっちで
空間がゆがみ始めてます！
また魔物が来ます！
ちっ…。　ライフバースト！
《キグラス：スキルを発動してから
外皮が１０００も削られた！？
ライフバーストを使うのに
こんな代償があったなんて…。
アイツがいなくなってから
スキルの威力が弱まって➡
外皮の減りが異常に早くなった…。
まさか…》
違う…　違う。
俺は…　間違ってなんかねえ！
やった！
もう一発　ぶち込めば…。
（サーア）あっ　あの　キグラス様。
あぁ？
（サーア）この階層は　適正レベルを➡
超えてるんじゃないでしょうか？
（サシン）せん越ながら
討伐が終わらないため➡
魔物の再出現を
許してしまっています。
黙れ！　ニン！　早く回復しろ！
何言ってんの　アンタ！
引けねえんだよ！
もう失敗するわけには…。
ライフ　バースト！
は…　発動しねえ！？
ぐわっ。
（サーア）外皮が　すべて砕け散った！？
キグラス！
が…　外皮がねえと。
こんなに…　イテ…。
グォォォォ～。
ぐっ…　はっ…　あっ　あっ！
嫌だぁ！
うわあぁ～！
いっ…　嫌だ！　死にたくない。
死ぬわけにはいかないんだよ～！
ハッ！　脱出だ！　リリィ！
（リリィ）はい！　「ダンジョン　ウォーク」。
クソッ！
何が回避型タンクだ！
テメエらのせいで　俺の評価に
泥がついちまったじゃねえか！
ご…　ごめんなさい。
面目ない…。
（ニン）違うでしょ。
はあっ！？
（ニン）この子たちは悪くないわ。
今回も前も　ムチャして突っ込んだ
アンタに問題がある。
はあ！？
（ニン）アンタ　いつから訓練やめたの？
あっ…。
（ニン）貧相で➡
酒ばっか飲んだ不健康な体…。
くっ…。
（ニン）今まで　「ライフバースト」に
頼りきってたんでしょうけど➡
それで迷宮攻略できると
思ってんの？
で…　できてたろうが！
ルードがいたからでしょ！？
ルードがいなくなって初めて
自分のスキル　把握したんじゃない？
見てたらわかるわ。
「ライフバースト」は
身体強化する代わりに➡
大量の外皮を
消費するんでしょう？
ルードが　すべての外皮を
失ったとき➡
アンタ　今までで一番のライフバーストを
放ったわよね？
それから察するに
ルードの未知のスキルは➡
他人の外皮を肩代わりするもの。
アンタは自分のスキルの代償を
ルードに押しつけてたのよ！
９９９９もあるルードの外皮使ったら
そりゃ強くもなれたわよね。
違ぇ！　全部　俺の実力だ！
あんなタンク１人抜けたくらいで➡
こ…　こんなにおかしくなるはずが
ねえんだよ！
俺は勇者なん…　うっ。
もういいわ
どうせアンタのパーティー抜けるし。
人のせいにして生きるのって
楽よね。
拙者も…　すまぬ。
すみません。
私もまだ力不足です。
クソッ。
すぐに傷を治して証明してやる！
俺は最強だ！　勇者なんだ！
と…　まあ　こんな感じで
解散になったってわけ。
大変だったんだな。
俺も最近やっと
自分のスキルを自覚できたんだが➡
悪いことをしたな。
別にいいでしょ。
気付けなかった　あたしたちにも
責任あるわ。
ルード　今までごめんね。
えっ？
アンタがずっと削られた外皮を➡
肩代わりしてくれてたとも
知らず…➡
あたしたちも油断してた。
だから　ごめん。
それは俺も同じだ。
もっと早くに未知のスキルを
調べていればよかったんだ。
だから　こっちもすまん。
それじゃあ…➡
この話は　おしまい！
過去ばかり見てても
しかたないしね！
《いつもながら
この変わり身の早さ》
（ニン）マニシアにルナね。
はい　ニンさん。
よろしくお願いします。
しばらくの間　果樹園とか
いろいろ見て回るつもりだから➡
よろしくね。
えっ　しばらく！？
何よ　帰ってほしいわけ？
いやいや　そうじゃなくて。
ここには宿という宿がない。
たまに来た冒険者には
空き家を使ってもらっててな。
えっ…　そうなんだ…　どうしよ。
それなら➡
うちに泊まってもらうのは
どうでしょう？
いいの？
私の部屋でよければ。
いや　マニシア…
さっき言ってなかったが➡
ニンは　公爵家の娘で貴族…。
えっ！？
聖女なんだ。
えぇっ！？
ちょっ！
余計なこと言うんじゃないわよ！
平気よ　マニシア！
《ルード：聖女様に
窮屈な思いさせて➡
教会に消されるのもな…》
（ルード）ということで
俺の部屋を使ってくれ。
（ニン）へえ～　殺風景ね。
でも　アンタらしい部屋って感じで
落ち着く！
俺は　リビングで寝るから
じゃあ。
別に　ルードなら一緒でもいいのに。
演技はやめろ。
あれ？　わかっちゃった？
まあ　でも…➡
冗談ってわけでも
ないんだけど…　ね。
（フィール）ルード！　ルードはいるか！
フィール？
（フィール）ルード！
果樹園に…。
見たこともない魔物が出現した！
（ルード）果樹園が…。
（ニン）魔物の仕業ね。
早く倒さないと！
すまない　ニン。
いきなり巻き込んでしまって。
水くさいわね。
一緒のパーティーだった仲じゃない。
いた！　アイツだ！
オオカミ？　いや　虎か？
（ニン）魔素のせいで
よく見えないわね。
魔素！？　あの黒い瘴気か？
ええ。　浄化するわ。
さすがだな　ニン。
まあ　このくらいは。
（うなり声）
《ルード：この魔物
今まで出会ったモンスターとは➡
生物としての構造自体が
違うように感じる》
グォオオオオ…。
《まるで魔素に自我を
支配されてしまったような…》
（ヴィルド）でぁあぁああっ！
ぐぁっ！　くっ。
大丈夫か！
（ヴィルド）ルード！
ヴィルドさん！
父さん！　大丈夫！？
リーダー！？
すまん。　勇み足でつい…。
（ルード）危ない！
《ルード：「挑発」》
ボォォォ！
魔法を使える者は　全員　俺に
回復魔法を連続でかけてくれ！
承知しました！
ルード！
（ルード）ぐっ　うっ。
全員　今のうちに攻めるんだ。
敵の攻撃は…　俺が！
すべて引き受ける！
ボォォォォ…。
（自警団たち）ぬお～！
ゴォォォォォォッ！
（自警団たち）うわぁ～！
《みんな
かなり食らったな》
ルナ！　いくわよ！
はい！
さすが　ニンとルナ！
マスター！
どんどん回復するから
思いっきりやんなさいよ～！
（ルード）全員臆せず突っ込め！
俺には　仲間が受けた
外皮のダメージを肩代わりする➡
「犠牲の盾」というスキルがある！
それって　最強のタンクじゃねえの！
じゃあ　ダメージ気にせず
突っ込んでもいいんだな！？
ああ！
よし…。
やってやろうじゃねえか！
（自警団たち）わ～っ！
ハァッ！
あっ！　逃げた！
逃がすな！　まずい！
そっちには町が！
壁が地面から！？　ルナ！
よし！
《これまでに食らった２万ほどの
ダメージを…➡
この一撃に込める》
「生命変換」。
《ルード：やりすぎたぁ…。
魔物が暴れるよりも➡
よっぽど被害が
出たんじゃないか　これ？》
ルード…。
うわっ！
お前のおかげで
けが人なく倒すことができた！
感謝する！
《ホッ…　よかった～》
（ルード）ランクＣのブラックウルフ…
だったのか。
《ルード：けど　どう考えても➡
Ａランクぐらいの力だったよな？》
魔石が２つ？
おかしいわね。
魔法を使える生物は➡
みんな魔石を所持してるけど
普通は１つよ？
マスター　この魔石…➡
ホムンクルスを作るときに使うものに
似ています。
ってことは　ホムンクルス用の魔石を➡
魔物に
無理やり埋め込んだってこと？
ほら　ここ見て。
縫い合わせたような跡があるわ…。
つまり　この魔物は➡
誰かの手によって生み出された…
ということか。
ええ。　ホムンクルス技術を魔物に
転用した者がいるってことね。
でも　そもそもホムンクルスを
戦闘用に作るのは➡
禁止されているわよね？
禁止されていても
興味あるヤツは多いんだろうな。
そうね。　隣国にはホムンクルスだけを
働かせる工場もあるみたいだし。
《けど　興味だけでなく➡
生み出すことに
何かしら意図があったのなら…》
とりあえず今回の件は
すべて領主に報告しよう。
《ルード：２つの魔石が埋め込まれた
この魔物の襲来は➡
今後起こる事件の前触れに
すぎなかった》