気象庁によりますと
現在 関東地方に
発達した前線が接近しており
今後 大雨となる恐れがあります｡
特に 山沿い付近では
極地的な雨により
崖崩れの危険性もありますので
十分な警戒が必要に…｡
(高坂)《小枝子！ 話し合おう》
《こんなことで 僕たちの間は
壊れてしまうのか？》
《駄目なのよ これじゃ》
《私にとっては 大切なことなの》
《ずっと前から
夢 見てきたことなの》
《きっと うまく やっていける》
《世間には そういう夫婦は
いっぱい いる！》
《私には 許せない》
《私は 完璧な家庭が欲しいの》
《中途半端な人生は 嫌なの》
《気持ちは変わらないのか？》
《どうしても駄目なんだね》
《知ってしまったから》
《もう
一緒になる自信は ありません》
《分かった》
《僕も 君を守ってあげる自信が
なくなったよ》
《ハァ…》
［彼女とは
この春に結婚する予定だった］
こんな所で 何やってるんだ？
(慎司)パンクしちゃって｡
とにかく 乗って｡
自転車なんか
後で 取りに来ればいいだろ｡
でも…｡
寒いのか？
心配するな｡
ちゃんと 家まで送っていくから｡
どこに住んでるの？
東京｡
東京？
大雨になるの 知らなかったのか？
無茶だよ｡
高校生？
俺は 雑誌の記者 やってるんだ｡
ＡＲＲＯＷっていう週刊誌の｡
知ってる？
店に置いてるから｡
店？
ここが うちです｡
喫茶店 やってるの｡
大輔～！
大輔～!!
す… すいません この辺で
子供 見掛けませんでした？
５歳ぐらいで 黄色の傘 持った｡
大輔のだ… これ どこに？
どこに あったんですか!?
いや 今 ここに…｡
大輔～！
危ない！
大輔… 大輔～！
危ない！ マンホールのふたが
開いてるんです｡
まさか…｡
大輔～！ 大輔！
そこにいるのか～!?
落ち着いてください｡ まだ
落ちたって決まったわけじゃない｡
この辺り 捜してみましょう｡
大輔～！
この穴に落ちたんだ｡
その子 この穴に落ちたんだ！
大輔～!!
落ち着いて！
いいかげんなこと言うな ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
大輔～！
苦しんでるよ 穴の中で｡
苦しんでる！
父さんだぞ！
水にのまれて…｡
苦しい！ 苦しいよ！
うわ～！
大輔～！
うわ～!!
やめろ！ ふざけるな！
今夜は ここに 宿を取って
明日 もう１日だけ
その 行方不明の子供の
取材をしてみようと思います｡
はい｡ それじゃあ
また 連絡します｡ はい｡
ハァ…｡
名前は？
稲村 慎司｡
あの～ お二人は どういう？
あっ いや あの こんな時間ですし
さっき サイレンが
聞こえたもんですからね｡
この先で 小さな子供が
行方不明になりましてね…｡
こんな雨の中で…｡ 誘拐か何か？
いや
マンホールのふたが開いてて…｡
落ちたんですか!?
いや その可能性があるだけです｡
ああ 僕は こういう者です｡
彼は ツーリングの途中だそうで｡
週刊ＡＲＲＯＷ…
あ～ 知ってる 知ってる｡
あの 何か 調べたいことが
あったら 言ってください｡
俺 この辺じゃ 顔 広いですから｡
どうも｡
大丈夫か？
家に電話しといた方がいいぞ｡
ゆうべは 眠れた？
ええ｡
お客さん ARROWの人なんでしょ？
えっ？
Ｐｉｔｉｎｎの ヒバちゃんに
聞いたの｡
ゆうべの事件の
取材に来たんでしょ｡
あっ その後
何か 分かったのかな？
あのね…｡
マンホールに落ちた子供は
行方不明になったペットを
捜してたんだって｡
シロっていう名前だって｡
シロね｡
モニカだよ｡
本当は あの子
モニカって名前を付けたんだ｡
だけど
それじゃ 呼びづらいからって
母さんが 勝手に変えたんだ｡
えっ？ 何 言ってるの？
コーヒーは
お代わり自由ですから｡
食えよ｡
あの…｡
ん？
犯人は 若い２人組なんだ｡
やめろよ｡
でも あの子が落ちたのは
その２人組が…｡
もう よせ｡
悪いが これ以上
君には付き合いきれない｡
チッ… ここで分かれよう｡
待って！
実は 僕…｡
ハァ… 何だよ？
犯人が ここに来た！
えっ？
何を根拠に
そんなこと 言うんだよ？
だって あいつら
赤いポルシェに乗ってたんだ｡
何 言ってるんだよ｡
赤いポルシェが どこに…｡
いらっしゃいませ｡
よせ｡
だって…｡
分かった｡
とにかく 君は ここにいろ｡
あっ コーヒー｡
(宮永)俺も｡
早く 買っちゃえよ｡
(宮永)フフッ…｡
あの～…｡
はい｡
あのポルシェ 君たちの？
そうだけど 何か？
いや ちょっと
聞きたいことがあってね｡
昨日の夜
この先の道 走ってたかな？
いったい 何 聞きたいの？
あっ 実は 小さな子供が
行方不明になっててね
何か 知らないかな？ と思ってね｡
知らないよ｡
土砂降りで
何にも見えなかったからさ｡
他に 何か 心当たり ないかな？
うるせえな あんた！
マンホールのふたを開けたのは
あなたたちだ！
ふたが開けっ放しになってたから
子供が落ちて 死んだんだ！
何だ？ 貴様！
よせ｡ 席に着いてろ｡
あそこの道 水が あふれてて…｡
エンジンに 水が掛かるのが
嫌だから
あのマンホールのふたを開けて
そして そのまま…｡
よさないか！ まだ その子は
マンホールに落ちたって
決まったわけじゃない｡
君たち マンホールを開けたなら
そう言ってくれないか｡
その時間が分かれば
君たちと その子が関係ないことも
はっきりするし｡
知りません｡
俺たちは 知りません｡
嘘だ！ あなたたちが…｡
おい！ お前よ
俺たちが マンホールのふた
開けたって証拠が
どこにあるんだよ？
マンホールのふたが…｡
あのふたが 全てを知ってた｡
フッ…｡
おかしいんじゃないのかい？
君は｡
おい 出ようぜ｡
こいつ 気分わりいや｡
うわ～！ お前が やったんだ！
おい よせ｡
お前が やったんだ！
よせ｡
やってない！
何なんだ？ こいつ｡
気持ちわりい｡
待て｡
やめろ｡
ごめんなさい｡
なぜ あそこまで 言い張るんだ？
何を知ってる？
ホントのことを教えてくれ｡
見たのか？
じゃあ なぜだ？
僕は…｡
僕は 読み取れるんです｡
えっ？
他人の考えてることや
過去の記憶や いろんなことが｡
その人に触れたり
その人が触れた物に
触ったりすると
分かっちゃうんです！
おい 待ってくれよ｡
俺は
まだ ３０ 過ぎたばかりだけど
少なくとも
君よりは 人生経験は長い｡
お願いです｡ ホントに 僕…｡
分かった 分かった｡
でもな そんなこと 急に
信じろって言われても 無理だよ｡
確かに あの人たちがやったんです｡
悪いけど
僕に分かるように
説明してもらえなければ
それも
信じるわけにはいかないな｡
ごめんなさい！
あなたは 事故に遭ってる｡
子供のころ 歩道に立ってて
左折するトラックに巻き込まれた｡
小枝子…｡
私は 完璧な家庭が欲しいの｡
中途半端な人生は 嫌なの｡
《小枝子！》
話し合おう｡
《話し合おう》
僕たちの間は
こんなことで壊れてしまうのか？
《こんなことで 僕たちの間は
壊れてしまうのか？》
《駄目なのよ これじゃ》
《僕に
子供をつくる力がないからか？》
《それが いけないのか？》
私にとっては 大切なことなの｡
《私にとっては 大切なことなの》
《ずっと前から
夢見てきたことなの》
《きっと うまく やっていける》
《世間には そういう夫婦は
いっぱい いる！》
《私には 許せない》
《私は 完璧な家庭が欲しいの》
《中途半端な人生は 嫌なの》
やめろ！
ごめんなさい！
信じてほしかったから｡
♬｢クノール｣
(女性)♬｢マメな私は 豆と野菜で 栄養を摂る｣
♬｢ふっくらお豆が ゴ～ロゴロ｣
♬｢たっぷりお野菜 ト～ロトロ｣
♬｢マメな私は かしこく簡単に｣
(電子レンジの通知音)
♬｢ポタージュで豆食べる｣
＜たっぷり 幸せ～＞
＜マメに栄養 これ一品！＞
＜｢クノール ポタージュで食べる 豆と野菜｣＞
おはようございます｡
あの… これ また来てたんです｡
これで 確か ４通目ですよね？
ああ…｡
何だ？ また来たのか｡
ええ また白紙です｡
どれ？ どれ？ ちょっと見せてみろ｡
(カナコ)高坂さん 誰かに
恨み 買ってるんじゃないですか？
これはな 付けだ｡
(カナコ)付け？
うん｡ 請求書と あえて書かない｡
心遣いだね
いい店じゃないか お前｡
ちゃんと 払ってあげなさいよ｡
もう のんきなんだから…｡
☎(着信音)
はい 高坂ですが｡
☎受付ですが
お客さまが おみえです｡
誰？
☎それが…｡
☎お名前 おっしゃらないんですが｡
名乗らない？
男？
☎ええ 若い方です｡
分かった すぐ行く 通しといて｡
誰？ 手紙の人かしら？
(直也)高坂さんですね？
ええ｡
織田 直也といいます｡
稲村 慎司の いとこです｡
慎司君の？
今日は
高坂さんに 謝りに来ました｡
先日 慎司が言ったことは
全て でたらめなんです｡
えっ？
事故のこと あいつ 全部
見てたんですよ｡
見てた？
あいつ まだ がきなんですよ｡
目立ちたがってて
劇的なことに 憧れてる｡
まあ あいつぐらいの年のときって
みんな そういうもんですよね｡
あっ 何か こう…
自分は 他の人間とは
違うんだって思いたい｡
つまり それが あいつの場合
超能力なんですよ｡
赤いポルシェに乗った ２人組が
マンホールのふたを
開けるところも…｡
黄色い傘の子供が
猫の名前を呼んで
捜しているところも…｡
《モニカ！ モニカ！》
全部 あいつ 見てたんですよ｡
慎司君が そう言ってたのか？
それとも 君の考え？
全部 慎司が
俺に 告白してくれました｡
しかし 彼は 僕が 子供のころに
交通事故で ケガしたこと…｡
俺も 驚きましたよ｡
あいつの記憶力にね｡
去年の ＡＲＲＯＷ ４月号を
見てください｡
俺も 慎司から 話を聞いた後
バックナンバー
調べたんですけど…｡
トラックの 左折巻き込み事故は
その危険性を
ずっと 指摘されてきたが
後を絶たない｡
本誌編集部の Ｋ記者も
子供のころに
同じような事故に遭っている｡
Ｋ記者…
高坂さんのことですよね？
慎司のうちは
喫茶店 やってるんで
ＡＲＲＯＷは
いつも 店に 置いてあるんです｡
つまり
超能力ごっこだったわけですよ｡
超能力ごっこ？
どうか あいつのこと
怒らないでやってください｡
もう一度 彼に会えるかな？
いや もう 会わないでください｡
いや でも 本人に 直接 会って
確かめたいんだ｡
おそらく
君の言うとおりなんだろうね｡
お願いです｡
もう 会わないでください｡
会うと また 嘘をつくから｡
おい 君…｡
どっこまで お人よしなんだろうな
お前はさ｡
超能力なんてさ 子供の遊びに
決まってるだろうがよ｡
その…
いとこの言うとおりなんだよ｡
お前はさ
慎司っていう坊主に遊ばれてるの｡
しかし とても手が込んでるんです
遊びで やってるとは…｡
手が込んでるから
おもしれえんだよ｡
連中にとっちゃあさ｡
お前 知らなかったか？
子供たちというのは
相当 天才なんだぜ お前｡
ちょっと来いよ｡ ほら！
お前も書いたろ この間｡
７０年代特集の記事でさ
ほら あの… スプーン曲げの
はやったときのこと｡
あのときは 俺たちも
バンバン 特集 組んだけどな｡
ほら これだ｡
だって 目の前でさ
スプーン 曲げられちゃったから
もう すっかり
信じ込んじゃったもんな｡
だけど そのうち インチキだって
追及する雑誌が出てきてさ
俺たちも 何か ヤバいかな
と思って 問い詰めたら…｡
白状しちゃったよ｡
この 完璧トリック｡
ほら｡
まあな 俺たちも 少しは
夢 見させてもらったけどさ｡
でも 子供が相手だからな｡
どうしたって
後味 よくねえよな｡
だからさ
お前も その坊主の目をさ
早く 覚まさしてやった方が
いいぞ｡
大丈夫ですか？ 顔色 悪いですよ｡
先日 東京 大里村で
子供が
マンホールに転落 死亡した事故で
地元の青年が 故意に
マンホールのふたを開けたことを
認めました｡
警察によりますと この青年は
事故当日
大雨のため 流れ出した水が
自分の車に掛かるのを嫌い
マンホールのふたを開け…｡
いらっしゃいませ｡
稲村 慎司君の お宅は
こちらで よろしいんでしょうか？
はい｡
私が 慎司の父ですが 何か？
私 高坂と申します｡
慎司君とは
大雨の日に お会いしまして｡
会わせていただけますでしょうか？
はぁ…｡
あっ… あの 個人的に
聞きたいことがありまして…｡
息子さんは その…｡
変わった遊びに
凝っているというか…｡
そのことに
ちょっと 興味があって｡
息子は…｡
あなたの心を読んだんですね？
慎司が ご迷惑を お掛けしまして
申し訳ございませんでした｡
あの… ご両親は
慎司君のしていることを
ご存じなんですね？
はぁ… 知らない人には
やってはいけないと
いつも 言ってるんですが｡
あっ… あの…｡
変なことを聞いて
申し訳ないのですが
お二人は その…｡
彼の言ってることを
信じてらっしゃいますか？
私たちにとって
すでに
そういう問題ではないんです｡
あの力は ただ そこにあるんです｡
あの子は 物心がついたときから
あの力を見せ始めて
私たちは 今まで 理屈では
説明のつかないようなことを
数えきれないぐらい
見てきました｡
初めは
何を言ってるのか分からずに
ずいぶんと叱ったものです｡
あの子 あの力のせいで
ずいぶん 苦しんでました｡
そんな姿 見てると…｡
私 どれほど
あの変な能力がなければと
そう思いました｡
でも やっと ここまで 打ち勝って
育ってくれました｡
今は ただ
理解してやろうと思ってます｡
分かってやれるのは
私たちだけなんです｡
どうか あの子を
そっと 見守ってやってください｡
このたびのことは おわびします｡
どうか…｡
あの子供 見つかりましたね｡
ああ｡
やはり マンホールの穴に
落ちてましたね｡
あのマンホールのふたを
開けたのは
やっぱり
あの人たちだったでしょ｡
ああ｡
あの人たち 罪になるよね？
まあ 直接の罪には ならないが
社会的責任は 大きいだろうな｡
高坂さん｡
ん？
直也と会ったでしょ？
隠さないで！
僕のこと どうせ インチキだって
言いに来たんでしょ｡
僕を信じて！
直也の言ったことで 迷わないで！
ねえ 高坂さんなら
どうしますか？
いろんなことが
見えたり 聞こえたりしたら｡
そんな力があったら
できるかぎりのことをしようと
思いませんか？
僕は この力を
もっと 役立てたいんです｡
直也とは 考え方が違うんだ｡
君たちは どういう関係なんだ？
なぜ 彼は
わざわざ 君を否定しに来た？
それは…｡
彼も サイキックだから｡
それも 僕なんかより ずっと
力の強い サイキックだから｡
写真家協会の名簿には
載ってませんね｡
そうか｡
この人 どういう人ですか？
何か 危険なことしてる人ですか？
いや 大丈夫｡ どうも ありがとう｡
☎(呼び出し音)
☎(受話器の上がる音)
もしもし？
織田 直也さんの お宅ですか？
☎(受話器を ２回 たたく音)
違うんですか？
☎(受話器を １回 たたく音)
織田 直也さんの お宅なんですね
そうなんですね？
☎(受話器を ２回 たたく音)
つながった｡ 何か
ﾓｰﾙｽ信号みたいな暗号を使ってる｡
地図 持ってきてくれるか？
あっ…｡
私 高坂と申しますが
織田 直也さんに
ぜひ お会いしたいんです｡
そちらの住所を
教えていただけますか？
☎(受話器を ２回 たたく音)
台東区ですか？
☎(受話器を １回 たたく音)
それじゃ 文京区ですか？
☎(受話器を ２回 たたく音)
あの… ２２１号室は？
あっ…｡
僕 高坂といいます｡
お電話の｡
織田 直也さんは？
言葉が… 声が出せないんですか？
あっ すいません｡
織田さんのことで どうしても
聞きたいことがあるんです｡
いつ 戻りますか？
織田さんのこと
少し 教えていただけませんか？
彼も 僕のことは知っています｡
この間は あまり
お話しできなかったもので｡
あっ 実は 先日 稲村 慎司君
という男の子に 出会いまして…｡
慎司君 ご存じなんですか？
僕は こういう者です｡
ＡＲＲＯＷという雑誌の記者を
やってまして…｡
三村さん… 三村 七恵さん｡
あっ 違うんです｡
取材で来たんじゃない｡
ただ 知りたいだけなんです｡
この間 慎司君といるとき
ある事件に遭遇しました｡
彼は その犯人が見えるって
言い出したんです｡
もちろん 初めは
ふざけてるんだと思ってた｡
その後 織田さんが やって来て
あれはトリックだって説明した｡
でも 変だ｡
彼は あのとき 確かに
僕の心の中を読んだんです｡
僕だけしか知らないはずのことを｡
お願いです｡
教えてください｡
僕は…｡
僕は からかわれてるんですか？
(ドアの開く音)
あなたは…｡
あなたも
何か 力があるんですか？
彼らのこと 信じてるんですね｡
助けられた？
《うっ… ハァハァ…》
《苦しいんですね？
おなかが痛いんですね？》
《大丈夫
すぐに そこへ行きますから》
《落ち着いて》
≪(ノック)
《病院に行きましょう》
《安心して》
《大丈夫》
《心の中で話してみて》
《手術は うまくいったって》
《１週間もあれば
退院できるってさ》
《他の人には聞こえないよ》
《君だけにしか聞こえない》
《あなた…》
《私の声が聞こえるの？》
《ねえ いつから そういうことが
できるようになったの？》
《物心がついたときには
こうだったんだ》
《自分だけが
特別だと気付くまでには
時間がかかったよ》
《それに…》
《いろんな人の感情が
入ってきちゃって》
《大変だったんでしょうね》
《でも 今は コントロール
できるようになったから》
《君も 苦労しただろ？》
《私は 子供のころ
家の近くの化学工場で
爆発があって
それが原因で 声をなくしたの》
《薬品が混じった煙で
喉が焼けて》
《フッ… ねえ》
《どこにいても分かるの？》
《ねえ
どうして 私を知ったの？》
《君は とても苦しんでいただろ》
《ああいう強い感情は
遠くまで届くんだ》
《だから
離れていた僕にも感じた》
《直也さん 今 どこにいるの？》
《今 川を散歩してるんだ》
《水が流れている所は
人の気持ちも穏やかで
とても気持ちいいんだ》
《その花 気に入ってくれた？》
《うん とっても すてき》
《直也さん》
《えっ？》
《私ね ずーっと 夢 見てたの》
《こうやって
普通に 誰かと話ができるの》
《僕もだ》
《えっ？》
《僕も こんなに奇麗な心の人と
話しができたのは 初めてだ》
それから 一緒に
暮らすようになったんですね｡
あの…
お付き合いは してるんですね？
それじゃあ もし 来たら
ここに連絡してくれるよう
伝えてくれますか？
ありがとう｡
［どうしても
直也に会いたかった］
［きっと
彼女の前には 姿を現すはずだ］
［もはや
僕にとって 彼らとの出会いは
ただの偶然ではなかった］
［何か 意味がある］
［僕は そう 確信していた］
猫さん！
(児童たち)ニャ～ ニャ～ ニャ～｡
お猿さんは？
(児童たち)キ～ キ～ キ～！
カニさん｡
(児童たち)チョキ チョキ チョキ｡
タヌキさんだ｡
(児童たち)ポン ポン ポン ポン｡
どうしたんですか？
えっ？
(エンジン音)
あの車 何ですか？
追われてるんですか？
分かりました｡
しっかり つかまっててください｡
(クラクション)
いったい 誰なんです？
やっと 会えたね｡
いったい 俺に 何の用なんだ？
慎司君に会ったんだ｡
それで？
君も サイキックだって言ってた｡
そうなんだね｡
分かった もういい｡ 忘れろ｡
柄にもなく 慎司のことを
心配したのが 間違いだった｡
教えてくれ｡ あのとき 慎司君は
確かに 僕の心を読んでた｡
君たちは いったい 誰なんだ？
とにかく
彼女を巻き込むのは やめろ！
尾行してた あの車 あれは
彼女を監視してたわけじゃない｡
あんたを見張ってたんだ｡
僕を？
あんた 最近
誰かに恨まれてるだろ｡
隠しても無駄だ｡
待ってくれ｡ おい 待ってくれ！
うるさい！
そうさ｡
慎司の言うとおり
俺は サイキックだ｡
でもな
あんたたちに 力は貸さない｡
うまいこと 言って 近づいて
俺たちを見せ物にする気だろうが
そうはいかない｡
違うんだよ｡
慎司は まだ 子供だ｡
あいつは 自分の力で
世の中 良くなると思ってる｡
でも 俺は 違う｡
この力 使えば
どうなるか知ってる｡
だから
慎司が 力を ばらまいた後は
俺が
奇麗に掃除してやってるんだ｡
僕は そんなつもりで
君に 会いに来たんじゃない！
分かった｡
確かめてやるよ｡
もう近づかないでくれ｡
慎司にも…｡
彼女にも｡
あっ…｡
肩に 何か 付いてるみたい｡
(男性)ん？
ほら｡
(男性)あっ ホントだ｡
大丈夫かな？
(男性)フフッ ありがとう｡
《この女 今日は
ホテルに誘っても 平気かな？》
《この人 遊び人かしら？》
《でも いっか｡
お金 持ってるし》
ハァ…｡
赤いペンキで？
ええ｡
あっ そうか｡ 自宅まで
来るようになっちゃったか｡
まずいな
ちょっと 真面目に考えないとな｡
そうだな｡ まず お前が書いた記事
チェックしようか｡
すいません｡
うーんしょ…｡
≪高坂さん！
３番に 電話 入ってます｡
はい｡
はい 高坂ですが｡
☎手紙 読んだか？
☎あんたへのファンレター
読んでくれたか？
あんた 誰だ？
☎フフフフフ…｡
ペンキの文字も あんたの仕業か｡
いったい 何のためだ？
☎ヘヘヘヘヘ…｡
あれじゃ 意味が分からない｡
目的は 何なんだ？
☎身に覚え ないのか？
☎昔のことだから 忘れたのか？
昔？
☎まあ 安心しろ｡
☎お前に
危害を加えるつもりはねえ｡
☎自分が傷つくより
自分の大事な人が傷つく方が
苦しいってことを教えてやるよ！
いったい 何が 狙い…｡
☎(通話の切れる音)
聞き覚えのある声か？
いえ…｡
ハァ… すぐ 小枝子さんに
連絡 取った方がいいな｡
大事な人って
小枝子さんだろうがよ｡
まさかな お前と小枝子さんが
そんなふうになってるとは
思いもしなかったよ｡
すいませんでした｡
言わなくちゃいけないとは
思ってたんですが｡
いや 謝ることはないけどさ
でも…｡
何があったんだよ？ いったい｡
高坂さん
娘のことは諦めてください｡
もう会わないでくれませんか？
あの…｡
娘から 事情は聞いています｡
私もね しかたのないことだと
思ってますよ｡
まあ どうぞ｡
失礼いたします｡
ああ 秘書の ミヤケです｡
ミヤケ レイコと申します｡
２年前に 妻が亡くなってから
ミヤケ君には
小枝子の身の回りのことを
見てもらってるんで
一緒に
話を聞いてもらおうと思って｡
失礼いたします｡
高坂さん
脅迫されてるんですってね｡
怖い話ですわね｡
それで？ 要するに 高坂さんに
恨みを持ってる者がいて
うちの小枝子に
危害を加えるかもしれない｡
そういうことですか？
(社員)はい｡
でも 小枝子さんは
もう 高坂さんとは
何の関係もないわけですし…｡
いや 電話の男がですね その…｡
小枝子さんと高坂とが
別れたことを
まだ知らないかもしれないんです｡
僕も 知りませんでしたから｡
それで 最近 何か 変わったことは
ございませんでしょうか？
例えば 妙な手紙が届いたとか｡
彼の所には 白紙が
何枚も送られてきたんですが…｡
さあ…｡
手紙は 全て
私が チェックしてますが…｡
そういうことでしたら
この地区のお巡りさんに
巡回してもらいましょうか？
(川)うん そうだな｡
早速 連絡してみますわ｡
ああ もしもし？
松濤の 川です｡
いつも お世話になっております｡
しかし まあ
どうも 金持ちの感覚ってやつには
付いていけねえな｡ フッ…｡
何かあったら 警察に電話して
はい 終わりだって｡
なあ 高坂｡
お前 婚約までして ホントに
別れちまって よかったのか？
もしさ
俺で できることがあったら…｡
いや もういいんです｡
だって…｡
大事な人だったんだろ？ フッ…｡
☎《自分の大事な人が傷つく方が
苦しいってことを
教えてやるよ！》
ん？ どうした？
すいません ちょっと
行かなくちゃいけない所があって
ありがとうございました｡
お… おい 高坂？ おい！
こ… 高坂！
俺は どうするんだ… うわっ！
お前 俺… ないだろ？ そりゃよ｡
(児童たち)
七恵先生 七恵先生 七恵先生！
(児童たち)七恵先生 七恵先生！
(児童たち)
七恵先生 七恵先生 七恵先生！
(児童たち)七恵先生！
(児童たちの笑い声)
背中が出てる！ アハハハ！
おなか 出してる！
あっ あの… すいません｡
あの…
驚かすつもりは なかったんだけど
勘違いしちゃって…｡
あ～！
女の人？
男の人｡
結婚？
いや してない｡
今は 独りだ｡
実はね
この間まで 約束してる人はいた｡
でも 駄目になったんだ｡
僕に 子供をつくる能力が
ないことが分かってね｡
俺は それで 駄目になるとは
思わなかったけど…｡
けど 相手の人にとっては それが
すごく大切なことだったんだ｡
あっ ごめん｡
何で こんなこと
話しちゃったんだろう？
ありがとう｡
あっ… お約束ですか？
あっ いえ…｡
あっ じゃあ もう 今日
戻ってくるかどうか
分かんないわよ｡
あの… 伝言 残したいんですけど
高坂さんのデスクは？
あっ その
緑のバインダーがある所｡
すいません｡
(ノック)
ここで 何やってるんだ？
もう近づくなって言っただろ｡
危ないの お前なんだぞ｡
分かってる｡
彼女を守ってるつもりなのか？
彼女には 俺がいるから 大丈夫だ｡
しかし…｡
いつも いないって言いたいんだろ｡
でも 俺には 彼女のことが分かる
どこにいたってな｡
世の中には 毎日 一緒にいても
相手のことが分かんない人間が
山ほど いる｡
あんただって
最近 そういう思いしただろ｡
みんな 思ってることと
言葉にすることが 違うからだ｡
何とか 自分を
つくらなきゃいけないと思ってる｡
世の中では
そうするもんだと思ってる｡
優しい笑顔の裏の…｡
醜い欲望｡
俺は 子供のころから
それ 見せられてきたんだ｡
いつ 知ったんだ？
その能力があることを｡
両親が 俺の力に気付いたのは
俺が ２つか ３つのころ｡
最初は 何て
物分かりのいい子供だって
思ったみたいだ｡
でも 俺が
ちゃんと しゃべるようになり
彼らの考えを
口にするようになると
次第に 気味悪く思い始めた｡
そして 最後には
俺を 忌み嫌うようになった｡
何で こんな子供を
産んでしまったんだろう？
母親は
そんなことばかり 考えてた｡
毎日 考えてた｡
それは 俺に 言葉になって…｡
言葉になって 聞こえてくる｡
分かんないだろ｡
街角に捨てられるより
俺は ずっと惨めな思いなんだ｡
でも 人には ない能力を持って
生まれたんだ｡
きっと 生かされることもあるよ｡
親だけじゃない｡
学校の先生も 友達も 女の子も…｡
みんな 俺の力に気付くと
最初は 戸惑い
やがて 恐れるようになる｡
俺を 普通の人間として
扱ってくれるやつなんて
いないんだ｡
でもな… 教えてやろう｡
この力だって
それほど 特殊なもんじゃない｡
誰もが 少しずつ 持ってるもんだ｡
だ… 誰もが持ってるって…｡
人間には 誰でも その能力がある
って言ってるのか？
誰も信じようとしないから
死ぬまで気付かないだけだ｡
でも 人間には 誰でも
この力がある｡
ホントに 心の中にある気持ちを
伝えたい相手に向ければ
それだけで伝わる｡
信じれば…｡
言葉なんかなくても 伝わるんだ｡
[ｹｲﾀｲ](着信音)
はい？
何ですって？
分かりました｡ すぐに行きます｡
小枝子が 誘拐された｡
七恵さんを頼む｡
部長｡
(ムラタ)ん？
高坂 昭吾さんですか？
ええ｡
渋谷南署の ムラタといいます｡
わざわざ ご足労いただいて
申し訳ありません｡
いえ｡ で どうなんですか？
お前のせいで
小枝子が誘拐されたんだ｡
えっ？ お前のせいなんだ！
どうしてくれるんだよ！
川さん！ 川さん！
(ムラタ)やめてください｡
川さん！
ちょっと 外へ出ましょう｡
小枝子さんは 今日の午後
買い物に行くと言って 出たきり
戻ってきてないそうです｡
夜の７時に
犯人からの １回目の電話があって
その後 川さんから
警察に通報がありました｡
この箱が 玄関の前に
置いてあったそうです｡
すでに
父親の確認は取ってありますが
小枝子さんの物ですね？
ええ｡
犯人の心当たりが
あるんじゃないですか？
いえ｡
最近 あなたのところに
脅迫状が届いてたそうですね｡
ええ ほとんど 白紙ですが｡
見せてもらえますか？
会社のデスクにあります｡
おい 受け取って これと一緒に
鑑識に回しといてくれよ｡
はい｡
あれ？
どうしました？
脅迫の手紙がない｡
何？
お前
ホントに そそっかしいからな｡
よく見ろ｡
こういうときにはな
下に 落っこってるんだよ｡
おい どうした？
ちょっと 行ってきます！
おい… おい 高坂！ お前…｡
痛い！ 痛い！ おい！
☎(着信音)
もしもし？
☎金の用意は できたか？
ああ できてる｡
☎警察には
知らせてないだろうな？
ああ 知らせてない｡
☎明日の１２時
東名 海老名のサービスエリアで
待っている｡
☎１人で来い｡
分かった｡
☎(通話の切れる音)
(ノック)
お願いだ 力を貸してくれ｡
断る｡
警察は 信用しない｡
俺が出ていって 居場所を言っても
動いてくれない｡
僕に教えてくれればいい｡
君のことは 絶対…｡
帰ってくれ！
ハァ… 言ったはずだ｡
首を突っ込むのは 真っ平だ｡
心配しないで｡
警察が 何とかしてくれるよ｡
お前 どこ行ってたんだよ？
すいませんでした｡
手紙 見つかったぞ｡
慎司君…｡
君が持ってたのか｡
高坂さんに会いに来たら
偶然 この手紙に触っちゃって｡
何か 分かったのか？
少しだけ｡
もっと やってみる｡
《ねえ 直也さん》
《警察 行って 手伝ってあげて》
《俺は 慎司とは違う》
《力を
そんなことに 使いたくないんだ》
《それじゃあ
何のために その力はあるの？》
《あなたを
苦しめるためだけなの？》
《そんなはずないわ！》
《その力は
私を助けてくれたじゃない》
《警察は 犯人を捕まえることは
できるかもしれない》
《でも もし 犯人が
小枝子さんを殺そうとしていたら
それを
未然に防ぐことができるのは
あなただけなのよ！》
《直也さん お願い》
《あなたの力を使って》
《あの人は
あなたの力を認めてる》
《信じてくれてるわ》
好きなんだね｡
あの人のこと…｡
好きになったんだね｡
《直也さん！》
《直也さん 待って！》
《直也…》
高坂さん
孝明って子供が見えるよ｡
孝明？
この手紙には
その子に対する
強い思いが残ってる｡
でも その子供 死んだんだ｡
死んだ？
学校の屋上から 飛び降りたんだ｡
孝明…｡
遠藤… 遠藤 孝明｡
その子 サイキックだったんだ｡
何だって？
でも
誰にも信じてもらえなかったんだ｡
どうした？
お前 何か 思い当たるのか？
まさか…｡
おい 誰なんだよ？ 孝明ってのは｡
あの超能力の特集記事ですよ｡
これだ｡
どれ？
これが 親父か｡
父親の名前が… 遠藤 宏明｡
こいつが 犯人か｡
☎もしもし？ 高坂です｡
ムラタ刑事 お願いします
はい ムラタだ｡
何か分かりましたか？
手紙の送り主
心当たりの人物がいました｡
今から 名前と住所を言います｡
《七恵さん》
《直也さん どこにいるの？》
《誘拐犯の名前と監禁場所が
分かりました》
《そちらに 送ります》
《直也さん？
直也さん どこにいるの？》
[ｹｲﾀｲ](着信音)
うーん よいしょ…｡
はい もしもし？
お～ カナコか どうした？
あっ 高坂さん います？
伝言があるんです｡
あっ ちょっと待ってくれ｡
カナコだ｡
はい｡ はい？
[ｹｲﾀｲ]さっき 七恵さんって人から
ファクスが送られてきたんです｡
[ｹｲﾀｲ]誘拐犯の名前が分かったって｡
ああ こっちも分かってる｡
今 上野の方に
向かってるところだ｡
あっ そうなんですか？
☎そういうふうに
彼女に伝えてくれないか｡
☎心配は いらないって｡
分かりました｡
あの… それから
彼女は 声が出せないから 頼むな｡
ああ ご苦労さん…｡
(警察官)立ち入り禁止です！
大丈夫 関係者｡
うわ～！
高坂！ お前が… お前のせいで…｡
ぐっ… ぐっ！
(警察官)遠藤！
バカヤロー！ のうのうと
生きてるんじゃねえ この野郎！
死ね！ 高坂！
このままじゃ 済まねえぞ！
高坂！
あっ…｡ おい 大丈夫か？
慎司君 さあ…｡
おい！
すいません｡
ああ やつが犯人だ｡
あんたに 脅迫状 書いたこと
認めたよ｡
小枝子は？
ここには いない｡
すぐに 吐かせてやるからな｡
ちょっと…｡
☎(呼び出し音)
もしもし？
こちらは
ＡＲＲＯＷの編集部です｡
☎高坂からのメッセージで
もう 犯人は
分かっているそうです｡
☎上野に向かっていると
言ってましたので
ご安心ください｡
☎それでは 失礼いたします｡
これが やつの息子らしい｡
遠藤 孝明｡
昔 あんたの雑誌で
やつの息子のことを
記事にしたことがあるだろう？
ええ｡
やつの息子は
あんたの雑誌で
嘘つき呼ばわりされた後
散々 学校で いじめられた｡
それが苦で 自殺したらしい｡
母親も 息子を失ったショックで
半年後に自殺した｡
やつの家庭は バラバラになった｡
だけど 何で 今頃？
それも こいつが？
最近 もう一度 記事にしたろ｡
ほら ７０年代が創った
超能力ブーム｡
スプーン曲げの子供たちは 今｡
超能力少年と言われた彼らが
その後 どうなっていったか
私は知らない｡
たぶん 皆 立派な大人になって
時折 当時の事を 苦笑まじりに
思い出してるに違いない｡
そして あなたの署名｡
この文章が
やつを刺激したんだよな｡
違うんだ｡
高坂さん 違うよ｡
あいつは誘拐犯じゃない｡
何だって？
どういうことだ？
あいつが さっき 僕の腕に
触れたとき 分かったんだ｡
あいつは
確かに 脅迫状は書いたけど
誘拐なんか してない｡
誘拐事件と脅迫状は
関係なかったんだ！
それじゃ 誘拐犯は…｡
カナコ さっき
七恵さんから送られてきた
ファクス 持ってるか？
ああ ちょっと待って｡
あっ あった あった｡
☎何て 書いてある？
誘拐犯の名前と住所が
分かりました｡
犯人は 川家の女性秘書｡
何だって？
それで
小枝子がいる場所は どこなんだ？
(小枝子の うめき声)
あなた 誰？ 何しに来たのよ？
待ちなさいよ！ 騒がないで！
何で 知ってるの？
あなた 何者なのよ!?
白状しなさいよ！ 言いなさいよ！
《助けて！》
あなたのおかげで
計画 めちゃくちゃだわ｡
悪いけど
あなたも一緒に死んでもらう｡
(扉の開く音)
あなた いったい 誰？
もう 全て バレてる｡
もうすぐ 警察も ここへ来る｡
やめてよ！
邪魔しないで 離して！ イヤ～！
うっ！
うっ…｡
もう 大丈夫だよ｡
フッ…｡
こんなことしちゃ 駄目だろ｡
直也君…｡
あっ…｡
あなた
どうして ここにいるのよ？
あなたも 全然 関係ないでしょ！
貴様…｡
あの子さえ いなかったらね…｡
みんな うまく いってたのよ｡
何で みんなで 私の邪魔するの…｡
あっ！ 嫌…｡
救急車 呼んでくる｡
直也！ 直也 死なないで！
七恵さん…｡
もっと
よく 顔 見せてください…｡
ずっと…｡
こうして 触れたかった｡
あなたに こうして 触れたかった｡
《僕の知ってる たった一つの…》
《奇麗な心…》
直也～！
直也君？
どうも あの
秘書の ミヤケ レイコと 父親さ
すでに 一緒になる約束を
してたらしいんだな｡
でも それを知って
小枝子さんが反対しちゃったんだ｡
だから あの秘書が
高坂のところへ来てる脅迫状を
利用してさ
小枝子さん 引っ張り出して
消そうとした｡
女は 怖いよ｡
《人間には
誰でも この力がある》
《この力だって
それほど 特殊なもんじゃない》
《誰もが
少しずつ 持ってるもんだ》
《ホントに 心の中にある気持ちを
伝えたい相手に向ければ
それだけで伝わる》
《信じれば…》
《言葉なんかなくても
伝わるんだ》
(児童たち)グー チョキ パー
グー チョキ パー｡
グー チョキ パー…｡
(児童たち)グー チョキ パー
グー チョキ パー｡
グー チョキ パー…｡
(児童たち)グー チョキ パー
グー チョキ パー｡
グー チョキ パー…｡
(児童たち)グー チョキ パー
グー チョキ パー｡
グー チョキ パー…｡
(児童たち)グー チョキ パー
グー チョキ パー｡
グー チョキ パー…｡
(児童たち)グー チョキ パー…｡
(児童)揺れてるよ！
揺れてるよ！
(児童たち)グー チョキ パー｡
(児童たち)グー チョキ パー
グー チョキ パー｡
グー チョキ パー…｡
(児童たち)グー チョキ パー
グー チョキ パー｡