（イシュタル）さあ お前たち
夜が来たぞ
客を取れ　男をもてなせ
欲望をぶつけ合え
（イシュタル）今夜もまた
愛を好きなだけ むさぼるがいい
♪～
～♪
（命(みこと)）きょ… 今日は
早めに休ませてもらいまーす
（ベル･リリルカ）はい
おやすみなさい
（ヴェルフ）よし 追うぞ
（リリルカ）尾行は久々ですね
（ベル）い… いいのかな
（リリルカ）このところ
様子が変でしたが案の定でしたね
誰かと同じで
あいつも分かりやすいからな
（ベル）うっ…
あっ…　あれって…
やはり千草(ちぐさ)様と一緒でしたか
どこへ行くんだろう
（ヴェルフ）て まさかここか!?
ヴェルフ
もしかしてこの辺りって その…
ああ　夜の街
いわゆる歓楽街だ
（つばを飲み込む音）
なるほどな
ここが目当てじゃ 俺たちに
何も言えないのもうなずける
何が目的なんでしょう
あの２人には
限りなく縁遠い場所ですが
（ヴェルフ）とにかく行くぞ
この先は人出が多い　見失うなよ
（ベル）う… うん
（リリルカ）ハァ…
こんな場所―
ベル様には一生
足を踏み入れてほしくなかったのに
（娼婦）おいでよ
お兄さん　遊ぼう
しかし相変わらずだな
ここの景色も においも
いらしたことあるんですか？
前の同僚連中に
連れられて来ただけだ
肌に合わないから
すぐ帰ったがな
（娼婦）そこの白い髪の坊や
今夜どう？
間に合ってます！
しかし あいつら
どこへ行くつもりなんだ　とっ…
まずい　行くぞ
（ベル）あっ…　えっ…
（娼婦）お待ちかね
今からサービスターイム！
（ベル）えっ…
あの…　ちょっと…
ヴェルフ　リリ！
（命）ハァ…
（千草）お… おかげで
助かりました
ありがとうございます
（命）しかしリリ殿たちが
なぜ ここに？
命様たちの様子がおかしかったので
失礼ですが後をつけてきました
一蓮托生(いちれんたくしょう)のファミリアになったんだ
隠し事はするな
すみません
（千草）み… 命を
責めないでください
言いだしたのは私だから
説明していただけますか？
（命）実は
自分たちの故郷の友人が―
この歓楽街で働いているという
うわさを千草殿から聞いたのです
働くって つまり
そういうことか？
子供の頃 一緒に遊んだ
大切な友達なんです
でも何年か前から
行方知れずになっていて
彼女は自分たちとは違って
高貴な身分です
そんなお方が歓楽街にいるなど
とても信じられず
皆さんに相談するより先に―
自分の目で確かめようと
ここまで来たのです
高貴な身分か…
事情は分かりました
ですが不用意に足を運ぶのは
慎むべきかと
（命）すみません
（リリルカ）とにかく
ここを離れましょう
その方については
また情報を集めて…
（ヴェルフ）おい
ベルはどうした？
ベル殿も来ていたのですか？
うわあっ…
（ベル）うわっ…　ああ…
すごい　ああ…
完全にはぐれた
ど… どっちに行ったら…
（ベル）キツネの獣人
ルナール？
（ヘルメス）あれ？
ベル君かい？
あっ…　ヘ… ヘルメス様
（ヘルメス）フフ…
こんな所で会えるとはね
ベル君もお年頃だな
誰かお目当ての子でも
いたのかい？
あっ…　いえ
そういうわけじゃ…
ヘルメス様は どうしてここに？
おいおい
野暮なことは聞きっこなしだ
俺がここにいたことは
くれぐれも内密に頼むよ
約束だ
（ベル）は… はあ
そうだ　男同士の約束の印に…
ほい
何ですか？　これ
（ヘルメス）精力剤さ
ブッ…
（ヘルメス）それじゃあ ベル君
お互い 楽しい夜を過ごそうぜ
（ベル）ま… 待ってください
あっ…
こんなの要らないですって
返します
うっ…　あっ…
すみません　大丈夫ですか？
（アイシャ）見ない顔だねえ
へえ　なかなかそそるじゃないか
私はアイシャ　あんたは？
えっ…
ねえ　今夜 私を買わないかい？
（ベル）い… いや
僕はそういうの…
（ベル）えっ？　動かせない
フフフ…　暴れるんじゃないよ
（レナ）アイシャ　誰それ？
（イライザ）今夜の客か？
（アイシャ）今ここで見つけたんだ
うぶな顔してるだろ？
（リーシャ）へえ　かわいい
（娼婦）僕 歓楽街は初めて？
（レナ）ねえねえ アイシャ
このヒューマン
リトル･ルーキーじゃない？
（ベル）むぐっ…
（イライザ）こないだの
ウォーゲームの？
確かに　白い髪に赤い目
史上最速ランクアップの
レコードホルダー
最初に目をつけたのは私だ
誰にも渡さないよ
（レナたち）えーっ
ま… 待ってください
僕は ただファミリアの仲間を
捜しに来ただけで…
勘弁してください
そんなこと言って
準備万端じゃん
ほら　最高級
最高級!?
（アイシャ）さあ 一緒に来な
（ベル）あっ…　ちょ…
ホームまでお１人様 ご案内
（ベル）あの…　違うんです
詳しく言えませんけど―
それは違うんです！
（ベル）お願いです
許してください
僕はそんなつもりじゃなくって…
（娼婦）往生際が悪いぜ
（イライザ）アイシャの次は
私だからね
（リーシャ）何言ってんだい
私だよ
（イシュタル）今夜の獲物は
そのヒューマンか？　アイシャ
（アイシャ）イシュタル様
えっ？
イシュタル様は見ちゃダメ
また魅了されて
私たちの獲物
横取りされちゃたまんないよ
フッ…　今夜はこれから客が来る
青い男に構ってる暇はない
（ベル）あれがイシュタル様
つまり ここは…
イシュタル･ファミリアのホーム！
（エイナ）イシュタル･
ファミリアは
オラリオの中でも
有数の力を持つファミリアなの
その理由はいろいろあるけど
ベル君は知らなくていいかな
（ベル）つまり それって―
どういうことですかー？
（アイシャ）私が
最初って言ってるだろ
（娼婦）レナ　ずるい
（イライザ）レナを
引っぺがせ
（ベルの悲鳴）
あいにく部屋がいっぱいでね
空くまで
ここで待っててもらうよ
もっとも ここでおっ始めたって
構わないけどね　私は
（ベル）ヒッ…
ま… まずくないですか？
僕は別のファミリアの人間ですし
その…　冒険者をうかつに
ホームに招き入れるのは…
そんなの毎晩のことさ
アマゾネスの習性を知らないの？
男をさらってきて
むさぼり食っちゃうの
フゥ…
フフフ…　帰れるのは明日の朝か
それとも あさってか
しゃぶり尽くしてやるよ
精も根も尽き果てるまでね
（アイシャたちの笑い声）
（フリュネ）若い男の
においがするよ
ゲッゲッゲッ…
何しに来た　フリュネ
（フリュネ）ファミリアの
団長様に向かって
なんて口の利き方だい
アイシャ
見たよ 見たよ
ウォーゲーム
あのリトル･ルーキーを
食えるなんて結構な話だね
あんた 好みだよ
ふざけんじゃないよ
これは私たちが捕ってきた獲物だ
あたいに ふさわしい男が減って
退屈なのさ
味見くらいいいだろ？
あんたの味見で
使い物にならなくなった男が
どれだけいると思ってんだよ
（フリュネ）あたい以外じゃ
満足できないってことだろう？
美しすぎるのも罪だねえ
イシュタル様もいいとこいってるが
あたしにゃかなわないし
（ベル）本気で言ってる
冗談じゃないっての
あんたのせいで
ホームに男は寄りつかないし
さらってくるのも
ひと苦労なんだぞ
ほえるんじゃないよ
美貌も力もあたいに及ばない
不細工どもが
いい加減 鏡を見ろ
ヒキガエル
もう しち面倒くさいねえ
アマゾネスの流儀で
白黒つけようじゃないか
（アイシャ）上等だ　バケモンが
（ベル）うっ…　ぐっ…
うわーっ
（フリュネ）早いもん勝ちさあ
（ベル）走れ　走れ走れ
分かるんだ
つかまればきっと―
僕は僕でいられなくなる
夢も希望も憧れも砕けて
ベル･クラネルは終わる
走れーっ
（娼婦）リトル･ルーキーが
逃げたって
（娼婦）つかまえれば
褒美が出るらしいよ
（ベル）ホームだけじゃない
イシュタル･ファミリアの勢力圏は
この歓楽街全体なんだ
抜け出さない限り
いずれ つかまる
出口は…　出口は？
（娼婦）いたぞ
（ベル）うっ…　くっ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…
（娼婦）ここに入ったぞ
（ベル）ハッ…
（娼婦）捜せ　どこかにいる
（足音）
（ため息）
（春姫(はるひめ)）お待ちしておりました
旦那様
あっ…　えっ…
（春姫）今宵(こよい)
夜伽(よとぎ)をさせていただきます
春姫と申します
あっ…
（春姫）さあ どうぞこちらへ
（ベル）えっ…　あっ…　ちょ…
いや あの…　僕は違…
うわっ…
（倒れる音）
しょ… 娼館は初めてで
いらっしゃいますか？
はい？
分かりました
春姫にお任せください
あっ…　えっ…　あの…
大丈夫です　旦那様
春姫に す… すべてを
おゆだねくださいませ
どうか力をお抜きください
と…
（ベル）と？
（春姫）殿方の―
鎖骨
（倒れる音）
（ベル）あ… あの…　もしもし？
（春姫）きゅー
（ベル）えっ…　ええーっ
（春姫）も… 申し訳ありません
お客様だと勘違いしてしまったうえ
あのような醜態まで
いえ そんな
勝手に来た僕が悪いんですから
私 春姫と申します
あなた様は…
（ベル）あっ…
僕はベル･クラネルです
クラネル様ですか
お客様でないのでしたら
クラネル様は なぜこの遊郭に？
（ベル）ああ…　えっと…
それは…
（春姫）そうでしたか
アイシャさんたちに追いかけられて
あの人を知ってるんですか？
ええ　いつも私に
よくしてくださいます
（ベル）そうなんですか
初めての方では ここから
抜け出すのは難しいでしょう
明け方になりましたら
私が抜け道までご案内いたします
（ベル）えっ…　いいんですか？
はい　一夜限りの
出会いでしょうが
春姫はクラネル様の
お力になりとうございます
フフ…
その代わりといっては
なんですが―
時間まで私と
お話をしていただけませんか？
（ベル）お話？
（春姫）それでは
クラネル様は―
このオラリオに
冒険者になるために？
ええ　夢みたいなものがあって
それにお金もなかったですし
そうでしたか
私は訳あって極東から
この地にやって来ました
（ベル）極東ですか
（春姫）はい
四季のはっきりした
自然の豊かな地でございます
けれど私は11歳の時に
家を勘当されたのです
勘当って親子の縁を
切られたってことですよね
（春姫）父の怒りに触れてしまい
仕方のないことでした
それから さまざまなことがあり
私はこの歓楽街
イシュタル･ファミリアへと
売り渡されたのです
で… でもオラリオには
憧れもあったのです
極東にも この地を舞台にした
たくさんの物語が
伝わっていますから
「ダンジョン･オラトリア」
ですか？
はい　他にも異国の騎士様が
聖杯を求めて
迷宮を旅するお話とか
それって「ガラードの冒険」
不治の病の女王様を癒やすために
聖杯を探しに行く…
ご存じなのですか？
ではランプに封じられた精霊を
助ける魔導師様の…
「魔法使いアラディン」
わあ…
もしかして春姫さんも英雄譚(たん)が？
はい　大好きです
（ヘルメス）約束どおり届けたよ
分かっていると思うが
この件は ひと言も漏らすな
分別はわきまえている
信頼を裏切るつもりはないよ
けど これで何をするつもりだい？
（イシュタル）中を見たのか？
たまたま見えてしまっただけさ
（イシュタル）そう遠くないうちに
面白いものを見せてやる
王を気取るあの女が
地べたに はいつくばるような
（ヘルメス）怖いねえ
女神っていうのは
（イシュタル）ヘルメス
私が喜びそうな情報は
持っていないのか
あの女の弱みは？
あるなら とっくに話しているさ
美の神の前で
ウソなどつけるはずが…
えっ…
（ベル）「迷えるディラルド」に
「ジェルジオ聖伝説」
春姫さんは たくさんの物語を
読んでるんですね
クラネル様こそ すごいです
本当に何でも知ってらっしゃって
僕は英雄譚ばかりですよ
春姫さんのほうが
他のお話にも詳しそうですし
けれど私も一番好きな物語は
英雄譚です
極東に古くから伝わる―
鬼に襲われる娘を
小さき身でありながら助けた
もののふ様のお話が
「一千童子」ですね
私も本の世界のように
英雄様に手を引かれ
憧れた世界に
連れ出されてみたい
なんて ただのはしたない
夢物語でございます
連れ出されてもらえる資格は
私にはございません
そ… そんなこと
英雄は春姫さんみたいな人を
見捨てない
資格がないなんてことは…
お優しいのですね
クラネル様は
けれど私は
可憐な王女でもなければ
いけにえに捧げられた
哀れな聖女でもありません
私は娼婦です
未熟ではありますが
私は多くの殿方に体をゆだね―
床(とこ)を共にしています
意志を持って
貞操を守るわけでもなく―
お金をいただくために
春をひさいできました
そんな いやしい私を―
どうして彼らが
救い出してくれるでしょうか
英雄にとって
娼婦は破滅の象徴です
汚れていると自覚したあの日から
私に あの美しい物語を
読む資格はございません
憧れを抱くことは許されません
私は ただの娼婦なのです
もう刻限ですね
とても楽しい時間でございました
ありがとうございます
（春姫）この道を抜ければ
ダイダロス通りに出られます
ここならアイシャさんにも
見つからないはずです
さあ 早く
（ベル）くっ…
（アイシャ）何をしてるんだい
風邪を引く　戻るよ
（春姫）はい
（すすり泣き）
ベル･クラネルか
あんなガキに夢中だなんて
あの女の気が知れん
いいだろう
あのガキを奪ってやる
♪～
～♪