（愛子(あいこ)）南雲(なぐも)君　君なら
魔物の大群をどうにかできますか？
♪～
～♪
（愛子）南雲君
力を貸してもらえませんか？
このままでは村は壊され
多くの人々の命が失われます
（ハジメ）意外だな
（ハジメ）あんたは生徒のことが
最優先なんだと思ってた
まさか見ず知らずの人々のために
生徒に戦えとはな
もちろん先生にとって
生徒が一番 大切です
でも この世界で出会い
言葉を交わした人々を
見捨てたくない
南雲君が一番 苦しい時に
力になれなかった先生の言葉など
軽いかもしれません
ですが 一切を切り捨てて
生きるような―
そんな寂しい生き方は
しないでください
先生は この先何があっても
俺の先生か？
当然です
俺がどんな決断をしても
それが先生の望まない結果でも？
はい　南雲君が先生の話を聞いて
なお決断したことなら
な… 南雲君
（ハジメ）大群だからな
少しは準備をしておきたい
南雲君
（ハジメ）先生の忠告だからな
（愛子）南雲君
準備はどうですか？
何か手伝えることはありますか？
（ハジメ）いや
問題ねえよ　先生
まもなくヤツらが押し寄せてくる
フッ…　そんな顔するなよ　先生
何も問題ない
君を ここに立たせた先生が
言うことではないかもしれませんが
どうか無事で
フッ…
（優花(ゆうか)）あのさ　南雲
（ハジメ）どうした？　園部(そのべ)
（優花）あの…
ありがとね　あの時は
ん？　何のことだ？
覚えてないかもしれないけど
大迷宮で助けてくれたよね
だから ちゃんと
お礼を言いたかったんだ
（ハジメ）助けた？
たぶん偶然だろう
それでもね　無駄にしない
助けてもらったこと
絶対に無駄にしないから
（ハジメ）そうか
（優花）じゃあ 行くね
（ハジメ）園部
お前は死なねえよ
根性があるからな
まあ たぶんな
ありがとう
おい　気配をバリバリに漂わせて
何をしている
（ティオ）えっ？
（ティオ）出そびれて
しまったのじゃ
で よいかな？
よいかな？
おぬしに頼みがあるのじゃが
聞いてもらえるかの？
えっ？　これってもしかして
うわさの放置プレイ
ほおっ　おお～　これはきつい
こういうのもあるんじゃな
（せき払い）
で 何だ？　変態
えっとじゃな
ぬしは戦いの後
旅を続けるのじゃろ？
（ハジメ）ああ
（ティオ）それでな
その旅に わらわを同行させ…
（ハジメ）断る
よ… 予想どおりの即答
もちろんタダでとは言わん
おぬしをご主人様と呼び
わらわのすべてを捧げよう
巣に帰れ
いや むしろ土に帰れ
その目 ゾクゾクする
ご主人様　この戦の
わらわの働きを見ていてほしい
必ずや満足させてみせよう
さすれば わらわを
旅の供とするのは必定
（シア）めちゃくちゃです
（ユエ）でも戦力にはなる
来たか
さて 仕上げといくか
仕上げ？
せっかくだから“豊穣(ほうじょう)の女神”こと
愛子先生の地位を
向上しておかないとな
ん…　それが愛子と生徒たちを
守ることになる
つまり生徒である
ハジメさんも守られると
そうだ
聞け　ウルの町の
勇敢なる者たちよ
我々の勝利は
すでに確定している
（ざわめき）
なぜなら我々には天が遣わした
現人神(あらひとがみ)がついているからだ
そう　諸君も知っている―
豊穣の女神 愛子様だ
我らのそばに愛子様がいる限り
敗北はあり得ない
えっ？　どど…
どういうことですか？
私は愛子様の剣にして盾
諸君を守りたいという
愛子様の思いに応えやって来た
刮目(かつもく)せよ
（町人）愛子様 万歳
（歓声）
（ハジメ）これが愛子様に
教え導かれた―
女神の剣の力である
（どよめき）
（歓声）
今度は私の番
みなぎってきた
神結晶(しんけっしょう)を加工した魔力タンクと
言っておったが
素直じゃないのう
まさか戦いの前に
プロポーズとはのう
（ハジメ）おい
それは貸しただけだからな
絶対 返せよ
嫌じゃ 嫌じゃ～
せいぜいタンクが空になるまで
竜の力を見せてくれ
任せておくのじゃ　ご主人様
（ハジメ）フッ…
一気に畳むぞ
（ティオ）フゥ…　快感
ご主人様の愛を感じるぞい
吹きすさべ 頂の風
燃え盛れ 紅蓮(ぐれん)の奔流
嵐焔風塵(らんえんふうじん)
フフ…
（歓声）
（発射音）
次！
（ティオ）フゥ…
わらわは ここまでのようじゃ
ああっ　エンゲージリングが
変態にしてはやるじゃねえの
後は任せて寝てろ
（ティオ）すや～
（ハジメ）俺の残弾もなし
ユエ　魔力の残りは？
ん…　残りが魔晶石２個分ぐらい
重力魔法の消費が予想以上
十分だ　残りはピンポイントでやる
ん…　後でご褒美
（ハジメ）行くぞ　シア
（シア）アイアイサーです
雷竜
（シア）ヒャッハー
（ハジメ）シア
魔物の違いは分かるか？
操られていた時の
ティオさんみたいな魔物と
へっぴり腰の魔物ですよね
（ハジメ）そうだ
恐らく ティオもどきの魔物が
洗脳されてる群れのリーダーだ
そいつを殺せば何とかなる
（シア）なるほど
後は烏合(うごう)の衆ですね
うらーっ
フッ…
うらーっ　…ですう
でえーっ
（ハジメ）残念
（男）ハッ…
（ハジメ）相手が悪かったな
（男）チッ…
うわっ…
（発砲音）
（男）ぐはっ…
魔人族には
間違いないだろうが…
あっ…
うっ…　あっ…
どうして こんなことをしたのか
先生に聞かせてくれませんか？
（清水(しみず)）フン…　俺の価値を
示してやろうと思っただけだろうが
そう…　でも清水君
なおさら 先生には分かりません
こんなことが
君の価値を示すとは思えません
（清水）示せるさ
魔人族になら
魔物をつかまえに１人で
北の山脈地帯に行ったんだ
その時 １人の魔人族と出会った
その魔人族は分かってくれたのさ
俺の本当の価値ってやつを
だから俺は
そいつと契約したんだよ
（愛子）契約？　どのような？
畑山(はたやま)先生
あんたを殺すことだよ
えっ!?
（清水）ある意味
勇者より厄介な存在を―
放っておくわけがないだろ
豊穣の女神様よ
あんたを殺せば俺は
魔人族側に勇者として招かれる
（愛子）清水君
それが何だよ
なんで６万の軍勢が負けるんだ
なんで あんな武器があるんだよ
お前は…　お前は
一体 何なんだよ
特別でありたい
そう思う君の気持ちは
間違ってなどいません
人として自然な望みです
でも魔人族側へ行ってはいけません
うるせえ　待遇がいいほうに
行くのは当たり前だろう
それは間違ってます
君の純粋な思いを
悪用するような人に
私は大事な生徒を
預けるのは嫌です
訳 分かんねえよ
清水君　もう一度
やり直しましょう
先生は応援します
（清水のすすり泣き）
分かってくれたんですね
あっ…
（優花たち）ハッ…
（優花）先生
動くな　ぶっ刺すぞ
いいか　この針は
魔物から採った毒針だ
全員 武器を捨てて
手を挙げろ
清水君　どうか話を
（清水）うるさい
黙れ　この偽善者が
お前は黙ってここから逃げるための
人質になってればいいんだ
おい お前
厨二(ちゅうに)野郎　お前だ
（ハジメ）ん？
後ろじゃねえよ
ふざけた態度取ると
マジで殺すからな
（ハジメ）へえ
お前にやれるのか？
（清水）バカにするな
（ハジメ）それで何か用か？
（清水）お前の銃をよこせ
他の武器も全部だ
どうせ そんなことだろうと
思ったよ
（清水）さっさとよこせ
ごめんだな
魔人族への手土産が先生なら
どのみち殺すんだろ？
だったら渡し損じゃねえか
いいから黙って渡せ
（シア）よけて
（清水）ぐうっ…
シア
くっ…
チッ…
シア
せ… 先生さんを先に
毒針が…
（うめき声）
マジでヤバいな
しょうがねえ
（愛子）うっ…
先生
おい　先生
（愛子）ふえ？
大丈夫そうだな
し… 死にたくない
助けて
こんなはずじゃ…
ウソだ　あり得ない
清水君
ああ…　こんな
南雲君　さっきの薬を
自分を殺そうとした相手だぞ
（愛子）何があっても生徒の味方
私は そう誓って
先生になったのです
お願いです　どうか
清水
答えろ
お前は敵か？
て… 敵じゃない
あんたに忠誠を誓う
何でもするから助けて…
ハッ…　ダメ！
（発砲音）
どうして？
（ハジメ）敵だからな
（愛子）そんな…　清水君は…
（ハジメ）改心したって？
悪いけど それを信じられるほど
俺はお人よしじゃない
だからといって殺すなんて
そうだ　大事な生徒を殺した
先生の言葉には
いろいろ考えさせられたよ
でも敵対した者には容赦しない
という考えは変えられない
（愛子）南雲君
（走行音）
（ハジメ）理由だと？
言っただろ　敵だからって
（ウィル）それは
理由になりませんよ
（ウィル）彼は放っておいても
数分の命だったのですから
意外によく見てるんだな
ハジメ　愛子に優しい
（シア）確かにあれは
先生さんを狙った攻撃でした
自分の巻き添えで生徒が死んだと
思わせないためだったんですね
（ティオ）愛子殿の心が
折れてしまわぬよう
変わらず先生でいられるように
（ユエ）きっと愛子は
気づくと思う
愛子はハジメの心に残る言葉を
贈れる先生
♪～
～♪
（ミュウ）
「ありふれた職業で世界最強」