＜　よみがえるたびに強くなる➡
勇者として覚醒した
翼の兵士たち。
彼らは　やがて
魔界の大いなる脅威になる…。
そう判断した　アズドラは➡
ウルム城の守りを固める一方で➡
精鋭部隊による人間王の➡
討伐の意思を固めた＞
（ピウイ）ピエ！
えい！
（ヴァミリオ）ん　今の紙はなんだ？
（ピウイ）わかんない。
はん。
（ヘルク）どこかなぁ？
（ピウイ）右右！
どこかなぁ？
左左！
⚟ゲキャ！
上上！
上？
ゲキャ！
どこだぁ？
｟同じ人間の俺が
終わらせてやりたいんだよ｠
ん…。
どこだ！
《ヘルクのヤツ　かなり重いものを
背負っていたんだな…》
（ピウイ）教えない！
ど～こだ？
教えない！
不思議だ…。
あれほど
怪しく不気味に見えたヘルクだが➡
あの話を聞いたあとでは
違って見えてくる。
アッハハハ！
仲間に刃を
向けなければならない状況か…。
考えたくもないな。
ん？
そこかな？
ぴよぇ～！
ゲキャ～！
アイツら　そのうち　斬られるぞ。
（カバノ）アンちゃ～ん！
いや　だから
ちゃんづけは　やめてくれと。
（カバノ）魔女様が　下りてきたっす！
何！？
村か　村にいるか！？
っす！　自分　伝えてこいって
言われてきたっす！
そうか　ありがとう！
っす！
ああ…　私は先に村へ行く。
ヘルクにも伝えておいてくれ。
っす。
《大陸へ帰る　大きな希望！》
か…。
帰ってしまっただと？
（村長）アンちゃん　遅いんだもん。
え…。
（村長）これでも
引き止めたんだよぉ。
そんな…　すぐに駆けつけたのに。
私は　思ったよりも
ノロマだったのか…。
あれ？
（扉の開く音）
あ！
帰っちゃったのか。
ヘルク！
すまない　私は…。
私は思ったよりも
ノロマだったようだ…！
（カバノ）違うっす！
自分が伝えに行く途中で
ヘロッちまって！
ちょっと　寝ちまったっす！
寝た？
（カバノ）すあせん　ほぉ～！
お前は自分に素直だなぁ…。
ハッハハ　まぁ安心しなよぉ。
お主らのこと　魔女様には
ちゃんと話しておいた。
会ってくれると言っとったぜ。
お！
ほぉ～！
魔女様の結界は解かれておる！
いつでも会いに行けるぞ！
おお　そうか
さすが村長だ　ありがとう！
ヘヘ　よかったっす！
では　すぐに会いに行こう！
もたもたしていたら
日が暮れてしまう！
そうだね。
（村長）ピウイ
お主　道案内してあげろ。
いいよ！
頼むね。
うん！
そんな名前だったのか…。
ずいぶん
村から離れているんだね。
うん！
《ここからでも　大陸は見えない。
本当に海しかないんだな…》
はぁ。
《反則まがいの秘術を
得意にするアズドラでも➡
今回ばかりは
どうしようもないだろう》
魔女様は　こんなところで
毎日何をやってるんだい？
調べたり　作ったり！
邪魔するとすんごい怒るんだよ
怖いよぉ！
邪魔しちゃ　ダメだな。
《魔女とやらが　大陸の方角を
知っていればいいのだが…。
もし　わからなければ
運頼みの出発か…。
戻れるのか？
いや　戻らなければならない。
私には　まだ
やらなければならないことが➡
たくさんあるんだ！》
（ピウイ）見えた！
あ！
あれだよ！
はぁ…。
な　なんだ…
この　すさまじい力は…。
ここの住人とは思えないほど➡
強い力を感じる。
お！
おお！
今の術…　やはりただ者ではない！
こ　こんにちは！
ここだけ雰囲気が違うな。
村人の仲間だ
警戒する必要はないだろうが…。
妙に落ち着かない…。
⚟あ～い。
ん…。
ん？
なんだとぉ！？
こんにちは。
でかい…。
意外な外見！　いや　しかし。
確かに
妙な雰囲気を醸し出している。
この者が魔女！？
（魔女）違うわ　ボケちゃん。
あ…　あっ！
（魔女）いらっしゃい　よく来たね。
はぁ…。
ババア　こんにちは！
ああ　こんにちは。
お婆さんではないなあ。
この子　本の挿絵に私と似た格好の
老婆を見つけてね。
私をババアと呼ぶことが
最近のマイブームらしいんだ。
が。
ババアは禁句だと言っただろ？
ぴぃい！
やだ～！
フッハハハハハ～！
ぴっ　ぴぃ～！
フッハハ　ハハハハハ！
（ピウイ）助けて～！
（魔女）フッフフフ～！
（ピウイ）キャ～　えっち～
ごめんなさ～い！
アンちゃん　助けて。
逃げるとは成長したな　ピウイ。
あなたが　魔女様？
そう　私が魔女だ。
ずいぶんと待たせたようで
すまなかったな。
村長から話は聞いている。
大陸の方角を知りたいらしいね。
俺はヘルク　よろしく。
魔女様　知っているなら
教えてくれないだろうか？
俺たちは　どうしても
大陸へ戻りたいんだ。
ん？
ああ　いいだろう　教えてやる。
あ！
（魔女）いろいろと　村の手伝いを➡
してくれたようだからな
私も　お前たちが帰れるよう➡
手を貸そう。
おお　ありがとう！
お前たちの目指す大陸は…。
北西にある。
北西！
よかった　アン　これで帰れるぞ！
すぐに発とう！
あ　あぁ…。
《私たちの目指す大陸？
大陸は　ほかにもあるのか？
待て　ならば➡
なぜ　この者は…》
ヘルクとやら
急ぐ気持ちはわかるが➡
準備を怠ってはダメだ。
ん？
方角が
わかったからということと➡
無事にたどり着けるかは別だ。
海を侮ってはいけない。
食料　飲み水…。
そして
嵐にも耐えられる頑丈な船。
まずは
これらをしっかり揃えることだ。
あれじゃ　ダメかな？
海は初めてだが
あれはダメな気がする。
まあ　それらは村人たちの力を
借りればいいだろう。
大変なのは　シカンゴの捕獲だ。
シカンゴ？
（魔女）大陸とこの島を行き来する
習性を持つ変わった獣だ。
途中　厄介な海域があってな。
そこでは磁場が狂い
濃い霧で視界も悪くなるため➡
まず　間違いなく
方角を失ってしまう。
そこでシカンゴという獣が役に立つ。
そいつを海に放てば
大陸に向けて泳ぎだす。
なるほど
絶対に見つけなきゃダメだな。
《詳しすぎる…》
ただし　滅多に現れないからな。
根気よく
探さなければならないぞ。
仕方ないね。
ところで　どんな姿なんだい？
ちょっと待ってろ
本を持ってきてやる。
あっ　見たことある！
ああ　これアンが釣ったヤツだな。
いや　あれはお前だろうが。
ほう　すでに遭遇していたのか。
ああ　今朝も➡
海の中で海藻
食べてるのを見かけたから➡
まだ　いるかも。
（魔女）ならば➡
すぐに探しに行ったほうがいい。
次　いつ
また現れるかわからないぞ。
大変だ
じゃあ今から探してくるよ！
角に毒があるから
気をつけるんだぞ。
わかった！
あ　おい！
私も行く！
いや　１人で大丈夫だ！
まあ　アイツなら　１人で
３匹ぐらい見つけてきそうだな。
（魔女）さて
ご飯の支度でもしようか。
湯沸かしてくる。
ボク　手伝う！
ああ　頼んだ。
お前は今日　泊まっていきな。
あ…。
久々の来客だ　もてなすよ。
あなたは　いったい何者なんだ？
ん？
あなたは　この島の民とは違う。
なぜ私たちの目指している
大陸の方向を知っている？
あなたはもとは　大陸の…。
帝国の者では…。
フッ　内緒。
え…。
ボケちゃん　余計なことは
気にするんじゃない。
今は
目の前の問題にだけ集中しろ。
め　目の前の問題…。
そう。
あの　ヘルクという男だ。
ん！
あれは　お前が思っている以上に
危険な存在だぞ。
危険な存在…。
今は　大丈夫。
ヤツは
お前の強い味方となるだろう。
だが
いつまでもそうとは限らない。
はっ！
あの男の内には➡
負の感情が渦巻いている。
進む先は闇。
希望なき目的の果てに
残るものは何か…。
ゆめゆめ忘れるな。
お前の連れている男は
大きな災いを➡
招く可能性を
秘めているということを。
正しい選択を。
っす！　と…。
これで荷物は最後だ。
っす！
あと　シカンゴだ！
（カバノ）っす！
シカンゴ３匹必要ないだろが
放してやれ！
もっと
ゆっくりしていけばいいのに。
ありがとう　でももう帰らないと。
本当に世話になった。
この恩は
決して忘れない　ありがとう。
こっちこそ　楽しかったぞ。
また　いつでも来るといい。
（魔女）あの箱は
魔力を効率よく推進力に変える。
アンがいれば　安定して
進むことができるだろう。
ただし　遺跡から発掘したものを
改良したものだ。
故障することもある。
故障したら　どうすれば？
漕げ。
わかった。
魔女様。
アン　これは
お前にとっても大切な旅になる。
決して挫けてはならないぞ。
んっ。
（ピウイ）ハァハァハァ…。
アンちゃ～ん！
ぬお…。
世話になったな　フワフワ…
じゃなくて　ピウイ。
寂しいなあ。
きっとまた会おう　元気でな。
うん。
よし　出発だ！
（見送りの声）
炎は友を殺める刃となるか➡
暗闇に光る道標になるか。
つらく
厳しい戦いになるだろうが…。
お前なら　きっと乗り越えられる。
頑張るんだぞ。
魔女様　君に少し似ていたね。
ああ　何も教えてくれなかったが➡
おそらく　もと帝国の者だ。
え　そうなの？
おそらく…　な。
そんなことより
気を引き締めていくぞ。
海上では　陸と勝手が違う。
ああ　わかっている。
絶対に帰ろう！
ん…。
行けども　行けども　海原ばかり。
本当に
大陸があるのか不安になる。
食べられるかな？
海の上で不安がってるのは
私だけなのだろうか…。
ん…。
あ？
あぁ…。
ちょっと待て　そこのフワフワ！
あ！　アンちゃん！
ピウイ　お前何してるんだ！
島にお別れ！
お別れするな！
お前　なんで乗っているんだ！？
お？
ボクね　ついていく！
何言ってるんだ
これは危険な旅なんだぞ！
釣りに行くんじゃないんだぞ！
うん！
ダメだろが　ついてきちゃダメだろが！
あん　ピウイ　それなんだ？
アンちゃんへ！
おやおや～　見覚えあるぞぉ。
ヘルク！
ハッハハハハハ！
手紙？
《魔女：ピウイを連れていくといい。
何度も遺跡探索に連れていって
いるから危険には慣れている。
見かけによらず丈夫だから➡
簡単に死にはしない》
ん…。
《魔女：お前は少し固い。
時々　ピウイの腹でも
さすって力を抜くといい。
ふわふわしていて
癒されるぞ　魔女より》
《なんだこれ…》
すごく迷ったけど
島の外も見てみたいから！
ついていくことに　決めた！
よろしくお願いします！
そっか　よろしく　ピウイ！
よろしくじゃな～い
引き返すぞ！
え　なんで？
なんでって　こんな危険な旅に
連れていけるか！
今なら　まだ引き返せる
島に戻るぞ！
お？
ん？
（２人）うわぁ～！
船を壊す気だ！
よ～し！
よ～しじゃない！
船を壊されたら終わりだ
戦わずに逃げるぞ！
ふぅ…　ここまでくれば
大丈夫だろう。
驚いたな
あんな巨大な生物がいるんだな。
海って怖いねえ！
だろが　島に帰るぞ！
ピー。
ピーじゃない　なんだピーって！
まあまあ
もうかなり移動しちゃったし➡
連れていこうじゃないか。
ピウイぐらいなら
俺がしっかり守ってみせる。
むぅ…。
《ふぅむ…。
魔女様は
いったい何を考えているのか…》
｟魔女：お前は少し固い。
時々ピウイの腹でもさすって
力を抜くといい。
ふわふわしていて　癒されるぞ｠
わかった　でも状況によっては➡
安全な場所に
置いていくかもしれないからな。
ピー！　ありがとう　アンちゃん！
ぬお！
よろしくお願いします！
フフッ。
♬～
霧が…。
ここが魔女様が言ってた
霧の海域か。
このまま　真っすぐ進んでいけば➡
抜けられそうな気もするなぁ。
うむ…　でも言われたとおり
シカンゴを海に放とう。
そうだね。
お！
頼んだよぉ。
めえ～。
お前　そんな鳴き方だったのか？
何　来た道を戻るのか？
めえ～。
もしかして➡
気がつかないうちに
真逆に進んでいたのか？
ん…。
♬～
遺跡だ…。
こんなところにも➡
文明があったんだな。
どうやらシカンゴは　正しい道を
進んでいるみたいだな。
やるじゃないか。
めえ～。
♬～
おまたせ　フフフ…。
《なんでヘルクが作ると
私が作るよりおいしいんだ…》
♬～
ぐっ　海の嵐は厳しいな！
アン　落ちるとまずい　ロープを！
すまない。
渦だ。
渦？
うあ～！
すごい勢いで　吸い込まれていく！
よ～し！
よ～しじゃない！
何する気だ
自然の力を甘くみるな！
安心しろ　勢いは強いが
なんとか抜け出せる！
おお！
お！
クソ　こんな時に！
あの怪物め
ついてきていたのか…。
よ～し。