>> “ジュ～ッ”
(榊原) はぁ…。
(♪～)
>> “扉をノックする音”
やぁ。
(真理子) お体の具合は
いかがですか？
個人的には
ピンピンしてるんだが→
まだ しばらくは安静にしてなきゃ
いけないらしい。
全く 人を病人扱いしおって。
(真理子) 病人です れっきとした。
はぁ…早く キミのアテンドした→
裏切り飯が 食いたいよ。
(真理子) 元気になったら すぐにでも。
うん。
まずいね これ。
(♪～)
⟨あなたは 知っているだろうか⟩
⟨日本全国には
各地の ご当地名物を裏切る→
(♪～)
絶品グルメが あることを⟩
⟨これは 予想を裏切り→
(♪～)
期待に応える 飯の物語⟩
(副島) 痛い 痛い…あ～っ 痛い！
痛い。
(山本) そんな痛いこと あります？
“スマホのバイブ音”
(真理子) 新庄さん。
もう慣れましたか？
秘書課の業務には。
(新庄) あっ はい 慣れました！
それは もう 完全に。
(真理子) 完全に。
>> “ココン コココン コココンコン”
“ココン ココン コン ココン”
“ココン コココン…”
(宇佐美) 何 何 何？
(山本) 何か ホラーなんですけど。
(池田) 怖い！
“コンコンコンコン ココン…”
(真理子) これは。
モールス信号。
(副島) モールス？
>> “コココン コココン コン”
“ココン ココン コン…”
(真理子) お の。
(副島) お の？
>> “コン コン コン”
(真理子) で ら ま り こ。
>> “コンコンコンコン ココン”
“コンココンコン…”
(真理子) い る か？
(副島･宇佐美･山本･池田)
小野寺 真理子 いるか？
“ココン コココン
コココン コン”
“ココン”
(真理子) 小野寺 真理子 ここよ。
(副島) 小野寺 真理子 ここよ？
(新庄) モールス信号まで 心得てるなんて
(♪～)
(副島) あれは 宿泊担当役員→
>> 家巣 万次郎。
(♪～)
(真理子) 長年
コンシェルジュとして勤務し→
(♪～)
(真理子) その完全な顧客対応により→
(真理子) 担当した店舗の顧客満足度は→
(♪～)
(真理子) 100％に迫るという。
(真理子) 人呼んで パーフェクトホテルマン
>> “コンコココン…”
(家巣の声) はじめまして
秘書課 出張係 小野寺 真理子さん
あなたのことは 取締役会でも
ウワサになっていますよ。
“コンコンコン…”
(真理子の声)  光栄です
今後とも お見知りおきを。
(新庄) ノックで…モールス信号で会話？
(副島) だが なぜだ？
意味が分かるような気がする。
“ココココン…”
(家巣) 率直に申し上げて→
私は 小野寺 真理子さんを→
排除しに まいりました。
小物とはいえ
役員たちの牙を抜き→
ふぬけに変えるという所業。
キミは 我がホテルの疫病神だ。
“ココン コココン…”
(真理子) お言葉ですが
家巣 万次郎 宿泊担当役員。
(新庄) 普通に話せば いいのに。
(真理子) 私は 役員の方々が
ふぬけになったとは 思いません｡
皆さん 裏切り飯と出あい→
本来の心根を取り戻しただけで…｡
(家巣) 黙りなさい！
甘っちょろい理念では→
伝統ある 榊原ホテルグループを
守ることなど できません。
完全な顧客対応こそが
我が社を救うということを。
教えてさしあげましょう。
(副島) 小野寺くん とにかく
謝ったほうが…。
(真理子) では 家巣 万次郎 宿泊担当役員。
その 完全な顧客対応
拝見させてください。
(新庄) えっ…まさか…。
(真理子) 出張 お供させていただきます。
(♪～)
(家巣) こちらの店舗は
大手 旅行サイトの→
(♪～)
>> 平均 顧客満足度が
90％を下回っています。
(♪～)
(新庄) 90％なら 十分では？
>> 10％の お客さまが
不満足だったということです。
(♪～)
>> 行きますよ。
(ﾌﾛﾝﾄ) 申し訳ございません。
(男性客) ちょっと 勘弁してよ！
漫画コーナー ないの？
ビジネス･インには あったよ？
(♪～)
(新庄) うわっ いきなり
もめ事っぽいんですけど。
(♪～)
(ﾌﾛﾝﾄ) 申し訳ございません
お客さま。
(♪～)
>> 当ホテルは
リゾートホテルでございまして。
(♪～)
>> そのような サービスは…。
(男性客) ないの？
(♪～)
(ﾌﾛﾝﾄ) ございません。
(男性客) ドリンクバーは？
(♪～)
(ﾌﾛﾝﾄ) ございません。
(男性客) 無料の ちっちゃいｱｲｽは?
(♪～)
(ﾌﾛﾝﾄ) ございません。
(男性客) 夜鳴きそばは？
(♪～)
(ﾌﾛﾝﾄ) ございません！
(男性客) 何も ございませんなぁ！
(♪～)
(真理子) ここは
ビジネスホテルじゃないのに。
(♪～)
(新庄) あんな むちゃな要求
カスタマーハラスメントですよ。
(♪～)
(男性客) 何とかしてよ。
(ﾌﾛﾝﾄ) すみません。
(♪～)
(男性客) 高いカネ
払ってるんだからさ。
(♪～)
(ﾌﾛﾝﾄ) 申し訳ございません。
(男性客) あんた 聞いてんの？
(♪～)
(新庄) スライディング土下座！
(真理子) いいえ あれは。
フライング土下座！
(家巣) 高いところから
失礼いたします。
(♪～)
>> お客さま このたびは
榊原ホテルをご利用いただき→
>> まことに ありがとうございます！
>> このたびは 私どものサービスが
行き届かず→
>> まことに
申し訳ございませんでした！
>> すぐに 漫画コーナー
ドリンクバー→
>> ちっちゃいアイスに 夜鳴きそばを
ご用意いたしますので→
>> その間 どうか お部屋で
おくつろぎくださいませ！
(男性客) え～っ 本当？
>> やれば できんじゃ～ん！
>> じゃあ よろしく。
(ﾌﾛﾝﾄ) 家巣さん！
本当に用意するんですか？
漫画コーナーと
ドリンクバーと…。
(家巣) お客さまの
ご要望に対する返事は イエスのみ
ホテルマンの辞書に
ノーは ありません。
(♪～)
(家巣) ゴルゴ13 はじめの一歩→
>> ドカベン 全巻に加えて→
(♪～)
>> 剣道の王子様と 真昼の青春も
あれば なお いいでしょう。
(♪～)
>> レストランに あるだけの
ソフトドリンクを並べてください｡
(♪～)
>> 冷凍ストッカーは…。
>> 夏のイベントで使用したものが
あるはずです。
(♪～)
>> 夜鳴きそばは…夜鳴きそばは…。
>> 私に お任せください。
(♪～)
(ﾌﾛﾝﾄ) はじめの一歩 全巻って
何巻あるんですか？
(♪～)
(男性ｽﾀｯﾌ) 142巻。
(ﾌﾛﾝﾄ) 142巻！？
(♪～)
(真理子) まるで
漫画喫茶のような空間ですね。
(♪～)
(新庄) リゾートホテルの景観が台無しだ｡
(男性客) おっ やってんね～！
楽しみにしてるよ。
(♪～)
>> 漫画コーナーに ドリンクバー→
>> ちっちゃいアイスに 夜鳴きそば！
(♪～)
(家巣) 準備に お時間をいただき
恐れ入ります。
(♪～)
>> そのあいだに 当ホテル自慢の→
>> 空中庭園を ご覧になっては
いかがでしょうか？
(♪～)
(男性客) どう？
(女性客) ウケる 行こ。
(♪～)
(男性客) 行こうか。
(家巣) ご案内いたします。
(♪～)
(男性客) 楽しみだね。
(真理子) あの…。
(♪～)
(真理子) 本当に いいのですか？
このままでは このホテルの魅力が
台無しです。
(家巣) ですが お客さまには
喜んでいただけました。
(真理子) そこまでして お客さまの要望に→
応えなくては
いけないのでしょうか？
>> 昔話は 好きでは ないのですが。
まだ私が 新米ホテルマン
だった頃のことです。
(♪～)
(泥酔客) 聞いてねぇんだよ
禁煙だなんて。
(♪～)
(家巣) ご予約の際に
間違いなく 確認しております。
(♪～)
(先輩) 申し訳ございません
お客さま！
(♪～)
>> 各フロアに
喫煙所が ございまして…。
(♪～)
(泥酔客) 俺は 部屋で吸いたいの！
>> 部屋で 真っ裸で吸うタバコが
一番 うめぇんだよ！
(♪～)
(家巣) 先輩！
頭 下げること ないですよ！
(♪～)
>> ルールは ルールなんですから
はっきり言わないと！
(♪～)
>> ノーなものは ノーって。
(泥酔客) なめてんじゃねぇぞ おい
(♪～)
>> おい！
(先輩) お客さま お客さま！
(♪～)
(泥酔客) うるせぇ！
(家巣の声)
命に別状は なかったものの→
(♪～)
>> 先輩は
そのまま退職してしまいました。
(♪～)
>> 私が ノーと言ったばかりに。
>> 私は 榊原ホテルを愛しています。
(♪～)
>> 従業員を守るためなら→
>> 理不尽な要求も→
(♪～)
>> 飲み込まなきゃ いけないんです！
(真理子) 家巣 万次郎 宿泊担当役員
おなか すきませんか？
(新庄) そういえば茨城って
初めて来たかも。
何が有名なんですか？
(家巣) 茨城といえば あんこう鍋。
(♪～)
>> しらす丼。
>> 常陸牛。
(♪～)
(新庄) 何だか ゴージャスな予感！
(真理子) 茨城県 下館に来たなら→
(♪～)
(真理子) 間違いなく こちらです。
>> 茨城で 焼きそば？
(新庄) 予感 大外れ。
(真理子) まいりましょう。
(新庄) みんな 焼きそばを頼んでる。
人気メニューなんですかね？
(真理子) 人気メニュー…では ありますが→
ご覧ください。
(♪～)
>> 焼きそば…だけ？
(真理子) はい こちらで
提供しているメニューは→
(♪～)
(真理子) 焼きそばのみ。
(真理子) 値段の違いは 麺の量だけです。
(♪～)
(真理子) 400円で 小食な方や
お子さまなら 十分な量です。
(♪～)
(真理子) が…私は500円分 いただきます
>> 本当に メニューは
焼きそばだけなんですか？
(♪～)
(真理子) 本当に 焼きそばだけです。
>> そんなんで お客さまは
激怒しないんですか？
(♪～)
(新庄) 誰も してませんね 激怒。
(店員) はい お待たせしました。
(真理子) 500円は 私です。
(新庄) 僕 600円。
(店員)はい。(家巣) 700円。
(新庄) 700円？意外と いきますね。
(家巣) いいでしょう 別に。
いただきます。
(♪～)
>> 具は？
>> キャベツだけ？
(♪～)
(真理子) だけ です。
>> トッピングは？
(真理子) ノー ありません。
(♪～)
>> ノー？
(新庄) 一味は ありますよ。
(♪～)
>> 一味は トッピングじゃないでしょ
(新庄) 青のりも。
(♪～)
(真理子) さぁ 冷めないうちに。
(新庄) 七味も！
(♪～)
>> いただきます。
皆さんも どうぞ。
(真理子) ありがとうございます。
(♪～)
(真理子) いただきます。
(真理子) たまらんっちゃけど！
(♪～)
(真理子) これだよ これ！もっちもちの
コシ強麺に→
(♪～)
(真理子) こだわりのソースが
パーフェクトマッチ！
(♪～)
(真理子) もとは 中華麺として作られた
細麺が→
(♪～)
(真理子) ほかに類を見ない 独特の
歯ごたえを生み出している！
(♪～)
(真理子) あ～っ 箸が止まらない！
(真理子) まさに うまさの鉄板！
(♪～)
(真理子) こんなことなら
1000円いっとくんだった！
(真理子) 失礼しました。
(新庄) うん！
本当 もっちもちで うまいです！
こんな歯ごたえある焼きそば
初めてだ。
(♪～)
(真理子) こちらの お店は 60年間→
(真理子) ずっと この焼きそば ひと筋で
営業してきました。
(♪～)
(真理子) ほかのメニューや トッピングを
求められることが あっても→
(♪～)
(真理子) おいしいものを 安い値段で
提供し続けたいという→
(♪～)
(真理子) 創業者の思いを受け継ぐため→
(真理子) あえて ノーを貫いてきました。
(♪～)
(真理子) お客さまの要望
全てに応えていたら→
(♪～)
(真理子) 今 この味は ありません。
(真理子) ｢榊原ホテルを愛しています｣
(♪～)
(真理子) さっきの言葉 胸に響きました。
(真理子) 従業員の方々も
同じ気持ちだと思います。
(♪～)
(ﾌﾛﾝﾄ) 家巣さんが どれだけ
従業員のことを→
(♪～)
>> 思ってくれているのかは
分かってるつもりです。
(♪～)
(男性ｽﾀｯﾌ) 家巣さんだって
悔しいはずですよ。
(♪～)
>> ホテルを
こんなふうにされちゃうのは。
(♪～)
>> 誰よりも
榊原ホテルを愛してるのは→
(♪～)
>> あの人なんだから。
(ﾌﾛﾝﾄ) たまには ノーって
言ってくれって思いますよ。
(♪～)
>> もっと 榊原ホテルの→
>> 本来の魅力を信じてほしいです。
(♪～)
(真理子) あなたが愛した榊原ホテルは→
ただ 何でも 言うことを
聞いてくれる場所では→
なかったはずです。
みんなが愛した榊原ホテルも
きっと。
(家巣) 私は→
榊原社長の→
お客さまに
驚きと喜びを与えたいという→
信念に憧れて 入社しました。
(♪～)
>> 会社が大きくなって
守るものが増えて。
(♪～)
>> いつの間にか→
>> 憧れた信念を→
(♪～)
>> 見失っていたようです。
(真理子) 信念を曲げてまで→
(♪～)
(真理子) イエスマンで いる必要は
ありません。
(♪～)
>> 全くだ。
(家巣) 思いを つないだ味→
おいしかったです。
(♪～)
>> ホテルに戻ります 漫画コーナーは
榊原ホテルには 合いませんから｡
(♪～)
(新庄) 極端な人だ。
(真理子) ハハハ…“笑”
(♪～)
(榊原) ｢ＲｅＭｅｍｂｅｒ→
ＨＯＴＥＬ
Ｓａｋａｋｉｂａｒａ｣
(♪～)
(真理子) 榊原ホテルのコンセプトを
再認識しようという→
(♪～)
(真理子) スローガンです。
(真理子) 家巣 万次郎 宿泊担当役員の
発案です。
(♪～)
いいじゃないか！
けど→
(♪～)
この写真
ちょっと怖すぎないかな？
(♪～)
(真理子) すてきですよ？
あっ そう？
(♪～)
すてきか。
(真理子) 社長の思いが→
(♪～)
(真理子) これからも ずっと伝わっていくと
いいですね。
(♪～)
そうだな。
(ﾍﾞﾙｿﾝ) Ｔｈａｔ’ｓｔｕｐｉｄ！
誰彼 構わず もてなす
Japanese cultureは→
徹底的に 排除しろ！
(真理子) もっちりとした 重厚な生地が→
ふわふわと ほどけていく
この食感！
大切なのは 心ですから。