(勝太)ﾊｹﾞしく ｱﾂかりし ｶｰﾄﾞﾊﾞﾄﾙ➡
『ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞ
ﾊﾞｰｻｽﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ ﾌｧｲﾅﾙ』！
革命ﾁｪﾝｼﾞで ﾌｧｲﾅろうぜ！
(熱血ﾅﾚ太郎)
というわけで あらすじなのです｡
＜熱血ﾅﾚ太郎:勝太とﾊﾞｻﾗの対決｡
勝太は 新たなる禁断ﾄﾞﾙﾏｹﾞﾄﾞﾝＸの
圧倒的な力の前に敗北！
心が ぺっきり折れた勝太は➡
なんと ﾃﾞｭｴﾏすることさえ
できなくなってしまう｡
しかし
ﾊﾑｶﾂたちの頑張りによって➡
勝太は 無事復活｡
ﾊﾞｻﾗに勝つ方法を考える
ﾊﾑｶﾂたちは➡
ある伝説の王国の名を思い出した｡
その王国とは…＞
(ｶﾂえもん)
ﾊﾑﾄﾋﾟｱは ﾊﾑｽﾀｰの理想郷｡
人に捨てられたﾊﾑｽﾀｰたちが
集まってできた➡
国だという噂でござる｡
(ﾊﾑｶﾂ)そんで
そこにはﾊﾑｽﾀｰを覚醒に導く➡
伝説の３つの
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟｱｲﾃﾑがあるって➡
この本に書いてあんで｡
(るる)何その怪しいｶﾞｲﾄﾞﾌﾞｯｸ｡
(ﾎﾞｽｶﾂ)
ﾄﾞﾙﾏｹﾞﾄﾞﾝＸに負けちまったのは➡
俺たちの力不足のせいだ｡
その伝説のｱｲﾃﾑを手に入れて➡
今度こそ ﾊﾞｻﾗの野郎を
ぶっ飛ばしてやろうじゃねえか！
よっしゃ ﾚｯﾂ ｺﾞｰ ﾊﾑﾄﾋﾟｱ！
(みんな)ｵｰｯ！
って…｡
ただの公園じゃねえか！
ちゃうちゃう！ よく見てみい！
(るる)ん～？
あっ 公園じゃなくﾊﾑ園!?
ほな いくで！ ﾊﾊﾑ ﾊﾑﾊﾑ！
ﾊﾑﾊﾑｽｲｯﾁ ｵﾝ！
♪♪～
(ﾎｶﾍﾞﾝ)なんか出たべ｡
(ﾊﾑｶﾂたち)うお～っ！
(ぶっちゃけ)
あれが入り口なんだな｡
さあ 今のうちに飛び込むんや！
(ｶﾂえもん)は 早く！
お おう！
おりゃ～！
うわっ！
あ～っ！
ここが ﾊﾑﾄﾋﾟｱ？
すごいべ ほとんど
人間の世界と変わんないべ！
はい 本日のｹﾞｽﾄはこの方々です｡
(ﾍﾞﾝ)ﾊﾑｽﾀｰ独自の文化も
発達しているようだけど…｡
親父！ もう１本だ｡
もう１本 持ってこい！
基本的には ほんと
人間の世界そっくりね｡
この世界のどこかに
伝説のﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟｱｲﾃﾑがあるんやな｡
うん？
おい あれ…｡
(ﾎﾞｽｶﾂ)な… おい 勝太！
かっちゃん？
いったい どうしたの？
うわっ!!
あのお方は…｡
これ ｶﾂﾄﾞﾝじゃねえか！
＜ｶﾂﾄﾞﾝとは 小学校時代に→
勝太が出会った不思議なｸﾘｰﾁｬｰ｡
２人は友情を結ぶも
その後 ｶﾂﾄﾞﾝは→
故郷へと
帰っていったのであった＞
なんで ﾊﾑｽﾀｰの世界に
ｶﾂﾄﾞﾝの像が たってんだ？
(ぶっちゃけ)しかも
なぜか ﾌﾞﾘｰﾌ はいてるんだな｡
(ｻｲﾚﾝ)
[ｽﾋﾟｰｶ]こら！ 人間!!
ﾊﾑ神様の像に近づくでない!!
は？ ﾊﾑ神様？
人間だ！ 人間の進撃だ!!
もう おしまいじゃ…｡
人間など
１匹残らず駆逐してやる！
(みんな)え～っ!?
＜ その日
ﾊﾑｽﾀｰたちは思い出した｡
人間たちに
支配されていた恐怖を…｡
檻の中に
とらわれていた屈辱を…｡
勝太たちの運命や いかに＞
人間たちに告ぐ！
ただちに
ﾊﾑ神様の像から離れなさ～い！
ちょっと これ どういうこと？
えっと… あっ！
｢ﾊﾑﾄﾋﾟｱのﾊﾑｽﾀｰは 自分たちを
捨てた人間たちを恨んでる｣｡
人間は見つけたら
即攻撃らしいで｡
おいおい…
俺たち 別に お前らの敵じゃ…｡
言い訳無用！ 放て!!
(みんな)うわっ！
(ﾎﾞｽｶﾂ)おい こら！
うん？
俺の友達に何しやがるんでい！
せやせや！
(悲鳴)
いや～っ！ 裸よ 裸！
恥ずかしくないのかしら？
でも ちょっといいかも｡
お… お前たち！
どうして服を着てないんだ！
はあ？
そういや
ﾊﾑｶﾂたちって全裸だよな｡
はっ！ 急に恥ずかしく
なってきたでござる ﾔﾑﾔﾑ…｡
てやんでい！ ﾊﾑｽﾀｰが服なんて
着てられるかってんでい！
ﾎﾞｽの言うとおりや｡
むしろ見せつけてやるわ｡
た～っ！
ほれ ほれ！ どや どや！
ほれ ほれ！
(いびき)
(ｶﾞﾘﾊﾑ)ん… うん？
あっ… あ～っ!!
額のＶの字に お腹の○｡
ﾊﾑ神様に そっくりですじゃ！
もしや そなたは
『予言の書』に記されている→
ﾊﾑ神様の生まれ変わりでは…｡
はあ？ わいが？ いやいや…｡
しっ！
ﾊﾑｶﾂ なんだか知らねえが
ここは認めちまったほうが➡
事がうまく運びそうだぜ｡
せ せやな｡
あ～ ｴｯﾍﾝ！
皆の衆 わいこそが➡
あのﾊﾑ神様の生まれ変わりである｡
やはりですじゃ！
あ あなたが あの伝説の！
これは たいへん
ご無礼をいたしました！
ﾊﾑｶﾂが ﾊﾑ神様の生まれ変わり？
どういうこと？
私は ﾊﾑﾄﾋﾟｱの大臣 ｶﾞﾘﾊﾑじゃ｡
なぁ なんで こんなもん
はかなあかんねん｡
無垢なる白ﾌﾞﾘｰﾌは聖人の証し！
ﾊﾑﾄﾋﾟｱでは高貴な者にしか
許されぬ衣装なのですじゃ！
むしろ 裸より
恥ずかしいでござる ﾔﾑﾔﾑ｡
っていうかさ
ﾊﾑ神様って結局 何なんだよ｡
あの像って…｡
≪それは わしが説明しよう！
誰？
あっ 王！
王？
(ﾊﾑﾊﾑ14世)わしが ﾊﾑﾄﾋﾟｱの王➡
ﾊﾑｰﾄﾞﾘｯﾋ･ｳﾝﾀﾗｰ･ｶﾝﾀﾗｰ･ﾊﾑﾊﾑ
14世である！
うわっ！
王様も白ﾌﾞﾘｰﾌ派なんだな｡
何を隠そう 我らがﾊﾑﾄﾋﾟｱを
おつくりになったお方こそが➡
このﾊﾑ神様なのだ！
そうなの!?
(ﾊﾑﾊﾑ14世)昔むかし わしのご先祖
ﾊﾑﾊﾑ１世は人間に捨てられ➡
凍え死にそうになっておった｡
ここで 豆知識！
このとき ﾊﾑﾊﾑ１世が
くるまっていたのが➡
白ﾌﾞﾘｰﾌだったので 今でも
白ﾌﾞﾘｰﾌは神聖なるものとして➡
扱われているのですんじゃ！
あ そうなんだ ふ～ん｡
(ﾊﾑﾊﾑ14世)更に
寒さは厳しさを増し➡
ﾊﾑﾊﾑ１世が
意識を失いそうになった➡
そのとき 現れたのだ｡
ﾊﾑ神様が！
♪♪～
あ これ ｶﾂﾄﾞﾝだぜ！
(ﾊﾑﾊﾑ14世)ﾊﾑ神様は
ﾊﾑﾊﾑ１世の命を救い➡
この地下空間へと いざなわれた｡
そして おっしゃったのだ｡
人間に捨てられたﾊﾑｽﾀｰを集め
ここに ﾊﾑｽﾀｰの楽園を築けと｡
こうして ﾊﾑﾄﾋﾟｱは誕生した｡
しかし 偉大なる
ﾊﾑ神様は その後➡
どこに行ってしまわれたのか
わからん｡
我ら ﾊﾑﾄﾋﾟｱの民は
今でも こうして➡
そのお帰りを
待ち続けておるのだ｡
めでたし めでたし｡
なるほど その話が本当なら
ｶﾂﾄﾞﾝは 俺たちと別れたあと➡
もう一度 地球にやってきていた
ってことなんだな｡
伝説の 『予言の書』には
こうありますのですじゃ｡
いつの日か ﾊﾑ神様は生まれ変わり
２匹の従者を連れて➡
全裸で ﾊﾑﾄﾋﾟｱに
ご帰還なさるであろう｡
王様 間違いないですじゃ！
この者こそが
ﾊﾑ神様の生まれ変わり！
ふ～む 本当かのぅ…｡
ｷﾞｸｯ！ ほ ほんまやで！
わい めっちゃ 神様やろ？
特に くるぶしから
ふくらはぎにかけてのﾗｲﾝとか！
もし 本当に生まれ変わりなら
ﾊﾑ神様が残した➡
三種の神器を
授けなくてはならんが｡
三種の神器？
あ！
(ｶﾂえもん)あの伝説の３つの
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟｱｲﾃﾑのことでござる！
うお～っ！
なら 絶対に手に入れんと！
わいが ﾊﾑ神様の生まれ変わりや！
ふっふふ よろしい｡ ならば
神の試練を受けてもらおうか｡
はぁ？ 神の試練？
なんで!?
これより そなたらが
本物のﾊﾑ神様の生まれ変わりか➡
しかと見定めさせてもらう｡
万が一 偽者だった場合には…｡
はぁ？
(ｶﾞﾘﾊﾑ)ﾊﾑｽﾀｰ発電所で
一生 ﾊﾑﾄﾋﾟｱのために➡
電力を生産する労働に
従事していただきますじゃ｡
(３人)え～!?
で 何なんだよ 神の試練って｡
それは ﾊﾑｽﾀｰ同士の決闘
ﾊﾑｽﾀｰによるﾃﾞｭｴﾙ➡
ﾃﾞｭｴﾙ･ﾊﾑｽﾀｰｽﾞだ！
ﾃﾞｭｴﾙ･ﾏｽﾀｰｽﾞじゃなくて!?
(歓声)
皆さん たいへん長らく
お待たせいたしました｡
これより 神の試練
ﾃﾞｭｴﾙ･ﾊﾑｽﾀｰｽﾞを開始いたします｡
(歓声)
[ﾏｲｸ]この大会の優勝者は➡
ﾊﾑ神様の生まれ変わりと認められ
その証しとして➡
ﾊﾑﾄﾋﾟｱに伝わる
三種の神器が授与されます｡
あ！
間違いない！ あれが伝説の
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟｱｲﾃﾑや！
こりゃ 絶対に負けられねえぜ！
[ﾏｲｸ]挑戦者には ﾊﾑﾄﾋﾟｱを代表する
猛者たちとの➡
ﾄｰﾅﾒﾝﾄ戦に参加していただきます｡
ﾙｰﾙは一切なし！
武器の使用も認められた➡
まさに 血みどろの戦いです！
(歓声)
[ﾏｲｸ]第１試合は ﾊﾑｶﾂ 対 生ﾊﾑ！
生ﾊﾑ？
いきなり変な名前の奴が来たべ｡
なんだか おいしそうな名前｡
うわっ 生ぐさっ！
(生ﾊﾑ)僕は 生ﾊﾑ｡
いつも生乾きのﾊﾑｽﾀｰ｡
前言撤回 気持悪っ！
好きなものは
生野菜と生菓子と生ﾋﾞｰﾙ｡
趣味は 『ﾊﾑﾊﾑ生放送』での生演奏｡
生って言いたいだけだろ！
ｷﾐを生殺しにしてあげますよ｡
ｷｪ～！
[ﾏｲｸ]お～っと 生ﾊﾑ選手
いきなり襲撃で試合ｽﾀｰﾄだ！
ちゃう！
♪♪～
な なんや 汚っ！
ﾍﾞﾁｮﾍﾞﾁｮの生乾きや｡
え～ そうかもしれませんねぇ｡
こいつ 生返事しおって～
で～い！
ふふふ 生ぬるいですよ
ｷﾐの攻撃は｡
ｲｯﾀ～！
(ﾊﾑｶﾂ)何すんねん！
うわっ 傷跡が生々しい｡
生々うるせえよ！
おい ﾊﾑｶﾂ！ 今度は
おめえの必殺技の出番だぜ！
えっ わいの必殺技？
おめえにだってあるだろ？
厳しい修行と日々の鍛錬のもと➡
ようやく手に入れた
あの究極の技が！
ﾊｯ せや！ わかったで ﾎﾞｽ｡
ふふふ… どんな技がこようが
ﾑﾀﾞです｡
必殺…｡
ぎゃあ～ 汚っ！
生麦生米生ﾀﾏｷﾞｮ…｡
何あれ｡
(ｺﾞﾝｸﾞ)
[ﾏｲｸ]勝者 ﾊﾑｶﾂ選手！
ふん 汚さで わいに
勝てると思ったら あかんで｡
ﾔﾑ…｡
あんな奇跡の技を
隠していたとは➡
やはりﾊﾑ神様の生まれ変わりに
違いありませんですじゃ！
うむ なかなかである｡
いいんだ あれで｡
このまま全試合をﾉｰｶｯﾄで
お送りしたいところですが➡
１年くらい かかりそうなので
ﾀﾞｲｼﾞｪｽﾄでお送りします！
[ﾏｲｸ]第２試合…｡
多重ﾊﾑ分身の術！
(ﾊﾑｴｯｸﾞ)ぐわぁ！
ぐ… やはり天才か｡
(ｺﾞﾝｸﾞ)
[ﾏｲｸ]勝者 ｶﾂえもん！
[ﾏｲｸ]第３試合…｡
[ﾏｲｸ]勝者ﾎﾞｽｶﾂ｡
(ｺﾞﾝｸﾞ)
ちゃ～！
[ﾏｲｸ]勝者ﾊﾑｶﾂ！
ﾔﾑ！
[ﾏｲｸ]勝者ｶﾂえもん！
で～い！
[ﾏｲｸ]勝者ﾎﾞｽｶﾂ！
[ﾏｲｸ]さあ いよいよ決勝戦｡
(VANｵﾊﾑ)私の真の姿を
お見せしましょう｡
真の姿だと？
はあ！
ちゃ？
ぬわ～！ よいしょ｡
よいしょっと｡
着ぐるみやったんかい！
ふふふ｡
ちゃ？
あれ？
なんや？
ふふふ｡
(みんな)えぇ!?
かっちゃん！
勝太！
くくく｡
これが私の本気です｡
さあ 戦いを始めましょうか｡
それとも
しっぽを巻いて逃げますか？
わいは逃げへん｡
ﾊﾑｶﾂ｡
お前に勝てずに
ﾄﾞﾙﾏｹﾞﾄﾞﾝＸなんかに勝てるかい！
というか そもそも勝太殿
ｶｰﾄﾞになっちゃったでござるよ｡
わいは絶対勝つ！
そんでﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟｱｲﾃﾑを
手に入れてみせるで！
ほほほ よろしい｡
今度は あなたを
ｶｰﾄﾞにしてあげますよ｡
あのﾊﾞｶな人間のように｡
あのﾊﾞｶな人間のように？
勝太のことか？
勝太のことか!?
うっ なんだこのｵｰﾗは｡
このﾄﾞﾛｰはﾊｹﾞしくｱﾂいで｡
うお～！
こいつがﾋﾞﾘｯとさせようとも…｡
白ﾌﾞﾘｰﾌわっしょい！
おぉ…｡
｢その者 白きﾌﾞﾘｰﾌを破りて
金色の野に降り立つべし｣｡
古き言い伝えは
まことであった！
なによ その言い伝え｡
ほな ﾄﾞｶﾝといくで｡ はぁ！
あぁ… うわ～！
えぇ…｡
＜ こうして ﾃﾞｭｴﾙ･ﾊﾑｽﾀｰｽﾞは➡
ﾊﾑｶﾂ団の優勝で終わった｡
なお 勝太は➡
ﾊﾑｽﾀｰｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾎﾞｰﾙを集めると現れる
なんか すごい ﾊﾑｽﾀｰの力で➡
意外と簡単に もとに戻った＞
疑って すまなかった！
本物だ そなたこそが
ﾊﾑ神様の生まれ変わりである！
優勝賞品として➡
伝説の三種の神器を与えますじゃ｡
おぉ！ 念願のﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟｱｲﾃﾑや！
ん？ 何だこれ｡
伝説の剣と盾 伝説の拳
伝説のちょんまげですじゃ｡
って お箸と丼のﾌﾀやないかい！
(ｶﾂえもん)本当に これで
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟできるんでござるか？
うお！ 何だ？
ﾄﾞｷﾞﾗｺﾞﾝﾊﾞｽﾀｰにも変化が？
べつに
変わってねえように見えるけど｡
それじゃあ 用も済んだことだし
もとの世界へ帰ろうじゃねえか｡
待った それは許さんぞ！
は？
せっかく お帰りになったのだ｡
ﾊﾑ神様には ずっと ここで
暮らしていただく！
うわ～ 離して！
人間界への出口は教えないもん
もう 離さないもんね！
王様ｷｬﾗ 崩壊してるでござる｡
ｲﾔじゃ ｲﾔじゃ！
ずっと待っておったんじゃぞ！
おいおい 一生ﾊﾑﾄﾋﾟｱ暮らしなんて
ごめんだぜ｡
わいら 人間世界で
やらなあかんことがあんねん｡
なあ ｶﾞﾘﾊﾑ大臣 出口教えてや｡
残念ながら
私も知らんのですじゃ｡
出口のありかは
王様と一部の限られた者しか｡
その者に 心当たりは？
う～ん…
あっ １人おりますですじゃ｡
しかし あいつは…｡
いいから 教えやがれ！
はい… その者は➡
ﾃﾞｭｴﾙﾏｽﾀｰｽﾞの達人で 永遠の中二｡
その性格は
よく言えば 自由奔放｡
悪く言えば ﾊﾞｶ｡
しかも ﾃﾞｭｴﾏよりも
ｶﾚｰﾊﾟﾝが好きという…｡
ん？ どっかで
聞いたことがあるような…｡
何ていうんだよ そいつの名前は！
名前は 切札ﾊﾑ勝太｡
(みんな)えっ!?
切札ﾊﾑ勝太!?
(ﾊﾑ勝太)ﾍｯｸｼｮﾝ！ ん？
はい ありがとうございました｡
＜ な なんと ﾊﾑｽﾀｰの勝太 登場｡
次回は このﾊﾑ勝太と
人間勝太が➡
ﾊｹﾞしくｱﾂかりしﾃﾞｭｴﾏを
繰り広げる… はず！＞
(ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑ)よし 肉入れようぜ｡
待て ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑ 野菜からや｡
そっか｡
(ﾎﾞﾙｼｬｯｸ)火 強くしようぜ｡
ﾎﾞﾙｼｬｯｸ➡
火加減も俺がやる｡
鍋奉行ですね｡
何それ｡
お鍋を仕切る偉い人のことですよ｡
(２人)へえ｡
え 偉い？
鍋奉行 野菜切って｡
しようがねえな｡
鍋奉行 火加減平気？
任せろ！
鍋奉行 虫入ってきた｡
おう！
鍋奉行 背中かゆい！
おらよ！
ってか 鍋奉行 風呂沸いてる？
沸いてるよ｡
鍋奉行 飯！
今 食ってんじゃん！
そっか あと ５～６粒欲しい｡
おもしろいよね！
なら俺 ﾄﾞﾛｰﾝ｡
お前 うってんじゃん｡
女の子を呼んでほしいですね｡
(ﾄﾞｷﾝﾀﾞﾑ)宿題やって！
油田欲しい！
女の子を呼んでほしいですね｡
ふざけんな てめえら！