君は誰だ？
はい？
すまない　早まった
やあ　テーブル上の君
簡単な調査に協力して
あなた 誰？
質問は５つ
眠いだろうが
答えてる間に頭がさえる
誰なの？
ねえ
開けて
おしゃべりは調査のあとで
では始めます
そんなの受けない
第１問 いきますよ
ここから出して
ねえ！
開けてよ
もう…
ねえ！
出して！
ねえ
はい
５問ね？
５問です
そのあとは？
回答次第だ
分かった
では始めます
まず 君は誰？
それが第１問？
ファーストネームを
名前は…
大丈夫です
分からなければ
“不明”と言って
これは何？
では“不明”で
第２問　合衆国の
どの州で生まれた？
待って
州または準州を
分からない
“不明”
第３問　州または準州の名を
１つ挙げて
どこでも
さあね　デラウェア？
デラウェア
第４問　イーガン氏の
好きな朝食は？
意味が分からない
では“不明”
第５問
これが最後の質問です
記憶にある限りで
お母さんの瞳の色は？
何これ… 何なの？
“不明”
回答は
不明 不明 デラウェア 不明
不明
私に何をした？
完璧な結果だ
セヴェランス
〝ル︱モン〟
スカウトさんです
ありがとう
どうぞ
“分離フロア入り口”
スカウトさん
ジャッド
では夕方に
行ってくる
〝マ︱ク・Ｓ
アレンタウン〟
咳せきが出てるな
悪い
風邪か？
かもね　ピーティもだし
息かけたら喉仏のどぼとけをむしるぞ
いきなり過激だな
ウイルスだらけの喉仏を
むしるほうが感染するだろ
幸せホルモンが出る
そうか
ピーティは来るかな？
タムウォーター・ファイルを
処理してほしい
たぶん休みだ
〝ドレ︱ンズビル〟
今日やらなきゃ
報告が火曜になる
トロい会社だ
気をつけろ
子供たち　夕食は？
やめてくれ　アーヴ
今のあいさつを？
本気でイヤなんだけど
理由は何個？
８個
ひそかに見下してる感じが
特にね
子供たちに
食事を作らせたなら…
最低な父親だ
ピーティは？
病欠かと
タムウォーターが
終わらないな
俺は最優秀改良者リファイナー賞を逃して
ワッフルパーティーもナシ
そうボヤくな
以前は上司と握手して
コーヒーミルクをもらうだけ
褒美がミルクなんて
事実だ　当時は感謝した
悲しい話だ
まったくだよ
マジメに働いても
ガキの朝食すら もらえない
今日はトゲがある
おはよう
マクロデータ改良部
ミルチックさん
マーク　少しいいか？
“マクロデータ改良部”
今からコベルさんの
新しいオフィスに行く
前とは全然違うぞ
用件は？
とにかく部屋を褒めろ
喜ぶから
“管理部”
マーク？ 入ったら閉めて
いい部屋だ
ひどいものよ
前のほうがよかった
あら
ひどい顔　二日酔い？
座って
役員会は遠隔で参加する
そうですか
マーク・Ｓが来ました
えっと… こんにちは
今日１日 僕を
部長代理にって話ですよね
前にもピーティの代理は
やった…
ピーティは
もう いないの
何ですか？
ピーティは––
もう この会社にいない
残念だ　君たちは
いい関係だったのに
急すぎる
何があったんです？
答えたいが
秘密保持契約がある
プライバシー侵害に
手は貸せない
カードキーを
デスクに置いてくれる？
マーク・Ｓ　今後は
存分にキアに尽くしなさい
マクロデータ改良部長に
昇格です
おめでとう
握手は要望があれば
するけど
お願いできますか？
研修の担当は初めてね
マニュアルどおりに進めて
あとは対話しながら
臨機応変に
少し考え…
結構です
役員会の皆さんにも
感謝します
向こうは聞いてるだけで
発言しない
女性リファイナーは
誰以来か
キャロル　ディランの前任
嘆くな
平気です　部署も大丈夫
ピーティは親友だろ
君の冗談を喜ぶのは
あいつだけ
大丈夫です
最初はインプット調査？
変じゃないですか？
標準だ　１Ａから始めて
回答を基に進めろ
普通に話すのは？
情報は順番に与えてやれ
君の時のように
〝リサイクル！〟
“研修生が騒いで
退室を求めたら”
“19ページへ”
３回 要求されたら外に出せ
はい　了解です
“３回”
映像は良好
彼女も問題なし
よし　準備できた
何度見ても いいものだ
いつでも始めて
よし
じゃあ…
〝誰ですか？〟
〝君は誰だ？〟
始めて
君は誰だ？
いいぞ
マーク
序文を飛ばした
はい？
しまった
すまない　早まった
〝やあ〟
それじゃあ…
“やあ　テーブル上の君”
“簡単な調査に協力して”
あなた 誰？
“眠いだろうが
答えてる間に頭がさえる”
誰なの？
〝朝食は？〟
ねえ　開けて
マーク
“おしゃべりは
調査のあとで”
“では始めます”
そんなの受けない
“第１問 いきますよ”
ここから出して
ねえ！
開けてよ
想定外だ
ねえ！
入られる
出して！
大丈夫
見てます？
見てるわ
手を貸すべき？
貸さないで
完璧な結果だ
噛かみ合わなかった理由は
分かってる
何？
調査の前に読むべき序文が
あったんだ
質問の前置きだ
でも飛ばしてしまった
私は家畜？
何だって？
食用に飼育されたから
記憶がないの？
我々が人間を育てて
意識を植えつけたと…
さあ
その爪や…
知らない
家畜じゃない　まさか
私の名前は？
ヘリーだ
君の名前はヘリー・Ｒ
かけて
“協力ありがとう”
“質問で 不安とパニックに
陥ってますね”
“でも大丈夫
陥った先は新人研修です”
“もうルーモン産業の社員だ
配属先は分離フロア”
何フロア？
“分離セヴェランスについて
混乱してるのは分かります”
“その説明の前に”
“ワーク・ライフ・バランスの
話をしましょう”
“自分をシーソーだと
想像して”
クソ！
外から施錠してる
出して！
一瞬 落ち着いてくれ
頼むよ
座って
僕はマークだ
それで…
数年前
このテーブル上で目覚めた
この部屋だ　それで…
謎の声に19回
誰かと尋ねられた
答えられないと悟って
その声に言ったんだ
“お前を見つけて
殺してやる”と
たぶん僕も
怖かったんだろう
声の主を殺した？
いいや
ピーティという人で
僕らは親友になった
つまり ここでも
人生は得られる
“人生は得られる”？
何て言うか…
“人生は––”
“シーソーのように…”
ここから出して
もう１回
何？
今ので２回だ
もう１回 言って
マーク
何だ？
この建物から出して
“働けないと思うのですね”
“残念だが
無理に引き止める気はない”
“だから
ここから出しましょう”
アーヴ
ガランとしてるけど
そのうち埋まる
事業を拡大中でね
私も その一環で？
君は交代要員だ
誰と交代？
なぜイヤそうなの？
この先が 君が使う階段だ
来ないの？
僕は見られない
何それ
外に出たら…
とにかくダメだ
当然 そうね
“分離フロア通用口
立ち入り禁止”
どういうこと？
私 死んでる？
いいや
ここは地獄？
違う
なぜ出られないの？
階段までは出ただろ
そして戻ってきた
ウソ
本当だ
おいで
初日に会社の備品を
武器にした
これからが楽しみね
気持ちは分かる
私も時々 殴りたくなるもの
でも私は彼の雇い主で
彼は あなたの上司
お互い 辛抱しましょう
幸い 研修は
残り１つになったわ
これはマークも失敗しない
なぜです？
ビデオだから
ルーモンにようこそ　ヘリー
“ヘリー・Ｒ”
かけて
怒ってますか？
無能さに？
それとも不服従に？
それは…
そうよ！
私の母は無神論者だった
地獄について
よく こう言ってたわ
幸い 地獄は––
病的な人間の
想像力の産物にすぎない
でも あいにく––
人間は想像した大抵の物を
創り出せる
意味が分かりません
あなたの部署は
よくも悪くもなる
何が その差を生む？
人材よ
座って
“ようこそ ヘリー・Ｒ”
よし　そこにかけて
“私はヘリー・Ｒ”
“これは今から約２時間後の
私に向けたビデオです”
“私はセヴェランスの手術を
受けることを選択しました”
“私の知覚を２つに
分けることに同意します”
“仕事と私生活の記憶が
分離されるのです”
“記憶へのアクセスは
居場所によって決定します”
“分離フロアにいる間は
外の記憶へのアクセス不可”
“外では その逆です”
“この分離は包括的かつ
不可逆的と理解しています”
“自発的な表明です”
よし
以上だ
もういいぞ
行って
二度と出られない？
５時に出る
１人ずつずらすから
実際は５時15分
その時は職場の君じゃない
私に家族は？
知る由はない
選択肢も？
毎回 戻ることを選んで
ここに来るんだよ
やあ
お先に
お疲れさま
“スカウト様”
〝今日 君はオフィスで
荷物を運ぶ時に転び〟
〝額を軽く打って
ケガをした〟
〝ピップス
バ︱＆グリル〟
〝ＶＩＰカ︱ド〟
ちょっと！
失礼
よそ見しないで
ごめん
“ベアード・クリーク”
この虫の寿命は
３日から１週間で…
セルヴィグさん
また うちの置き場にあった
普通ゴミは明日で
今夜は資源ゴミですよ
変だけど決まりですし
お宅が両方使うと うちが…
どうも
やあ
忘れてた？
ああ　しまった
いいよ
ごめん
いいの　ズボンはいて
はいてる
それは違う
食事がないのに
夕食会って言うのか？
これで
今までの借りを返して
借り？
そう
デキのいい妹が
昔 いろいろ助けた
記憶から抜けてたな
それに もうすぐ命日だし
みんなと会いたいかと
いいや
そのケガ どうしたの？
職場でね　謝罪は受けた
へえ　それは何より
同時に説明も？
いいんだ
ギフトカードをくれた
どこの店で使えるの？
ピップスかな
そこしかないわね
楽しんで
ああ　お前抜きで
捕虜が来た
リック
リッケンだ　リッケン
元気そうでよかった
ただいま
おかえり
“人生は食事だ”なんて
俺は思わない
そうよね
人生は知覚と行動が
複雑に絡んで成り立つものだ
じゃあ食事とは何か？
何？
燃料だ
人生と同義じゃない
そうだ　パットン
そのとおりよ
でも… 失礼
マークと父は
“ウイスキーは人生だ”って
そうだ
軽い冗談よ
よく飲む人だったな
マークは
歴史学の教授だったのよね？
聞かせて
今の話をどう思う？
食事と人生の関係
どうかな
専門は第１次大戦だった
なら これを聞きたい
歴史上のあらゆる戦争を
比較する記事を読んだんだ
オタク警報
戦争ポルノだ
とにかく 当時の人たちは
偉大な戦争グレート・ウォーと呼んでたって
第１次大戦とは呼ばずに
そうか
確かに 第１次大戦とは
誰も呼ばなかっただろう
まだ 第２次大戦が
起きてなかったから
なるほど
そりゃそうだ　当然
連れてきて正解
亡き奥さんは
ロシア文学の教育者だった
文学は大好き
いいよな？
でも彼はルーモンに入社
本当に？
２年ほど前に
薬を開発してる？
いや
技術寄りの会社だろ？
創業は1800年代
軟膏なんこうを売ってた
何でも作る
僕はアーカイブ部門に
いるから…
汚い秘密を知ってる？
それはない
機密に関わる仕事だ
セヴェランス手術を受けた
すごい
思い切ったわね
みんなに話すかは
本人が決めるべきだった
しまった
すまない
いいよ　気にしない
すばらしいと思う
うらやましい
私なら常に別の自分のこと
考えそう
別の自分は いないよ
僕だけだ　僕が働いて…
本能の部分が理解できない
どんな感じ？
単純だ
記憶が二分されて
社外では仕事を思い出せない
合ってる？
じゃあ９時に出社して
５時の退社まで空白？
退社は少しずらして…
ずらす？
仕事中は
外の記憶へのアクセス不可
いわば 捕らわれの身だ
それは…
いや 違うけど…
何だ？
続きが気になるだけだ
違うけど何？
言って
気まずくなっちゃったわね
重要なことを忘れるな
これはマークの決断で
議論を呼ぶものだ
倫理的 社会的に
道徳的 科学的にも
でもマーク　俺は君の味方だ
無条件に
よく言った
ありがとう
私も応援する
驚いたな
ありがとう　うれしいよ
さて普通なら
ここで こう言う
“食おう”
でも いいか
食い物がないからこそ
会話を より深く味わえた
そうだな
ペルーの友人も
食事は出さない主義で…
3000ドルで許してくれる？
まあ…
おなかの子に罪はないから
出産まで待つよ
そのあと お前を殺す
それは どうも
どうぞ
ありがとう
ヒゲの名医の
カウンセリングはどう？
通ってない？
仕事で救われてるから
そう
その仕事を受けたのは立派よ
ジェマも そう思うはず
ただ…
８時間 彼女を忘れるのと
傷が癒えるのは違う
泊まっていく？
いや
なんで？
妊娠のにおいがするから
そう
“本能の部分が
理解できない”
彼女 面白かった
絶対 泊まって
イヤだね
ベッドシーツを手作りしてて
大きいのは未完成だ
でもベッドは快適だし
パジャマは
手織りの生地だから––
よく眠れる
ありがとう
ベッドが３つある理由は？
それか
成長の過程で替えると
子供がケガするんだって
同僚に言われた
産まれた時に
将来の分も用意しておけば
その子のペースで使えるって
なるほど
みんな 楽しんでたよ
よかった
さて
行く？
ああ
いい夢を
ありがとう
おやすみ
おやすみなさいませ
おはよう
いつ起きた？
ちょっと前だ
ゆうべ 庭に
会社員ふうの男がいた
会社員？
ああ
新人？ 管理職？
マジメに
本当に庭に男が？
ああ
びっくり
知り合いのように
僕を見てた
不審者に
見られてる気がした？
じっと見てた
バーが近いし 酔っ払いよ
そう言えば まだお酒臭い
ごめん　でも…
昔ベッドを替えられた記憶を
消したくて
あんなの 冗談よ
“ピップス”
“着信 セルヴィグ”
“ＶＩＰエリア”
はい
いや だから…
資源ゴミは昨夜です
セルヴィグさん
今夜は普通ゴミだ
お宅の容器が いつもうちに
だから…
分かりました
今 レストランだから
話せないけど…
いえ １人です
ピップス・バー＆グリルで
ちょっと 何…
電話を切れ
今すぐ
すみません
料理が出てきたので
“子供たち”
“夕食は？”
えっと…
誰のマネか分からないな
僕を尾行してる？ なぜ…
外だと声が違うな
もっと暗い
あんた 誰だ？
ピーティだ
お前の同僚だよ
それは ありえない
僕の部署は全員…
分離してるよな　俺もだった
効力は生涯 続く
そうだが
埋め込まれたチップを
迂回うかいした
職場に不満があった？
苦情を出す代わりに…
最初は苦情を出そうとした
お前もだ
そうか　分かった
つまり…
逆・分・離・したのか
それで今は…
会社の連中に追われてる？
そうだ
グレイナーにだ
その辺にいるだろう
グレイナーか
あんたと知り合いなのか…
俺もお前も知ってる
イヤな奴だ
そうか
会社の実態は
説明と全然違う
俺に何かある前に
知ってることを
誰かに伝えておきたい
できれば友達に
つまり 僕らは友達？
親友だよ
とてもいい友達だ
“ピップス”
“姪めいへ
誕生日おめでとう！”
“マーク
変なカードで悪い”
“慌てて手に入れたから”
“でも お前は
かわいい姪みたいだ”
“俺たちは外の自分を
知りたがってた”
“どんな選択を
なぜしたのか”
“あんな職場に
自分をぶち込むのは––”
“怪物くらいだと思ってた”
“でも俺たちは違う”
“怪物じゃない”
“実態を知りたくないなら
それでもいい”
“だが知りたいなら
カードの裏の住所へ”
“１人で行け”
“長い答えの序章が
見つかるだろう”
“ハーフループ通り499”
マーク　あなたなの？
どうも　セルヴィグさん
ゴミの出し方を間違えて
ごめんなさいね
ああ　大丈夫ですよ
夕食会は？
よかったです
でも疲れました
母はカトリックでね
聖人が眠る子を祝福するには
８時間かかると言ってた
聖人を慌てさせないで
今夜は ゆっくり
祝福してもらいます
おやすみなさい
マーク
あなたは善人ね
日本語字幕　尾山 恵美