(ｼﾞｮｰ)ｼﾙｳﾞｨは何をお願いしたの？
(ｼﾙｳﾞｨ)そりゃ まぁ
ﾂｱｰの成功でしょ｡
あたしもだよ｡
(ﾏﾘｱ)最近はｺﾝｻｰﾄにも
人がいっぱい来てくれるのです｡
そうね｡ ﾚｺｰﾄﾞの売り上げも
増えてるっていうし｡
お手当ても増えるといいな｡
(ﾏﾅ)ねぇ ｼﾞﾆｰは
何をお願いしたの？
(ｼﾞﾆｰ)私はﾓﾌｨが
早く仲間に会えますようにって｡
ﾏｲﾍﾟｰｽね｡ まぁ いいんじゃない？
(ｼﾞﾆｰ)うん！
(ﾐﾗｰｼｬ)こっ これは…
どういう意味？
(いのり)うん？ 大吉！
とってもいい運勢ってことだよ！
(ｱｲﾗ)じゃあ これはなんだ｡
(いのり)きょ 凶!?
よくないのか？
いっ いえ 凶といっても
必ずしも悪いわけではなくて
一説だと
凶もまた幸運を呼ぶとも…｡
さっぱりわからないな｡
じゃあ それ
私のと交換してください｡
交換!?
いいのか？
ｱｲﾗ様に何かあったら
みんなが困りますから！
私だったら どんな困難も
はねのけてみせます！
ﾊｯ 頼もしいな ﾐﾗｰｼｬは｡
(ﾐﾗｰｼｬ)ｱｲﾗ様と交換できるなんて
幸せです～！
これで今日のｺﾝｻｰﾄも
成功間違いなしです！
やってしまったわ…｡
私としたことが なんてことを…｡
(ﾏﾅ)お渡し会 はっじめるよ～！
(ﾐﾗｰｼｬ)あんなに練習したのに
肝心なところで…｡
ﾐｯ ﾐﾗｰｼｬちゃん!?
えっ!?
(ｴﾘｰ)あっ｡
うわ～｡
かっこいい～
(ﾐﾗｰｼｬ)私だけ速度を間違えて
ｵｰﾊﾞｰｼｭｰﾄして
よりによって
ｴﾘｰさんにﾌｫﾛｰされるなんて｡
こんなんじゃ
ｱｲﾗ様に顔向けできない…｡
(ｱｲﾗ)中盤までは
うまくいっていたんだがな…｡
(ｴﾘｰ)まぁ ﾌｫﾛｰはしといたから
間違いには
見えなかったと思うけど｡
(ｱｲﾗ)飛行速度に
問題があったのか｡
そもそも無理のある
陣形だったのか… う～ん｡
ｱｯ ｱｲﾗ様… すみません 私…｡
あぁ ﾐﾗｰｼｬ｡
気にするな｡
うっ｡
お前は まだ新人だ｡
少し無理をさせてしまったな｡
いえ！ 悪いのは私で…｡
何も これが
初めての失敗じゃないんだし｡
は～！
それよりｴﾘｰ ｽﾃｰｼﾞの振り
半拍 間違えたろう？
あたし？
あんなの誰にもわからないよ｡
いいや わからなければいい
というものではなくってだな｡
(ﾏﾅ)ﾚｺｰﾄﾞ全部なくなったぞ～！
(ﾏﾘｱ)ｻｲﾝをたくさん書いて
手が痛いのです｡
んっ？ わっ ﾐﾗｰｼｬ！
どうしたんだ？
そっとしときなさい｡
(ｸﾞﾚｲｽ)さぁ～
お渡し会も終わったし
着替えたら宿舎に移動よ！
(ﾏﾅ)おっ泊まり～ おっ泊まり～｡
今夜 泊まるのって
いのりの家なんでしょ？
そんなに大きいの？
うん 今は おばあちゃんが
一人で暮らしてるんだけど｡
会うのは久しぶり？
ﾌﾞﾘﾀﾆｱに渡る前だから
もう２年ぶりかな？
最初のｶﾉﾝは
うまくいったと思うぞ｡
ただﾗｽﾄのｻﾋﾞ前のﾀｰﾝは
もう少し全員でそろえて
きれいにできると…｡
《私 ｱｲﾗ様に
信頼されていないんだ…》
おかえりなさい いのりちゃん｡
ただいま おばあちゃん！
まぁ 大人っぽくなって｡
そっ そうかな…｡
皆さんも
ようこそお越しくださいました｡
はじめまして
大勢でお世話になります｡
にぎやかで楽しそうだわ～｡
ただ
ちょっと困ったことがあって
皆さんをおもてなしするのに
通いのお手伝いさんに
声をかけていたんだけど
急用が入ってしまって｡
そんなことでしたら
お気遣いは ご無用です｡
人手はありますから｡
うん？
じゃ 私は石田大尉と
今日のｽﾃｰｼﾞの報告会に行くから｡
(石田)君たちの隊長
お借りするよ｡
はっ はぁ…｡
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
うん？ あれは何？
琴っていうの｡
扶桑の伝統楽器だよ｡
おばあちゃんは もともと
琴の先生をしていたの｡
私も小さいころは習ってたんだ｡
へ～！ 聴いてみたいな～｡
うっ うん 時間があったら｡
ぎゅぎゅぎゅ～ん！
ｽﾋﾟｰﾄﾞ出しすぎなのです～｡
扶桑の服って変わってるね｡
ﾛｰﾌﾞみたいで おもしろいわよね｡
(ｴﾘｰ)じゃがいも いっぱいだね｡
(ﾐﾗｰｼｬ)こんなの
どうってことないわ｡
むっ むぅ… くっ｡
(鼻歌)
速っ！
野戦病院じゃ
この10倍は むいてたからね｡
《ﾐﾗｰｼｬ:ぐぬぬ…
まっ 負けてはいられないわ》
次！
ﾌﾝｯ！ あっ あぁ！
《次！》
ふっ ふっ…｡
あっ！
《次！》
あっ！ 次～！
まぁまぁまぁ お風呂まで
こんなにきれいになって｡
なんてことないです｡
ありがとうね 疲れたでしょ？
(ﾐﾗｰｼｬ)いいえ まだです！
まだ決着はついてないわ！
ｴﾚｵﾉｰﾙ･ｼﾞｮｳﾞｧﾝﾅ･ｶﾞｼｮﾝ！
(ｱｲﾗ)勝負は
この先にある灯台を折り返し
先に この浜辺に
戻ってきたほうの勝ちとする｡
しかし なんでまた勝負なんて…｡
で あたしに勝ったら
どうなるの？
どっ どうなるって…｡
私は勝たなきゃいけないのよ！
ふ～ん｡
よ～い！
(ﾌｨﾝ)ｱｵ～ﾝ…｡
(いのり)きゃあ！
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
《出だしは悪くないわ｡
いえ 上々ね！》
ふ～ん やるじゃん｡
《ここで減速！
同じ失敗は繰り返さない！》
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
やった！
へぇ…｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
勝った～！ あっ｡
あぁ！
(ｳﾐﾈｺの鳴き声)
ﾐﾗｰｼｬちゃん!?
(ﾐﾗｰｼｬ)いったたたた…｡
(いのり)これでよし｡
赤くなってるだけだから
何日かでよくなるよ｡
ありがとう いのり｡
ううん むしろ
ｸﾗｹﾞに刺されただけでよかったよ｡
扶桑の海にもｸﾗｹﾞはいるのね｡
ﾌﾌ…｡
(ﾐﾗｰｼｬ)それにしても扶桑の占いは
当たるものなのかしらね｡
うん？ わ～ かわいい巾着｡
他にも何か入ってるの？
あぁ これ？ ﾚｺｰﾄﾞよ｡
ﾚｺｰﾄﾞ…｡
ｳｨｯﾁになりたてのころ
ﾗｼﾞｵで偶然 出会った曲のね｡
訓練で落ち込むことがあると
いつも この曲に
元気をもらっていたの｡
大事にしていたけど
いつの間にか割れちゃって｡
ﾚｺｰﾄﾞって すぐ割れちゃうよね｡
私も それ聴いてみたいな｡
えっ？
でも こんなかけらじゃ…｡
えぇ… う～ん｡
しょうがないわね え～っと…｡
～
どうして ﾐﾗｰｼｬちゃんはｴﾘｰさんと
張り合いたがるんですか？
あたしに聞く？ ﾌﾌ…｡
なんかさ 不器用だよね ﾐﾗｰｼｬ｡
不器用？
(ｴﾘｰ)でも そこがかわいいんだ｡
(ｼﾞﾆｰ)かわいい？
(ｴﾘｰ)からかいたくなってさ｡
(ｼﾞﾆｰ)う～ん？
あたしもﾐﾗｰｼｬもさ
ﾈｳﾛｲに故郷を追われたんだ｡
みんな それぞれ理由があって
音楽隊にいるけど
帰る場所がないのって
結構つらいはずなんだ｡
でも ﾐﾗｰｼｬは
何に対しても一生懸命で
そんな姿 見てるとさ
あたしのほうも
元気をもらえるんだよね｡
私もﾐﾗｰｼｬちゃんと一緒にいるの
楽しいです！
ﾌﾌ…｡
やっぱり
みんな故郷に帰りたいよね｡
ただ あたしはもう
この生活に慣れちゃったかな｡
んっ？
(笑い声)
(ｼﾞﾆｰ)かわいい服だね～｡
(いのり)動かないで～｡
じっとしてて｡
(ｱｲﾗ)はっ はい｡
うわ～！
きれ～い！
(一同)いただきます！
ごちそうさま！
あらあらあら
これが皆さんの歌ね｡
ﾗｼﾞｵでは聴かせてもらったけど
ﾚｺｰﾄﾞまで いただけるなんて
うれしいわ｡
いのりが曲を作ったんだよ！
まぁ！ いのりちゃんが？
みっ みんなだよ！
みんなで作ったの！
お琴の練習が嫌で嫌で
いつも泣いてた子がね…｡
(ｼﾞｮｰ/ｼﾙｳﾞｨ)琴？
いっ 嫌だったんじゃないよ｡
おばあちゃんみたいに
上手に弾けないのが悔しくて…｡
そんなことないのに｡
いのりちゃん 私 聴きたい！
えっ いっ 今!?
うん！
じ～｡
だったら ﾐﾗｰｼｬちゃんもお願い！
なんで私…｡ えっ まさか｡
お願い！
～
《なぜ こんなことに…》
あっ｡
これは｡
ｱｲﾗの曲だ｡
｢煉瓦の町並 煙突に座り｣
｢見下ろす世界を 朝の光が包む｣
｢城壁も越えて
自由に羽ばたいて｣
｢空を翔る鳥 憧れて見つめた｣
｢焼きたてﾊﾟﾝの｣
｢香ばしい匂い｣
｢あの場所 変わらずに
残ってるだろか｣
｢そびえる銅像｣
｢町の出来事を｣
｢見守ってくれた｣
｢平和を願うよに｣
｢あの日々を忘れない｣
(ﾏﾅ)何？ これ あみあみだよ！
(ｼﾞｮｰ)蚊帳っていうんだって｡
あの曲 知っていてくれたんだな｡
はっ はい！ ﾗｼﾞｵで聴いて｡
そうか｡
ほとんどかけてもらえなかったと
思っていたが…｡
はい なので
すぐﾚｺｰﾄﾞを探し回って
何度も聴きました｡
そうか…｡
あのころはまだ 自分の歌が
誰かに届くなんてことが
信じられなくて…｡
まして 歌で誰かを救えるなんて｡
私には届きました！
他にも そんな人はいるはずです！
きっと もっと…｡
そうか…｡
ｱｲﾗ様はすごいんです！
私にはｱｲﾗ様の歌声があったから
今があるんです！
本当です！
ありがとうございます！
そう面と向かって言われるのは
なんだか こそばゆいが
それでも うれしいものだな｡
例を言うのは私のほうだ｡
ありがとう ﾐﾗｰｼｬ｡
はぁ…｡
でも ｻﾋﾞはもっと強く高らかに
最後のﾊﾟｰﾄは特にだ｡
包み込むように優しく
もっと強弱を… だな…｡
あ～あ いい雰囲気だったのに｡
《やってしまった！》
私！ 私 ｱｲﾗ様に認められたくて
今まで頑張ってきました｡
でも 本当は
そうじゃなかったんです｡
ｱｲﾗ様の歌声に救われて
元気をもらったみたいに
本当は私自身もｱｲﾗ様のような
存在になりたかったんです！
隣に立つのがｺﾞｰﾙじゃないんです！
私 いつか
ｱｲﾗ様を超えてみせます！
まぁ ｱｲﾗを超える前に
まずは あたしを超えないとね｡
そんなもん望むところよ！
今日は一日 楽しかったわ～｡
それじゃ みんな おやすみ｡
(一同)おやすみなさい！
あたしも故郷のみんなに
会いたくなったな…｡
もうすぐ会えるじゃない｡
扶桑をたったら 次はﾘﾍﾞﾘｵﾝ｡
ﾂｱｰの締めくくりよ｡
いよいよなのです…｡
もっとず～っと歌ってたいな～｡
今度こそ
ﾓﾌｨの仲間が見つかるといいね｡
ねぇ そういえばｸﾞﾚｲｽ隊長は？
そういえば遅いな｡
今ごろ
どこで何してるんだろう…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
(泣き声)
ここまで来るだけでも
ﾎﾝﾄに大変だったんですよ～｡
そうか そうか もっと飲め飲め！
(ｸﾞﾚｲｽ)お願いです！
もっと褒めてください～！
(石田)おう ｸﾞﾚｲｽはよくやってる｡
私が見てるぞ！
(ｸﾞﾚｲｽ)大尉～！
うっ うう…｡
むっ どうしたの？
(ﾓﾌｨの鳴き声)
あっ ﾓﾌｨ!?
もしかして…
仲間の声が聞こえるの？
(ﾓﾌｨの鳴き声)
わっ！ ﾋﾞｯｸﾘした｡
あっ この子…｡
あれ ｽﾄﾗｲｶｰ？
(智美)だっ 誰か～！
あっ！
(智美)助けてくださ～い！
本当にありがとう！
朝まで あのままだったら
どうしようかと！
この子が教えてくれたんだ｡
ﾓﾌｨだよ｡
あなたの使い魔？
ありがとう ﾓﾌｨ｡
こっちはｲﾀﾁのﾏﾙちゃん｡ んっ？
あなた もしかして
ﾙﾐﾅｽｳｨｯﾁｰｽﾞのｳﾞｧｰｼﾞﾆｱ･ﾛﾊﾞｰﾄｿﾝ？
うん 私のこと知ってるの？
知ってるも何も大ﾌｧﾝです！
うわ～ うれしいな～｡
今日は夜間哨戒の任務があるから
昼間のｺﾝｻｰﾄは
待機所で電波を受信しながら
聴いてました！
もしかして あなたもﾅｲﾄｳｨｯﾁ？
はい！
扶桑皇国陸軍 第17独立飛行中隊の
西杉智美です！
まだ配属されたばかりですけど｡
私 自分以外のﾅｲﾄｳｨｯﾁに
会うの初めて｡
そうですか…｡
音楽隊のｳｨｯﾁのほうが
珍しそうですけど｡
私たち
戦うｳｨｯﾁには向いてないって｡
あっ でも 私は大好きです｡
ﾙﾐﾅｽｳｨｯﾁｰｽﾞの音楽｡
うん ありがとう！
私たちはﾈｳﾛｲから
人類を守るために戦ってます｡
だけど一度
不安な気持ちを抱いたり
傷ついた人たちに
してあげられることは
少ないんです｡
けど 皆さんの音楽には
人々を笑顔にする力があります｡
私も歌うと笑っちゃうんだ｡
楽しくなって｡
ﾌﾌﾌ… その気持ちが
きっとみんなに
伝わってるんです｡ 私にも｡
ｴﾍﾍ なんだかうれしいな｡
ねぇ？ ﾓﾌｨ｡
(智美)ｱﾊﾊ ごめんなさい｡
私たちが起こしちゃったから｡
って まだ任務中だった！
じゃあ また空で会いましょう！
空で？
ﾅｲﾄｳｨｯﾁ同士の挨拶です｡
離れていても
これで つながってるって｡
言い忘れてましたけど
その浴衣 すごく似合ってますよ！
いってらっしゃ～い！
(一同)いってきま～す！
(ﾍﾞﾛﾝ)まったく…
あの いまいましい店は