もうすぐ新月
月のない夜が来る
ロウキは しばらく
動けぬでおじゃるな
おぬしら
手柄を立てたいのなら今ぞよ
はあ？
満月の夜によみがえったロウキ
新月が近付き
体に何やら
異変が起きようとしています
おおっ　うっ…
うう…
ブルー　元気出してくれよ
ああ　だけどガオジュラフが
ロウキに操られちまうなんて…
ほら 落ち込むなんて
全然ブルーらしくないって
自分もガオの宝珠を
取り戻すことに
今は全力 尽くすから
なっ
ブラック
草太郎くん
あっ
やっぱり草太郎くんだ　久しぶり
しーちゃん
ああっ
大丈夫？
すいません
えー… あれ？
あの…
ちょっと貸して
あっ
今 どうしてるの？
何とか ぼちぼち
信号 変わったよ！
あっ すいません
すいません
あっ
何だよ ブラックの奴
ヘッヘッヘッ
これは使えそうじゃねえか
ねえねえ もういいかな
重いよ
まだまだ
欲しいもの ジャンジャン
買ってくれるって言ったでしょ
あら
フフ どう？
一本角じゃないザマスか
ちょっとあなたに
だましてほしい男がいるんだけど
よろしいザマスわ
私の口車にかかれば
どんな男も いちころザマス
アーッハハハ…
んでもって ブラックが
デートの約束したのが
気にくわないからって
お前は膨れてるわけだ
そんなんじゃない
ああ いい湯だった
イエロー　あの入浴剤 いいね
痛っ…
しーちゃん
あれ？しーちゃん
メガネかけるようになったんだ
えっ… ええ まあ
でも会えてよかった
草太郎くん
聞いてほしいことがあるの
そっか　おじさん 病気に…
それで父さん
お店を閉めるって言い出したの
私 そんなの嫌
私の子供の頃からの夢は
花屋さんを継ぐことだったの
大好きな人と
大好きな人と？
草太郎くん　私と結婚して
えっ けつこん？
まったく… あっ
おい！何やってんだ お前たち
あっ ガオブルー
見つかったぞ
逃げろ ツエツエ
ブラック　そいつら 捕まえろ
あばよ
ブラック！
まったく どういうつもりだよ
ヤバイバとツエツエが
目の前にいたっていうのに
もうよせよ ブルー
それだけじゃない
ここんとこ ウラだとか
ロウキだとかのせいで
苦戦の連続じゃないか
そんな時に…
すまん
すまんで済むなら
ガオレンジャーは要らないんだよ
お前みたいな奴は
ガオレンジャー失格だ
おい ブルー
ガオレンジャー失格…
本当にいいの？
自分 今の仕事
向いてないみたいだし
しーちゃんと一緒に
お店をやるのは
あの頃の自分の夢だった
結婚してくれるのね
草太郎くん？
うん
ありがとう
キャー！
ヤバイバ… うわっ
草太郎くん
草太郎くん　取引しない？
あなたの大切な人と
あなたの大切なものを
交換するっていうのは いかが？
大切なもの？
決まってるだろ
ガオの宝珠さ
何だと？
汚ねえマネしてんじゃねえ
そうよ　ひきょうだわ
そうやって ののしられてこそ
オルグの本望だわ
だったら お前たちを倒して
俺たちの本望を
遂げさせてもらうぜ
ガオアクセス ハッ！
サモン
スピリット･オブ･ジ･アース
何やってんだよ
ブラック
痛い
ヘッヘッヘッ
助けて 草太郎くん
みんな　すまん
ああ？
え？
おい 何のつもりだよ
ブラック　よせ
ヘッヘッ　おら
しーちゃん
結婚しよう
ダメ！ダメ 草太郎くん
その私は 私じゃない
オーッホホホ
バカじゃないザマスか
この女はお前のことなんか
これっぽっちも
好きじゃないザマスわよ
しーちゃん　何を言ってるんだ
お前のしーちゃんは
操られてるのさ
メガネをかけさせた人間を
自由にできるのよ
メガネオルグは
メガネオルグ？
まさか…
ブラック　結婚って何だよ
誰なんだよ あの人
草太郎くん　私と結婚して
あれは
しーちゃんが操られて
言ったこと？
ケガで力士を廃業し
生きる目的を
なくしていた自分は…
あっ ごめんなさい
大丈夫ですか？
あっ…
あの人に会えたから
まっとうに生きようと思えたんだ
ずっと あの人のそばにいたい
そう思っていた
だけど今は
ガオレンジャーとして…
それだって…
しーちゃん
ガオレンジャー？
ガオバイソンがお前を選んだ
一緒に来てくれ
とにかく連中を追わないと
いつまでそうしてる気だ　立てよ
ブルーの言ったとおりだ
自分はガオレンジャー失格だ
そんなこと
言ってる時じゃないだろ
オルグに操られてるあの人を
このままにしておけるのか？
助けるんだよ　あの人が
お前をどう思っていようと
ガオレンジャーをやめてまで
一緒になりたい
そう思うくらいあの人のことが
好きなんだろ ブラック
そろそろ この女の体
捨てるザマスわね
バカね マトリックスに戻るまでは
必要なの
私たちはガオの宝珠を
ずっと持っていられないんだから
ああ そうザマしたわね
ちょっと待てよ
この女 まだ使えんじゃねえか？
私のことザマスか？
ウラ様への土産は多いほうがいい
あっ
メガネオルグ
草太郎くん　お願いがあるの
しーちゃん　あっ…
ヘッヘッヘッ
ガオバイソンの宝珠を
手に入れたんだ
しーちゃんを自由にしろ
願いを聞いてくれなきゃ
キャー！
どうしろって言うんだ
みんな　ブラックが
オルグを見つけたって
オルグ！
ブラック
お前 まさか…
その まさかザマス
ガオブラックは私に
お前たちの宝珠も
プレゼント
してくれるそうザマスわ
そんな… 冗談だろ ブラック
ブラック
やめて 草太郎くん
私のために大切な人たちと
争ったりしないで
ガオブラック　早くするザマス
ああ…
うおー！
やめて
やめて！
草太郎くん
あなたは 自分のやらなきゃ
いけないことをやって
しーちゃん
私のアイグラスキャプチュードを
破るなんて
おのれ 要らぬジャマを
あっ
しーちゃん
草太郎くん　これを…
キーッ！
死ぬザマス
うわっ
あっ
ブラック
こうなったら お前たちの宝珠は
私が奪うザマス
大丈夫だ しーちゃん
草太郎くん
ネバギバ！
しーちゃん　ごめん
こんなことに巻き込んで
私こそ あの珠 海に…
大切なものなんでしょ？
今の自分には何よりも
ごめんなさい
なんの これしき
うおりゃー！
小娘め！
白虎十文字斬り！
女性に暴力を振るうとは
最低の男ザマスわね
あ… すんまそん
隙っ！
ガオメインバスター
ファイナルモード
ガオ！
メガネオルグ…
オルグシードよ
消えゆかんとする邪悪に
再び巨大なる力を！
鬼は内！福は外！
オーッホホホ…
アイグラスビーム
どこだ
百獣召喚！
頼んだぞ ガオライオン
何ザマスか あれは？
ガオライオン
アイグラスバリアー
急がないと
許してくれるのか ガオバイソン
アイグラスバリアー
ガオバイソン！
むちゃよ　もうやめさせて
でもガオバイソンはやってんだ
自分のやんなきゃいけないことを
そうだろ ブラック？
ああ
頑張れ ガオバイソン
いけ！
ハハハ… ムダだ
アイグラスバリアー
うっ いやー
あーれー
百獣合体！
ソウルバード！
ソウルドライブ ガオキング
魂の鳥が巨大なる精霊の王の
心臓になる時
ガオキングは完成するのです
誕生
ガオキング！
どうした ガオバイソン？
さっきのむちゃのせいか
みんな スーパーアニマルハートは
撃てそうにない
ブラック　俺に任せろ
あーれー
フィンブレード！
怒涛一閃
サージングアロー！
あなたが余計なこと言わなきゃ
１つは手に入れられてたのに もう
やめて… 痛えな おい
待てよ
やはり あの連中では
無理でおじゃったか
フン まあよい
じきに月は満ちる
草太郎くん
あのね この前
私が言わされたこと
あれ 全部ウソ
あ… ああ 分かってる
父は まだ元気だし
お店も立派に営業中
草太郎くんも
ガオレンジャー 頑張って
ありがとう しーちゃん
でも 自分はあの時
仲間を裏切って…
大丈夫よ　ほら
あ…
お前のだろ
あの 自分は今度こそ…
分かってるって
あのガオバイソンを放って
お前が逃げ出すわけないもんな
ありがとう
しーちゃん
さよなら
ごめんなさい
私には好きな人がいるんです
その人は私のこと
どう思ってるのか知らないけど
草太郎くん
君を好きってのだけは
あの頃から言えなかった
本当の気持ち そのままなんだよ
草太郎くん　頑張って
あれは原付オルグ
なぜだ　お前は
俺が封印したはずだ
イエロー　お前の過去に
何があったんだ
次回 クエスト20
｢巫女 囚わる‼｣