俺の名は
オリバー･クイーン
５年間 俺が考えていたことは
ただ１つ
生き抜くこと
奇跡の生還です
父の遺言を果たす時が来た
父の手帳のリストを基に
街を汚(けが)した連中を倒す
そのためには
俺ではない誰か
俺ではない何かに
なる必要がある
前回までは…
“フード野郎”の捜査に
加わってくれ
はい
これからさ
６か月後 我々が目指す姿に
街は生まれ変わる
何千もの命が奪われる
何も感じないの？
感じるさ
達成感をね
それで―
どんな用件でしょう？
マルコム･マーリン
彼を殺してほしいの
この黒い矢は いつもと違う
模倣犯だ
ヘリの到着は
20分後じゃないの？
ヘリポートの閉鎖を
スターリング･シティに着いた
到着時に
前金をもらう約束だ
どうも
安心しろ　標的の命は…
ギレルモ･バレーラ
お前は街を汚した
評判は聞いてる
なら国外にいるべきだ
それもいいが
思い出したんだ
評判なら俺も負けないと
大事なのは
重心を均等に保つこと
ケンカしないのが一番よ
正論だけじゃ
この街では通用しない
せめて自分を
守れるようになれ
そうすれば俺も
安心して眠れる
少しはな
どうだった？
奴は消えた
誰が？
ナイフ使いの殺し屋
ギレルモ･バレーラだ
殺したの？
標的は聞き出せたか？
ダメだった
この携帯を調べろ
おそらく奴の依頼人は
次の殺し屋を雇うはずだ
殺される前に
標的を突き止めないと
頼むぞ
マッケナと会う
現場でもニアミスか？
担当刑事と交際は
マズいだろ？
選択肢が少ないのさ
４回かよ
走りなら得意だ
なぜトレーニングを？
他に何がある？
島からの脱出方法を
考えるんだ
もしあれば
とっくに見つけてる
ファイアーズが殺しに
来るのを待つのか？
考えたんだが―
森で竹を
ありったけ集めるんだ
それで？
無人島ドラマみたいに
舟を造るのさ
墜落した時に壊れた
修理してみた？
壊すほうが得意だ
父さんは操縦も
整備もできた
整備技術は遺伝しないぞ
手伝ってたから
詳しいんだ
もしかしたら直せるかも
戦いに備えて
鍛えておくほうがいい
直すほうが望みがあるさ
遅れて ごめん
私も来たところ
仕事だったの
俺もだよ
すてきだ
入りましょ
そうだな
入る気ないでしょ
ようこそ
おめでとう
どうも
“シャトーヌフ･デュ･パプ”？
正解
持つべきものは親友だな
マッケナだ
懐かしいね
久しぶり
オリー
やあ
彼女は…
マッケナね
法廷で会ってる
弁護士さん
刑事さん
ワインを
どうぞ
広くて すてきな部屋ね
かわいい　いくつの時？
それは妹のサラよ
ごめんなさい
気にしないで
父が買ってあげたカナリアよ
昼も夜も鳴いてたわ
乾杯だ
ありがとう
久しぶりに
心から誕生日を楽しめる
親友と一緒に
それに―
なぜ何千年も詩人が忙しいか
やっと分かったよ
おめでと
ありがと
乾杯
デリバリーだわ
手料理じゃなくて…
助かった
マーリンさん
ローレル　入っても？
オリバー
どうも
連絡したんだぞ
何しにきた？
誕生日おめでとう
待っててくれ
いいわ
いま乾杯を…
すぐ帰るさ
当然だ　招待してない
今度 市から
表彰されることになった
人道的活動賞を授与される
他に候補がいなかったのか？
授賞式に来てくれ
その日は きっと忙しい
信じないだろうが
お前の幸せを願ってる
援助を再開すればいいのか？
金なら取っとけ
もう要らないから
式には来てくれ
お願いだ
父さん
一番 来てほしい人に限って
なぜか来ない
父さんに教わった
何度もね
ロートン
勘が鈍ってるようね
気付いてたさ
別に殺されても構わん
何の用だ？
私の組織に大物暗殺の
依頼があった
標的は実業家で―
警備が堅いの
断る
俺は足を洗った
酒とタバコで
死を待つため？
人は どうせ死ぬ
今 死んでほしい人がいるの
あなたが適任よ
もう俺の目は―
昔ほどの視力がない
大丈夫
昔以上になるわ
誰の胸に―
銃弾をぶち込めばいい？
モイラ　例の件は？
人道的活動賞の
授賞式で決行よ
そんな公の場で？
誰も予期しないでしょ
とっておきの
ニュースがある
クイーン社の応用科学部門と
ユニダック社の買収により―
数か月後には我々の事業が
実を結ぶことになる
スターリング･シティの
希望の光だ
我々は街を汚さない
ここにいる人間は全員―
あなたと同じ気持ちよ
この殺し屋 異常だわ
徹底的に暗号化してる
難しいけど私の―
ミドルネームは
“コードブレイカー”
メーガンよ
何か分かったか？
最後の電話先
誰だ？
中華街のレストラン
“ジェイド･ドラゴン”
殺し屋にも人気が？
中国人マフィアの隠れみのだ
今夜 ２名で予約を
君は解読を急げ
私も中華が食べたい
デカい魚のフライだな
本格的な四川料理らしい
祝い直そうぜ
昨日の誕生日は
少しピリピリしてたからな
親父のせいで しらけたよ
でも来てくれたろ
父親らしいことを
したかったのさ
“父親らしい”か
ぴったりだ
奥さんが殺されて
親父さんも つらかったはず
それは俺も同じだ
親父さんをかばう気はない
でも俺も大切な人を―
失った
つらさは分かる
覚えてるか？
８才の頃だ
母さんの葬儀の後
親父は２年ほど姿を消した
戻ってきた親父は―
氷のようだった
だから俺は
お前の家に入り浸った
表向きは―
ちゃんと父親がいたよ
俺のツケを払い―
悪さの尻拭いもしてくれた
でも初めてのホッケー観戦は
お前の親父さんとだ
初めての釣りも
Ｒ指定の映画もね
父にも欠点はあった
過ちも犯した
それに…
初めて話すが―
父に強い怒りを感じてる
それでも
もし父を取り戻せるなら―
何だってする
だって
何があっても父親は―
父親だ
昨日も言ったけど―
お前が戻って
本当に嬉しいよ
トイレに
勘定を頼む
バーベキューだ
６時間かけて仕留めた俺に
いい態度だな
何だって？
すごい　後で食べる
何日も その調子だ
少しは休め
絶対に直せる
ブタも空を飛べるかもな
まさか嘘だろ？
直ったのか？
俺にも よく分からない
進入を継続せよ　463便
緊急事態 発生
こちらウェッジテイル325
乗員と乗客が遭難
463便
27滑走路に着陸せよ
風は260度から10ノット
繰り返す
乗員と乗客が遭難
島の名前はリアン･ユー
至急 救助を願う
27滑走路に着陸せよ
463便　了解
こっちの声が聞こえてない
期待させやがって
何だ
殺し屋の情報だ
お前が死体安置所へ
送り込んだ奴だろ
トライアドは
必ず次を雇う
標的は？
手掛かりがない
協力してくれ
署員も俺も
お前の指図は受けない
面子より人命が大事だろ
標的を見つけ出せ
ホール
はい
２人で“フード野郎”を
捕まえるぞ
ホールからの出口を
すべて封鎖して
火災警報が鳴ったら
30秒以内に護衛を始末する
そしてマーリンを外へ誘導
外に出した後は―
ロートンの出番よ
任せておけ
男前ね
隠しても隠しきれない
どうしたの？
親父の授賞式に行く
本当に？
大丈夫？
たぶんね
一緒に行こうか？
仕事があるだろ
１人で大丈夫さ
きれいだよ
どうも
式が終わったら―
食事をしながら
昔のように語り合おう
いいわ
出番の合図だ
出席を断れなかった
欠席したら不自然でしょ
今夜のことを知ってて
よく彼と話せるな
この生活を
５年も続けてきたのよ
ご注目を
受賞者の紹介は不要でしょう
賞賛されるべきは
彼の富や名声ではなく―
この街を―
安全にするため
彼の払った努力です
ご紹介します
今年の人道的活動賞の
受賞者
マルコム･マーリン
どうも
あそこのステージには
毎晩 バンドを呼ぶ
フォール･アウト･ボーイとか
解散したわ
不人気で
なら他のバンドを
心配事？
すぐ顔に出るのね
本当？
成長しないな
何なの？
色々と立て込んでて
仕事に
友達に
大変だよ　すべてが―
うまくいけばいいけど
現実は違う
私も同じ悩みが
どうすればいい？
何事にも
正直になることかしら
できる？
お願いだから…
入れた！
いいぞ
さすがだ
フェリシティ･スモーク
スペイン語 できる？
アラビア語なら
残念だわ
よし
大変だ
私は味方よ
失礼します
ＩＴ部門に
注文品が届きました
待ってて
標的は？
トミーの親父さんだ
場所は授賞式か？
トミーもいる
急用ができた
ディグルに送らせるよ
気にしないで
何だ？
標的はマルコム･マーリン
周囲を封鎖しろ
中は銃撃戦になる
妻のレベッカこそ
まさに人道的活動家でした
グレイズの
恵まれない人たちの支援に―
人生の全てを捧げていた
もし妻の命を奪った男が―
妻の活動と人となりを
知っていたなら―
きっと妻を助けたでしょう
財布を盗み
撃ち殺すかわりに
私の力が及ばずに
この街を汚してしまった
みなさんに約束します
まだこれからです
この街を―
よりよい街にしてみせます
その時こそ―
この賞が自分に
ふさわしいと思えるでしょう
ありがとう
皆様
落ち着いてガラスのドアから
避難してください
トミー
出てこないぞ
計画変更だ
即興は嫌いなの
奴をペントハウスに
追い込むんだ
トミー
トミー！
私と来い
２階にも出口がある
探しに来てよかった
早く安全な場所へ
逃げろ
来い
どこへ？
上だ
何者？
さあな
狙いは父さん？
そのようだ
護衛もつけずに
上に行くの？
外に出よう
落ち着け　私を信じるんだ
最上階なら安全だ
部屋がシェルターになってる
ペントハウスよ
なぜマーリンを狙う？
あなたでもいいわ
よせ！
来い
殺した
やらなきゃ殺されてた
さあ入るんだ
電磁ロックだ
停電になったら？
この階は独立電源だ
ガラスは？
防弾になってる
もう安全だ
なぜ あんなことが？
何がだ？
格闘や
殺人さ
父さん？
動くな　警察よ
弓を下ろして
無事か？
父さん！
父さん
こっちを向いて
しっかり
痛い？
大丈夫だ
心配ない
クソ
出血してる
すごい血だ
平気だよ
大丈夫…
父さん　しっかり！
そんな！
来るな
危害を加える気はない
来るんじゃない！
クラーレだ
近づくな
これは猛毒だ
毒の弾丸で撃たれたんだ
血中の毒を薄めなければ…
そばに来るな！
３分で体がマヒし
４分で窒息する
私の言うことを聞け
手遅れになるぞ
どうすればいい？
輸血すれば病院までもつ
ここで輸血を？
そんなの無理だ
それしかない
君の血が要る
時間がない
今すぐ決断しろ
お前を信じろと？
信じてくれてたろ
オリバー
いいか？
やれ
よし
腕を
うまく行け
お前だったのか
なぜだ？
後にしよう
病院で
完全に解毒してもらえ
分かった
ありがとう
トミー？
ここにいるよ
フードの男は？
何も言わなかった
救急車も呼ばず
人殺しの指示に従ったの？
父の命が危険だった
金持ちは奴の敵なのに
あんたを誘拐犯から救い―
今日は親父の命を救った
奴は友達か？
正体は知らない
声が届かないんじゃ
意味がない
待て
使えるかも
現在地から５時の方角
最終配備も問題なし
ファイアーズだ
周波数を合わせたのさ
スキュラは６時に
サウス･ウエスト･ベイに着く
スキュラが
届いたら連絡します
話し相手は誰？
分からん
島の外からだ
雇い主かもな
スキュラって何だ？
スキュラとカリュブディス
｢オデュッセイア｣に登場する―
海の怪物さ
その怪物に会いに行く
一緒に来るか？
金持ちを救った感想は？
入院したが
命に別状はないようだ
防弾服に救われたな
撃たれたせいじゃない
弾にクラーレが
ロートンか？
残念ながら
そいつが犬でも蹴(け)ったの？
いや
弟を殺したんだ
クソ
何だ？
あれは？
確かに―
怪物だ
ロシア製の
地対空ミサイル発射装置
100個の標的を
同時追跡が可能で―
12個を同時攻撃が可能だ
ここから
民間機も撃墜できるぞ
戦争も起こせる
来たのね
いいか？
現場にいたと聞いて
大丈夫よ
マッケナ　すまない
君を置き去りにした
私も５分後には消えてたわ
お互い忙しいわね
でも あきらめたくない
あなたは？
もちろんだ
父さん　俺だよ
無理しないで
撃たれたんだ
弾には毒が塗られてた
なぜ生きてる？
俺の血を輸血した
輸血を指示したのは―
“正義の味方”だ
命の恩人だよ
彼が？
父さんまで失ったら…
どこにも行かないよ
母さんが死んだ時も―
そう言ったろ
あの頃の私は
父親失格だった
自分を見失ってた
どこに消えたの？
ナンダ･パルバットという町だ
そこで男に会った
彼の お陰で立ち直り―
人生の目標を見つけたんだ
街をよくする
みんなのために
特に お前のために
どうやって？
マルコム
トミー
モイラと話したい
無事で よかった
裏切り者がいる
誰か突き止めろ
そいつは間違いを犯した
お陰で父さんは助かった
助けたのは お前さ
“島で何があった？”と
俺が聞いた時―
“色々さ”と答えたよな
トミー
俺たちが誘拐された時も
犯人を殺したのか？
疑問は色々あるだろうが…
ああ
１つだけ教えてくれ
打ち明ける気は？
なかった
トミー
すぐに そっちに行くわ
じゃあ 後で
ローレル
母さん
何しに来たの？
話があるの
話って何よ？
私は過ちを犯した
ええ　その通りよ
出かけるの
メールか葉書を送って
大事な話があるのよ
今さら何の話があるの？
サラのことよ
何なの？
生きてるかもしれない