俺の名は
オリバー･クイーン
地獄の５年を生き抜き
戻った理由は１つ
この街を救うこと
俺には２つの顔がある
昼はスター･シティの市長
夜は別の何か…
違う何かになる
その名はグリーンアロー
前回までは…
ウィリアムズさん
光栄です
行政人事に関して市長は
カヤの外に置かれており…
１か月間
攻撃をやめてほしい
１か月よ
これは？
携帯番号
なぜ私に？
自分で考えて
なぜロシアに？
コバールを殺しに来た
奴に近づく方法は？
いずれにせよ 死ぬぞ
家族はいない
故郷もなければ
名前もない
〈俺はブラトヴァ〉
恐ろしい敵が来る
プロメテウスだ
そいつが お前を殺す
グリーンアローの
正体を教えてやる
オリバー･クイーンだ
チャーチの携帯は？
アパラ通りにある
持ち主が死んだのに
随分 移動してるわね
プロメテウスの仕業だ
そう言いたかったの
きっとワナよ
チームに連絡を
ダメだ
何で？
これがワナだからだ
俺たちで対処する
“非通知”
お前は誰だ？
手の込んだイタズラだ
“いよいよ始まった”
〝いよいよ始まった〞？
「バビロン５｣の
ファンかしら
面白いんだから
何が始まる？
２人も殺しておいて
今さら何を始めると？
コナハン殺しは
理解できる
我々の味方だったからな
だがチャーチは？
標的を狙うのに
邪魔だったらしい
グリーンアローね
それでチャーチを追って…
手裏剣の効果音よ
違った？
グリーンアローを
自ら殺すために―
警官とチャーチを
殺したのか
やっぱりチームにも
伝えましょ
新入りの４人にか
その１人はあんたの
正体をバラしたんだぞ
仕方ないわ
レネは拷問されたのよ
敵の正体が
分かるまで―
彼らを危険に
巻き込みたくない
ワイヤーをつないだか？
１本は電池につなぎ
もう１本を点火装置に
高校の化学は落第した
２回もな
なら現場で失敗しながら
学べばいい
俺はコバールを殺しに
ロシアへ来たんだ
なぜ爆弾作りを？
スポンジのように
吸収しろ
爆弾や電子機器や
溶接の知識は―
ブラトヴァには不可欠だ
分かったよ
点火装置と電池をつなげ
回路基板に触れるな
ヤバい
俺は最初
指を吹き飛ばしかけた
今のは何だ？
ブラトヴァへの
宣戦布告さ
誰が？
お前の友人…
コバールだ
犯罪対策ユニットが
市民の安全を守り―
新たな区画変更条例が
住宅と仕事を生みます
来てくれたのね
寝坊した
減給処分か？
それはないけど
今週で何度目？
何か言いたいことは？
〝酒を飲んでるか〞と
聞いてるなら―
答えは同じだ
何で取材を？
お兄ちゃんの案よ
副市長の人事を
非難した相手だぞ
それが今は停戦中みたい
よかった
お時間をどうも
説明の機会をどうも
１か月
攻撃しない約束だもの
時間がないわ
色々とね
というと？
急いで　市長さん
行きましょ
まさか あの女と？
キャリアを潰(つぶ)されるわ
まだ何もしてない
〝まだ〞って発言がヤバい
見せたいものがあるの
〝スター･シティ･ナイト〞
これは？
音楽とアートの祭典
シアトルがお手本よ
宣伝になるし
観光客や税収も増える
だがそんな予算はない
実現できるのか？
首席補佐官は
元クラブ経営者よ
ツテなら
いくらでもあるし―
十分な数のバンドを
集められる
スピーディ　名案だ
残る課題は会場よ
交渉なら俺に任せろ
よろしく
ロケッツ･アリーナに
コネが
さすがだ
関係者を知ってるだけだ
俺も役に立ちたい
ありがと
お願いよ
何でもあげるわ
助けて
子供が２人いるの
少し外してくれ
すごいな
どこでも侵入できるのか
地方検事のチェイスだ
普通の検事は
犯罪現場に来ない
私は例外さ
あんたは なぜここに？
無線で凶器のことを
これまでと同じ手裏剣だ
被害者の詳細は？
ゲイ･アキード　子供が２人
元夫にはアリバイがあり―
本人も駐車違反を
３回しただけ
何か情報を？
犯人は
プロメテウスという男だ
なぜ そいつは
普通の主婦を狙った？
もう１つ死体が
凶器は手裏剣だ
ピーター･メルド 38歳
給油中に殺された
オリバーが現場に
メルドとアキードの
共通点は？
凶器が
手裏剣だってことだけ
証拠品を
入手できたらいいな
そうね
その目は何なの？
恋人は刑事だろ
ビリーは
私の仕事を知らない
公私混同はしたくないし―
どうやって盗むわけ？
君なら絶対にうまくやれる
５人目の被害者を出すのは
避けたい
新メンバーの力を借りましょ
正当な理由があれば
そうする
理由なら十分あるわ
〝スター･シティ警察〞
付着物は？
繊維も指紋もなし
被害者の血液だけ
手掛かりは？
何もありません
あら　浮かない顔ね
コーヒーを
持ってないから？
事件のことで
手裏剣の殺人事件？
犯人は すご腕ね
今のは失言
コーヒーは？
ここに来た理由を
思い出したわ
その事件の被害者は
私の知り合いだったの
友達の友達の友達よ
タオルを盗んだ家政婦を
雇ってた人？
あれはボロ切れだし
違う友達よ
他にも犯罪に
巻き込まれた友達が？
まあね
ヤバい友達が多い
さあ どうでしょうね
君が本当のことを話せば
分かるかも
全部 本当よ
主婦のゲイは遠い友達
遠い友達？
警部補が呼んでます
行かないと
お兄ちゃんの彼女が
暴れてる
彼女？
スーザン･ウィリアムズ
担当のマローン刑事から
コメントは得られず…
最悪の事態だ
警察の発表もありません
しかし チャーチを含む
４件の殺人事件の犯人は―
手裏剣の殺し屋のようです
手裏剣の殺し屋？
特徴は捉(とら)えてる
街がパニックになれば
祭典どころじゃなくなる
そんなこと分かってるさ
アナトーリ
コバールの襲撃の件を
なぜ黙ってた？
俺の目的は奴だと
知ってるだろ
奴には政府の軍がついてる
ブラトヴァなら
奴に近づけると
そのチャンスならすぐに来る
パカンが説明する
服を整えて敬意を示せ
〈アナトーリ
旧友に会えて嬉しい〉
〈別の機会に
会いたかったがな〉
〈パカン･グレゴール〉
〈まずは乾杯を〉
〈ペットにした
アメリカの子犬か〉
〈そんな名前じゃない〉
子犬が口を利いたぞ
オリバー･クイーン
過去を調べてないとでも
思ったか
何の事情もなく
よそ者を組織に入れると？
実力で入った
そう聞いた
なら事情を早く説明しろ
無礼だぞ
いいんだ　アナトーリ
熱意は買ってやる
コバールはカジノを作って
シマを広げようとしてる
今日の襲撃は
我々への警告だ
屈しないがな
どうする気だ？
奴は投資家から金を募ってる
アメリカの金持ちとかな
本気か？
カジノで奴の手下と会い
爆弾を仕掛けて破壊しろ
爆弾の知識が役立つな
アメリカのリッチな遊び人に
戻ってくれるか？
彼女のせいで街は大混乱ね
何だって？
スーザンと
付き合ってると
付き合ってない
それは彼からの贈り物か？
いいえ
彼の机から盗んだ
嘘だろ？
バレたら10年は
刑務所行きね
その価値が？
今のところは無いわね
ガス･クロマトグラフで
分析中よ
ＦＢＩのアルゴリズムでも
被害者の詳細を解析して―
４人の共通点を
割り出そうとしてる
さすがだ
精度を上げるため
警察のデータも参照中
今のは？
速報よ
手裏剣の殺し屋が
商業施設で目撃されました
現地では大規模な混乱が
生じています
彼女は満足かしら
チームを現場に
全員？
そうだ
状況はかなり悪くなってる
スーザンを“彼女”と呼ぶな
了解
あそこにいるぞ
気をつけろ
あいつら何者だ？
乱射してる
怯えてるんだ
プロメテウスはいない
混乱を治めろ
俺とスパルタンとラグマンは
銃の連中だ
ラグマンだけ おいしい役？
言うとおりにしろ
何度やっても楽しい
怖いよ　もうヤダよ
助けて
もう大丈夫よ　一緒に来て
助かったわ　ありがとう
こっちへ
大丈夫？
立って
おい 慌てるな
大丈夫か？
安全な所に避難するぞ
危険はない　家に帰れ
あそこだ　後ろに隠れろ
ここに殺し屋はいない
早く行け！
銃を捨てろ
自分の身は自分で守る
俺のだ
もう違う
ここに殺し屋はいない
混乱をあおるな
家に帰れ
今すぐだ
スター･シティ警察です
速やかに
帰宅してください
プロメテウスは見事に
人々を混乱に陥れたな
これで調子に
乗らなきゃいいけど
もう黙るわ
全員で街を見張って
パニックを防ごう
待てよ
状況を説明して
連続殺人犯なんて
今夜 初めて聞いた
プロメテウスと名乗る男だ
知ってたと？
なぜ僕たちに内緒に？
今 伝えただろ
任務に取りかかれ
手裏剣での連続殺人は―
オリバーに対する
メッセージだ
あんたと金髪姉ちゃんも
知ってたと？
別にいいけど
感情的になるな
状況の把握が優先だった
俺たち２軍に知らせる価値が
あるか探ってたのさ
チーム･アローに
１軍も２軍もない
街が危機なのよ
この話は後にしよう
カーティスは
被害者アルゴリズムを
どうぞ
｢ゾディアック｣みたい
僕はギレンホールだ
でも…
何も言わないで
オリー　今どこ？
大変なことになってるわ
“オリバー”
“ランスさん
どこにいるの？”
状況は？
悪いが外してくれ
マジか
何か見つけたんでしょ？
俺たちはチームだろ
よし　話せ
被害者には
何の共通点もなかった
住所も経歴もバラバラ
すると被害者アルゴリズムが
別の解析法を
被害者の名前に
隠れたメッセージがないか―
アナグラムを探したの
あったか？
まあね
トビアス･チャーチ
サム･コナハン
ピーター･メルド
ゲイ･アキード
プロメテウスは彼らの名前で
別の名前を伝えてた
アダム･ハント
テッド･ゲイナー
俺たちと関係が？
彼とはな
説明を
リストの名前だ
リストって？
つまり“殺人リスト”を
持ってたのか？
俺よりイカれてる
この４年間は見てもいない
４年前に
別のフードの男が
それはオリバーなの
フードの男も アローも
父親の手帳だ
それが街を救う方法だと
信じてた
これで奴の
メッセージが分かった
本当？　皆も分かった？
“お前は連続殺人鬼だ”
キツいね
でも正しい
俺は街を
救おうとしただけだ
ブラックキャナリーを
汚(けが)すことになるから―
両親の復讐(しゅう)は諦めろと
言ったわよね
とんだ偽善者ね
俺が人殺しだと
最初から知ってたはずだ
連続殺人鬼よ
リストには銀行家や
弁護士や議員もいる
リストと市民の名前を
分析しろ
きっと次の標的が分かる
投資していただければ―
地域一のカジノに
してみせます
クラップスは
必ず置いてくれ
俺の得意なゲームだ
女もたくさん用意するんだ
満足いただけるよう
ご希望は全て叶(かな)えます
俺は満足だが―
相方がどうしても
カジノの設計図を見たいと
それならここに
ホテルにコピーも送れますが
その前に…
何だ？
金の確認か
失礼ですが
分かった
金を見せろ
確かに受け取りました
クイーンさん
ところで
なぜ国に帰らないので？
大金持ちなのに
よし　爆弾を仕掛けよう
あそこと あそこに置け
何だ？
マヌケなアメリカ人の
演技は見事だ
早く片付けよう
何だ？
ランスさん
いるの？
どこ？
何だよ
まさか俺を殺しに来たのか
どこに行ってたの？
街が大変なのに
昼から腹の調子が悪い
昼食の魚が原因だと思う
きっとそうだ
ウイスキーのせいでは？
いつから？
今までずっと
お酒をやめてなかったのね
私に嘘を
酔っ払いは嘘をつく
断酒会に連れてく
無駄だ
俺は救いなんて求めてない
だとしても―
私は諦めないわ
だから あなたも諦めないで
副市長が断酒会に
行ってるとバレたら―
兄貴の立場が悪くなるぞ
断酒会は匿名でしょ
この物体は何だ？
ありがとう　これは？
我が家特製の酒さ
君みたいに強くて甘い
こんな時は酒でも飲もう
君もどう？
彼女は まだ17歳だ
俺は11歳で飲まされた
だから
そんな変人になったのか
オリバーが人殺しなのは
前から分かってた
ダークを殺したのは
理解できるけど―
“殺人リスト”なんて
しかも それを
ずっと隠してた
前から隠し事は多いよ
情報を知らせる相手を
選んでる
最近 特にね
人殺しだったのと隠し事の
どっちに怒ってる？
私は両方よ
秘密主義の人が
殺人鬼だったから怒ってる
今回のことは特にね
私たちだって―
街を守りたい
でも真実を
隠してばかりの人を―
どう信じれば？
もっと ひどいことを
隠してるかも
そんな人と一緒に戦えない
その訓練を見るのは
久しぶりだ
頭の中を空にしたい
ならボールが足りないな
次の標的は分かったか？
まだだ　街は広いからな
そうか
悩んでる理由は
それだけじゃないだろ
新人たちは？
外出中だ
腹を立てるのは分かるが
失望した顔をしてた
少し驚いただけさ
今のあんたは
あの頃とは全く違うからな
彼らの反応が―
その証拠さ
変わってないさ
ダークの後も
人殺しを続けてる
俺もあんたと
大して変わらない
罪悪感は理解できる
正義のための殺しは―
怒りによる殺しとは
全く別物なんだ
ダークは殺す必要があった
チャーチの部下もそうだ
だがリストの人間は
弁護士や株の仲買人で―
殺す必要はなかった
プロメテウスは
その過去を暴こうとしてる
俺は前に進みたいと
思ってるが…
行き詰まってる
自分を責めるのは
俺とフェリシティの役目だ
あんたは
市長の仕事をして―
前進してるよ
進化も成長もしてる
なぜ そう言える？
昔のあんたなら
疑問すら持たない
12番通路の清掃を
それに標的の候補が出たわ
集まってくれて
ありがとう
来なければ殺されるかもと
笑えない？
リストと住民票を
相互参照して―
６人に絞り込んだ
この中の誰だ？
分からない
手分けして６人を守ろう
プロメテウスが現れたら
チームに連絡しろ
了解
大丈夫か？
まさか
ずっとあなたのことを
責めてた
ダークの実験室に
両親を置き去りにした
ああ
組むのは一大決心だった
真実を知っても…
何も変わらない
本当に任務に出ても
大丈夫か？
ええ　平気よ
私が人々を守るのは―
あなたのためじゃなく
自分のためよ
４番の標的を確認
了解
今 誰も聞いてないけど
何か話したい？
いいえ
私もオリバーの過去に
何度も驚かされてきた
だから その分野のプロよ
オーバーウォッチ
その話はしたくない
いたわ
離れなさい
何だ？
逃げて　警察を呼んで！
近づかないで
何だ？
アルテミスが通信を絶った
問題か？
確認する方法はない
居場所は？
スーツに
発信器が付いてる
移動してる
電車の中だもの
確認に行く
他の者には
監視を続けさせろ
頼む　助けてくれ
お願いだ！
大丈夫か
今のは誰だ？
電車を止めろ
おい
大丈夫か
危なかったわ
プロメテウスは？
逃げた
戦う気はなかったようだ
まずいことになってる
どうした？
解除の時間はない
脱出するぞ
そんな冗談を
言ってる場合？
信じろ
これでよし
電車の運転士は？
他の標的候補と一緒に―
証人保護プログラムに
置いた
奴は また仕掛けてくる？
たぶんな
そしたら戦うまでだ
その時は すぐに知らせる
言いすぎた
だから謝るわ
イブリン　俺も…
謝りたい
ご両親のことも
期待を裏切ったことも
ジョンと話して
再認識した
皆に信頼される男になりたい
近づいてる気はする
少しずつ
だから 我慢強く
付き合ってくれないか
やってみるわ
私が子供の頃
母親がしてくれた祖父の話だ
祖父は大きなカブを
畑から抜こうとしたが―
妻に手伝わせても
引き抜けなかった
そこで祖父は子供や
皆の力を借りたが―
それでも引き抜けなかった
私は聞いた
“ねえ ママ”
“カブは引き抜けたの？”
母はうなずいて―
“村人全員の力を借りて
引き抜いた”と言った
村の男も女も子供も
農民も放浪者たちも
犬や猫や動物の力までも
借りたそうだ
皆が力を合わせて ついに―
引き抜くことができたんだ
何が言いたいんだ？
つまりだな
“団結しなければ―”
“人は何も成し遂げられない”
だが年を取り
別の意味に気づいた
“クズは何事にも
誰かの助けを必要とする”
ブラトヴァのクズ共も
好きなだけ―
カブを引っ張ればいい
だが決して―
引き抜けない
それと―
もう１つ 教訓があった
農民にはなるな
やあ
オリバー･クイーン
コンスタンチン･コバールだ
やっと会えたな
ビリー
また事件絡みの相談事で
来たのかな
嫌味を言われても仕方ないわ
今 話せる？
俺のオフィスで
取調室ね　ぴったりだわ
嫌味を言って悪かった
何であろうと
話したくなったら話せばいい
今 話すわ
友達がいるの
自分の大切な人に
本当のことを伝えられず―
苦しむ彼の姿を見てきた
そうはなりたくない
俺もそれはイヤだ
君は連続殺人犯とか？
まさか手裏剣の殺し屋？
色々と想像したよ　君は…
グリーンアローの仲間よ
それは予想外だ
だから時々
突然 姿を消したり―
あなたの机から
証拠品を盗んだりしたの
捜したんだぞ
犯罪まがいの行為だと
分かってる
犯罪まがいじゃない　犯罪だ
でも正義のためだろ
本当に？　怒らないの？
裏切られて失望したでしょ？
そんなわけない
だって君は―
街を救ってる
意外な反応だわ
それより教えてくれ
彼の家は？
顔には傷が？
だからフード姿なのか？
ビリー
黙って
了解
〝スター･シティ･ナイト〞
上出来だぞ
会場はランスさんのおかげよ
彼はどうした？
インフルエンザに
かかっちゃったみたいで
今日は来ないって
よう
これは首席補佐官殿
元気かい？
興味ないから
見事に玉砕したことは
みんなに秘密にしとくよ
みんないるけど…
最高のフェスだ
ありがとう
最後に踊ったのは
いつだったかな
最後に笑ったのは？
やめろ
いいから ついてきて
今 話せる？
ああ
待っててくれ
どうした？
私が盗んだ手裏剣を
覚えてる？
マローンから
成果はないと…
あの時はね
何が分かった？
素材の合金から複数の
遺伝子マーカーが出た
この４年間に
鑑識に回されたものよ
つまり？
あの手裏剣は あなたが
この４年間に使った矢を―
溶かして作ったものよ
“テア”
プロメテウスは…
警察の証拠品保管庫に
入れる人物
これで正体を絞り込める
警察内部の人間か