＜父を殺された
兄と妹＞
＜詐欺組織の裏切り者➡
カラスの正体を
突き止めた兄妹は➡
ついに 組織のリーダー➡
鳳凰と対面することになった＞
＜追い求めてきた
父の仇を目の前にする➡
兄妹の運命は？＞
＜バレたら一発 即ジ･エンド＞
(優貴) はい これ フフ｡
(貴司) フッ 何だよ これ｡
(貴一) 誕生日プレゼント｡
そっか… ハハ…｡
今日だったか｡
えぇ？
普通忘れる？ 自分の誕生日｡
フッ…｡
フフフ…｡
いいのか？ こんな高そうなもの｡
あっ うん まぁ…｡
初任給 入ったし｡
ちなみに選んだのは私｡
いや 俺だろ｡
最後に あれがいいって私が…｡
いやいや 最初ﾋﾟｱｽとか お前さ➡
ネックレスとか
お前 彼氏かよって｡
違う
最後 あれがいいって言った…｡
最後だろ？ フッ…｡
フフ…｡
どう？
ありがとう｡
大事にするよ｡
ハハ｡
似合ってる｡
♬～
入れ｡
(青龍) 遅かったな｡
(玄武) おう 円山兄妹｡
(朱雀) 久しぶり｡
何の用だ？
(白虎) 今から
あんたたちの運命が決まる｡
運命？
≪人類最大の発明は
何だか分かりますか？≫
♬～
(鳳凰) 火です｡
鳳凰…！
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
火のおかげで人類は肉を食らい➡
戦争で大量虐殺を
行うようになりました｡
火は➡
創造と破壊の象徴なんです｡
(鳳凰) あなたの目にも➡
強い炎が宿っています｡
確かめさせていただきます｡
あなたの炎の色を｡
(銃声)
ルールは簡単です
残りの弾は１発｡
どちらでも構いません｡
片方を撃ち殺してください｡
制限時間は２分｡
さぁ 始めてください｡
(鳳凰) あぁ 言い忘れていました｡
２分後に
２人とも生き残っていたら➡
両方とも殺します｡
♬～
どうしました？
あぁ…｡
期待外れでしたか｡
待て｡
♬～
兄ちゃん…｡
(鳳凰) その調子です｡
あと１分｡
♬～
なるほど 面白い選択です｡
ですが➡
私を撃ったら…｡
ハッタリだ｡
この銃には弾は入って…｡
そう思うなら➡
妹を撃ってみてはいかがでしょう｡
♬～
どうであれ➡
あなたは生き延びる｡
あと２０秒｡
(タイマー)
あと１０秒｡
４… ３…➡
２…｡
兄ちゃん！
うあぁ～‼
(引き金を引く音)
ゼロ｡
(タイマー終了の音)
(白虎) ハハハ！
(玄武) ハハハ…！
(銃を落とす音)
いい炎でした｡
お二人には仕事を頼みます｡
後は朱雀の指示に従ってください｡
２４時間 いつでも出て｡
これから あんたは私のもの｡
分かった？
またお会いしましょう｡
円山兄妹｡
(麻袋をかぶせる音)
(入間) そうか ついに鳳凰と…｡
さっさと捕まえてくれ｡
まだだ｡
これ以上 優貴を危険な目に…｡
貴一！
現段階では 鳳凰が親父さんを
殺した証拠はタトゥーしかない｡
逮捕できたところで
殺人罪で起訴はできない｡
いや でも…！
ヤツの信頼を得て
懐に飛び込むんだ｡
あと少しだ 貴一｡
♬～
(女性) ありがとね 久しぶりに
お出かけできて楽しかった｡
次は ３人で来ようね｡
(女性) そうだね｡
あっ… 今 蹴ったよ｡
ホントに？
うん すごい力 強かった｡
(賢太)｟えっ… マジで？
ってことは 俺…｠
(麻衣)｟うん フフ｠
｟この子のためにも
お仕事 頑張ってね｠
♬～
はぁ…｡
父さんを殺した証拠なんて
どうやって…｡
朱雀の仕事をやり遂げ
鳳凰の懐に入る｡
徹底的にヤツのことを調べるんだ｡
｟朱雀のモンタージュ写真を
照会したら➡
逮捕者リストに 特徴の
一致した人物が見つかった｠
雲出 茜 ３０歳
元々は 優秀な税理士だったが➡
７年前にベンチャー企業で脱税と
裏金づくりをした容疑で逮捕｡
１年間 刑務所に入っていた｡
何で脱税なんか…｡
男だ｡
朱雀は ベンチャー企業のＣＥＯと
不倫関係にあった｡
その男のためにやった
と証言してる｡
｟彼を…➡
私だけのものに
したかったんです｠
だが 男は容疑を否認し➡
結局 朱雀だけが捕まった｡
朱雀を切り捨てたってこと？
ああ｡
そして １年後➡
男は殺された｡
ちょうど➡
朱雀が出所した その日に｡
あの女は危険だ｡
裏切った者には容赦しない｡
♬～
やり遂げるしかない｡
鳳凰…｡
必ず 尻尾をつかむ｡
♬～
(鳳凰) 覚えていますか？
あの日のことを｡
全ては ここから始まりました｡
何だ 何だ｡
急に呼び出し
やがってよ｡
誰だ？ お前ら｡
ハハハ…
うるさいねぇ チンピラは｡
あ？
…んだ こら おい！
(鳳凰) 落ち着け｡
俺たちは呼び出されたんです｡
ボスに｡
じゃあ 私と一緒｡
みんなそうみたいね｡
おい 兄貴
これ どういうことだよ？
≪全く騒がしいな≫
これから幹部同士になるんだ
仲良くしろ｡
幹部？
まさか…｡
ああ｡
九頭龍だ｡
ボス…｡
(九頭龍) うちで
特にいい働きをしてくれた５人だ｡
お前らは…｡
今日から神様になる｡
神様？
(九頭龍) 青龍｡
白虎｡
朱雀｡
玄武｡
４つの方角から 俺のことを守れ｡
♬～
鳳凰だ｡
お前が➡
４人の神様をまとめるんだ｡
(九頭龍) これから➡
お前らは 俺の家族になる｡
その意味が分かるな？
♬～
乾杯だ｡
あれから６年｡
ようやく この時が来た｡
九頭龍…｡
ぶっ殺してやる｡
(通知音)
餌にかかった｡
では…｡
始めてください｡
(男性)はいはい パビリオンね
てかパビリオンってなに
(女性)確かに｢万博｣でしか
耳馴染みのない言葉だわ
様々な国の展示をしている空間のことよ
え そんなん 事実上の海外旅行じゃん
あ…グルメもあるって 各国の
グルメ…Ｅｘｃｕｓｅ ｍｅ…
Ｉ…Ｉ ｗａｎｔ ｔｏ ｅａｔ…
君のその語学力でもエンジョイできると思うわ
だれでも使える自動翻訳があるから
それは…未来だね
未来ではない
今なの
あっ…今なのか
(鬼奴)あ～！ また 絡まってる｡
洗濯って 干すのが面倒よね｡
(菅田)そんな 奴姉ちゃんに➡
｢アタック抗菌ＥＸ｣から出た ｢ラク干し｣！
｢ラク干し｣？
これで洗うだけで…｡
わ～！ するする取り出せて ラク～！
ラク～！
しかもシワが伸びて～ ラク～！
干すのが ラク～！
♬｢ラク～ ラクラク ラク干し～｣
♬｢ラク～｣
(２人)♬｢ラク～！｣
＜するする取り出し サッとシワ伸び＞
＜｢アタック抗菌ＥＸ ラク干しプラス｣！＞
(娘)いち… に…
(母)さん…｡
＜あの子 機嫌がいい時は＞
さん｡
＜ひと息つくと いつもこれだったな＞
＜で 食べると…＞
うん｡
＜うなずいちゃう＞
＜この時間が＞
＜好きなんだよね＞
♬～ 明治ﾌﾞﾙｶﾞﾘｱﾖｰｸﾞﾙﾄ
＜ドリンク 新登場＞
(美波) どういうことですか？
あんたたちは 鳳凰直属の
ハコになったってこと｡
(泰造) 鳳凰直属の？
(なお美)
何それ うちら出世したん？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
もちろん 分け前は１０％上がる｡
マジっすか｡
(若菜) ヤバ｡
(美波)
それで 私たちは何をすれば？
１２時間前 ある企業に
ランサムウェアを仕掛けた｡
ん？ ランサ…？ な… 何？
チッ… 説明して｡
ランサムウェアは
コンピューターウイルスの一種｡
例えば 実在する企業を装った
メールに含まれる➡
ＵＲＬをクリックすると➡
ダウンロードを
促す内容が表示され➡
実行すると感染する｡
感染したパソコンを窓口にして
サーバーにアクセスし➡
データを盗んで暗号化する｡
企業の業務を
止めることもできるし➡
機密情報を
流出させることもできる｡
感染させたら
暗号化されたデータを➡
元に戻すのを条件に
身代金を要求する｡
セキュリティーの専門家を
呼んでも 解除は不可能｡
業務は停止したまま
企業に甚大な損害を与える｡
だったら 身代金を払った方が
早いってことっすね｡
そう簡単じゃ ない｡
ランサムウェアに感染した
企業のうち➡
身代金を払うのは ５４％｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 逆に言うと
残りの４６％は払わない｡
じゃあ どうすんの？
身代金の交渉には プロの交渉人が
間に入ることがある｡
その交渉人に俺たちが成り済ます｡
交渉人って？
県警のサイバー犯罪捜査課｡
俺たちがサイバー犯罪捜査課
として企業に行き➡
犯人と交渉する｡
つまり 私たちは犯人と交渉人の
両方をやるってこと？
ああ 企業に行くのは➡
俺と泰造さんと賢太で行く｡
分かった｡
賢太はサイバー犯罪捜査課の
身分証の用意｡
前に作ったの流用すれば
いけそうっすね｡
若菜は制服の調達｡
分かった｡
台本は私が用意する｡
泰造さんは交渉人役｡
はい｡
なお美は犯人役をやって｡
またよろしく頼みます｡
まぁ 任しといて｡
で ターゲットの企業って
どこなんすか？
この場所に向かって｡
そこでターゲットを教える｡
１５時までに身代金を手に入れて｡
え… もう時間ないやん！
失敗したら➡
皆殺し！
アッハハ！
後で合流する｡
何が狙いだ？
どうしてターゲットを隠してる｡
全部終わったら教えてあげる｡
遊びのつもりか？
フッ… 遊びじゃ ない｡
私は本気｡
兄ちゃん 行こう｡
♬～
(ドアが閉まる音)
賢太｡
はい｡
(呼び出し音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:呼び出し音)
現場に到着した｡
ターゲットは誰だ？
南を見て｡
あれがターゲット｡
(泰造) ん？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
｢SaySay｣の看板が見えるでしょ｡
通販サイト運営会社SaySayStreet｡
１５時までにヤツらから
３億 奪ってきて｡
３億？
仕組んだバックドアは
メモの裏を見て｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
それでターゲットのサーバーに
自由にアクセスできる｡
侵入した｡
始めて｡
今回は ハコの力が試されてる｡
全員 気を抜かないで｡
行くぞ｡
(ざわめき)
(栄子) はぁ…
嘉瀬！ まだ復旧できないの!?
(嘉瀬) セキュリティーチームが
対処していますが…｡
現在の損害は？
復旧や補償にかかる費用に➡
通販サイトがダウンしてからの
被害を合わせると➡
恐らく１億は…｡
はぁ…｡
社長 警察の方が来られてます｡
警察？
(石原)
｢ダイヤモンドアロマ｣を着て 出かけよう！
最高級のアロマバランスで…｡
はぁ～！
華やいだ香り ず～っと続く｡
＜新｢ハミングフレア｣ 誕生＞
ほら ｢ハミング｣
でちゃうでしょ？
(石原)
｢ダイヤモンドアロマ｣を着て 出かけよう！
最高級のアロマバランスで…｡
はぁ～！
ピュアでナチュラルな香り ず～っと続く｡
＜｢ハミングフレア｣
サボンの香り＞
ほら ｢ハミング｣
でちゃうでしょ？
♬～ 歯がキーンとなる知覚過敏や口臭
実は歯周病が原因かもしれません
新しい｢シュミテクト｣で
早めにケアをしましょう
シミる歯に歯周病 口臭も→
ケアできて おすすめです
サイバー犯罪捜査課の…｡
新庄と申します｡
こちらは石木捜査官と
山瀬情報分析官です｡
サイバー犯罪捜査課…｡
ええ｡
(栄子) どうぞ おかけください｡
失礼します｡
警察の方が
どういったご用件でしょうか？
単刀直入に申し上げます｡
今 サイバー攻撃を
受けていますよね？
隠さなくても結構です｡
我々は あるランサムウェアが
使用されるという情報を得て➡
ダークウェブ上を張っていました｡
そしたら この会社のサーバーが➡
攻撃されたという情報に
たどり着いたんです｡
通報するなと脅されていることは
分かっています｡
ですがここは 我々に
任せてもらえないでしょうか｡
あなたたち➡
本物？
もう一度 警察手帳を見せて｡
もちろんです｡
嘉瀬 県警に電話して確かめて｡
はい｡
(操作音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:呼び出し音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
神奈川県警相談窓口です｡
どうされました？
通販ｻｲﾄ運営会社SaySayStreetの
嘉瀬と申しますが➡
今 サイバー犯罪捜査課の新庄大伍
という方がいらしてまして…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) はい｡
本当にそのような方がいるのか
確認していただけませんか｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
課に問い合わせますので
少々お待ちください｡
(嘉瀬) はい｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:保留音)
お待たせしました｡
確かに新庄大伍は➡
サイバー犯罪捜査課に
所属しております｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 他に
何かございますでしょうか？
いえ ありがとうございました｡
お問い合わせの件
アキが承りました｡
失礼します｡
(嘉瀬) はい｡
さすが なお美さん｡
昔 テレアポのバイト
やっとったからな｡
ここまでは想定通り｡
それで これからどうするつもり？
これから
我々が犯人と交渉します｡
その上で いったんお金を
振り込んでいただきたいんです｡
えっ!? 金を払えってこと？
落ち着いてください｡
何も犯人に屈する
というわけではありません｡
お金を払えば
金の流れが生まれます｡
それをたどれば 犯人を
捕まえることができるんです｡
そうすれば お金は取り戻せます｡
どうか 我々に協力して
いただけないでしょうか｡
本当に金は取り戻せるの？
それは 振り込みが完了次第➡
協力を得ている
国内の取引所を介して➡
全て凍結します｡
我々を信じてください｡
分かった さっさと始めて｡
では 感染しているパソコンを
お持ちいただけますか｡
嘉瀬｡
はい｡
準備をお願いします｡
こっちも準備して｡
よっしゃ やったるか！
(玄武) ホ～｡
で 何か分かった？
(櫛田) あの男…｡
♬～
サツか…｡
吠ゆる犬は打たないとね｡
♬～
準備できました｡
犯人との交渉は 彼が行います｡
大丈夫なの？
私 交渉一筋２０年の
ベテランでございます｡
ご安心ください｡
始めてください｡
(賢太) ボイストーク つなぎます｡
優貴｡
つないだ｡
朱雀の要求額は３億｡
必ず その金額に持ち込んで｡
了解｡
もしもし 聞こえますか？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 誰だ？
社長の代理で交渉を担当する
石木と申します｡
私の言葉は
社長の言葉と捉えてください｡
サツには通報してねえだろうな？
もちろんです｡
まずはじめに確認させてください｡
お金を払ったら➡
本当にロックを
解除してくれるんですよね？
約束する｡
では 提示額をお願いします｡
１０億だ｡
１０億!?
少々お待ちください｡
そんなに払えるわけないでしょ｡
必ず お金は取り戻します
ですので いったんここは…｡
だからって
動かせる金には限度がある｡
では➡
幾らなら払えますか？
せいぜい１億｡
それはさすがに…｡
犯人が納得しないと思います｡
納得させるのが
あなたたちの仕事でしょ｡
善処します｡
１億なら どうでしょう？
ハッ… ナメてんのか？
年間１００億 稼いでることは
分かってる｡
♬～
７億だ｡
会社を救えると思えば
安いもんだろ｡
少々お待ちください｡
７億だって無理｡
提示額を下げてきました｡
まだ下げられる余地はあります｡
ただ こちらも譲歩しないと｡
幾らなら？
２億では？
♬～
分かった｡
(ミュートを解除する音)
(泰造)
では ２億ならいかがでしょう？
ふざけんな｡
そんなに会社をつぶしたいのか？
５億だ｡
少々お待ちください｡
(ミュートを押す音)
社長｡
無理｡
３億では？
下げられるのは
これが限界だと思います｡
(栄子) 無理なものは無理｡
投下して｡
(キーボードを打つ音)
(通知音)
はぁ…｡
社長｡
(栄子) は？
誰がこんなガセ記事…｡
まずいです
どんどん拡散されてってます｡
この間にも
損害額は増える一方です｡
ご決断を｡
クソ…｡
はぁ…｡
分かった｡
(ミュートを解除する音)
(泰造)
では ３億でいかがでしょう？
それで手を打ってやる｡
すぐに入金しろ｡
(キーボードを打つ音)
(受信音)
手続きをしますので
少々お待ちください｡
(ミュートを押す音)
(クリック音)
(賢太)
入金の手続きをお願いします｡
大丈夫です｡
必ず お金は取り戻します｡
(キーボードを打つ音)
これで３億 頂き｡
はぁ…｡
(キーボードを打つ音)
送金 お願いします｡
♬～
(着信音)
社長 今は電話に出てる場合じゃ｡
黙って｡
(着信音)
はい｡
何の電話？
社用ケータイじゃないから
アクセスできない｡
はい 分かりました｡
(受信音)
♬～
社長｡
(栄子) お前ら…｡
あの犯人とグルだろ｡
捕まえろ｡
♬～
離せ！
兄ちゃん！
くっ… ハァ…｡
さっき 社用端末管理システムに➡
侵入して操作したヤツがいると
分かった｡
犯人のアドレスを追跡したら➡
嘉瀬が通話していた相手と
同じだった｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:なお美)
｟神奈川県警相談窓口です｠
｟どうされました？｠
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:なお美)｟サツには
通報してねえだろうな？｠
(栄子) つまり➡
ハッカーと女性警察官が
同一人物だということだ｡
はぁ…｡
さっきの警察 お前らだろ｡
アカン…｡
バレてる｡
どうして…｡
交渉のやり直しだ｡
今すぐロックを解除しろ｡
さもないと 仲間を撃ち殺す｡
(銃を突きつける音)
あ～！
あいつら銃持ってる!? 何者なん!?
分かった 認める｡
でも➡
交渉のやり直しなんてない｡
あんたたちのシステムを
乗っ取ってるのは こっち｡
今すぐ３億払って３人を解放して｡
さもないと
あんたの会社はつぶれる｡
ナメるんじゃない｡
会社はつぶれてもつくり直せる｡
金さえあれば｡
ただ 金があっても➡
死んだ人間は生き返らない｡
１０秒以内にロックを解除しろ｡
さもないと 全員撃ち殺す！
めっちゃヤバいヤツやん！
もし解除したら…｡
３億は手に入らず
私たちが朱雀に殺される｡
(なお美) えっ でも
解除せぇへんかったら…｡
あの３人が殺される｡
(栄子) ７…｡
拳銃…｡
６…｡
おい！ やめろ 分かった！
(栄子) ５…｡
分かった やめろ！
どうすんの！
(栄子) ４…｡
もうアカン！
(栄子) ３…｡
２…｡
(キーボードを打つ音)
１…｡
あぁ！ あぁ…！
クソ…｡
こっちには まだ切り札がある！
あ？
あんたの会社の内部機密！
(受信音)
これって…｡
全部 隠語｡
(賢太) そうか…｡
野菜は大麻で
アイスは覚醒剤のことだ！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 表では
通販サイト運営会社だけど…｡
裏では違法薬物を輸入して
顧客に流してる｡
これがその顧客名簿！
(受信音)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 政治家や芸能人
暴力団まで幅広く載ってる！
ハァ ハァ ハァ…｡
この名簿が表に出たら…｡
どうなると思う？
この名簿に載ってる全員から
あんたは狙われる！
あんたは間違いなく消される！
黙れ！
こっちは人質が３人いるんだ！
こいつら殺すぞ！
やってみろ！
俺たちが死ねば➡
お前も死ぬことになる｡
俺たちは ここにいる時点で➡
死を覚悟している｡
殺されるのは怖くない｡
ええ その通りです！
私たちは
死ぬのは怖くありません！
こら！ さっさとやれや こら！
おい！
ハッタリでしょ｡
撃ってみろ｡
あ？ どうした？
３億払って 俺たちを解放するか➡
一緒に地獄に行くか｡
お前が決めろ｡
♬～
狂ってる｡
(通知音)
入金された！
約束は守ってくれるんでしょうね｡
ああ｡
♬～
そう｡
分かった｡
成功したって｡
(鳳凰) 期待通りですね｡
だから言ったでしょ
いい男だって｡
で これからどうすんの？
｢兵は詭道なり｣｡
｢戦いとは
敵をだます行為である｣という➡
兵法の言葉です｡
これから命をかけた
だまし合いを始めます｡
(鳳凰) この兄妹を使って…｡
♬～
兄ちゃん 大丈夫だった？
ああ おかげで助かった｡
今回はホンマにアカンか思ったわ｡
寿命が５０年 縮みましたよ｡
それもう死んでるやん ハハハ…｡
ハハハ…｡
｢死ぬのが怖くない｣｡
よくあの状況で言えたわね｡
怖くないわけじゃ ない｡
だが 俺は…｡
本気で死を覚悟して ここにいる｡
覚悟…｡
ホント 貴一さんも優貴ちゃんも
すごいよね｡
え？
私も もっと上に行って
幹部に会ってみたいな｡
(受信音)
♬～
(女性)
《はぁ…熱がつらい…》
(Mr.CONTAC)かぜ薬 お昼飲み忘れた？
｢コンタックＥＸ｣なら
朝晩２回でずっと効く!
２回でいいんだ！
うん｡２回でピース！
＜朝晩２回で長く効く！＞
＜のど 熱に｡速攻！｢コンタックＥＸ｣！＞
♬～ (芦田)大ニュース！
ワイモバから らくらくスマートフォンが
出るんだって！
(小池)もう持ってるわよ
ありゃ！？
(大竹)見やすいしね！
(出川)操作もらくらくなのだ！
はっはっは！
ふ～ん
(４人)らくらく～～
♬～
最先端の｢シュミテクト｣ができたって聞いて
シミる原因のもとに効くんですよね
<｢プラチナプロテクト｣
｢シュミテクト｣初→
２つの成分が 知覚過敏症状を
ダブルブロック！>
ダブルブロック ガチっと
＜こんばんは 芦田なお美です＞
＜私らの活躍
最初っから最後まで➡
一気に見てや＞
まぁ 任しといて｡
(鳳凰) お二人とも
よくやってくれました｡
ですが 今回の詐欺の目的は➡
お金ではありません｡
本当の目的は➡
内通者をあぶり出すことだ｡
内通者？
私たちには
敵対する犯罪組織がいる｡
(青龍の声)
この前のカラスの一件も➡
裏で糸引いてたのはヤツらだ｡
内部の情報が
筒抜けになってたのね｡
つまり 俺たちの中に
その組織の犬が➡
潜り込んでるってわけよ｡
そこで この計画を立てた｡
ヤツらは都内に複数の
フロント企業を経営している｡
SaySayStreetは
その中の１つに過ぎない｡
私たちは 他のフロント企業
全てにランサムウェアを仕掛け➡
身代金を奪い取った｡
(白虎) 今回の詐欺は➡
あんたたちだけに
やらせたわけじゃ ない｡
同じ内容の詐欺を
他のハコにも同時に行わせた｡
｟通知音｠
｟餌にかかった｠
｟こっちも｠
｟では…｠
｟始めてください｠
何のために？
フロント企業を
ターゲットにすれば➡
犬は 必ずヤツらに情報を流す｡
今回
全てのハコが詐欺に成功した｡
でも １つだけ➡
途中で計画がバレたハコがあった｡
｟はい 分かりました｠
｟お前ら…｠
｟あの犯人とグルだろ｠
まさか…｡
ターゲットの情報は
ギリギリまで伏せておいた｡
なのに情報が漏れた｡
考えられる結論は １つ｡
(玄武) 犬は➡
お前らのハコの中にいる
ってことだね｡
ハコの中に？
♬～
これから お二人には➡
内通者の正体を
突き止めてもらいます｡
何で俺たちがそんなこと…｡
(鳳凰) 成功すれば➡
あなたたち兄妹を
幹部として迎えます｡
幹部…｡
で…｡
その内通者とつながっている組織
ってのは何なんだ？
分かってんのは トップの人間の➡
名前だけだ｡
誰だ｡
九頭龍｡
…です｡
九頭龍…｡
(狩野)
そうか 九頭龍の名前が出たか｡
そろそろ
本当のことを話すべきです｡
貴一たちを潜入させたのは…｡
鳳凰だけでなく➡
九頭龍も壊滅させるためだと｡
(吉野) 彼らの原動力は➡
鳳凰への憎しみです｡
まだ早い｡
(狩野) いずれ鳳凰は
九頭龍にたどり着く｡
その時に兄妹から情報を入手し➡
鳳凰と九頭龍 両方を…｡
(狩野) 一網打尽にするんだ｡
(通話が切れた音)
♬～
≪痛たたた… 痛たた…≫
ちょっと…｡
痛たた…｡
大丈夫ですか？
あぁ…｡
ありがとうございます｡
入間刑事｡
(足音)
お前…｡
♬～
これからどうする？
鳳凰の正体を突き止め➡
親父を殺した証拠を手に入れる｡
幹部になれば➡
あいつにもっと近づける｡
まずは 九頭龍とやらの
内通者を捜し出す｡
でも➡
うちのハコに
内通者なんているかな｡
みんな 根は悪い人じゃないと…｡
優貴！
ヤツらは犯罪者だ｡
金のためなら
人をだましても何とも思わない｡
絶対に同情なんかするな｡
(着信音)
(朱雀)
今すぐ浜下海運ビルに来て｡
(通話が切れた音)
♬～
何だ？
そいつを知ってる？
♬～
捜査二課の入間慎之介｡
犬みたいに嗅ぎ回ってたよね｡
そいつ 知り合い？
そんなわけないだろ｡
うん だったら問題ないよね｡
♬～
お前がそいつを始末しろよ｡
最悪だ｡
(芳根)＜この１年 マルエフカーと➡
日本中に ぬくもりを届けに行きました＞
＜会いに来てくれて ありがとう＞
＜そして もっともっと たくさんの人に➡
ぬくもりを届けたいから…＞
＜また 会いに行っちゃいます＞
関西のみなさん おつかれ生です｡
＜｢アサヒ生ビール｣ 通称マルエフ＞
♬～ (大竹)ねえ 好きな子いるんでしょ？
(芦田)いないよ～
(小池)今日も長そうねー
いるくせに～！
いやいや
(小池・出川)ただいまー
だからいないって～
(出川)なんでまだ話してるのだ！？
だって！
いないよ～