（時計の秒針の音）
（立夏(りつか)）心は弦に似ていて―
緩く張ったままじゃ
音は鳴らなくて―
ちぎれる寸前まで
痛いほど強く張り詰めて―
初めて それは
鼓膜を揺らす大波になる
初めて俺がステージに立った時―
下手くそなうえにアガって
まったくダメで…
でも すごくドキドキしていた
なんで忘れていられた
こんな単純なことが
恋をしている
泣きそうだ
（立夏の父）ええ～っ!?
（立夏の父）
ちょっと ちょっと 弥生(やよい)～！
（立夏）親父!?
（立夏の父）あっ ああ…
（立夏）
なっ… お前 何やってんの!?
（弥生）見て分からんのか
フラれたんだよ
（立夏）えっ？
（立夏の父）
つ… つきあってた人がいたのか!?
（弥生）
私が一方的に好きだったんだよ！
（立夏の父）
ああ… 泣くのか？　泣くのか!?
（弥生）
もっといい男 捕まえてやんよ！
おう 上等だよ！
（立夏）か… 梶(かじ)さん フッたのか！
マ… マジか！
（弥生）冗談っぽく告ったら
やんわり断られた 死のう
（立夏）昔 １回 フラれたって
言ってたけど…
（弥生）うああ～っ！
（立夏の父）や… 弥生～！
（立夏）今回 これガチなやつだ
大変だな 恋って… 恋…
ん？
（ドアの閉まる音）
（立夏）ちょっと待て！
あまりに怒とうのライブすぎて―
半ば意識不明気味に
すでに帰宅しちゃってるけど―
俺 真冬(まふゆ)にキスしてない!?
はっ… やべえ
そもそも 俺
真冬に どう思われてんだ？
♪～
～♪
（板谷(いたや)）えっ 和果(わか)さんも
昨日ライブ来てたの？
（和果）ああいうとこ
行ったことなかったから―
彼氏に連れてってもらって
（板谷）彼氏いるんだ！
（和果）うん 同じ中学の人
（板谷）へえ～ じゃあ ２人とも
佐藤(さとう)と同じ中学だったんだ
（和果）うん
“佐藤って
あんな奴だったんだ”って―
びっくりしてた
私も びっくりしたの
（和果）だって私は 何となく
あの歌の意味が分かったから
だから佐藤君が声を上げた時―
足の下から
震えが駆け上がってきて―
たまらなくなってしまった
私には その時―
隣で手をつないでくれる人が
いたけど―
佐藤君はステージの上で
１人の足で立っていて
どれだけの勇気が
必要だったのか―
ただ ただ たまらなかった
また歌 聴きに行きたいなあ
（板谷）おお それな！
次のライブとか もう決まっ…
上ノ山(うえのやま)!?　どうした？
なんで死んでるんだ？
（植木(うえき)）昨日ので燃え尽きたのか？
（板谷）デュクシ！　デュクシ！
（植木）おい やめてやれ
（板谷）デュクシ デュクシ
（笠井(かさい)）
燃え尽きちゃったといえばさ―
佐藤君も今日 休みなんだって
（和果）えっ？
（笠井）気が抜けて
体調 崩しちゃったんじゃない？
上ノ山君
様子 見に行ってあげたら？
（春樹(はるき)）げっ
（春樹）遠足の翌日
熱 出すガキみてえ
（ドアの開く音）
（春樹）あっ
（矢岳(やたけ)）おっ
（春樹）
お疲れー あれ？　仕事中？
（矢岳）移動中に寄った
冷たーいアイスコーヒー 飲ませて
（春樹）御意～
春樹 春樹
んっ
（春樹）えっ 何？
（矢岳）昨日のライブ
お前らの曲 映像と音源
編集したから やる
えっ
ああ… ああ… くっ
キャーッ！　タケちゃん！
どうだ どうだ うれしかろう
（春樹）えっ 昨日の今日で
編集してくれたの？
寝た？　大丈夫？
（矢岳）なんか帰ってから
それ見始めちゃったら―
ムキになって―
半ば取りつかれたように
仕上げちゃったというか…
（春樹）えっ 本当にありがとう！
何で返せばいい？
（矢岳）またライブをやってくれ
へ？
（矢岳）ムキになって仕上げたとか
言ったけど―
結局のとこ たぶん
お前らの熱量に当てられたんだよ
俺は お前らの
この先が見てみたい
あっ… あ…
（矢岳）
お前 結構かわいい反応するね
えっ なんか
口説いちゃったみたいな気分だよ
（ドアの開く音）
（春樹）うっ すいません
（矢岳）まあ…
ホント用事 それだけだから
これ飲んで もう行くわ
あっ タケちゃん！
（秋彦(あきひこ)）お邪魔しました
ちょっ ちょっと待って！　違う！
（秋彦）違うて
（春樹）あっ ムービー！
ムービーくれて！
昨日の俺らのライブ！
（セミの鳴き声）
（立夏）
き… 昨日の今日で
クソ気まずいのに―
心配で つい家まで来てしまった
ここまで来たら
もう乗り込むしかないだろ 俺
（立夏）フゥ…
（ナレーション）上ノ山は悟った
“もういい
どうせ死ぬなら早く死のう”
（セミの鳴き声）
（ドアチャイム）
（立夏）あっ おっ 大丈夫か…
（真冬）どうも
上がって 汚いけど
（立夏）おう
（立夏）うおお～っ！
この家全体から真冬のにおいする！
うああ～っ！
もうダメだあ～！　帰ろう～！
（真冬）こら たま こっちおいで
なんでネコみたいな名前
つけてんだよ！
（真冬）
毛玉(けだま)っていうの よろしくね
（立夏）クソッ！
上がらないの？
んっ 差し入れ
俺は すぐ帰るから
おふくろさん
今いないって言ったから―
様子 見に来ただけだし
って おいおい！
ここで倒れるなよ？
とりあえず 布団まで見送るから
すぐ帰るけど
飲み物 ここに置いとくし
プリン 冷蔵庫に入れとくから
（真冬）帰るの？
帰るよ 俺いても邪魔だろ
寝てろよ
（真冬）まだ いてもいい
おめえは何だかんだ押し強(つえ)えよな
（真冬）あと５分
ぐっ！
チッ
真冬 昨日 歌詞
あんま よく覚えてねえんだけど…
あれ 失恋の歌？
（真冬）あ…
うん
次は… 違う歌が作りたい
（立夏）次… な
（立夏）こいつも ちゃんと
次を考えてるのか
昨日の 歌が決壊した真冬は
すごかった
あれほど真冬の恋の歌なんて―
聴きたくないと思ってた俺ですら
圧倒された
この細い体のどこに―
あんな たくさんのさみしさを
詰め込んでたんだろう
次があるなら
俺が その次になりたい
（春樹）え～ それでは
ライブ お疲れさま！
あと 真冬 回復おめでとう！
つうわけで 乾杯！
（立夏･秋彦）ぱい～！
（真冬）乾杯
（グラスをぶつける音）
（春樹）ところで…
（真冬･立夏）ん？
（春樹）これが何であるか
分かるか 民たちよ
そう 先日のライブ映像であるぞ
まあ ＵＳＢは前振りで―
もう入れてきましたので
ご査収ください
（ライブの録画音声）
（２人）おお～
（真冬）わあ～
（立夏）うわあ～ ハハハッ
（立夏･真冬）動いてる！
（春樹･秋彦）分かる 分かる
（春樹）しかも このライブ―
知り合いの別のライブハウスの人が
見に来てたらしいんだけど―
うちでもライブ
やってみないかって
（２人）おお…
（立夏）えっ どこのハコすか？
（春樹）渋谷(しぶや)の あの～
前 俺の先輩がワンマンやってた…
（立夏）それ 結構
でけえとこじゃないすか！
（秋彦）いうて
オープニングアクトな
（真冬）オープニング？
（秋彦）ようは前座だ 前座
出たい？
（立夏）いや…
（真冬）出たい！
（春樹）でもさ 俺らって
フワ～って集まって―
ライブはしたけど―
活動内容とか
このあと どうしてくとか―
ちゃんと決めてないとこ
あるじゃん？
（立夏）ある
（春樹）何ていうか―
これから何がしたいっつうか
どうなりたいの？
（立夏）
意味 分かってるかな こいつ
すごく 熱かったんです
（立夏たち）んん？
想像してたより ずっと
ステージの照明って熱くて
それ以外 よく覚えてなくて
ただ ここまで言っても
許されるんだって思ってた
あの感覚を
うまく言えないんですけど…
もう１回ライブがやりたい
あの感覚を もう１回 確かめたい
あと また曲を作りたい… です
（春樹）オーケー 分かった
肉の注文 いったんストップな
まず… 俺たちバンド名 何？
（立夏）そこからっすね
（春樹）俺ら３人の時は―
“the(ザ) seasons(シーズンズ)”って名前で
やってたんだよね
おとといのライブも
それで出たけど
（立夏）全員 名前に
季節 入ってるからな
（秋彦）メチャクチャ安直なやつ
（春樹）４人になって
全然 別ものになったし―
名前 変えるのも
いいかもな～って
何より最近 知ったんだけど―
すでに似た名前
いっぱい いるんだよね
（立夏）一部 変えるだけでも
よくねっすか
何ちゃらシーズンとか
結構みんな 好きなものとか色とか
単語を入れたりしてるっすよね
（春樹）う～ん
真冬さあ 何か入れたい単語とか
パッと浮かんだのとかない？
（真冬）“give(ギヴ)”とか
このギター 死んだ彼氏の
お母さんがくれて―
最初は呪いみたく思ってたけど
何となく原点かな
（秋彦）ん～ “ギヴ”なあ…
（春樹）えっ ツッコまねえんだ？
（秋彦）ギヴ… シーズン…
くっつけてギーヴンズ？　ん～
“given(ギヴン)”とか？
あっ いいかも 短くて
異議なし よし決定
肉 追加いきましょう
（真冬）
えっ 今のノリで決定なの？
（秋彦）前の時も そうだったぜ
俺 タン塩
いいだろ？
全員の意見 合ったんだから
だいたいバンド名なんて―
その場にあったもんで
つけるって話 よく聞くけど―
その法則でいけばタン塩だぞ 俺ら
（チャイム）
（春樹）とりあえず
“ギヴン”でアカウント作ろ
（秋彦）春樹 頼むわ
（春樹）ライブ映像も
動画サイトとか上げちゃおう
（立夏）春樹さん 頼みます
（春樹）ん～ 何か いろいろ
エントリーとかしよっ
（真冬）春樹さん…
（春樹）分かった 俺がやるよ！
あとで ちゃんと
分担させるからね！
（立夏たち）
ジャンケンポン！
（立夏）ぐっ…
（板谷）俺 焼きそばパン
（植木）おにぎりなら何でもいいぞ
（板谷）真冬は？
（真冬）ん～ お茶
（立夏）へえ へえ
あっ あとハイパーカップ！
バニラ！
分かったよ！
板谷君の自転車？
（板谷）いや
（植木）
もともとの所有者は分からん
（真冬）分からないの？
俺たちが入学する前から―
代々 受け継がれている
チャリなんだ
コンビニ行く時とか
真冬も使うがよい
ありがと
（植木）佐藤
体調は もういいのか？
うん 寝たら治った
ライブ すごかったもんな～！
植木なんて泣いてたぜ
勝手に話を盛るんじゃない
（春樹）よし アップできてる
（立夏･秋彦）あざっす！
早速 つぶやいとこう
今度 真冬も つぶやいてね
（キーボードを打つ音）
（真冬）
俺も やっていいんですか？
（春樹）もちろん！
みんなで共有するから ん？
（シャッター音）
タケちゃん！
オススメねえ
何か聞きたいジャンルとか
あるか？
（真冬）分からない… ので
いろいろ聴いてみたいです
（秋彦）んっ じゃあ
適当に まとめとくわ
ＣＤでもいいか？
お願いします
（足音）
（真冬）だっ
（柊(ひいらぎ)）よお
（真冬）何？
（玄純(しずすみ)）練習帰りか？
（真冬）うん
切れない弦って どれ？
（柊）はあ？　んなもんねえよ
（真冬）そっか
う…
何？　なんで？
（真冬）この前―
張り替えたばっかりなのに
切れたから
（柊）はあ？
指にヤスリでも仕込んでんの？
（真冬）してないし
（柊）バンド 続けんだな
（真冬）うん
ライブも また出るよ
まっ ヒマだったら
行ってやってもいいけど
別にいい
（柊）あ？
無理に来なくてもいいよ
（柊）なっ…
（真冬）だって 今 忙しいって
（柊）ヒマだったら
行ってやるっつってんだろ！
（柊）ったく
あいつ ホントかわいくねえ
（玄純）ん… 柊
（玄純）真冬とは話せ…
（柊）うわああ～ん！
（柊の泣き声）
（柊）真冬が歌えてよかった
（玄純）普通に話せるようになって
よかったな
はっ!?　何 言って…
るっせえよ
（秋彦）ただいまー
あ～！　この部屋 涼し～！
（雨月(うげつ)）
エアコンデビューしました～
秋彦 お前
何 ニヤニヤしてんの？
（秋彦）え？
（雨月）何かテンション上がること
あった？
ヘヘッ
（ライブの録画音声）
（雨月）へえ～ 今って
ライブ動画とか―
自分で上げる時代なんだ
バンドマンって
みんな ローテクだと思ってた
（秋彦）どうよ
（雨月）
う～ん… 悪くないけど微妙
生音 知ってるだけに
比べると かすむな
生の100分の１も伝わってこない
それ 言うなよ
やっぱ音楽って―
その場のパフォーマンスが
すべてだよなあ
いやまあ 悪くはないよ
どうも
（立ち上がる音）
（雨月）
いや マジで悪くないって これ
（秋彦）
雨月 メシ食った？
焼きそばでいいなら―
（秋彦）
雨月 メシ食った？
焼きそばでいいなら―
（秋彦）
雨月 メシ食った？
焼きそばでいいなら―
だからこそ もったいない
お前の分も
作ってやるけど？
何か引き金さえあれば
こいつも化けるのに
（立夏）いざ２人になると緊張する
（真冬）上ノ山君は…
（立夏）うっ
（真冬）このあと何か…
（立夏）う…
（真冬）予定とか… あるの？
（立夏）何!?
（立夏）ない… けど
何だよ 言いたいことあんなら
ハッキリ言えよ
どっか行きてえとこあんの？
（立夏）セーブしろ
セーブしろよ 俺～
あんまグイグイいくと
がっついてると思われるぞ
（立夏）カネねえから
遠くとかは無理だけど―
どこでも連れてってやるよ
（真冬）ホント？
（立夏）もうダメだ
前後の文が かみ合ってねえ
（立夏）
で… なんで横浜(よこはま)みなとみらい？
一体 何をしに？
えっ！　ちょっ… 何なの!?
おい！　勢い余って
海に飛び込むなよ お前！
真冬！
（真冬）すごいね みなとみらい
初めて来た
（立夏）
俺は学校の行事で何度か来た
（真冬）へえ～
デートっぽいとこだね
（立夏）お前…
（真冬）上ノ山君が好きだよ
（立夏）えっ？
（汽笛）
（真冬）好きだよ
♪～
～♪