がめん
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)画面のどこかが
か
ゆっくり変わっていくﾆｬﾝ｡
いっしょ
さが
一緒に探して
あたま
たいそう
頭の体操をするﾆｬﾝよ！
それでは ｽﾀｰﾄ！
ほらほら！
か
はじ
変わり始めてるﾆｬﾝ！
じかん
もう 時間がないﾆｬｰﾝ！
そこまで！
みんな わかったﾆｬﾝか？
せいかい
正解は ここﾆｬﾝ！
ようかい
それでは 『妖怪ｳｫｯﾁ♪』
はじ
始まるﾆｬﾝ！
よ
お
＜ｳｨｽﾊﾟｰ:この世で起きる
ふかかい
できごと
不可解な出来事は[外:]
ようかい
すべて 妖怪のしわざ｡
そんな妖怪たちを
み
うでどけい
見ることのできる腕時計こそが[外:]
ようかい
妖怪ｳｫｯﾁです｡
であ
妖怪たちとの出会いが[外:]
じんせい
あなたの人生に
えいきょう
どんな影響をもたらすのか…｡
だれ
それは 誰にもわかりません＞
あした
れんきゅう
(ｹｰﾀ)明日から３連休…｡
じかん
ｹｰﾀくん こんな時間まで
み
ﾃﾚﾋﾞ見ていいんですか？
こんや
おれ
ああ｡ なぜなら今夜 俺は
よふ
夜更かしするからな！
め
目がｷﾞﾝｷﾞﾝﾆｬﾝ！
きあ
はい
気合い入りすぎでうぃす｡
よる
み
夜のﾃﾚﾋﾞ 見まくってやるぜ！
なに
い
じ
何言ってるの｡ もう11時
す
過ぎてるんだから[外:]
へや
もど
ね
部屋に戻って寝なさい｡
い
とか言われたけど
おれ
よふ
俺の夜更かしは[外:]
だれ
と
誰にも止められねえ！
まんが
かん
よ
漫画を50巻まで読むぜ！
ﾆｬ!?
ｹｰﾀくん どうしちゃったんで[外:]
うぃすか？
あした
れんきゅう
明日から３連休なんだ｡
よふ
夜更かしﾌﾞｯｺﾑぞ！
ｹｰﾀくんのﾃﾝｼｮﾝもｷｬﾗも
おかしすぎでうぃす｡
ぜったい
ようかい
これ絶対 妖怪のしわざﾆｬﾝ！
ｹｰﾀ ｻｰﾁするﾆｬﾝ！
てつや
よ～し 徹夜でｻｰﾁだぜ｡
しょうがく
ねんせい
いやいや 小学５年生といえば
はんこうき
反抗期｡
くちょう
よふ
こんな口調で夜更かし
しちゃうこともあるでしょう｡
なんでもかんでも
ようかい
妖怪のせいって…｡
いたぜ～！
うぃす～!?
ようかい
えっと この妖怪たちは…｡
ﾓﾋｶﾝおもらしと
ひと
め
一つ目だっちゅうの じゃなくて｡
ばくおん
爆音ならし！
ﾌｩﾐﾝ｡
かた
そして… この方は
あに
兄のたくや じゃなくて[外:]
おとうと
弟のかずや でもなくて…｡
ぼく
テツヤ
僕は TETSUYA｡
ぜんぶ
全部きれいに
なまえ
まちが
名前間違えてるﾆｬﾝ｡
なるほど～ うるさいのと[外:]
ね
寝かさないのと
そろ
寝ないのが揃ったから[外:]
ｹｰﾀくん こんなふうに
なっちゃったんですねぇ｡
こんや
今夜は それどころじゃ
す
済まさないぜ｡
テツヤ
そう TETSUYA いや
ちゅうしん
ﾃｯｷｰくんを中心に[外:]
おれ
俺たちは
さいきょう
けっせい
最強のﾁｰﾑを結成したんだ｡
な
その名も…｡
ちなみに…｡
ことば
…を さす言葉よ｡
きょう
そして今日 ﾖｰﾏﾝに
しん
くわ
新ﾒﾝﾊﾞｰが加わったぜ｡
いちばんたい
よふ
とっこうたいちょう
ﾖｰﾏﾝ 一番隊夜更かし特攻隊長[外:]
あまの
天野ｹｰﾀだ！
ﾆｬﾆｬ!?
ｹｰﾀくんがﾒﾝﾊﾞｰに
なってるでうぃす｡
おれ
俺たちで ﾖｰﾏﾝを
よふ
さいきょう
夜更かし最強ﾁｰﾑにするぜ！
おうよ！
ようかいふしょうじあんけん
そして 妖怪不祥事案件[外:]
やす
まえ
よふ
｢休みの前に夜更かしして
み
ﾃﾚﾋﾞ見たり[外:]
まんが
み
漫画見たりしちゃうと
あ
どんどんﾃﾝｼｮﾝ上がって[外:]
ねむ
わす
どんどん眠るの忘れちゃうよね～｣
ひ
お
を引き起こすんだ！
い
ちょっ！ もう それ言うの
わたくし
私なんですけど！
かんばん
ﾃﾒｴら ﾖｰﾏﾝの看板
せお
背負ってんだ！
めざ
よふ
さいきょう
目指すぜ！ 夜更かし最強！
(ｹｰﾀたち)お～っ！
よふ
さいきょう
なん
夜更かし最強って 何ﾆｬﾝ？
テツヤ
じ
(TETSUYA)12時… ここからが
よふ
夜更かしのｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾀｲﾑだぜ｡
やろう
よふ
野郎ども！ 夜更かしして
かし
く
お菓子を食え～！
よなか
あなたたちね こんな夜中に
かし
た
お菓子なんて食べたら[外:]
はだ
けんこう
わる
お肌にも健康にも悪いんでうぃ…｡
よふ
(ﾜﾙﾆｬﾝ)夜更かしﾁｮｺﾎﾞｰ
さいこう
最高ﾆｬﾝ！
って ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝが
ﾜﾙﾆｬﾝになってるでうぃす！
ﾆｬめんﾆｬよ｡
あっ！ ﾃｯｷｰくん ﾔﾊﾞい！
ﾏﾏｯﾎﾟよ！
はっ？
なん
はっ？ ﾏﾏｯﾎﾟって何でうぃす？
けいさつ
ﾏｯﾎﾟは警察 ﾏﾏｯﾎﾟは…｡
かあさま
お母様でうぃすか!?
おれ
ﾃｯｷｰくん 俺がｹﾂもちやるぜ！
まえ
ｹｰﾀ お前…｡
あのう ｹﾂもちとは？
ようご
からだ
は
ﾔﾝｷｰ用語で 体を張って
なかま
に
ﾁｰﾑの仲間を逃がすことだよ｡
おれ
俺が ｹﾂもちだ～！
に
みんな逃げろ～！
じ
す
かし
12時過ぎに なにお菓子
た
食べてんの！
かげん
いい加減にしなさい！
ごめんなさい｡
よわ
弱っ！
ぶじ
みんな 無事だったか｡
ｹｰﾀっち！
まえ
きあ
はい
お前 気合い入ってるぜ｡
まえ
おれ
あったり前だ｡ 俺は
いちばんたい
ﾖｰﾏﾝ一番隊[外:]
よふ
とっこうたいちょう
夜更かし特攻隊長だぜ｡
かん
いや そんなかっこいい感じじゃ
なかったでうぃすよ｡
つぎ
ﾃｯｷｰくん 次は
よふ
どんな夜更かしするのさ｡
わたくし
ﾊｧ～ 私はもう
つきあいきれないでうぃす｡
ﾃﾒｴら ここからは
きんだん
禁断のｱﾚをｷﾒるぜ｡
まさか…｡
こわ
どうが
み
怖い動画 見っぞ｡
ﾏｼﾞすか!?
ﾖｰﾏﾝにさ[外:]
こわ
どうが
み
怖い動画見るの
ひよってるﾔﾂいる？
いねえよな！
(ｹｰﾀたち)お～っ！
こえ
(ｹｰﾀたち)怖え～！
あ～ もう！ うるさくて
ねむ
眠れないでうぃすよ！
だれ
いっしょ
い
なあ 誰か一緒に ﾄｲﾚ行かねえ？
こわ
さいしょ
み
怖いなら 最初から見るんじゃ
ないってんだわさ！
ふたり
(２人)ﾌ～ｯ｡
ちょうし
きょう
この調子なら 今日は
み
見られるかもしんねえな｡
ねむけ
む
がわ
眠気の向こう側がさ｡
ねむけ
む
がわ
眠気の向こう側？
ねむけ
がまん
つづ
眠気を我慢し続けるとさ[外:]
はい
ふいに入っちまうことが
あるらしいんだわ｡
ねむけ
こ
む
がわ
せかい
眠気を越えた向こう側の世界
ねむけ
む
がわ
眠気の向こう側にさ｡
つ
そこにたどり着いたとき
おれ
俺は いつまでも[外:]
お
つづ
き
起き続けられる気がするんだよな｡
おれ
じゃあ 俺はﾃｯｷｰくんが
ねむけ
む
がわ
い
眠気の向こう側に行くのを[外:]
みとど
見届けるよ｡
ｹｰﾀっち… ありがとよ！
ｸﾞﾙｸﾞﾙｸﾞﾙ ﾋｨ～ ｸﾞﾙｸﾞﾙ…｡
やろう
野郎ども ここからは
おとな
せかい
あし
ふ
い
大人の世界に足を踏み入れるぜ｡
み
ﾔﾊﾞい なんか 見ちゃ
き
いけないものを見てる気がする｡
よ
これが この世の すべての
ぶつよく
うずま
物欲が渦巻く[外:]
よる
つうはんばんぐみ
夜のﾏｰｹｯﾄ！ 通販番組だ～！
いま
ねだん
はんがくいか
今なら お値段 半額以下！
うへへ すげぇ！
え～っ!? こんなものも
う
売ってるの!?
ぜんぶ
ほ
全部 欲しいﾆｬﾝ！
ほか
へや
み
他の部屋で見ろってんだよ！
かって
も
こ
勝手にﾃﾚﾋﾞ持ち込んで
なに
何やってんですか～！
ﾃﾒｴら ここからは
つぶ
あ
ぜんめんこうそう
潰し合いの全面抗争だぜ｡
し
き
あいて
たお
死ぬ気で相手をぶっ倒せや～！
って ｹﾞｰﾑやるんか～い！
こんやじゅう
じょうだんげ
今夜中に 上段蹴り
ｵﾅﾗﾎﾞﾑｺﾝﾎﾞをﾏｽﾀｰすっぞ！
(ｹｰﾀたち)お～っ！
ﾌﾟｲｯ！
うぃす…｡
じかん
かんぜん
ね
この時間 ﾏﾏｯﾎﾟは完全に寝てる｡
みんな ｷｯﾁﾝにｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝ
た
い
食べに行かね？
さいこう
ｹｰﾀっち それ最高｡
やろう
でっぱつ
野郎ども 出発だ～！
(ｹｰﾀたち)お～っ！
ぶっ！ ｷﾞｬ～！
ゆる
くぅ～！ もう許さないでうぃす！
よなか
夜中のｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝって
こんなにおいしいんだね｡
さいこう
最高だぜ！
おい ｺﾗ ﾃﾒｴ｡
(みんな)ん？
えっ？ ｳｨｽﾊﾟｰ？
わたくし
じかん
私の ｸﾞﾙｸﾞﾙｸﾞﾙ ﾋｨ～！ な時間を
じゃま
つぶ
邪魔してくれたﾃﾒｴら潰すため[外:]
わたくし
つく
私も ﾁｰﾑを作ったんだ
やろう
この野郎！
ｳｨｽﾊﾟｰのﾁｰﾑ？
な
その名も[外:]
ｽﾘｰﾋﾟｰﾄﾞﾗｺﾞﾝじゃ～！
ｱﾎんだら ﾎﾞｹｶｽ！
さいきょう
ねむ
や
そして 最強の眠らせ屋にして
そうちょう
ﾁｰﾑの総長｡
さま
(おﾊﾞｸ様)おﾊﾞｸ様ぞよ｡
よふ
ﾃﾒｴらの夜更かしは
ここまでだぜ ﾃｯｷｰよぉ｡
きょう
今日は ここらで
ね
寝てもらうぜ！ あ～？
おい ｺﾗ！ ﾃﾒｴ！
ﾃｯｷｰくん ﾅﾒんなや～！
ばくおん
爆音ならし！
ねんねんｺﾛﾘｶﾞｽ～｡
ﾌｧ～｡
ばくおん
爆音ならし～！
おれ
ｴﾍﾍ ﾀﾞｯｾぇな 俺｡
おど
ﾊｰﾄﾞﾗｯｸと踊っちまったぜ…｡
いみ
意味わからないよ～！
ばくおん
よくも爆音ならしを！
ﾌｩﾐﾝ やめろ！
うわぁ～！
ねんねんｺﾛﾘｶﾞｽ～｡
ｽﾔ～｡
あっ｡
ねむけ
む
がわ
ﾃｯｷｰくんが 眠気の向こう側に
い
み
行くところ見たかった… ｽﾔ～｡
ﾌｩﾐﾝさ～ん！
ふたり
あとは ﾃﾒｴら２人だけだぜ｡
えっ ﾜﾙﾆｬﾝは？
ねむ
ｱｲﾂは 眠いからって
ふつう
ね
普通に寝たぜ｡
ﾜﾙﾆｬ～ﾝ！
ゆる
さいきょう
許さない｡ ﾖｰﾏﾝは最強の
よふ
夜更かしﾁｰﾑなんだ｡
おれ
ゆめ
それを… 俺たちの夢を！
ね
み
夢なら寝てから見ろや～！
じょうとう
おれ
いちばんたい
上等だぜ！ 俺はﾖｰﾏﾝ一番隊
よふ
とっこうたいちょう
夜更かし特攻隊長だ～！
はい ねんねんｺﾛﾘｶﾞｽ～｡
ね
あ～ くっ… 寝てたまるか｡
よふ
ﾃｯｷｰくんと夜更かし…
するんだ…｡
まか
ｹｰﾀっち あとは任せろ！
ﾍｯﾍｯﾍ！ もう
ようかい
かい
妖怪まんじりともせず會は[外:]
お
終わりだぜ｡
そうちょう
むてき
ﾖｰﾏﾝ総長 無敵のﾃｯｷｰを
ﾅﾒんじゃねえ！
ねんねんｺﾛﾘｶﾞｽ～｡
ね
ﾌﾜ～ うぅ… 寝ねえ！
ﾀﾞﾁがつないだ
よふ
ここまでの夜更かし…｡
ねむ
眠らされるわけには
いかねえんだ～！
ねんねんｺﾛﾘｶﾞｽﾊﾟ～ﾝﾁ！
ねみ
ﾔﾍﾞえ… 眠いや…
ね
でも 寝るわけにはいかねえよな｡
ｱｲﾂらのためによ…｡
あっ これって… そうかよ
ねむけ
む
がわ
これが 眠気の向こう側！
ん!? な なんだ!?
ねむけ
む
がわ
み
かくせい
眠気の向こう側を見て覚醒した
おれ
かんてつ
俺が KANTETSUだ！
しんか
進化しやがったでうぃす！
めざ
ﾖｰﾏﾝよ 目覚めろ！
えっ ﾃｯｷｰくん？
まえ
み
ああ お前らにも見せてやるよ
ねむけ
む
がわ
眠気の向こう側をよ！
め
お目め ﾊﾟｯﾁﾘでうぃす～｡
よふ
夜更かししちゃうわよ～｡
ﾊﾊﾊ！ すごい！
ねむけ
む
がわ
これが眠気の向こう側！
よふ
よ～し！ まだまだ夜更かしだ～！
(ﾌﾐ)えっ？ ｹｰﾀくん
ね
まだ寝てるんですか？
きのう
そうなのよ｡ 昨日
よふ
夜更かししたみたいで｡
あそ
おも
遊ぼうと思ってたんですけど
きょう
今日は やめておきます｡
ごめんね～｡
よふ
まだまだ 夜更かしするぞ…｡
ﾋｨ～｡
ﾆｬﾆｬ…｡
(ｺﾏさん)ｵﾗが ﾘﾚｰのｱﾝｶｰｽﾞﾗ！
にい
(ｺﾏじろう)兄ちゃ～ん！
き
もんげ～！ 来たｽﾞﾗ～！
お
う
と
ｽﾋﾟｰﾄﾞを落とさず受け取るｽﾞﾗ～！
ｽﾞﾗｽﾞﾗ ｽﾞﾗｽﾞﾗ…｡
にい
兄ちゃん！ もうちょっと
お
ｽﾋﾟｰﾄﾞを落としてほしいｽﾞﾗ～！
ｽﾞﾗｽﾞﾗ ｽﾞﾗｽﾞﾗｽﾞﾗ｡
[外:]｢４ｺﾏさん｣
ｺﾞﾎﾝ！ それでは いよいよ
はっぴょう
発表するﾆｬﾝ｡
こんかい
ようかいにがおえ
今回の妖怪似顔絵は… これﾆｬﾝ！
おおさかふ
大阪府のこはちゃんさん
さい
か
４歳が描いてくれた[外:]
ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝﾆｬﾝ！ ﾆｬﾊ～！
かわいいﾆｬﾝ！
かみ
け
ﾒﾗﾒﾗの髪の毛がﾒﾗﾒﾗｲｵﾝっぽくて
さいこう
最高ﾆｬﾝよ！ ありがとﾆｬﾝ！
きょう
ﾆｬｯﾎﾎ～ ﾆｬｯﾎﾎ～！ 今日は
よやく
予約した[外:]
あじ
げき
おふくろの味 激うんまﾁｮｺﾎﾞｰが
とど
ひ
届く日ﾆｬ～ﾝ！
よやく
予約したﾁｮｺﾎﾞｰ
と
き
取りに来たﾆｬﾝよ！
せい
(聖ｵｶﾝ)あら｡ いらっしゃい｡
ちゃんとあるわよ｡
あぶ
あっ ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！ 危な～い！
ﾆｬ？
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾄﾞｶﾆｬ～ﾝ！
と
お
しっかり取り置きしておくよ～｡
ﾆｬ～ﾝ！ ﾆｬﾎﾞ！ ﾆｬ…｡
なんで こんなところに
ｺﾞﾙﾌのｶｯﾌﾟがあるﾆｬﾝ!?
ってか ここ… どこﾆｬ～ﾝ!?
はや
かしや
ﾆｬ… 早くお菓子屋さんに
もど
戻るﾆｬﾝ｡
どうろ
で
ﾆｬｯ ようやく道路に出たﾆｬﾝ｡
とお
ﾆｬﾆｬ!? めちゃめちゃ遠いﾆｬﾝね｡
くるま
の
そうﾆｬﾝ！ 車に乗せてもらって
しょうてんがい
かえ
商店街まで帰るﾆｬﾝ｡
ま
(魔ｳﾝﾃﾝ)ｳﾝﾃ～ﾝ！
さっそく
き
早速 来たﾆｬﾝ！
ﾏﾏﾏﾏ… ﾏﾏﾏ！
ﾆｬﾆｬﾆｬ～！
の
乗ってくかｳﾝﾃﾝ？
ありがとﾆｬﾝ…｡
ﾏﾏﾏﾏ ﾏﾏ ﾏ ﾏﾏ…｡
ﾆｬ… ｺﾞﾂｺﾞﾂして…
またいた
お股痛いﾆｬﾝ…｡
ん？
せ
ｶｰﾌﾞは… 攻めるｳﾝﾃ～ﾝ！
おれさま
のぼ
ｵﾗｵﾗ俺様は 上りじゃ
だれ
ま
誰にも負けないｽﾋﾟｰﾄﾞｷﾝｸﾞｳﾝﾃ～ﾝ！
ﾆｬﾆｬ～！ ちょっと！
こわ
怖いﾆｬ～ﾝ！
ぜんかい
ｽﾋﾟｰﾄﾞ全開だｳﾝﾃ～ﾝ！
ﾆｬ！ ﾆｬﾆｬ～！
ﾆｬ～！ ﾆｬﾎﾞｯ｡
ふ
だ
もど
振り出しに戻ったﾆｬﾝ｡
ぜったい
しょうてんがい
かしや
絶対に 商店街のお菓子屋さんに
もど
戻るﾆｬﾝ！
ﾆｬ？
の
(ﾏｲｯｶｰ)乗る？ 乗らない？
どっちでも まっ いっか～｡
こんど
あんぜんうんてん
あんしん
今度は安全運転で安心したﾆｬﾝ｡
ところで ﾏｲｯｶｰは
い
どこに行こうとしてたﾆｬﾝ？
あれれ？ どこでしたっけ？
ﾆｬ？
なんごく
南国だったような…
ゆきやま
雪山だったような…｡
ちょっ なんか
ﾌﾗﾌﾗしてるﾆｬﾝよ！
う～ん どこだったかなぁ｡
おと
この音って…｡
ぶわぁ～！
ﾆｬﾆｬ!?
ﾆｬ～！
まっ いっか～！
ﾆｬﾎﾞｯ！
ふ
だ
また振り出しﾆｬﾝ！
まっ いっか～｡
こんど
今度こそﾆｬﾝ｡
だっせんしゃ！
しょうてんがい
ねが
商店街までお願い！
って これって…｡
む
ほう
あっち向いて砲！
ﾆｬﾆｬ～！
ﾆｬﾎﾞ…｡
つぎ
ひと
き
次こそいい人来てくれﾆｬﾝ｡
なに
何をしている？
エフがた
ﾛﾎﾞﾆｬﾝＦ型！
ｵﾚっち ﾋｯﾁﾊｲｸしてるﾆｬﾝ｡
みらい
はるか未来には ﾋｯﾁﾊｲｸなどという
めんどう
いどうしゅだん
そんざい
面倒な移動手段は存在しない｡
どういうことﾆｬﾝ？
みらい
はるか未来では[外:]
もくてきち
目的地のほうを
じぶん
自分がいるところへと[外:]
うご
動かすのだ｡
そんなことできちゃうﾆｬﾝ!?
ちょうへんけい
ちょうじくうてんそう
超変形 超時空転送ﾓｰﾄﾞ！
ひょっとして
しゅんかんいどう
瞬間移動みたいなことﾆｬﾝ!?
もくてきち
ざひょう
いち
目的地を 座標の位置に
てんそうかいし
転送開始！
かしや
お菓子屋さんを
も
ここに持ってきてくれるﾆｬﾝね｡
ﾆｬ!?
もくてきち
き
目的地が来たぞ！
ちが
違うﾆｬ～ﾝ！
ﾆｬ ﾆｬﾆｬﾆｬ！
なに!?
もくてきち
これ ｵﾚっちの目的地じゃないﾆｬﾝ｡
ちょっ やめ！ や やめろ！
やめ…｡
じばくそうち
きどう
自爆装置 起動｡
ばくはつおん
(爆発音)
だれ
き
誰か来てくれﾆｬ～ﾝ｡
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝさんですね？
ﾆｬ？
つぎつぎ
ふこう
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)次々 不幸に
みま
見舞われながら[外:]
ただ ひたすらにﾋｯﾁﾊｲｸで
かしや
めざ
ようかい
お菓子屋さんを目指すﾈｺ妖怪｡
ﾆｬ？
(ｶｸさん)てえへんだ てえへんだ！
いま
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)今 そんなあなたが
エスエヌエス
かくさん
ＳＮＳで拡散され[外:]
わだい
話題になってるので～す！
ﾆｬ…｡
えいが
ぜひ あなたのﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ映画を
と
撮らせてくださいで～す！
ﾆｬ？
ひっし
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝは必死に[外:]
かしや
めざ
お菓子屋さんを目指した｡
まよ
迷って 迷って
さまよって～｡
ぜったい
みち
まちが
これ絶対 道間違ってるﾆｬﾝ｡
たす
ﾆｬ～！ 助けてﾆｬ～ﾝ！
ﾋﾋ～ﾝ！
ﾆｬﾊﾊﾊﾊ～！
ま
あっ 魔がさした｡
ﾆｬﾆｬ!?
ﾆｬ～！
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)そして ついに！
もうすぐﾆｬﾝ… ﾆｬ？
ｼﾞﾊﾞﾆｬ～ﾝ！
がんば
(ｺﾏさん)頑張るｽﾞﾗ～！
ま
(ｺﾏじろう)負けないでｽﾞﾗ～！
みんな…｡
ありがとﾆｬﾝ！ ｵﾚっち
ぜったい
あじ
絶対に おふくろの味ﾁｮｺﾎﾞｰを[外:]
ｹﾞｯﾄするﾆｬﾝ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾆｬに!? またﾆｬﾝ!?
しょうとつおん
(衝突音)
ﾆｬ？ あっ！
みんな ありがとﾆｬﾝ！
たび
さあ ﾋｯﾁﾊｲｸの旅
かんどう
感動のｺﾞｰﾙで～す！
ﾆｬ～！
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝがうれしさの[外:]
な
あまり 泣いてますで～す！
ちが
み
違うﾆｬﾝ！ これ見ろﾆｬﾝ！
せい
こえ
いてん
(聖ｵｶﾝの声)移転しました
よろしくね｡
だれ
いっかい
誰か もう一回
ふ
と
吹っ飛ばしてくれﾆｬ～ﾝ！
おに
ももたろう
＜鬼をやっつけた桃太郎は
たから
も
お宝を持って[外:]
おじいさんと おばあさんのもとへ
かえ
帰ってきたﾆｬﾝ｡
おじいさんは…＞
はな
じい
たから
しばか
き
(花さか爺)お宝で 芝刈り機を
だい
か
100台 買ったぞえ～！
＜ おばあさんは…＞
ばあ
(ﾊﾞｸﾛ婆)ﾊﾞﾊﾞ～ﾝ！
かわ
つく
＜川に ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾋﾞｰﾁを作ったﾆｬﾝ＞
おにたいじ
(ｲﾇﾆｬﾝ)もう 鬼退治しなくて
いいﾜﾝ｡
く
(ｻﾙﾆｬﾝ)ﾋﾟｻﾞ食って ｺﾞﾛｺﾞﾛするｯｷ～｡
たから
(ｷｼﾞﾆｬﾝ)お宝で ｹﾞｰﾑ
か
買いまくりｷｼﾞ！
(ﾓﾓﾀﾛﾆｬﾝ)むっ なに!?
まえ
お前ら～！
たから
むだづか
お宝 無駄遣いしすぎだ～！
(ｲﾇﾆｬﾝたち)ひぃ～！
ももたろう
いか
ばくはつ
＜桃太郎の怒りが爆発したﾆｬﾝ＞
ばくはつおん
(爆発音)
おに
う
＜ こうして また鬼が生まれ[外:]
あたら
おにがしま
新しい鬼ヶ島ができたそうﾆｬﾝ＞
おそ
はなし
恐ろしい話ﾆｬﾝね｡
こた
み
あなたは答えを見つけることが
できますか？
ほんじつ
ちょうせん
本日の挑戦は こちらでうぃす！
かく
ようかい
ここに隠れている妖怪は
だれ
誰でしょうか？
これでは まだ
むずか
難しいでうぃすかね？
もうちょっと
み
見えるようにしてみましょう｡
はい お見せできるのは
ここまででうぃす！
きょう
とうじょう
ようかい
今日 登場した妖怪ですよ｡
もう わかりましたね？
こた
シーエム
答えは ＣＭのあと！
こた
あ
答え合わせでうぃす！
かく
ようかい
隠れていたのは この妖怪でした｡
わたくし
もちろん 私には
わかってましたよ｡