（ジバニャン）３年Ｙ組！
（生徒たち）ニャンパチ先生！
♪～
～♪
（ジバニャン）
あ～ はいマル　はいバツ
はいマル　はいマル
ンニャ？　う～ん…
おまけでマルニャン！
（ふぶき）お疲(つか)れさまです
あっ？　ふぶき先生
（ふぶき）
ご精が出ますね　ニャンパチ先生
い… いただきますニャン
ウフフ　それでは失礼します
ああ～
（コマさん）
ふぶき先生は今日もキレイズラ
ねっ ニャンパチ先生
き… 教師は神聖なお仕事ニャ
美人とか そういうふうに―
ふぶき先生を
見たことなんてないニャン
そういえば ふぶき先生は
雪女だったズラ
（ふぶき）
スイカニャン先生
どうぞ お茶です
（スイカニャン）
あっ これはどうも
（ジバニャン）
ニャ… ニャンですか
ニャ？
手紙かニャン？
あ～ なになに？
ここここ… これは ラブレターじゃ
ないですか！
でででで… でも いったい誰(だれ)が？
いったい 誰ニャン？
わっ！　あの後ろ姿は！
ふぶき先生ニャ～ン
ふぶき先生！
お待たせしま…　ええ！
ニャンですと～！
（グレるりん）
残念！　オレたちでした～
ブワッハハハ！　ア～ハハッ…
（でんぱく小僧(こぞう)）
“ニャンパチ先生
大切なお話があるんですけど”
（ぶようじん坊(ぼう)）不用心
（ジバニャン）うぬ
“ニャンですか～
ラブレターですか～？”
不用心
このバカちんが～！
（コマさん）
ダメズラ こらえるズラ！
ニャンですか！
また手紙だニャン
どうせ またいたずらニャン
今度は絶対に許さないニャ～！
（しゃれこ）
私 先生のことが好きです
え？
先生 つきあってください
うっ
それはできないニャン
え？
お前たちは まだ巣立つ前のひな鳥
かえる前の卵ニャン
みんな オレっちの
大事な大事な卵ニャン
だから 誰か１人だけに
愛情をそそぐことなんて…
（しゃれこ）
先生なんて大嫌(だいきら)い～！
（コマさん）卵ズラ
（ヒキコウモリ）プププ
ニャンですか…
（キウイニャン）
最近の子は一見チクチクして
とっつきにくそうに見えますが
腹を割って話してみれば
甘(あま)かったり 酸っぱかったり
いろんな魅力(みりょく)が
つまってるぞなもし
（キウイを食べる音）
なっ ああ… ああ？
（キウイニャン）
子供たちが持っている本当の魅力
それを見つけてあげるのも―
我々 教師の仕事ぞな
ニャンパチ先生
あ はい… ニャン
うん
（ナレーション）
この世で起きる不可解な出来事は
全て妖怪(ようかい)のしわざ
そんな妖怪たちを見ることができる
腕(うで)時計こそが妖怪ウォッチです
妖怪たちとの出会いが
あなたの人生に
どんな影響(えいきょう)をもたらすのか
それは誰にも分かりません
♪～
～♪
（ケータ）
これ お願いします
えっ あれ？　お金がない
楽しみにしてたのにな
ちゃんとあったはずなのに
（ウィスパー）
またまた そんなこと言って
使っちゃったんじゃないですか？
そんなことないよ
あっ！　もしかして
これって
妖怪のしわざなんじゃないかな
あの～ ケータ君のサイフに
お金がないのまで―
妖怪のせいにされては
妖怪もたまったもんじゃ…
（戦隊ヒーロー風の曲）
（ケータ）あ… 何？　この曲
あ！　あそこです
なんかいた！
（お金ナイダー）
ティーパックは５回使う
お金ナイダー！
お金ナイダー？
むむ！　ティーパックを
５回使うとは あなどれません
そこ？
アイスクリームは
まずフタをなめる
お金ナイダー！
ああ～ それ分かる
…ってそうじゃなくて！
あれって妖怪？
え？　あっ どうでしょ～
あっ いた！　そのようですね
あの妖怪の名前は お金ナイダー
そうだ！　オレは正義の味方
お金ナイダー！
正義の味方？
あっ いいえ
正義のヒーローぶっていますが
その正体は貧乏神(びんぼうがみ)
取りついた人を不幸にして
どんどん貧乏にしてしまうという
やっかいな妖怪です
妖怪不祥事(ふしょうじ)案件でいうところの
欲しいものがある時にかぎって
お金が足りないよね
…を引き起こす妖怪です
そっか！　さっきマンガが
買えなかったのは
お金ナイダーのせいなんだ
ケータ君の場合は
ムダづかいしただけだと思いますが
ウィスパー いくよ
うぃっす～！
ガーブンチョ
うえっ
妖怪ウォッチ零式(ゼロしき)
オレの友達
出てこい ジバニャン
妖怪メダル セットオン！
（妖怪ウォッチ）
おっと 召喚(しょうかん)の構え
プリチー召喚であります
コマニャチ　ジバニャン！
なんニャ？　今 次のニャーＫＢ
ライブ 応援(おうえん)の練習で忙(いそが)しいニャ
そんなこと言わないで
あいつを追い払(はら)って
仕方ないニャ
ごはんのおかずは焼き肉の香(かお)り
お金ナイダー！
（ジバニャン）ニャニャニャー！
（ウィスパー･ケータ）ジバニャン
こんな姿じゃ
もうライブに行けないニャ
なんと！
（ケータ）こうなったら
（ウィスパー）ううっ！
オレの友達
出てこい じんめん犬
妖怪メダル セットオン！
（妖怪ウォッチ）
ブキミー召喚
じんめん犬！
私の出番ですね　お任せください
お金ナイダー！
（じんめん犬）うわ～！
あれ？
（ウィスパー）うぃす？
（お金ナイダー）
ぬっ！　お金ナイダー！
（じんめん犬）うわ～！
あれ？　あれ？
このオレの力が通用しないとは
貴様！　どれだけ不幸で貧乏な
人生を送っているというのだ
ガーン！
すごいよ じんめん犬
ちっとも すごくありませんよ
チックショー！
ナイダージャンプ！
残念だが お別れの時間だ
オレには この町のみんなを
不幸と貧乏にしなければならない
使命があるのだ～！
それ すっごく迷惑(めいわく)だから！
さらばだ 少年！　トォー！
あっ！　急いで追いかけよう
うぃっす
ケータ君 あそこです
（ケータ）あ！
お金ナイダー！
（男性）ん？　1000円当たった！
（ケータ）は？
（ウィスパー）うぃす？
ど… どうなっているのだ？
1000円も当たるなんて
うわ！　ゲタが金色に変わっている
どういうことだ！
はっ！　何ヤツ？
気のせいか
くう… こんな所で
立ち止まるわけにはいかない
オレには使命があるんだ
（ツチノコ）ピコピコピコ…
ウィスパーあれって
ツチノコですね
んん！
ケータ君 あそこです
お金ナイダー！
（係員）
わ～！　おめでとうございます
２等のテレビが当たりました
（女性）
キャー！　やった～ うれしいわ～
どうなっているのだ
オレの正義の貧乏パワーが… あっ
なんだと～！
パンツまで金色になってしまうとは
いったい どういうことなんだ！
ツチノコ増えてる
増えてますね
お金ナイダー！
（女性スタッフ）
おめでとうございます
（男性スタッフ）
当遊園地 ご来園
百万人目になります
（父親）えっ ホント？
（男の子）やった～！
（女性スタッフ２）
おめでとうございます
（母親）まあ！
ぬわ～！
オレの体に いったい何が…
ん？
何～？　マントまで最高級の
西陣織(にしじんおり)になってしまっただと～！
なぜだ…
（ケータ）どんだけ増えるのさ
（ウィスパー）うぃす…
このオレが こんなにゴージャスに
なってしまうとは
どうやら
ツチノコのラッキーパワーが
お金ナイダーの貧乏パワーを
打ち消してしまったようですね
あれじゃ もう
お金ナイダーじゃないね
うう オレは… オレは…
オレはもう お金アルダー！
（ケータ）うわあ！
（ウィスパー）うぃす！
（ケータ）へ？
妖怪メダル？
うぃ？
（ケータ）え？
ナンダ
（ツチノコたち）
ナンダ ナンダ ナンダ…
ウィスパー　あのツチノコって…
はい　間違(まちが)いなく…
（ケータ）
ああやって増えていくんだ
ツチノコ
（ウィスパー）うぃっす～
（生徒たち）
いただきま～す
よ～し！
一番に食べ終わって
おかわりするぞ～っと
（カンチ）知ってるかい？　ケータ
（ケータ）お？
うちの小学校で一番 最初に
給食を食べるのは校長先生なんだよ
（ケータ）へえ そうなの？
なんでかって言うと
給食に変なものが入ってないか
チェックするためさ
つまりボクらが安全に
給食を食べられるのは
校長先生のおかげってわけ
フッ
カンチは もの知りだな
（クマ）おい ケータ
（ケータ）ん？
（クマ）知ってるか？
アサリの年齢(ねんれい)は
貝がらを見れば分かるんだ
へえ～ そうなの？
貝がらには木の年輪みたいな
模様があって―
それを見れば一目瞭然(いちもくりょうぜん)ってわけ
クマ よくそんなこと知ってるね
（フミ）じゃあ こんな話はどう？
シューマイにグリンピースを
のせ始めたのは給食って話
子供たちが喜ぶように―
ショートケーキのイチゴを
イメージしてのせたのが―
始まりってわけ
おっと それは面白い話だね
まっ ボクは知っていたけど
ああ もちろん
オレも知ってたけどな
あらそう？　ウフフ
（クマ･カンチ）フフフ
（ケータ）
なんだ？
なんかみんな変　もしかして！
皆(みな)さん 自分の知ってることを
話したいだけでしょう
そんなことより早くしないと―
給食 冷めちゃいますよ…
（ケータ）うわっ！
何？
（ウィスパー）うぃす？
（うんちく魔(ま)）ういっ
うぃす？
ハハハハ！
もちろん知っております
取りついた人をもの知りにして
うんちくばかり話させてしまう妖怪
その名も妖怪うんちく魔ってわけ
ウィスパーは もの知りになっても
調べないとダメなんだね
…って！　ウンチのせて
取りついているとしたら…
やっぱりのってる～
…ってことは まさか！
フミちゃんにも のってる～！
なんでウンチのせたりするんだ
これは うんちくの実だ
うんちくの実？
ウィスパー“うんちく”って何？
え～ うんちくっていうのは
なんていうか…
うんちくとは物事に関する
詳(くわ)しい知識のことだクマ
元々は学者さんが長い間
研究した知識のことだクマ
けど最近は雑学とか豆知識みたいな
扱(あつか)いだクマね
でもボクとしては
本来の意味で使ってほしいクマ
なぜなら言葉というのは…
なんか面倒(めんどう)くさそう
うんちく魔は妖怪不祥事案件で
いうところの いわゆる
たまたま知っていたことを
専門家にでもなったかのように
言うヤツっているよね
…を引き起こす妖怪でうぃっす
さっ！　きみもこの
うんちくの実を頭にのせるクマ
そんなの のせたくないよ
ウィスパー！
（ウィスパー）ガブ！
オレの友達
出てこい ジバニャン
妖怪メダル セットオン！
（妖怪ウォッチ）
おっと 召喚の構え
プリチー召喚であります
ニャイーン　ジバニャン！
なんニャ？　今 忙しいから
あとにしてくれニャン
そんなこと言わないで
うんちく魔をやっつけてよ
あれれ？　きみってもしかして
ニャーＫＢのファンクマ？
あ？
だったら この話は知ってるクマ？
ニャーＫＢで一番 肌(はだ)の白いのは？
（ジバニャン）ミケケニャン
（うんちく魔）そう！
彼女(かのじょ)の実家は
とうふ屋さんなんだって
小さい頃(ころ)から自家製
美肌とうふを食べていたから
あんなに肌が白いクマよ
そうだったニャン？
知らなかったニャン
一般(いっぱん)には公表されてないクマ
他にもニャーＫＢの
うんちく話あるけど聞くクマ？
ぜひ教えてほしいニャン
完全にうんちく魔のペースですね
ダメだ こりゃ
それじゃ うんちくに
興味がなさそうな妖怪で
オレの友達
出てこい コマさん
妖怪メダル セットオン！
（妖怪ウォッチ）
プリチー召喚
コマさん
（ケータ）頼(たの)んだよ コマさん
（コマさん）はいズラ
（うんちく魔）
誰が来たって同じクマ
ボクのうんちくの
とりこにしてあげるクマ
ふふ～ん　ステキな風呂敷(ふろしき)クマね
えっ そうズラか？
風呂敷っていえばね
日本で最初に
風呂敷が使われたのは
一説には奈良(なら)時代にまで
さかのぼるって話クマ
そうズラか
もんげー もの知りズラね
フフン それほどでもないクマ
何か知りたいことがあったら
どんどん聞いていいクマよ
（コマさん）あ！　トンボズラ
トンボかい？　トンボだったら
この季節に飛んでいるのは…
（コマさん）待つズラ～！
（うんちく魔）
ちょっ！　どこ行くクマ
（ケータ）
コマさん 全然 聞いてない
（ウィスパー）ですね
（うんちく魔）
ボクのうんちくを聞くクマ
ううっ そうだったズラ
まったくもう
いいかい？
トンボのうんちくだけど…
（コマさん）もんげー！
四つ葉のクローバー見つけたズラ
（うんちく魔）
トンボはどうした トンボは！
今は四つ葉のクローバーズラ
コマじろうの分も見つけるズラよ
なっ… うう…
四つ葉のクローバーのうんちくも
知っています
四つ葉のクローバーってのは…
（コマさん）もんげー！
（うんちく魔）んん？
（コマさん）立派な像ズラね～
きっと えらい人に違いないズラ
いつの間に こんな所にクマ
ボクのうんちくを聞くクマ
ごめんなさいズラ… あっ
キレイなお花ズラ！
（うんちく魔）この花はですね…
（コマさん）虫さんズラ！
（うんちく魔）えっと この虫は…
（コマさん）お空が青いズラ～
（うんちく魔）空が青いのはですね
ハァ ハァ ハァ
次のうんちくだけど… うわっ！
すやすやズラ～
そ… そんな　ボクのうんちくを
聞かないで寝(ね)ちゃうなんて！
ガクッ
どうやら うんちく魔にとって
一番 つらいのは
うんちく話を聞いてもらえない
ことのようですね
（ケータ）うん
くくく… レジェンド妖怪の
このボクを
ここまで追いつめたことは
ほめてあげるクマ
レジェンド妖怪だったの？
あ！　確かにレジェンド妖怪です
こうなったらボクのとっておきを
使うしかないクマ
冥土(めいど)の土産に見せてあげるクマ
うぃす？　な… なんですって？
我々は なんと恐(おそ)ろしい妖怪を
相手にしていたのでしょう
どうしたの ウィスパー？
なになに？
ええ～？　ウ… ウソでしょ
こんな… こんなことって
やめて！　やめてよ うんちく魔！
（ウィスパー）
そうです！
早まってはいけません
今さら後悔(こうかい)しても遅(おそ)いクマ
見るクマ　これがボクの真の姿クマ
（ウィスパー･ケータ）うわあ～！
（ケータ）
レジェンド妖怪うんちく魔！
（ウィスパー）
しかし その本当の名前は
うんちく魔ではなく
ウンチ食う～！
わああ～！
（食べる音）
（フミ）できた　ほら見て見て
（チー･サト）かわいい
ウフフフ
（ケータ）
おええ～！　こっちに来ないで
（ウィスパー）
近寄るんじゃねえ！
（食べる音）
（ケータ･ウィスパー）
うわあ～！
♪～
～♪
（ウィスパー）皆た～ん
よく見てください
どこかが だんだん
変わっていきますよ
ほらほら
変わり始めてますよ
分かりますか？
ああ！　あそこ あそこ
あそこだってば！
正解発表でうぃっす！
変わっていたのは
ここでした！
皆さん
分かりましたか？
ケータ君 今日の妖怪は？
（ケータ）お金ナイダー
うんちく魔
（ケータ）あっ うんちく魔…
（ウィスパー）ハイ！
レジェンド妖怪のうんちく魔は
なんと！　 ウスラカゲ族
（早送りの音）
分かりましたか？　ケータ君
長いよ
（ケータ）
次回「妖怪ウォッチ」は！
（ナレーション）
時は戦国
とある武将と固い絆(きずな)で結ばれた―
ふよふよした妖怪が
おりました
次回
「妖怪軍師ウィスベェ」