(ﾆｬﾝﾊﾟﾁ)３年Ｙ組！
(みんな)ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生！
＜今 ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生は
全国の問題校をさすらい→
熱血指導を
繰り広げているのであった！＞
(ｺﾏさん)
ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生 お待ちしてましたｽﾞﾗ｡
ようこそｽﾞﾗ こしひかり学園へ｡
ﾆｬﾝですかぁ～！
ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生が来てくれて
助かったｽﾞﾗ｡
ここの生徒は
ｵﾗには とても手に負えないｽﾞﾗよ｡
俺っちに任せてくださいﾆｬﾝ｡
どんな生徒も ﾋﾞｼﾋﾞｼ指導しますﾆｬﾝ｡
頼もしいｽﾞﾗ｡
それで どんな問題を
抱えてるんですかﾆｬﾝ？
それが ここの生徒は
繊細で壊れやすい生徒なんｽﾞﾗ｡
なるほど なるほど｡
確かに
最近 そういう子が多いですﾆｬﾝ｡
(ｺﾏさん)よろしく頼みますｽﾞﾗ｡
ﾎﾝﾄに 繊細なんですかﾆｬﾝ？
ﾆｬﾝですかぁ～！
で あるからして
え～ ここは こうなるわけﾆｬﾝ｡
わかったかﾆｬﾝ？
(ﾌﾟﾗｲ丼たち)はい 先生｡
みんな 素直な いい子たちだﾆｬﾝ｡
これなら 問題ないﾆｬﾝ｡
(うらや飯)あっ 消しｺﾞﾑが｡
(ﾌﾟﾗｲ丼)拾ってやるばい｡
(２人)あっ…｡
あぁ また壊れちゃったｽﾞﾗ｡
壊れやすいって
ﾎﾝﾄに壊れるんですﾆｬﾝ!?
ﾆｬﾝですかぁ！
(ﾎｲｯｽﾙ)
壊れやすいのに
なんで跳び箱するﾆｬﾝ｡
ここは 俺っちが体を張って
守るしかないですﾆｬﾝ！
いくばい！
(ﾎｲｯｽﾙ)
うぉ～っ！
ﾆｬｯ!?
危ないﾆｬｰﾝ！
あっ ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生 助かったばい｡
生徒を守るのは
教師の役目ﾆｬﾝ｡
ありがとうばい｡
どへ！
ﾆｬ!?
このﾊﾞｶちんﾆｬｰﾝ！
このままじゃ
お前たちは ﾀﾞﾒですﾆｬﾝ！
そんなに壊れやすかったら→
社会の荒波に
立ち向かえないですﾆｬﾝ！
でも 僕たち割れやすいし｡
(ﾌﾟﾗｲ丼)瀬戸物ばい｡
割れるものは割れるよね｡
ﾅｲｰﾌﾞな現代っ子たい｡
ﾑﾑﾑ… このﾊﾞｶちんﾆｬｰﾝ！
それだけで割れるんですかﾆｬﾝ｡
お前たちは
腐ったﾐｶﾝﾆｬﾝじゃないﾆｬﾝ！
今ですﾆｬﾝ！
そこで気合いを入れて
割れるのを防ぐんですﾆｬﾝ！
そんなこと言われても｡
無理ばい！
割れると思ってるから
割れるんですﾆｬﾝ！
割れないと思えば
割れないですﾆｬﾝ！
気合いですﾆｬﾝ！
(ﾌﾟﾗｲ丼たち)き 気合いだ～！
もっと腹から声を出すﾆｬﾝ！
気合いだﾆｬﾝ！ 気合いだﾆｬﾝ！
(ﾌﾟﾗｲ丼たち)気合いだ～！
もっとﾆｬﾝ！
気合いだ 気合いだ 気合いだ！
あっ ﾌﾟﾗｲ丼君のﾋﾋﾞが！
そういう うらや飯もばい！
本当に気合いで治るとは
思わなかったﾆｬﾝ｡
(ｺﾏさん)さすが ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生ｽﾞﾗ｡
繊細で壊れやすい生徒たちを→
みごとに導いてくれたｽﾞﾗ｡
い… いや 俺っちは
何もしてませんですﾆｬﾝ｡
ｱｲﾂらの頑張りですﾆｬﾝ｡
(みんな)ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生！
お前たち！
ﾆｬ…｡
このｸﾗｽは ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生には
合ってなかったｽﾞﾗね｡
＜妖怪は
あなたのすぐそばにいます｡
目には見えませんが
今日も あなたのまわりで→
いろんな困った問題を
引き起こしていることでしょう｡
例えば そう ちょっとしたことで
ｶﾘｶﾘ怒りっぽくなってしまう｡
あるあるですね｡
それもこれも すべて
妖怪のせいなのです｡
今日も妖怪ｳｫｯﾁを使って→
そんな困った妖怪たちを
のぞいてみるとしましょう＞
＜人間のまわりで起こる
困った事件｡
それらは
すべて妖怪のしわざです｡
しかし あなたは知っていますか？
世の中には そんな妖怪のほうを→
困らせてしまう人間がいるのです｡
そのような人間たちが
集まっている場所｡
それこそが さくら第一小学校→
魔の５年１組なのです＞
(USAﾋﾟｮﾝ)怪盗ｺﾊﾟﾝの事件を
解決してから暇ﾀﾞﾆ｡
(ｲﾅﾎ)だね｡ なんか
大きな事件とか起きないかな｡
ﾊﾞﾊﾞｰﾝって！
(２人)あっ!?
あ～！ ﾏｼﾞでﾊﾞﾊﾞｰﾝってきた！
なんか落ちてきたけど…｡
あっ！ きっと透明なﾊﾝﾀｰ型
宇宙人が戦っているに違いない！
さっさと妖怪ｳｫｯﾁ使うﾀﾞﾆ｡
は～い｡
(お金ﾅｲﾀﾞｰ２号)ぐっ…｡
何あれ!?
あれは妖怪 お金ﾅｲﾀﾞｰﾀﾞﾆね！
そうﾀﾞｰ！
俺は正義の味方 お金ﾅｲﾀﾞｰ２号！
ほほう ２号ってことは
１号もいるんですか？
あっ！
１号は… もういない｡
いろいろあったようですな｡
ｱｲﾂは 正義のために戦って
消えてしまった！
俺は ｱｲﾂの遺志を継いで→
戦っているんﾀﾞｰ！
おぉ～！
亡き友の遺志を受け継ぐ
激熱友情展開 ｷﾀｰ！
それで どんな敵と
戦っているんですか？
知りたければついてこい｡ ﾄｳｯ！
ﾔﾂは この近くにいる｡
きっと 凶悪な妖怪ﾀﾞﾆ｡
どうせなら
凶悪な宇宙人のほうが…｡
あっ いた！ ｱｲﾂだ！
って ｷﾗﾗちゃん!?
ﾔﾂこそ 俺の最大最強の敵ﾀﾞｰ！
目を閉じている！ 今がﾁｬﾝｽ！
ﾅｲﾀﾞｰ ﾊﾟｰﾝﾁ！
(ｷﾗﾗ)くしゅん！
これは… 高級ｼﾙｸﾊﾝｶﾁﾊﾞﾘｱ!?
うわぁ～！
ぎゃぼっ！
えっ なに？ はね返された!?
ｺｲﾂ 正義の味方ぶってるけど
実は貧乏神ﾀﾞﾆ｡
お金持ちな子をﾀｰｹﾞｯﾄにして
貧乏にしようとしているﾀﾞﾆ｡
あぁ｡
ｷﾗﾗちゃん 超がつくｾﾚﾌﾞだから｡
って 貧乏神なの!?
くっ… まさか
これほど強大な敵だったとは｡
ん？ なっ！
５年１組だと!?
何を驚いてるﾀﾞﾆ？
噂で聞いたことがある｡
妖怪を上回る力を持った
小学生が集まる→
魔のｸﾗｽがあると｡
それが妖怪都市伝説→
さくら第一小学校
魔の５年１組！
そんなこと言われてるの？
魔の５年１組に
関わった妖怪は皆→
地獄のような苦しみを味わい→
無残な最期を遂げると
言われている！
そうかもしれないﾀﾞﾆ｡
おい！
だが たとえ魔の５年１組の生徒が
相手だとしても→
俺には妖怪の使命があるんﾀﾞｰ！
ここでﾔﾂを待ち伏せて
不幸＆貧乏にしてみせる！
あの… できれば
やめていただけませんか？
ﾀﾞﾒだ！
え～！ USAﾋﾟｮﾝ止めてよ｡
これも妖怪としての使命ﾀﾞﾆ｡
USAﾋﾟｮﾝって 目の前で
行われようとしている悪事を→
見過ごしちゃうんだ｡
そんなことないﾀﾞﾆけど…｡
まぁ 善悪の判断がつかない
小動物だから→
しかたないか｡
おい！
体だけじゃなく 心のほうも
ちっちゃかったんだ やれやれ…｡
あっ！ でも
いびきは かなり大きいよね？
ﾃﾒｴ～！
う～！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾍﾞｲﾀﾞｰﾓｰﾄﾞ！
ﾀﾞﾆｰ！
わわわっ ごめんなさ～い！
ﾊｧ… びっくりした｡
(ｷﾗﾗ)ｲﾅﾎさん？
こんなところで何してるの？
わわわっ ｷﾗﾗちゃん！
え えっと…｡
お お散歩かなぁ…｡
そうなの？
私は待ち合わせをしていて｡
戦いの最中に
敵から目を逸らすとは笑止千万！
食らえ！ ﾅｲﾀﾞｰ ﾄﾞﾛｯﾌﾟｷｰｯｸ！
えっ!?
これは！
おﾌﾗﾝｽの舶来物 高級腕時計だと!?
うわぁ～！
ﾎ～ﾑﾗﾝ！
どうかしたの？
ななな…
なんでもありませんですよ！
それより ｷﾗﾗちゃんは
どこへ行くの？
お洋服を見にいこうと思って｡
あっ！
よかったら 一緒に行かない？
えっ？ えっと…｡
(昌子)ﾀﾞﾒよ｡ ｷﾗﾗさんが行くのは
超々 高級ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ専門店｡
(順子)すなわち
選ばれたｾﾚﾌﾞである→
ｷﾗﾗさんだけが入店できるお店｡
ですよね？ ｷﾗﾗさん｡
えっ… そ そうね｡ そうよね！
さあ 行きましょう ｷﾗﾗさん｡
ええ｡
じゃあ またね｡
あっ はい…｡
何なんﾀﾞﾆ｡
(ｲﾅﾎ)相変わらず
ｷｬﾗ作るの大変そうですな｡
さすが ｷﾗﾗさん！
とてもよくお似合いです｡
まるで ｷﾗﾗさんのために
あるようなお洋服です！
(ｷﾗﾗ)そ… そう？
ﾌﾊﾊﾊ… まさか こんな場所に
隠れているとは夢にも思うまい｡
支払いに気をとられているな｡
今度こそもらった！
ﾅｲﾀﾞｰ不意打ちﾁｮｯﾌﾟ！
あっ これは！
世界のﾄｯﾌﾟｸﾗｽｾﾚﾌﾞだけが
持つことを許される→
ﾊｲﾊﾟｰﾘｯﾁ ﾃﾞ ｾﾚﾌﾞﾌﾞﾗｯｸｶｰﾄﾞ!?
う うわ～！
うわぁ～!!
(２人)あぁ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
もう諦めたら？
それはできない！
妖怪の名誉にかけて→
負けるわけにはいかないのﾀﾞｰ！
(笑い声)
これで最後だ
背後から気づかれないように…｡
ﾅｲﾀﾞｰ ﾌｧｲﾝﾎﾞｰﾙ！
おぉ～っ！
すごいﾀﾞﾆ！
ﾏｯｸｽﾊﾟﾜｰ!!
ごきげんよう｡
何!?
え 今 何かした？
一流のｾﾚﾌﾞお嬢様だけが
使うというご挨拶→
ごきげんようだと!?
なっ な ﾅｲﾀﾞｰ！
うっ 挨拶だけでやられちゃった!?
大丈夫ﾀﾞﾆか？
(ﾂﾁﾉｺ)ﾅｲﾀﾞｰ ﾅｲﾀﾞｰ｡
なんですか こりゃ｡
ﾂﾁﾉｺっていう妖怪ﾀﾞﾆ｡
え でも２号さんは？
ﾅｲﾀﾞｰ ﾅｲﾀﾞｰ｡
ﾅｲﾀﾞｰ｡
まさか このﾂﾁﾉｺって…｡
そのまさかﾀﾞﾆ｡
ﾅｲﾀﾞｰ｡
え 増えた！
たぶん １号の成れの果てﾀﾞﾆ｡
(ﾂﾁﾉｺたち)ﾅｲﾀﾞｰ ﾅｲﾀﾞｰ ﾅｲﾀﾞｰ…｡
ん？
今日は食べ放題だからな｡
いっぱい食べろよ ｹｰﾀ｡
(ｹｰﾀ)うん！
(ｳｨｽﾊﾟｰ)すすす… うぃす！
ｹｰﾀ君 お寿司ですよ お寿司
あれ いきましょう！
うぃす～｡
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ﾆｬ!? ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞもあるﾆｬﾝ！
ｹｰﾀ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ食べるﾆｬﾝ！
(２人)え～…｡
え～ ﾍﾞｰｺﾝでうぃすか？
朝ご飯で時々
出るじゃないですか｡
わかってないなぁ｡ このﾎﾃﾙは→
とにかくﾍﾞｰｺﾝが
おいしいって有名なんだよ！
ここのﾍﾞｰｺﾝは
焦げるか焦げないかの→
ｷﾞﾘｷﾞﾘまで焼き上げていて
ｶﾘｶﾘとした食感は 香ばしくて→
とにかく最高なんだ！
(２人)ｼﾞｭﾙﾘ…｡
ｹｰﾀ君 私にも ひと口くださいよ｡
俺っちにもくれﾆｬﾝ｡
わかってるって｡
それじゃあ いただきます！
(２人)ｶﾘｶﾘ…｡
どうしたの？
見てくれ ｹｰﾀ｡
ｴﾋﾞの殻を剥いていたら
手がﾍﾞﾀﾍﾞﾀになっちゃったよ｡
ｶﾘｶﾘ…｡
ｶﾘｶﾘ… お母さんは ｽｰﾌﾟが熱くて→
舌をﾔｹﾄﾞしちゃったわ！ ｶﾘｶﾘ…｡
お二人とも
ずいぶんｶﾘｶﾘされてますね｡
なんか変だよ｡
(２人)ｶﾘｶﾘ…｡
って いないか…｡
ですね｡
それより ﾍﾞｰｺﾝﾆｬﾝ！
だね｡
それじゃあ 今度こそ
いただきます！
(ｶﾘｶﾘﾍﾞｰｺﾝ)痛っ！
えっ 何これ！
(ｶﾘｶﾘﾍﾞｰｺﾝ)よくもﾌｫｰｸで
刺してくれたな！ ｶﾘｶﾘｶﾘ！
ｳｨｽﾊﾟｰ これ妖怪じゃない？
ここ… これはですね その…｡
あっ いました！
妖怪ｶﾘｶﾘﾍﾞｰｺﾝです！
ｶﾘｶﾘﾍﾞｰｺﾝ？
取り憑いた人間を ちょっとした
ことで不機嫌にしてしまう→
妖怪不祥事案件
ｾﾛﾊﾝﾃｰﾌﾟを使いたいのに→
切れ目がうまくとれなくて
ｶﾘｶﾘしてくることってあるよね！
を引き起こす妖怪でうぃす｡
じゃあ お父さんたちが
こんなにｶﾘｶﾘしているのも→
お前のしわざだな！
追っ払ってやる！
えっと ｢ｶﾘｶﾘﾍﾞｰｺﾝの
怒りが頂点に達して→
その影響を受けたﾍﾞｰｺﾝは→
史上最高に おいしくなる｣
でうぃすか…｡
まっ 今は そんなことよりも→
お父様と お母様を
元に戻すほうが先でうぃす｡
ねっ ｹｰﾀ君… うぃ？
お前を怒らせて 史上最高に
おいしいﾍﾞｰｺﾝを食べてやる！
追い払うんじゃないんですか？
もうﾍﾞｰｺﾝのことしか
考えてないﾆｬﾝ｡
俺の友達 出てこい ﾑｶﾑｶﾃﾞ！
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝ ﾆｮﾛﾛﾝ族｡
♪♪｢ﾆｮﾛﾛﾝ ﾆｮﾛﾝ ﾆｮﾛﾛﾝﾛﾝ｣
(ﾑｶﾑｶﾃﾞ)ﾑｶﾑｶﾃﾞ！
あ なるほど ﾑｶﾑｶﾃﾞの力で
ﾑｶﾑｶっと怒らせちゃうわけですね｡
うん｡ 頼んだよ ﾑｶﾑｶﾃﾞ｡
てやんでい ﾑｶﾑｶでい！
ｶﾘ ｶﾘｶﾘｰｯ！
いいにおいがしてきました｡
おいしくなってるﾆｬﾝ｡
てやんでい！ これくらいじゃ
まだまだ最高の味じゃないんでい｡
ｶﾘｶﾘ！
だったら…｡
俺の友達 出てこい 雷ｵﾄﾝ！
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝ ﾎﾟｶﾎﾟｶ族｡
♪♪｢ﾎﾟｶﾎﾟｶ ﾎﾟｶﾎﾟｶ ﾎﾟ～ｶﾎﾟｶ｣
(雷ｵﾄﾝ)雷ｵﾄﾝ！
おっと 今度は
雷ｵﾄﾝの雷親父ﾊﾟﾜｰで→
ﾄﾞｶｰﾝと怒らせるんですね｡
そうさ 頼んだよ 雷ｵﾄﾝ！
よかろう｡
ｶﾘｶﾘ！
ｶﾘｶﾘ…｡
これはもう食べて ｵｯｹｰでしょ｡
もう待てないﾆｬﾝ！
(２人)まだまだじゃ ﾊﾞｶもん！
よし 最後の仕上げだ｡
頼んだぞ｡
俺の友達 出てこい ﾈﾀﾊﾞﾚﾘｰﾅ！
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝ ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ！
♪♪｢ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ｣
♪♪｢ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ｣
(ﾈﾀﾊﾞﾚﾘｰﾅ)ﾈﾀﾊﾞﾚﾘｰﾅ！
ﾈﾀﾊﾞﾚﾘｰﾅ 頼んだよ！
わかったﾘｰﾅ｡
ﾐｽﾀｰ ﾑｰﾋﾞｰﾝの新作映画
知ってるﾘｰﾅ？
もちろんｶﾘ｡ 来週から公開する→
『ｻﾝｿﾞｰｸ･ｵﾌﾞ･ｶﾘﾋﾞｱﾝ』だｶﾘ｡
楽しみにしてるｶﾘ｡
あの映画 ﾋﾛｲﾝが最後に
主人公を裏切るﾘｰﾅ｡
ちょっと～！
あとね
主人公のお父さんがﾗｽﾎﾞｽで→
お母さんは死んだと思ったら
生きてるﾘｰﾅ｡
ちょっ やめ！ ﾈﾀﾊﾞﾚするなｶﾘ！
ごめんﾘｰﾅ｡
ちょっと口が滑っちゃったﾘｰﾅ｡
ったく…｡
ちなみに３部作で→
次は主人公の弟が主役だﾘｰﾅ｡
いいかげんにしろｶﾘｰ！
きた 最高のｶﾘｶﾘだ！
えぇ 間違いありません！
《ついに完成した｡
最高の焼き加減 最高の香り｡
そして 最高のｶﾘｶﾘ｡
これが 最高のｶﾘｶﾘﾍﾞｰｺﾝだ！
待ちに待った瞬間が ついにきた｡
さぁ 今こそ…》
いただきま～す！
あ～っ！
今日は 映画の
見逃せないﾎﾟｲﾝﾄを→
みんなに
ちょっとだけ見せちゃうﾆｬﾝ｡
まずは
敵の妖怪 ぬらりひょん｡
大王が ぬらねいらに変身するﾆｬﾝ｡
俺っちたちも変身して戦うﾆｬﾝよ｡
そして ﾆｬﾆｬﾆｬﾝと
USAﾋﾟｮﾝがﾍﾞｲﾀﾞｰﾓｰﾄﾞからｴﾝﾍﾟﾗｰﾓｰﾄﾞに｡
更に なんといっても→
ｺﾏさんたちのお母さんは
見逃せないﾆｬﾝ｡
予想外の超ド迫力ﾆｬﾝ｡
これは もう映画館で
確かめるしかないﾆｬﾝ｡
てやんでい ｹｰﾀ君 今日の妖怪は？
ｶﾘｶﾘﾍﾞｰｺﾝ｡
今夜は 行列店の看板ﾒﾆｭｰ｡
絶品 焼き芋ｽｲｰﾂを
自宅で作れる裏ﾜｻﾞをご紹介｡
昆布の島で 裏ﾜｻﾞｸﾞﾙﾒが続々登場｡