（長野(ながの)）頑張れよ 栗林(くりばやし)！
（平(たいら)）
俺らのためにも活躍してくれ！
（葦人(アシト)）俺が今⸺
あの場にいたら…
もっと うれしそうな顔するな
（杏里(あんり)）あ…
死ぬほど羨ましい
♪～
～♪
（歓声）
（エスペリオン27番）
栗林 いなせ！
（実況）鳥栖(とす) プレスが早い
危ない あたられるぞ！
（栗林）ん…
（鳥栖21番）えっ…
は!?
（鳥栖21番）あ…
（長野）うおお～！
（平）抜いた～！
あなたが さっき
危ないと思った瞬間には⸺
栗林選手は相手の勢いを利用して
抜く準備をし⸺
実際 抜いた
一手 遅れましたね
テ… テレビ観戦じゃ
緊張感が違いすぎるってだけや！
今度は ちゃんと
集中してイメージするわ！
見とれ！
（葦人）速い
スピードに乗ってる
俺なら もう１人抜くか…
あ… あ… いや…
トライアングルだ！
２人がカバーに来てくれてる！
協力してマークを引っぺがす！
（実況）おっと
栗林 ここはパスを選択します
どうや 当たった～！
で 右は敵が密集してるからない
今や！　あいつにボールを出して
自分も左サイドから切り込む！
うお!?
（実況）右だ～！
は…
（実況）フリーで受けた出口(でぐち)
大チャンスだ！
ああ～ ナイスセーブ！
それにしても栗林
スゴいキラーパスです！
技術も素晴らしいですが⸺
挑むこと それ自体が素晴らしい
今のキラーパス
あと数センチ ズレていたら⸺
相手に渡って
即カウンターという局面でした
なのに 平然と…
（葦人）
こ… こんなやつが… おるんか
（実況）
栗林晴久(はるひさ) 出て わずか５分！
ファーストタッチからの流れで⸺
エスペリオンに
流れを持っていきました～！
（栗林）すみません
やっぱり俺 今日は可能な限り
目立つ個人技を選択します
ん…
もちろん 勝利には貢献する
でも
覚えてもらわなきゃ意味がない
ようやく 試合に出られた今日…
二度と ベンチに
下げられないよう⸺
ここにいる観衆
すべてを味方につける
（歓声）
（鳥栖２番）う… くっ…
（実況）お～っと 惜しい～！
どうやったら
こんなふうになれる？
最高すぎる こいつ
あなたが栗林選手を見て
どう思うのか⸺
どうしても聞いておきたかった
私自身の将来のために
ん？
栗林選手は以前⸺
インタビューで
こうおっしゃっていました
いかなる局面でも⸺
正答となる４つの選択肢を
瞬時に持ち⸺
１つを選ぶ
（葦人）４つ？
選択肢なんて俺にはない
その瞬間に思いつく
これぞと思うプレーは いつも…
１つだ
選択肢を増やすんです
そのために
栗林選手のプレーで⸺
すぐに
取り入れられるものがあります
あなたは絶対 やるべきです
それを よく考えてください
ん… うっ
（出口）うう！
（鳥栖ゴールキーパー）うお…
（歓声）
（出口）しゃあ～！
（ホイッスル）
（エスペリオン６番）よっしゃ～！
（インタビュアー）
今日の勝利の立役者⸺
２ゴールの出口 保(たもつ)選手
そして決勝点アシストの⸺
栗林晴久選手です
（大友(おおとも)）バ… バケモンだ
この栗林ってやつ
うう…
ん？
ん…
（平）こいつらなら
お前らほど驚かないよ
ジュニアから見てきたんだからな
栗林のことは
俺らみたいな小学生で
アカデミー入るやつってよ⸺
大体 まあ
入る前からサッカーうめえんだよ
当然 エスペリオンジュニアでも
トップを取る
なんの疑いもなく思ってた
だが⸺
初日に栗林を見たとき
すぐ こう思った
ああ 俺は
２番目を目指さなければいけない
このチームで最高の２番目を…
（インタビュアー）
続いて 栗林選手
あ…
（インタビュアー）
高校生というハンデを⸺
ほとんど感じさせませんでしたね
素晴らしい動きを見せてくれました
トップの練習には
以前から参加させてもらってたんで
そうですね
動きについていけない
ということはなかったです
ええ まったく
見劣りしませんでしたよ
これから
フィジカルトレーニングで⸺
今の細い体が
しっかりとした体幹になれば⸺
弱点も消えて… え？
ああ…
インタビュアー泣かせなんですよ
つまらない質問だと⸺
まるで こちらの意図を
見透かすような目をする
やりにくいと評判です
（葦人）
つまらない？　今の質問が？
（栗林）
僕は フィジカルという言葉は⸺
テクニックのない人間の
言い訳だと思ってます
今の自分に何が必要かは
自分が一番 よく分かってます
自分以外で分かるとすれば⸺
ユースの福田(ふくだ)監督…
それぐらいなので
（インタビュアー）
わ… 分かりました
以上 本日の
ヒーローインタビューでした～
（福田）義経(よしつね)
あしたから お前は別メニューだ
いいな
（義経）うす
（壬生(みぶ)）
じゃあ 寮生以外は ここで解散だ～
（栗林）
フィジカルという言葉は⸺
テクニックのない人間の
言い訳だと思ってます
（葦人）あれは フィジカルを
バカにして言ってんじゃねえ
どんだけテクニックが重要か
ただ それだけを真剣に伝えてる
そして 自分が持つ
テクニックへのゆるぎない自信
スゲえ 栗林晴久 全部がスゲえ！
会ってみてえ
いや 会うだけじゃなくて…
（杏里）
一緒にプレーしたいのなら⸺
一刻も早く
Ａチームに上がることです
（葦人）あ…
栗林選手は
Ａチームに必ず戻ってきます
そのときまでに
あなたがＡチームに上がり⸺
重要な戦力になっていれば⸺
選手として
彼と対等に話すことができる
フッ
（杏里）
そのために私がさっき言ったこと…
ああ！
今日の栗林のプレーで
取り入れられることやろ？
それなら もう分かった！
そう… ですか
あ… ああ…
花(はな)は？
（携帯のバイブレーション）
（壬生）ん？
なに…
みんな 聞け！
青森の試合で
義経がケガをしたそうだ
なので ＡチームとＢチームで⸺
前線の選手を何人か入れ替える
今週末の試合を直接見て
福田が判断するそうだ
大チャンスだぞ お前ら！
（花）サッカーのことは⸺
分からないんだ
（花）ちぇ～
（花）
せっかく作り直してきたのにな
自由に食べたいって言ってたから
もっと嗜(し)好性を持たせて…
渡せなかったじゃないか
なんじゃそりゃ
別に渡せばよかったじゃないか
も… もういいや！　早く帰ろう！
（花）頑張れ 葦人
あの活躍で
Ａチーム入りまで見えてきたはず
邪魔しないよう⸺
あたしは遠くから
見守ってやるからな
（伊達(だて)）福田
青井(あおい)のこと
くれぐれも言っておくが…
（伊達）まだ…
（福田）早いほうがいい
う…
（福田）早いほうがいいんだ
次で葦人が
本当に決められるのなら⸺
想像を超える早さだよ
お前の指導がよかった
ありがとう 望(のぞみ)
ん…
（葦人）おっしゃあ～！
毎週 試合があるってのは
なんて幸せなんだ～！
（大友）元気なやつ
ていうか 葦人 お前
疲れてないか？　顔が
え？
この１週間 いつにも増して
夜練やってたもんな
また 止めて蹴るか？
ガッハッハ～ それもある… が！
まあ 見ててくれ！
栗林の試合見て俺は学んだんや！
（黒田(くろだ)）青井君
（葦人）あ…
今日もよろしく
（葦人）ん…
ああ！
お？　フッ
（葦人）見とれ
俺は この試合でＡに上がる
（ホイッスル）
うおお～！
お前がベンチにいると
皆 気合いが違う
ほ～か？
（平）う… うう…
大友！
逆サイ！
（葦人）ふっ
（黒田）く…
（朝利(あさり)）う…
（杏里）１週間たって
さらに連携が強くなってる
（朝利）中へ
ん…
（久留米(くるめ)ゴールキーパー）
真ん中にスペースできてるぞ！
なんで釣り出されてんだ！
（葦人）しゃあ！
栗林選手のプレーで すぐに
取り入れられるものがあります
あなたは 絶対やるべきです
（葦人）う…
（葦人）“キラーパス”だ！
（ネットにあたる音）
（葦人）お？　なんでや？
（久留米選手Ａ）
チェック 行け行け！
は…
（葦人）ここだ
黒田はパスと同時に抜け出す
だったら フリーで受けられる
あそこを狙って…
目の覚めるような
電撃のキラーパス！
（ネットにあたる音）
（黒田）あ…
あれれれ？
（久留米部員Ａ）
アハハハ なんだありゃ！
（久留米部員Ｂ）どっちが
ゴールかも分かってねえのか？
（葦人）
ね… 狙ったところにいかねえ
お？　あ…
（選手たち）ううう～
（葦人）あああ…
（本木(もとき)）焼肉屋で何か
アドバイスしたらしいじゃな 杏里
あれじゃ何回やっても通らねじゃ
でも まあ ２つ共
出しどころの発想だきゃあ⸺
本当に おもしろい
どっちも敵の陰になって⸺
お互い見えてないはずの
選手に向かって平気で出してる
（杏里）あの…
（本木）ん？
あまり私に
話しかけないでくださいますか？
へえへえ
うっ…
（ホイッスル）
んん…
（福田）指導は望に任せている
このハーフタイム中の
俺の話は１つだけ
お前ら なんでプレー中に
ベンチを見るんだ？
（伊達･月島(つきしま)）ん…
（葦人）あ？
（大友たち）あ…
（平たち）あ…
監督と試合をしているのか？
お前らの敵は前にいる
忘れるな
お前らに
与えられたポジションは⸺
お前らだけのものだ
は…
（葦人）なんか
みんなスゲえ落ち着いたな急に
俺は 別にベンチなんか
見てなかったが…
ちゃんと見てろよ おっちゃん
（伊達）青井
（葦人）え!?
（葦人）お… おお
栗林に習うなら⸺
あいつの所作一つ一つを
ちゃんと見て考えろ
俗に言うキラーパスだろうと
ショートパスだろうと⸺
パスはパスだ
ゴールまでの過程にすぎん
ん…
（大友）あれ パスだったのか
（長野）え？　あれパスだったの？
（黒田）パスだったんだ
（ホイッスル）
（葦人）
パスはパス ゴールまでの過程…
そうか そうか！
てことは あそこだ
このパスが通れば…
いっけえ～！
おらあ～！
（橘(たちばな)）右 抜け出した！
慌てるな シュートコースを切れ！
（大友）
ミドル狙ってやろうと思ったが…
ここから どうし…
あ…
う！
（葦人）うう！
よっしゃ～！
（歓声）
この野郎 押し込みやがった！
どうじゃ～！
（冨樫(とがし)）葦人の野郎
あんな点の取りかたもできるのか
“パスはすべて
ゴールまでの過程にすぎない”か…
うまいこと言ったな 望
このパスは どのようなゴールを
イメージして出すパスなのか
そこまで計算して
初めてのキラーパス
それにしたって感心なのは⸺
最後のゴールのイメージを⸺
あくまで自分に
持ってきたってところだ
ガブリエル･バティストゥータの
生まれ変わり！
それが俺！
バティストゥータ死んでないけど！
（葦人）パスの精度を
上げていくのは もちろんや！
でも そのうえで俺の使命は得点！
フォワードとしてのプライド！
これが俺の答えや！
望 あとで
クラブハウスに呼んでくれ
俺が直接言う
（伊達）分かった
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（葦人）失礼します！
フ…
チームは３対０で大勝
葦人 お前のおかげだ
おっちゃんのおかげだ
あ？
どんどんサッカーが楽しくなる
今までできなかった
いろんなことができるようになって
でも まだ教わることは
いっぱいあって…
（福田）ふん
最高の場所に連れてきてくれた
おっちゃんに出会ったおかげだ
ありがとう！
フッ
Ａに上げてくれ
すぐ義経さんの
代わりになるなんて思ってねえ
俺は まだまだドヘタクソだ
でも 必ず成長する！
約束する
そういや ２人きりで話すのは
あの砂浜以来だな
すまない 葦人
Ａには まだ上げられない
ん…
な… なんで！
（福田）葦人
ディフェンダーに転向しろ
正確にはサイドバック
お前はサイドバックの
スペシャリストとして⸺
世界に出るんだ
ああ…
ディフェンダーに… 転向…
な… 何を言ってるのか… よく…
（福田）お前に適任だ
今後一切 お前を
フォワードでは起用しない
完全に転向だ
お… 俺の…
フォワード…
えっと…
俺の…
通用しないってことなのか？
フォワードとして…
あんなに活躍したのに!?
お… 俺 この２試合…
活躍できたのは
お前の ある天賦の才能
それによるものが大きい
え？
（福田）それは
前にいたのでは⸺
100パーセント
発揮できない才能なんだ
後ろから状況を見ることによって
真に…
言ってる意味が分からない！
嫌だ 嫌だ！
俺は世界一の
フォワードになりたくて⸺
ここに来たんだ！
フォワードとして
お前が通用しない理由を言う
まず 足元にボールが収まらない
Ａでは まず通用しない
練習するって！
俺は ちゃんと今…
俊敏性(アジリティー)がない
それとショートスプリント力(りょく)
最初の10メートルの
ダッシュ力(りょく)がない
これは本当に致命的
得点への嗅覚は認める
だが それを押し上げる能力がない
ユースに早く入らなかったとか
環境の問題じゃない
生まれついてなんだ
お前が生まれた瞬間に⸺
お前がフォワードでないことは
もう決定していたんだよ
最初から決めてたんだ
お前と初めて
双海(ふたみ)で出会ったとき⸺
俺の頭ん中の⸺
ずっと空白だった
サイドバックのスペースに⸺
お前というピースが…
なんだよ それ！
じゃあ なんで
最初から言わなかった！
なんで今さら！
言えば来なかったろ
は…
このタイミングがベストだ
（葦人）嫌だ…
ディフェンダーなんて嫌だ…
頼むよ おっちゃん…
嫌なら やめろ
ユースはサッカースクールじゃない
戦力にならないと分かってる者を
置いておけない
ああ…
（ドアが開く音）
あ… 青井選手
あ…
（ドアが閉まる音）
（ドアが開く音）
♪～
～♪
（花）
次回「アオアシ」
“たかがサッカー”