（前回のあらすじ）
こんにちは　新しいルームメイト
実はYothaのこと　僕も
Arc先輩の友達から
少し聞いたんだ
外の人はYothaのこと
あまり良く思ってない
弟よ　本当に成長したね
君のこと　もっと知りたいんだ
インターン先が決まった
ラヨーンに行くよ
三カ月
ラヨーンだけだよ
僕のこと　ちょっとは
恋しく思ってよ
僕を見て最初に思い浮かぶのは？
犬
僕の顔　本当に子犬みたい？
ビーグル
ビーグルだよ　バカ
犬みたいな顔
悪いことじゃないよ
すごく可愛い
寮が　めっちゃ静かだな
誰もいない
月曜日はいつ来るんだろう
友達がほしいな
二、三人でいいんだけど
ハロー　こんにちは
特に何もせず寮にいるだけ
分かりました　先輩
でもGunも
連れて行っていいですか
―　いいよ
―　どこ行くの？
分かった　あと三十分で会おう
どこ行くの？
Arm兄さんがご飯に
誘ってくれた
そのあと映画を観に
同じクラスの後輩だけ
誘いたいだけじゃない？
知らない人と長くいるの苦手なんだ
気まずくなるし
僕が一緒なら
役に立つ？
役に立たないなら
連れて行くわけないでしょ
準備して
三十分後にショッピングモールだよ
これで僕　君の親友に
なれるかな？
準備していいよ
ねえ　答えてよ
もう仲良しでしょ？
準備しろって言っただろ　ビーグル
はいはい
♪君がそばにいるだけで♪
♪一分一秒が特別になる♪
♪世界がもっと素敵に変わる♪
♪君が僕の人生を満たしていく♪
♪今日が完璧になるよ♪
♪ウォーオー　ウォーオー♪
♪一瞬一瞬が速く過ぎていく♪
♪気づけば　一日が
あっという間に過ぎる♪
♪君と　一緒にいるだけで♪
♪君がそばにいるだけで♪
♪普通の夜も特別なものに♪
♪何もない空にも
星が瞬く♪
♪孤独な人生が♪
♪希望に包まれる　一瞬ずつ♪
♪今このとき♪
♪君がいてくれるからこそ♪
♪僕の足りないものを
満たしてくれる♪
♪心の隙間を満たしてくれる♪
♪知らなかった愛を
教えてくれた♪
♪君が今日を完璧にする♪
＝イケメンクラブ＝
― よっ　ヨータ
― こんにちは
先輩　こんにちは
今日は一緒に
お邪魔します
いいよ
みんなで楽しいじゃん
どの映画観るのがいいかな
なんであの犬は
死ななきゃいけないの？
本当だよね
ポスターは明るく見えたのに
信じられないよ
気にせず　食べてね
ヨータ　ガン
じゃ　遠慮なく先輩
Arc兄さん
トイレ行きたい
行っておいで
他に行きたい人いる？
僕行く
行く？
急いで　早く　トイレ行きたい！
ねえ　ヨータ
どうしたんですか　先輩
ちょっと手伝ってほしいことがある
迷惑かけるけど
Gunは
他にしたいことある？
デザートとか
ショッピングとか？
何でもいいですよ　先輩
先にArc先輩と
ヨータに聞いてみよう
で　どう？ヨータと仲良くなった？
知らない人と
長くいるの苦手で
気まずくなるし
僕が一緒なら
役に立てる？
役に立たないなら
連れてかないよ
準備して　３０分後はショッピングモールに
前より仲良くなったよ
それならよかった
僕もあいつの心の壁を
崩そうと頑張ってる
でもコソコソするの
難しいよね？
本当に難しいです　先輩
僕もヨータに
あれを言う機会狙ってます
でもヨータは嘘はつかないって
言いたくないことは
黙ってるだけらしい
ただそれだけ
なんだか難しく聞こえる
二学期になったら
地方でのインターンに行くんだ
僕がいない時は
彼氏に面倒かけないでよ
Arc先輩　どういう意味？
困ったときは
今なら僕が
まだ手伝ってあげられる
うん　分かった
彼氏のこと心配でさ
それにArmもああいう人だから
後輩が困ってると知ったら
絶対ほっとかないよね
ヨータ
君のプライベートなのは分かる
無理やりやれとも思ってない
やめろとも思わない
自分を大切にしなくても
かまわないけど
周りの人も
気遣ってよ
他の人も心配するよ
後悔する日が来てからじゃ
遅いよ
その時はもう
間に合わないんだ　ヨータ
忠告ありがとう　Arc先輩
うん
今日はみんな
どうして急に来たの
ここも僕の店でしょ
見回りに来ちゃダメ？
普段はいつも任せてくるのに
ただ何となく覗いただけ
見て　友達に聞いてあげて
あんなに落ち込んでる
またKlaoとケンカ？
よくあることだし
もっと大人の人と
付き合ってみたら？
ヨータはだいぶ年下だったし
それは分かるけど　Klaoとは
Klaoはそんなに年下じゃない
まだうまくいかないの？
もしかして別れろってこと？
本気で聞いてるよ
Klaoといると本当に幸せ？
それともYothaを忘れたくて
付き合ったの？
何バカなこと言ってるの
Klaoと出会った時は
ヨータと別れてだいぶ経ってたよ
Klaoとヨータは
全然関係ないし
好きにしたらいいよ
僕ら　みんなで
一緒に飲めるし
さあ　乾杯
うん
兄さん
明日またって
言っただろ
謝りに来ても
ダメなの？
何？
俺が短気すぎた
ガキみたいに怒るの
嫌でしょ
悪かったと分かってる
だから謝りに来たんだ
でも今日は聞きたくなければ
また今度にするよ
クラオ
今日は車じゃない
じゃあ
送っていくよ
ううう……
フライドチキン　もうおいしくない
もっと心にしみるもの食べたい
あの二人はいつもこうだよ
君も知ってるでしょ
うーん……
もう知らない！
休日は退屈かと思ってた
誘ってくれてありがとう
先にシャワー浴びてきて
ベッドでゴロゴロしたい
五分
その服の君　いつ見ても
慣れないよ
何が変？
すごく似合ってない気がする
なんだよ
黄色とビーグルって合うかな
どうかな
虎柄のパジャマ
ビーグルに似合うだろ
僕の方が似合ってると思うけど
そう？
カッコイイ？
それ　くれない？
なんで？
君のために取っておくんだ
気分が落ちた時に着たいから
何て言ったの？
うん
さっき、出会ってから初めて
そんなに楽しそうに笑ったね
もっと笑ってほしいな、好きだから
そんなこと、誰にも言われたことない
だから何？
聞いてくれないの？
まさか殴らないよね
誰も気にしてくれなかった
私の気持ちに気づくこともなかった
自分でも分からない
君が昔どんな経験をしたか
でも、もし心を開いてくれたら
俺が色んな方法で
君を笑顔にしてあげるよ
いい？
どうしてそんなことするの？
♪僕の人生に何か足りないって思ってた♪
うん
何が「うん」なの？
周りの人を幸せにしたい
それだけだよ
僕も君の"周りの人"？
なんでそんなこと聞くの？
聞いたら答えてよ
もちろんだよ
近くの人、前も後ろも
みんな僕の"周り"の人だよ
それじゃあ、僕を気にしてる？
え？
もういいや、寝よう
悪夢は見ないでね、ビーグル
うん、悪夢はやめておく
おい、こっち見てるでしょ
もう目を閉じてもいいよ
ビーグル
みんな知ってるよね
今年から二学期目は
制服制に変わるんだよ
そうなの？知らなかった
何にも知らないのか
LINEグループで色々話してたけど
見た？
見てない、量多くて面倒
はぁ、後で覚えてろよ
まあ、いいけど
一年生から格好良くなれるし
君は何着てもカッコよくないよ
見ただけで無理ってわかる
- うわ〜
- そういうもんよ
うわ、やめて
ビーグル
どうした？
こんにちは、ヨータ
えっと、こんにちは、ヨータ
結んでくれる？
うん、いいよ
さっき彼、なんて呼ばれてたっけ
- ビーグル
朝、君のネクタイ探したよ
結んであげようと思ったのに
- どこかで聞いた気がする
- でも見つからなかった
君のクローゼットは開けられなかった
犬の名前だよ
それとも友達を犬みたいに
扱ってるってこと？
できた、カッコよくなったよ
- これが
- 普段の
君たち普通にやってるの？
何に驚いてるの？
まじかよ
ガン、君マジですごいね
さっきさ
ヨータが少し近づいただけで
鳥肌立ったよ
一緒にいて気まずくないの？
本当にこれが普段なの？
だってルームメイトだもん
毎晩一緒に住んでるし
仲良くない方が変でしょ
行こう、起きてみんな
点呼間に合わないよ
行こう
- わっ、行くぞ、早く起きて
- うぅ
ちょっと変だよ、ビーグル
- ほら、急いで
- うう、いくいく
ううう
あいたっ
もう一緒に授業受けられないかと思った
この三週間ずっと君を見てたよ
君が僕たちを見てなかっただけ
ごめん
たまたま友達が多いだけさ
学長くらいしか残ってないけど
それも友達でしょ
学長のLINEも持ってるよ
でも全然返事くれないけど
もういいや
みんな個人情報シート書いた？
何のシート？
学校のだよ
先生がヨータに配らせたやつ
どの先生がヨータに頼むの？
どんな内容の情報？
ありふれた個人情報、例えば
好きな色、好きな食べ物、住所とか
基本的なことだけだよ
大学でそんなの必要？
ああ
学校に提出じゃないよ
じゃあ誰に？
ヨータが自分で見るためらしい
は？
おめでとう、友よ
君が選ばれし者だ
選ばれし者って何
ヨータは君をもっと知りたいんだよ
- えっ、僕？
- うん
もう知り合いじゃん
今以上に知りたいってこと
今日は帰ってこないの？
なんで俺一人の時に停電なんだよ
（NOOCH COFFE）
（Faifah_tha フォトウォール）
何してるの？
うん、今探してる
なんで来たの？
俺の写真、イケてる？
まあまあかな
なんだよ〜
僕のインスタ探ったのは
写真を見たかったわけじゃないだろ？
聞きたいことがあるなら聞いて
ヨータのことが知りたい
僕の周りの人は言ってた
ヨータは怖いって
でも僕から見ると違う
まあ半分はそうだけど
君が見たそのまま、危ない人じゃない
それが彼の本当の姿
でも親しい人以外には
それを見せないんだ
バーでのことも、本当の話だよ
バーで何があったの？
ほら、僕の両親が離婚したの知ってるだろ
その後、ヨータにも別の悲しい出来事があった
だから彼は
恋愛はいつも別れで終わると思ってる
- え？
- うん
一人で来たの？
ごめん、パートナーがいる人とは話せない
誰かの選択肢にはなりたくない
もし僕が
君だけとだけ話すって言ったら？
じゃあ証明してみせてよ
そしてその人が恋人と別れた後
ヨータはもう彼女に関わらない
なんでそんなことするの？
彼が「本気で愛し合う人は」
他には他しか目に入らないって
そうする理由は
無駄な時間を過ごさないため
早めに終わらせるためなんだ
そんなやり方もあり？
なぜそこまでしなきゃいけないの
もう行くね
どこに行くの？
ほら、犬の飼い主が来たし
僕は頼まれて預かっただけだし
じゃあ、またね
バイバイ
え、停電は朝五時までだって
うん
暑くなければ
先部屋で寝ていいよ
一人でも大丈夫だから
眠い
ちょっと寝ようかな
何？
毎晩どこに行ってたのか分かったよ
なんで、って聞きたかった
でもFaiFaが全部教えてくれた
知ってどう思った？
分からない
理解できなくもない
でも、しないとも言えない
うん、理解
うん
君は今まで
誰かと寝たことある？
好きだった人とか、そういう感じで
誰とも寝たことないよ
じゃあ
本当に誰かを好きになったことある？
もう寝てもいいよ、ビーグル
うん、いいよ
どうしてFaiFaが話すのを
許したの？
知りたかったから
君は本当の俺を受け入れられる？
もし君を失望させたら
ごめんね、ビーグル
悪夢は見ないでね、ヨータ
♪一回だけでも挑戦したくて♪
♪君の心を開かせたい♪
♪本当の愛はあるって分かった♪
♪君がまだ知らない愛♪
♪それは僕さ 信じてくれる？♪
君、ずっとこの場所にいたの？
どこにも行かなかったの？
トイレも我慢してたの？
あるいは牛乳を買いに行くとか
君は本当に寝てる時だけ
静かになるね
また怒られた
起きて何か食べに行こう
空耳だったりして
Yothaが食事に誘ってくれた
もう起きていいよ
ああ、行こう行こう
この服、洗ったら返すね
やりたいことをやればいい
おっと、ちょっと待って
何が食べたいかな
全部入りの豚肉お粥にする
大盛りでお願い
分かった
君は？
君と同じので
大盛りだね？
うん
つまり、僕は特別ってこと？
大盛り豚肉お粥二つ
今は本当に特別だね
暑いね
なんでこんなに暑いの
唐辛子だ
Yotha
ちょっと思いついたことがある
まず聞いてみて
答えるかは考える
大学にいる時は
あまり社交が得意そうじゃない
他人ともあまり話さないし
そういう君はバーにいる時
人と関わる時は
どうしてるの？
なんで知りたいの
ただ
君のことを
もっと知りたいだけ
でも答えにくかったら
大丈夫だよ
こんにちは
ここは空いてるから座っていいよ
えっ？
誰と一緒に来たの？
恋人いるの？
えっと
恋人と
でも
君の電話番号が欲しい
まず恋人と別れてからね
そしたら番号を教えるよ
嘘だった
本当は恋人いないんだ
なんだよ
番号なんて本当に欲しくないし
ただ君には教えたい
ほう
あっさり番号くれるんだ
こっちから連絡したら
切られるんじゃない？
なんで？
Faiが言ってたけど
誰かが別れたら
君は番号教えて
終わったらすぐ捨てるって
君に渡した番号
他の人には
渡したことない
どういう意味？
縁を切りたいんだよ
本当の番号渡すほどバカじゃない
ふうん
だましてるだけでなく
偽の番号まで渡してたんだ
悪いなあ
ただ話したくなかっただけ
じゃあ、なんで僕には教えるの？
なんでそんなに
理解できないかな
君とは話したいからさ
じゃあ それ
本当にかけてもいいの？
大事なことがあったら
電話して
大事じゃない時は？
かけてもいい？
用事ない時は寮で話せばいい
うん、それで決まり
何見てる？早く食べて
そうだ、次の学期から制服になるよ
知ってる？
その時はネクタイ結ぶの
手伝わなくていいよね
なんで？
制服だからさ
決まり通りで着る必要ないし
僕は制服いらないけど
おかしいよ君
みんな制服着たがるよ
カッコイイからさ
僕は何着てもカッコイイ
そうだね
♪君に出会って恋に落ちた♪
だよね
何してるの、Yotha
♪ずっとそばにいてほしい♪
真面目に勉強してよ、ビーグル
おい
君たち二人、どうしたの
最初は特に何でもなかった
今は？
腰をひねっちゃった
どうやってひねったの？
まあ
僕が触れた人は
みんな踊りだすんだ
君たち、頭おかしいの？
触れたら誰でも踊るよ
最高だね、ママのビーグル
弟くんの名前は？
弟はビーグルっていうの
私は子犬が大好き
ビーグル
- ビーグル
- へい へい
うわあああ
ビーグル
ビーグル ビーグル ビーグル
回って、ビーグル
もっと近くで見たらどう？
ここから見える？
見に来たわけじゃないよ
次の僕の出番を待ってるだけ
そうか、勘違いした
ごめん、兄さん
終わった
次の出演者どうぞ
友達が僕に歓声を呼んでと言った
うおお！
ありがとう
彼らも悪くないね
彼は何してるんだ？
さっき友達に言われて
歓声呼んでたって
他に何かあると思ったのに
Yothaがちょっと上がっただけで
みんなの歓声は
あの可愛く見せようとしてた犬より大きい
これいいね、これも
僕と何の関係があるの？
かわいい子犬、かわいい子犬
噛まれないようにね
もう注射したから大丈夫
さすがYothaだね
今日の活動は
ここで終わりです
みんな素晴らしかった
自分に拍手を！
でも解散前にお知らせ
明日は特別イベントがあります
今年初めての交流会です
ぜひみんな参加してください
最後に、土木学科
まだスター月の名簿を出してない
明日までに提出してください
今日はこれで解散です
誰かYothaを見た？
他じゃないと無理だよ
Yothaはやらないから
あの時もう彼に話したでしょ
じゃあ先に行くね
またね
君
やっぱりここにいると思った
何か用？
土木の人たちが君を探してる
分かってる
だからここに来たんだ
なんで？
自分の学科を
代表しちゃダメなの？
どうせ後で比べられるよ
そして学部代表を選ぶ
それならどうして
僕が選ばれないと分かるの？
ふう、Yotha
君みたいにイケメンは
いっぱいいるよ
しかも今年は完璧な十項目がある
君は全部クリアできるかな？
だって
君は人付き合いが苦手だから
やっぱりやめておく
面倒なのは嫌いだから
今こっそり僕のこと
悪く言った？
何をだよ
君自身が言ったんじゃない？
僕は工学部のトラブルメーカーだし
つまり僕のこと嫌いってこと？
君以外はね
ねえ、ここもう一度見てみて
Yothaがいるかも
えっ？
Yotha、何してるんだ
何してるの？
違うよ、出てって
ここは男子トイレだよ
なんなんだよ
本当にビーグルみたい
♪君に出会って恋に落ちた♪
♪君のおかげで自分を知った♪
♪愛が何か分かったんだ♪
まだ脱がないの？
つけてても可愛いよ
僕は好きだ
じゃあ
寮に戻るの？
まだじゃないかな
またバーに行くの？
うん
じゃあ運転気をつけてね
ワシ
ビーグルだよ
さっきは正しかったよ
一緒に行く？
私も一緒に行っていい？
うん 行きたければどうぞ
怖いの？
おいで
じゃあ、なんで服着てるの？
お店はもう営業してるよ
今は制服を着てる
それはもう合わないね
ここ
本当に入ってもいいの？
でしょ？
もちろんいいよ
入りたかったらどうぞ
でも今ならまだやめられるよ
やめない
ごめん、ごめんね
君が前を歩いて
でも道がわからないよ
♪ああ ♪
♪もう怖くなく、愛を受け入れたら♪
♪私はもう恋人になる準備ができた♪
♪あの日と今日について♪
♪あの人とこの人について♪
♪信じる？前とは違うよ♪
上にこんな場所があるとは思わなかった
ご自由にどうぞ
じゃあ
ここは君の家みたいな場所？
違うよ
ただ寝るだけの場所だよ
じゃあ、Faiの部屋は？
ないよ
Faiはこういう環境が苦手なんだ
家にいる方が好きだし
お父さんと一緒にいたいんだ
とてもいい子だよ
お父さんといるだけでいい子になるの？
この店は兄のNewtonのだよ
それに株主がもう二人いる
ええっと
他に知りたいことはある？
知りたいけど、僕ら
ここで泊まるの？
君に任せるよ
じゃあ、降りるの？
好きなことをしに行けば
今夜は行かないよ
なぜ？
君と一緒にいるから
僕が邪魔してる？
もし邪魔なら、帰るよ
ねえ
座って
違うよ
じゃあ、なんで一緒にいるの？
いい子になってみたいだけさ
ほら、一緒にいるけど、いい子かな
どう思う？僕っていい子？
わからない
ごめん、ごめん、君は大丈夫？
兄さん
僕たち、知り合い？
いいえ
どうしたの？
- ごめんね
- 兄さん、すぐ汚れるよ
ほら、こっちに早くおいで
兄さん、何するの？
ここで待ってて、すぐ戻るから
- でも…
- まだ行かないでよ
ここで待ってて、どこにも行かないで
どう思う？
僕がいい子か聞いてる
- わからない
- どうした
ヨータ
ねえ、ヨータ
何か用？
さっき下に行ったら
誰か子供を部屋に連れてきたって？
どの子供？
僕の学部の友達だ
- 嘘つき
- 嘘じゃないよ
なんか変だな
変じゃないよ
どこ？見せて
あ、New
Newton、何してるの
こんにちは、兄さん
ヨータのルームメイトです
だから部屋に連れてきた理由は？
New、黙って
恥ずかしがらないでよ
君の好みなんだろ
もう行きなよ
来たよ
ああ、これ
Tシャツだよ 着替えなよ
ベタベタになるから
- うん
- これはウェットと乾いたティッシュ
靴下も汚れた？
新しいの買ってきたよ
兄さん、待って
最初は靴も買おうと思ったけど
でも買ってないよ
兄さん、まだそこまでじゃないよ
もうそのくらいだよ
甘さの好みがわからなくて
無糖と半分甘いの
これは甘さ75％、こっちは全糖
君の家はどこ？
送ろうか？
謝る意味も込めて
最初に謝ってくれた時点で
もう怒ってなかったよ
そうなんだ
本当に可愛いね
じゃあ
こんな遅いのに帰らないの？
ここに何しに来たの
たまたま大学で補習を受けに来た
もう帰るところだったけど
どこの学部？
工学部
俺と同じ学部だ
じゃあ、僕の後輩になるんだね
気をつけてね、新歓の時は
面白いことがあるよ
まず合格させてよ、兄さん
その時はその時に決めよう
知ってる？ここには信仰があって
信仰？
ここでつまずくと絶対合格すると
みんな信じてるんだ
その後この学校の学生になる
本当？
でも僕が聞いたのは
歯車につまずくと
工学部の恋人ができるって
あ、そうなんだ
残念だね
ここには歯車が必要だね
何？
あ、ううん、何でもない
もしもし、母さん
今歩いてるよ
母さんが来たから、先に帰るね
うん
これ全部くれるの？
1200バーツ
冗談だよ、全部あげる
君に買ったんだ
帰り道、気をつけてね
また会おうね、後輩
本当にかわいいな
- 映画見る？
- 何しようか
うん、何見る？
君に任せるよ
どんな映画が好き？
バーが閉まったら
僕が君を連れて降りるよ
何それ
どこに連れて行くの？
母さん
あれ、Gun、まだ寮に帰ってないの？
まだだよ、母さん
たまたま来てた
友達を手伝ってたんだ
レポート作ってたよ、母さん
え？
しーっ
レポート取ってきて、早く
- 何？はっきり言って
- レポートだよ
母さん、ちょっと待ってて
早く、早く
何してるの、早くして
さっきレポートを取りに行ったんだ
こちらは僕の友達、ヨータです
こんにちは、坊や
Gun、新しい友達？
君
隠し事があるなら言いなさい
何もないよ
どうして
どうしてそう聞くの
さっき君は母さんと一人で話してたから
ただ友達といるだけだよ
Gunちゃん
違うよ
隠すことなんてないよ
僕…
なんで笑うの？ねえ
Gunちゃん、友達に優しくしてね
お母さん
じゃあ母さんはもう邪魔しないから
それと、寮に戻ったら
母さんに連絡してね
わかった
バイバイ
何を見ているの？
普段もお母さんに
そんな口の利き方するの？
えっ、どうしたの？
別に。
君こそどうしたの？
君とお母さん、とても仲良さそうだね。
生まれてからずっと一緒だもん。
そりゃあ、仲良くなるよ。
変だと思う？
まあ、確かに。
変なのはうちだけかもしれないな。
おい…
そういう意味じゃないよ。
ごめん。
何を謝るの？
こんな話、言うべきじゃなかった。
でも、聞きたいんだ。
何が？
Faifaが言ってたみたいに、
僕は小さい頃から
母と一緒に住んだことがないんだ。
今までずっと。
母と一緒だった感覚も覚えてない。
大丈夫？
君がお母さんと話してるのを見るだけで
こっちも幸せな気持ちになるよ。
本当に？
それなら
うちのもう一人の息子になっちゃえば？
えっ、何て？
うちのお母さんの
もう一人の息子になればいいよ。
僕の両親はとても優しいよ。
お姉ちゃんもすごくいい人だし。
お母さんの料理もめちゃくちゃ美味しいんだ。
君、話してるの？それとも自慢？
自慢。
ふーん…
近いうち実家帰る時
一緒に行かない？
行ってもいいの？
もちろん！
君が来てくれたら、
家族総出で
レッドカーペット敷いて歓迎するよ。
なんでそんなふうに思うの？
友達あまりいないし。
もし新しい友達ができたら、
両親すごく喜ぶんだ。
冗談だよ。
ただ、家のこと
君とシェアしたいだけ。
君にもっと笑ってほしい
それだけ。
Arm先輩にもらった
トラ柄パジャマだけじゃなくてね。
ありがとう、ビーグル。
光栄だよ、友達。
商売繁盛！商売繁盛！
毎日これだけ客が来るといいな。
さあ、乾杯！
こんにちは、兄貴。
― やあ、兄貴！こんにちは。
― こんにちは。
ここ、座って。
Yothaの友達？
はい、Gunです。
Yothaのルームメイトです。
俺はWa、あそこにいるのがNop兄貴。
こちらはNewton兄貴、
Yothaの兄です。
こんにちは、こんにちは。
Yotha。
友達連れてきたら、ちゃんと気配りしろよ。
Waのこと？
彼に紹介させるの？
そこまで親しくなりたいわけじゃ…
それって、溺愛しすぎじゃない？
Gun、何飲む？兄ちゃんが頼むよ。
― えっと、僕は…
― シードルでいいよ。
ちょっと薄すぎない？
いや。
シードルで十分だよ。
Yothaは？何飲む？
水でいい。今日は運転してきたから。
了解。
君はどう？
Yothaと同じ部屋に
住むなんて、
部屋、墓場みたいに静かだろ？
そこまでじゃないですよ、Nop兄。
Yothaも時々はよくしゃべるし。
本当か？
Yothaが、饒舌？
時々だけだよ、兄貴。
ご機嫌な時だけね。
Yothaってご機嫌な時ある？
忘れちゃったよ、どんな感じか。
おい、何か悩んでるのか？
乾杯しよう！さあ、さあ、乾杯だ！
― え、じゃあ…はい、乾杯！
― 乾杯、乾杯！
乾杯、乾杯！
あのさ、Gun。
人生で何か怖かったことある？
何でそんなこと聞くの、兄貴。
だって、なんか不思議でさ。
どうしてYothaと
仲良くなれたの？怖くなかったの？
普通の人が怖がるものは
僕も怖いよ。
ヘビとか、クモとか、
足がいっぱいあるやつとかさ。
電気消して寝るのも怖い。
暗い中で寝るの？
なんで？
まさか幽霊が怖いの？
いや、Yothaの方が怖いかも。
いやいや、違うよ。
子供の時のある出来事で
ちょっとトラウマになってて。
大人になっても
明かり消して寝れなくなったんだ。
Yothaみたいにさ。
彼も小さい頃
トラウマがあったんだよ。
Yotha、俺には
そんな話してくれてないぞ。
トラウマがあったの？
だから恋愛が怖くなったんだろう。
New。
酔ってるよ。
俺の話はもうやめろよ。
今日は飲まないって言ってたのに。
たまたまYothaが
友達を連れてきたから。
だからもうちょっと
居残ってるだけ。
また何やらかそうとしてんの？
Klao。
（次回予告）
Yothaの話が出てから
君、ずっとニコニコしてるな。
これ、イケメンクラブのブレスだよ、Gun。
もしイケメンクラブのメンバーと
付き合ったら
Gunもこれを
付けられるんだよ。
Yothaだよ。
― うん。
― わかったよ。
みんなでシェアしようよ。
僕も欲しいな。
ねえ、まさか…
もしかして、
― Yothaが好き…
Gun、本当に俺の兄ちゃんが好きなの？
Gun、おおっと…
ビーグル
― あっ
君、僕のこと好き？
♪君に出会い、そばにいて、好きになった♪
♪君に近づいて 初めて知り合えたんだ♪
♪愛って何か、分かるようになった♪
♪ずっとそばにいてほしい♪
♪フーオー♪
♪君のそばには僕がいる、一人は怖くない♪
♪どんな物語にも君がいる♪
♪これからもっと確かめ合えるから♪
♪愛って何か、分かるようになった♪
♪ずっとそばにいてほしい♪
♪ただ君だけ、誰でもない♪
♪フー フー フー♪
♪フー フー♪
♪ただ君だけ、誰でもない♪