（リク）はっ！
今回も　派手に戦ったなぁ。
そういや　アニキって
また彼女にフラれたんですって？
ええ？
（笑い声）
嘘？
えっ？
今　笑ったでしょ。
いや　笑ってないです。
いやいや　俺が女にフラれるのが
そんなにおもしろいか？
いやいや笑ってないっす。
今　笑った！
今　しようがないじゃないですか。
（笑い声）
（２人）うわ～！
（ヨウコ）レディー…。
（２人）ゴー！
（２人）うう…。
はぁ～！
（ハルキ）うわ～！
はぁ…。
筋トレが…。
筋トレが足りないんだ！
（ヘビクラ）失踪事件？
（ユカ）はい。
昨日　ゼットとブルトンが戦った地点で—
災害廃棄物処理の作業員が１１名—
作業中に
忽然と姿を消したそうです。
そいつはミステリーだな。
俺　ちょっと体がなまってるんで—
ランニングしてきます！
おい。
（リクの声）ハルキさん！
えっ？
リクくん先輩？
（リクの声）緊急事態なので
今　急いで引き返しています。
何があったんすか？
（リクの声）虚空振動が
ハルキさんのいる地球で—
どんどん大きくなっているんです。
虚空振動？
（リクの声）次元のひずみが
広がっているときに—
起こる振動波です。
（リクの声）最近　妙な怪獣と
戦いませんでしたか？
ああ　そういえば　こないだ
プルプルした石みたいな怪獣と。
（リクの声）ブルトンだ。
（リクの声）巨大な宇宙を
成立させるためには—
さまざまな不条理を引き受ける—
ブルトンのような
ひずみが必要なんです。
（リクの声）その消滅で
宇宙に穴が開いた。
なんか　よくわかんないすけど
やばそうっすね！
あれが　宇宙の穴？
（リクの声）虚空怪獣グリーザ。
[スピーカー]東京都　六王子市に怪獣出現。
あの怪獣は　質量もゼロ　エネルギーもゼロ。
すべてが存在しない！
もう　いったい　何がなんだか…。
キングジョーは出せるか？
[スピーカー]現在　修復作業中。
[スピーカー]復旧率　７０パーセント。
なら　ウインダムで出ます。
よせ！
死にに行くようなもんだ。
え？
うっ…。
（リクの声）このままじゃ—
世界がすべて
無に飲み込まれてしまう！
俺たちの手で守りましょう！
リクくん先輩！
（リクの声）行きましょう　ハルキさん！
ジーッとしてても！
（リクの声）ドーにもならねぇ！
[スピーカー]ハルキ　リク　アクセスグランテッド。
宇宙拳法　秘伝の神業！
ライブ！　ユナイト！　アップ！
ゼロ師匠　セブン師匠　レオ師匠！
[スピーカー]ゼロ　セブン　レオ。
[スピーカー]ギンガ　エックス　オーブ。
ゼット！！
ジード！！
[スピーカー]ウルトラマンゼット　アルファエッジ。
[スピーカー]ウルトラマンジード　ギャラクシーライジング。
しようがねえな。
ちょっと手伝ってやるか。
[スピーカー]ヘビクラ　アクセスグランテッド。
ゴルザさん　メルバさん　スーパーコッヴさん。
[スピーカー]ゴルザ　メルバ　スーパーコッヴ。
お待たせしました。
闇の力　お借りします！
[スピーカー]トライキング。
（ウルトラマンジード）あの怪獣は
手を貸してくれるのか！？
ああ…　ムチャクチャな野郎だな！
ガンＱさん　レイキュバスさん！
[スピーカー]ガンＱ　レイキュバス。
闇の力
もうちょっとお借りするぜ！
[スピーカー]ファイブキング。
（ヘビクラ）これでもくらえ！
すげえ！
グリーザを吸い込もうとしてる！
（ウルトラマンジード）いや…　ムリだ！
（ウルトラマンジード）ハルキさん！
これは…。
（リクの声）もしものことがあったら
それを使ってください。
何をする気ですか？
宇宙の穴をふさぐには
それを縫う針が必要なんです。
それは　あの穴の中にしかない！
（ウルトラマンゼット）ジードさん！
リクくん先輩！
リクくん先輩…。
（ヘビクラ）あいてて…。
（ヨウコ）えっ？
（ヘビクラ）あ？
どうしたんですか　隊長。
ああ　これ。
階段で転んだんだよ。
えっ！？
で　今　どんな状況？
目つきの悪いウルトラマンが
物理虚数分解状態。
つまり　自分の体を
わざと同化させることによって—
怪獣を虚無と実体の
狭間に閉じ込め—
活動を一時的に
停止させていると思われます。
一時的ってことは…。
このままの状態が続けば
完全に同化して—
ウルトラマンは消滅。
そんな…。
ウルトラマンゼットが！
倒しますよ　絶対に。
そのゼットも負けただろう。
リクくん先輩…。
うわ～！
あの時　俺たちの手は
届かなかった。
グリーザは宇宙の穴。
無　そのものだ。
その穴を縫う針は
無の中にしかない。
それって
グリーザの向こう側ってこと？
そうなるな。
じゃあ　早く俺たちが
その針を見つけて—
リクくん先輩を助けましょう！
そんな簡単じゃない。
えっ？
無に飲み込まれないためには—
理屈を超えたパワーが必要だ。
それこそ　ゼロ師匠とジード先輩—
あとは　先輩のウルトラやばい父親—
ウルトラマンベリアルのメダルを
組み合わせるとかな。
この中には？
ない。
そもそも　ベリアルのメダルなんて
存在しない。
じゃあ…　ムリじゃないっすか。
うわ～！
お前は　トゲトゲ！
（ジャグラー）話は聞かせてもらったぞ。
えっ？
あの中の声って
外に聞こえるもんなの？
あいにく地獄耳でな。
行くぞ。
いってって！
どこ行くんだよ！
あっ　そこ右。
押忍。
（ドアが開く音）
昨日は　どうも。
（カブラギ）ノックくらいしろよ。
フフ。
驚いたよな　セレブロ。
お前のブルトンを倒したら
あんなのが出てくるなんてよ。
このままじゃ
地球ごとアイツに消されて—
お前の遊びも
終わっちまうぞ。
ハハハハハ！
遊び？　遊び…　ハハハハハ！
おい！
何が言いたい。
ベリアルのメダルを渡せ。
フフフ…。
早くしろ
このままじゃ　ゲームオーバーだぞ。
えっ！？
消えた。
ほらよ。
ベリアルメダルだ。
おい　今のは誰だよ。
セレブロって言ってたけど…。
昨日の怪獣は　アイツが？
アンタも　グルなのか！？
んなわけねえだろ。
いいから早く変身しろ。
後で　ちゃんと
説明してもらうからな。
頼んだぞ。
ゼットさん　これ見てください！
ベリアルのメダルなんて
いったい誰が！？
そんなことより早く
リクくん先輩　助けて—
グリーザを　ぶちのめしましょう！
よし　使ってみるか！
押忍！
なんだ！？
ライバル同士のメダルが共鳴して
ウルトラパワーアップしたんだ。
すげえ。
ハルキ！　ウルトラフュージョンだよ！
押忍！
ゼロ師匠！
ジード先輩！
ベリアル…。
なんだ　このパワーは！
なんだ　これ！
メダルが入らない！
うわ…。
これが　ベリアルの力か！
うっ　ああ…。
ここは…　無の中か？
うっ…。
体が…　動かない。
（リク）まさか　あれが…。
（リク）いっ！　あっ…　まずい！
（ユカ）怪獣が行動再開しちゃう！
やばい　やばい！
ハルキも隊長も　どこ行ってんの！？
ここだよ。
（２人）キャー！
グリーザが動き出した！
ジード先輩と融合しかけてる！
俺たちで助けましょう！
今度こそ　絶対に！
うお～！
ゼットさん！
ハルキ！
力を合わせて
闇を飲み込むぞ！
押忍！　うお～！
一気にいきますよ！
（２人）チェスト～！
[スピーカー]ゼロビヨンド　ジード　ベリアルアトロシアス。
押忍！
ご唱和ください　我の名を！
ウルトラマンゼット！！
[スピーカー]ウルトラマンゼット　デルタライズクロー。
黄金の嵐！？
うん。
ゼット！　さっき　無の中で
何かが生まれるのを感じた。
今の君たちなら
針を取り出せるはずだ！
うお～！
（ウルトラマンジード）ベリアル！？
いや　違う！
（リクの声）あの無の世界に
僕のベリアル因子が触れ—
新しい宇宙の針が生まれたのか。
これが宇宙の穴を縫う針か！
グリーザを…　穴を塞ぐぞ！
押忍！
えっ！？
どうしたんすか　ゼットさん！
コイツ　勝手に刺さって…　抜けない！
えっ？
（ベリアロク）俺様を手にして
お前は何をする？
剣がしゃべった！
俺様は斬りたいときに
斬りたいものを斬る。
この野郎…。
すみやかに抜けやがりなさいよ！
ゼットさん！　これから一緒に
戦っていくんだから—
挨拶くらいしないと
失礼っすよ！
そんじゃ　俺から。
俺！　ナツカワハルキっす！
今後とも
よろしくお願いします！
もう一度聞く。
俺様を手にして
お前は何をする？
アイツは存在しちゃいけない
宇宙の穴なんす。
俺たちで協力して—
宇宙の穴を塞ぎましょう！
宇宙の穴か。
おもしろい。　斬ってみるか。
♩～
っしゃ～！　ウルトラ効いてるぞ！
えっ！？　これは…。
いくぞ　ハルキ。
押忍！
デスシウムスラッシュ！
宇宙の理を乱すヤツは—
俺たちが叩き斬る！
（みんな）うお～！
（ユカ／ヨウコ）やった～！
（ユカ／ヨウコ）イエーイ！
ふう…。
シュワッチ！
先輩のお父さんのメダルは？
それは
ハルキさんが持っててください。
あと　これも。
うおっ！
ウルトラマンヒカリが　僕のジードライザーを
直してくれたから—
それは　ハルキさんが
使ってください。
僕は　また別の宇宙に
デビルスプリンターを探しに行きます。
別の宇宙？
困った人たちがいれば—
どこにでも駆けつけて
彼らを守る。
それが　僕たち
ウルトラマンの使命ですから。
それじゃ　また。
押忍！
また来てくださいね！
シュワッチ！
ウルトラマンの…　使命か。
押忍！
今日　紹介するのは　これだ。
[スピーカー]ジード。
俺の兄弟子　ジード先輩！
ベリアルの息子だけど—
正義のために戦うヒーローなんだ！
次に紹介するのは…。
[スピーカー]グリーザ。
宇宙の穴ともいえる怪獣。
デルタライズクローとベリアロクさんの力で—
なんとか戦えたんだよ。
次回も…。
（ハルキ／ウルトラマンゼット）お楽しみに！