♪～
～♪
（爽子(さわこ)）私 どうしたらいいの？
（爽子の父）爽子！　爽子！
（爽子の母）爽子！　爽子！
（爽子）はっ！
（爽子の母）どうしたの？
ごはん ぽろぽろこぼして
うおっ
（爽子の父）大丈夫かい？
な… 何でもないの
ちょっと テストのこと考えてて
（爽子の父）
そうか あしたからだよな
（爽子）うん ごちそうさまでした
（爽子の母）あら もういいの？
うん
（爽子）
あした 矢野(やの)さんや吉田(よしだ)さんや
風早(かぜはや)君に会った時…
私 どうしたらいいの？
あっ
（爽子）そっか テストだから
席が出席番号順だ
私のいつもの席は 誰が…
矢野さん 嫌がらずに
ちゃんと座ってくれてる
私のせいで
変な噂(うわさ)されてるのに
いつだって
矢野さんも吉田さんも風早君も
私を嫌がったり怖がったりは
一度も したことなかった
いつも 優しかったから
（あやね）ん？
（千鶴(ちづる)）おはよう
（千鶴）ああ そっか
やのちん 貞子(さだこ)の席か
（あやね）ああ うん
貞子は…
（あやね）
いつも ドン引きされても
誰彼構わず 挨拶してんのに
誰とも… 私とも目を合わせないで
席に着いたよ
何で？
（あやね）分かんないけど…
（城ノ内(じょうのうち)）うわあ
テスト やっべえ
つまり いつもの貞子じゃない
（爽子）こうして
いつもの席から離れてみると
あの席は まるで なかったような…
最初から なかったような…
まるで 夢だったみたいに
遠く感じる
（教師）始め！
（爽子）ホントは
迷惑を掛けるんじゃなく
みんなの役に立ちたかった
でも 私
矢野さんと吉田さんの誤解も
まだ 解けてない
この先 噂してる人を見つけて
誤解が解けたとしても
私が近くにいれば
きっと また同じように
傷つけてしまう
あんな優しい人たちを
誤解は解けるかもしれないけど
今 傷ついてる
矢野さんと吉田さんを
どうやって慰められるかも
分からない
だから 最初に戻ったと思って
みんなから離れよう
きっと それが 一番いいはず
吉田さん
あのノート 使ってくれたかな？
少しでも役に立ててたら いいな
矢野さん 私 怪談１個
できるようになったんだよ
矢野さんに 一番に
聞いてもらいたかったけど
もう無理だな
風早君
私…
（爽子）はっ
（爽子）
私 いつも すごくうれしかった
ずっと求めていたの
ずっと憧れてた ずっと私…
もう どうやって
１人でいられたか 分からない
私 知っちゃって…
優しくされる気持ちも
優しくしたい気持ちも
どうやって元に戻ればいいのか
分からない
どうして１人でいられたのか
どうして平気でいられたのか
みんな みんな
全部 忘れちゃった
全部…
あ…
ああ…
（爽子）夏休み初日
あの日も ここで同じように
風早君が待ってた
（風早）
やっぱ 納得いかないんだけど
嫌いじゃないなら 何で避けんの？
（爽子）あ…
私と しゃべらないで
（風早）んっ…
（爽子）…って
やっぱり言えませ～ん！
ううっ… やっぱり
思ってもいないことは言えないよ！
（風早）えっ 何？
（爽子）
株が落ちたら ごめんなさい！
（風早）ちょ… 待っ…
（風早）黒沼(くろぬま)！
（爽子）あっ！
ちゃんと しゃべってくんなきゃ
分かんない！
（すすり泣き）
私が周りにいると 株が落ちるって
（風早）株？　誰が言った？
（爽子）う… 噂で
（風早）噂？
株とか噂とか
そこに俺の意思は
どこにもないじゃん
えっ
それは
黒沼の決めることじゃない！
あっ…
（風早）俺が決めることだ！
んっ…
俺は 俺のしたいようにするよ
黒沼と しゃべりたければ
しゃべるし
しゃべりたくなかったら
こんなふうに しゃべってない
噂なんて どうだっていい
俺にとっては
俺が見てる黒沼だけが 黒沼だ
（爽子）私 ずっと求めていたの
矢野さんや吉田さんや
風早君のような存在を
ずっと 憧れていたの
誰かを大事に思う気持ち
誰かに大事にされる気持ちを
（缶が落ちる音）
（はなをすする音）
（風早）落ち着いた？
（爽子）え…
（風早）んっ
（爽子）あ… ありがとう
のど カラカラだったの
いただきます
（風早）ん…
ん？
アハハ そんじゃ もらっとくわ
（爽子）さっきまで 私 すごく
絶望的な気持ちだったのに
不思議
風早君が笑うと
何だか 気持ちが晴れていくみたい
心が ほどけていくみたい
（風早）俺にとっては
俺が見てる黒沼だけが 黒沼だ
（爽子）うれしかった
いてもいいんだよって
言われた気がして
うれしかった
（風早）そっか
矢野や吉田とも 噂が原因で
ぎくしゃくしてたのか
（爽子）うん…
（風早）逆の立場だったら
どうだった？
（爽子）えっ？
（風早）俺とか 矢野や吉田がさ
自分と関わったら
株が落ちるって思って
黒沼から遠ざかんの
嫌だ！
一緒にいたい
吉田たちも そう思ってるかもね
（爽子）あ…
（風早）結局
相手の気持ちしだいじゃん
吉田たちの気持ちは
分かんないけどさ
いきなり避けられたら
不安になるかもしんないよ
少なくとも 俺は不安だったよ
（爽子）ごごご… ごめんなさい
（風早）ダメ！
えっ
（風早）絶対ダメ
絶対 もうダメ！
（爽子）ああ…
今まで いたかな…
近付くことじゃなく
避けることを
許してくれない人が
（爽子）うん
私 自分の頭の中でばかり
考えていたんだね
でも 聞かなきゃ…
ううん 言わなきゃ分かんないね
（爽子）言いたいな
矢野さんと吉田さんにも
聞いてもらいたいな
自分の気持ちを
（風早）うん
もう 言えるやつもいるしな
（爽子）私 吉田さんと
矢野さんに 話してみる
わ… 私 ２人とは
クラスメートとかじゃなくて
と… 友達になれたら…
ううん
と… 友達になれるように
頑張ってみるね
（爽子）言っちゃった
（風早）うん
（爽子）えっ
頑張れ！
あ…
うん！
（爽子）そのひと言が 笑顔が
いつも私の背中を押す
（風早）黒沼 頑張れ
黒沼 頑張れ
頑張れ
（爽子）風早君 私 頑張れるよ
頑張るよ 絶対
（足音）
（あやね･ピン）あっ
（ピン）何だ？　お前
とっとと帰って
テスト勉強でもしろ
これから図書室で勉強すんだけど
ふ～ん 見かけによらず
くそ真面目なやつ
なっ…
もとはといえば
あんたのせいでね！
はあ？
（あやね）あん時
あんたさえ来なければ！
何だ その
訳 分かんねえ言い掛かりは
来なければ 何だってんだよ
うっ
（あやね）来なければ
“貞子の会話が聞こえた”？
あん？
（あやね）何でもない
（ピン）お前 人のせいにすんなよ
何なんだか知んねえけどよ
人のせいにしたって
解決なんか できねえんだ
この先 理不尽なことも
いっぱいあるだろうけどよ
結局 お前が自分で
何とかするしかねえんだよ
自分でな
たとえ この俺が
原因であろうともな！
ワーッハハハ…
自分で何とかしろ
（あやね）くっ…
（ピン）そういや お前
あのプリント
龍(りゅう)に渡したんだろうな？
（あやね）
あんなもん 火にくべてやったわ！
（ピン）何だと！
（ピン）人のせいにすんなよ
（あやね）何だよ
（あやね）
ピンには言われたかねえよ
これ 貞子が読んでたやつじゃん
やっぱり
（あやね）あっ これも借りてる
何で日本の怪談ばっかり
ずれてんだから
（あやね）もういっそ そのキャラ
生かす方向でいったら どう？
あんなの 軽い気持ちで言ったのに
くそ真面目
（駆けてくる足音）
（龍）あっ へこんでる
（千鶴）ん…
（龍）慰めてやろっか
（千鶴）んっ…
いらねえよ！　へこんでねえよ
（龍）子供の頃から
悪さしては家から出されて
こうやって
玄関先で へこんでたじゃん
んっ… うるさいな
何？　走ってきたの？
（龍）そっ
ピンのマル秘練習メニュー
（千鶴）ピン！
（千鶴）あの時
ピンさえ来なければ…
へこんでる原因は ヤンキーの
噂じゃねえんだろ？
あんな噂 へでもないわ！
（龍）だろうな
私は 頭 悪いからさ
何か もう分からん！　ああ～
貞子は貞子なのか 裏貞子なのか！
（龍）ホントに全然 分かんねえな
だから つまり！
噂 出どころ聞いたら
貞子だって
あいつ どうやって
噂 流すの？　独り言で？
（千鶴）そんなんだったら
貞子がブツブツ
独り言 言ってたことのほうが
噂になってるわ！
（龍）だって あいつ
しゃべる相手 いなさそうじゃん
（千鶴）あっ！
そ… そっか そうだよね
そっか そうじゃん！
（龍）単純
（千鶴）はっ
そういや
知らない子と しゃべってた
しかも 私らを
“友達じゃない”という内容で
その上 私らのこと
好きではないみたい
あと 避けられたっぽい
もう！
“ごめん”って何だよ 貞子！
何で あの時 “好きだ”って
言わなかったんだよ！
まっ 好きではねえんだろな
（千鶴）うっ…
じゃあ 何？　嫌いだっつうの？
利用してたっつうの？
（龍）さあ？
あと どうでもいいって線もあるな
んが…
（龍）まっ もっと他の線も
あるかもしんねえしな
他？　他に何があんのさ
（龍）知らねえよ
気になるなら本人に聞けば？
（千鶴）んっ
“どうでもいい”って言われたら
慰めてやるよ
じゃあな
（千鶴）いらねえよ！
うう… ん…
（戸が閉まる音）
（足音）
（ベッドに座る音）
（千鶴）ん…
何なんだよ 他の線って
（千鶴）すげえ分かりやすかった
私に合わせて
作ってくれたノートだもんな
（千鶴）ん？
プッ！　ハハハ…
貞子 絵 下手すぎ
アハハハ…
ハハッ ハハハ…
んっ… 私のために
こんな めんどくさいこと
誰がすんだよ
（携帯電話の着信音）
（携帯電話の操作音）
（あやね）ちづ
今から ちょっと出てこられない？
（あやね）テスト どうだった？
（千鶴）ああ うん
貞子に教えてもらったとこだけ
できた
（あやね）そっか
ぎくしゃくし始めてから
貞子 ニヤッともしないね
最近の貞子
幸せそうだったんだけどなあ
（あやね）
みんなでテスト勉強してる時
ちゃんと笑ったよね 貞子
笑った！
びっくりしたなあ あれは
（千鶴）あの子さあ
（あやね）ん？
（千鶴）
避けられんのに慣れすぎて
結構 それが普通みたいに
なってたじゃん
そういうのって
ちょっと泣けるよね
優しい子なのにさ
だから 私 ほっとけなかったんだ
（あやね）うん だからかな
周りの態度に慣れちゃったり
感情が分かりづらかったり
自分の感情にも鈍くなってたり
そういうの
私 少し分かる気がしてさ
だから あの子が自然に笑った時
何か すごくうれしかった
そんなこと考えてたの？　やのちん
泣かないでよ 恥ずかしいから
（はなをすする音）
私だって ちづが そんなふうに
思ってたなんて知らなかったよ
（千鶴）うん
フフ… 何だ
貞子を結構 分かってたつもりで
でも 実際は全然 分かんなくて
もやもやしてたけど
私らの間ですら 知らないこと
いっぱいあんじゃん
（千鶴）うん
やのちん 私ら
肝心な話 貞子としてないね
私らが こんなふうに
思ってることも
貞子 知らないね
貞子の“ごめん”の意味だって
“友達じゃない”の意味だって
あの話の続きだって
もしも聞いてたら
貞子 何て答えたかな？
（あやね）フッ… 最初は 絶対
関わり合わないタイプだと
思ってたのになあ
私ら 貞子のことばっか考えてる
ホントだよ もう！
どこまで悩ませりゃ
気 済むんだよ
（あやね）こんなに
貞子のことばっか考えて
こんなの もう大好きじゃん
“友達かっていったら微妙”って
言ったけどさ
こんなの もう友達じゃん
だって 私ら これだけ
貞子のことで悩めるんだもん
（爽子）自分以外の気持ちなんて
聞かなきゃ分からないし
自分の気持ちだって
ちゃんと言わなきゃ伝わらない
分からないから 分かり合いたい
そう思えることが うれしい
今 迷いなく そう思える自分が
そう思わせてくれる相手に
出会えたことが
うれしい
（爽子）
矢野さんと吉田さんに会ったら
（爽子の心臓の音）
お話させて…
あっ でも 休み時間は
テスト勉強するだろうから
放課後…
あっ でも
あしたの勉強するだろうから…
（爽子）た… 大変⸺
お手間を
お掛けしますが…
（女子生徒）ねえ
何か あそこから声がしない？
（女子生徒）やだ やめて！
（爽子）緊張するけど 嫌じゃない
（風早）
もう 言えるやつもいるしな
（爽子）言える相手がいる
聞いてもらえる
矢野さんと吉田さんには
（ヒトミ）やべえ
私 今日 テスト マジやべえ
（レナ）あ～ 私も
（爽子）い… いけない
心の準備で
つい長居しちゃった
（メグミ）ああ そういやさ
貞子の噂 あったじゃん
（ヨーコ）ああ 矢野と吉田が
バックについてるっていう？
（爽子の心臓の音）
（爽子）噂？
（メグミ）それがどうや… ん？
（ドアが開く音）
（爽子）ご… 誤解だよ！
（女子生徒たち）ん？
（爽子）ん… はっ…
矢野さんと吉田さんは
バックになんか ついてないよ
だから えっと…
それは うそ情報なので
矢野さんと吉田さんは
すごく優しい人なので…
（ヒトミ）フッ… 出たよ 貞子
（レナ）優しいだって
何 言ってんの？　この子
（ヨーコ）
私らと しゃべりたいんじゃん？
（メグミ）
つうか 何か にらんでない？
（爽子）ええっ あ…
これは こういう顔で…
あの だから 矢野さんと吉田…
（ユカ）うるさいな
分かってるよ 吉田と矢野でしょ
（爽子）分かってくれ…
（ユカ）あの⸺
犯罪者なヤンキーと 淫乱ね
（爽子）あっ…
（女子生徒たちの笑い声）
♪～
～♪
（爽子）解きたい誤解
譲れない思い
次回 “友達”