♪～
～♪
（爽子(さわこ)）
時は過ぎていって 11月下旬
いろいろあった２学期も
残すところ
あと１カ月を切りました
（爽子）わっ！
（千鶴(ちづる)）おっはよ！　爽子
（爽子）
うう うわあ… ちづちゃん！
（千鶴）
びっくりした？　びっくりした？
（爽子）うん した
カッカッカッ！
私 こんなフレンドリーな
朝の挨拶 初めて
フフフフ 毎日でも やったるど
ホ… ホント？
ホントさ～
ヘヘヘ…
（爽子）
ちづちゃん 今日 楽しそうだね
えっ？　えっ そう？
あっ ほら 今日 寒いじゃん
もうすぐ 正月だなと思って
（爽子）えっ もうすぐ？
（千鶴）うん すぐさ
（爽子）えっと まだ11月…
あっ
（千鶴）おはよ 風早(かぜはや)
（風早）おっ
おはよ
（爽子）あ…
（千鶴）寒(さみ)いなあ 今日な
（爽子）ブレザーだ
ハハハ
何で それで ウッキウキだよ
（爽子）し… 新鮮
春以来
ん？　あ… うっ
やっぱ ばれた？　寝癖
（爽子）あっ ホ… ホントだ
（風早）ばれてなかったの？
何だ
じゃあ そういう髪形ってことに
しとけばよかった
（爽子）ああ…
（城ノ内(じょうのうち)）あっ 風早！
（風早）おう
（爽子）あ…
こっち来いよ すげえのあるぜ
（風早）すげえの？
じゃあな
（爽子）寝癖だって かわいいなあ
（風早）それ？
（城ノ内）新発売の小倉味！
パックジュースの百人一首や！
（風早たちの笑い声）
（爽子）
みんなに囲まれてる風早君って
（城ノ内）甘っ！
（爽子）
みんなに囲まれてる風早君って
楽しそうで 好きだなあ
そういえば 前は…
（爽子）
みんなに囲まれて すごいな
（爽子）風早君みたいになりたいな
（爽子）う…
アハハハ… 赤(あけ)えよ
（爽子）うわっ ああっ
（爽子）時も過ぎ
私の気持ちも
一歩一歩 進んでいるようです
（メールの着信音）
（あやね）やーべー
うざくなってきた うーん…
（爽子）うう…
（千鶴）彼氏？
（携帯電話の操作音）
（あやね）そう
（千鶴）例の大学生の？
そう
もう… 朝から 昼から 夜中から
“何してんの？”
“誰といんの？”
“今から会おう”
“何で すぐ返事くんねえの？”
“何で出てこれないの？”
“男といんの？”って…
朝 起きて 学校 来て
同級生と授業 受けてるわ！
そして 夜は寝ている
た… 確かに
つうか やのちん
何で そんな男と付き合ってんの？
えっ？　ナンパ？
あ～あ
何で そういうやつにかぎって
最初は
寛大な大人のふりすんだろうな
前は女と付き合うのって
めんどくさいなあと思ってたけど
今は男のが めんどくさいわ
そ… そういうものなのか
いや この場合
いろんなことが問題だろ
（爽子）
困惑するほど 愛されてるんだな
恋愛事情は 人それぞれなんだな
（千鶴）あっ 龍(りゅう)
（龍）ん？
（千鶴）
今日 夜 行くから いてよね
（龍）ああ
（千鶴）ゲームやらして
（千鶴）こないだの続き
（龍）いいけど
あっ それとも対戦の やる？
（龍）絶対やだ
（爽子）ちづちゃんと真田(さなだ)君って
何だか空気が一緒
（龍）俺は 千鶴一筋
（爽子）あっ… いい！
ここまで お似合いの２人って
なかなか いないよ
ちづちゃんは どうなのかな
真田君のこと
好き… なんじゃないのかな
（戸が閉まる音）
（千鶴）あっ おっちゃん お疲れ！
（源次）おう！　ちづちゃん
（千鶴）ヘヘ 寒いねえ
あっ 冬休み また店 出るからね
ああ 助かるな
ちづちゃん 看板娘だから
いやあ まあね
じゃあ 上 上がんね
おう しっかし ホント ちづちゃん
うちの娘だったら いいのになあ
なれるもんなら なりてえよ
（足音）
（千鶴）ん？　寝る準備？
（龍）遅(おせ)えんだもん
（千鶴）
何だよ 来るっつったじゃん
（ゲームの電子音）
（千鶴）あっ ちょっと！
ああ 全滅した
このライオン…
（龍）キマイラな
（千鶴）ん？
（龍の吹き出す音）
（龍）思い出した 千鶴の寝言
（千鶴）はあ？
私 寝言なんか言わないよ
あれ あれ…
あのライオン… キマイラ
アハハハ… フフフ…
（千鶴）あ～ そういえばさ
（龍）ん？
（千鶴）龍さ
何か 欲しいもんないの？
（龍）ん？
（千鶴）500円以内で
新しいミット
500円以内で！
（龍）肩たたき券以外
（千鶴）ん…
いいよ 何でも サンキュー
（千鶴）まだ やるなんて
言ってないじゃん
おう サンキュー
ん… 帰る
（龍）おう
そういえばさ 正月…
アハ いや やっぱ 何でもない
何でもないわ おやすみ
（足音）
何だ…
メインは そっちか
（電話の着信音）
（龍）もしもし
ああ おやじ 今 風呂だけど うん
来週？
（あくび）
（龍）言っとかなきゃ… な
（チャイム）
（千鶴）爽子！　やのちん！
今日 買い物 付き合って
（爽子）買い物！
（あやね）あっ 私 ダメ
（千鶴）ええっ 何で？
彼氏と会うから
一刻も早く会いたいから
じゃね！
（爽子）あ… あの…
（千鶴）ん？
暇です
マジで？　やったあ！
（爽子）な… 何 買うの？
んっ ああ…
あっ
龍の誕生日プレゼント
もうすぐなんだ
ああっ！　いいね いいね
ほら 私 義理堅いとこあっから
（城ノ内）放せー！
（中西(なかにし)）落ち着け ジョー！
（城ノ内）彼女 いつも
俺に熱い視線を送ってるんだ！
（浜崎）お前が送ってるんだろ！
（田中(たなか)）
どうせ 名前も知らねえんだろ！
（城ノ内）えーい！
（中西たち）ああっ
（城ノ内）
ねえ 運命って信じるかい？
ほら 近寄ってくるだろう？
２人の運命の足音がさ！
（城ノ内）俺も君が好きだ！
（女子生徒）誰？
（ゴングの音）
（田中）立て！　立て立て！
（田中たち）立つんだ ジョー！
（爽子）去年は 何あげたの？
（千鶴）
金なかったから 肩たたき券
（爽子）肩たたき券？
あいつ その場で使いきりやがった
３時間 みっちり肩たたき
（爽子）う～ 真田君の体を
いたわってるんだな
（千鶴）今年は 予算500円で…
（千鶴）んっ
（爽子）え？
（千鶴）ハハハッ… ぴったり！
（爽子）おお
新しいミットは無理でも
グローブ袋なら… えっ
ちょっと持ってて
（千鶴）ある！
（爽子）えっ… おおお！
自分でびっくりした
よし 今年は奮発してやるか
（爽子）愛！
（千鶴）いや～ 会心の買い物した
よかったね ちづちゃん
（千鶴）あ…
（爽子）ん？
（千鶴）ん…
ミニスカート？
えっ ああ いや… たまには
イメチェンもいいかな… なんてさ
ヘヘッ ヘヘヘ…
（千鶴の鼻歌）
♪ ラーメン ラーメン ラーメン
♪ ラララ ラーメン…
（爽子）
き… 聞きたいな
（爽子）聞いてもいいのかな
ダメかな でも—
何か今
聞いてもいいような気がする
（爽子）あ… あの… ちづちゃん
（千鶴）ん？
ち… ちづちゃんって
好きな人いるの？
（千鶴）ん？
（爽子）聞いちゃった～
ハハッ… 何だよ 突然…
いるよ
あっ
（千鶴）ずっと片思いなんだけどさ
（爽子）ず… ずっと？
（千鶴）
ハハハッ 私の片思いは長いよ～
（爽子）それって… それって…
ヘヘ… 幼なじみだからさ
（爽子）やっぱり！
おお…
（千鶴）ん… つっても
妹にしか見られてないんだけどさ
（爽子）そんなことない！
（千鶴）えっ？　何で？
うっ… と思う
いいんだよ 気 遣うなって
私 子供だし
今は振り向いてもらえないって
ちゃんと分かってんだ
だから 私 いい女になるんだ
大人になったら 分かんないじゃん
（爽子）
やっぱり 聞いてよかったな
ちづちゃんが こんな顔するの
初めて見たもん
でも やっぱ
なかなか会えないのは—
さみしいかな
（爽子）えっ？
（千鶴）相手 札幌(さっぽろ)に住んでるから
しょうがないんだけどね
（爽子）ん？
（千鶴）こないだのお盆は
帰ってこなかったから
もう１年くらい会ってないわ
（爽子）ん？
でも 正月には きっと帰ってくる
見てろよ 高校生になった私を！
あ… あれ？
何か 混乱してきたので
単刀直入に聞いてもいいかな
（千鶴）何？
ちづちゃんの好きな人って
真田君でいいんだよね？
えっ？
爽子… あんた もしや
龍のこと言ってんの？
えっ？　う… うん
アハハハ… 違う違う
龍はね
男兄弟みたいに大事っつうか
ホントに
姉と弟になってもいいくらい
（爽子）姉と… 弟？
エヘヘッ
私が好きなのは 龍の兄ちゃん
（爽子）え… ええーっ！
うひょ～ てれる
（爽子）あの…
（千鶴）ん？
（爽子）真田君 知ってるの？
（千鶴）龍？
（千鶴）知らないわけないじゃん
（爽子）お… おっ
そっか 知ってるんだ
（千鶴）何で？
えっ？　ああ な… 何でもない
（爽子）何でもないよ…
（千鶴）ん？
（キャプテン）セカンド！
（龍）んっ
（キャプテン）声 出せ 真田！
（龍）はい！
（キャプテン）お前らも 声 出せ！
（部員たち）はい！
（キャプテン）いくぞ！
（龍）まだ帰ってなかったんだ
（風早）
田中たちと ジョーを慰めてた
（龍）相変わらず無謀なやつだな
（風早）フッ…
で ジョーを励ます会
やることになったんだけどさ
来週の週末 暇？
（龍）来週？
ああ… 来週はダメだ 俺
（風早）おっ 何か あんの？
（龍）何かっちゅうか…
（風早）ん？
兄ちゃん 帰ってくんだ
（千鶴）こういうの
どうかな？
寒そう… 気合が入ってないと
着られない服だね
そりゃ もう バリバリさあ
（爽子）
ちづちゃん 輝いてる 乙女だなあ
ほら 私
いい脚してっからさ
好きな人に会えるのは
すっごく うれしいことだもんな
（千鶴）あっ 龍 おはよう
（龍）んっ
（爽子）おは… よう…
（龍）ん？
あ…
（風早）おはよう
（千鶴）おはよ
（爽子）お… おはよう
（千鶴）なあ 風早
こういうの どう思う？
何？　冬服？
そっ ミニスカート
ふーん いくらすんの？　それ
うーんと １万５せ…
（千鶴）高っ！
（爽子）うっ
今 金ないんだった
（爽子）おお… あ…
（龍）え？
正月に欲しいのに
（風早）正月？
だったら お年玉もらえんじゃん
それじゃ遅いんだよ
大みそかとか元旦とかしか
とおるがいなかったら…
おや？
（爽子）とおるさんというのか…
私 何も言ってない
言ってないよな？
ああ… 言ってないん… じゃん？
（あやね）朝から 何 騒いでんのよ
ああ やのちん
（一同）お…
（唾を飲み込む音）
（あやね）別れました
振られたの？
振ったんだよ！
結構 大変だったんだからね
（千鶴）うん 見たら分かる
正直な気持ちを言って
別れを切り出したらさ
（平手打ちする音）
あ…
（米林）あ…
ごめん！　ごめんよ
俺には あやねしかいねえんだよ
一緒に暮らそう なっ？　あやね！
（あやね）ダメだ 私の話
何にも聞いてない この人
（米林の泣き声）
（あやね）
やっぱり 好きじゃなかった
だって うざいんだもん
（千鶴）てっきり ラブラブっと
会いに行ったのかと
（あやね）
あの流れで 何で そうなるのよ
（爽子）
何も慰めの言葉が出てこない
（あやね）でも 私だって
別に最初から こんなの
望んでたわけじゃないんだけどなあ
やのちーん
（あやね）えーっ!?
何 その まるで
私が振られたみたいな反応
（城ノ内）
ここにも振られたやつが？
（あやね）あ？
失恋仲間！
一緒にすんなよ
（千鶴）恋愛に
振る振らないは付き物だけどさ
やっぱ つらいよねえ
（爽子）うん うんうん
（城ノ内）ううっ
なぜ 拒否る？
（あやね）
だから 私が振ったんだっつうの！
（城ノ内）
強がらなくていいんだって
（風早）あ…
（城ノ内）分かち合おう…
（爽子）うんうん うんうん
（風早）あ…
（城ノ内）
つらいよな 矢野(やの) つらいよな
（風早）龍！
（龍）ん？
（風早）
まだ言ってなかったんだ 吉田(よしだ)に
（龍）やっぱ 言いづらくて
翔太(しょうた)なら 言う？
（風早）えっ 俺？　ん…
言うかな
それで どうすんのか決めんの
俺じゃなくて相手だし
（龍）
うん 翔太は そう言うと思った
えっ？
うん まあ そうだよな
何も知らない千鶴が
いきなり兄ちゃんに出くわすのは
最悪にドラマチックすぎる
（風早）うん
（龍）けど… 言いづれえ
（あやね）正月？　ミニスカ？
いいじゃん いいじゃん
（千鶴）あっ そう？
じゃ フリフリの…
（あやね）
あっ いや 似合うの買いなよ
（千鶴）えっ 似合わないの？
（爽子）わあ 乙女の会話
（あやね）ちづの好きな男って
どんな感じかなあ
（千鶴）ええ？　エヘヘヘ…
（あやね）ねえねえ
私らも見に行っていい？
ああ もう 恥ずかしいじゃん フフ
（爽子）ちづちゃん うれしそう
（千鶴）あっ！
（爽子）うっ
うわ 私 １人で浮かれて
やのちんが つらい時に…
うん… もう それでいいよ
（千鶴）ごめんね やのちん！
元気 出して！
あっ そうだ うちで やのちんを
パーッと慰める会 やろう
（あやね）ああ はいはい
（千鶴）金曜日 泊まりがけでさ
爽子も来な！
えっ 泊まり!?　私も？
（千鶴）
みんなで対戦ゲームすんだ！
（あやね）ゲ… ゲーム？
（ノック）
（龍）千鶴 俺
（千鶴）ん？
入るぞ
（千鶴）あっ！
私がいいって言ってから入れよ
着替え中だったら どうすんの
（龍）その言葉
そっくりそのまま お前に返すわ
何？　あんたから来んの
久しぶりじゃん
ほれ
（龍）うん…
（千鶴）食べないの？
（千鶴）ん？
あのさ
（千鶴）あ…
（龍）ん？
（千鶴）うっ うわあ！
（千鶴）あ… 危なあ
（龍）何？
（千鶴）いやっ 何でもない！
（龍）ん… 千鶴 実はな…
（千鶴）か… 帰れ！
（龍）えっ？
（千鶴）いいから帰れって！
（龍）いや でも 話…
（千鶴）帰れ！
（龍）ふぅ…
（龍）どうしたもんかな…
（爽子）今までの私は
人と接することに
いっぱいいっぱいで
恋愛に目を向けてなかったから
考えたことなかったけれど
恋愛も きっと
友達と同じように難しいんだな
私が 今 そう分かるのは
きっと 風早君を好きになったから
♪～
～♪
（爽子）こぼれる笑顔
色あせることなく
次回 “夢”