（パウロ）この先　いるな。
（ギース）どうする？　パウロ。
まだ余裕はあるが
いったん戻るってのも手だぜ。
（パウロ）いや　進む。
それぞれの装備の確認をしよう。
（ギース）了解。
（ロキシー）ルディ。　私のスクロール
何個か持っておきますか？
（ルーデウス）そうですね。
じゃあ　治癒魔術をいくつか。
（ロキシー）はい。
（ルーデウス）ありがとうございます。
どんなガーディアンがいるのかは
わかりませんが➡
こちらの戦力は十分です。
ルディが　そのスクロールを
使うことのないよう➡
全力で援護します。
お願いします。
どうにも俺は　ビビり癖があるので。
はい。　背中は任せてください。
よし　全員　準備はいいか？
ルディ。
なんでしょうか？
この状況で　こんなことを言うのも
悪いと思うんだがな…。
じゃあ　言わないでください。
お…　おう。
《決戦前に大事なことを
言わせるもんじゃない。
そういうのは
帰ってからでいいのだ》
（パウロ）行くぞ。
（ギース）あっ！　おぉ…。
ヒュドラかよ…　初めて見たぜ。
（パウロ）ゼニス…。
《なぜ　あんな所に？》
バカ野郎！　早まるな！
援護します！
静かなる氷人の拳！　アイシクルブレイク！
ストーンキャノン！
（甲高い音）
はじかれた！？
うお～！
♬～
チッ。
（エリナリーゼ）パウロ！
は～！　なっ！？
せせらぎの濁流よ！　フロードフラッシュ！
（タルハンド）アースピラー！
（甲高い音）
やつに魔術は通用しないのか！？
《あの音だ。
あの甲高い音が響くと
魔術が無効化される。
どうする…
続行か？　いったん逃げるか？
俺は何をすべきだ？》
ルディ　あれを！
（ロキシー）治っています…。
撤退しましょう！
うお～！
ギース！
おうよ！
うお～！　うらっ！
やめろ　パウロ！　いったん引くぞ！
あぁ！？　ざけんな　ギース！
こんな所で引けるかよ！
（エリナリーゼ）ルーデウス！
撤退です！　魔法陣に！
（一同）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ルーデウス）力を失いし　かの者に
再び立ち上がる力を与えん。
ヒーリング。
大丈夫ですか？
かすっただけですわ。
父さん。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あれは…　ゼニスだ。　間違いない。
（ルーデウス）ちょっと
落ち着いてください。
ああ　悪かった。
今は落ち着いている。
母さんは　あれで
生きているんでしょうか？
あぁ！？
生きてるかどうかなんて
関係ねえだろうが！
そうですね。
やめろ　ケンカは！
ルディ！　あそこにゼニスがいたんだぞ！
お前の母さんが！
なんで　そんなに
落ち着いていられる！？
取り乱して
何かが解決するんですか？
そうは言ってねえ！
《確かに冷静すぎるかもしれない。
でも　ゼニスとは
あまりに接点がなかった。
母親というより
一緒に暮らしていた他人。
７歳のときに別れてから
１０年近く会ってない》
とりあえず
現状の整理をしましょう。
あぁ！？
あのガーディアンには➡
魔術が効かなかった。
すさまじい再生能力。
触れただけで　エリナリーゼさんの防御を
突破できるほどの攻撃力。
そして　石の中に
閉じ込められている母さんは➡
生きているかどうかも
わからない。
んなこたぁ
俺だって　わかってんだよ！
母親を見つけたときの態度が
それかって言ってんだ！
やめろ！　親子ゲンカは
宿に戻ったときにやれ！
クソ！　ふざけやがって。
ハァ…　ケンカは　そこまで。
話し合いをしますわよ。
大丈夫ですよ。
そうですか。
《パウロと　こんなふうになるのは
初めてじゃない。
今回は
ちょっと歯車が狂っただけだ》
コホン。　あの…
ゼニスさんの結晶化ですが➡
なんとかできると思います。
本当か！？
わたくしも➡
今のゼニスと似たようなことになった
人物を知っていますけど➡
ちゃんと　今も生きていますわ。
問題は　例のガーディアン。
わたくしも初めて見る種類ですわ。
見りゃ　ヒュドラってのは　わかるが➡
あんなウロコを持ってる種なんて
聞いたことねえ。
しかも再生までしおった。
あれは　おそらく　マナタイトヒュドラです。
本で読んだことがあります。
全身が魔力を吸収するウロコで
覆われた悪魔の竜。
てっきり
おとぎ話だと思っていましたが➡
実在していたとは…。
（ルーデウス）魔力を吸収…
ってことは➡
俺たちは　やつに　ダメージを
与えられないということですか？
本に書いてあったことが
本当なら➡
ゼロ距離で撃ち込めば
通用するはずです。
しかし　ダメージを与えたところで
再生しおる。
やっかいですわね。
ヒュドラの首は　火であぶれば➡
再生しないと
聞いたことがあります。
《ギリシャ神話の英雄　ヘラクレスの話だ。
ヒュドラを切ったあと
切り口をたいまつであぶると➡
再生を
阻止することができたらしい。
所詮は神話。
信ぴょう性は薄いが…》
なるほど　傷口を焼く…　か。
傷口なら　ウロコで魔術が
はじかれる可能性も低いです。
（ギース）試してみる価値はあるか。
よし！
じゃあ　それでいってみるか。
おい　パウロ　それでいいな？
ああ。
気のねえ返事だな…。
わかってんのか？
あいつの首を切れるのは
お前しかいねえんだぞ。
《パウロが首を落とし
俺が即座に焼く。
場合によっては
俺も危険な立ち位置になる》
ハァ…。
エリナリーゼ　タルハンド　ギース　それにロキシー。
お前らには　今まで世話をかけた。
ホントに　考えられないぐらい➡
すげえ尽力を
してもらったと思ってる。
けど　それも　これで終わりだ。
ゼニスを助けるか
仮に助けられなくても➡
俺の家族は　みんな見つかった。
これで最後なんだ。
力を貸してくれ。
かしこまるなんて
あなたらしくありませんわ。
ここまで来て
力を貸さんアホは　おらんわい。
パウロも　ずいぶんと
丸くなっちまったな。
勝ちましょう。
この戦いに勝てば➡
私たちの旅が
報われるというものです。
ハァ…。
ルディ…　お前は
本当に頼りになる息子だ。
そういうお世辞は
ヒュドラを倒したあとにしましょう。
お世辞じゃねえ。
本当に　そう思ってる。
俺は　お前みたいに
冷静にもなれねえ。
アイデアも出せねえ。
がむしゃらに突っ込むことしか
考えてなかったバカだ。
ダメな　おやじだ。
息子のお手本には…
なれそうもねえ。
それをわかったうえで
言わせてもらう。
親の言うべきことじゃねえとは
思ってるけどな。　いいか。
はい。
死んでも母さんを助けろ。
はい！
よし　行くぞ。
《確かに
親の言うべきことではない。
しかし　それは
パウロの覚悟であり　俺への信頼だ。
なら　俺は　それに応えるだけだ。
ゼニスを助ける。
その目的のために
パウロと意志を共にするのだ》
よし…　行くぜ！
♬～
おら～！
（甲高い音）
やはり接近して
ぶち込むしかないか。
予定どおりですね。　いけますか？
大丈夫です。
ルディ！
俺の背中から
離れるんじゃねえぞ！
はい！
はっ！
むん！
おらっ！
うお～！
いけ！
どうだ？
よし　有効です！
よっしゃ！
カバーを！
任せなさい！
ロキシー！
神なる力は芳醇なる糧　ヒーリング！
ルディ！
はい！
離れろ　ロキシー！
ぐあ～！
タルハンド！
うら～！
ぐっ…　助かった！
燃やします！
神なる力は芳醇なる糧　ヒーリング！
すまぬ。
いける！　押し込むぞ　ルディ！
《待て。　何かおかしい》
何！？
いかん！
再生させる暇を与えるな！
やあっ！
汝の求めるところに
大いなる氷の加護あらん。
氷河の濁流を受けろ！
アイススマッシュ！
ロキシー！
小さな燻りが
巨大なる恵みを焼きつくさん！
フレイムスロワー！
何か　くるぞ。　警戒しろ！
ブレスがきます！
俺の近くに寄ってください！
（パウロ）おう！
はあ～！
うっ…　くぅ…。
うぅ…。
父さん！
おう！
うお～！
燃やします！
父さん　端のやつを！
わかってる！
うお～！
《いける！　残り１本だ！》
バカ野郎！
ルディ！
うぅ…。
ひっ！？
うお～！
ぐっ…　あぁ…。
ロキシー！
小さな燻りが
巨大なる恵みを焼きつくさん！
フレイムスロワー！
ハァ　ハァ　ハァ…。
やった…　ぐっ！
ぐぅ…　くっ…。
ハァ…　奇跡の天使よ
命の鼓動に天なる息吹を与え給え。
天にいただきし太陽。
神なる御使は赤を嫌う。
光の海に舞い降りて
純白の翼を広げよ。
さすれば　赤は駆逐されん。
シャインヒーリング。
ハァ　ハァ…。
《この魔術では
失われた部位は元に戻りきらない。
でも　落ち着け。
ヒュドラ相手に
左手だけで済んだんだ。
パウロが助けてくれなければ
死んでいた可能性も高いだろう》
助かりました　父さん。
父さん？
えっ？
ハァ　ハァ　ハァ…。
なんで…。
ハァ…。
（リーリャ）お疲れさまでした。
あとは　私に任せて
ゆっくりと　お休みください。
（リーリャ）もう４日　眠ったままです。
もしかしたら　このまま…。
（ゼニス）んっ…。
あっ　奥様！
おはようございます　奥様！
母さん。
ん？
奥様　ルーデウス様ですよ。
あれから１０年近く　たったのです。
あぇ…　あぁ…。
もしかして…　奥様！？
あぁ…。