（ルーデウス）んっ？
フフフ…。
（ノルン）そういえば
ルイジェルドさんの槍の話って➡
兄さん　聞きました？
あれか…　語るも涙な話だよな。
そうですね…。
なんとかできないんでしょうか？
ああ。
《俺は最近
例の計画にとりかかった。
スペルド族の過去を
赤裸々に語った本を執筆し➡
真実を世に知らしめるのだ。
だが　書き方に悩んでいた。
ドキュメンタリー風か　日記風か…。
最初から
大作って感じじゃなくて➡
１０ページぐらいのコピー誌っぽくして
フィギュアを付けて配布するとか…》
う～ん…。
兄さん　何をしているんですか？
実は　ルイジェルドさんの偉業を
たたえた本を➡
書こうと思ってな。
へ～！
それだけなんですか？
うむ…　まだな。　これからだ。
わ…　私にも
手伝わせてもらっていいですか？
えっ？
ルイジェルドさんには➡
昔話をたくさん
聞かせてもらったので➡
私にも何か書けると思います。
おおっ！　助かるよ。
でも　勉強は
おろそかにしないようにな。
うっ…　はい。
アイシャ。
何か言いたいことがあったら➡
言っていいんだからな？
（アイシャ）言いたいこと…　ですか？
ああ。　俺がノルンを構いすぎてるから
自分にもっと構ってほしいとか。
仕事がつらいから休みたいとか。
う～ん…。
じゃあ　一つだけ。
お給料を下さい。
毎度あり～。
どうするんだ？　それ。
旅の途中で
お花の種を集めたので➡
育てようと思ったんですけど…。
変ですか？
変じゃないさ。
なら　土とかも
買ったほうがいいんじゃないか？
この辺の土って
結構　痩せてるから。
それは　お兄ちゃんに➡
魔術で出してもらおうかなと
思ってるんですけど➡
ダメですか？
ダメじゃないさ。
よかった。
それ　シルフィ姉への　お土産ですか？
うむ。
俺は　嫁を大事にする男なのだ。
シルフィ姉は　幸せ者ですね。
お兄様　暇があれば
私にも　ごちょう愛を下さいませ。
嫌だよ。　おやじに殴られる。
ちぇ…。
これ以上は　まけられないよ。
もう一声　お願いします。
私は　かの有名な魔術師
ルーデウス・グレイラットの妹でございます。
えっ？
兄は　あのアスラ王国の王女➡
アリエル様からも
認められた人物でして…。
グレイラット…　アリエル様…　なるほど。
よし　いいだろう。
やった！
足りないなら
俺が少し出してやろうか？
ううん　大丈夫。　ぴったりだから。
ねっ？
アハハ…。
《商売上手というか
何か恐ろしいものを感じる》
こういう　かわいいの
欲しかったんですよ。
リーリャさんには
買ってもらえなかったのか？
お母さんは　ダメって言ってました。
メイドは趣味で家具を買っちゃ
いけないんだって…。
ダメですか？
ダメじゃないさ。
フフッ。
（ナナホシ）次は　前の世界から
有機物を召喚するわ。
有機物？
（ナナホシ）そう　食べ物がいいわね。
その　「条件付け」というのは
必要なんですか？
（ナナホシ）ええ　向こうに戻ったときに
いきなり外国に飛ばされたら➡
面倒でしょう？
なるほど。
《つまり　召喚するものを➡
だんだんと
人間に近づけていって➡
最終的には　ピンポイントで
日本に帰るということか》
（ナナホシ）
この条件付けを研究するのに➡
また　あの人に
会わなきゃいけないわね。
例の
召喚術の権威という人ですか？
（ナナホシ）ええ。
で　話は少し変わるけど➡
これ　前に言っていた報酬よ。
これは？
灯の精霊の召喚魔法陣よ。
明るい光を発しながら
術者についてくるの。
まぁ　時間がたつと
消えちゃうんだけどね。
ふ～ん。
その魔法陣➡
魔術ギルドですら知らない➡
さっき言ってた人のオリジナルよ。
えっ！
《限定品と言われて
心が躍るジャパニーズ》
エヘヘヘ…。
次の実験に成功したら➡
今度は
もっとすごいのをあげるわ。
だから　引き続き　お願い！
（ジュリエット）ほ～！　ほ～！　ほ～！！
《ザノバは　ついに
自分なりの方法で➡
フィギュアを１個　作り終えた。
しかも　ジュリへのプレゼントだとか》
マスタ！　グランドマスタ！
ありがとうございます！
（ザノバ）うむ。
これからも　よく働くのだぞ。
はい！
《フィギュアをプレゼント…。
あのザノバがねぇ》
（扉の開閉音）
（ジンジャー）よかったですね　ジュリ。
大切にするように。
《ルイジェルドとともに　妹たちを
送り届けてくれたジンジャーは➡
その後　再び　ザノバに
仕えることにしたのだそうだ。
しかも　ジュリに
礼儀作法を教えてくれている。
おかげで　ジュリの人間語も
かなり上手になってきた。
学校の近くに部屋も借りたそうだ。
騎士というより通い妻のようだ》
何か？
いや…　ジンジャーさんは➡
どうして　ザノバに
忠誠を誓っているのかと思って。
フッ…。
ザノバ様の母君より　じきじきに➡
ザノバ様のことを頼まれたからです。
そのとき　私は誓ったのです。
粉骨砕身　ザノバ様に仕えると。
ほう　それは美しい話ですね。
それで？
それだけですが？
｟余に配下はおりません。
最後の一人は　ロキシーの人形と
交換いたしましたゆえ。
いや～　いい取引でした｠
《あんな扱いをされても
忠誠を誓い続けられるのか…。
まぁ　これもまた
家族の在り方なんだろうな》
（クリフ）外部から魔力を送って
体内の魔力を相殺するんだ。
完璧に抑え込むまでには
至らないが➡
リミットを数倍に伸ばすことができる。
《つまりは　エリナリーゼの呪いの症状を
緩和できるらしい》
けど　２つ問題がある。
なるほど。　問題点の１つは…。
ダサいことですね。
そうだ。
でも一応　ザノバとサイレントに
協力してもらったおかげで➡
小型化のめどは立っているんだ。
もう一つの問題は？
この魔道具
消費する魔力が多すぎる。
今は　リーゼどころか➡
僕の魔力でも
１時間　起動できない。
それじゃあ　１日に実験できる
回数が限られるから➡
君の魔力で　テストさせてほしいんだ。
なるほど。　任されました。
よろしく頼む。
《クリフ先輩も　少しずつだけど➡
着実に目的に向かって進んでいる。
いいことだ》
ハッ　ハッ　ハッ…。
《最近
いい生活をしていると思う。
トレーニングをして　朝飯を食って➡
学校に行って　みんなに会って
それぞれの研究の進捗を聞いて➡
ノルンに勉強を教えて
家に帰って家族と過ごす。
似たような毎日の中で➡
一歩一歩　前に進みながら
生きていく。
生前で俺が得られなかったものだ。
こういう生活を
幸せというのだろう》
ハッ　ハッ…。
ハァ…　ただいま～。　んっ？
こんな早朝に何かあった？
えっと…　アハハ。
いざとなると
なんか　ちょっと怖いね。
怖がることはありません。
ほら　シルフィ姉　勇気を出して。
うん。
えっと　ルディ。
僕　ここ２か月　きてないんだ。
それでね　ちょっと体調も悪くて
もしかして…　とは思ってたんだ。
昨日　アイシャちゃんと➡
近くのお医者さんの所に
行ったんだけど…。
その…
たぶん　おめでたです…　って。
えっと…　ルディ　どうかな？
さ…　触ってみてもいいか？
えっ？　あっ　はい　どうぞ。
お兄様。　奥様に　ひと言
言うべきことがあるのでは？
♬～
シルフィ　ありがとう。
えっ？　ありがとう？
ごめん　なんか…
なんかさ　うまく言えない。
わっ…　あぁ…。
フフッ。　ルディ　いっつも
子ども　欲しがってたもんね。
（泣き声）
（アイシャ）コホン。
お兄様。　奥様の体に
差し障りがあるので➡
しばらくは…。
（２人）は～い。
お…　おめでとうございます
シルフィさん。
うん　ありがとう。
アリエル様より　奥様に最低でも
２年は休むようにとのお達しです。
エリナリーゼ大おば様が➡
その間　責任を持って
護衛を引き受けると➡
申し出てくださいました。
おばあちゃん　大丈夫かな？
呪いのこととか…。
なんとかすると
おっしゃっていましたので➡
問題ないのでしょう。
他の方々にも報告いたしました。
それぞれ様子を見て　ご挨拶に
お越しくださるようです。
そうか。　ご苦労さま　アイシャ。
はい　お兄様。
フフン。
む～。
（一同）いただきます。
それにしても
子どもが生まれるって言ったら➡
父さんたち　ビックリするだろうな。
お父さんの驚く顔　見たいですね。
ああ。　孫に対しては
相当　甘いタイプだから➡
きっと喜ぶぞ。
ノルンとアイシャが生まれたときも
デレッデレだったからな。
楽しみですね　兄さん。
《俺とシルフィが結婚して
家族も　みんないる。
ブエナ村にいたころに
夢想してた理想が➡
すぐそこにある》
あぁ…。
ゼニス救出困難。　救援を求む。
（ヒトガミ）やぁ。
おい　どういうことだ？
何がだい？
あの手紙だ。　ギースからの。
ゼニスが救出困難だって。
なんだか　大変なんだろうね。
お前は！　言ったじゃねえか！
ベガリット大陸に行ったら
後悔するって！
俺をだましたのか！？
だましてなんていないよ。
君は
ベガリット大陸に行けば後悔する。
それは　今でも変わらない。
ああ　そうか。　わかった。
つまり　あれだな。
お前は　こう言いたいわけだ。
ベガリット大陸に行けば後悔する。
けど
行かなくても後悔するってな。
そんなことはないさ。
現に君
昨日までの時点で後悔したかい？
友達も　たくさんできた。
いろんな人物に会えて
君自身も少し成長した。
体の不調も治った。
妹とも仲よくなった。　それに…。
結婚して　子どもだってできた。
確かに悪くはない。　悪くはない…。
けどな！　お前は言ったんだよ！
ベガリット大陸には
行かないほうがいいって！
だましたんだよ！
どうどうどう。
だましてないよ。
現に僕は　今でも同じことを言う。
ベガリット大陸には
行かないほうがいい。
後悔することになる。
でも　だって　家族のピンチだぞ。
せめて　理由を教えてくれよ。
それは言えない。
クソ！
そういえば
お前は　そういうやつだった。
ひどい言いぐさだね。
僕の助言で
いつも助かっているのに。
助かっているのと
だまされるのじゃ　話は別だ！
なぁ　せめて
せめて何か教えてくれよ。
俺は何を後悔するんだ？
これじゃ　物事を
てんびんにかけることすら➡
できやしない。
普通の人は　てんびんになんて➡
かけられないんだけどね。
君は　ぜいたくだな。
ぜいたくでも
なんでもいいんだよ。
俺は後悔したくないんだ！
ちょっと考えてみれば
わかるだろう。
君は１年半　学校生活を送った。
妹たちは１年かけて
ここまで来た。
間違いなく
行き違いになっただろう。
いや。　妹は俺の手紙を見て
ここまで来たんだ。
もし手紙がなければ➡
ミリスに残るか
港町に残るかしていたはずだ。
いいや　手紙がなくても
パウロは娘をアスラ王国まで送ったよ。
あの国には
リーリャの家族がいるからね。
なるほど。
言われてみると　そうか。
今だって　そうさ。
これから旅に出て➡
シルフィとの子どもは
どうするんだい？
ベガリット大陸に行って帰ってくる。
その間　君は　自分の奥さんを
一人にするのかい？
結局　どう動いても
後悔するってことかよ。
そう。　後悔は避けようと思っても
避けられない。
ベガリット大陸に行けば
君は大きな機運を逃すことになる。
だから　行かないほうがいい。
ちっ…　まぁ　お前が
そこまで言うのなら➡
確かに俺は後悔するんだろう。
わかったよ。
そうかい。　で　助言は聞くかい？
ああ。　一応　教えてくれ。
コホン。　ルーデウスよ
次の発情期を待ちなさい。
そこで　リニアとプルセナが
あなたに迫ってくるでしょう。
この２人のどちらかと
関係を持ちなさい。
そうすれば　あなたは
更に幸せになることでしょう。
でしょう　でしょう…。
おい！　いきなり　浮気の話かよ。
俺は　シルフィに操を立てるって
決めたんだぞ！
それに第一　あいつらとは
そういう関係じゃない！
ハッ！
ルディ　大丈夫？
うなされてたよ。
あぁ…。
《リニアとプルセナのことは
置いておいて➡
ヒトガミの言葉には一理ある。
俺が　どれだけ考えても
確証のある答えは出せない。
確実に言えるのは
ベガリット大陸まで➡
早くても片道１年は
かかるってことだ》
やっぱり　あの手紙のことだよね。
ねぇ　ルディ。
僕のことは
あまり気にしなくてもいいよ？
２人も手紙のこと心配してるしね。
俺は行かない。　シルフィといるよ。
《救援を求む。　何かが起きたんだ。
でも差出人は　パウロじゃなくギースだ。
あいつがパウロと合流する前に
独断で出したのかもしれない。
仮に行ったとしても
すでに救出していて➡
行き違いになる可能性もある。
いや　でも…》
（エリナリーゼ）そうですわね。
あなたは残ったほうがいいですわ。
エリナリーゼさん
もしかして行くんですか？
（エリナリーゼ）孫夫婦のために
一肌脱ぐぐらいは➡
させてくださいまし。
クリフ先輩は　どうするんですか？
別れますわ。
しかたありませんわね。
説明すれば待ってくれますよ。
クリフは将来
教皇になるかもしれない器。
邪魔になるようなことは
したくないんですの。
わたくしに対する愛は
若いころの気の迷い…。
ということにしておくのが
一番いいんですわ。
さようですか。
師匠ならば　すぐに解決して
戻ってこられるでしょうな。
余は　ここで研究を続けて
待っていますので➡
お早い帰還を願っております。
お前は　止めるか
ついてくるって言うと思ったよ。
師匠が供をお望みでしたら
余とて断りませんが…。
余は旅慣れてはおりませぬゆえ
足手まといになりましょう。
それに…　ジュリを長旅に
連れ歩くわけにもいきますまい。
ザノバ…　俺さ　行くべきかな？
それは師匠の決めることです。
ですが師匠　一つだけ
言わせていただくと…。
父親が見ていなくとも
子は生まれます。
不安ならば行くべきかと。
その間　余が責任を持って
奥方様をお守りいたしましょう。
無論　余としては常に
師匠のおそばにいたいのですがな。
ありがとう　ザノバ。
ん…。
《シルフィは一人じゃない。
妹たちも　いるし➡
俺がいなくても
きっと大丈夫だろう》
《でも　俺は今や
この家の大黒柱だ。
家族と一緒にいて
守ってやるのが➡
夫としての　父としての役目だ。
やっぱり　置いてなんていけない》
（ノルン）あっ…。
どこに行くんだ？
ノルン。
（転ぶ音）
だ…　大丈夫か？
兄さんが行かないなら
私が行こうと思ったんです。
ノルン　お前じゃ無理だ。
（ノルン）でも　だって　兄さん…。
お父さんと　お母さんが
大変なんですよ？
なんで…　なんで　兄さんは
助けに行かないんですか！？
兄さん　とっても強いのに
旅だって　できるのに！
なんで…　なんで…。
うっ　うぅ…。
《そうだ。　俺には　できるんだ。
ノルンのように　行きたくても
行けないというわけじゃない》
《俺は…　俺は…》
ノルン。
えっ？
俺が行く。
家のことを任せてもいいか？
はい。
アイシャとケンカしないで
シルフィのことを助けてやってくれ。
はい。
よし　いい子だ。
お願いします。　兄さん。
《俺は…》
俺は家族を助けに行く。