（足音）
《ノルンが　ひきこもった》
（リニアーナ）ボ…　ボス…　ちょっと待つニャ。
（プルセナ）リニア　やめるの。
なんか本気で怒ってるの。　怖いの。
《ひきこもる。
その行為は　俺にとって➡
非常に重い意味を持つ》
《ノルンが　もし同じ地獄を
味わっているというのなら➡
俺は　そこから
救い出してやりたい。
俺のことが嫌いで
アイシャのことが嫌いで➡
そして　今の状況が全部
気に食わないと思っていても。
俺の妹だ》
（ルーデウス）ハァ…。
失礼します。
《兄貴というものは➡
弟や妹を守らないといけないのだ。
見捨ててはいけないのだ》
ル…　ルーデウス…　さん。
今は授業中で。
少々　お時間を頂戴します。
いいですね。
しかし…。
皆さん　ご存じかと思いますが➡
この教室の女子生徒１名が
不登校になりました。
彼女は　僕の妹です。
まだ妹から
事情は聴いていませんが➡
不登校になる理由というのは
それほど多くはありません。
そして　それを作った人が
この中にいると➡
僕は　そう思っています。
《どいつだ？
どいつが　ひどいことをした？
お前か？　お前か？　お前か？》
できれば　名乗り出てください。
決して　怒ったりはしません。
ただ妹が傷ついたことを理解し
謝罪をしてほしいのです。
《名乗り出た瞬間に
バラバラにしてやる。
当事者か　そうでないかなんて
関係ない。
見て見ぬふりをしていたなら
同罪だ。
絶対に許さない》
あっ　あの…。
ひっ！
すみません　どうぞ。
こっ　この間　私　ノルンちゃんと
ちょっと話してて…。
つい　ひどいことを
言ってしまった…　と？
ちっ　違います！
その…　私
ルーデウスさんのことを知ってて➡
でも　ノルンちゃんは普通の子で。
だから　お兄さんとは
違うねって言ったら➡
すっごく怒って…。
えっ？
《怒った？　「俺と違う」と言われて
ノルンが？　どういうことだ？》
あっ…。
何か思い出しましたか？　先生。
えっ　ええ。　先日　ノルンさんに
一つの宿題を出したのですが…。
やりきれなかったから
裸にむいて職員室に立たせたと？
まっ　まさか！
少々　出来が悪かったので➡
お兄さんを見習って
もう少し勉強しなさい　と。
そしたら　泣きそうな顔になって
頑張ります　と。
はぁ？
そういえば　俺も…。
僕も。
私も。
（ざわめき）
《俺のせいだった。
さぞ嫌だっただろう。
今まで　さんざん
アイシャと比較されてきたのに➡
今度は大嫌いな兄と　だ》
クソ…。
（シルフィ）話は聞いたよ。
ルディは悪くないよ。
シルフィ…　ありがとう。
そうニャ。　ボスは悪くないニャ。
そうなの。　気にする必要ないの。
２人も　ノルンのことを
教えてくれて　ありがとう。
さっきは
つきあわせて悪かったな。
なんか俺　バカみたいだったろ。
妹のために動くのは
バカじゃニャいぞ。
あちしにも妹がいるから
ボスの気持ちは　わかるニャ。
でも　ちょっと意外だったの。
見直したの。
うんうん。
ニャあ　ボス　これから　どうするんだ？
放っとくのかニャ？
どうもこうもないでしょう。
俺のせいで
ひきこもったのですから。
《ひきこもった。
そう　ひきこもったのだ》
無理やりにでも
授業を受けさせるの。
そうニャ。
部屋から出てこないとアホになるの。
そうニャ　そうニャ。
リニアみたいなアホになるの。
プルセナの言うとおりニャ…　ニャ？
どういう意味ニャ！
言葉のままなの。
（ルーデウス）誰も好き好んで　部屋から
出てこないわけじゃないですよ。
出てこないのは➡
出てこないなりの
理由があるからです。
無理に外に連れ出しても
なんの解決にもなりません。
けど…　かといって　このまま
ひきこもらせたままなんて➡
絶対にダメだ。
きっと　確実に後悔する。
ルディ？
あっ　ルディ！
《俺が…
俺が　なんとかしないと》
俺が…　何をするって？
（シルフィ）ルディ！
妹さんのこと
私たちも協力させてほしいの。
ボスには　いつも
お世話になってるからニャ。
ありがとうございます。
でも　どうしたら…。
いい案があるニャ。
あちしらに任せるニャ。
えっ　何？　何？　どうしたの？
食堂で　アリエル様が
演説するんだって。
えっ　それ本当？
でも　なんで　急に？
ほら早く。　もう始まっちゃうわ。
ルディ。
状況は？
問題なし。
みんな　食堂に行ってる。
《アリエルの演説で
女子寮の生徒の気を引いてもらう。
その間に俺が侵入し
ノルンに会うという作戦だ》
アリエル様に感謝しないとな。
リニアとプルセナは？
準備できてるよ。
ごめんね　力になれなくて。
えっ？
さっき　僕もノルンちゃんの部屋に
行ってみたんだけど➡
話を聞いてもらえなくて。
シルフィは　何も悪くないさ。
大丈夫　ノルンは
俺が　なんとかしてみせる。
ご苦労さまです。
ようこそニャ。
もう　気をつけてよね。
ごめんなさいなの。
《ノルン…　俺は　お前に
何かできるだろうか》
着いたニャ。
そこの突き当たりが
妹さんの部屋ニャ。
うん。
（ノック）
ノルン　いるか？　俺だ。　ルーデウスだ。
ノルン？
｟来んな！｠
♬～
ノルン。
《俺が　ひきこもったとき
兄貴が俺の部屋に来た。
あのとき　兄貴は俺に向かい
あれこれと正論をぶつけた。
お前より　もっと
つらい目に遭っている人もいる。
今は　つらいかもしれないが➡
逃げれば
ずっと逃げ続けることになる。
それは　もっとつらい。
しばらく
学校に行かなくてもいいから➡
とりあえず
俺と一緒に飯でも食いに行こう。
そんな感じのことを。
俺は　それに心の中で唾を吐いた。
何も言い返すことなく
徹底的に無視した。
こんなやつに
俺の気持ちは　わからないと➡
そう決めつけて》
《これが
あのときの兄貴の気持ちか。
あのとき以降　兄貴が俺に
接触してくることはなかった。
兄貴が何を考えたかは
わからない。
だけど　たぶん　ここで引いたら
俺も戻ってこられないだろう。
ノルンも　ひきこもったままに
なってしまう。
立ち去ってはダメだ。　けど…》
（鳥の羽ばたく音）
（ルーデウス）兄貴…。
《ノルン：いつからだろう…。
この人を恐ろしいと
思うようになったのは。
初めて会ったとき
この人は　お父さんを殴っていた。
それまで　ずっと私を
守ってくれていた　お父さんを。
誰よりも
私を大切にしてくれていた➡
お父さんを》
｟やめて！
もうやめて！｠
《ノルン：こんな人が家族だなんて
認められるはずなかった。
私は　この人を嫌いになった。
ついこの間
久しぶりに会ったときは➡
酔っぱらって
女の人と一緒にいた。
今も　きっと　お父さんは必死に
お母さんを捜しているはずなのに。
それなのに　この人は
とても幸せそうだった。
とにかく
怒られないようにしなきゃ。
ここに　私を大切にしてくれる人は
いないんだ。
外に追い出されるのが怖い。
ここは　とても寒いから…》
｟私　寮で暮らしてみたい。
寮暮らし…　か。
（アイシャ）ダメだよ！
お父さんは　お兄ちゃんと一緒に
暮らせって言ってたもん。
わかった　じゃあ
ノルンは　寮で暮らすといい。
（アイシャ）なんで！
《えっ？　なんで怒らないの？
わがまま言うなって
どなるんじゃないの？
この人は
私に興味がないのかもしれない。
いや　きっと私が邪魔なんだ。
そう考えると
なぜか少し悲しくなった》
ノルン・グレイラットです。
よろしくお願いします。
グレイラット？
もしかして　あの？
ひょっとして　ルーデウス・グレイラットさんの
ご家族ですか？
はい…。
あのルーデウスさんの？
学園最強の…。
すごい！
すっげえ！　妹ってことは➡
魔術とか
お兄さんに習ってるのか？
えっ　何それ！
じゃ　あなたも魔術の天才なの？
お兄さん　すごいよね！
とっても強いし！
いいな～　俺も
あんな兄ちゃんが欲しいぜ。
えっと…。
ノルンです…。
あの！
ルーデウス先輩の妹さんですよね？
はい。　ノルン・グレイ…。
実は私たち　前にルーデウスさんに➡
魔術を
教えてもらったことがあって➡
そのお礼を伝えてほしいんです。
すみません…。
編入して　すぐですからね。
大丈夫です。
きっと
お兄さんのようになれますよ。
《なりたくない》
ねぇ。
はい。
君のお兄さんってさ…。
《わからない》
（ルーク）アリエル様と　お兄さんの関係が
気になるのかい？
安心したまえ。
君のお兄さんは　ああ見えて…。
《知りたくない》
♬～
まったく！　お前たちのせいで➡
ぬれぎぬを
着せられるところだった。
わ～　ルーデウスさんだ。
俺　話したことあるんだぜ。
え～　いいな！
《どうして　みんな
こんな人のことを…》
あっ…。
うっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
うぅ…　うぐっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…｠
《この人のことが　わからない》
｟心配だから｠
｟パウロ：勘弁してやってくれよ。
私　あの人　嫌い！
ルディもな　つらかったんだよ｠
《父に　よく言われた言葉だ。
当時　幼かった私には
理解できなかった。
けど　今なら少しわかる気がする。
もしかしたら　あの人は➡
私が思っているような人では
ないのかもしれない。
じゃあ　私は
どうすればいいんだろう。
あの人は　私に
どうしてほしいんだろう。
父は　どうやって
仲直りしたんだろう。
わからない。
ここには
助けてくれる人は誰もいない。
わからない…》
｟ルイジェルド：どうした？
（すすり泣く声）
お父さんのとこに帰りたい。
そんなにルーデウスが嫌か？
うん…。
お前の兄は➡
お前が思っているような
人間ではない。
強く　賢く
そして尊敬すべき戦士だ。
わからないよ。
お前にも　わかるときがくる。
次に会ったときは
逃げずに　やつと向き合え。
お前たちは　家族なのだから。
きっと仲直りできる。　それに…。
お前の父は　逃げなかったぞ｠
（足音）
あっ…。
兄さ…。
ノルン。
ごめんな。
お前　こっちに来てから
つらいだろ。
せっかく新しい環境なのに
俺のせいで　こんなことになって。
なんて言えばいいか…。
俺さ　お前のこと
よくわかんなくてさ。
こんなことになっても➡
どうすればいいのか
わからないんだ。
♬～
俺　いるから。
いなくならないから。
お前のこと　ちゃんと見てるから。
だから…　ここにいて　いいか？
ハッ…　うっ…。
《兄は　きっと
絶対に私を殴らない。
きっと　父のことも
もう絶対に殴らない。
父は逃げなかった。
兄も逃げなかった。
なら　私は…》
うっ…。
（泣き声）
兄さん。　おはようございます。
あっ…　ああ　おはよう　ノルン。
シルフィさんも　その…
おはようございます。
うん　おはよう　ノルンちゃん。
ノルンちゃん　なんだか　あの夜から
少し明るくなったみたい。
《結局　俺は何もできなかった。
あのあと　ノルンは
何も話してはくれなかったし➡
何が不満で
何が　わだかまっていたか➡
その本心は
わからずじまいだった。　けど…》
（ルーデウス）きっと　もう大丈夫だな。
《おそらく　自分で自分の気持ちに
整理をつけたのだろう。
すごい子だ。
彼女は　生前の俺に
できなかったことをやったのだ。
俺も　あのとき
ノルンのようにできていれば…》
ルディ？
わっ！　どうしたの？
ハハッ　ちょっとね。
《過去は変わらない。
こじれてしまった
家族との仲は戻らない。
兄貴の真意も
何もかもが闇の中だ。
ただ　長い間
奥歯に挟まっていたものが➡
取れたような気がした》
フフッ。　ルディも　もう大丈夫そうだね。
えっ？
さぁ　僕たちも行こう。
アリエル様に今回のお礼と
報告をしないと。
ああ。　リニアとプルセナにもな。
《もし　ナナホシが
元の世界に帰るときが来たら➡
そのときは
兄貴に一つ　伝言を頼もう。
あのときは　ごめんなさい。
そして　ありがとう…　と》