《ベガリット大陸へ行く。
そう決めたはいいが➡
シルフィに話して泣かれでもしたら
決心が鈍りそうだった。
俺は　まず
エリナリーゼに話すことにした》
（エリナリーゼ）わたくしは　あなたに
残れと言ったんですのよ？
（ルーデウス）ええ。　ですが…。
ハァ…　しかたがありませんわね。
２人で行きましょうか。
ありがとうございます。
わたくしも
ベガリット大陸は初めてですけど➡
ざっと見積もって　片道８か月
といったところですわね。
俺の想定より　かなり早いですよ。
さすが年の功。
おだてないでくださいまし。
それよりも問題は➡
わたくしの
呪いのこと…　ですわね。
旅の間　俺とエリナリーゼさんはしない。
ええ　そうですわね。
クリフ先輩が作ってる魔道具は
使えませんか？
呪いを緩和できるでしょう。
あれを持ち出すのなら➡
クリフに旅のことを
話さなくてはなりませんわ。
まだ話してないんですか？
ちゃんと話しましょう。
別れ話ではなく
これからのことを。
そう…　ですわね。
《往復１６か月。
向こうのトラブルいかんでは
２年はかかる。
挨拶回りだけは
しっかりしておこう》
（ノック）
（ナナホシ）どうぞ。
何？　いつもと時間が違うけど。
実は…　一つ
残念なお知らせをしに来ました。
（ナナホシ）残念なお知らせ？
旅に出ます。
ベガリット大陸の迷宮都市　ラパンまで。
往復で　約２年ほど。
ベガリット　迷宮都市ラパン　２年？
手伝うと言っていたのに
申し訳ありません。
でも　どうしても
行かなければならないんです。
２年…。
では　失礼します。
待ちなさい。
（物音）
これを見て。
これは？
世界各地にある
転移魔法陣の場所を記した地図よ。
えっ？
そのページに書かれているのは➡
シャリーアから　ベガリット大陸への
転移魔法陣の場所よ。
お前　場所は覚えてないって…。
口止めされていたのよ。
ラパンという街の名前は
確かに聞いたわ。
この転移魔法陣の
近くにあるバザールから➡
北へ１か月ぐらい移動すれば
たどりつけるって。
１か月だと？
《間に合う　シルフィの出産に》
あまり言いふらさないでよ。
転移魔法陣は禁術だから➡
国に見つかったら
すぐに潰されちゃうわ。
ありがとう　ナナホシ。　助かるよ。
私は恩を返しただけよ。
早く戻ってきて
研究を手伝ってよね。
はい。
父さんと母さんを
助けに行こうと思う。
（アイシャ）えっ…。
（シルフィ）わかった。
家のことは任せて。
突然いなくならないって約束
守れなくてすまない。
守ってるよ。
全然　突然じゃないしね。
えっと　どれくらいかかるのかな？
２年くらい？
実はナナホシの協力で　転移魔法陣を
使わせてもらえることになった。
だから
出産までには戻れると思う。
転移って…　大丈夫なの？
大丈夫　絶対に帰ってくるから。
うん。
アイシャ。
はっ　はい。
頼めるな？
大丈夫　だと思う…。
ダメだと思ったら
頼れそうなやつに頼むんだ。
なんでも一人でやろうとするな。
はい。
ノルン。
（ノルン）はい　兄さん。
シルフィや　アイシャが
いっぱいいっぱいだと感じたら➡
助けてやってくれ。
はい！
そうだ　子どもの名前だけでも
行く前に決めておこうか。
なっ　名前って　ルディ…。
お兄ちゃん
なんで　そういうこと言うの？
兄さん…。
旅に出る前に
子どもに名前なんて付けたら➡
帰ってこられないよ…。
《しまった。
この世界の死亡フラグだったか》
（アイシャ）じゃあ　こうしましょう！
子どもの名前は
帰ってきたら付けることにして➡
それまでに産まれたら
ルーデウス・ジュニアと呼びましょう。
わかった。
シルフィも　それでいいかな？
うん。
シルフィ。
（２人）わぁ…。
キャー！
《旅立ちが決まったので
知り合い全員に挨拶をした。
あれ以来
バーディガーディには会ってないが➡
まぁ　元気にやっているだろう。
ジーナス教頭には休学願を出し➡
転移とベガリット大陸にまつわる本➡
それぞれの
貸し出し許可をもらった。
万が一の保険だ。
旅の計画は　こうだ。
ここから１週間で
転移魔法陣がある森へ行き➡
そこからベガリット大陸へ転移し
約１か月かけて　ラパンへ向かう。
そして迅速に家族を助け
同じルートで戻る。
準備は整った》
ルーデウス　準備はよくて？
ええ　問題ありません。
（クリフ）ルーデウス。　まだ未完成だが➡
なんとか　ここまで小型化できた。
伸縮性があるし　この上から
着衣しても問題ないはずだ。
リーゼを頼む。
はい。
クリフ…。
リーゼ　帰ってきたら式を挙げよう。
呪いは　まだ解けてないけど
２人で家を買って一緒に住もう。
今まで　そうしなかったから
不安にさせてしまったんだろ？
口だけじゃないかって…。
あぁ…　クリフ…。
わたくしは　黙って行こうとした
ひどい女ですのよ。
結婚式はミリス式になるけどいいか？
リーゼはミリス教徒じゃないけど…。
ハッ…　クリフ　愛していますわ！
この世で誰よりも！
ルディ…。
シルフィ…　すぐ帰ってくる。
うん…　うん…。
ノルン　アイシャ　留守を頼む。
兄さん
何も心配しないでください。
頑張りますから。
お兄ちゃんも　ご武運を！
（エリナリーゼ）シルフィ！
大丈夫　ルーデウスは
わたくしが守りますわ。
きちんと出産までに戻りますわよ。
はい。
おばあちゃんも　お気をつけて。
心配無用。
すべて　うまくいきますわ。
では　いってきます。
いってらっしゃい。
♬～
見つけましたわ。
この石碑ですわね。
ナナホシの情報と一致します。
間違いないでしょう。
結界を解除します。
その龍は　ただ信念にのみ生きる。
広壮たる　かいなからは
何者をも逃れることはできない。
２番目に死んだ龍。
最も　はかなき瞳を持つ
緑銀鱗の龍将。
聖龍帝シラードの名を借り
その結界を今　打ち破らん。
おぉ…。
こんな魔術は
見たことがありませんわね。
まさに遺跡という感じですね。
たまに迷宮が　こんな感じですわ。
念のために
罠は注意してくださいまし。
了解です。
怪しいですわね。
行きましょう。
これが転移魔法陣ですの？
おそらく　そうでしょう。
確認してみます。
なんですの？　それ。
『転移の迷宮探索記』という➡
転移魔法陣について
詳しく書かれた本です。
細部は違いますが➡
双方向に転移できる魔法陣に
間違いないでしょう。
《シルフィと
フィットア領転移事件について➡
調べていたときに
見つけた本だが➡
まさか　こんなところで
役に立つとはな》
お互いに触れながら
上に乗るだけでいいそうですよ。
どうしました？
いえ…。
わたくし　転移には
少々嫌な思い出がありまして。
嫌な思い出くらい
俺だってありますよ。
そうでしたわね。
さて　行きますか。
ええ。
（２人）ハッ…。
飛びましたわね。
そのようですね。
一応　戻れるか
確かめておきますか。
わたくしが行きますわ。
万が一
あなたがいなくなったとき➡
パウロに報告するのは　ごめんですわ。
わかりました　お願いします。
遅いな…。
あぁ…。
（魔法陣の起動音）
きちんと戻ってこれましたわね。
少し遅かったですね。
そうですの？
すぐ戻ってきたつもりですけど。
《タイムラグがあるのか》
なんにせよ　戻ってこれるなら
問題はないでしょう。
どうやら　ちゃんとベガリット大陸に
着いたみたいですね。
《砂に埋まってはいるが
ここも遺跡なんだろうな。
内側からは見渡せるが➡
外からは干渉できなくなる
魔術なんだろうか》
どうします？
少しでも移動しておきますか？
日も暮れかけてますし
大した距離は稼げませんわ。
少し早いけど　今日は
この遺跡で休んでおきましょう。
♬～
ぷはっ…。
ハァ…　ハァ…。
んん…。
クリフ…。
《いかんいかん…
まだ大丈夫かと思っていたが➡
少し　たまっていたようだ。
頭がモヤモヤする》
（足音）
ハァ…。
ハァ　ハァ…。
ルーデウス！
しっかりなさい！　サキュバスですわ！
ギャアー！
キィエー！
まったく　嫌なにおいですわ。
うぅ…。
大丈夫ですの？
エリナリーゼさん…
一回…　一回でいいんです。
スケベしようやぁ…。
早く解毒なさい。
あの　エリナリーゼさん…。
その…　すみませんでした。
「スケベしようやぁ」？
《くっ…》
♬～
わたくし
ちょっと行ってきますわ。
どこにです？
男あさりに。
先に寝ていてかまいませんことよ。
わかりました。
《魔道具の効果で
呪いの影響は弱まってはいるが➡
結局は未完成ということか…。
お互いのためにも
ゼニスを救出して早く帰ろう》
んっ…
ルーデウス　何か見えてきましたわ。
（ルーデウス）行ってみましょう。
う回かしら。
いえ　上りましょう。
乗ってください。
助かりますわ。
魔力量が多いと頼もしいですわね。
任せてください。
最短距離で行けるなら
出し惜しみしませんよ。
ハッ…　伏せて！
（グリフォンの鳴き声）
グリフォンの　つがいですわね。
そっちは任せましたわ！
わかりました！
《来る！》
♬～
エリナリーゼさん！
逃がしませんわ！
どうぞ　焼けましたよ。
あなたの味付け
結構好みですわよ。
そりゃどうも。
エリナリーゼさん
お行儀が悪いですよ。
あら　ゼニスみたいなことを
言いますのね。
母さんは　そんなことを？
「女の子なんだから　もっと
いろいろ気をつけてください！」。
フフッ。
そういえば
初めて出会ったころのゼニスは➡
ちょうど　あなたくらいの
年頃でしたわね。
１６歳ぐらいですか？
ええ　右も左もわからない小娘で➡
パウロにナンパされて
連れてこられましたのよ。
フフ…。
父さん　エリナリーゼさんに➡
何か謝りたい
みたいな感じでしたけど➡
何があったか聞いても？
聞かないほうがいいですわ。
あなたも
父親の痴情のもつれなんて➡
知りたくもないでしょう？
ええ　聞きたくありません。
《パウロのことだし
どんな愛憎劇があったのか➡
なんとなく想像がつくな》
でも　ラパンに着いたら
きっと謝ってくれますよ。
何を言っても許しませんわ。
ようやく　ですわね。
おぉ…。