＜松庵の娘　おいちは
父の診療所を手伝いながら➡
医師を目指し
修業の日々を送っている＞
（おいち）誰？
＜おいちには
時々　何かを背負った人の心や➡
亡くなった人の影が見えるという
力があった＞
（新吉）これを　整えるのは
大変だろうなあ…。
⚟ううっ…。
シッ！
うう…　う…。
（新吉）どうされたんです？
大丈夫ですか？
あなた　赤子が…。
おいちさん？
何かが…。
え？
来ます。
来る！
♬～
うっ…　ううう…。
（荒い息遣い）
確かに　こっちへ逃げたんだな？
ちく　抜かしとったら　承知せんぞ！
ちくではねえ！
ちく…？
捜せ！
あの体だ　遠くへは行けまい。　急げ！
（一同）おう！
あいつら　一体　何なんだ。
もう　声を出しても構いませんよ。
私は　修業中の医者です。
（滝代）この子を…　殺さないで。
お願いします…。
もう着きますよ。　ゆっくり…。
（荒い息遣い）
頑張って。
ただいま　帰りました。
（お蔦）どうしたんだい？
道で倒れて動けなくなっていたの。
随分　大きなおなかだねえ。
お父っつぁまは？
大工町のご隠居が　腰を痛めたんだってさ。
ござを　ひいてください。
あ…。
大丈夫ですか？
ここは私のうちですから
安心してくださいね。
おすえさんを　お連れしました！
とりあげ婆が来れば　一安心だ。
お願いします。
（おすえ）よいしょ。
どうですか？
こりゃ　じきに生まれるね。
でも　あたしゃ　暗くなると
目がよく見えないんだよ。
おいっちゃん　あんたが取り上げるんだ。
私が？
あ…　あっしは　な…　何をすれば？
湯を沸かしとくれ。
え…　湯？
もたもたしない！
へ…　へい！
♬～
聞こえますか？
名前を教えてください。
滝代と申します。
滝代さん。　私は　いちです。
私が　あなたの赤子を取り上げますからね。
手伝いの人もいるし
何も案じることはありません。
（荒い息遣い）
（滝代）う～！
（お蔦）頑張れ！頑張れ！
（おすえ）ああ　その調子だ。
（お蔦）頑張れ！滝代さん　頑張れ！
（おすえ）いいよ　いいよ　その調子だ。
（滝代）ううう～！
さあ　もう　一頑張りだ！
おいっちゃん
へその緒は　あんたが切るんだよ。はい。
滝代さん　しっかりいきんで！　もう少し！
（おすえ）もう少し！
♬～
（松庵）どうした？
（新吉）あああ～　あっ…。
⚟（産声）
あっ　ハハハハッ　あっ　あ～！
生まれた！　アハハハッ！
生まれた？
ああ…！　おいちさんが　赤ん坊を！
おいちが…　赤ん坊を？
アハハハ！
離せ！　おい！
アハハハッ　生まれた～！
赤子は　何の問題もないが
母親の方は　どこも弱ってる。
とりわけ　心の臓が危ない。
心の臓…。　お産のせい？
いや…。
ここまで　かなり無理を重ねたようだ。
とにかく　赤子が無事に生まれてよかった。
追われていたの　お侍に。
お侍に？　物騒な話だな。
今夜は　私がついていてあげてもいい？
私は　巳助のとこに寄せてもらう。
何かあったら　すぐに呼ぶんだぞ。
はい。
（赤ちゃんの泣き声）
おなか　すいたのかな？　お蔦さんの所に
お乳をもらいに行こうね。
あの…。
私が　お乳をやっても？
もちろんです。
おいちさんは　私のこと
何もお聞きにならないんですね。
お話しになりたくないことは
そのままでいいんですよ。
今日　お訪ねした家にも
決して口をきこうとなさらない➡
ご隠居様がいらっしゃるんです。
息子さんご夫婦が心配して
いろいろと話しかけるんですが…➡
ひと言も　口をきいてくださらなくて。
その方も　抱えていらっしゃるんですね。
え？
誰にも言えない重いものを。
はっ…！
今　足音がしませんでしたか？
え？
（犬の遠ぼえ）
誰もいませんでした。
ご安心ください。
あ…　よかった…。
おいち　おいち！
母親がいない。
え…？
あっ！
朝　様子を見に来たら➡
赤ん坊だけが　ぐずっていた。
近所にもいない。そんな…。
（赤ちゃんの泣き声）
ああ　よしよし。
お蔦さんの所に　乳を頼んでくる。
分かった。
♬～
「十助」…。
滝代さん…。
（十助の泣き声）
（荒い息遣い）
滝代さん！
（藤吉）いつも　ありがとうございます。
（藤吉）いかがですか？　様子は。
だいぶ　よくなってきました。
それは　よかった。
あとは　お薬をのめば➡
脚の痛みは取れますよ。
好きに歩けるし
楽しみも増えますね。
お義母様
そうなったら　どこかへ出かけましょうよ。
フフッ　そうだ
汁粉を食べに行きましょう。
ねえ　おっ母さん。
ご隠居様は　お幸せですね。
お身内の皆様に　こんなに大切にされて。
子から離れてしまった親は
きっと　さみしいでしょうね…。
あっ　すみません　私ったら変なことを。
（おきく）報いを受けますよ　そんな親は。
え？
呪いがかかるんです。
子をないがしろにした者には。
おっ母さん　なんてことを！
すみません　おいちさん。
いえ…。
ご隠居様のお声　初めて聞けましたから。
♬～
（お夕）失礼します。
（お夕）おいち様　お迎えの方がおいでに。
は…。
どうしたんです？　浮かない顔して。
あ…　ううん　何でもない。
何で　赤子を置いてったんですかね。
滝代さん　追われていたようだったから。
十助ちゃんに災いが及ばないよう
黙って消えたのかもしれない。
あの赤ん坊　十助っていうんですか。
そう決めてたみたい。
紙に記してあったの。
いい名前じゃないですか。
みんなの助けを呼ぶような。
でも　滝代さんが背負っていた事情が
十助ちゃんにまで降りかかったら…。
不幸や　呪いを呼んでしまったら…。
子供に呪いなんてかかりやせん。
え？
悪い因果があるっていうなら
そんなもん　断ち切ればいいんです。
あ…　そうよね。　私たちが
あの子を幸せにしてやればいいのよね。
俺も手伝います。
お願いします。
ただいま。　十助ちゃんは？
うちにいるよ。
お乳を飲んだら　すぐ寝ちまった。
ありがとうございます。
ねえ　ねえ　ねえ
十助坊のおっ母さん　病は重いのかい？
え…　ええ。療養所からは
いつごろ　帰ってこられるんだい？
ああ…　えっと…。
（戸が開く音）
伯母さん。
（おうた）たった今
お前のお父っつぁんから頼まれた。
これを預かってほしいって。
行方知れずの赤ん坊の母親が
置いてったって？
ここでは　人の出入りがあるし
私も　お父っつぁまも➡
出かけることが多いから…。
金だけなら　いくらだって預かるさ。
だけど　赤ん坊となると話は別だ。
おいち　嫁入り前のあんたが
やっかい事を抱えた乳飲み子を➡
どうやって引き受けるっていうんだい！
伯母さん…。
とにかく　赤ん坊の里子の先を探すんだ。
できるだけ早く。
赤ん坊を手放せというの？
そうだ。
放り出して　やっかい事は忘れて
涼しい顔をしてろというの？
お前には背負い切れないだろう？
おっ母様にも同じことを言ったの？
え？
おっ母様が身寄りのない私を
育てたいと言った時➡
伯母さんは何て言ったの？
お前…。
（戸が開く音）
（仙五朗）ごめんなすって。
あ…　出直しやしょうか？
いやいやいや　いいんだ。
次の診察までは　まだ間がある。
へい。
どうぞ。
失礼します。
実は…
こちらで生まれたって赤ん坊のことで。
十助って名前と伺ったんですが…。
なぜ　それを？
はあ～…　２日ほど前　相生町の橋の近くで
女が殺されやした。
駆けつけた者によると　いまわの際
女は虫の息で　ささやいたそうで…。
十助…。
あっ…　滝代さんが…。
こっからが　やっかいだ…。
女は　懐に　丸めたさらしや　ぼろを詰め
腹を大きく見せてたんです。
まるで　身ごもっているかのように。
そして　下手人は　女を斬ったあと➡
腹を刺した。
おなかを？
つまり　それは…。
下手人は　腹の中の子を殺そうとした。
狙われていたのは　十助ということか。
（おうた）おいち。
お蔦さん　十助ちゃんは　どこですか？
どこって　家の中で昼寝してるよ。
おいっちゃん　おむつ　替えといたよ。
ありがとうございます。
十助ちゃん…。
おっ…。
滝代さんが残していったものだ。
紋が入っておりますね。
滝代さんの素性を知る手がかりは
これしかない。
お武家が絡んでくるとなりゃ
いよいよ　やっかいだ。
⚟赤子は　できるだけ早く
ここから離した方がいい。
今日のところは　私が連れて帰りますよ。
義姉さん。
長屋は　にぎやかで➡
助けも多いけど　皆　忙しい。
目の届かない所で　赤ん坊に何かあっても
不思議じゃない。
誰かの口から
ここが知れることだってある。
お願いします。
♬～
（十助の泣き声）
ん？　元気な子だねえ。
名は何てんだい？
♬～
（お稲）おいちさん。
あ…　なかなか
お見えにならないので　お迎えに。
お稲さん…。
あ…　赤ん坊？
（お稲）十助ちゃんに　お乳をやっています。
子供が生まれたばかりの女中が
おりましてね。
ありがとうございます。
さあ…。
先日　子から離れてしまった母親のお話を
されていましたね。
はい。
あれは　十助ちゃんのことですか？
母親が…　あの子を産んで
すぐに亡くなりました。
でも　事情があって
私の家で預かることができないんです。
だけど　どうしても　手放したくなくて…。
私も　生まれてすぐに
両親を亡くしました。
今の父に育てられて
これまで暮らしてきました。
もし　父に出会わなければ…。
私の命も
どこかで尽きていたかもしれない。
そう思ったら
あの子のそばで　あの子を守ってやって➡
それで初めて　十助ちゃんが
生まれてきてくれて　よかったって…➡
そう言えるような気がして…。
すみません　自分のことばっかり。
いいえ…。
おいちさんのこと　初めて伺いました。
十助ちゃんのために
何かできることがあったら➡
何でも言ってくださいね。
ありがとうございます。
義母の脚
ゆっくり　さすってあげてください。
はい。
十助ちゃんというのね。
すてきなお名前ね。　フフッ。
あ～　ほら　笑ったわ。
笑いました。
本当に　かわいい笑顔。
ねっ　お夕　私にも抱かせて。
お～　よしよし　お～　よしよし。
♬～
お帰り。
ただいま帰りました。
お前を育てることになった時　誰よりも
力になってくれたのは　義姉さんだ。
伯母さんが？
お前のおっ母さんは
覚悟を決めていたが➡
私は迷っていた。
赤子を育て上げる自信がなかった。
そしたら
死ぬ間際のおっ母さんに言われたんだ。
「お前さんが迷っているのは
育てる自信がないからじゃない。➡
自分に自信がないからだ」と。
自分に自信…。
どういう医者になって
どんなふうに暮らしたいのか。
私は何も考えてなかった。
ただ　新しい知識を得て➡
難しい病に挑むことしか…。
おっ母さんが死んだ朝
お前をだっこした時➡
ふっと　遠い先が見えた。
お前と一緒に　私が大勢に囲まれて
忙しく楽しく暮らしている景色が。
それを言ったら
義姉さんは…➡
「しっかりおやり」　そう言ってくれたんだ。
それから私は　屋敷を出て
長屋の医者になった。
お前は　どういう医者になりたい？
私は…。
己が　一体　どうなりたいのか
それを見つけない限り➡
お前は　十助に己を重ねて
何かをした気になっているだけだ。
十助は　明日　義姉さんの所へ連れていく。
いいな？
♬～
（戸が開く音）
（巳助）先生　いいかい？
ん？　どうした？
出先で酒を分けてもらったんだ。
お前さん　いいかげんにしないと
仕事に障るぞ。
いいじゃねえか。　かみさんに
先立たれた者同士　仲よくやろうや～。
そうでないと　俺…。
おう　おう　おう　おう　泣くな。
すぐ行くから。
（小声で）覚えておけ。　これも療治だ。
フフッ。
フフフフ…。
さあ　さあ　さあ　さあ。　おい。
♬～
はあ…。
どういう医者に…。
♬～
ご隠居様。
おはようございます。
どうぞ。
十助ちゃん。　フフッ…。
おいちさん　松庵先生。
今日は　朝早くから
突然　失礼いたしました。
思い立ったら　どうしても　我慢ができず➡
お稲に　わがままを言って
ここまで連れてきてもらいました。
この子を
私たちに育てさせてくださいませんか？
ん…　育てる？
お願いいたします。
上方に里子に出した？
はい。
大坂の大店に。
そういう話にいたしました。
いつ　どんな所から
長屋で　赤子を産んだ女の話が伝わるか➡
分かりませんから。
承知しやした。
誰かから聞かれたら
あっしも　そのように。
いや　しかし
赤子を引き受けてくれる家があるとは…。
私も驚きました。　吾妻屋さんには
お子さんはおられません。
今のあるじの藤吉さんも　ご養子だそうで。
ご隠居様と藤吉さんの間には➡
のっぴきならない
行き違いがあったようです。
行き違い…　ですか？
ご隠居様は
子供だった藤吉さんを受け入れられず➡
ひどいことをしてしまったことが
あったそうです。
それからは
ずっと　ご自分を戒めておられた。
決して　自分は幸せになってはならないと。
そんなご隠居様が　赤子を育てることで
もう一度　生き直したい➡
自分にかけた呪いを解きたいと
おっしゃったんです。
おいちさんは
それでいいと判断されたんですね？
ご隠居様のお言葉に
うそはありませんでした。
分かりやした。
滝代さんを斬った男たちのことは
まだ…？
侍たちの足取りが　ぷっつり途切れてやす。
こいつは　あっしの勘だが
そこいらの町人に紛れてるのではと。
親分さんにお願いがあるんです。
はい。
滝代さんが
十助ちゃんに残していったものを➡
吾妻屋さんまで届けてもらえませんか？
へい。
私が動けば　十助ちゃんの居場所が
知れてしまいますから。
これです。
ほう…。
はっ…！
♬～
ここが　どこか分かるか？
涙が…。　おいちさん　泣いておられる。
何か見えたんだな？
みなもが　キラキラしていて…
お二人が幸せそうで…。
でも　いつの間にか
滝代さんが残されて…。
刀だけが…。
何か起きます。
とても怖いことが。
（カラスの鳴き声）
変な男？
おう　たった今。
先生の家をのぞいてたから
「松庵先生なら➡
出ておりやすよ」って声かけたら
消えちまった。
もしかして　お侍さん？
いや　身なりは
その辺の物売りみてえな…。
何してる！やめろ！
逃げるな！
（巳助）おいっちゃん　こいつだ！
木戸口の辺りから　中をうかがっておった。
松庵に　何か御用ですか？
お前…　武士だな？
違う！
面を見せろ。
うっ！
ほら！
痛っ…！
（巳助）あ～！➡
何すんだ！？➡
あっ　待て～！
大丈夫ですか？
こ…　腰が…。
手当てを。　家の中へ。
はあ　はあ…　やっぱり　武士でねえか。
ちく　抜かすでねえ！
回想
ちく　抜かしとったら　承知せんぞ！
おいっちゃん　逃げられちまった。
巳助さん　仙五朗さんを呼んできて。
すぐに。
ああ。
痛みますか？
あ…　あっ　痛っ　いてててっ　あいてっ…。
あ…　あ…。
響きますか？
あ…　平気です。
では　薬を準備しますね。
こんななりだが　武芸は　からきしで。
いや　面目ない。
「ちく」というのは
うそという意味でしょうか？
どちらのお国言葉ですか？
私は　医師　藍野松庵の娘　いちと申します。
お侍様は
この家を訪ねていらしたのですね？
何の御用で？
相すまぬ。　杉野小十郎と申す。
人を捜しております。　私の捜す人が
こちらにおられたとのうわさを聞き➡
訪ねてまいりました。
滝代様という方を　もしや　ご存じでは？
存じております。
お美しい方でした。
で…　滝代様は
その…　身重でおられましたか？
仕事帰りの道で　たまたまご一緒になり
お産が始まりかけていたので➡
ここへ連れてきて　赤子を取り上げました。
やはり…！　で　その赤子は　男でしたか？
お答えできません。
なぜ？
里子に出しましたので。
里子…。　どちらに？
大坂へ。
引き取っていただいた以上　情は断ち
全てを先様に委ねる覚悟で➡
取り次いでいただいた方に
お渡しいたしました。
先様のお名前もお住まいも
私は　一切　存じ上げません。
では…　取り次いだ方を
お教えいただけますか？杉野様。
あなたは　どういうお方なのですか？
なぜ　赤子の行方を追うんです？
それを知って
どうなさるおつもりなのですか？
取り戻します。
取り戻す？　赤子を？
なぜ？
誰だ！？
ちょいとお邪魔しますよ。
仙五朗親分さんです。
目明か。　お前　話を聞いておったな。
へい。　少々　立ち聞きさせてもらいやした。
けど　それが　なりわいでしてね。
どうか　ご容赦ください。
赤子をつないだのは　あっしでございます。
そういうわけで　もし　そちらに
どうしてもというご事情があるなら➡
まずは　それをお聞かせ願えませんか。
目明風情に話すことではないわ。
ほう～。
あっしのことは　まあ　いい。
けれども　おいちさんは➡
義理も交わりもない
滝代さんの世話をして➡
赤子の命を守ろうと必死でやんした。
それを　今さら　返せだの　取り戻すだの
ねじ込むだけってなぁ➡
あまりに不実じゃござんせんかね。
そのとおりだな。
重ね重ね　すまぬ。
私は
滝代様の身内となるはずだった者なのだ。
身内？
滝代様は　兄のいいなずけだった。
では　赤子は　お兄様のお子で？
それは…。
違うんですね？
ならば　なぜ　杉野様は
赤子を取り戻そうとなさるのです？
お話しください。
おいちさん　仙五朗親分。
お二人の言われることは　ごもっともだ。
こちらの事情を伝えずして
赤ん坊を返せとは　あまりに無体な申し出。
申し訳ござらぬ。
しかし　これは　我がお家の…！
お家！？
あ…。
お家の大事に関わるんですね？
あの赤ん坊が。
そうなんですね？
お答えください。
お武家に忠義があるというのなら➡
私たちは　己の思いに命を懸けております。
滝代様が産んだ赤子は　殿のお子。
すなわち
我らが藩のお世継ぎにございます。
おっ…。
＜いよいよ最終回＞
誰かに見られた。
十助ちゃんのことが書いてあるの。
相生町の殺しは　これ以上　つっつくなと。
相手は　お侍ですよ？
杉野様…。
娘の喉をかき切るぞ！