（関根せきね）バレンタインデーまで
残り７日と13時間23分
今年は ど〜しよ!?
（山田やまだ）お〜 そうだね
念入りに作戦を立てよう！
下級生の女子に
めちゃくちゃ優しくするでしょ？
甘い物
大好きアピールするでしょ？
当日は１年生の階の
廊下をうろうろ…
…ってもらう作戦か〜い
（市川いちかわ）バレンタインデー
興味のない行事だ
（関根）そだ！ 男子に
ばらまく用のチョコ—
みんなで作らん？
（山田）お〜 楽しそう
（小林こばやし）え〜 面倒…
（吉田よしだ）え〜
（関根）ふふ 杏奈あんなが
一緒に作ったチョコだって言えば
男子みんな もらってくれるよ〜
なっ！ イッチ君
えぇ…？
（山田）待って待って！
そうなると—
私が男子にチョコを
あげたってことにならない？
（関根）じゃあ やめる？
う〜ん でも私
前からずっと—
萌子もえこにお菓子作り
教わりたいって思ってたし—
チョコは お菓子で一番偉いし…
それじゃ やっぱりみんなで
チョコの試作会と しゃれ込もうよ
萌んちでいい？
（山田）え… えっと…
うちにしよ
えっ!? いいの？
うん　ねっ！
（市川）ん!?… んん…
（市川）なぜ… なぜ僕まで？
♪〜
〜♪
（鳥のさえずり）
（市川）再訪
しかし お菓子作りに
なぜ僕なんだ
男に配る用のチョコだろ
（小林）あ… あれ？ 市川君
（市川）えっ… あっ おうぅ…
奇遇だね
こんな所で何してんの？
（市川）へっ？
うちら これから
山田んちで お菓子作り
（吉田）え…
ちょ… ちょ…
うちら これから
山田んちで お菓子作り
（市川）ん？
（市川）通り道なんで
（小林）あ…
（市川）え？ えっ？
どういうこと？
もしかして
誘われてたわけじゃない？
うちにしよ
ねっ！
（市川）確かに
ひとっ言も言ってない!!
これは死にたい!!
令和れいわ最高の死にたさ…
そもそも
ヤツらは山田の友達なのであって
僕のことをただのクラスの
ゴミとしか認識してない
その時点で気づくべきだったんだ
いや でも待てよ
確か昨日…
これは誤送信
別の意味か？
（関根）おっ どうした？
えっ!?
（関根）ふふ…
（市川）あ… いや
（関根）ココだよ
行くよ　ほれほれ
（市川）えっ えっ…
（エレベーターの音）
（市川）わけが分からん
うちら 友達なんで
（市川）友達…なのか？
あぁ やっと来たぁ！
えっ？ 待って　それ材料？
ちっ 違う！ 違うお菓子だよ
（小林）ずいぶん よそ行きだな
そかな… どうぞ
（市川）おぉ… んん…
杏奈のママ
めっちゃ厳しいから注意しなよ
あ… いや
ふ〜ん
（山田の母）いらっしゃ〜い
（小林たち）お邪魔しま〜す
男の子…
あっ…
あの〜 杏奈とはどういう？
（市川）うっ うう…
山田さんの友達
友達なのか？
そもそも友達とは？
あ… 萌の彼ぴ〜的な？
（市川）えっ!?
そっ そうなの？
最近の子って…
どうぞ
（市川）あぁぁぁ…
しゃ〜ないだろ
そ… そうだったのか
だから連れてきた！
ばやしこ…
（小林）パパには教わらないの？
危ないからって
教えてくんないの
（関根）あ〜 確かに…
（市川）やはり
来るべきではなかった気が…
ボタン…
あら〜
あっ…
（関根）萌がやる〜
しょうがないんだから〜
（関根）
１人でできないの〜？
（山田の母）まあ！
（関根）困ったさ〜ん
（市川）何か色々よくないぞ
これはよくない気がする
（関根）はい できた!
じゃあ まずはイッ…
じゃなくて—
京太郎きょうたろう君 それ取って！
（市川）えっ!?
あっ… これ？
（関根）じゃなくて それ！
ねぇ ２人は
クラスメイトなのよね？
いつから…
もう!! ママはあっち行って
子供だけで大丈夫？
で？ イッチはホワイトデー
どうするの？
えっ!?
今から考えておかなきゃ
ダメだよ
えっ!? どういう意味？
ばやしこは気にしなくていい
つ〜か考えるな 何も
やれやれ
みんな 大人になってしまうんだな
子供なのは私と山田だけか…
でもさ〜 杏奈って
好きな食べ物とか多いけど
一番は何なんだろう？
私にも分からん
大体 中学で初めて会った時から
よく分からんヤツだったからな
１年１組 山田杏奈です
（小林）デカくて 遠すぎて
何言ってるのか分からないのが
第一印象
そのあとも１人で
自主練してると思ったら…
（山田）１ ２… うわぁ！
（小林）まさか
指でボールを回す練習
（山田）うぅ〜…
（小林）泣いてる
（山田）あと８秒…
（小林）全然 惜しくない！
そんな感じだったからなぁ
好きなもの全然関係ないし…
いや まぁ好きなものと言えば
私… かな！
せりにゃ それ取って
あ… はい
…って聞いてよ！
そのあと
山田 私に言ったんだよ
小学校の球技大会？
うん　小林さん
得点王になったでしょ
だって誰より ちっちゃ…
ごめん　のに…
ああ
めちゃくちゃ うまいのに
今も毎日
自主練してるのも すごいね！
“尊敬する　すごい
カッコいい”って…
絶対そこまで言ってないだろ
あ〜見えて人のこと
よく見てんだ あいつ
（市川）好き…
山田の好きなもの
いや 何考えてるんだ
大体 ここに呼ばれてる時点で
渡す相手として
見られていないという可能性も…
やっぱり子供だけじゃ不安ね
もぉ〜
だったら ここに黙って座ってて
はいはい
イッチ ど〜ゆ〜設定か決めとこ
えっ？
（市川）設定とは？
とりあえず萌子って呼んで
あ… いや…
いいから いいから〜
ねっ ちょっと呼んでみ？
（市川）も… 萌子
（関根）うぶだなぁ〜
こういうの
よくないと思うな〜っ！
（市川）どした どした？
何だよ 急に大声出して…
それ取ってよ
ふるい かけるから
何だよ
（市川）
明らかに空気がよくない
やはり僕が異物のせいか
（山田）楽しい？
えっ？ まぁ…
楽しい？
ちょ… ちょっとトイレ借りる
（市川）よし 帰ろう
（イマジナリー京太郎）
そうじゃないだろ
その前に山田ママの誤解を解け
さもないと
将来 ろくなことにならないぞ
将来？
もし 奇跡が起こって
山田と付き合えたとしよう
親に紹介する時 どうなる？
関根と別れて
山田に乗り換えたと言うのか？
そんなことは起こらないので
問題ない
本当にそれでいいのか？
うくく… 調子に乗るな
期待して傷つくのは僕だぞ！
それもそうか
（市川）わ〜っ!!
はぁ？
あら！ 帰っちゃうの？
お邪魔しました
（市川）奇跡…
…なんて起こらない
可能性…
…なんてものは存在しない
でも…
関根さんと
付き合ってるというのはウソです
本当にすみません
申し訳ないです
（扉の開閉音）
あぁ…
（市川）それでも
信じてみたくなった
奇跡を…
自分を…
ひょっとして あなた
市川君？
えっ？ はい
やっぱり！
三者面談の時に あなたの
お母さんと隣になって話したのよ
杏奈が よくしゃべるって…
この前もね 市川君のこと…
ママ!! もう入って！
（扉の閉まる音）
では…
まだ いて！
あっ…
じゃあ…
（山田）えへっ！
（市川）およっ!?
（山田）何ですぐ
否定しなかったの？ 萌子のウソ
（市川）だって否定したら—
じゃあ どうして来たんだ
って話になる
また山田に
ウソつかせるしかなくなる
だから今日こそは ちゃんと
正面から親御さんに
会ったほうがいいと…
（市川）あれ？ 何かキモいな
（市川）戻ろう
（市川）可能性を信じる力
まだ僕の中に残っているとは…
（山田の父）
ダメだ　これじゃ…
ダメだ
（市川）何かいる！
（市川）急すぎる
パパだよな？ 表情が読めん
でも歓迎されてないことだけは
分かる
何だ 何だ
急に出てきた〜
何か反応したほうがよかった？
萌子
ありがとう　あと—
ごめんね
機転利かせてくれたのに 私…
今そんなフェーズじゃね〜から!!
あれが お父さん？
うん　お料理屋さんなの
フランス料理の！
はっ！
し… 身長が気になる　巨人か！
（市川）巨人？ はっ!?
待てよ
あの人この前 エレベーターで…
いや… 僕のことなんか
覚えてないはずだ
大丈夫 大丈夫…
ひぃ〜っ!?
どしたの？
（市川）黙っているのは
よくないよな
実は…
（市川）もうウソは
つきたくない　正直に…
（山田の父）ゲーム 好き？
へぇ？
はぁ まぁ…
（市川）えっ？
（市川）こっ… これは…
先 選んで
えぇ!?
ごめんなさいね
距離感 計るの下手なの
えっ？
うち 他に誰も
ゲームやらないから
（山田）え〜！
杏奈もやるよ〜
（ゲームキャラＡ）
私の前に ひれ伏しなさい！
（ゲームキャラＢ）
かかってきなさい！
（ゲームアナウンス）
レディー ワン！
（市川）こ… これは…
は!?
（山田）あっ…
特効フェロモンでも出てるの？
いや ゲーム好きらしい
しかし あんまり
杏奈に似てないね
タワマンで
シェフっていったら もっと…
えっ!?
え〜〜〜っ!?
よ〜し 完成！
お父さんに
味見してもらっていいですか？
（山田の母）いいわよ
そこの部屋にいると思うけど…
（関根）
さっき手伝っていただいて…
（山田の母）そうなの？
あぁぁぁ…
これ 受け取ってください！
はぁ？ 試食だよな
うん　だから食べて
あ… どう？
（市川）
う〜〜ん 甘すぎるかな
（山田）なるほど…
（市川）あっ いや
でもそれは僕の好みだから…
うん
だから来てくれてよかった
（市川）
疲れた　この前以上に…
市川さぁ 山田んち行くの
初めてじゃないだろ
（市川）えっ!?
（関根）はっ??
（吉田）
だって迷わずトイレ行ったし—
エレベーターも16階
すぐ押してたし…
マ!? じゃあ やっぱりヤッた？
違う!! 一瞬 寄っただけ
行ったことはあるんだ！
んもう！
…んで？ そこまで分かってて
何で怒鳴った？
びっくりするわ
（吉田）萌ちゃんが
気を利かしたのは分かるけどさ…
でも明らかに楽しんでたから…
そ… そうかにゃ〜
（市川）女子 怖すぎだろ！
それに山田が
つらそうな顔して…
えっ？
いや 何でも…
（市川）今日は色々ありがとう
（関根）いいってことよ
（吉田）フン
（市川）まだ同じ方向だが…
じゃあ なぜ止まった？
調子 乗んなよ
（市川）えっ？
（関根）ヤッたら言ってよ
怖いから
（市川）やだよ！
（関根）友達だろ〜
（香菜かな）何〜!?
杏奈ちゃんちでチョコ作り？
（市川）み… みんなでな
（香菜）みんなって？
（市川）山田の友達
女子だけ？
（市川）ああ
（香菜）もうハーレム化してんのか
お〜い！
既定路線みたいに言うな！
（携帯の着信音）
忙しくなってきやがって…
（市川）どうした？
（山田）うん　今日
どうだったかなって思って…
パパとかママとか…
見た目は すごく厳しそうで
正直 怖いけど—
ちゃんと向き合えば
優しくて大人で…
何ていうか
山田の両親らしいなって…
（山田）“らしい”って
同じこと言われた
えっ？
ねぇねぇ どうだった？ 今日
混んでた
お店の話じゃなくて
杏奈の友達！
男の子…いた
フレコ 聞くの忘れた
また 来てほしい
ホント〜!?
（山田の母）うふふっ
ママは？
そうね
杏奈ちゃんらしいなって
思ったかな
（山田）どういう意味だろ
（市川）さぁ…
てか 僕のこと聞くな
（山田）何で？
（市川）闇の者だから…
（山田）でもパパ 面白いんだよ
市川のこと
なぜか“山田”って思ってて
“山田君にフレコ聞いて”って
ええっ!?
（市川）ああぁぁ…
（山田）ねえ また来てね
おっ… おぉぉ
しばらくしたら…
（山田）そっか…　じゃあ
また明日！ おやすみ
うん おや…
お〜！ どうだった？
それより何 飲んでる？
大人だろ〜
あぁそうだ　甘酒 飲む？
（市川）いらん
（香菜）まぁまぁ そう言うな
カンパ〜イ！
京ちゃんさ〜
告こくんないの？
（市川）べ… べタな
リアクションを…
あっ ごめん
酔った勢いで つい…
でも いけると思ったから…
（市川）適当 言うな
まだ自信ない
山田の気持ちも可能性も
全然 分からん
そっか…
まぁ こっちも
無理に背中 押すつもりないし…
中学生だし…
ゆっくり進んでいきゃいいと
思ってるし〜
でも—
逆に考えれば中学生だから
これから楽しいこと 好きなこと
いっぱい増えて成長して
環境も変わる
心だって変わるんだよ
それは京ちゃんだって そう
だって世界に
何十億の女性がいると思う？
いつ心変わりするか…
（市川）それはない！
僕は ずっと山田が好きだと思う
何か—
それだけは自信ある
根拠ないけど…
でも 確かに山田は僕なんかより
ずっとずっと広い世界を生きてる
失敗しながら前を向ける
いろんな人に愛されて
愛する人生を送るんだ
もし明日
突然 疎遠になったとしたら—
きっと 一瞬で
僕のことなんか忘れる
ふ〜ん そんなこと…
（市川）そんなのイヤだ〜〜!!
（香菜）えっ!? 京ちゃん？
（市川の泣き声）
結局のとこさぁ 可能性が
あるとか ないとかじゃなく—
自分が どうしたいかだよ
第一歩は そこから！
（市川）僕は…
えっ？
僕は…
山田と…
付き合いたい
あぁ……
あぁっ
（香菜･市川）うわ〜〜!!
（香菜）甘酒で
何で酔っ払ってんだよ
てかそれ
アルコール入ってないよね
（市川）もう分からん！
（市川）結局…
（山田）結局 男子への
義理チョコ どうしよう
（市川）僕らに
明日が来るかは分からない
それなら—
ほんの少し…
ほんの少しだけ…
（市川）やめたら？
♪〜
うんっ！
（市川）
欲を出してもいいだろう
〜♪