（小次郎(こじろう)の嗚咽(おえつ)）
（嗚咽）
（小次郎）く… くぅ… うう…
“癒やしの光(シャイアー)”！
（歯を食いしばる音）
ぐぅぅぅ… うぅぅぅ！
うおぉぉぉーっ！
かはっ！
（うめき声）
（雅(みやび)）あなた！
あなた しっかりして！
（サスマタ）これからどうする？
（星史郎(せいしろう)）
またギルドを作りたいなぁ
（サスマタ）うん
（星史郎）
でも次は グラナダ王国かな
王様はサスマタ
（サスマタ）えっ 僕？
（星史郎）そうすれば もう自分が
何者かなんて悩まないでしょ？
（サスマタ）そうかな？
（星史郎）そうだよ
（太一郎(たいちろう)）あ…
（神室(かむろ)）仲よくしてください
ゲームの中みたいに
〝パーティー〞
（星史郎）ピコちゃんを
殺したのは士郎(しろう)さんだよ
（泣き声）
♪～
～♪
（星史郎）はい！　グラナダ王国
大臣の菊坂(きくさか)星史郎です
ただいま グラナダ王国では
国民を募集していまーす
（若者Ａ）また このガキか
（星史郎）
グラナダ王国は
（若者Ｂ）この１週間
どの局も こればっかりだな
みんなの安全を
保障します！
（若者Ｂ）この１週間
どの局も こればっかりだな
先着順だよ
何だよ グラナダ王国って
早めの入国が
お勧め！
宗教だろ
この意味不明の混乱に乗じた
カルトだよ
（若者Ｂ）王国民となりゃ
あのバケモノに
襲われなくなるってウワサだよな
俺たちも行くか？
（若者Ａ）くだらねぇ
さっさとずらかるぞ
（ダークパンダのほえ声）
（明日真(あすま)）この辺まだ 人いたんだ
バットにバールか
鈍器スキルは成長率が
低めに設定されてるから
最初は刃物で斬撃のパラメーター
上げたほうがいいよ
（若者Ａ）はぁ？
（明日真）あとから天空(てんくう)道場で
成長率上げられれば鈍器は強いけど
そもそも天空道場が
この世界にあるか
まだ分かってないしね
（若者Ｂ）
言ってる意味 分からねえけど
刃物もあるからさ
その重そうなリュック置いて失せろ
（玄関チャイム）
（明日真）父さん
食料持ってきた　入れて
（玄関チャイム）
（明日真）母さんと兄さん
若木(わかぎ)の避難所から氷川(ひかわ)に移るって
練馬(ねりま)にレッドドラゴンが出たんだ
レッドドラゴンなんて
本当だったら一撃で倒せるのにね
兄さんの“剣々波(けんけんぱ)”とか
父さんの… “爆裂拳(ばくれつけん)”で
氷川に移ったら こうして
食べ物 届けに来るのも難しくなる
父さんがよければ 僕
ここに残ろうと思う
（インターホン：小次郎）
ダメだ　母さんと兄さんを守れ
（明日真）家に入れてよ
（小次郎）今 手が離せない
（明日真）何をしてるの 父さん
それ 意味があること？
黒い鳥… レオンとサスマタは
この世界じゃ神だ
そんなの相手に
父さん一人 家にこもって
何ができるの？
（小次郎）明日真 お前
世界が ずっとこのままでも
構わないと思ってるのか？
これから うちの中で見ることは
母さんと太一郎には絶対に言うな
分かったら入れ
（インターホンが切れる音）
（ドアが開く音）
（タイピング音）
（神室の呼吸音）
神室さん！　生き返ったの？
この空間における死はリアルだ
（明日真）あ…
（小次郎）当座の
自律起動プログラムを施しただけだ
そこに彼女が
彼女 足り得るものは一切ない
（呼吸音）
（小次郎）
埋葬 手伝ってくれるか？
（明日真）ずっと 神室さんを？
（小次郎）だいぶ前に
不可能だという結論に至っていた
もう この世界のどこにも
神室のデータは存在しない
デリートされたからな
（明日真）今いる避難所でさ
不思議と ここが電脳空間だって
感づいてる人 結構いるんだ
やっぱり 現実とはちょっと
違うんだよね
テレビもニュースを流さなくなって
世界の人たちが 今どうなって⸺
どう動こうとしてるのか
分からないけど
みんな不安でいるのは
間違いないと思う
もともといた世界っていうか
元の自分が
今 どうなってるか… って
こっちに連れてこられて
もう随分 経つから
多分 衰弱死してる
（小次郎のため息）
（明日真）何十億って人たちがだ
（小次郎）そ… その点に関しては
私の中で諸説ある
データ移送の仕様が転送か複写
いわゆるインフォモーフかで
状況は全く異なるが
量子複製の禁止定理にのっとれば
後者の複写は皆無だろう
現時点では確かめようもない
ん…
理解できないか
お前相手なら⸺
かみ砕いて説明する必要は
ないと思ったが
頭 悪いからね　兄さんと違って
現実が壊れているなら 極論ね
こうして生きている “ここ”で
“今”が選択肢にあっても
いいと思ってる
（小次郎）ふざけるな！
こんな…
現実とは似ても似つかない
ハリボテの世界で生きる道など
あってたまるか！
（明日真）
父さんはさ 完璧主義者だよね
（小次郎）は… あ？
（明日真）
兄さんと似たところがあるかも
でも 僕は違う
その状況が その時に思う
“最悪”でないなら
まだマシって思っちゃう
死んで 全てが終わってしまった
神室さんや… 姉さんが
僕にとっての最悪なんだ
たとえ目が見えなくなっても
手足がもがれても
そこが偽りの世界でも
僕らが在り続けられるなら
受け入れられる
少なくとも最悪じゃない
（小次郎のため息）
（小次郎）誰に似たんだろうな
私から そんな発想は出ない
（明日真）僕ら双子は 母さん似
兄さんは 父さんかな
明日真　今夜 泊まっていけ
（明日真）え？
明日の朝
私も一緒に避難所に向かう
（明日真）それじゃ…
（小次郎）母さんと太一郎に
渡したい物があるからな
（明日真）やめたほうがいい
（小次郎）ん？
なぜだ？
（明日真）父さんはもう
兄さんと会わないほうがいい
（小次郎）どういう意味だ
（明日真）打ちひしがれてるんだよ
（小次郎）ん？
（明日真）
ピコちゃんのこともだけど
赤羽一家(あかばねいっか)　その一から百まで
全てが偶然の産物だなんて
信じられる人はいない
私が仕組んだというのか！
僕は思っていない
でも兄さんは違う
（小次郎）あ…
あの士郎さんが
悪意と作為の込められた
虚構だったと思い込んでる
（ため息）
その兄さんが父さんと会えば
取り返しがつかなくなる
気がするんだ
（小次郎）そんな…
黄昏(たそがれ)の丘(おか)で お前たち３人と出会い
意気投合し パーティーを結成した
それが全てだ
（明日真）うん
（小次郎）太一郎に これを
直接 渡したかったが…
（明日真）これは？
（小次郎）この私の顔を次に見た時
このデバイスを起動しろと伝えろ
（明日真）いや でも…
兄さんはもう 父さんとは…
（小次郎）そうだな　だが渡せ
（明日真）何かしてほしいなら
僕が手伝うよ
（小次郎）ハァ… 明日真
父さんのこと どう思ってる？
（明日真）尊敬してる
（明日真）あっ
（小次郎）フフッ…
久しぶりに一緒に風呂入るか？
（明日真）え？
うん
（鳥のさえずり）
（明日真）また あさって来るから
（小次郎）私にとっての最悪は
お前たちがこの世界に
閉じ込められている今の状況だ
そして…
（士郎）このろくでもない私が
在り続けるということだ
（雅）おかえり 明日真
お父さんは？
（明日真）ごめん…
今日こそ連れてきてくれると
思ったのに…
（明日真）今の兄さんには
会わせられないよ
（雅）
お父さん どうだった？　様子
（明日真）うん　大丈夫
（雅）やっぱり
みんな一緒にいるべきだと思うの
だって 神室ちゃんの敵(かたき)
たとえ１人でも 何としてでもって
考えちゃう人だもの
それはないよ
今の黒い鳥は 敵を討てるとか
そんな次元にはいない
それを一番 理解しているのは
父さんだから
ん…
（明日真）兄さん
父さんが 兄さんにって
ん… ぐっ！
（明日真）兄さんが父さんに
次 会う時 起動しろって
（雅）どういうこと？
（明日真）僕にもよく分からない
僕の予想なんだけど
これはメッセージデバイスだよ
兄さんに向けた…
直接 言えないようなことを
伝えようとしてる
（雅）お父さんね
あの人 本当は弱いのよ
完璧を目指して
完璧から程遠いことが
許せなくて 完璧を装う
かつらもそうよ
フッ
素のお父さんのほうが
実は いいところ多いのにね
何か１枚フィルターを挟んでなら
本音とか本性がやっと出せるのにね
太一と同じ
フィルターを
通したからこそ出てきた⸺
本当の父さんというか
あれが父さんの理想なのかな
士郎さんは…
ふ… ふざけんじゃ…
（隊員）何だ？　その格好は！
（王国民）王国民の衣装だよ
（王国民）皆さんも早く
王国へ行ったほうがいいですよ
怪物に襲われなくなるし
王様が 金も食料も家もくれるって
（隊員）王国？
“グラナダ”　コマーシャルで
さんざん募集していますよ
区の第三小学校が
丸ごと城になってんだよ
（隊員）モンスターに 王国か
（隊員）マジで
ゲーム世界に人類が総ダイブ説⸺
濃厚になってきてるよな
（母親）この子…
おなかにいた時に病気が分かって
生まれて半年ももたないだろうと
いわれていたんです
10日前まで 管につながれてなきゃ
呼吸もできなかったのに
（王国民たち）おおおー！
病気なんて ただの
ステータス異常ですから
よかったね
食べ物も 家も娯楽も何でも！
世界の王様 サスマタに感謝だよ！
（王国民）王様 ありがとう
（王国民）ありがとう！
（王国民）
グラナダ王国 バンザーイ！
（王国民たち）バンザーイ！
バンザーイ！
（星史郎）でもな～
王国っていうには まだ少ないなぁ
アメリカとかに
お城 建てようかな？
（王国民たち）ん？
あ…
（王国民）また移住希望者が来た
（王国民）外国人？
（王国民）なんかＣＧ(シージー)っぽくね？
（士郎）闇魔法 “畏怖(モログィス)”
（王国民たちの戸惑う声）
（王国民）何だ？
退(の)け
（王国民たちのおびえる声）
（悲鳴）
（星史郎）
またチートで強くなってる
素直に尊敬させてよ
あなたをＢＡＮ(バン)したくない
（士郎）王様はどこだ
（星史郎）さあね
（士郎）少年　名を教えてくれ
は？
菊坂星史郎
（士郎）いい名だ
どちらで呼べばいい？
レオン
グラナダのレオン
子供だろうとは思っていたが…
君ほど 純粋苛烈に⸺
私が作ったゲームを愛してくれた
プレーヤーはいなかった
君を気に入っていたよ
だが 今は殺意しか抱けない
殺意？
サスマタやＡＩ(エーアイ)たちに
ごめんのひと言でも
言ったらどうなんだ？
殺意を向けられるべきは
あんたら開発者だろ！
（サスマタ）何の用？　神様
（士郎が飛び上がる音）
（力み声）
（星史郎）お～ 時止(ときと)め
（サスマタ）じゃ 巻っき戻し～
再生～
（力み声）
（星史郎）あはははは
うっく…
（星史郎）帰りなよ 士郎さん
あなたのいるべき場所は
黄昏の丘の あの家だけ
僕らの恩赦を踏みにじらないで
（士郎）くっ…
グラナダ商会 副長サスマタ
貴様が黒い鳥の本丸だとは
（サスマタ）
バレないように努力したよ
（士郎）一つ 聞いていいか？
あっ まず僕から質問
ん？
僕は誰？
例えばピコちゃん
彼女は実在する人物が
ベースになってるよね
他のＡＩも同じ
僕だけが僕 足り得る
そういうものが何もなかった
何者でもない
だが 貴様の中には
膨大な自我と感情のデータが
渦巻いているはずだ
貴様は受け皿だ
その身には数多くのＡＩ
それを取り巻くプレーヤーの感情
兵器としての本能
レオンとの記憶も
全てが詰め込まれている
人間の脳では処理しきれない
膨大な情報量であっても
貴様の持つ演算処理能力が
サスマタという１個の人格維持を
可能にしている
いや… “してしまっている”
と言うべきか
さぞや苦悩の日々を
過ごしたことだろう
（星史郎）ひと事みたいに！　あ？
（サスマタ）レオン
答えをもらった気分じゃないけど
次は あなたの質問を聞こう
（士郎）
貴様の中の自我の一つに問う
あの丘に 私たち有間(ありま)家の人間を
集めたのは お前の意思か？
答えろ
サスマタ？
（士郎）私たちが感染したのは
ずっと前から…
だったのではないのか？
プラネットへの接続者は
このパンデミック以前から
黒い鳥の影響下に
あったのではないか？
答えろ！
あ…
（士郎）もういい
何はどうあれ
貴様は史上最悪の
コンピューターウイルスだ
この偽りの世界ごと
消し去らねばならない
（サスマタの笑い声）
あ…　ん？
（サスマタ）
理解した　詰まるところ⸺
僕は あなたの身勝手で作られた
物にすぎない
ベースとなるものも
よりどころも 何一つない
そんな！　違う！
サスマタは王様だから！
ありがとう レオン
でも 何もかもバカバカしくなった
今までの苦悩 全部が
士郎さん　あんたには
やっぱ消えてもらうよ
そうすれば 僕の中の何かが
変わるきっかけになるかも
（士郎）うっ… くっ…
（サスマタ）何？　その光
“Good　(グッド)Night　(ナイト)World(ワールド)”
あ…
（士郎）私と神室が
黒い鳥を打倒すべく編み出した
アンチプログラム
これが私たちの切り札だ！
へえ～
ふっ！　くっ…
（サスマタ）
赤羽士郎の姿は鼻につく
僕を作ったのは有間小次郎だろ？
フフッ
敬愛すべき創造主様の
在りし日の姿は どんなんだい？
んっ…
フフッ 太一郎くんにそっくりだ
あ…
（サスマタ）黒い鳥は もう
電脳に巣くうウイルスじゃない
この世界の神
アプリケーションのシステム
そのものさ
んん…
お別れだね 神様
何したの？
何も…
父さんは 次に会った時
兄さんに起動させろって
あれって どういう…
（小次郎の声）太一郎…
（明日真）ハッ！
あ…
（小次郎の声）明日真　雅
（雅）あ…
（明日真）今… 父さんの声？
（ボソボソとつぶやく声）
あ…
（小次郎）ボオォォ…
ボオオオォォォ…
ボオオオォォォォ…
ボオオオオォォォォ…
ボオオオォォォ
♪～
～♪