このドラマは
フィクションであり―
実在のものとは
関係ありません
フィリピン
アギレス ２０１５年
〈もしもし
２階の２０３号室だな〉
〈もうすぐ着く〉
〈２０３だ〉
コリアンタウン
“楽園の地 カリズ〟
“ミン企画〟
誰か助けて
“カンナムサロン〟
アニキ
“権●に十日の紅なし〟
何て？
“10日間も赤く咲いている
花はない〟
“花は10日もたてば
しおれる〟という意味です
ほら　花が枯れて落ちてる
それを言うなら
“花に十日の紅なし〟だ
権力を花に例えてるんだよ
本を読め
“権力も人生も全て
無常なもの〟
そういう意味なんだ
恥ずかしいヤツめ
分かりました
ところで
なぜ そんな話を？
俺のことか？
違いますよ
人生ってそうでしょ？
どうも
“ボルトン
ホテル＆カジノ〟
はい
お前は ここで待ってろ
でも…
〈チャ様〉
〈やあ〉
〈こちらへ〉
〈いつもの席に〉
〈いつものを？〉
〈今日は客が少ない〉
〈皆さん
海へ行ったのではと〉
〈アメリカ人が
私を捜してた？〉
〈いいえ〉
〈お料理を〉
〈来ました〉
〈急いで〉
“罠わなだ　出ろ〟
〈おい　出よう〉
〈出ろ〉
〈動くな〉
〈下ろせ〉
〈銃を下ろせ〉
〈銃を下ろすんだ〉
〈下ろせ〉
〈座れ　手を上げろ〉
〈チャ･ムシク
殺人容疑で逮捕する〉
〈ミン･ソクチュンの
殺害容疑だ〉
〈私を誰だと？〉
〈知ってるとも〉
〈誤認逮捕だ〉
〈誤認ではない〉
〈手錠を〉
ふざけやがって
〈おい〉
〈やめろ〉
〈チーム２〉
〈手錠をかけて
パトカーに乗せろ〉
入国管理局.
〈チャが殺人容疑で
逮捕されました〉
〈今 到着しました〉
〈動機は？〉
〈ひと言 お願いします〉
〈皆様〉
〈どうぞ静粛に
まもなく始めます〉
〈記者会見を始めます〉
〈質問をどうぞ〉
〈そこの方 どうぞ〉
〈どうも〉
〈動機は？〉
〈次の質問を〉
〈そこの方〉
〈お二人は
親しかったはずですが〉
〈トラブルでも？〉
〈次の質問を〉
〈どうぞ〉
〈中国人３名も
殺しました？〉
〈次の質問〉
〈どうぞ〉
〈別の殺人容疑も
ありますが〉
〈それも認めますか？〉
バカ言ってやがる
カジノ
カジノバー
慶尚南道キョンサンナムド梁山ヤンサン
１９７２年
俺の生い立ちを話そう
家が貧しくて
母は俺を託児所に預けた
“農繁期の託児所〟
ひと月のはずが
春を二度も迎えた
食べ物は いつも不足してた
ワカメスープ？
イヤなら麺を食え
しょっぱいから嫌い
うまいのに
麺をたくさん
もう少しだけ
後ろが待ってるから
早く進んで
お代わりして
行って
ワカメスープ
肉が食べたい
鶏をゆでて スープに
ごはんを混ぜれば…
揚げ鶏を食べたことは？
鶏を揚げるの？
すごく うまいんだぞ
お菓子みたいで
食ったことないくせに
町で食ったことあるぞ
釜で揚げてた
本当か？
金がなくて どうせ食えない
ヒアリを売る？
漢方薬の店に持っていけば
お金になる
ヒアリ？
虎の巣穴があるだろ
そこに たくさんいる
本当に？
本当だよ
虎が出てきたりしないよな
虎がいるなんて話はウソだよ
ムシク　怖いよ
いいから来い
痛い
早く入れろ
早く
入れろって
早く入れるんだ
ヒアリを捕まえてきました
かまれたら
死ぬかもしれないのに
死にません
また来ます
死なれちゃ困る
ほら
次はムカデを
ムカデ？　分かりました
ムカデ？　行こう
お待ちを
はい
ほら　揚げ鶏
おいしそう
あっちへ行け
客が来なくなる
お金ならある
それじゃあ全然 足りないよ
“揚げ鶏
５００ウォン〟
早く帰れ
金は？
皆 お金が足りないから
ジャンケンで勝った人に金を
そうしよう
ジャンケンポン
やった
勝ったぞ
２勝したぞ
100ウォンを
次
ジャンケンポン
100ウォンを
ほら
全額を賭けて勝負しよう
400ウォンも賭けろと？
俺が負けたら
ムカデを10匹 捕まえるよ
売れば500ウォン
捕まえられるのか？
もちろん
よし　やろう
勝てよ
ジャンケンポン
あいつ
鶏を１人で食いやがった
やらなきゃよかった
俺たちが全部 食えないなら
いっそ食わないほうがマシ
食う物が何もない
ジョンヒョン
どうした
硬い
食え
しょっぱい
何してるの
何を食べた？
何も
その顔は？
じっとしてて
豚にやる餌を食べるなんて
母さんは いつ来るの？
黙ってて
他の子にうつるわ
部屋を出ないで
はい
まったく
お前のせいだ
お前だろ？
ジョンヒョン
俺は ここを出る
どこへ行く
大きな村へ行く
食べ物も多いはずだ
大邱テグは大きな町らしいぞ
バカか
ソウルのほうが大きい
ソウル？
カツアゲされるぞ
ウソだ
本当だよ
田舎者は皆 カツアゲされる
誰か来たのかな
母さんかな
まさか
どうも
いいえ
母さん
ムシク
遅くなって ごめん
もう大丈夫よ
会いたかった？
ムシク　本当にごめんね
当時は母親がまた来ることは
珍しかった
母は貧しいままだったが
罪悪感があったんだと思う
慶尚北道キョンサンブクト　栄州ヨンジュ
１９７５年
こんにちは
母は雑用を手伝いながら
何とか食べてた
当時は月給という概念がなく
お祝い料理の残り物が
報酬だった
捕まえた
たくさん捕まえたね
１　２…
30匹もいる
おたまじゃくし１匹当たり
１ウォンもらえた
金を稼ぐ楽しみを覚えた
どうも
また来な
ムシク
家に持っていきな
早く
急いで
挨拶は？
よし
父は“将軍〟と呼ばれる
有名なヤクザで
刑務所に何度も入った
ひどい おかずだ
お金がなくて
お前 男でも出来たのか？
俺のいない間に楽しんでたろ
何をしてた
浮気でもしてたのか？
まったく
ずっと支えてきた妻に
なんてことを
男がいたら
とっくに逃げてる
ぶっ殺されたいのか
母さん
先生が親を呼べって
何か やらかしたの？
別に何も
じゃあ なぜ
父さんが行く
“一生懸命に〟の対義語は
“怠けて〟
“山地〟の反対は？
平野
“前〟の反対は？
後ろ
“狭い〟は？
広い
ムシク君ですが
授業に全く
ついていけてないんです
分からないから
学校で勉強するのでは？
違いますか？
ですが もう４年生なのに
文字も読めないんです
低学年の時
欠席が多かったですか？
学校で個人授業を
するわけにもいきませんし
授業についていけるよう
家で教えてあげてください
“古本
売ります 買います〟
「女の一生」
読め
こいつ…
いいか？
“おん〟
“な〟
続けて
“おんな〟
つまり？
女の人
そうだ
女の人の一生ってこと
その…
女の暮らしぶりを書いた本だ
“著者 モーパッサン〟
読むんだ
読書をしないと賢くなれん
いいな？
はい
食べて
文字が読めない母親にしても
放置し過ぎだ
学校で習ってると
思ってたから
まったく　なんてザマだ
そうだ　よく聞け
俺が ここで金を稼ぐから
黙ってるんだぞ
いいな？
はい
早くしろ
ちょっと待てよ
せっかちだな
チクショウ
調子いいぞ
早く配れ
勝負は最後まで
分からないもんだ
早く配れ
いい札が来たぞ
さあ
早く配れ
またカスだ
チクショウ
わざと負けろと言ったろ？
役が出来たのに
俺は最強の役を狙ってたのに
桜の札を握りやがって
そうかよ
このバカ野郎
大もうけできたのに
分かったよ
勝てる予感がしたんだ
予感じゃなくて腕で勝て
おい
イカサマしたら
手を切り落とすからな
いいな？
はい
入れ
“牛肉麺〟
早くしろ
ラーメンをどうぞ
どうも
栄養ドリンクはある？
あるか？
ないわ
おい　ムシク
栄養ドリンクを２箱 頼む
はい
どちら様？
僕です
僕って誰だ？
将軍の息子か　どうした
栄養ドリンクを
栄養ドリンク？　分かった
やれやれ
夜中に ご苦労さま
さあ　どうぞ
どうも
ああ　気をつけてな
それはダメだろ
どうぞ
まあ 頑張れ
いい札が来たぞ
お前も
ほら
500ウォン よこせ
何だ
「女の一生」
100回ずつ書け
はい
父に教わるのがうれしくて
勉強が楽しくなった
ところが…
イカサマはするなと
俺が言っただろうが
お前もだ
すみません
イカサマはするな
分かんねえのか？
父は暴行罪で また刑務所へ
客も来なくなった
ムシク
どう暮らしていけば
いいんだろう
“大田テジョン駅〟
大田　１９７６年
母と俺は父の刑務所がある
大田まで ついていった
母は あんなに殴られても―
父に食べ物などを届けてた
“バーゲンセール〟
“チゲ専門店 ヨンチュン〟
大田へ越してきたの？
はい
あの…
何でもやりますので
住み込みで働かせてください
配達もやってくれる？
もちろん
売り物だからダメよ
これを食べて
お孫さんが勉強してるから
静かにするのよ
分かった？
分かった
新聞を買って
置け
よし
新聞を買ってください
ムシク
ジョンヒョン？
驚いたな　ここで何を？
お前は？
こんな所で会うなんて
だよな　久しぶり
痩せたな
腹が減り過ぎて
施設から逃げた
新聞を売ってるのか？
売るとけっこう
金がもらえるんだ
本当に？
本当だよ
１部いくら？
70ウォン
70ウォンを持ってきたら
俺が50で お前が20だ
いいな？
はい
５部以下しか売れなかったら
余り１部につき１発 殴るぞ
はい
売ってこい
もっと
いいから行け
100部 下さい
正気なのか？
５部でも大変なんだぞ
俺はできる
100部 下さい
買ってください
新聞を買ってください
新聞を買って
買って
新聞…
新聞です
買ってください
きれいな おねえさん
新聞を買って
いくら？
70ウォン
お釣りを…
要らないわ
どうも
なぜ 釣り銭を渡さないんだ
稼ぐためだよ
お前も100ウォンで売れ
何だって？
新聞です
買ってください
おねえさん　新聞を買って
お願い
“映画館〟
新聞を買ってください
買ったら？
いくらだ
100ウォンです
何を？
新聞を買って
どけ
残部は？
３部
最近 たるんでないか？
どけ
手を上げてろ
お前ら
早いな　新聞はどうした
売りました
ウソまで つきやがって
ウソつきが一番 嫌いだ
何だよ
大田 ２０００年
こんにちは
やあ
社長は？
事務所
戻りました
そこに座れ
何か？
どういうことだ
金が足りないぞ
これは…
機械が300台も出てるのに
15億ウォンしか入ってこない
入金してくれなくて
催促しろ
催促しましたよ
でも罵倒されて終わり
ヤクザは金を払わないから
絶対に売るな
売るなよ
五番街派？
はい
未入金の額は？
なんと15億ウォン
見せしめとして
捜査してください
やたらと できるかよ
偽の商品券も
売ってる連中ですし
そんなの
誰だってやってるじゃないか
理由なんて
適当に作ればいいんですよ
できるくせに
おい
俺は従業員？
小遣いをくれたぐらいで
威張りやがって
威張ってなんかいませんよ
困ってるから頼んでるんです
お前に報復しに来るぞ
それでも いいのか？
困るから相談してるんでしょ
チヨン
だったら
ムシクを訪ねろ
ムシクさん？
ヤツなら うまくやる
ここです
着いたのか？
忘れ物です
そうか
待ってろ
分かりました
動くなよ
“英才教育〟
“チャ英語学院〟？
〈宿題を忘れずに〉
〈じゃあね〉
“チャ英語学院〟
ええ　ありがとうございます
ナユン　またな
〈君ならできる〉
英語塾を始めるなんて
大田でトップなんだ
外国人講師が一番 多い
本当に？
別人みたい
何の仕事を？
俺ですか？
ＩＴ関係です
Ｔシャツを売ってるのか？
ＩＴですよ
成長してる業界です
学習塾で…
なぜ来た
頼みがあって
ところで この塾
うまくいきそうに見えない
ムシクさん
俺に未来を託して
何を言ってんだか
説明しろ
ひと月の売り上げ額
いくら？
純利益が50億ウォン
機械代は100億ウォン
飛ぶように売れてるんです
設定した金額しか出ないから
違法じゃないし
国で奨励もしている
商売なんです
何も心配ない
おい
機械は俺に
原価で売ってくれるか？
もちろん
今 急に思い出しました
釜山プサンのハンマーさん
ハンマー？
ええ
カジノバーを開いたら
大当たりしたそうです
そうだった
カジノバー？
日本でもやっていて
合法的な賭博です
アニキ
かなり もうかるらしいです
店を見に
釜山へ行ってみますか？
そうしよう
釜山
ハンマーさん
チヨン　よく来てくれた
久しぶりだな
おい
何だよ
稼いでるヤツの車は違うな
アニキ
やあ
挨拶しろ　ムシクさんだ
お名前は存じ上げてます
ようこそ
どうも
こちらへ
来い
俺たちは外で
おとなしく待ってろ
“漁協銀行〟
チヨン
ここが韓国初のカジノバーだ
映画で見たのと似てる
そうとも
コーヒーをご注文なさった方
今日はツイてる
10が出てくれ
元は銀行だった？
そうです
銀行が潰れたので
全部 改装したんです
チップも作って
でも実際はバーとして
営業許可を取りました
違法じゃない？
現金は使わないから合法さ
何のゲーム？
バカラだ
バカラ？
簡単さ
こっちがバンカー
あっちがプレーヤー
どちらかに賭ける
２択の遊び
２択？
どうやるんだ
やれば分かります
どうぞ
俺が？
やってみるか
15か？　よし
バンカー
申し訳ない
よし　やった
いいぞ
少し休憩を
平気だ
〈バンカーの勝ちです〉
負けた？
違うよ
もうけた？
勝った？
チヨン
理解できたから帰ろう
疲れた
オーナーさん
計算して
もうけたんですね　いくら？
190万ウォン
すごいな
序盤で稼ぎましたね
これは？
酒の商品券ですよ
ついてきて
来いと？
来い
お疲れさま
こちらへ
ヤツは？
ちょっと…
どこだ
ここか？
この野郎
寝てないで仕事しろ
アニキ
酒臭いぞ　飲んだのか
交換しろ
80万ウォンのを飲みやがった
いくらですか
190万ウォンだ
すごい
ぶっ殺すぞ
どうぞ
ほら
こちらへ
では
こちらです
いらっしゃい
酒の換金を
はい
これは高額ですね
取締り対策？
そうさ
こうすれば合法だからな
健全な商売だ
店のもうけは
10％の手数料だけ？
勝った金は客の
無一文の人は払えない
アニキ　心配ないですよ
店が勝つ仕組みに
なってるんです
どう頑張っても
客は店に勝てない
どうぞ
おめでとうございます
戻ったぞ
どうも
楽しく遊んできた
よかったです
おい　チヨン
やろう
従業員が大勢 要ります
外で換金する者も
あんなの三度手間だ
現金でやろう
警察は任せろ
ディーラーを連れてこい
何人？
うまいヤツを12人ほど
場所も探す
はい
大田には詳しいよな
詳しいです
俺と回ろう
胸　顔
腹　胸
胸
どうも
夜の体操か？
どこだ
そこの２階です
客が来なくて常に暇です
車は？
そこに駐車を
俺が？
俺がやります
夜なのに客が全然いないな
いらっしゃい
家賃は払えるのか？
景気が悪くて大変
オーナー？
ええ
ちょっと話が
何か？
じゃあ店を売っても
権利金にもならないな
滞納してる家賃を
払ってもらえれば十分
施設費は？
この不景気に施設費なんか
保証金はいくら？
1000万ウォン
1000か
オーナーさん
私が
保証金と滞納してる家賃の
合計3000万ウォンをあげます
備品など全部
置いていってくれたら―
私が知人に売るので
それでチャラに
3000？
ええ
必要な物は持っていって
何も要りません
本当に3000万ウォンを私に？
信じられませんか？
じゃあ先に払いますから
契約書を
そのかわり私が知人に
いくらもらおうが文句無しで
オーケー？
もちろんです
気をつけて
せーの
なぜ こんなことを？
アニキ
不用品は捨てました
そうか　来い
はい
あとは
腕のいい大工を呼んでこい
何人ですか？
カジノテーブルを６つ作るし
大勢 連れてこい
分かりました
ディーラー12名
確保しました
いつ来る
今週末です
そうか　よし
それじゃあ次は
料理上手なおばさんを
２人 呼べ
料理上手な？
定食の店を当たればいい
オーケー
ディーラーは
どこで寝泊まりを？
近くのモーテルでいいさ
24時間２交代の激務じゃ
逃げそうだ
社長さん
ちょっと話が
仮設住宅を建てる業者を
ご存じですか？
友人がやってます
本当に？　よかった
12人ぐらい住める宿舎を
屋上に建てたいんです
連絡してみます
よろしく
オーケー
いっちょ やったるか
日本語字幕　千 香仙