狗神さん　今日は女バージョンなのですね
前にも申しましたが
私は性別がまだ落ち着いていません故
我が君がお望みなら
このように男バージョンでも
アニマルバージョンでも
お好みのままに
我が君には私のスールになっていただきたいのでございます
御機嫌よう　お姉さま
我が家は一人っ子政策実施中だ
駄犬は巣に帰れ
ハウス　ハウス
悔しければ　狐殿も女バージョンになればよいではありませんか
女にはならねぇよ
おい　帰ったぜ
美人だ　美人がいる
光より早く背後に回り込まれました
狐　こんな美人がいるのに何隠してんだよ
いや　狗神だぞ　それ
またすぐ男の体に戻るのですよ
関係ねぇ
今目の前にいるのは美人の娘だ
過去も未来も関係ねぇ　今がすべてだ
狗神　逃げろ
おいおい　人を野獣みたいに言うなよ
人聞きの悪い
別に取って食いやしねぇっての
そういや　あんたとはあんま話したことなかったよな
いい機会だ　お嬢さん
おじさんと一緒にベッドでめわ…
飲み食いして　親睦を深めないかい
貴様　今何を言いかけた
なにもしないよ
私は身も心もこひな様のものなのでございます
狸如きはこの狗神が相手にするわけがありません
鏡を見て頭を冷やされてはいかがでしょうか
市松を盾に　啖呵を切らないでください
誰かの後ろに隠れて強がる女の子って可愛い
気が強い子もいいよな
びくともしない
お嬢さん　お小遣いあげるから
おじさんと…
ご…ご飯でも
我が家の風紀が乱れ始めている
こひなの教育に悪い
おい　信楽
我が家でナンパをするのは止せ
こひなの教育上もよくないし
破廉恥禁止だ
それもそうだな
じゃ　ガールハンターならいいだろう
って同じじゃねぇか
キャインキャイン　我が君
信楽殿がいやらしい目で見てきます
私　狸殿が恐ろしゅうございます
我が君
この駄犬が
我が家の風紀が…
半チャーハン（シェイシェイ）
一升半（いえーいえー）
れ！
れー
ひー
LOVE★
ふー
みー
（嗚呼）
おーいえー
げっだーん
ぶーーぎーー
だんす だんす だんす
古今東西 新旧洋邦
料理ができる男はモテるんだー
日  听
御子柴幸
y u i k i
日  校
冷漠的风
で？それで？
掃除も完璧 洗濯も完璧
アイロンも お裁縫も
おーい 焼酎とたこわさー
自治会にも出てるんだぜ
翻  译
p a p e r
苏       苏
ご近所付き合い パーフェクト（はっはっ）
翻  校
木  落
总  校
mam
なのに なんで低評価
はたらけ 全てはわが君のために
时间轴
F o y z i
全ては俺のニート生活のために
顔はいい方だろ
（残念）
きれいな髪質だろ
（白髪）
炊事洗濯はまかせろ
（おかん）
亀の甲より年の功だろ
ガタガタ言わずに 歌ってください
はい はい はい はい
ケモケモケモ けもけもけ
おっさんにーさんねーさん みなさまらっしゃい
压  制
紺野木綿季
ちんとんしゃん（とんしゃん）
びんちょうたん（ちょうたん）
タリラ タリラ リラ
ダンス ダンス ダンス（よいしょー）
ケモケモケモ けもけもけ
コクリ コクリ バーニングハート
半チャーハン（シェイシェイ）
一升半（いえーいえー）
繰繰れ 繰繰れ 繰繰れ れれるれるれー LOVE★
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
字  幕
诸神字幕组
市松こひなの机には毎朝花瓶が飾られている
市松には友達がいない
本人は深く考えていないが
酷い虐めをされるわけでもなく
ただぼっちなのだった
ぼっちには動じない
でも　クラスメイトからは大体こう思われている
連絡帳に協調性がないと書かれ
コックリさんに叱られるこひなだった
学校は人間関係を学ぶところ…
って　そんな渋い顔するなよ
誰かに飾られる花瓶は当たり前の存在になっていて
もう全く気にならないのだ
市松も最初はその花瓶が気になった
その花瓶はすれ違いざまに悪口を言われるのとは格が違った
学校がある日は毎日欠かさず
来る前に新しい花に生け変えてあるのだった
なんとマメな
雨の日も　風の日も　雪の日も
誰より早く来て花瓶を飾ってゆくのだった
そして　花瓶の犯人は市松の様子を時折観察していた
今日も新鮮できれいな花を飾ってやったわ
なんて残酷な私
今日もさぞ傷ついたでしょうね
あれは傷ついてるのかしら
心なしか悲しい顔？
いや…
ショックのあまり無表情なんだわ
うん　そうに決まっているわ
あまりの手応えのなさに　犯人は自信を失いそうだ
新任の先生などはたまに花瓶を気にする
市松さん　あなた　いじめられてるの？
よく分からないんです
花瓶置いてあったら嫌じゃない？
花瓶は気になりませんが
花についた油虫が気になるのです
もっと嘆きなさいよ
もう　花瓶を置かれていじめられたら
嘆き悲しむのが常識でしょう
非常識なおかっぱだわ
花瓶　いじめ
まさか
もしやあなたが四季折々の花で市松の机を彩っていた犯人なのです？
そうよ　恐れ戦きなさい
あなたが花瓶を置いてた子？
ええ　だからその通りよ
ちょっと職員室に来なさい
いや　嫌だ嫌だ嫌だ
雉も鳴かずば撃たれまい
こひな…ちゃんとクラスメイトと仲良くしてるかな
そんな心配なら見に行きゃいいだろう
学校覗きに毎日行ってたら　こひなに怒られたんだよ
嬢ちゃんも過保護がうざいってか
てめぇは昼間っから酒なんか飲んでねぇで働け
働いてるよ
どこがだよ
あんたのせいでめちゃくちゃ怒られたわ
よくもチクってくれたわね　卑怯者
自滅と言うのでは？
ムキー　もう許さないんだから
落ち着くのです
ええと
じめっ子さん
変なあだ名つけるんじゃないわよ
じめ子さんの名前　知りませんし
覚えてないの？
私　去年ずっと隣の席にいた者よ
同じクラスだったじゃない
はて？
鈴木…いえ　佐藤さん？
違う
分からないからってとりあえず多そうな名前挙げるんじゃないわよ
いじめられてるっていうのに　なんてふてぶてしいのかしら
あんまり生意気だと　お花をより美しくして増量させるわよ
20%増量キャンペーンよ
それにどのような脅威が
私のお小遣いが圧迫されるわ
あなたに脅威が及ぶのですか
あの花　自腹で買ってたのですね
そうよ　大変なのよ
欲しい物も遊ぶことも我慢して
毎日家のお手伝いして
お小遣いアップしてもらって買っているのよ
あんたをいじめるために
もっと自分のために生きてはいかがです？
私が大変な思いをしていじめてるっていうのに
涼しげな顔して　悔しい
大変だったのですか
そうよ
雨にも負けず
風にも負けず
雪にも
そして　夏の暑さにも負けず
台風の日ももちろんよ
インフルエンザで入院した時でさえ
毎日欠かさなかったわ
もっとご自愛ください
そんなに大変なら　やめればよいではありませんか
嫌よ
物事を途中で放り出すなって両親が言ってたわ
その志を別のものへ向けられぬのですか
そんなこと言って　いじめを止めて欲しいだけでしょ
お見通しよ
いえ　別に困ってもないので
どっちでもよいです
心的ダメージゼロ
あなたの財布にしかダメージないです
じめ子さんはなぜ市松をいじめるのです？
市松が嫌いなのですか
えっ　ええと…
そ…それは…その…
い…意地悪して　教えないもん
赤面して逃げた
それは遡ること一年前
転入生よ　皆　仲良くしてね
じめ子さんは新しい友達を作るため　意気込んでいた
友達たくさんできるかな
転入生か　よろしくね
勘違いしないでよね　別に仲良くしたいなんて思ってないから
転入生？
だが　ツンデレシャイで友達作りに失敗したのだった
出だしで華麗に躓いたわ
もう友達になれそうなのは隣のぼっちだけ
い…いきなり話しかけるのはハードル高いわ
何かきっかけは…
あっ　そうだ
消しゴムを落として拾ってもらおう
ポイ
落としましたよ
気づかれなかった
ワンモア
が　気づかれず
さすがにこれは気づいて話しかけてくれるはず
気づかれたが　話しかけてもらえなかった
殴られたことにびっくりして
話しかけるタイミングを逃したわ
また話しかけてもらうきっかけを作らなきゃ
「うっかりボールをぶつけて謝り　友達になる」作戦
キャー　手が滑った
「転んだところを心配してもらう」作戦
色々と試したが
気を引けなかったのだった
転入生すげぇ
手強い　手強すぎるわ　この鉄面皮
カップ麺にしか心を開かないわ
恐ろしい子
こうなったらもう手段は選ばない
どんな手を使ってても　気を引いてみせる
くらえ
そうして　当初の目的を見失い
いじめっ子になったじめ子さんだった
今日も飾ってあるのです
当たり前のように毎日飾られ
誰もが知っている嫌がらせの花瓶
今日の花はコブシですね
確か　コブシの花言葉は…
花言葉は友情
何でしたっけ　マイナーなので知りません
私にも分かりません
友情よ
毎日こっそり込められるメッセージに気付くものは今のところいない
ねぇ　知ってる？　今日　転入生が来るんだって
へえ　男の子かな　女の子かな
それがね　すっごい格好いい子なんだって
マジで
転入生
市松には関係ない話です
皆　席に着け
今日は新しい仲間を紹介するぞ
そう　心のない人形はどんなイケメンにも動じません
コックリくんだ
よろしく
不覚にもクラシカルに反応する人形であった
それじゃ席は…
市松の隣が空いてるな
コックリさん
コッ・クリ・さん
お帰りください
招かれざる物の怪め　帰りましませ
お前　いくらなんでも岩塩はないだろう
殺す気か
では　普通のお塩に変えます
優しさです
優しさが傷にしみる
お帰りください
お塩もやめなさい　暴力反対
言葉の暴力はもっとやめて
市松　転入生を虐めるんじゃない
先生は悪い狐に化かされているのです
また変なこと言って
転入生とは仲良くな
怒られてやんの
教育機関の犬め
どうやって入学許可を取ったんです？
手続きなど
それは
葉っぱを書類に
犯罪です
まっ　たまには人を化かさないとなぁ　狐として
お前も化かしてやろうか
コックリさん
葉っぱはお金にできますか
犯罪だぞ
番号のない500円玉に
いけません
聞いてみただけなのです
人形はお金をあまり使わないのです
お前　私物もほとんどないしなぁ
で…葉っぱはカップ麺にできますか
お腹壊すぞ
あのな　これは幻術で
別のものに錯覚させてんだよ
葉っぱ以上にも　葉っぱ以下にもならないからな
食べられません
分かりました　本当は葉っぱなのですね
それで　どれぐらいお腹を壊すのですか
食べる気だ
市松がトイレから帰って来たら
コックリさんが女子に囲まれていました
彼女いるんですか
私　立候補しちゃおうかな
こひな
助かった
やっと戻ってきた
コックリさんは　もしかして美形キャラだったのですか
うん　なんだと思ってたんだ
市松だ
こひな様　狐殿が普通に学生になれるならば
私めも通学してよろしいですね
狗神　今日はランドセルの中か
私はこひな様の影
こひな様の塩壺に岩塩を仕込みつつ
忍んでおりましたとも
貴様の仕業かい
我が君　私も入学いたします
はいなのです
ちょっと待て　俺は岩塩を投げつけられるのに
何でこいつはすんなりOKなんだ
狗神さんには何を言っても無駄無駄です
それに
新しい岩塩も頂いたので
賄賂でございます
岩塩を与えるんじゃねぇ
狗神と申します
以後　お見知りおきを
皆　仲良くするように
狗神さんも入学しました
じゃあ　席は…
こひな様の隣がいいのですが
市松の隣はもうコックリと山本で埋ってるから　無理だ
それは残念ですね
初めまして　山本くん
そして　さようなら
おい　山本　席換わってやれ
見えん
よし　見える
コックリさんは近眼なのです？
いや　その…
手元が見えないんだ
老眼か
みー
そういえば　学校ではケモ耳じゃないのですね
当たり前だろ
物の怪ってバレたら　通えなくなるからな　常識的に考えて
狗神くんが急に女の人に
なんでだ　なんで
ああ　いいえ
こういう体質なのです
開き直った
頭に何か耳みたいのがついてる
これですか
動いた
誤解です
これは耳みたいなものではございません
そこからどう誤魔化す気だ　狗神
これは耳そのもの　犬耳です
ちょっとは誤魔化せ
人が急に燃えた
何とか科学的な人体発火現象で誤魔化せた
どちらにしろ　怪奇現象なのです
狐殿は気にしすぎでは
この科学の世に　神霊の存在など信じませんよ
不思議なことは全部手品で通りますゆえ
お前は気にしろ
後　銃器は手品で通らないぞ
バレて困るなら
狐殿もマスコットに変身してくればよいのです
それじゃ友達ができないだろ
コックリさんはお友達が欲しくて学校に来たのですか
いや　俺じゃなくて
お前の友達　作ろうと思ったんだよ
友達の友達は友達って言うだろ
俺が友達作ったら　お前にも友達増えるし
お前は興味ないだろうけど
コックリさん
絶対同い年じゃねぇ
銃刀法違反者だ
なんであの子ばっか美形に囲まれるのよ
ヤベーよ　市松に関わると燃えるらしいぞ
コックリさんが来たことで
クラスメイトと更なる距離が開いた気がします
バカな
後　友達の友達は知人だと思います
コックリさんとモブ女子の距離しか縮みませんでした
覚えているかな
一番悲しい時
余計な言葉を
みんな捨ててくれた
空っぽの腕に
そっと潜り込んで
冷めた情熱
温めながら
大切なものが
ここにひとつだけ
Days
ありふれた日々に
静かに流れるメロディ
一緒に歌わなくてもいいから
このままテンポに任せて欲しい
回る 回って
光の中で
繰り返して
今日は鸚哥ちゃんか
鳥ってモフれるのかな
狐殿はタレ派ですか　塩派ですか
おい　何の話だ