俺は市松こひなに取り憑いた美形な物の怪　コックリさん
市松家の家事を完璧にこなし
こひなを真人間にするため日夜過ごしている
ビーパチャ　エネルギーを補充してください
エネルギーを補充してください
ハイオク満タンで
もう少しでできるからな
同じくこひな様に取り憑いた私
超美形な犬の物の怪　狗神
愛するマイスイートハニー　我が君
こひな様に仕える私の仕事は
番犬をすること
毎朝新聞を持ってくること
そして
おやおや　まだこんなにも埃が
コックリさんに難癖をつけることである
昨日よりおかずが一品少ないのは手抜きですか
コックリさんをいびり
ちょっと味付け薄いじゃございません？
嫌なら食うな
お断りいたします
味噌汁にネギを入れるなと言ったでしょうが
面倒くせーな
ペディグ○ーチャムでも食ってろよ　てめーは
またいびり
ダメダメでございますね
洗濯物一つまともに畳めないのですか
仕事増やすな
そろそろ髪切るかな
いびりまくり
髪は長い方が小じわが隠せますよ
あの世に出戻りさせる計画である
半チャーハン（シェイシェイ）
一升半（いえーいえー）
れ！
れー
ひー
LOVE★
ふー
みー
（嗚呼）
おーいえー
げっだーん
ぶーーぎーー
だんす だんす だんす
古今東西 新旧洋邦
料理ができる男はモテるんだー
日  听
御子柴幸
y u i k i
日  校
冷漠的风
で？それで？
掃除も完璧 洗濯も完璧
アイロンも お裁縫も
おーい 焼酎とたこわさー
自治会にも出てるんだぜ
翻  译
p a p e r
苏       苏
ご近所付き合い パーフェクト（はっはっ）
翻  校
有明の月
总  校
mam
なのに なんで低評価
はたらけ 全てはわが君のために
时间轴
F o y z i
全ては俺のニート生活のために
顔はいい方だろ
（残念）
きれいな髪質だろ
（白髪）
炊事洗濯はまかせろ
（おかん）
亀の甲より年の功だろ
ガタガタ言わずに 歌ってください
はい はい はい はい
ケモケモケモ けもけもけ
おっさんにーさんねーさん みなさまらっしゃい
压  制
紺野木綿季
ちんとんしゃん（とんしゃん）
びんちょうたん（ちょうたん）
タリラ タリラ リラ
ダンス ダンス ダンス（よいしょー）
ケモケモケモ けもけもけ
コクリ コクリ バーニングハート
半チャーハン（シェイシェイ）
一升半（いえーいえー）
繰繰れ 繰繰れ 繰繰れ れれるれるれー LOVE★
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
字  幕
诸神字幕组
モフモフでござる　モフモフでござる
あの駄狐　我が君にベタベタと
許せぬ
上等だ　こら
狗神さんステイ
ハウス　ハウス
御意
私のハウスはあなたの腕の中です
命令は都合よく解釈します
土に返してやろうか　ペド野郎
狗神　飯だぞ
おい　狗神
いらない？
そっか　食わないか
いぬが…
何この空間
驚きましたか
この部屋は私の霊力で1LDKになっているのでございます
いや　俺がびっくりなポイントはそこじゃない
よくもまあこんなに沢山
全て手作りいたしました
マイこひな様に汚らわしい手で触るな
ついでに狐殿の人形もストレス解消用に作っております
やめてよ
なあ　お前　それ…
もしかして服着てないのか
はい
全裸でございますが　何か
自室ですし
なんでだよ　服を着ろ
恥ずかしくないのか
こひなが来たらどうする
パンツじゃないから　恥ずかしくないもん
なお恥ずかしいわ
狐殿
飼い犬に服を着せる行為はエゴであり
虐待ではないでしょうか
ご一考くださいませ
うるせえ　服を着ろ
狗神さんの言動には困ったものです
お前の命令も聞かないしな
然り
狗神さんの耳は自分の都合のいい言葉しか通さないのです
遊びませう
仰せのままに　我が君
狗神さんをクーリングオフしてください
えっ　今なんって
クーリングオ
えっ
もはや狗神さんを矯正するしかありませぬ
できるのか　そんなことが
策はあるのです
先日のこと
町外れの古書店に呼ばれた気がしたのです
おいで　おいで
こっちだ
吸い込まれるように中へ入った市松は
そこで狗神さんを操る極意を記された奥義書を見つけたのです
こっ　これは…
それさえあれば　狗神をまともにできんのか
はいなのです
この奥義書があれば可能
ただの犬の調教本じゃねえか
特価百円でした
狗神さんにも使えると思ったのですが
無理だろう
一応は人並みに知能があるんだし
さすがにその扱いはひどいぞ
ですが狗神さんは紳士の皮を被た犬なのです
お一人の時は
サイレンが鳴れば遠吠えをし
市松の靴はもちろん
大嫌いなコックリさんの草履にまでじゃれつき
鼻緒をかむのが楽しいらしい
かなり楽しいそうに庭に埋めていました
コックリさんの草履　ココに眠る
その姿はまさにワンワン
見てないで　止めろうよ
やめとけよ　無駄だって
できる気がするのです
この狗神をただの犬扱いして
あまつさえ調教とは　まったく
言うことを聞かない子はこうです
お止めください　我が君
いやー
そんなの　大興奮でございますから
そして　狗神さんの調教が始まった
狗神さん　お手
鞭打ちはまだでございますか
打たれたいのですか
一日二回　犬の散歩はストレス解消に絶対必要
そうだったのですか
スーパー行ってくるぞ
お散歩すれば　きれいな狗神さんに生まれ変わるはずなのです
これからは毎日お散歩しませう
こひな様
こひな様とお散歩　夢のようでございます
今なら誰かに優しくできそうな　そんな気がいたします
それー
ずっとずっと　一緒にお散歩してください
三日後
分かっては　分かってはいたのです
子供はすぐに飽きる
結局いつもオカンに犬の世話を押し付けるのでございます
お前なんで人間の姿なんだ
あなたへの嫌がらせですが　何か
狗神さんは再び荒んだ
今夜は月が明るくて眠れないのです
我が君　そんな時は羊の代わりに狗神の数を数えてください
狗神さんが一匹
狗神さんが二匹
狗神さんが三匹
四匹
五匹
六　七　八　九
変なやつが増えちまった
こひなはもう寝たかな
あいつ　なんで人形のふりしてんだろう
人形なのです
なのです　なのです　です…
別にちょっとくらい変わってたっていいんだ
こひなが毎日幸せに過ごしているなら
ただ　俺が心配なのは…
こひな　起きてるか
お前に言っておきたいことがあるんだ
その　辛い時は人形のふりするなよ
そういう時は助けを求めたって
泣いたっていいんだぞ
こひな様　我が君　こひな様　我が君
市松は人形　市松は人形…
ていうか　やめてやれよ　狗神
一つになりましょう　こひな様
あなたは私　私はあなた
取り込むな
やめろっつってんだろうか
星へ帰れ
あーれー
市松は人形　市松は人形　市松は人形　市松は…
コックリさんは狗神さんたちを月面にお供えの刑にした
コックリさんが買いものに行って留守な時
こっそりカップ麺を食す
いけない市松なのです
愛のままに　わがままに
熱湯　パイルダーオン
いただきま…
ただいま
いけまてん
分かった　分かった
食べていいぞ
お前　特にカップ焼きそば好きだもんな
カップ焼きそばは焼きそばにあらず
「そもそも焼いていませんし
むしろカップ茹でそばではあるまいか」
と誰もが突っ込むのです
それでも尚　己を焼きそばと言い張るその心意気が愛しいと思う
市松のアイデンティティとシンパシーを感じざるを得ません
この安っぽさがたまりませぬ
カニカマも同じです
カニ肉ゼロのカニカマ
所詮はただの蒲鉾なのです
姿を似せても　カニにはなれない
カニのまがい物です
ですが　カニカマはもはや蒲鉾としての道は生きられないのです
多くの人もまた　自分以上のものになろうともがき
偽物になるのではないでせうか
そして市松もまた　カップ焼きそばなのかもしれません
どうしよう　重い上に突っ込み辛い
こひなのカップ麺好き　なんとかなんねぇかな
度が過ぎると体に悪いし
私に妙案がございます
逆に　たくさんカップ麺を与えるのでございます
こひな様にカップ麺を与え続け
お腹いっぱいにして　食べ飽きさせるのです
なるほどな
更に
トラウマになるまで与え続けるのでございます
そんな可哀想なことできるかい
そんな我が君も見てみたい
悪魔め
狐殿は　何故そんなにこひな様を気にかけるのですか
前から疑問でしたが　何故我が君に憑いているのでしょうか
やはりロリコ…
違うわ　お前と一緒にすんな
俺はもっとピュアピュアな動機だ
例えるなら　あれだ
話相手がいないから
ついレジの店員さんに長話する心境だ
一人暮らしのおじいさんですか
そしてレジの客を詰まらせ　テンパる店員を眺めると
良いご趣味で
違う
まあ　あなたのことなど　どうでもよいですよ
では
じゃ　最初から聞くなよ
理由…か
約束
しちゃったからなぁ
あいつは忘れてるだろうけど
こひな　昔のことってどれくらい覚えてる
昔
今夜の夕食は何でしたっけ
記憶力なさすぎるだろ
市松が残念すぎて
たまに取り憑くのやめようかなと悩むコックリさんなのだった
コックリさんは狗神さんのストレスで胃を壊している
狗神が来てから胃がキリキリと
狗神め　覚えてろ
コックリさん　何をしているのでせう
モフモフに心因性のハゲか
モフ―
何か今日はこひなが優しくしてくれたな
頭皮を　頭皮をマッサージしませう
なんだ
こそこそと狗神のやつ　何埋めてんだ
また俺の草履か
ここを掘れ　コンコン
何か出てきた
必死な人が読む本だ　これ
狐殿に優しくしろと
でないと　モフモフが枯れ果ててしまうのです
モフ？
毛根が死滅するのです
優しくしてくれますか
難しいお願いでございますね
私はあまり優しさを知りませんゆえ
生まれ落ちり　捨てられて
奪われ　奪うばかりで
優しさなど　私は
あなたのくれた分しか知らない
もし　私に優しさを求めるならば
あなたが教えてください
そういうことを　あなたにしつけて欲しいのです
我が君
私はあなたがす…
モテるための心得　一つ
モテたくば　影のある美形を演じるべし
演？
狗神　知ってるか
世の中　こんな面白い本があるんだぞ
お前の落とし物という名の参考書だがな
もしかして　実践中か
狐殿
その本　お気に召したなら差し上げましょうか
冥土の土産に
馬に蹴られて死ね
うちの娘はまだ恋なんてしません
この隙にカップ麺を食べませう
コックリさん　コックリさん　おいでください
あの　我が君
狐殿を呼ぶなら　台所へ行ったほうが早いのでは？
否　コックリさんを呼ぶこと自体が目的ではないのです
コックリさんは狐らしさもなく
設定が全く生かされてないので
こうしてコックリさんをすることで
「コックリさん」をアピールするのです
さすが我が君
そのように深いお考えを　感服いたしました
狐殿もさぞ喜びましょう
狐殿　月のない夜にはお気をつけください
コックリさん　コックリさん　おいでください
呼んだか
チェンジ
見知らぬおっさんが出てきました
覚えているかな
一番悲しい時
余計な言葉を
みんな捨ててくれた
空っぽの腕に
そっと潜り込んで
冷めた情熱
温めながら
大切なものが
ここにひとつだけ
Days
ありふれた日々に
静かに流れるメロディ
一緒に歌わなくてもいいから
このままテンポに任せて欲しい
回る 回って
光の中で
繰り返して
お帰りください
イエス
おじさん　帰る場所がないんだ
酒と賭博がやめられなくて　無職で
妻にも子供にも逃げ出されて
もう帰っていい場所なんてないんだ
おじさん　ホームレスなんで
嬢ちゃんはおじさんを寒空の下に放り出したりしないよな
市松は確信した
このままでは　何か良くないものに憑かれてしまうと
今こそ　あれを使う時が
我が君
かぶりっこ
痛い
コックリさんにもらった敵を追い払うアイテム
防犯アラームでした
ドヤァ
鳴らしながら逃げないと　意味ないぞ
よし　寝床と飯ゲット
取り憑かれました
こひな　防犯アラームで遊んじゃダメだ…
お前　狸おやじ　なぜここに
よお
えっ　まじか
ついにお犬様来た
ワンコ　ワンコ
呼びましたか
おめーは　お呼びじゃねぇ