作・出演
共演
まだ共演
まだまだ共演
スウェーデンで
休暇はいかが？
美しい湖
完璧な電話システム
動物だっていろいろ
以下の方々に謝辞を
リチャード・ニクソン拜
ヘラジカもいるよ
妹が昔　噛まれてね
歯ブラシで
奴をいじめたから
弟が歯医者で
俳優なんだ
主演作は「情熱の
詰め物」とか…
失礼 字幕の担当者は
解雇しました
噛み傷は
化膿すると怖いよ
失礼 字幕担当を解雇した
担当を解雇しました
ヘラジカ調教
ヘルムスゲルヴォルデン
特殊ヘラジカ効果
O・プロット
ヘラジカ衣装
S・チャーチル
ヘラジカ振付…
ミス・テイラーの
ヘラジカ…
ヘラジカに
保険の書式を解説…
ヘラジカの鼻拭き…
大ヘラジカにラテン語と
仏語と地理を教授…
ヘラジカのお色気指導…
一連の字幕担当を解雇した
責任者が解雇されました
新しいスタイルの
高価な字幕をどうぞ
製作総指琿
奇跡のラマ”ラルフ”
製作補
E・ラマ
M・ラマ3世…
監督
エクアドルのラマ40頭
ベネズエラの赤ラマ６頭
チリの野生ラマ14頭
電池ラマ７方６千頭
ラマ堤供
ラマ・フレッシュ社
イングランド 紀元932年
どうどう
待て
誰だ
私はアーサー
キャメロット城より参った
ブリトン人の王
サクソン人敵
イングランドの支配者だ
嘘ばっかり
本当だ
忠実なるパッツィと共に
各地をくまなく巡り
配下に加わる騎士を
探している
主人に目通り願いたい
馬で旅を?
そうだ
ココナツじゃないか
何だと
ココナツの殻を
鳴らしてるだけだ
それがどうした
凍える雪に覆われた
マーシア国を駆け…
どこでココナツを？
拾った
マーシアで？
ココナツは熱帯産だぞ
だから？
ここは温帯だ
ツバメやちどりが
冬に太陽を求め
南方へ渡るのは―
珍しいことではない
ココナツも渡りをすると？
違う　鳥が運んで…
ツバメがココナツを?
皮をくわえたのだろう
くわえる場所は関係ない
重すぎるんだよ
鳥は５オンスだが
ココナツは1ポイントだ
ココナツはいい
アーサーが来たと
早く主人に伝えてくれ
対空速度を維持するため―
ツバメは毎秒４３回の
羽ばたきをしてる
頼む!
そうだろ？
知るか そんなこと
アフリカのツバメなら？
運べるかもしれないな
ヨーロッパ種は無理だけど
そうだね
配下に加わるガ
主人に聞いてくれ
でもアフリカ種は
渡り鳥じゃない
そうだった
ココナツは運べないよ
待てよ
２羽で運んだのかも
ー列で飛ぶんだぜ
ヒモで結わえたんだ
風切羽(かざきりば)で支えたのか？
ありうるだろ
死体はないか
死体回収だよ
９ペンスです
頼む
９ペンス
死んどらん
空耳だ
生きとるぞ
生きてるってさ
死んでる
嘘だ
ほら
瀕死の重体だ
よくなった
くたばる寸前だ
死体以外は だめだ
荷車は勘弁してくれ
駄々こねるな
だめだよ
元気じゃ
頼むよ
無理だ
すぐ死ぬから待ってて
９人死んだ家に行かなきゃ
次に来るのは？
木曜
散歩もできる
騙されないぞ
何とかしてくれ
わしは すこぶる元気じゃ
助かった
それじゃ木曜に
またな
誰だろう
きっと王様だ
なんで？
糞にまみれてない
老婦人よ
男だ
失礼
あの城の主は?
それに37だ
なに?
俺は３７だ まだ若い
”男よ”なら よかったか？
デニスだ
名まで知らない
聞かないからだ
謝ったではないか
後ろからだと…
偉そうな態度が
気にくわない
私は王だ
へえ そうかい
労働者を搾取しやがって
帝国主義を信信じてたら―
社会の格差は
なくならないんだ
進歩のため…
いい肥やしがあったわ
あら
失礼
ブリトン人の王アーサーだ
あの城は？
誰の王だって？
ブリトン人
ブリトン人って？
我々のことだ
私が諸君の王だ
私に王がいたなんて
知らなかったよ
バカだな ここは君主国だ
独裁者の圧制のもと
労働者は…
また階級闘争の話?
もっと人民の意識を…
頼む 時間がないのだ
誰の城だ？
無人だよ
領主は?
いない
労働組合至上主義の村でね
持ち回りで行政官を選んでる
隔週の総会で
行政官の決定を協議し…
なるほど
小さな事項は過半数…
うるさい
重大事項は３分の２の…
黙れ 命令だ!
何様のつもりかね
私は王だ
投票してないよ
選挙じゃない
どうやって決めた？
湖の精が―
腕に金糸の衣をまとわせて
水中がら
名剣エクスカリバーを―
神の摂理により この
アーサーに下されたのだ
それが理由だ
池にいる変な女が剣を？
そんなの政府と言えるか
国民の総意が
為政者を選ぶんだ
水中の儀式じゃない
うるさい！
最高権力を行使する
理由が―
水のお化けだって？
黙れ！
”刀をもらったから―”
“俺は皇帝だ“と言ったら
バカにされる
黙らないか!
実力行使しようってのか？
みんな来てくれ！
暴行されてる！!
農民め
今の暴言 聞いたか?
権力者の横暴だ
見ただろ?
見事な戦いぶりだった
ブリトン人の王アーサーだ
配下に加わる
勇敢な騎士を探している
貴君ならふさわしい
加わらないか?
残念だが仕方ない
行くぞ
待て
ここは通さん
争いたくはないが
どうあっても通る
では死んでもらおう
ブリトン人の王の命令だ
そこをどけ
誰であろうと通さん
覚悟しろ
通しておけばよいものを
かすり傷だ
腕が取れたぞ
いや
それは何だ！
痛くない
嘘だ
弱虫め 来い!
私の勝ちだ
神よ 感謝します
どうだ
食らえ！
君は勇敢だが負けたんだ
臆したか?
バカだな
腕がないんだぞ
ある
ないだろ
傷は浅い
やめろ
臆病者め
脚も切るぞ
やむを得ん
まだまだ
何だと？
来い！
いい加減にしろ
私は無敵だ
変な奴
黒の騎士に
敗北の文字なし
食らえ
どうした
引き分けにしてやる
行くぞ
そうか
逃げる気だな 臆病者!
戻れ　勝負はついてないぞ
脚を噛み切ってやる
見つけたぞ!
魔女だ!
魔女だ 火あぶりに
証拠は?
そっくりだから
その女を前へ
魔女じゃありません
だが その格好は?
連中が無理やり
嘘だ!
鼻だって偽物です
どういうことだ
鼻は俺たちが…
鼻だけか？
帽子も でも魔女だよ
服もお前たちか?
違う
そう
ちょっとだけ
イボがある
なぜ魔女と？
俺をイモリに変えた
イモリ？
もう治った
火あぶりだ！
静かに
魔女を見分ける方法がある
ほんとに？
どうやるんで
魔女を見つけたら？
燃やす！
魔女以外に燃やす物は？
別の魔女!
木
つまり魔女が燃えるのは？
木で できてるから？
その通り
どうすれば魔女の中身が
木だとわかる？
魔女で橋を造る
だが石でできた橋もあるぞ
そうか
木は水に沈むかね?
沈まない
浮かぶ
池に放りこめ！
他に浮がぶ物は?
パン
リンゴ
ちっちゃい石
リンゴ酒
肉汁
泥
教会
鉛(なまり)
アヒル
その通り！
つまり？
もし この女が
アヒルト同じ重さなら
中身は木だ
ということは？
魔女だ！
アヒルがいたぞ
私の大天秤(おおてんびん)を使おう
支柱を―
外せ
魔女だ!
バレたか
火あぶりだ！
科学にお詳しい貴殿は?
ブリトン人の王アーサーだ
陛下!
貴君をキャメロット城の
わが配下に迎えたい
身に余る光栄です
名は?
ベディヴィアです
これよりは
ベディヴィア卿として
円卓の騎士に列する
”撮影日記”
-”賢人” ヘディヴィア卿に続き
他の騎士たちも王に従った
”勇者”ランスロット卿に
”純潔の士”ガラハド卿は
”ちょっと勇者”ロビン卿
アングノーの竜と
戦おうとし
ブリストルの鶏を
退治しかけ
ベイドン山の戦いで
密かに失禁
さらには”この映画には
登場しない”卿も
やがて幾世紀にもわたり
語り継がれることになる―
円卓の騎士団である
というわけで地球は
バナナ形なのです
貴君の博識には驚く
なぜ羊の膀胱で
地震が収まるのだ?
ご説明します
あれを！
キャメロットだ
キャメロット！
模型じゃないか
城が諸君を待っている
いざ キャメロットへ！
ぼくら円卓の騎士
ダンスがお得意
一糸乱れぬ
ステップにコーラス
こちそうもあるよ
ハム ジャム スパム
ぼくら円卓の騎士
ショーはお手の物
でも変てこな歌詞は
ごかんべん
オペラファンなら
横隔膜を使おうよ
ぼくらは戦士
疲れを知らぬ騎士
お裁縫に
C・ゲーブルの物まね
忙しい毎日さ
乳母車 抻してお散歩
楽しいな
やはり行くのは よそう
アホがうつる
アーサー
ブリトン人の王アーサーよ
ひれ伏すな！
それには うんざりしてる
すみません
謝るな
どいつもこいつも
わしが話すと謝ってばかり
何をしてる？
目をそらしてます
やめろ 卑屈な態度には
飽き飽きだ
わかったか
はい
よろしい
ブリトン人の王アーサーよ
暗闇の世の光となるよう
円卓の騎士に使命を与える
いい考えです
当たり前だ
見よ アーサー
これが聖杯だ
そなたたちは
聖杯を探す旅に出るのだ
心して使命を果たせ
聖杯を探し求めよ
主の御(み)言葉だ
神に栄えあれ！
「聖杯探求の物語」
止まれ
頼もう
頼もう!
誰だい?
アーサー王と円卓の騎士だ
どなたの城かな
ギ・ド・ロワンバール公様だ
主人に伝えよ
我々は神より
聖なる使命を賜った
ー夜の宿を貸してくれれば
聖杯を探す旅に
参加を認めよう
言ってみるが
ムダだと思うよ
すでに１個 待ってるんだ
なに？
すでに持ってる?
それは本当に聖杯か？
うん すごくきれいだ
びっくりしてやがる
その杯だが
拝見できるかな?
ダメだね
英国人っぽい人 お断り
お前はどうなんだ？
フランス人だよ
このわざとらしい訛りで
わかるだろ アホ
なぜ英国に？
こっちの勝手だ
みせないとあらば
力すくで行くぞ
やってみなよ
英国のブタ犬ども
自分のケツでも茹(ゆ)でてろ
このバカチン
鼻水かけるぞ
自称アーサー王め
行っちまえ
騎士のバーカ
変わってますね
よく聞け
やだね
もう話したくない
頭カラッポの馬飼いめ
顔に向かって
オナラしてやる
お前の母ちゃんハムスター
お前の父ちゃんニワトコ臭い
他に誰もいないのか？
いないよ イジメられたく
なければ帰りな
私の我慢にも限度があるぞ
〈例のやつを〉
〈連れてこい〉
私の命令に従わぬのなら…
何だ あれは！
行くぞ
突撃!
これは お前の母ちゃんに
父ちゃんにも
逃げろ！
殺してやる！
早まるな
私に考えがあります
〈木のウサギだぞ〉
〈貢ぎ物だ〉
プレゼントだよ
〈急げ〉
それで？
ランスロットと
ガラハドと私が―
闇に乗じて
ウサギから飛び出し
奴らの隙をついて
一気に奇襲をかけます
誰が飛び出すって？
ランスロットと
ガラハドと私が…
ウサギの中から…
じゃあ今度は
アナグマを作って…
逃げろ！
学者シーン テイク８
アクション！
この敗北は
大きな痛手でした
-有名な歴史家
この敗北は
大きな痛手でした
フランス兵の蛮行で
不意打ちの怖さを知り
王は決意します
聖杯を見つけ出すには―
全く新たな方法で
臨んだ方がよいと
騎士たちと相談した結果
分散して それぞれ
聖杯を探すことに
さて旅が始まると…
フランク！
「ロビン」卿の物語」
仲間の騎士と袂(たもと)を分かち
ロビン卿は
ユーイングの森を通り北へ
吟遊詩人が付き添った
勇敢なロビン卿
長き旅路を行く
死をも恐れぬ
勇者ロビン卿よ
どんな悲惨な死も
恐れはしない
勇敢なロビン卿
”←城 43／死 １→”
恐れはしない
たとえ叩きのめされ
目玉をえぐられ
肘(ひじ)を砕かれ
膝(ひざ)を割られ
火あぶりにされ
手首を切り刻まれようとも
頭と内蔵を潰され
腸を引き抜かれ
鼻をそぎ 尻を焼き
ペニスを…
ちょっと待った
音楽は もういい
不気味な気配だ
組合至上主義で自由を…
自由が何さ
まだ泥が足りないよ
待て 何者だ
この方は勇敢なロビン卿…
黙れ
いや 私はただの…
通りすがりで
用は?
戦うために…
黙れ!
用なんて別に その…
通して頂けたらと
だめだ
円卓の騎士でもだめ？
円卓の騎士だと？
そうです
では死んでもらおう
そう？
やめようよ
どう思う？
殺そう
気の毒だ
うるさい
黙れ
首を切っちゃおう
お前の首こそ
切りたいね
年中 お喋りばかり
隣はもっと悲惨だぞ
どうして
いびきだよ
お前こそ口が臭いぞ
俺の歯も磨けよ
やめろ お茶の時間だぞ
わかったよ
殺してから
お茶とビスケットだ
ビスケット?
とにかく まず奴を殺そう
よし
いない
逃げやがった
ロビン卿が逃げた
勇敢に逃げた
逃げてない
危険を前に
尻尾を巻いてにげた
立派に怖じ気づく
勇者ロビン卿
雄々しく
その場を逃げ出した
嘘だ
違うぞ!
罪の許しを…
「ガラハド卿の物語」
頼む
開けてくれ
アーサー王の名において頼む
いらっしゃい
騎士さま
アンスラックス城へようこそ
炭そ病(アンスラックス)?
城の名は変ですけど
私たちは心を込めて
お世話いたしますわ
聖杯があるだろう
何です?
聖杯だ
疲れていらっしゃるのね
小さな子(ミジェット)! 便所(クラッパー)!
はい 派手女(ズート)
ベッドの用意を
ありがとうございます
さっさとお行きなさい
ふかふかの とても大きな
べっどですの
私は…
騎士さまのお名前は？
ガラハド…”純潔の士”だ
私は ただのズートです
こちらへ
頼む 聖杯を見せてくれ
お疲れなのね うわごとを…
違う 見たんだ
ガラハド様
私たちの気持ちを
無下になさるんですの?
ここの暮らしは平穏すぎて
退屈に映るでしょうね
年は16から19 金髪や黒髪の
うら若き乙女が160人
寂しく城を守っております
することといえば
湯浴(ゆあ)みをし 服を着て
服を脱ぎ
エッチな下着を作るくらい
ハンサムな殿方は
めったに…
さあ どうぞ横になって
ひどいケガ！
かすり傷だ
すぐにお医者を
だめ 横になって
どうなさいましたの?
本当に医者か?
看護はできます
じっとして
ケガにさわります
子豚(ピグレット) ウインストン
頼みましたよ
力を抜いて
脱ぐ必要があるのか？
診察するためです
それ は異常ない
私たちに任せて
だめだ できない！
純潔が…
お戻りなさい
苦しめないでくれ
早く聖杯を
聖杯って?
確かに見たんだ!
ズート
いいえ 双子の卑怯者(ディンゴ)です
失礼
どちらへ?
この城に
聖杯があるはずなんだ
まさか そんな!
またズートだわ
何のこと
ズートったら悪い人
標識灯を点けたんだわ
杯(さかずき)の形なんです
以前にも こんなことが
聖杯じゃない?
ズートにも困ったものね
お仕置きしてやらなくちゃ
カットしないでね
初めは どうなるがと
思ったけど―
今は湘足
前のシーンよりいいわ
全然ダメだね
意識が低いよ
下ネタだけだ
早くしろ
先がつかえてるんだ
話を進める！
もう少しいいでしょ
いい加減にしろ
ズートにも困ったものね
お仕置きしなくちゃ
標識灯を点けた人には
決まった罰があるんです
ベッドに縛って
お尻を叩くの
お尻叩きよ!
十分 お尻を叩いたら
ズートを好きにしていいわ
その後は私も
私たち全員にお仕置きするの
それが終わったら―
オーラルセックスよ
やっぱり残ろうかな
ガラハド卿!
やあ
早く外ヘ
危険だ
妖女め!
でも一理ある
逃げるぞ
大丈夫だよ
こんなの楽勝だ
そうよ 楽勝よ
バカを言うな
手玉に取れる
そうよ 取れるわ
頼むよ
たった150人かそこらだ
まだ何もしてないのよ
クソッ
間一髪だった
どこが?
手強い敵だ
だからこそ対決を
危険すぎる
冒険してこそ騎士だ
聖杯を探さねば
ちょっとだけ
健康に悪い
さてはゲイだな
違う
ガラハド卿は
何とか誘感を逃れたが
聖杯の行方は謎だった
ー方 アーサー王は
ツバメ一(ひと)飛びの
距離にいた
ただし何も運ばない場合
２羽でココナツを運ぶ場合は
四飛びかな
地面を歩くツバメなら…
早くしろ！
さて シーン24では
名演技の応酬に加え―
重要な手がかりも
ツバメは出ないけど
ムクドリが…
その妖術師が
聖杯を見たのだな
どこだ?
妖術師は どこにいる?
奴に”入らずの洞窟”の
在りかを聞くがよい
そこに聖杯が?
危険な洞窟じゃ
不滅の悪の化身が
入り口を守っておる
入った者はおらん
それより聖杯はどこだ
“死の橋“を探すがよい
その橋を渡ると聖杯が?
ニッ
誰だ
我ら騎士の語る言葉は―
ニッ
”ニッの騎士”か？
そうだ
何者です?
聖なる言葉の守(も)り人だ
”ニッ” ”ペング” ”ニーワム”
死を招く魔の言葉だ
ニッの騎士の許しなく
この森は通さん
森向こうの妖術師に
会いに行くだけだ
ニッと言われたくなくば
言うことを聞け
何が望みだ
手に入れよ
植え込みを!
何だと?
やめてぐれ! 植え込みだな
手ぶらて戻ってくれば
この森を生きて出ることは
二度とないと思え
約束する 植え込みを
持って帰ってこよう
形も選べよ
もちろん
それに安いやつ
よろしい
行け！
またか
やめろ
いい加減にしろ
とっとと失せろ
お前もだ
嫌な天気め
「ランスロット卿の物語」
これが全てお前の物になる
カーテンが？
違う 窓の外だ
この広大な王国を
やがては お前が継ぐのだ
母上…
”父上”だ
父上
別に欲しくないよ
わしは無から
この国を興した
ここは昔 一面の湿原だった
“湿原に城とは“と諸王に
笑われながらも築城した
第１の城は沈み
第２の城を築いた
それも沈み 第３の城を
だが焼け落ちたため
第４の城を 今度は―
残った
その難攻不落の城が
お前の物となる
でも僕 いらないよ
それよりも…
何だ
僕の願いは
ただ… 歌うこと！
やめろ
ミュージカルにするな
今日 お前は結婚するのだ
英国一の土地持ちの娘とな
土地なんて…
いいか アリス
ハーバート
わしらの国土は湿地帯だ
土地が欲しい
彼女 嫌いだ
何だと どこが気に入らん
美人で 金があり
それに でっかい…
土地を持ってる
でも僕
お嫁さんにするなら
キラリと光る―
何かを持ってる人が…
やめろ
姫と結婚するのだ
これ以上 口答えは許さん
衛兵!
わしが戻るまで見張ってろ
陛下が戻っても
部屋から出しません
違う
わしが戻るまでだ
陛下が戻るまで
部屋に入りません
違う
お前たちは入っていい
あいつを出すな
陛下が戻るまで
そうだ
王子が入ろうとしたら
止めればいい
違う
出ようとしたらだ
出ようとしたらね
わかったか?
も も もし…
何だ
簡単なことだ
王子を見張って
外出させないようにしろ
いいな?
質問です
外出せせていい?
だめだ
とにかく王子をここから…
出さないんでしょ
でも用があったら…
いいから出すな
陛下か誰かが…
わしだけだ
陛下だけが
来るまで
いいな?
それまで ここにいます
やつを見張れよ
やつ?
息子を見張るんだ
王子のこと?
そうだ 外に出すな
ああ なるほど
相棒を見張るのかと思って
変だなあと
大丈夫か?
ばっちりです
よし
何してる?
ご一緒します
違う お前たちは残って
王子を見張るんだ
ああ そうか
父上…
さっさと晴れ着を着ろ
歌もなしだ
水を飲んでこい
いいぞ コンコルド
恐れ入ります
まただ
気をつけろ
よし その調子
次は少し大きいぞ
さあ 来い
矢文(やぶみ)です
コンコルド しっかりしろ!
“矢を拾われた方へ
私―“
“父に幽閉されました“
”無理やり結婚させられます
どうか助けて下さい“
“湿原の城の高い塔にいます“
やったぞ!
嘆きの乙女を助ければ
聖杯も見つかるかもしれん
勇敢なる友よ
お前の死を無駄にはしない
まだ死んでません
瀕死の重傷を無駄には…
いえ 軽傷です
そうか
ご一緒できます
いや 友よ 動くな
姫を助けたら
すぐ人を寄こす
だが まずは
わたし流の派手な…
救出劇?
救出劇だ
私も ご一緒に
さらばだ コンコルド!
じゃあ…
ここで待ってますね
そうしよう
ちょっと…
部屋に入っていいのは…
姫君 ランスロットが
参上いたしました
貴女を…
これは失敬
来てくれたんだね!
いや その…
僕を助けるために
そのつもりは…
信じていたよ
いつの日か きっと誰かが
来てくれるって…
やめろ 歌わせるな！
お前は？
息子だよ
お前じゃない
ランスロットです
僕を助けに来たんだ
結論を急ぐな
お前が衛兵たちを?
そうでした
すみません
ひどい出費だ
申し訳ない
行こう ロープを
用意しといたんだ
なぜ客を８人も殺した?
彼がてっきり女性だと…
無理もない
さあ 逃げよう
黙れ！
花嫁の父まで殺すとは
わざとでは…
頭を切り裂いたくせに
ひどい 大丈夫?
貴様のせいで わしは破産だ
説明します キャメロットの
北の森で手紙を…
キャメロット?
あの城の者か?
早く来て！
円卓の騎士です
あれは いい土地だ
ブタがうまい
そうなの?
急いで！
茶でもどうだ
すみません
ー緒に逃げて！
ご親切に
どうも我を忘れる癖があって…
構わんよ
大広間だ
居間に改築する予定で…
奴だ！
しまった
頼む やめてくれ
失礼しました
つい いつもの癖で
すみません
人殺しめ！
皆の者 静まれ
キャメロット城の
ランスロット卿だ
名だたる勇敢な騎士で
わしの大事な客だ
叔母さんを返せ！
聞いてくれ
今日は めでたい日だ
誰が誰を殺したなど
細かいことは忘れろ
２人の若者を
祝ってやろうではないか
楽しき結婚の宴なのだ
残念ながら
新郎ハーバート王子は―
転落死した
だが息子の代わりに
わしは今日―
娘を得た
花嫁の父君は死んだが
まだ生きてます
瀕死の重傷を負ったが
軽傷です
花嫁の父君は
快復するかに見えた
その時―
死神に
連れ去られてしまった
死にました
残された姫は
わしが本当の父となり
万事 面倒を見よう
この めでたき合併…
めでたき結婚の日に
姫は―
勇敢なる騎士―
ランスロット卿の元に
死んだ王子だ！
まだ死んでない
いい気分だよ
塔から落ちたはずだぞ
危ういところで救われた
どうやって?
教えてあげる
歌はやめろ！
さあ みんなで聞こうよ
王子様の話を
早く こちらへ
いや 脱出するなら
もっと…
劇的に？
それっ
なんてステキな冒険！
悪いけど
誰か押してくれる?
老婦人よ
この辺りで
植え込みが買える店は?
誰の使いだ
ニッの騎士だ
やめとくれ
知らないよ
植え込みの店を教えないと
２人でこう言ってやるぞ
いいか…
ニッ
言うがいいさ
協力しない気だな
ならば覚悟しろ
ニッ
教えてやるもんか！
ヌッ
違う 違う 違う
”ニッ”だ
ヌッ
音が違うぞ
そう それだ！
そこの２人
”ニッ”と言っておるのか？
そうだ
お年寄りに“ニッ“
言うとは世も末だ
徳のある者はおらぬのか
植え込みの商いさえ
経済的重圧を免れぬ時代よ
植え込み?
さよう
私は植え込み商人だ
名は“植え込みロジャー“
庭のデザインもする
ニッ
やめろ
ニッの騎士
約束の植え込みだ
通してくれ
いい品だ
特に月桂樹が見事だ
だが少々 問題がある
何だ
我らは もはや
ニッの騎士ではない
我らの語る言葉は―
“エキエキエキエキピカン
ズーボイングデムズアウリゲン“
新たな試練を受けよ
試練とは？ ニッの…
元ニッの騎士よ
探してくるのだ
別の植え込みを！
またか
見つけたら
この植え込みの横に並べろ
間に小道を作って
段差もつける
小道！ ニッ！
それが終わったら 次は―
森一番の大木を切るのだ
この―
ニシンで！
誰がやるか
お願い
ニシンで木を切る?
それは不可能だ
言うな
何を?
言えない ニッの騎士が
聞くに耐えない言葉だ
だから それは何だ？
また言った！
”だ”？
違う
“だ“なしじゃ
会話は無理だろ
陛下 あれを！
肝を冷やして
こそこそ逃げて
お家に帰って
勇敢に降参したとさ
ロビン卿
それに見ゆるは…
また言った！
聖杯は見つかったか？
こそこそ逃げて…
黙れ！
それは もちろん…
まただ
今も それを探して―
この森に
それは ここにはない
その言葉を使うな
そればっかり！
また それを言った
行くぞ
今“それ“と言った？
“それ“と言っちゃった
あっ まただ！
一行は そろって
妖術師を探しに出かけた
シーン２４の老人が
語っていた妖術師である
運よくランスロットと
ガラハドも合流した
北国ネイドーでは
残融資人たちを食い
飢えをしのいだ
１年が過ぎた
春が訪れ
いいね
やがて夏になった
と思ったら冬に
春と夏が嫌いな冬は
秋を呼んだ
そんな ある日…
ひるむな
進め
火打ち石なしで どうやって？
私は―
妖術師だ
貴殿の名は?
人は私をこう呼ぶ
ティムと
会えて光栄だ
こちらこそ アーサー王
私の名を?
知っている
聖杯を探しているな
そうだ
ご慧眼(けいがん)恐れ入った
当然だ
我らの願いは聖杯を―
見つけることだ
その通り
それで探している
ずっとね
ひょっとして貴殿が
力を―
貸して…
くれれば…
と…
どこにあるか…
お時間を取らせて
申し訳ない
教えては
頂けないのだろうな
あれの場所を…
あれ?
せ せ…
聖杯か?
そう たぶん
教えよう
ありがたい
でも お忙しいようなら…
喜んで 聖杯を探す
手助けをしてやろう
この北に
カルバノグの洞窟がある
中には謎の文字を
刻んだ巨岩がある
隠者オルフィンの
末期の言葉だ
それを読めば
聖杯の行方も知れよう
洞窟はどこに?
案内しよう
だが真の勇者のみ
ついてくるがよい
洞窟の入り口は
悪魔が守っておる
その恐るべき毒牙に
かけられ
生き延びた者は
１人としておらぬ
５０人分もの白骨
野ざらしにされておるのだ
ゆえに騎士たちよ
勇気と腕に自信のない者は―
この場を立ち去るがよい
行く手に待つは死神だ
汚い出っ歯を尖らせた…
エキセントリックだな
馬が騒いでます
では徒歩で行こう
下馬せよ
見よ あれが
カルバノグの洞窟だ
援護してくれ
どうやって？
とにかく援護しろ
もう遅い
どうした
奴だ
どこだ
そこに！
ウサギの後ろか？
ウサギが奴だ
ホラ吹きめ
すっかり騙された
ただのウサギじゃない
この世で一番 凶暴な
殺人ウサギなんじゃ
あんたが脅すから
もらしちゃったよ
目にもとまらぬ早業で
人を殺すのだ
デタラメだ
痛い目に遭うぞ
よく言うよ
ペテン師め
怖さを知らんな
お尻でも噛むの？
歯は鋭く尖り…
空中に跳び上がり…
白骨の山を見ろ！
ボース 行け
今夜のメニューは
ウサギのシチュウーだ
見ろ！
何だ あれは！
それみろ
やっちゃった
だから言ったのに
全然 信じないんだから
ウサちゃんと思った?
いつも こうなんだよ
うるさい！
行くぞ
突撃！
逃げろ！
よし 犠牲者？
ガウエイン エクター
ボース ５人か
３人です
３人だな
あのウサギに
正面突破は無理だ
もっと逃げて混乱させる？
おもらしの始末でも
してろ
悪口を言えば
カッとなってミスするかも
どんなミスだ
さあ…
弓は？
ない
聖手榴弾(しゅりゅうだん)が
そうだ その手があった！
聖遺物の１つだったな
メイナード師
聖手榴弾をここへ
ところで
使い方は？
わかりません
聖〈軍事〉書を
聖〈軍事〉書
第２章 第９節より
報アッティラは
手榴弾を掲げて言った
“主よ この聖なる手榴弾で“
“願わくは
わが敵を粉々にさせたまえ“
神はニヤリ笑い
皆はかぶりついた 子羊と―
ナマケモノと鯉と
アンチョビとオランウータンと
シリアルとオオコウモリと…
とばしなさい
主はおっしゃった
“まず聖なるピンを抜き“
“３つ数えよ“
“多すぎず少なすぎず―“
“３を教えねばならぬ
数える数は３である“
“４は数えるな
２は数えてよいが―“
“必ず次に３を数えよ“
“５は論外である“
“３の数字を数えた
あかつきには“
”聖手榴弾を汝の敵に
向かって投げよ“
“さもなければ自爆する“
アーメン
よし
１ ２…
３です
あれだ！
読めるか？
何語だろう
メイナード師 わかるか？
アラム語です
そうか
アリマタヤのヨセフだ
なるほど
内容は？
こうです
”ここに
アリマタヤのヨセフの―”
“最期の言葉を記す“
“勇気と誠(まこと)の心を
持つ者に告ぐ“
“聖杯が置かれている
城の名は―“
”アアアア！”
なに？
“城の名は“
”アアアア！”
どういうことだ
彫りながら死んだのかも
まさか
そう書いてある
死ぬ時に わざわざ
“アアアア“と彫るか？
叫ぶはずだ
でも彫ってあります
口述だ
バカ言うな 他には？
何も
ただ”アアアア！”と
もしかして
カマアアアリグのこと？
何それ？
フランスの地名
セント・アアアウグスって
なかった？
セント・アイヴス
セント・アアアイヴスか
オオオオ！
アアアだ 喉の奥で出す
いや これは驚いた時の声
それなら”アーッ！”だろ
そう アーッ！
あれは
伝説の野獣アーッ！
そう それだ
逃げろ！
立ち止まるな
まいたか？
野獣アーッに襲われ
絶体絶命かにみえた
その時
アニメ作家が
心臓発作に倒れた
アニメの怪獣は消え
聖杯を探す旅が続けられた
あった
死の橋だ
怖そう
見ろ
シーン２４の老人だ
あそこで何を？
死の橋の番人なのだ
番人が５つの問いを…
３つです
３つの問いを出す
５つとも答えた者は
３つです
３つとも答えた者は渡れる
間違えた場合は？
地獄の谷に落ちとされる
やだな
誰からにする？
ロビン卿
貴君から行け
いい考えがあります
ランスロットにしては？
どうか行かせて下さい
奇襲をかけ…
待て待て
ただ５つの問いに…
３つです
３つの問いに答えよ
ここで見守っている
わかりました
幸運を祈る
神のご加護を
待て
死の橋を渡る者は
３つの問いに答えよ
さもなくば死だ
さあ 聞け 私は恐れぬ
お前の名は？
キャメロットのランスロット卿
探し物は何だ
聖杯
好きな色は？
青
行ってよし
ありがとう
悪いね
簡単じゃないか！
待て
死の橋を渡る者は
３つの問いに答えよ
さもなくば死だ
さあ 聞け 私は恐れぬ
お前の名は？
ロビン卿
探し物は何だ
聖杯
アッシリア王国の都は？
そんなの知らない
待て
お前の名は？
ガラハド卿
探し物は何だ
聖杯
好きな色は？
青
いや 黄…
待て
お前の名は？
ブリトン人の王アーサー
探し物は何だ
聖杯だ
何も運ばないツバメの
対空速度は？
アフリカ種か
ヨーロッパ種か？
そんなの知らない
ツバメにお詳しいですね
王としての常識だ
休憩
ランスロット
どこだ？
アアアアの城だ
旅は終わった
神に栄えあれ
主よ 聖杯を
我らの手に賜り
感謝の…
何だ あれは！
やーい バカ英国騎士
脳みそアヒル並みの
アーサー王
また会ったな
神聖なる城を汚す
不逞(ふてい)のやからめ
キャメロットの騎士の
名において命ずる
即刻 城を明け渡せ
我らは神の使いだ
あんたらにできるのは
鼻ほじるくらいだろ
伊違(だて)男くずれ
フランス兵の敵じゃないね
膝曲げて走りやがって
ムスコを叔母さんの前で
振り回すぞ
ロバ尻のブ男
中古家電やーい
主のご命令だ
聖なる城から出て行け
おねしょっぱい人 お断り
にきび汁でも飲みな
誰が言うこと聞くもんか
バカは
他人の尻でも拭いてろ
開けねば力すぐで行くぞ
神の御名と栄光の…
もう許さんぞ
早く遠くまで
逃げた方がいいよ
さもないとキンタマで
カスタネット作ってやる
無視してろ
二度と戻ってくるな
マヌケ顔コンビ
傷ついた？
こんなの まだ甘いね
もっとイジメてやるぞ
騎士のバーカ
すぐに攻撃だ
はい
戦闘用意！
フランス兵よ
幾多の騎士の血が
あがなわれる時が来た
貴様らが１人残らず
屍(しかばね)となって横たわり
聖杯が我らの手に戻るまで
戦い続けるぞ
突撃！
確かに あの人よ
武装してる者は逮捕しろ
ほら 下がるんだ
早くしろ
主犯だ
こいつもだ
何してる 下がれ
さっさと武器を捨てろ
撮影するな
何するんだ！