(りっぷ)うわ～ すてきな絵だね｡
これ ﾘﾗさんが描いたの？
(ﾘﾗ)そうよ 『ﾌｪｱﾘﾙ図鑑』｡
ﾌｪｱﾘﾙのことを たくさんの人に
知ってもらいたいから｡
へぇ～
あのﾋｭｰﾏﾙも知ってるのかな？
(望)ﾊｸｼｮﾝ！
誰か噂してるのかな？
(ﾎｯﾊﾟｰ)よし 今だ！
(ﾀﾞﾝﾃ)あ～ やっと出られた｡
(ｵﾘｰﾌﾞ)ﾋｭｰﾏﾙに見つからないように
するのは大変だね｡
(ﾎｯﾊﾟｰ)ここからはｷﾐたちも
ﾋｭｰﾏﾙになってもらおうか｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ ﾌｪｱﾘﾙﾁｪﾝｼﾞ！
(歓声)
(ﾀﾞﾝﾃ)すごい！
このｻｯｶｰって おもしろいな｡
(ｵﾘｰﾌﾞ)
僕たちのｼｬﾎﾞﾘﾙに似ているね｡
ﾎｯﾊﾟｰｺｰﾁは ﾋﾞｯｸﾞﾋｭｰﾏﾙで
ｻｯｶｰ選手してるんでしょ？
どれくらい強いんだ？
まあ それなりに｡
(ｼﾞｬｽﾐﾝ)あ… あの ﾎｯﾊﾟｰさん｡
ん？
ﾎｯﾊﾟｰさんだ！
すっげえ かっこいい！
ｱﾊﾊ みんな ありがとう｡
すごい人気だね｡
ｻｲﾝは並んでね｡
私となんか つり合わないよね｡
(ｶﾌﾞﾄ)うお～！
すごい こんなｹﾞｰﾑがあるんだ｡
(ｸﾜ)遊んでみたい｡
ﾚｵﾝ先生 買って帰ってもいい？
(ﾚｵﾝ)ﾋﾞｯｸﾞﾋｭｰﾏﾙからは １人１つ→
記念のものを持って帰って
いいことになっているわ｡
じゃあ よ～く考えて選ばないと｡
どれにしようかな｡
(みんな)ﾋﾞｭｰﾁﾌｫｰ！
(きらら)
みんな とっても楽しそう｡
(ゆらら)
ﾋﾞｯｸﾞﾋｭｰﾏﾙって楽しいところだね｡
ゆららも行ってみたい｡
きららも行ってみたい｡
ねっ ﾌｪｱﾘﾙｺﾞｰﾙ｡
(ﾌｪｱﾘﾙｺﾞｰﾙ)そうですね｡
いつか連れていって
あげられると思います｡
ですが ﾋﾞｯｸﾞﾋｭｰﾏﾙは
楽しいだけではなく→
危険なこともあるのです｡
え～ ﾀﾞﾒなの？
どうしても？
(ﾌｪｱﾘﾙﾏｰｼﾞ)
きらら ゆらら ﾌｪｱﾘﾙｺﾞｰﾙは→
今 ﾋﾞｯｸﾞﾋｭｰﾏﾙと
ﾘﾄﾙﾌｪｱﾘﾙをつなぐために➡
集中しているのです｡
邪魔をしないで｡
(２人)は～い｡
りっぷたちも
楽しそうにしていますね｡
あなたも
行きたかったのではないの ﾚﾝ｡
ﾌｯ… いつかは
行けるといいと思っています｡
ﾌｯ…｡
それでね
そのﾋｭｰﾏﾙの女の子たちが→
すごくかわいくて
歌も上手だったの｡
それは ｱｲﾄﾞﾙという人たちね｡
そうそう ｱｲﾄﾞﾙ｡
でも ｱｲﾄﾞﾙって何？
歌ったり踊ったりして→
みんなを楽しませたり
元気にするお仕事よ｡
そうなんだ
また見られるといいなぁ｡
(ﾛｰｽﾞ)
りっぷ 手が止まっていますわよ｡
ｴﾍﾍﾍ…｡
(すみれ)ﾘﾗさん
お砂糖がないみたいなのですが｡
あら もうなかったのね｡
買いにいかないと｡
(ひまわり)はいは～い
私 買いにいってきま～す！
私も！
ぼっくり先生｡
私たち おつかいにいってきて
いいですか？
(ぼっくり)そうですね そろそろ
あなたたちだけで出かけるのも→
いい勉強になるでしょう｡
(２人)やった～！
あなたたちだけ抜けがけは
許しませんわ｡ 私も行きます｡
(ﾘﾗ)じゃあ お願いするわね｡
(りっぷたち)いってきま～す！
ちゃんと買えたね｡
当然ですわ｡
買い物って やっぱりおもしろい｡
(４人)あ…｡
待って 落としたよ！
りっぷ 待って待って！
落としたよ！
りっぷ ひまわり｡
もう しかたないですわね｡
ありがとう｡ 助かったわ｡
どういたしまして｡
いいことしたね｡
うん｡
あの子も喜んでたでしょうね｡
えっと…｡
ん？ なに？
ここ どこ？
(３人)え？
かなり遠くまで
来てしまったみたいですね｡
え？ じゃあ私たち
迷子になっちゃったの？
私がいるんですのよ｡
そんなはずないでしょう｡
この道を戻って ２つめの角を
右に曲がればいいのですわ｡
さすが ﾛｰｽﾞちゃん｡
道覚えててくれたんだ｡
これくらい簡単ですわ｡
よし じゃあ早く帰ろうか｡
ふわぁ～ あれ？
う～ん なんだか 眠くなってきた｡
なんだか疲れて…｡
力が抜けてきましたわ｡
そういえば私たち 朝からずっと
ﾋｭｰﾏﾙに変身したままでした｡
こんなに長い時間
魔法を使ったことがないから…｡
え～ どうなるの？ 私たち｡
このままだと
魔法が解けてしまいますわ｡
とにかく ﾋｭｰﾏﾙに
見つからないところに｡
(みんな)うぅっ…｡
あ～ 戻っちゃった｡
どうしましょう？
ここで眠ってしまったら…｡
ﾋｭｰﾏﾙに見つかってしまいますわ｡
とにかく
ﾘﾗさんの家に帰らないと｡
りっぷ 眠ってはﾀﾞﾒですわ｡
は… でも眠い｡
そうですわ｡ ﾌｪｱﾘﾙﾊﾟｯﾄﾞで
ぼっくり先生に連絡を｡
どうしました？ ﾛｰｽﾞさん｡
ぼっくり先生 大変です｡
私たち
ﾌｪｱﾘﾙに戻ってしまいました｡
[TEL]なんですと！
すぐに迎えに行くﾎﾞｯｸﾘ｡
[TEL]どこにいるﾎﾞｯｸﾘ？
商店街から少し外れてしまって｡
ひまわりちゃん｡
起きて｡ ひまわりちゃん｡
ひまわりちゃん…｡
ﾑﾆｬ…｡
あれ？ ひまわりちゃん｡
ふわぁ～｡
ぼっくり先生が迎えに…｡
ﾛｰｽﾞちゃん！
ああ すみれちゃんまで｡
みんな起きて｡
ﾀﾞﾒ 私まで寝ちゃったら…｡
おいで おいで｡
待ってよ｡ ｹﾝちゃんってば｡
私まで寝ちゃったら
みんなが危ない｡
どうすれば…｡ あっ｡
そうだ！
ﾋｭｰﾏﾙから見えなくすれば｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ ﾌﾗﾌﾗﾜｰ｡
ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ ﾘｯﾌﾟﾙ｡
ﾋｭｰﾏﾙに見えなくなるﾘﾙ｡
えい！
できた｡ これでﾋｭｰﾏﾙには
私たちが見えなくなった… はず｡
(ﾌｫﾙﾃ)ｸﾝｸﾝ｡
ｷｬｰｯ！ こ 来ないで｡ 来ないで！
お願い｡ 来ないで！
(優斗)ﾌｫﾙﾃ 何してる？ 行くよ｡
ﾊﾞｳ｡
はぁ～ ふぅ｡
((頑張って))
そういえば あのﾋｭｰﾏﾙは
どこにいるんだろう？
ﾋﾞｯｸﾞﾋｭｰﾏﾙに来たら
会えると思ったけど｡
こんなに世界が広いなんて｡
会えたら
みんなを紹介したい… な｡
そうだ｡ ﾘﾗさんにも聞いてみ…｡
いますかﾎﾞｯｸﾘ？
ﾌｪｱﾘﾙﾊﾟｯﾄﾞの反応は このへんﾎﾞｯｸﾘ｡
探しましょう｡
りっぷちゃん！ ひまわりちゃん！
すみれちゃん！ ﾛｰｽﾞちゃん！
あっ！
いました｡ ここよ｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ！
(ﾘﾗ)りっぷちゃん 大丈夫？
ﾘﾗ… さん｡
よく頑張りましたね｡
あぁ よかった…｡
ﾘﾗさん！ 私… 私…｡
何？
ﾌﾌﾌ… よく寝ていますね｡
危なかったﾎﾞｯｸﾘ｡
まだ この子たちだけで
出かけるのは➡
早かったようですな｡
もっと気をつけてあげていれば…｡
(ﾌｪｱﾘﾙｺﾞｰﾙ)あなたのせいでは
ありませんよ｡
これも この子たちにとって
必要な経験なのですから｡
そうね｡
さぁ 買ってきてくれたお砂糖で
ｸｯｷｰを作りましょう｡
お昼寝から覚めたら
おやつにできるように｡
いただきま～す…｡
まぁ！
ｱﾊﾊ…｡
♪♪～
(２人)ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
いい朝ですわね｡
完璧ですわ｡
すてきな朝ですわ｡
ﾋﾞｯｸﾞﾋｭｰﾏﾙにも こんな美しい場所が
あるのですわね｡
あら｡
おはﾘﾙ ﾛｰｽﾞちゃん｡
おはﾘﾙですわ ﾘﾗさん｡
よい朝ですわね｡
さすが ﾊﾞﾗのﾌｪｱﾘﾙね｡
気品と優雅さが備わっているのね｡
当然ですわ｡
りっぷたちとは違いましてよ｡
私は いずれ
ﾌｪｱﾘﾙｺﾞｰﾙや ﾌｪｱﾘﾙﾏｰｼﾞのような→
すばらしいﾌｪｱﾘﾙに
なる予定ですの｡
そのための勉強をするために
ﾋﾞｯｸﾞﾋｭｰﾏﾙに来たのですから｡
本当に しっかりしているのね｡
でも…｡
１人で ﾋｭｰﾏﾙに変身することも
まだ できなくて…｡
りっぷは簡単にできるのに…｡
(ﾛｰｽﾞ)りっぷは ときどき
すごいﾌｪｱﾘﾙﾏｼﾞｯｸを使えるし→
ひまわりは 明るくて人気者で→
すみれは とても優しくて
一緒にいると 安心します｡
だけど 私は何か飛び抜けて→
すごいことがないような気がして｡
でも ﾛｰｽﾞちゃんは
勉強も魔法も努力して学んで→
いつも たくさん
頑張っているのでしょう｡
何事にも情熱的｡
それがﾊﾞﾗのﾌｪｱﾘﾙですものね｡
当然ですわ 私は
誰よりも強く美しくあるために→
努力は惜しみませんもの｡
でも まだまだ知らないことも
多いのは実感しています｡
ﾋｭｰﾏﾙのこととか
その 恋のこととか｡
まあ｡
ﾊﾞﾗのﾌｪｱﾘﾙなのに
変かもしれませんけど→
わからないものは
わからないのですわ｡
大丈夫ですよ｡
きっと ﾛｰｽﾞちゃんにも
すてきな出会いがあるわ｡
出会いはいつも突然よ｡
出会いが？
ええ｡
さぁ 私は
朝食の用意をしなくちゃ｡
私はもう少し散歩しますわ｡
朝食は ﾊﾁﾐﾂたっぷりの
ﾊﾟﾝｹｰｷですから→
楽しみにしていてね｡
はい｡
出会いか…｡
♪♪(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
ﾋｭｰﾏﾙですわ｡
どうして こんなところに？
この澄んだ美しい音色｡
ﾘﾄﾙﾌｪｱﾘﾙには こんな音を
出せる者はいませんわ｡
もう少しだけ聴いていきましょう｡
♪♪(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
ｳﾌﾌ ｳﾌﾌ｡
あ～ なんて気持いい
音楽なんでしょう｡
あっ！
(ひまわり)
昨日はありがとう りっぷ｡
私たちが眠ってしまったあと
守ってくれていたのでしょう？
ありがとうございます｡
ううん とにかく
みんな 無事でよかったよ｡
ほんとに気をつけるﾎﾞｯｸﾘよ！
いいﾋｭｰﾏﾙばかりとは限らない｡
うっかり見つかって
ひどい目にあうﾌｪｱﾘﾙもいるﾎﾞｯｸﾘ｡
(３人)はい｡
う～ん｡
ﾊﾁﾐﾂ入りのﾊﾟﾝｹｰｷ おいしい｡
ほっぺた落ちまくり｡
(２人)おかわりください｡
本当にわかった？
ﾛｰｽﾞちゃん どうしたの？
えっ？
元気がありませんね｡
大丈夫？
な 何でもありませんわ｡
ええ 断じて！ それより→
今日のﾋｭｰﾏﾙ見学の
予習は済んでいますの？
えっ え～と｡
ｴﾍﾍ｡
昨日 予定表を渡したﾎﾞｯｸﾘ
ちゃんと見ていなかったﾎﾞｯｸﾘ？
い 今から見ます｡
え～と 予定表どこ行ったっけ｡
《私としたことが…
ﾎﾞｰっとしてしまうなんて｡
とにかく今は勉強ですわ》
どうして こんなに気になるの？
あそこへ行けば
また会えるかしら？
(ﾛｰｽﾞ)いた｡
♪♪(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
ﾌｪｱﾘﾙﾊﾟｯﾄﾞで… ｳﾌﾌ｡
ｷｬｰ！
や やめなさい！
ちょ やめなさい あ～ 助けて｡
ちょ だから あなた助けなさい｡
あっ ﾀﾞﾒ そこは｡
ﾌｫﾙﾃ それはｵﾓﾁｬじゃない｡
ちょ あれ あなたのﾍﾟｯﾄ？
失礼な犬ですわね｡
ちゃんと話を聞きなさい
あなたも失礼なﾋｭｰﾏﾙね｡
ここじゃ落ち着いて練習できない｡
帰るぞ ﾌｫﾙﾃ｡
あっ 待ちなさい！
お前も早く帰れ また危ない目に
あっても知らないぞ｡
もう なんなんですの
ﾋｭｰﾏﾙも犬も失礼すぎ｡
あんなにきれいな音楽を
奏でるのにｶﾞｯｶﾘですわ ﾌﾝ！
あっ 私 ﾋｭｰﾏﾙに
見られてしまいましたわ｡
ど どうしましょう？
今日のおやつも おいしいね！
こっちのｸｯｷｰも おいしいよ｡
お茶のおかわりもあります｡
ﾛｰｽﾞちゃん食べないの？
え？ いただきますわ！
ええ いただきますとも！
へえ 今のﾋﾞｯｸﾞﾋｭｰﾏﾙでは→
こういうものが
流行っているﾎﾞｯｸﾘね｡
ぼっくり先生 それなあに？
ﾋﾞｯｸﾞﾋｭｰﾏﾙは
移り変わりが激しいﾎﾞｯｸﾘ｡
だからこうやって
新しい情報をね｡
わあ 何読んでるんですか？
見せて 見せて 見せて！
ﾋｭｰﾏﾙのﾌｧｯｼｮﾝがたくさん！
ほっぺが痛いでしょ！
(３人)ごめんなさい！
うん？ この楽器は？
それは ﾊﾞｲｵﾘﾝという楽器よ｡
あ！
このﾋｭｰﾏﾙは？
彼は今話題の天才ﾊﾞｲｵﾘﾆｽﾄ
風間優斗君｡
風間さんのご家族は
この近所に別荘を持っていて→
小さい頃 ここにも
遊びに来てたのよ｡
懐かしいわ
すっかり立派になって｡
そうだわ 近くで
ﾘｻｲﾀﾙがあるって聞いたわね｡
こっちに来てるのかしら？
あら ﾘｻｲﾀﾙは
昨日までだったのね｡
なら もう
出発してしまったかしら？
ﾛｰｽﾞちゃん！
(ぼっくり)どこへ行くﾎﾞｯｸﾘ!?
どうしたの？
急に飛び出して
びっくりしたよ｡
何かあったんですか？
わかりません｡
わかりませんが！
もう会えないかもしれないと
思ったら急に…｡
急に！
大丈夫だよ｡
りっぷ｡
私もね
会いたいﾋｭｰﾏﾙがいるの｡
(ﾛｰｽﾞ)えっ？
一回しか会ったことないけど｡
また会えるって信じてるんだ｡
だから ﾛｰｽﾞちゃんも
諦めないで！
きっと会えるよ！
♪♪｢ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ｣
な なんですの？
その根拠のない自信は！
え～ だって そう思うんだもん！
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい！
でも そうですわね｡
また会える可能性は
ありますもの｡
そうだよ ﾛｰｽﾞちゃんなら
きっと会えるよ！
(ﾛｰｽﾞ)ありがとう りっぷ｡
ところで ﾛｰｽﾞちゃんは→
誰に会いたいの？
私も気になります｡
私も！
秘密ですわ｡
＜今日は
どんなﾌｪｱﾘﾙが見えるかな？
あっ いた！
この２人は ﾊﾞｸﾞｽﾞﾌｪｱﾘﾙの男の子｡
ｶﾌﾞﾄとｸﾜ｡
とてもよく似ているけど→
帽子の角が１本がｶﾌﾞﾄで
２本がｸﾜなんだ｡
２人はｹﾞｰﾑが大好きで
よく対戦しているらしいよ｡
でも 夢中になりすぎて
時間を忘れてしまい→
先生に怒られることもあるみたい｡
２人の夢は ｶﾌﾞﾄがｹﾞｰﾑｸﾘｴｲﾀｰ
ｸﾜがﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰ｡
そして 自分たちで作ったｹﾞｰﾑを→
ﾘﾄﾙﾌｪｱﾘﾙで
流行らせることなんだって｡
いったい
どんなｹﾞｰﾑを作るのかな？
楽しみだね！
みんなも ﾌｪｱﾘﾙを探してみてね｡
ﾘﾙﾘﾙﾌｪｱﾘﾙ＞
『ｺﾞﾙﾌの真髄』始まりました
ｱｼｽﾀﾝﾄの稲村亜美です｡
渡辺さん｡
はい｡
今週のｹﾞｽﾄの方は 俳優さんです｡
共演したことないんですが
同じｼｰﾝで ないんですが➡
経歴が 僕はﾓﾃﾞﾙｴｰｼﾞｪﾝﾄのﾏﾈｰｼﾞｬｰを
やってたりしたんですけど➡
この方は ﾓﾃﾞﾙをやってらしてて
才能が認められて➡
俳優になられた方です｡
我々の時代は➡
学生時代 ちょうど
ﾒﾝｽﾞ雑誌が出始めて➡
すごく みんなが憧れの的…｡
そうですね 僕も憧れました｡