♪～
～♪
（ジーン）ねえ
この植物 知ってる？
（不二子(ふじこ)）ダチュラメテル
（ジーン）よく分かったね
通称“デビルズトランペット”
（不二子）ウフフッ
（ジーン）よく分かったね
通称“デビルズトランペット”
きれいだな
（不二子）ジーン
それの正体が何か知ってて
言ってるの？
（ジーン）
殺人植物でしょ？　知ってるよ
きれいな外見なのに
毒があるなんて すごいじゃん
偉いわね 勉強熱心で
パパが教えてくれたんだ
そう
あっ
（ジーンのせき込み）
今日も乾燥してるわね
体に障るから 家に戻りましょ
うん
んっ うっ… んっ
（ジーン）パパ 何してるの？
（ランディ）ジーン
不二子は どうした？
（ジーン）あっ… わあっ！
何で 何で？
うちをどうするつもり？
しかたないんだ ジーン
ここには もう いられないんだよ
不二子
ジーンを見ててくれと言ったろ！
（不二子）来たわよ ランディ
クソッ もう バレたのか
不二子 息子を連れて逃げてくれ
何で？
ジーン
パパは 一緒に行けないんだ
ランディ １人で大丈夫？
ああ それより息子を…
私の たった１人の家族を頼む
やだよ 一緒にいたいよ！
（ランディ）フッ…
ダメなんだ ジーン
（ジーン）やだよ！
ランディ 急いで
（ランディ）
あとで必ず迎えに行くから
（ジーン）やだ
（ランディ）不二子
無事 逃げられたら
１時間後に この店で
（不二子）んっ
（ランディ）分かってくれ ジーン
（ランディ）頼む 不二子
（ジーン）う… うわっ
何で？　やだよ～！
（ランディ）行ってくれ
（ジーン）うっ…
何で！　何で？
（指を鳴らす音）
（ビンカム）んん…
（カーラ）仕事だ
（カーラ）ビンカム
次は この男だ
分かるな？
（ビンカム）ん…
（ラルク）不気味な野郎だ
あっ？
ん？
（カーラ）何だ？　ラルク
ガキとメイドの女が逃げたぜ
（カーラ）チッ
（ランディ）あっ
（ビンカム）金の在りかを言え
（ランディ）私は何も知らない！
うっ
ぐっ あっ…
我が呪いにかかれ
ぐあっ！　うっ がっ…
あっ
うっ ああ…
ぐっ… うっ… ううっ！
うわっ！
ぐっ… ああっ！
ハァ…
うっ…
ううっ
ぐっ…
ハァ… ハァ ハァ
ジーン 許してくれ
ぐああっ！
（ラルク）うわっ！
（カーラ）ううっ！
（爆発音）
（ジーン）パパ？
戻って 不二子！
（カーラ）うっ うう…
んんっ
金の在りかは？
吐く前に やつは死んだ
フン…
（次元(じげん)）年商10億ドル？
（次元）
随分 羽振りがいい会社だな
（無線：ルパンの声）
“コドフリー･マイニング”
（ルパン）南米を中心に
金を掘ってる採掘会社だが
裏じゃ 相当な悪事に
手を染めてるってうわさだ
競合会社の重役を暗殺しちゃあ
警察に多額の賄賂を渡して
事件を もみ消してるらしい
（無線：次元の声）
そんな連中なら 同情もいらねえな
コーヒーをお持ちしました
（コドフリー）うむ
（電子音）
（ヒューゴ）よろしいですか？
（ルパン）フゥ～っと
（次元）ご苦労さん
（ヒューゴ）ラルクから報告です
ランディが死んだと
（コドフリー）
やつのことなど どうでもいい
金の回収は できたのか？
（ヒューゴ）それが
一切合財 証拠隠滅されたとか
（コドフリー）やつが
いくら横領したと思っている？
５億ドルだぞ
ヘッ ５億だとよ
（ルパン）フフン
（コドフリー）
見つからないでは済まされない額だ
（ヒューゴ）ランディの一人息子が
メイドの女と逃亡したようです
何か手がかりが
つかめるかもしれません
（コドフリー）メイド？
（ヒューゴ）
峰(みね) 不二子という女です
不二子って言った？
確かに
峰 不二子って言ったな
相変わらず 手の早い女だぜ
（ジーン）ねえ
いつになったら パパ 来るの？
（不二子）ハァ…
約束の時間を１時間も過ぎてる
もう 来ないかもしれない
何で 何で？
証拠隠滅のために用意した爆薬に
巻き込まれたのかも
嘘だ！　必ず迎えに来るって
パパ 言ってたもん！
ランディは死んだ
（２人）ハッ…
（不二子）
ジーン 車の所まで逃げて
（ジーン）ううっ…
（不二子）ちょっと
ジーン！
金の在りかは？
おあいにくさまね
それを知ってたランディが死んで
５億ドルは闇の中よ
ハッ うっ！
（ジーン）あっ…
（ビンカム）金の在りかは？
（ジーン）うっ
ああっ
（せき込み）
我が呪いにかかれ
あっ
呪い？
金の在りかは？
銀行の… 貸金庫
（不二子）ハッ！
（ビンカム）暗証番号は？
暗証番号は…
話しちゃダメ！
ジーン 大丈夫？　しっかりして
（せき込み）
（不二子）行くわよ
（ジーン）うっ ううっ…
（不二子）あっ
ジーン
ハッ…
（銃声）
（ビンカム）ん…
（不二子）
ルパン！　何で ここに？
お前こそ 子連れとは
珍しいじゃないの
私 急いでるの じゃあね
おっと 動くんじゃねえぞ
女子供相手に大人げねえ野郎だな
（車のドアの開く音）
（ジーンの荒い息）
（指笛）
（コドフリー）
息子が白状しかけた？
（ラルク）はい ５億ドルを隠した
貸金庫の暗証番号を
息子が知っているようです
バカか お前は！
知っているなら その息子から
確実に聞き出したまえ
そのために
ビンカムを送り込んだのだよ
何としてでも見つけ出して
吐かせなさい
ったく
（不二子）これ 飲んで
少し休んで
何だよ
せっかく助けてやったのに
今にも死にそうじゃねえか
大丈夫
これで じきに落ち着くわ
（ルパン）不二子
何で お前が
あんなガキと一緒にいるんだ？
メイドの仕事でね
私 心を入れ替えたの
ハッ 冗談にしちゃ笑えねえな
あの子は心臓が悪いの
それで 私が
面倒を見てあげてるのよ
じゃ その病弱なガキのおやじが
コドフリー･マイニングの会計士で
会社から５億ドル 横領してた
ってのは 単なる偶然かな？
何で それを…
（ルパン）考えることは
同じみたいだな 不二子
イテッ
あなたも
あの会社の金を狙ってたのね
しかし そのランディって会計士も
大胆な野郎だな
５億なんて大金をよ
息子のためよ
ジーンの心臓移植をするための
手術費用
それに 一生 逃亡生活を送る
資金としてね
んっ… ああ…
よう 坊主 目が覚めたか
おじさん 誰？
何で 拳銃 持ってるの？
ガキが知る必要ねえよ
（ジーン）おじさん
（次元）何だ？
お願いがあるんだ
うん？
その会計士が死んで
５億ドルは どうなる？
さあ？　貸金庫の暗証番号が
分からないんだもん
諦めるしかないわ
やけに諦めが早いじゃないか
らしくないね～ んん～？
（次元）そうでもなさそうだぜ
（不二子･ルパン）ん？
小さな依頼人が お呼びだ
依頼？
パパの仇(かたき)を取ってほしいんだ
仇って…
さっきの男のことか？
あいつが 僕のパパを…
あいつがいなければ パパは…
パパは死なずに済んだんだ！
（ジーンの泣き声）
報酬は貸金庫の暗証番号だってよ
ハッ… ダメよ ジーン
（ルパン）ん？
何をそんなに焦ってんだ？　不二子
あ… 別に焦ってなんかないわ
なるほど このガキが
５億ドルの鍵を握ってるってわけか
こんな子供が
知ってるわけないでしょ
（ジーン）知ってるよ
だから お願い！
（ジーン）パパの仇を取って！
（不二子）ジーン！
どうやら
貸金庫の話はホントらしい
たった１人 始末すれば
５億ドルだ
引き受けねえ手はねえぜ ルパン
ジーン 本気なの？
（ジーン）うん
よーし
そうと決まりゃ 話が早(はえ)えや
不二子 ガキは頼んだぜ
（不二子）
ちょっと 勝手に決めないでよ
ルパン！　次元…
（ドアの開閉音）
んも～っ
タレコミ？
（ヒューゴ）はい ランディの
息子を見かけたという匿名の電話が
いたずらでしょうか？
いたずらだろうと何だろうと
構わない
ビンカムに すぐ確かめさせなさい
（ヒューゴ）かしこまりました
（ルパンの鼻歌）
次元 しっかり頼むぜ
（次元）ケッ 気楽なもんだな
ハァ… 子供をおとりに使うなんて
どうかしてるわ
僕は平気
パパの仇が取れるなら
父親が死んで
悲しいのは分かるけど
情に引きずられて ５億ドルを
手放すなんてバカげてるわ
何で？
（不二子）過ぎたことは忘れなさい
あなたの人生に
毒にしかならないわ
あなたのことは 私が守ってあげる
あなたの手術も 私が手配する
私がママになってあげるから
（ジーン）えっ？
（無線：不二子の声）だから
仇を討ちたいなんて やめて―
５億ドルで遠い国に逃げるのよ
俺たちを出し抜こうったって
そうはいかねえぞ 不二子
暗証番号 ママに教えてくれる？
（ジーン）あ…
（不二子）ねっ？
（ジーン）んっ…
ランディは死んだ
やだ！　絶対 仇を取るんだ！
（不二子）フゥ…
今回ばかりは
不二子のもくろみも崩れたな
ガキ相手には
色気も話術も通用しねえ
あの女にも弱点があったとはな
何 見てんだ？
不二子がアパートのゴミ箱に
捨てていった 何かのメモだ
それが どうかしたのか？
いや…
（ルパン）うえっ？
（次元）何だ？
（次元）
いきなり視界が悪くなったぞ
（ルパン）ううっ
ここは乾燥地帯だからな
こんな時に ツイてねえぜ
（次元）おい あいつだ
（２人）うわっ！
（客たちのせき込み）
ルパンたち 何やってんのよ
あっ
我が呪いにかかれ
ハッ… 私の車に逃げて！
（ジーン）えっ
（不二子）うっ
んっ… ううっ
（不二子）ふっ！
（ビンカム）ぐああっ…
（ビンカム）んっ
ハッ…
あっ…
ああっ
あっ
（不二子）うっ… うう…
うっ…
（ルパン）不二子
（次元）ガキもいるぞ
（ルパン）えっ…
（次元）うわっ
お前らは ここで
おとなしくしてろ
（ジーン）あっ 不二子 前 前！
（不二子）行くわよ
（ジーン）ううっ
（ジーン）ああっ
（ビンカム）うっ
（次元）ヤバい 見失うぞ
うっ クソッ ううっ…
ハハハッ
バカめ 押し潰してやる
（ルパン）ぐっ…
（次元）ん？　あいつだ！
（カーラ）バックだ
ビンカムを追え
（ラルク）えっ
不二子 あいつ まだ生きてるよ！
（ジーン）
不二子！　あいつ あいつ！
ああっ
うっ わっ あっ…
（クラクション）
（ジーン）うわ～！
（不二子）とりあえず逃げきるわよ
（踏切遮断機の音）
（ビンカム）ううっ！
うああっ！
（不二子）つかまって！
（ジーン）えっ？　うっ…
うわっ！
（ビンカム）んっ
（急ブレーキの音）
（ジーン）ううっ
（不二子）あっ…
峰 不二子
上のあいつ しつこいぜ
何とかしてくれ
あら～ いい女じゃねえの
ん？　うわっ
イダッ！　うぎゃっ！
（ルパンのうめき声）
カーラ ビンカムがいたぜ
ああ～ 気持ちいい！
全然 効かねえぞ
もっと たたけ！
ベ～ッ ひえっ
（急ブレーキの音）
（ルパン）うわああっ！
お前には恨みはないが
依頼人の仇を取らせてもらうぜ
あの女は何者だ？
ああ？
不二子を ものにしようってんなら
諦めろ おい
この俺が ライバルじゃ
相手が悪いぜ
お前の相手は
命令のうちに入っていない
我が呪いにかかれ
呪い？　何のまねだ てめえ
うわっ
（せき込み）
お前は武器を捨てる
（ルパン）うあっ… ううっ
うっ… あっ
ビンカム
右肩の傷口を止血しとけ
木の実がもうない くれ
止血が先だ
（ビンカム）ん…
ああ？
ルパン
おい ルパン！
（ルパン）うっ…
（次元）大丈夫か？　ルパン
よう 次元
一体 何があったんだ？
どうやら
呪いに かけられたらしいぜ
呪い？　あのビンカムって野郎か
（ルパン）ちょっと つきあえ
えっ？　お前 大丈夫なのか？
ねえ 仇討ちは どうなったの？
（不二子）さあね
えっ 何で… ここに泊まるの？
（不二子）そうよ
え～っ
モーテルなんか やだよ
（不二子）いいから降りなさい
（ジーン）ええ～
ひと部屋 貸してもらえるかしら
（ブラッドリー）親子か？
（不二子）
あら 恋人に見えるかしら？
いや… 親子でも
大人２人分 もらいますよ
もちろん
でも 財布をなくしちゃったの
（ブラッドリー）ハッ…
（せきばらい）
うちは前払いだ
冷やかしなら 他の所へ行きな
払うのは お金じゃないわ
うっ…
おおっ
（不二子）ありがとう
ジーン
あなたもシャワーを浴びてきなさい
（ジーン）お金がないのに
泊めてくれたの？
（不二子）
子供は気にしなくていいの
膝を見せて
（不二子）うん
んっ
これでよし
触っちゃダメよ
（ジーン）ありがとう
ねえ ジーン
お金がなくて困ってるの
貸金庫の暗証番号を
教えてくれないかしら
やだ パパの仇を取るんだ
ハァ…
ねえ ジーン 聞いて
強くなりなさい
（ジーン）あ…
過ぎたことを
いつまでも引きずるなんて
女々しい男のすることよ
何で？
あなたの これからのことを思って
言ってるの
よく考えてみて
あなたにはママが必要なの
ママ？
ホントにママになってくれるの？
（不二子）そうよ
それが私の役目だから
つらい過去は忘れて
ママと一緒に暮らすの
いいわね？
それより息子を…
私の たった１人の家族を頼む
パパは… パパは…
たった１人の家族だったんだ
僕の手術のために
お金まで用意してくれて
ジーン
違う！
不二子なんてママじゃない！
ホントは お金目当てで
パパに近づいただけなんだ！
そうでしょ？
ジーン！
あなたは今 混乱してるのよ
だって さっき ホテルの人を
だましてたじゃないか！
そうやって パパのことも
だましたんだ！
（ノック）
（不二子）こんな時に… 誰？
（ジーン）離せ！
ちょっと落ち着いて！
（ジーン）やだ！
（不二子）もう！
（ブラッドリー）
お客さん どうかしました？
あら 支配人さん
うるさかったかしら
（ブラッドリー）
トラブルは困りますよ
ただの親子ゲンカよ
気をつけるわ
嘘だ！　この人 ママじゃない！
（不二子）えっ？
僕 誘拐されたんだ！
警察 呼んで！
ごめんなさいね
（ジーン）すぐ呼んで
急いで 早く！
迷惑かけた代わりに 宿泊代は
たっぷりサービスしてあげるから
（ブラッドリー）
はあっ おおお…
ぼく ママと仲良くしなよ
（ジーン）うっ…
うわっ 下ろせ 下ろせ！
うっ… 何すんだよ バカ！
あっ ぐっ… 離せ！
もう いいかげんにして！
あなたは 私といるしかないの！
（ジーン）うるさい！　離せ！
あなたは病気のことも
これからのことも
１人じゃ何にもできない子供なの！
分かった？
ううっ ううう…
（次元）ひでえな
空爆にでも遭ったようだぜ
何 調べてんだ？　ルパン
（ルパン）不二子がメイドをしてた
この家が ちと気になってな
（次元）あの女は いつも怪しいぜ
（ルパン）ん…
それより不気味なのは
体から砂煙を出すっていう
あの呪い野郎だ
ああ
面倒な依頼を抱えちまったぜ
うん？
（不二子）もう！
これ以上 仕事 増やさないでよ
ここを出るわよ
（ジーン）
ホントは お金が目的なんでしょ
そんなわけないじゃない
あなたのことが心配なの
それだけよ
時間がないの いい？
あなたの選択肢は２つ
一緒に ここを出て ママと暮らすか
警察に保護されて
たった１人で生きていくか
答えは１つしかないでしょ？
（不二子）行くわよ
（ジーン）んっ
ハッ…
（ジーン）僕は…
（ノック）
（不二子）あっ
（スミス）警察です
少し お話 よろしいですか？
（ブラッドリー）ん？
（スミス）んっ
うん
（スミス）坊や 君１人かい？
（ジーン）うん
これだから子供は
ここは…
何で警察が ここに？
着いたよ 詳しく話を
聞かせてもらうから 降りなさい
えっ？　はい
♪～
～♪
（スミス）さあ 降りて
（ジーン）んっ… はい
（スミス）
おとなしく言うことを聞けよ
じゃないとケガするぜ
（ジーン）えっ？
（スミス）ああ どうも
（ヒューゴ）来い
（不二子）ハッ
ゆっくり両手を上げて 前に出ろ
（ジーン）あっ
（次元）ルパン 見ろよ
不二子の車じゃねえか？
ビンゴだ
きっと あのガキも一緒だぜ
（警備員）ＩＤをお願いします
左の一番奥へ
あいよ
（ヒューゴ）うん
社長 暗証番号らしい
メモは どこにもありません
（コドフリー）ふむ…
随分 悪趣味な会社ね
しかも 警察まで買収するなんて
金のためなら何でもするのね
（コドフリー）
君に言われたくないね
金欲に溺れたメイドさん
ああっ
横領された金を取り戻すのは
当たり前のことだろ
これを見たまえ
我が社が１日に動かす金額が
この500万ドルだ
我々の金は世界を動かす
世界だなんて 随分な言いようね
（コドフリー）フン… ジーン君
君の父親は 我々の金を
横取りして隠してしまった
父親を泥棒にしたくはないだろう？
君も善悪の判別のつく年頃だ
分かるね？
（ジーン）んっ
（コドフリー）
我々の金を返してくれるよね？
嫌だ あの金で仇討ちするんだ
（ジーン）うっ ぐっ！
（不二子）ちょっ… あっ
おとなしくしてろ
（コドフリー）カーラ
ビンカムを起こしたまえ
（カーラ）はい
（解錠音）
（指を鳴らす音）
（カーラ）起きろ
もっとくれ
それで十分だ
（不二子）んっ
（ジーン）ぐあっ！　何すんだ
イッタ… 離せ！
うわっ！　ううっ
（マイク：コドフリーの声）
ランディもランディだ
おとなしく
金勘定だけしてればいいものを
会社の金に手をつけたあげく
あっけなく犬死にするなんてね
ビンカム
さっさと暗証番号を吐かせなさい
うわっ
（せき込み）
我が呪いにかかれ
ハッ！
うっ うう…
お前は全てを話す
金の在りかは？
銀行の貸金庫
ジーン！
（ラルク）あっ… ぐはっ！
（コドフリー）何だ？
（カーラ）うっ あっ…
（コドフリー）うおっ！
ジーン ダメ！
もし しゃべれば あなたは
用済みになって殺されるわ！
パパの仇を取るんでしょ？
あなたの記憶だけが
唯一の武器なのよ！
あっ！　ハッ
ああ…
（不二子）あっ うっ…
（不二子のうめき声）
（コドフリー）不二子君
君が ここに連れてこられた意味を
分かってないようだね
コドフリー･マイニングは
クリーンな会社だ
殺し屋を雇ってるなんてことを
知られたからには
君には消えてもらうしかないんだよ
（不二子）うあっ… うっ
うっ… ああっ
ビンカム 先に彼女を始末しなさい
（不二子とジーンのせき込み）
（ジーン）うっ
（不二子）ジーン！
（不二子）あっ！　あっ…
社長がお望みだ お前を殺す
何で…
（不二子）あ… フッ
（ビンカム）ん？
（不二子）
ビンカムって言ったかしら
どうやら あなたには
人を操る呪いの力があるみたいね
それなのに あんな男たちの
操り人形のままでいいの？
何をしている ビンカム！
早く その女を始末したまえ！
そのステキな力で 私のことを
ものにしたいと思わないの？
何のことだ
あなたという人間を知りたいの
（ビンカム）ん？
（不二子）あっ…
ああっ
（ビンカム）ハッ！
男のくせに意気地なし
ビンカム！
早く始末しろと言っておるのだ！
君は安い買い物じゃないんだよ！
投資に見合った仕事をしなさい！
このガラクタめ！
（ムチで打つ音）
（ビンカム）
うううっ… うううーっ！
うあっ！
（ビンカム）ううっ
んんっ… ううっ！
ハッ…
（不二子）ハッ…
（ビンカム）んっ
（次元）クリーンナップタイムだぜ
（２人）うわっ！
（ルパン）
よう 坊主 元気だったか？
（ジーン）ああ
仕事のできないおじさん
はっきり言うガキだな
（ジーン）あっ！　あっ…
（ルパン）おい
（不二子）ジーン？
（ジーン）うっ…
この辺にあったのに 僕のリュック
（不二子）リュック？
リュックなんて
どうでもいいでしょ
ああ あれじゃない？
（ジーン）あっ
あった
（不二子）行くわよ
（ジーン）あっ…
（カーラ）んんっ
（不二子）ハッ あっ…
（ジーン）うわっ
それを持って逃げて！
えっ？
不二子！　ガキは任せとけ！
ああ？
見ろよ あの呪い野郎
今日は まるで やる気がないぜ
そりゃ好都合だ
ガキの救出が最優先だぜっと
（カーラ）
ビンカムに色目を使っても無駄だ
（不二子）うぐっ…
（カーラ）あっ
（不二子）うっ
（カーラ）ああっ
（不二子）くっ
（カーラ）うっ…
不二子 こっちだ！
（次元）
何も女まで助ける必要ないだろ
（不二子）あら
助けられて うれしいくせに
（次元）うるせえ
おい こっち見てるぞ
（ルパン）ガキは もらっていくぜ
（車の走行音）
（不二子）あなたたちとは
ここで さよならよ
（ルパン）せっかく
助けに来てやったのに―
そりゃねえだろ
（不二子）あら
むしろ遅すぎるぐらいだわ
（ルパン）ああ？
私たち 昨日から さんざんで
疲れてるの
親子 水入らず
ゆっくり休ませてもらうわ
じゃあね
ほらな
だから あんな女
助けることはねえって言ったんだ
まあ そう言うなって
あっ？　どういうことだ？
（マイク：コドフリーの声）
何をしている ビンカム！
早く その女を始末したまえ！
君は安い買い物じゃないんだよ！
投資に見合った仕事をしなさい！
どうやら あの社長
ただの守銭奴ってわけでも
なさそうだ
（次元）えっ？
（シャワーの音）
（不二子）よく耐えたわね
（不二子）怖かったでしょ？
（ジーン）うん
でも あなたは脅されても
何も しゃべらなかった
立派だったわ
あの言葉のおかげで…
（不二子）
パパの仇を取るんでしょ？
あなたの記憶だけが
唯一の武器なのよ！
あっ！
（ジーン）本当だった
僕のことを守ってくれた
不二子のこと疑って ごめんなさい
さっ 流すわよ… わっ
何やってんの？
ああ 気持ちいい
ジーン 今 何考えてる？
何って… 何で不二子が
一緒にお風呂に入ってるの？
いいじゃない 広いんだから
初めてなんだ
（不二子）ん？
（ジーン）一緒に お風呂に
入ったことなかったから ママと
一度も？
僕が生まれて
すぐに死んじゃったから
そう ずっとパパと２人で
生きてきたのね
（ジーン）うん
パパは誰よりも
ジーンのことを愛してたわ
きっと今頃 天国で
ホッとしてるわよ ジーンが無事で
もう 仇を取ってなんて言わない
だから…
お利口さんね
随分と優雅な館だな
何だ？　あれは
コドフリーが会社の利益の大半を
横流ししている投資会社だ
投資会社？
そんなふうには見えねえけどな
当然さ
投資会社なんてのは名ばかりの
ペーパーカンパニーだからな
うん？　こいつは驚いたぜ
次元 見てみろよ
（次元）あっ？
あいつは…
どうやら 見えない糸が
つながり始めてきたみたいだぜ
（不二子）んっ
（ジーン）はい
確かに
どこ行くの？　ねえ 不二子
すぐに帰るから
おとなしく待ってなさい
危険だから
絶対に部屋を出ちゃダメよ
おなかがすいたら
ルームサービスを取りなさい
本当に帰ってくるよね？
何で黙ってるの？
やだよ！
一人ぼっちにしないでよ！
これだから 子供は嫌いなのよ
（ジーン）え… あっ
世の中のこと
何にも知らないくせに
自分勝手で
１人で生きる力もなくて
（ジーン）あ…
（不二子）泣けば
誰かが守ってくれると思ってる
悔しかったら強くなりなさい
男の子なら
１人で待ってられるでしょ？
（ジーン）うっ くっ…
うん
（ドアの開く音）
（ルパン）同じものを
あら ルパン
（ルパン）
ガキは一緒じゃないのか？
（不二子）
もう 子守は おしまいよ
何だよ
お宝 手に入れちまったってわけか
（不二子）私の勝ちね
（ルパン）そのわりには
酒が うまそうじゃないぜ
らしくねえな
あんなガキに こだわるなんて
コドフリーが殺し屋を
雇ってることを知った人間は
子供だろうが どのみち
口封じで始末される
いつものお前なら 用の済んだ男は
切り捨てるだけだろ？
あの子は男じゃない
女も母親も知らない―
１人じゃ ろくに生きていけない
子供よ
相変わらず 気まぐれな女だな
できもしない嘘だけは
つきたくない それだけよ
（ルパン）フッ
ビンカムって男
ただの殺し屋じゃあない
えっ？
誰だか知らねえが
やっかいな殺し屋を量産する
工場をこしらえやがった
しかも その工場の資金源が
コドフリー･マイニング
誰かが作り上げた舞台の上で
世界中の全ての悪が
つながってやがる
じゃあ ビンカムも… どうりで
（ルパン）やつには妙な呪いがある
（不二子）あっ
やっかいな相手だぜ
ご忠告を どうも
心を操るのは どっちか
私とビンカム
あなたなら どっちに賭ける？
乗る気にならないね
結果の分かりきってる賭けなんてよ
（次元）不二子は どうした？
ん？
（ルパン）今回のところは
これで勘弁してくれや
まだ 仕事は終わってねえだろ
いいのか？
金には なんねえぜ
ヤエル奥崎(おくざき)とホークを
送り込んだのが誰か
興味あるのは
お前だけじゃないぜ
悪くない
お前も 物好きな男だね
お前に言われたくないね
（ルパン）ああ そうかい
（コドフリー）んん…
（ヒューゴ）“５億ドルの
隠し場所は移し替えた”
“在りかを知りたければ
ランディ家の南にある荒野にて”
“峰 不二子” 以上です
なぜ こんなメッセージを
逃げずに挑戦状を
たたきつけるとは バカな女だ
カーラ
ビンカムを連れてきたまえ
（カーラ）はい
（指を鳴らす音）
社長が お呼びだ
（ビンカム）ううっ！
（カーラ）くっ… あっ
うっ… ビンカム
ううっ 何の… まねだ…
（ビンカム）
お前は もう いなくていい
（コドフリー）来たな ビンカム
君の力で 峰 不二子に
金の在りかを吐かせて 殺せ
（ビンカム）んん…
（ラルク）あっ
うう…
ハッ！　あっ
んっ
ああ…
ハァ…
（バイクの走行音）
（不二子）
ここなら 誰にも邪魔されずに
私と あなた
２人きりで語り合える
さあ 私を ものにしてみなさい
あなたに できるのなら
んっ… ああっ
（ビンカム）てえいっ！
（不二子）うっ！　ふっ
あっ
（ビンカム）はあっ！
（不二子）あっ… うっ
（ビンカム）ううっ！
（不二子）うっ
ううっ… あっ
ハッ！
ハァ ハァ…
ハァ…
ハッ… あっ
ふっ！　うっ… ふっ！
（ビンカム）うっ！
（不二子）ふっ！
（ビンカム）うっ…
（ビンカム）ううっ
（不二子）うぐっ… あっ
（不二子）くっ…
（ビンカム）うっ！
（不二子）くっ
（ビンカム）うっ ううっ！
んんっ…
（不二子）
ふっ！　ええっ… あっ！
うっ！　あっ…
（ビンカムの荒い息）
（不二子の荒い息）
どうしたの？
目的は 金の在りかでしょ？
ハァッ ハァッ…
お得意の呪いがあるじゃない
ご主人様の命令に従わなきゃ
（荒い息）
（唾を飲み込む音）
我が呪いにかかれ！
（せき込み）
（ビンカム）うっ
お前は全てを話し 自ら命を絶つ！
（不二子）フッ
（ビンカム）ううっ
（不二子）ビンカム
あなたの呪いの正体は お見通しよ
あなたは
体じゅうの汗腺から吹き出る毒を
砂煙に乗せて まき散らしていた
その毒のにおいは
南アジア原産の殺人植物
デビルズトランペット
その植物の実には 人の精神を
操ると言われている強力な毒
スコポラミンが含まれている
でも その力が使えるのは
乾燥した場所だけ
なぜ それを
おあいにくさま
こう見えて 私も
毒の類いには詳しいの
そして あなたには 既に
私の仕込んだ毒が回り始めている
何？　いつ そんな毒を…
あっ
殺しのためだけに生み出された
改造人間 ビンカム
（ビンカム）ああ…
（不二子）でも あなたは あの時
私を殺すことをためらった
そのステキな力で 私のことを
ものにしたいと思わないの？
何のことだ
ああっ
（ビンカム）ハッ！
男のくせに意気地なし
あの時 あなたには 既に
私が仕込んだ毒が回り始めてたのよ
（ビンカム）ううっ… ハッ！
（鼓動）
（不二子）でもね
その毒が効くのは人間だけ
（ビンカムの荒い息）
つまり あなたは
殺人マシンでも何でもない
身も心も人間
（ビンカム）あ…
かわいそうに
あなたは 殺しのこと以外
何にも知らない―
ただ 親の命令に従うだけの
子供だった
怖がることはないわ
私なら
あなたを理解してあげられる
渇いた心を癒やしてあげられる
ほら 言ってごらん
私が欲しいって
（荒い息）
（ビンカム）うっ あっ…
あっ ああ…
あっ ハァ ハァ…
さあ
お… お前が…
（ビンカムの荒い息）
お前が！
ああっ！
うああっ あっ…
あっ…
あっ あっ
がっ… あっ…
ああっ… ハァ…
毒の回り始めたあなたは
もはや 私の操り人形
（ビンカム）教えてくれ
一体 どうやって…
何の毒を使ったんだ？
何も使ってないわ
ハッ！
強いて名付けるなら
愛という名の媚薬(びやく)かしら
愛？
何だ それは…
（倒れる音）
ゆっくり おやすみ
ビンカムのやつ なぜ カーラを？
そんなこと 私が知るか
それより 遅い！
ビンカムのやつは
何をやっておるのだ
（ヒューゴ）
それが 連絡がつかなくて
（コドフリー）あいつはクビだ！
新しい殺し屋を手配しろ
（ヒューゴ）はい
（ルパン）コドフリーさんよ
（コドフリーたち）おっ…
金の力を あんまり
過信しすぎないほうがいいぜ
また 貴様らか！
（ラルク）うわっ
（ヒューゴ）だっ…
お前が金を横流ししている
殺し屋工場について話がある
殺し屋工場？　何のことだ
とぼけんじゃねえ
そこの殺し屋に
俺たちは狙われたことがあってな
殺しの依頼主に
ひと言 挨拶しときたいんだ
（コドフリー）ん…
お前のバックにいるのは誰だ？
（コドフリー）ルパン君
君たちに話すことは何もない
忠告しておこう
私たちに
これ以上 関わらないでくれたまえ
（ヒューゴ）
では 私は これで失礼します
（次元）おい メガネ
話が終わるまで
そこを動くんじゃねえ
（ヒューゴ）はい
（ルパン）コドフリーさんよ
まともな答えを聞けないんなら
その上等なスーツに
穴が開くことになるぜ
（コドフリー）んんっ…
分かった
分かったから殺さないでくれ
（無線：コドフリーの声）
私は ただ あの お方に…
（無線：ルパンの声）あの お方？
そうだ あの お方は…
（ラルク･ヒューゴ）ううっ
（次元）くっ…
（銃声）
（ルパン）うっ…
（次元）おい あの お方って誰だ
（銃声）
（次元）おい 答えろ！
ああ…
（ルパン）んっ
嘘つき
（ノック）
あっ 不二子
あっ
（足音）
（ルパン）まったく
１人で むちゃしやがって
いい女が台なしだぜ
私にも もらえるかしら
コドフリーは死んだ
お前が手を下すまでもなかったな
コドフリーなんて どうでもいいわ
しかし とんだ大芝居だな
何のことかしら？
５億ドルを横領したランディさ
証拠隠滅とはいえ 家を丸ごと
爆発させるなんて大げさすぎる
（次元）ひでえな
空爆にでも遭ったようだぜ
（ルパン）ん…
（ルパン）どこにも
死んだはずのランディの痕跡が―
なかったぜ
全てはランディが死んだと思わせる
お前の計画だったんだろ？
ああ…
パパ？
でも お前は ランディすらも欺いて
金を全て だまし取るつもりだった
（ランディ）不二子
無事 逃げられたら
１時間後に この店で
約束の時間を１時間も過ぎてる
もう 来ないかもしれない
ランディのガキに
父親が死んだと思わせて
貸金庫の暗証番号を
聞き出そうとした
私の誤算は２つ
ビンカムの殺し屋としての腕と…
父親の仇討ちを願った息子の愛情
（不二子）フッ
しかし ガキの手術費用までも
かすめ取るなんて 血も涙もねえな
あら いいじゃない
ジーンと離れ離れになったことで
ランディは思い知ったはずよ
ジーンを救おうとするあまりに
あの子を危険な目に
さらしてしまった愚かさに
（２人の泣き声）
（ルパン）
そういう お前も思い知ったか？
金より大事なものを
私が？　まさか
じゃなきゃ わざわざビンカムを
仕留める必要は なかったはずだ
目的の金は
手に入れたんだからな
（不二子）私のことを忘れない男が
１人でも多いほうが
いつか 利用できるでしょ？
あなたみたいに
言ってくれるぜ
俺たち男は 踊らされちまったな
峰 不二子という名の舞台の上で
ねえ 少し眠ってもいい？
ああ ゆっくりな
♪～
～♪
（ルパン）んっ
フッ
確かに 忘れられそうにないぜ
お前を