（鳥のさえずり）
（ステラ）んん…
（ステラ）カレン フェリシア
大変！　寝すごして…
そうだ 私 寮を飛び出して…
（ノック）
あっ シェリーね
私のことは放っておいて お願いよ
（アレン）失礼します
（ステラ）ん？
（アレン）ハワード家に
別邸があるなんて知りませんでした
（ステラ）あ…
（アレン）おはようございます
♪～
～♪
おはようございます
（ステラ）お…
じゃなくて ど… どうやって？
結界魔法は解除させてもらいました
ここに いらっしゃることは
シェリーさんに
教えてもらったんです
（ステラ）何か ご用でしょうか？
学校には行きませんし
話すこともありません
うそですね
（ステラ）うそ？
（アレン）はい うそです
（ステラ）全部… 全部お見通し
私が いなくなったら
親友たちは 必死で捜してくれる
アレン様を頼ることも分かってた
なんて私は汚いの
親友の優しさを利用して
この方を呼び寄せるなんて
（ステラの泣き声）
（アレン）ここなら誰もいませんし
聞かれもしません
話したいことが
あったんですよね？
（ステラ）アレン様は…
（アレン）はい
平気だったんですか？
リディヤ様のような
すごい方が そばにいて
アレン様も すごい方ですけど
以前 上級魔法は使えないと
そのとおりです
（ステラ）
うらやましく思ったことは？
才のあるすごい人から
離れたいと思ったことは
ないのですか？
ん～ リディヤと一緒にいることで
さんざん いろいろなことを
言われてきました
けれど それを理由に
離れようと思ったことはありません
あ…
（アレン）ただ 彼女のそばに
僕がいる意味はあるのかなと
考えたことならあります
リディヤは 紛れもなく天才です
誰よりも強く気高く 美しい
一方 僕は地位も権力も
大した魔力もないので
あ… ご… ごめんなさい
お気になさらず
僕より すごい人は 世の中に
数えきれないほどいるでしょう
だからといって
僕が努力をしないでいい理由には
なりませんし
人と自分を比べる必要なんて
ありません
アレン様は お強いんですね
私には とても まねできません
だって…
カレンは本当に すごいんです
私は何ひとつ かなわないのに
獣人で貴族じゃないせいで
生徒会長になれないだなんて
私は おこぼれで
生徒会長になりました
ハワード家の長女という理由だけで
フェリシアも
心は本当に強い子です
自分で自分の道を決めて
未来のために 王立学校を
辞める決断をするなんて
私とは大違い
エリーもリィネも
間違いなく私より才能があります
妹は…
ティナは
極致魔法を使いこなしています
魔法を一切
使えなかったあの子が！
お父様はティナを
次期ハワード公爵とお考えでしょう
私の努力は全部…
全部 無駄だったんです！
もう私 どうしたらいいか
分からないんです
（ステラの泣き声）
（アレン）ステラ様
今日は 学校をサボって
僕と王都をデートしましょう
ほえ？
（アレン）カレンたちにも
知らせておきますね
頼んだよ
では 行きましょうか
（ステラ）ア… アレン様！
大丈夫ですよ
服も用意してあります
シェリーさん お入りください
（ステラ）えっ？
（ノック）
（シェリー）う… ステラお嬢様
シェリー
（シェリー）
さあ こちらにお召し替えを
わたくしが手伝います
（ステラ）ま… 待って シェリー
わ… 私は…
では 外で待っていますよ
（ステラ）あ…
（ステラ）あ… あの アレン様
デ… デートって…
一体 どういうおつもりで？
（アレン）お嫌でしたか？
う…
で… でも 学校を休んで
こんな格好で出歩くなんて
とても おきれいですよ
あ… ありがとうございます
（おなかが鳴る音）
（ステラ）あっ
（アレン）まずは朝食にしましょう
近くに人気のレストランが
あるんです
（ステラ）あ…
あむ お… おいしい
さっきのお店も
おいしかったですが
（アレン）どちらのお店も
教授に教えてもらったんです
（ステラ）教授に？
あの人は 食い道楽なので
王都には他にも おすすめのお店が
たくさんありますよ
（ステラ）私 王都のことは
ほとんど何も知らないんです
ずっと勉強して訓練しての
繰り返しだったので
（アレン）なら 今日は
有名どころをぐるりと回りましょう
甘い物がお好きのようですので
適宜 補給しつつ
（ステラ）う～
あ～む
こ… これも すごくおいしいです
教授に報告しないといけませんね
おいしい物を食べたら
情報を共有するのが
研究室の掟(おきて)なんです
（ステラ）あ…
（アレン）ん？
あ… あの えっと…
何でもありません あむっ
とても気持ちよさそう
あんなふうに
自由に好きな場所へ
飛んでいけたらいいのに…
（アレン）そろそろ時間ですね
大聖堂に行ってみましょう
（ステラ）はい
（ステラ）わあ…
きれい…
あれって大魔法ですよね
（アレン）そう言われています
今は大魔法について
詳しいことを知る人はいませんが
（ステラ）えっと…
右から“天雷(てんらい)” “墜星(ついせい)”
“蘇生(そせい)” “光盾(こうじゅん)”
“炎滅(えんめつ)” “水崩(すいほう)”
“震陣(しんじん)” “絶風(ぜっぷう)”ですか？
えっ？
あ… あの…
間違っていますか？
（アレン）大魔法の名前は誰に？
（ステラ）母が教えてくれました
“昔々の英雄様たちは
すごい魔法を使えたの”って
（アレン）初めて聞いた名前だ
文献も残っておらず
教授や学校長も知らないことを
なぜローザ様が…
あの… アレン様？
（アレン）話してくださって
ありがとうございます
お礼に 僕のとっておきを
お見せしようと思います
とっておき？
ご案内します
（ステラ）あの… アレン様
一体 どちらへ？
（アレン）帽子を取って
目を閉じてくださいますか？
（ステラ）え… ええ？
えっと あの… 私…
お願いします
え… あ… はい
ひゃあ！
（アレン）では いきますよ
（ステラ）えっ？
えっ ええ…
えええ～！
ア… アレン様？
（アレン）目を開けていいですよ
（ステラ）は… はい
あ…
きれい… きれいです
こんな光景
（アレン）“眠れない夜は”
“お月様とお星様を眺めて
静かにしていなさい”
“そうしたら 精霊が
あなたを導いてくれる”
“心配しなくても大丈夫”
（幼いステラ）わあ～！
ハハッ
（ローザ）大丈夫よ ステラなら
昔 母が読んでくれた絵本に
そう書かれていたんです
迷える聖女と彼女を教え導く
魔法使いの話だったかな…
ずっと覚えていまして
いまだに落ち込むたび
月と星を眺めに
１人で ここへ来ます
精霊に出会えてはいませんが
お１人で… ですか？
リディヤ様やカレン
ティナたちとは？
誰も知りません
ステラ様が初めてです
そう… なんですか
（アレン）僕は
“剣姫(けんき)の頭脳”だなんて
大層な異名をつけられていますが
実際は 大した人間じゃありません
だけど 見てみたいんです
“見てみたい”ですか？
（アレン）リディヤとティナたちは
近い将来
歴史に名を残すことを
成し遂げると思います
それを
見てみたいんですよ
そのためにも 最低限
一緒にいて死なない程度の力が必要
なので 一歩一歩
あがき続けているんです
（ステラ）あ…
（アレン）これを
小鳥に取ってきてもらいました
お母様の形見なんですよね？
（ステラ）あ…
（ステラ）アレン様
（アレン）はい
（ステラ）私 決めました
だから だから…
私を助けていただけますか？
（アレン）やはり この子は
ティナのお姉さんでカレンの親友だ
少しの支えがあれば立ち上がり
前へ進む勇気を持っている
もちろんです
ステラ･ハワード公女殿下
（ティナ）私たちと勝負ですか？
（３人）あ…
ええ
心配かけて ごめんなさい
でも決めたの
このままじゃ前に進めない
お願いします
私と剣と魔法で勝負してください
（ティナ）い… いきなり
次期ハワード公爵を懸けて
勝負だなんて
（エリー）あう～ したくないです
（カレン）負けたら生徒会長を
譲るだなんてバカバカしい
私たち相手に１人で挑んでも
勝負にならないわ
（アレン）なので
僕とステラ様が組みます
（ティナ）なっ！
（エリー）あう～
（カレン）兄さん！
２対３なら
いい勝負になると思いますよ
ただ すぐは難しい
２週間ほど
僕がステラ様を見ようと思います
（ティナ）その間
私たちの家庭教師は…
なしです
その分 宿題を出しておきます
自習用のノートは渡しますので
カレンと訓練を
（リィネ）あ… 兄様 リィネは…
終わったら １つお願いを聞くよ
そ… そういうことでしたら
（カレン）ステラ
私に あなたが勝てると？
（フェリシア）
ちょ… ちょっと カレン
（ステラ）ううん
だったら こんなことする必要は…
（ステラ）勝負は
やってみないと分からないわ
あ…
（ステラ）私にだって
意地はあるのよ カレン
（ティナ）私は
公爵を継ぐつもりなんて…
（ステラ）ティナ
四大公爵家は王国の柱
そこに生まれた者には
責務があるの
ふさわしい者が就くべきよ
だけど 私は負けないわ
ス… ステラお嬢様
エリー 私ね
あなたにも嫉妬していたの
昔は泣き虫で
おっちょこちょいだったのに
今では 魔法も体術も
あなたのほうが上よ
でもね ひけないの
（エリー）あ…
（リディヤ）２週間も
つきっきりになるのは許しがたいけど
ステラが納得するなら
やればいいんじゃない？
（カレン）リディヤさん！
（リディヤ）うるさいわね
勝つ自信がないの？
（カレン）あ… 勝ちます
（アレン）ティナ エリー
君たちのお姉さんは
もう覚悟を決めています
その勇気に
応えてあげてくれませんか？
（エリー）あう…
ん… 分かりました
ありがとう みんな
（アレン）対決は２週間後
場所は 追ってお知らせします
（ギル）
ここが訓練場っす
自由に
使ってください
（アレン）
助かるよ ギル
（ギル）それにしても
公爵を継ぐために勝負とは…
あ… いや すごいと思ってるっす
（ギル）俺なんて
全然 その気はないんで
家を継ぐ覚悟とか
持てないっすから…
頑張ってください 応援してるっす
（ステラ）
ありがとうございます ギル様
（アレン）僕は
この円から動きません
円の中に干渉できたら
あなたの勝ちです
（ステラ）手加減しませんよ
望むところです
さあ 全力を見せてください！
（ステラ）はあっ！
あっ
くっ…
（指を鳴らす音）
う… 打ち消した？
戦闘中に隙を見せたらいけません
きゃあ！
くっ…
んっ！
（アレン）光？
やああ～！
くう… ハッ！
うう…
初級魔法も使い方次第です
降参なさいますか？
（ステラ）まだまだ
これからです！
（エリー）ハーブティーです
ありがとう エリー
私 ちっとも気づかなかった
お姉様が あんなに
思い詰めていらしたなんて
私もです
でも私 ステラお嬢様のお気持ちが
何となく分かるんです
アレン先生と出会う前
勉強も魔法も自信がなくて
ティナお嬢様や
おじいちゃんたちと自分を比べて
落ち込んだこともありました
エリー
私もアレン先生に
教わりたいと
旦那様に
お願いした時
すごくすごく
緊張したことを
覚えてます
きっとステラお嬢様も…
私は ステラお嬢様の本気に
応えたいです
あ…
エリーの言うとおりね
私たちも
できる限りのことをしましょう
（エリー）はい！
（ステラ）ふっ！
（ティナ･エリー）んっ！
（リディヤ）んん… んん…
（ステラの荒い息）
（アレン）ステラ様の魔法には
光の魔力が混じる
本人に自覚はないみたいだが
光の魔力が混じると
攻撃力は強まり
魔力の減りは少なくなる
うまく使えれば 勝機はあるが…
（アレン）結論から言います
このまま来週を迎えた場合
負けます
理解されていますね？
（ステラ）はい…
魔法式の更新は
間に合わないと思います
基本は 既存のもので挑みましょう
で… ですが
ティナたちのように
私もアレン様が
作った魔法式を
使えたほうが…
（アレン）
あの子たちは
魔法を本格的に
学ぶ前だったので
すぐに
切り替えることが
できましたが
他で差を埋めましょう
（ステラ）他で？
（アレン）はい
（描く音）
（アレン）ティナは基本 後衛で
エリーは 近接戦もできる中衛
カレンは 全距離に対応可能です
（描く音）
（アレン）ステラ様は
そつなく こなされる
複数魔法の同時発動も
すばらしい
そつなく こなせるだけです
（アレン）いいえ
まず ティナには勝てます
えっ？　妹は極致魔法を
使えるんですよ
（アレン）問題ありません
発動する前に
距離を詰めればいいんです
魔法の弾幕も
防御に徹すれば突破可能でしょう
エリーにも勝てます
距離を取り
徹底的な魔法戦に持ち込めばいい
問題はカレンですが…
僕との連携で
対応しましょう
勝負は
１対３じゃなく
２対３なんです
（ステラ）で… でも
私がやらないと
すべて自分１人でやろうなんて
考えなくていいんです
僕なんか たくさんの人に
頼っていますよ
頼っていい… んでしょうか
（アレン）頼ってください
（ステラ）あ…
けど 頼りっぱなしはいけません
戦闘以外を僕に放り投げている
どこかのわがまま公女殿下みたいに
ステラ様がなられたら
僕は泣いてしまいます
（ステラ）フフフッ
アレン様を泣かすのも
悪くないですね
（ドアが閉まる音）
（傘が開く音）
あ…
私 頑張ります
終わったら
お願い 聞いてもらえますか？
（アレン）お願いですか？
（ステラ）はい
そうしたら もっと
もっと頑張れると思うので
だめですか？
あ… 勝ったら何なりと
節度は持ってくださいね
（リディヤ）んん…
（リィネ）んん～
（リディヤ）２週間って長いわね
（アンナ）お嬢様方 あと１日です
今よ エリー！
（エリー）ん～！
（カレン）よくやりましたね
明日の勝負 兄さんが
何を仕掛けてくるか分かりませんが
絶対に勝ちましょう！
（エリー･ティナ）はい！
（ステラ）はあ～！
ハァ ハァ…
（アレン）ここまでにしましょう
（ステラ）ま… まだやれます！
だめです
明日のために早く帰って
ぐっすりと寝てください
で… ですが！
（アレン）大丈夫ですよ
（ステラ）えっ？
（アレン）届いています
（ステラ）あ…
（ステラのすすり泣き）
（アレン）ステラ様？
（ステラ）“様”は禁止です
２週間です
（アレン）えっ？
（ステラ）ようやく
ようやく円の中に…
あ…
勝ちましょうね ステラ
あ… はい！
ハァ ハァ ハァ…
（ティナ）ん！
♪～
～♪