♪～
～♪
（ゾロリ）
門松
（イシシ･ノシシ）
かがみもち！
（ゾロリ）
かるた
（イシシ）
たこあげ
（ノシシ）
お年玉
（子ども）
見て見て
こんなに もらっちゃった！
（ゾロリ）正月か
なんだか ウキウキするな
（イシシ･ノシシ）う～ん
イシシ ノシシ どうした？
（イシシ･ノシシ）先生
おらたち お年玉ほしいだ
ん？ そんなことか
なら ふとっぱらのオレ様が
お前たちにも お年玉をやろう
（２人）ホントだか？
ああ！
え～ え…
あれ？ ない
（２人）え…
あららら？
一円もないぞ
（２人）トホホ
ああっ
だいじょうぶ だいじょうぶだ
オレ様 なんとかして
お前たちに お年玉を…
（イシシ）いいだよ ゾロリ先生
（ノシシ）
おらたち ゾロリ先生と
いっしょにいるだけで
く～！ イシシ ノシシ すまん
（ペペロ）
正月から 不景気な話だねえ
（ゾロリたち）え？
（ペペロ）
やあ ゾロリ　おひさしぶり
お前は ペペロ！
何の用だ？
ゾロリ先生
関わんないほうがいいだよ
ごあいさつだな
いいもうけ話があるのにさ
まっ ライバルは
一人でも少ないほうがいいからね
なに？
いやね この先に住んでる
大金持ちを笑わすと
すごい賞品がもらえるらしいんだ
（イシシ）あやしいだ
（ノシシ）何か たくらんでるだよ
分かってるって
そんな手に乗ってたまるか
そっか この前の決着を
つけようかと思ったんだが
まっ お前がおそれをなして
にげるなら しょうがない
うっ 待て！
だれが にげるって言った！
その勝負 受けて立つぜ！
お前に勝って
ついでに賞品ももらってやる！
ヘヘッ
（イシシ）デカい家だ～！
どうだ 言ったとおりだろ？
（イシシ･ノシシ）ううっ
じゃっ 入ろうぜ
（チリーン）
（ゾロリ）これだけ金持ちなら
賞品もさぞ ごうかだろうな
（イシシ･ノシシ）んだな
（カギが開く音）
（ジョー）ああっ ペペ…
うう！
（ゾロリ）ん？
はじめまして
オレはペペロ こいつはゾロリ
笑わせ大会に参加したいんだが
（ジョー･ジョルジュ）うん
（ジョルジュ）どうぞ こちらへ
（ペペロ）うん
（ゾロリ）
ペペロ お前 知り合いなのか？
（ペペロ）いいや
さっ 行こう
（どらの音）
（ジョルジュ）
笑わせ大会へ ようこそ！
では われらが
たてじまサブロクししょうを
しょうかいします
どうぞ！
（たてじまサブロク）んん…
たてじまサブロク！
あのチョー有名な？
笑顔のない はいゆうって
言われてるだよ
えんぎだけでなく
ふだんから笑わないらしいだ
（ジョルジュ）
このたてじまししょうを
笑わせることができた人が
ゆうしょうです
笑わないはいゆうを笑わせるか
面白い！
ゆうしょう者には ごうか賞品
福ぶくろが おくられます！
すんごい賞品ばっかりだ
チョーごうかだよ
ぜったい ゆうしょうしてやるぜ！
オレを たおせればな
（ゾロリ）んっ んん…
ただし たてじまししょうに
ちょうせんできるのは
これから行う笑い勝負で
勝ち残った人だけなのです
第１回戦は
１対１での笑わせ対決です
さあ 対戦相手を選んでください
どんな方法でも
相手を笑わせたほうが勝ちです
ペペロ 勝負だ！
（ペペロ）フッ
おっ おい にげるのか？
ここで お前を負かすのは
かんたんだ
だが せっかくの対決だ
決勝で戦おう
（ゾロリ）うっ
いいだろう
必ず決勝まで勝ち残って
負かしてやる
（ペペロ）期待してるよ
（参加者）やるか！
（ペペロ）ああ
おい 対戦相手になってやるぜ
（オッシー）よし 分かった
おせば命のいずみ わく
１回戦
しゅんかん笑わせ対決 開始！
（参加者）んん～
ぱっ！
（参加者）ハハハハッ！
（ジョー）負け！
（参加者）ああっ
（参加者）チュ～ チュ～
（参加者）ア～ハッハ！
（ジョー）負け！
（参加者）ウソ～
（参加者）アハハハ！
（ジョー）負け！
（参加者）ああっ
（たてじまサブロク）ハア…
ハハハッ
オレ様と対戦したことを
こうかいさせてやる
ゾロリ先生！
がんばるだ！
大ばくしょうのオヤジギャグ
お年玉を落としたな！
（ヒュオ～）
（カキーン）
さっ サムい
（ペペロ）
こおらせて どうする
ブルルル！
寒いときは 冷えしょうにきくツボ
はっはっはっ はあ～！
ムホッ 体があったまってきた
なに？
わたしはマッサージし
ありとあらゆる体のツボを
知っているのです
つまり 笑いのツボもね
あたたた！
んなことで笑うわけ
笑う…
アハハハハ！
イシシ？
おかしくもないのに ハハハッ！
勝手に！ ア～ハハハ！
なんてわざだ！
さあ 次はあなたです
あた～！
（ゾロリ）どわ～！
（オッシー）
わたしの指からは にげられません
あた あた あた あた！
（ゾロリ）
これのどこが笑いの勝負なんだ！
しまった！
（オッシー）
フフフフッ もうにげられません
あた～！
（ゾロリ）ふん！
ぎい！ ぐ…
指はこっちにも あるんです
（ゾロリ）ぐうう！
（オッシー）あた！
させるか！
フフッ 足でも おせます
なに～！
（オッシー）うお～ あた～！
ぐう～！
（２人）ゾロリ先生！
ふっふっ はあ…
ムフフッ
ふあ～
（オッシーたち）
ハラホロヒレハレ～！
は～ あぶなかった
どっ どうして あくびが？
フフッ
お前の指が当たるすんぜん
体をちょい ずらしたのさ
（オッシー）あた～！
それで あくびのツボに
こしゃくなまねを！
あたたた！
あた あた あた！
（オッシー）あた！
（ゾロリ）ハックシュン！
（ゾロリ）え～ん！
（オッシー）あた！
（ゾロリ）ふあ～
よけてばかりでは勝てませんよ
（イシシ）
このままじゃ
先生が負けちゃうだ！
（ノシシ）
先生 そいつを先に笑わせるだ！
（ゾロリ）そんなこと分かってる！
でも これを止めなきゃ…
止める？
そうか ひさびさ登場
「ブックラ･こいーた」
（ブックラ･こいーた）
だんぼう機具は
だんぼうに あつかっちゃ ダメ
（オッシー）ああっ サムい！
あったまるツボを
させるか！
（ブックラ･こいーた）
体がこおって こおりごおり
指が！ ツボがおせない！
勝負あったな
オレ様の勝ちだ！
（ゾロリ）それそれ それそれ！
（オッシー）オホホホ！
（ジョー）負け！
おお～ 残念
んが…
まずは １勝だ
いくぜ！
（参加者）いつでもこい！
（ペペロ）フッ
（参加者）んんっ
ネコだまし！
（参加者）うう！
あ！ どっ どこに？
（ペペロ）ここだ
（参加者）えっ？
（ペペロ）こちょ こちょ こちょ！
（参加者）ワハハハ！
（ジョー）はい 負け
うあ～ 負けちゃった！
ざっと こんなもんさ
（ゾロリ）
あいつも なかなかやるな
（ジョルジュ）
続いて 第２回戦は
えんげい対決です
ぶたいで１人ずつ
えんげいを ひろうしてもらいます
満点は９点
最高点を取った２人が
決勝に進めます
しんさいんは
こちらの３名の方々です
では２回戦 開始！
（参加者）
１番 ハラハラおどりします
ハラハラおどり？
パラパラおどり
じゃないだか？
ハラハラドキドキする
おどりかもしれないだ
（参加者）フッ
（ミーハーちゃん）あら～
（しんさいんたち）ん？
レッツ ダンシング
んは！ んんっ んひ！
（イシシ）
ハハハハッ！
はらおどりだっただか！
（ノシシ）
顔はイケメンなのに
おなかは三まいめだ
（しんさいんたち）アハハハ！
さあ 得点は？
（ピッ）
８点！ いきなり高得点だ！
８点！ あと１点で満点じゃないか
自信がないなら
やめてもいいんだぞ
ふんっ
オレ様が負けるわきゃないぜ！
（ジョルジュ）
続いて ２番目の方の得点は！
（参加者）
いつもより多めに回しておりま～す
（ジョルジュ）これも８点！
また８点
（参加者）はあ よっ とお！
（ジョルジュ）８点！
（参加者）おっ おっ… おっとっと
（参加者）わあ～！
（ダチョウ）ギャ～ギャ～！
（参加者）ハア ハア…
よいしょ！
（ジョルジュ）
これまた８点！ 高得点 続出です
（ゾロリ）
これは マズいかも
（ジョルジュ）
続きまして ７番の方！
（ペペロ）見てろ ゾロリ
（ゾロリ）んっ んん…
どうも
オレからは ちょっと気の利いた
アメリカンジョークを
以前 オレが
スキューバダイビングを
していたときのことだ
さんそボンベも せおわずに
もぐってくる男がいた
オレが深くもぐると
そいつも負けずについてくる
10メートル 20メートル
100メートル
すごいヤツだ
オレはボードで そいつに聞いた
そうびもなしに どうして
ここまで深くもぐれるのか
そうしたら かれは答えた
オレは泳いでるんじゃない
おぼれてるんだ
（しんさいんたち）
ハッハッハッハ！
（２人）ア～ハハハ！
何が面白いんだ？
（イシシ）
オヤジギャグにも
なってないだよ
出ました！ 満点！
ペペロ選手の
決勝進出が決まりました！
もし 次の方が８点以下の場合は
ペペロさんの ゆうしょうです！
なに！
これで お前が決勝に残るためには
満点を出すしかなくなったな
上等だ　満点を出してやる！
（２人）がんばるだ ゾロリ先生！
（ゾロリ）
とは言うものの どうしたら…
ん？
これしかない！
（ゾロリ）ふっふっ
（２人）んっ は？
うん
（口笛）
（２人）うん！
（ペペロ）んっ
これなら
ぜったい笑うだよ
いよいよ 最後の方です！
８番 おならでハトポッポ
フッ そ～れ！
（プ～）
（ゾロリ）いっ！
（イシシ）
おらたちじゃないだよ！ あっち
（ゾロリ）へ？
おっと すまない
決勝に用意しておいた
ブーブークッションを
鳴らしてしまった
ペペロ！
まあ お前は こんなもの使ったり
ほかのだれかに やらせたりは
しないよな
（２人）うっ
まっ まさか オレ様が
そんな低レベルな笑いをするわけ…
そうか　よかった
（パチパチ…）
みなさん あらためて はくしゅを
（パチパチ パチパチ…）
アハッ アハハ…
（ゾロリ）
こうなったら オレ様が自分で
（ゾロリ）う～ん んんっ！
ぐぐぐ…
おならは どうした？
全然 聞こえないぞ
（ゾロリ）
く～！ これはマズいぞ
（ゾロリ）ふんっ ぐぐぐ！
（ジョルジュ）
どうしたのでしょう？
このままでは ０点
しっかくになってしまいます！
（ゾロリ）
んん～ 出ない
おならが出てこない おならが…
はっ そうだ！
おならが出ない
おならが鳴らんと
どうにもおならん！
（ヒュ～）
（ゾロリ）
やっぱりダメか～
（しんさいんたち）アハハハ！
（シンヤカントク）
すっかり だまされた
オヤジギャグを
やるつもりだったなんて
予想外だから 笑っちゃったわ
それでは しんさいんのみなさま
点数をどうぞ！
（２人）
たのむだ
おおっ 満点！
ゾロリさん 決勝進出！
それでは しばらく休けいです
ハア…
（２人）さすがは ゾロリ先生だ！
運がよかったな ゾロリ
運じゃない 実力だ！
まあ いいさ
どっちにしろ
決勝戦で勝つのは オレだからな
いいや オレ様だ！
（ゾロリ･ペペロ）んんっ
（ノシシ）
うえ～ トイレ トイレ トイレ！
もっちゃうだ！
（ジョルジュ）
だいじょうぶなんでしょうか？
ペペロさん
（ノシシ）ペペロ？
（ペペロ）
ああ　ここまでは全て作戦どおりだ
作戦って何だ？
（ペペロ）
あとは
たてじまさんに笑ってもらうだけ
（ジョー）
たよりにしてます　ペペロさん
（ペペロ）うん
（ノシシ）いっ！
（イシシ）ふっ ふん
（ノシシ）ゾロリ先生！
（２人）ん？
（ノシシ）大変だ！
どうしただ？
トイレの紙がなかっただか？
もっと大変なんだよ！
何だ？
大きな声じゃ言えないだが
おら見ちまっただよ
ヒソヒソ…
（イシシ）ええ！
（ゾロリ）なんだって？
（ゾロリ）
ペペロが司会者と
勝つための話をしていた？
ホントだか？
（ノシシ）
おら この耳で聞いただよ！
（ゾロリ･イシシ）う～ん
あっ ペペロだ！
（２人）えっ？
フッ
（ゾロリたち）ううっ
どうするだ？ ゾロリ先生
相手が どんなズルをしてこようが
オレ様は負けない
何が何でも勝つ！
ゾロリ先生 かっこいい！
（ジョルジュ）
ただ今より決勝戦を行います！
たてじまサブロクししょうを
先に笑わせたほうが
ゆうしょうです
それでは
（ジョー）スタート！
（ゾロリ）
ペペロが こいつらと
グルだったとしても
先にオレ様が たてじまを
笑わせたら ゆうしょうだ
オレ様から いくぜ！
あいうえお変顔！
あ！
い！
う！
え！
お！
（たてじまサブロク）ハハ…
（ゾロリ）
いける！
続いて
オヤジギャグ お正月バージョン！
（ゾロリ）おぼうさんが２人 来た
（ゾロリたち）おしょうがツー！
（ゾロリ）もちを持ち上げる
羽つきで負けると
ハア ねつきが悪い
（たてじまサブロク）フフフ…
（ゾロリ）
きたきた！
とどめは玉乗りと
かさ回しと はらおどりだ！
（たてじまサブロク）うう あ…
（ペペロ）ああ！
（ジョルジュ･ジョー）お！
（ゾロリ）その調子だ　笑え！
ふあ～
（ゾロリたち）
ハラホロヒレハレ～！
そのていどで笑えるか
そんな芸など
何度も見て あきあきしておる
（ゾロリ）
かなり手ごわいぞ こいつ
（ペペロ）もう終わりか？
なら 次はオレが
（ゾロリ）いや まだだ！
オレ様の笑いには
むげんの引き出しがあるんだ
見てろ！
（ゾロリ）はいは～い あはん
（たてじまサブロク）ふあ～
（ゾロリ）ぐ～ん
（たてじまサブロク）フウ…
（ゾロリ）が～ん
がび～ん
（いびき）
これも失敗　どうすりゃいいんだ！
（ペペロ）
ほかにまだネタはあるのか？
ゾロリ
（ゾロリ）うっ くう～！
（ペペロ）ないようだな では
おこうのかおりと水のせせらぎは
心をリラックスさせます
たてじまさん さあ 気分を楽にして
（水の音）
これを見てください
（たてじまサブロク）んん
今から あなたに笑いたくなる
さいみんじゅつをかけます
このコインを見てると
だんだん笑いたくなります
笑いたくな～る 笑いたくな～る
どんどん笑いたくな～る
きっと あれをやったら笑うって
打ち合わせしてただよ
ああ もうダメだ！
（たてじまサブロク）うう…
ジョルジュさん
ああ これなら
（イシシ･ノシシ）アハハハハ！
（２人）え？
（たてじまサブロク）あっ
（ペペロ）なに！
（イシシ）
アハッ！ コイン見てたら
（ノシシ）おかしくて おかしくて
お前らがかかって どうする！
よくやった！
（２人）止まらないだよ！
くそっ もう一度！
（たてじまサブロク）ムダだ
（ペペロ）あ…
わしは笑いだけではなく
さいみんじゅつも
一度 見たら
あきてしまう
だから もうきかん
くっ
いい感じだったのに
（ゾロリ）
ん？
なんでくやしがるんだ？
ペペロを
ゆうしょうさせるなら
たてじまは
今ので笑うはずだが
はっ！ もしかして
たてじまは何も知らなかったのか？
なら オレ様にも勝ち目がある
でも どうすれば…
このまま たてじまししょうを
笑わせることができなければ
両者しっかくです
（ペペロ）
んんっ
（ゾロリ）
この男を笑わせるには
むずかしいだな
おら 分からないだ
おらもだ
ちっちゃいころは
はしが転がっただけでも
面白かったのに
（ゾロリ）イシシ 今 何て言った？
え？ ああ えっと
ちっちゃいころは
はしが転がっただけでも
面白かったって
なるほど
ちょっとタンマ！
（工事の音）
完成だ
さあ たてじまさん どうぞ！
これは
わしの子どものころの風景だ
（イシシ）それっ！
（たてじまサブロク）ん？
こまか
（イシシ）
拾ってくれて ありがとだ！
（たてじまサブロク）あ？
おらのこまだ　お年玉で買っただよ
イシシはヘタだな　かしてみるだ
（イシシ）
ノシシはうまく回せるだか？
こうやるだ　それ！
あれ？
アハッ ノシシこそヘタだ
（たてじまサブロク）
かしてみなさい
ヒモはこう きつくまくんだ
まきがあまいと うまく回らん
そ～れ！
（イシシ･ノシシ）おお～！
すごいぜ たてじまししょう！
（２人）ししょう うまいだね！
サブちゃんでいい
よ～し サブちゃん 次の勝負だ！
（たてじまサブロク）１ ２ ３
やった！ あがり～！
（ゾロリ）
すごろく
（イシシ･ノシシ）ウハハ！
（ゾロリ）
たこあげ
かるた取り
遊んでるようにしか見えない
一体 どういうつもりだ？
（ペペロ）
何を考えている ゾロリ
（たてじまサブロク）
それ 動くんじゃないぞ
（ゾロリ）またかよ
（２人）サブちゃん 強すぎだ！
プッ ゾロリのヤツ
はっ あれは！
グハハ～！
（ジョルジュ･ジョー）
ししょうが笑ってる！
そうか
どうだ ペペロ
サブちゃんに昔の遊びで
子ども心をよみがえらせたのさ
子どもは楽しいとき
すなおに笑うだろ？
ゾロリ やはり お前はすごいヤツだ
どうだ
すなおに負けをみとめるか？
（ジョルジュ･ジョー）
ありがとう ペペロさん
（ゾロリ）え？
笑わせたのは オレ様だぞ
ししょうの自然な笑顔
何年ぶりだろう
やっぱり 最高だ
森にたおれていたオレを
助けてくれた たてじまさんに
これで少しは
おん返しができたかな？
十分です
正直 このインチキな笑わせ大会を
開こうと言われたときには
まよったけど
なに？
ちょっと待て！
お前ら
インチキとは どういうことだ！
実は たてじまししょうは
長い げいのう生活で
えいぎょう用スマイルしか
できなくなってたんだ
自然な笑顔を
取りもどさせる方法はないか
ペペロさんに相談したのさ
それでオレは
このインチキ笑わせ大会を
ていあんして
お前を まきこんだってわけさ
（ゾロリ）ハア…
礼を言うぜ ゾロリ
（ゾロリ）
オレ様 利用されてたのか？
これが約束の ゆうしょう賞品だ
（ゾロリ）賞品？
（ペペロ）ほら
えっ？
何も入ってないぞ！
だから 初めに言っただろ
ごうか賞品 福ぶくろって
つまり そのふくろが賞品なんだよ
（ゾロリ）
またまた ハラホロヒレハレ～！
トホホホホ…
（イシシ）ゾロリ先生 元気 出すだ
だまされたとはいえ
人助けしただよ
（ノシシ）
正月から 先生の
かっこいいすがたを見られて
よかっただ
最高のお年玉だよ
（ゾロリ）ううっ うう…
イシシ ノシシ！
来年は きっと お年玉を…
（クラクション）
お？
（運転手）
ゾロリさん 一行って
あんたらかい？
（ゾロリ）あっ はい そうです
（運転手）オープン！
（２人）う～
幸せのかおりがするだ！
（運転手）
ゾロリさん
お手紙をあずかってます
（ゾロリ）ん？
ペペロだ！
なになに？
“これは たてじまさんからの
お年玉だ”
（ペペロ）
あのあと じじょうを知った
たてじまさんが
用意してくれたんだ
おいしい食事を
たんのうしてくれ
また いつか対決できる日を
楽しみにしてるぜ
く～！ あいつめ
最後まで かっこつけやがって！
（イシシ）先生 早く来るだよ！
え？
（ノシシ）おら もうはらペコだ
（イシシ）おらも！
ペペロのヤツめ
よ～し 正月だ！
ごちそうになってやるぜ！
（イシシ）
さっ 先生 そこにすわるだ
（ゾロリ）
おう！ それじゃあ ごいっしょに
（ゾロリたち）
いっただっきま～す！
（食べる音）
（イシシ･ノシシ）正月 最高だ！
（ゾロリ）
あけまして おめでと～！
今週の
（イシシ）
どっきり！
（ノシシ）
ビックリ！
（３人）
おやじギャグコーナー！
（イシシ･ノシシ）
“た”
（ゾロリ）
たこを たこさんください
（イシシ）
お正月は たこあげだよ！
（ノシシ）
たこさん あがっただね！
♪～
～♪
（ゾロリ）
こんなに便利で高せいのうな
メイドロボットなのに
なんで 置き去りにされてたんだ？
「まじめにふまじめ
かいけつゾロリ」
「メイドロボット大ぼうそう」で
ゼッコーチョー！