なんだかおらたち もうずっと あるきっぱなしだ…
あるくの あきただよ
しかたないさ
デンキウナギの手がかりが見つかるまで
とにかく あるくしかないんだから
プッペ　なんか手がかりないだか？
うーん… あるような ないようなっピ
どっちだよお
あるともないとも いえないっピ
んなああー！ もうじれったいだ
もー！ ぐっ ぐんがちゃ！
おわあー いた！ この石あたまぁ
プッペ
やれやれ…
あ あれぇ？
うん？
なんだ なんだ？
なんだ？
ぷあ
“こどものくに”ってかいてあるぞ
ゆうえんち！ ゆうえんちだ！ ははー！
うわあ おらもいくだー！
ああ ちょっと！ そんなところで
あぶらうってるヒマないぞ！
あっ まてー！
ぷあ
「ゾロリ子どもになる!?」
いやったー！ はははー！ はー！
-ゆうえんちだ！ ゆうえんちだー！
-やっほー！ うはははー！
やーい ゆうえんちだー！
わーははは…！
ゆうえんち！ ゆうえんち！
へっ ははっ お？
おお？
なんだ？ イシシ
なんだ？ ノシシ
うお？ あははは…！
いーやっほー！ うーん へっ
ゼッコーチョー！
だれだ？
どっかで あったことあるような気がするだ
なーに わけわかんないこといってんだ おまえら
オレさまだよ オレさま！ あ あれ？
だっははは…！
ベロベロベロベロー
うーん ん？ お？ おお！ おっ
あのゲートをとおったら
３人とも子どもになったっピ
プッペはなんで かわらないだ？
わからないっプ
とにかく あそこから またそとに出ればいいだな
よーし！
ピ！
おらより先に出たら だめだよ！
おらたちのでしだから あとからくるだ
うう…
ええー！ いいっ…
うん？
“入口なので出られません！”
んじゃ 出口はどこだ？
どこっピ？
よし さがしにいくだ！
んだな
あれ？ ゾロリ先生は…
ほっ おっ しょっと
んっんっ… 世界（せかい）いっしゅうだぞ
ははー 先生すごいだ！
へへーん 見てろよ　それーい ぐるっとまわして
ほっ！
どうだー！
いやあー すごいだー！
えっへん！
せーんせは なにやらせても てんさいだなあ
じゃあ 出口をさがしにいくだよー
これもオレさまの とくいげいさ！
ひっさつ！ なげコマまわしー！
にっひ
おおー すごいだー！
-わああー！
-あ？
ふん！
やあー！
うっ！
うわああー！ あははは！ すごーい かーっこいいー！
すごーい
おお！ あの子すごいだなあ
いよーし！ へっ
え？ ああ ゾロリせんせー！
オレさまのほうが すごいぞ！ へいっ とらよっ
なんだい？ きみは
だれ？
見たことない子だ
いくぞ　ゾロリ グライダーとび！
ふん とおっ とおっ…！
んっ！
うわあー！ 先生かっこいいだー！
やっただー！
どうだ　ここまでとべるか？
ペヨ だいじょうぶ？
ペヨなら かるいって
うん まかせといて
うーん
ふん ほっ！
ほっ
あいつのいまの いきおいからすると…
だあああっ！
かった
うん ほっ！
ええ！
うっ！
はああー…
ここだ
ちょーっと まった！
え？
もうちょっと うしろだったぞ！
そんなに うしろじゃないってば！
じゃあ ここ！
こっちだよ！
こっちだ！
こっち！
わっかんないやつだな こっちだよ！
きみこそ わかんないなあ！
ああ…
まるで子どものけんかみたいだ
子どもだから しかたないだよ
やるかー！
そっちがその気なら！
んんー！
２人とも けんかはいけないのよ！
きみは だれ？
わたしはチェジュ　けんかりょうせいばいよ
うっほーほーほっ！ チェジュちゃーんっていうんだ！
けんかりょうせいばいって？
さあさあ なかなおり なかなおり
なかよきことは うつくしきかな
なんか いってること
よくわかんないけど かわいいー！
チェジュちゃんかあ かわいいなあ
いっしょにブランコにのりたいな
シーソーもいいなあ
はあー
えいっと
よくとぶなあ このひこうき
ねえねえ きみ これちょうだい
え？
ええ？
いい？ ねえ いい？
あっ ああ いいよ
あはは あはは！ やったーい！ はっ！
じゃあ これね　ありがとう！
うう？
おっ きんかだ　あんなもんが…
そうか！
さあー いらっしゃいー！
見てらっしゃいー！
よーくとぶ かみひこうきはいかがー？
なんだ なんだ？
あ！ あれだよ ぼくがかったやつ
すごく とぶんだよー！
おー はいはい
-おさないで おさないで
-あたしも！
-だああーっ！ だめだー
-まって
うっひひー　いがいなところで もうけちゃったぜ
あっというまに うりきれただなあ
これでごちそう なーんでもたべられるだなあ
ああーっ！
うわっと！ なな… なんだ？
あれだ
うう？
おしろだー！
ずいぶんと りっぱなおしろだなあー
こりゃまさにオレさまごのみの おしろだ
あんなおしろなら だれだってすみたいだよ
ほーお
-わーい はーしれ はしれー！
-うん？
へー へへへ へへっ
おい あのおしろには だれかすんでるのか？
いや だれもすんでないよ
ほんとだな？
ほ ほんとだよ
うそついたら はり千本のますぞ！
いっ いいよ いのちかけるよ
よーし あのおしろ オレさまが
ぜったい手に入れるぜ！
でも あれだけのおしろ手に入れるのは
ずいぶんお金がかかるんだろうなあ
んだよ そうとうたかいだよ
たかけりゃたかいほど はりあいがあるってもんさ！
よーし おしろゲット大さくせんだー！
すっごくとぶ ひこうきだよー！
いまかわないと そんするだよー！
よーってらっしゃい 見てらっしゃいだよー！
なーんだ　さっき うってたやつだ
さっき かったよー
ぼく もってるよ
-あたらしいの ないじゃんかあ！
-かえろ かえろ
おーい まて！
ええ ちょっとまってくれだあ
なんで かわないんだよー！
おなじものもってたら かうわけないっピ
あ… そうか
ゾロリ先生 どうするだあ？
うー うんー… おっ
チェジュちゃん！
おさんぽ？
ううん　ゆうえんちだもん
これからローラーコースターにのるのよ
ローラーコースター？
ゾロリちゃんも いっしょにのる？
のる のるー！
すてきねぇー おしろ
チェジュ あんなとこすみたーい
ええっ！
あ… ああっ ああっ あの…
そ それじゃ オレさまと…
あ よっこらしょっと
なっ よっこらしょ？
あっはははは！ チェジュちゃんって おもしろいなあ
うっふふ あらまぁ
じゃあ オレさまも よっこらしょっと
チェジュちゃんとローラーコースターなんて
きゃあ！ こわーい！
だいじょうぶ　だいじょうぶ
オレさまとチェジュちゃんが
あの おしろで…
くうう うう…
うああああー！
こーわーいー！
-あーうー！ うわああー！
-だいじょうぶ　だいじょうぶよ
とほほ… こんなはずじゃなかったのに
はあ たのしかったぁ　ありがたや ありがたや
おお？
ゾロリちゃんとローラーコースター おもしろかったわ
そっ そう？ チェ チェジュちゃん
なぁに？
オ オレ… いや ぼくといっしょに
あのおしろに すまないか
ええ！ それってもしかして
チェジュがおひめさまになるってこと？
ああ そうだよ
なるなる！ チェジュ おひめさまになるー！
ほっ ほんと？
やったああー！
チェジュ おひめさま
オレさま さいこー！ ゼッコーチョー！
いらっしゃいー いらっしゃいー！
いらはいー いらはいー！
きょうはしゅりけんが にゅうかしただよー！
ふねだってあるぜぇ
きょうりゅうもあるだよー！
うわあ すごーい！
これ かう！
これ ほしいー！
ぼーくもー！
先生 どんどんうれてるだ
しゅりけんが きめてだっただなあ
へへー ちょろいもんだぜい
あしたも うってうって うりまくるぞお！
おー！
-あーあ！
-い！
-う！
-え！
あはははっ
えっ ええー！
あれって
ゾロリ先生のおひめさま
な なんでペヨと…
あ！ ゾロリちゃん
チェジュね ペヨさまとけっこんするの
ねぇー！
ええ！ なな なんでだよ なーんでだよお！
だってペヨさまが チェジュに
ケーキごちそうしてくれるっていうから
うふふっ
ああ？
じゃあ おせわさまぁ
-えっへへ
-うふふっ うふふふ
そんなのないよお…
おしろに いっしょにすむっていったのに
チェジュちゃーん！
あははぁー うふふ うふふ…
先生かわいそうだ…
ゾロリ先生がケーキにまけただ…
うう ふっ ううー ふうー…
先生 げんき出すだ　女の子は
チェジュちゃんだけじゃないだよ
んだ んだあ
やだやだやだ！
チェジュちゃんじゃなきゃ やーだよ！
ふっ あう うふっ うふふ うっうっ…
クッソー！ もっとお金をもうけて
おしろもケーキも100こかってやるー！
さあー いらっしゃいー！
見てらっしゃいー！
よにもおそろしいサソリだよ
ほかじゃあ ぜったい手に入らないだよー！
かどのデパートは あかぎや
くろきや しろきやさんにもうってないぜえ
わああー！ たいへんだ うごくな！ サソリがにげた！
なんだ なんだ？
だめー！ サソリがにげたっていってるでしょ
ええー？
はいー あぶないから このせんの中へ入ってはだめ！
なんだ？
はい もーだいじょうぶ　ぐっと ちかくによっといで
サソリはどこにいるの？
サソリか？
サソリなら この中に入ってるぜ
へー この中にいるの？
でも ちっともうごかないよ
うそだとおもうなら ほら もってみろよ
うわ うごいた！
生きてるぞー どれどれ…
だめだめー！ かわない子はあけちゃだめ！
さあ このサソリ かってかえって
おうちで あけてみてちょーだい！
うわー おくれ おくれ！
ぼくにもー！
ぼくもー！
はいー ありがとう　はい ありがとう
えさは いらないだよ
水だけあげてねぇー
いやあー もうかった もうかった！
さーすが ゾロリせんせー！
で このサソリどうなってるだあ？
へっへへー まっ あけてみるんだな
ああ ドキドキだあー
うえ！ うっう こうなってただか
よーくできてるだー
これで おしろもかえるし
ケーキなんて なんこだってかえるぜ！
まーちがいなくチェジュちゃんは
先生のひめになるだよぉ
だよなあ　プッペ けいきよく まわしてくれい
ピ！ ピッ ピッ
ピッ ピッ ピッ…！
あはは あーははは あ あはっ
いつもより
たーくさん まわってるだー！
あははは！ ああ あは！
あっ ははっ あははは！
プッペ とめるだー！
うっ せんせー！ だいじょうぶだかー？
あはっ　あ…
ああ あう… きもちわるいぃ…
ああ…
いよいよ あのしろが オレさまのものになる
-よかっただなあ ゾロリ先生
-うん
チェジュちゃんという おひめさんもくるし
うん　２つのゆめが どうじにかなうとはなあ
オレさまってラッキー！
じぶんでじぶんを ほめてあげたいです
んじゃあ さっそく おしろかいにいくだー
そうだな
どこでうってるか きいてみるだよ
お おっ よーし
ええー！
うんー
つよい つよい！
もっかいやろう？
いいよ！
おい あのおしろを かいたいんだけど
どこでうってるんだ？
ええ？
うん？
あのおしろは みんなのものだから
だれがすんでも いいんだよ
えええー！ あ…
うーん？
み みんなのもの…
お なんだそうかー！ ちょーラッキー！
え？
だってさ このお金をつかわずに
あのおしろが オレさまのものになるってことだろ
あー そうだか！
メガラッキー
いやっただ！ やっただー！ へへー
あとはケーキだけだ！
おら かってくるだよー
ほーんじゃ おら チェジュちゃんをさがしてくる！
いってくるぞー！
たのんだぞー！
チェジュ しあわせー！
オレさまも しあわせ
先生 よかっただなあ
くうっ おらもうれしいだ　はっはっ
なんだ なくことはないだろノシシ
さあ みんなでおしろに入るぞ！
パパパパーン
プッペ
パパパパン パパパパン…
しあわせになろうね チェジュちゃん
ええ かいろうどうけつ ともにしらがの生えるまで
あ？ あっははは… まいっか
さあ入ろう
ええ
よっこいしょ
な なんだこれぇー！
んー？ いたっきれ１まいだったか
はあ ははっ…
ぎっ いしょ いしょ ふっ
ほんでも よくできてるだ
んだなあ
オレさまの おしろぉ…
ふーん ふーん　ここが おちゃのまで
ここが おかってね
おかってってなんだ？
たしか だいどころのことだったような…
おこたはやっぱり ほりごたつ
おふじょうは どうしましょう
ねえねえ ゾロリちゃん！
これが ちゃぶだいだからケーキならべて
え？ ああ… あ おお
あ？
こらあああー！
いんちきー！
うそつきー！
サソリなんか いないじゃないかー！
ゾロリ先生 ばれっちまっただよ
ああ どうするだあ？
にげるんだ！
ハイだー！
あ まってっピ！
まーてええー！
いんちきー！
うう うっ うっ うっ
うえっ えっ うっ
先生 どこまでにげんだー？
おーら もう だーめかもしれないだ！
オレさまにもわからないが とにかくはしれー！
こんなにはしるのは ずいぶんひさしぶりよ
うっ うっ うっ
こらああー！
なに なに？
うっ へっ うっ へっ
まてええー！
いんちきー！
くうー！ しつっこいやつらだ　あ！
ああー は！ 出口だ！
やっただよ！
これで出られるだ！
はあ はあ はあ はあ…
あー ひどい目にあったぜ
おお！ わあ！ もとにもどったー！
ほんとだー もとにもどっただー！
よかっただなあ！
ははっ！ どうなることかとおもっただよ
よかったっピ
プッペはもとのままだな
ピー
うん？ チェジュちゃんは？
あーあ たのしかった！
うん？
はっはっはっはっ
あの あなたは？
ありがたや ありがたや
はっ
あー たのしかったぁ　ありがたや ありがたや
チェッ！ チェジュちゃん？
ゾロリちゃん わたしゃこれから
とげぬきじぞうに おまいりにいくの
いっしょにどう？
ああ！ あっ いや その… またこんど
そーお？ ざんねんね
では また　バッハハーイ
バッハハーイ…
うあ
きょうもノリノリだったなあ
いやぁ はしった はしった
いやぁ たのしかった！
いつまでも おわかい おわかい
はっはっはっ！
子どもじだいも いいもんじゃあ
メンコもひさしぶりじゃった
な なんだあ？
チェジュちゃんといい
この おとしよりのだんたいといい
いったい なにが
あー！
えーとぉ… はあー
“どんなひとでも このなかにはいると
子どもになっちゃうよ〜ん”ってかいてあるっピ
ええーっ！
えっ こらきょうれつな いたずらだぜぇ…
んーだなあ これはひょっとしたら
でんせつのイタズラ王のしわざだか
その かのうせいは大きいっピ
ゾロリ先生 げんき出すだあ
んーだよ お金はたっぷりあるんだし
そうか！ そうだよなー！ これさえあればー
ふふっ　うっ えっ へぇ
うん？ ふっ なんだ？ 金がはげてるぞ
これは！ フッ フゴ フッ
チョコレートだ！
うまそうだよ せんせー！
チョ チョコレート？
まさか！ うっ うっ ぎっ ふっ ふふふ…
はあ…
コインチョコがザックザクー！
たべていいだか？
ああ がああー！
いっただっきまーす！
きんかだとおもってたのに…
先生 たべないだか？
なーくなっちまうだよ
くううー！ よーし オレさまもたべてやるー！
ああ！ あっ それはおらのだよー
こっちに あんだよお
あー！ うまい！
よかっただな 先生
しあわせものだあ
わあああー！ うーううー！
こんしゅうの
どっきり
びっくり
「おやじギャグコーナー」
“つ”
つくったプリン バケツいっぱい たっぷりん
んが
なにー？ この町では ちょっとでも
わらったら たいほされちゃうだって？
そんな めちゃくちゃなほうりつ あってたまるか！
「まじめにふまじめ かいけつゾロリ」
「わらっちゃだめだめニコニコタウン」で
ゼッコーチョー