おそばやさんだ 先生
おそばやさんだな
ノシシ お金
ばっちりあるだ
おなかは？
よーし 入るぞー！
おー！
お？
どうしただ？ ゾロリ先生
んー
先生？
ああ 気のせいだ
そば くおうぜ！
たべるだ たべるだー！
「エルゼひめのおしろをすくえ！」
おまちどーさま！
ひゅるっ おいしい
やああー！
いっただっきまーす！
ひゅる ひゅる ひゅる…
ひゅるっ ぷっ
うん あー！
はらわたに しみわたるようだ
うまいだー
天ぷらが でっかいだよー！
はむ あむ… ふふふっ
天気よほうにひきつづき ごとうちニュースです
おしろは みんなのあこがれ
うん？
そのおしろを またもや手に入れようとしている
おひめさまがいます
このかたです
エルゼひめだ！
その名は エルゼひめ
世界（せかい）かくちに
たくさんの べっそうがあるうえに
こんかいまた すまいのおしろのちかくに
べつのおしろを たてることになりました
しょみんにとっては たかねの花
くううー！ うらやましい
おしろのちかくに べつのおしろ
ゾロリ先生はまだ１こも手に入れてないだのに
うっ
ふん！ どうせしゅみのわるい ちっちゃなしろさ
オレさまはオレさまにふさわしい
でっかいしろをたててみせる
いくぞ！
ああ！ 先生 まってくだせぇ
まだ おしるがのこってるだよー
んっ あっ んっ
なあー もう おしるなんかどうでもいいだろ
いいことないだよー
んだー
これのまないと おなかがいっぱいにならないだよ
わかったよー
いいから早くのめよ
んっ ハイだー
ったーく…
んっ？ ん？
あ？
なんか 見られていたような…
ふうー まんぞく まんぞくー！
やっぱり おしるまでのまないと
まんぷくにはならないだなー
んーだー
あっ！
うん…
やっぱり だれかにつけられている
へーあ えへっへへー えへえへー
ううっ
もしかして けいさつ…
イシシ・ノシシ はしるぞ！
うー えあっ！
せ 先生 どうしただあ？
たべてすぐはしるのは きついだよー
はっ はあ はあ はっ
ゾロリせんせー！
つけられてるんだよー！
ええ？
あっ ほんとだ！
なんか おっかけてきてるだよー
うっ なにー！ つかまったらやばそうだ！
あっ い いそげええー！ はっ
うええっ！ まってくだせええー！
こっちだ！
ハイだー！
ノッシッシ
いったみたいだよ
なんとか まいたようだなあ
気をつけろ まだあたりを
うろついてるかもしれないからな
ハイだー
あっ ああ
まずい！
へっ かくれろ！
うがあっ！
ふっ
しつこいやつだあ
やつだねえー
あ！
なあ！
エルゼひめだー！
あー バカ！
んぐ…
あ！
やべ！ 気づかれた！
にげるぞ！
おお ええっ！
あ まって！
タクシー！
へいー おまち
どちらまで？
あの３人ぐみを おってちょうだい
がってんだ　しっかりつかまっててくださいよー
はよっと
まってええー！
くっ ふう ふっ ふっ…
まってよー！
ああ あー！
うっ
あー よかった　みうしなっちゃうところだったわ
くっ ふう ふう ふう…
ばしゃをつかうとは
さすがお金もちだ
たべてすぐはしると ここんとこいたくなる
おらもだ…
んもう あんなにはしるからよ
だれのせいだ だれのー！
もう そんな大きなこえ出さなくたって きこえるわよ
へえー…
それにしても なんでエルゼひめが
オレさまをつけたりしたんだ？
んだ んだ！
先生のあとをついてくるなんて100年早いだよ！
ふふふっ
わたし なんだかたんていになった
きぶんで たのしかったわ
あじゃぱー！
それより たいへんなのよ
すぐに わたしのくにへきて！
おーっとぉ！
どーもおかしい
ふふーん
さてはオレさまを わざわざよびつけて
あたらしいおしろの じまんでもする気だなあ
だーめだ だめだー 先生は
そんなさそいには のらないだよ！
んーだ！
ちがうわ　そんなことじゃないわよ
ふん！ どーだか
どーだか
ちがうったら！ もう
わがくにはじまっていらいの ききなんだから！
ああ？
きき？
だからこそ こうやって
アーサーの目をぬすんで ゾロリさんに
おねがいしにきたんじゃない
んー そういやぁ
うっ うっ
やつがいないなあ
アーサーはゾロリさんなんかに たよるなっていうの
ああ？
でも こんかいばかりは
アーサー１人じゃどうにもならなくて
あ…
おねがい ゾロリさん！
なんだか ほんとにこまってるみたいだよ ゾロリ先生
うーん…
うっ うっ…
で くにがはじまっていらいのききって なんなんだ？
はっ たすけてくれるのね！
じゃあ さっそくいきましょう！
えきまで おねがい
へい がってんでぇ！
しっかりつかまっててくださいよー
な おいおい まだいくとはいってないんだ…
おわああー！
ええー！ きょだいブルドーザー？
ビルよりも ずっとずっと大きな
ブルドーザーなんですって
ビルよりも ずっと大きな…
それがあたりかまわず ほりかえしながら
いどうしてるんですって
そのさまはまるで まもののようだって
みんないってるわ
そのまものが いよいよあしたのあさには
わたしのくにに入るって…
うふっ うふぅふー！
おお おい なくな
んーだよぉ
ゾロリ先生は女の子がなくのと
だいこんおろしの さいごんとこが
いーちばんのにがてなんだから
んだー
ほら だいこんがこんなに
ちっちゃくなっちゃって すりにくいだあ
よけいなこというなー！
あはーふぅふー！
なあああ もうなくなー
わかったからー
ふっ！
オレさまが そいつをやっつけてやる！
ほんと？
ありがとう
ああ…
うそなきだっただか
うまいもんだなあ
かっくん…
ふう
それにしても だれが
そんなまものを つくりだしたんだ？
さあ それは だれにもわからないの
うーん…
あっ！
ひょっとして でんせつのイタズラ王のしわざ
え？
だったらチャンスだね 先生
そのうえ エルゼひめをたすけたら
ごほうびに あたらしいほうのおしろが
もらえるかもしれないだよ
そーだよぉ！
かもなあー はあっ
んんっ
まあ どうしてもっていうんなら
もらってやってもいいけどなあ
なにゴチャゴチャいってるの？
いやあ べつに
エルゼはいったい どこへいったんだ？
ただいまー
はっ エルゼ！
いったいどこへ
うっふふ
もうすっごく さがしちゃったんだから
どうぞ
ちわーっす！
ゾ ゾロリ！
なんでゾロリが！
このくにを まもってもらうためよ
なっ あ！
どういうことなんだ エルゼ
このくには ぼくがまもるよ
でも あいてはまものよ？
アーサー あなたに もしものことがあったら…
わたし…
なあっ！
こまるもの！
エルゼ
こまるもの
エルゼ…
アーサー
エルゼ
先生には もしものことがあっても
いいっちゅうことだな
そういうことだな
くらああーっ！
オレさまに もしものことなんて あるかああー！
ふん！
こんかいばかりは エルゼのきもちをそんちょうして
きょうりょくをおねがいする
ともにたたかおう
へっ！ オレさま１人でじゅうぶんさ！
いや そういうわけにはいかない
ぼくも このくにのリーダーとして
力いっぱいたたかう
アーサー すてき
あ いやあ とうぜん とうぜん
あっ！
それじゃあ パーティーはじめましょうか
エルゼ…
パーティー？
まものは あしたのあさくるのよ
ふっふ
はらがへっては いくさはできぬ でしょ？
さっ いきましょ！
やっただ
パーティーといえば ごちそうだ！
ふん ふふっ！
ごちそうだー！
ごちそうだー！ へっへへー
エルゼのパーティーずきにも こまったもんだ
くろうがたえませんなあ
はあ…
まっ そこがかわいいんだけど
ふっ ぐ！
ふぎゃ ふぎゃ！ もう かってにしろー！
あむ あぐ…
あむあむあむ…
アーサー あーん
あーん
あっちにデザートがあるだー！
ああ いくだ いくだー！
まものが あさにはくるってのに
イチャイチャしやがってー…
どうしただ 先生
なんか かんがえごとだか？
いやあ うまそうなバナナだなぁとおもってな
バナナなら あっちにも
こっちにも いっぱいあるだよー
ことしはバナナがほうさくなのよ
あのしろはバナナほうさくきねんのしろなんだ
ねぇー！
バナナがほうさく？
そうか…
うん？ そいつはいいかもな
うっ あっ はあ はあ
エルゼ！ エルゼ たいへんだ！
もうきたの？
はあ いや まだここへはきていない
でも こっきょうのあたりに入ったらしい
なーんだ よかった
じゃ もうすこしねかせて
エルゼ こっきょうふきんの人々が
たすけをもとめてやってきたんだ
みんな まものに家（いえ）を
こわされてしまったらしい
おうちがないなら べっそうにすめばいいわ
あはっ！ エルゼ！
ん…
あ…
ちかのそうこのほうに ひなんしてもらっていいね
うん
えっ うえー うえー！
んん…
うえっ うえー うえー！
は！
うえー うああー！ うえっ
おねがい！
子どもがいるんです！
おねがいします！
あー よしよし だいじょうぶ だいじょうぶ
あんなにたくさんの人が…
こっきょうふきんの人々が
たすけをもとめてやってきたんだ
ん！
みなさん おちついてください！
わたしについて中へ入ってください
さあ どうぞ！
ああ！ よかった よかった
しろの中なら どこだってあんしんだよ
よかった よかった
うん…
まって！
あっ
エルゼ？
ええ えっ ええ…
さあ みなさん　おしろの中へ
エルゼ！
わかってくれたんだね！
あたりまえのことだわ
でも それを気づかせてくれたのはアーサーよ
ありがとう
エルゼ
よーし 王さまが るすのいま
ぼくがぜんりょくで きみとこのくにをまもるぞ！
おおー！
アーサーさまー！
んがー… がぁ がぁ がぁ
こちらへどうぞ
あー よかったわねえ
うーう…
うー？
うっ な なな なんだ なんだー！
ゾロリさん
ひなんしてきたみなさんと あいべやでおねがいね
では ほかのかたはこちらへ
そろそろくるみたいだなあ
よーし いくぞ！ イシシ・ノシシ！
ハイだー
がっ はあ はあ
ゾロリか　まものはまだだ
ふーう
どっちからくるんだ？
おーい！
おーいったら おーい！
しろの人ー！ あっちからくるぞー！
なに！
いそいで上へきなさい！
はっはっ いー！ ひあっ あっ
へえー はあ ええ…
あんたは？
じつはわたしが あれをつくってしまったのだ
ええー！
-ええ！
-なんですって？
あ いや せいかくにいうと つくってもらっただなあー
はあー いまは そんなこといってるばあいじゃない
早くにげるんじゃ！
おらたちはにげないだ！
まものをたおすだ！
むちゃいうな！
とってつもなく でかいんだー！
でかかろうが むりかどうかは
やってみないとわからないぜ
イシシ・ノシシ いくぜ！
ハイだー！
ああ あっ おい！
って どーこいくんだ あいつらぁ…
きました！
町へ入ってきます！
よし
みんな！ 力をあわせて まものをたおすぞ！
おー！
ぜったいに このくにの人々をまもってみせる
いくだよー
ほい！
ハイだー ははっ
いいっと とっと
だども 先生
まものがくるっていうのに
こんなことしてていいだか？
いいんだ いいんだー ほら
おまえらもバクバクたべろ
いっただっきまーす！
先生 なんかかんがえがあるだね
おら なんだっててつだうだ
あが んん…
アーサーさま！ まものが町に入りました！
な なんて大きいんだ
うん？
きたみたいだよ
いそげ！ もっとたべるんだ！
ハイだー！ どんどんたべるだー！
たいほう よーい
うてー！
ぜんだんめいちゅうしました！
よーし
まて！ よく見てみろ
ああっ
うっ！
こうえんが…
町が…
うっ うう！
のぼってきた！
くっ ああ！
ああ！
アーサー！
ううっ
あっ！
にげろおおー！
アーサーさま あぶない！
アーサー！
そろそろオレさまのでばんだぜー！
きゃああー！
こっちにくるわ…
エルゼ！
はなせ！
みんなをたすけにいくんだ！
むちゃです！ アーサーさま！
まーて まてまて まてー！
ゾロリ なにをする！
レバンナとくさんの
バナナのかわをくらえー！
バナナの
かわ？
いけいけー！
ひとまずにげるぞー！
ハイだー！
うっ ふっ うっ ふっ
うう　にっひっひっひー！
はあ
ああっ
ああ…
なーるほど！
さーすが先生！
おちてくだ
おちてくだね
なんだと！
たいへんだー！
あたらしいおしろに
ぶつかっちまう！
ゾロリ先生がもらう おしろがー！
やめろおおー！
まあ すてき！ うごくおしろになったわ
とまってくれー！ その先は！
ああ！ おしろが！
うあああーっ！
先生のおしろー！
よかった よかった これでもうあんしんだ
おめでとうございます アーサーさま
ああ ざんねん　うみにしずんじゃった
ひめさま…
そうだわ！
このレバンナじょうが
ぶじだったきねんの おしろをたてましょう
アーサー きいて！
あたらしいおしろの けいかくがあるのー！
やれやれ…
ねえってばー！
おーい！ おいったら おーい！
ほんとにやってくれたねえ おれいいうよ
なんも出ないがね
あっはっはっはっ…
ところで あのまものは
つくってもらったっていってたけど
そーなんだぁ
ある日 なぞのじんぶつがやってきてぇ
あれつくってくれたんだぁ
でもそれが とんでもないきかいだったんだぁ
なぞのじんぶつ
それは こんなやつか？
さーあ かおもおぼえてないし
なまえもきかなかったよ
うーん そっか…
がっかりだあ
はあ…
しかたない またさがすさ
んーだね
こんかいは ほんとうにたすけてもらった
れいをいうよ
あっ
へへっ 大したことじゃないさ
あはは
アーサー あなた とってもかっこよかったわ
ほんと？ エルゼ
ええ さすが わたしのだんなさま
おっ あ…
きみこそ すばらしいおひめさまだよ
ほんと？ うれしい
-はあ…
-エルゼ
アーサー
エルゼ
やーってらんねぇや…
やってらんねぇーや！
あーばよっと！
バナナはー！
もーらっただよー！
こんしゅうの
どっきり
びっくり
「おやじギャグコーナー」
“べ”
べんとう たべんと
いっただっきまーす！
オレさまのー！
んんん
ありゃ プッペ！
おまえが かみさまだなんて
いったいどうなってんだ？
「まじめにふまじめ かいけつゾロリ」
「なぞのじゅもんはホンチャラカンチャラ」で
ゼッコーチョー