それにしてもいったい どこまでつづいてんだ？
ああ どんどんせまくなっていくだ
ほーんとに こっちであってるだか？
だとおもうっピ
たよりない あんないがかりだ
うーん　わっ ととっ！
わっ ゾロリ先生！
きゅうにとまったら あぶねぇだよー！
うん んっ んっ んっ
ゾロリ先生？
んんっ だれかひっこぬいてくれー！ えっ
ゾロリ先生が はさまってるだ！
わっ まってるだよ ゾロリ先生！
おらたちがいますぐ ひっこぬいてやっからー！
そーれ！ そーれ！
かんぜんに はまってるだあ！ くっ
ピー！
んっ いっしょにひっぱるなー！
-ピー！
-わっわっ わああー！
ああー！ ああ…
あっ いきなりはなすなあ
ピ…
ピ？ ピ？
ゾロリ先生 やっぱ
ひきけぇしたほうが いくねぇだか？
なにいってんだ　ようかい学校の
先生がいってたこと わすれたのか？
でんせつのイタズラ王といっしょにいなくなった
マイナスデンキウナギをつれてかえれば
すばらしいおたからが手に入るんだぞお
んだどもゾロリ先生 おら どうもよくわかんねぇだあ
あんなでっけぇデンキウナギが
どうやってこんな せめぇとことおっただか
ええ？ うーん
うー！ ぐぐぐ…！
ううーん　えっ…
えっえっ そ それはだなあ
ピー！
ええ！ くっ おいっと
あっちだっピー！
うん？
いよっと
どうくつが ひろくなってるだ
ここならデンキウナギも とおれそうだな
うーうー ううー うーうー…
にひっ　いくぞ イシシ・ノシシー！
ハイだー！
いっ いっ いっ いっ
うっ へっへっへっ
うお！ わっわっ！
うっ おっ わっ！ わあああー！
「子ブタの家（いえ）をぶっとばせ！」
うわあああー！
いっ いい… だいじょうぶか みんな！
だいじょうぶだ ゾロリせんせー
はらっぱか？
どうくつの下になんで こんなとこがあっだ？
さあ？
さあって！ おめえが こっちだっていっただよ！
うう！ うう！
うっ ううう…
うっ うう うわあ！
ピ？
くっ うう うういぃ…
なんだ？ いまのは…
ふっ　いいっ
おお？
たいふうがくるようには見えないだ
またきたぞー！
ええっ！ うっ
うっ ぐぐ… ぎっ ああ！
ううっ ににに…
たすかっただあ…
おまえらな… 人をかぜよけなんかにしやがって
ああ！ あっ すまなかっただゾロリ先生
いやあ ついつい
なにが ついついだ
それにしても おとしあなに いまのかぜ
こいつはイタズラ王のしわざかもしれないな…
やっぱり こっちでよかったっピ！
かぜのきたほうへ いってみようぜ！
-おおー！
-ピ！
98！ 99！
ひゃーくー！
うんぬ こんなもの おちゃのこ ふう！
ちゃーと！ ぐうぅんー！
うん？
なにやってっだあ？
うう
にかー
らーりー！
まさか あいつが
ええ！ いいっ い…
るうううー！
ぐっ ぐっ…！
なあっ うっ ああ！
あああーっ！
あっ がっ がが…
ゾロリ先生！
だから かぜよけにつかうなって いってるだろ…
なんだ おまえら？
オレさまは さすらいのたびびと ゾロリ！
おらたちはゾロリ先生のおともの
イシシと
ノシシだ！
あの ぼくは？
おめえは いいだ！
-ただの あんないがかりでねぇか！
-ぷひ…
それにしてもまさか こんなところであえるとはなあ
でんせつのイタズラ王！
マイナスデンキウナギはかえしてもらうぜ！
でんせつのイタズラ王？
なあーははは…！
どうやらおれのことを しらないらしいなあ
うん？
なにをかくそう このおれこそ…
ええっ！
なく子もだまった ふりょうのおうじゃ ルルー？
いかにも
イタズラ王じゃなかっただかあ
おれがあるけば みんながふるえあがったものさ
まさに おれの天下だった
あの子ブタ３きょうだいがくるまではなあ
がああー！
ちゃんと とれよ！
ごめん ごめーん
はっ はっ　おし
うー へへ…
はははは！ ははは！ あーははは！
くうー！ ううう…
なんという しったい！ なんという くつじょく！
そのとき おれはこころにちかった
かならずや子ブタ３きょうだいに
ふくしゅうしてやるとな
ちょうなんのうちは わらでできていた！
らーりーるー！
わあー！ あーああ！
はーはっはっはっはっ！
じなんのうちは木でできていた！
へっ！
らーりーるー！
あはぁー！
あーはっはっはっはっ！
さんなんのうちはレンガの家！
はあ！
るー！ るー！ るうううー！
あら！
ふっ らーりーるううー！
ふう ふう ふう…！
へえ… はあー…
やった やった！ ざまーみろ！
このままでは ひきさがれない
けっちゃくをつけるため
おれは えんとつからのりこんだ！
それ！
こちょこちょこちょ…
ひっひっひっひっ！ はっはっはっはっ！ ふふふー！
あれええー！
ハーラヘーレフー！
くーう！ うう…
なんという しったい！ なんという くつじょく！
見てくれ これを
うん？
げっ！ ししし しっぽがねぇだ
えんとつから とびだしたひょうしに
きれちまったんだ
やーい やーい！ へへへ…！
ひどいことするやつらだ
そのとき おれはこころにちかった
かならずや あのうちをふきとばし
しっぽを とりかえしてやると
すぐちかうやつだな
そして しゅぎょうの日々がはじまった
雨の日も かぜの日も １日たりとも休まなかった！
くじけそうになるたびに
かがみに おしりをうつして
気力をふりしぼり がんばった！
そして とうとうやってきたのだ
しゅぎょうのせいかを見せるときがー！
そいつらのうちを ふきとばすだか？
おお！
ははっ！
ゾロリ先生 おらたちも見にいくだよ！
そんなことしてる ひまはないっピー！
見たいだ 見たいだー！ どうしても見たいだよお！
しかたないなあ ちょっくらつきあってやるか
あれが３きょうだいのうちだか
あいつらだか？
子ブタにしちゃ ずいぶんとでかいだな
子ブタじゃなくて でかブタだ
はあーあああ！ あああー…！
うえ？ どうしただ？
こんなにときがたったなんて
つい つらかったしゅぎょうのことを おもいだして…
がんばっただなあ　きっとうまくいくだ！
おらたちがついてるだ
わかったから さっさとしてくれよ…
あっと！ そんじゃいくだよ ルルー！
おー！
うん？
うう あうう…
あーああっ！
ルルーがきたぞ！
ううっ
うーん
うっ あっあっ ああ！ どうすんだよ
だいじょうぶだよ
ほっ ほっ ほいほい
あらー…
なに！
うーん
あらー…
なんか へんなもんが出てきただあ
そんなこざいくが いまのおれにつうじるものか！
いざ しょうぶ！ らーりー…
こっ こしがああーっ！
ルルー！
うんー
こんどこそ！
だいじょうぶだー！
こしは おらたちがおさえてるだ！
らーりー… うえっ ふっふっふっ！
あっ どうしただ！
んごご…
いればが おちてるだ！
なにやってんだ？
さあ？
うーん
んーご
んん… んご
これで よし
こんどこそ がんばっだ！ くっ
らーー！ りーー！ ぐっ ん！
うん？
わっ ルルー！
うーん…
ふっ　はあ！
うーん ぜんぜん見えないだあ
かなりおくまで入っただな
-イシシ・ノシシ！
-うん？
あっ がああ… あが
あががが…
あのうちに しのびこむだかー！
しーっ！ こえがでかい
はあ あっあっ ああー…
でもどうして そんなことすっだ
ルルーのしっぽをとりかえすだか？
そんなことしてもルルーはよろこばねぇだ ゾロリ先生
ルルーはじぶんの力で あのうちをふっとばして
しっぽをとりもどしたいだ！
バッカもーん！
しっぽをとりにいくなんて だれがいった
おまえたちも見たろ さっきのでかい手を
あんなものをうごかすには かなりの力がひつようだ
いわれてみれば たしかにそうだ
どうやって うごかしてるだ？
デンキウナギだ
デンキウナギ！
-しーっ！
-ううっ…
あぇあ あーえぁ ああー ああ…
あの家のどっかに デンキウナギがいるにちがいない
デンキウナギのでんきをつかって うごかしてるんだ
そーいうことだったんか
やつらがルルーに気をとられてるうちに しのびこんで
デンキウナギをいただくぞ！
ハイだー
そいじゃあ ルルーをたのんだぜ
オレさまたちは ちょっとようじがあるんでな
あ ちょっと！
ふっ！
はぁーえ ああ ああっ…
もどってこないね
あきらめたにきまってらぁ
いや きたよ
えええっ
このまま うらへまわるぞ
ハイだー
-セキュリティー オン！
-いて！
あっ 気づかれただ！
だったら ぶちやぶって入るまでよ！
てええーっ！ ああー！ いたた…！
あ！
ゾロリ先生！
この家は さいしんしき
セキュリティーシステムでまもられております
あきらめて おかえりください
ぐはあ
ゾロリ先生
きいぃー！ オレさまをコケにしやがって！
こうなったら なにがなんでも入ってやるぜー！
んん んっ んんー ううー！
えっ あ ああ…
へっ へっ へっ へっ へっ
へっ！ ええ
おぼぼぼ… おぼぼぼ…！
ふっ！
ああ！
ええ！ ふっ ええ！
うわあああー！
くうー！ 人をハエあつかいしやがって！
やっぱむりだ 先生…
セキュリティーなんとか つよいだ…
なにいってんだ！ このまま
ひきさがれるかってんだい！
えっ　う？
かんきせん？
うん？ ふっ いいほうほう おもいついたぜえ！
あっただっピー！
どうするんだ
まかせておいてっピ
-ぐう ああ… くすぐってぇー
-こちょこちょっピ こっ こちょピ こっ
あああ…
なにをする気だ？
ゾロリ先生 ほんとに
こんなほうほうで うまくいくだか？
おしてもだめなら ひいてみなってな
外がだめなら中からよ
じゅんびオッケーだあ ゾロリせんせー！
たのむぜ ノシシ！
うう ハイだ！ うん んん…
おっらぁー！
おお？ あっ ああー！
なんだ こりゃあ！
ははっ オ オナラだ！
うう うーう えーへっ！
んがっ… へっ あ あかないよお！
早くセキュリティーをきれ！
だめだよ いまセキュリティーをきったら！
そんなこといってるばあいか！
ぶっ くさいー！ へっ
-げんかんのセキュリティー オフ
-いて！
-うえ！
-うーはっはっ！
いまだ！
うっ！
あ！
うん？
うっ へっ へっ
おまえも出てくだ！
どーよーごー！
へぇへへー…
うん… んっ こいつだな！
いて！
はーはっはっはっはっ！
オレさまにかかれば ざっとこんなもの
セキュリティーシステムやぶれたりだ！
やっぱりゾロリ先生はてんさいだ
それほどでもあるぜ
さっ デンキウナギをさがすんだ！
うん！
まだまだ しょうぶはついてないよ
うーん
ん？ おわっ！
ゾロリ先生！ あんなところに とびらがあったー！
デンキウナギはあの中にちがいないぜ！ いひっ
ほい ほい ほほいのほいっと
なに！
ううっ うわ！ たすけてくれだ！
あー おら つかまりたくないだよ！ へえっ！
にげられるもんか
うう がっ　がっ へっ
はっ おっ うわ！
あそこへ かくれるぞ！
うわあ！ うわっと！
ふっ　ああっ
はっ はっ はっ…！
よっ！
ふうー たすかったぜ
ききいっぱつだっただな
それはどうだろう
へえー？
うわ！
あ いってて！
うっ うう？
あそこがろうやの入り口だったなんて…
はめやがったなー！
このしょうぶ ぼくのかちみたいだね
こちょこちょこちょ こちょ
-はえー へえー！
-こちょこちょ こちょこちょ…
へええーくしゅーーん！
くっ いい！
うん？
ああ？
うう うわっ わっ！ なんだありゃあ！
ああっ ああ あああーっ！
-いっ ぎっ ぐうう… ううー…！
-いっいっ いぃ… とばされるだああー！
うわあ！
いたーいよぉ…
とれたっピ
へえー すっきりしたぜい！
うん？
ピッ
うちがふっとんでるっピ！
お おれがやったのか？
うう… やった やった！
ついにやったんだ！ はーははは！
やったっピ！ やったっピ！ やったっピー！
ない
ない ない ない ない！
お！
おれのしっぽ　こんなすがたに…
あいたかったぞー　おーおお
ルルーのあたまにボールをぶつけた？
そんなことがあったんですか　ぜんぜんしらなくて…
それはしつれいしました…
むかしのことだ いいってことよ
こうしてしっぽも もどったわけだしなあ
ふっふっふっふっ
やーっぱり しっぽはさいこう！
パワーがわいてくるぜー！
いまのうちにデンキウナギをいただいて ズラかろうぜ
ハイだー
んっん
うん？
ほっ ほっ ほっ…
なんだこれ？
ぼくがつくったダイエットはつでんきです
えっ ダイエットはつでんき？
うう？
うっ うっ うっ…
デンキウナギじゃなかっただか
-とほほほほー…
-ハラホロヒレー
あ… ああ
でもよかっただ ルルーも
しっぽがとりもどせて　プップッ
えへへっ おれいにスイカも
たーくさんもらえただしな　ペッペッ
あ ゾロリ先生　さっきから なにかんげぇてんだ？
うん？
プップッ
ペッペッ
プップッ ペッペッ　ああ！
プッペだあ！
プッペ？
ぐふっ　こいつのなまえだよ
これからいっしょに たびをするんだ
なまえぐらいないと こまるだろ？
ぼくも おともにしてもらえるだっピ？
なーにいうだ！
ゾロリ先生のおともは おらたちでじゅうぶんだ！
そういうな イシシ・ノシシ
こんかいはプッペのおかげで たすかったんだぞ
だーども ゾロリ先生
じゃあ イシシとノシシの
おともってことなら どうだ？
おらたちの？
そんなら まだいいだども
よーし きまりだ！ こいつのなまえは プッペ！
ぱっ はあ
きょうからイシシとノシシのおともだ！
うん？
え ゾロリせんせー！
プッペかあ…
-なーにしてんだー！
-ピッ！
さっさとくるだよー！
はーいだっピー！
えへっ
ははっ！ えへへ
こんしゅうの
どっきり
びっくり
「おやじギャグコーナー」
“り”
リコーダー
うまくふければ りこうだ
にひっ
なんだ？ ゆうえんちに入ったら
からだが子どもに もどっちまったぞ！
こうなりゃオレさまが あそびも
てんさいだってところを見せてやるぜ！
「まじめにふまじめ かいけつゾロリ」
「ゾロリ子どもになる!?」で ゼッコーチョー