（レイ）みんな　おはよう！
今日　紹介するハガキは　これだ！
本物のムゲンより
全然　かわいいぞ！
ほかにも　応募してくれた　みんな
ありがとな！
♪♪『Ｉ　Ｗｉｓｈ』
♪♪～
＜今日も早起き　いちばん！＞
＜オレは　宇宙で　いちばん強い
一番星のレイ＞
＜相棒のムゲンとシェフのソルトに
新たなマジダチ
ライラとリクトが加わった＞
＜宇宙最強のお宝
究極のバトルスピリッツ目指して
星の海を突っ走るぞ！＞
ここに　究極のバトルスピリッツが
あるってことか
（リクト）じいちゃんは　そう言ってた
（ムゲン）
オレたちが暮らす第１階層を出て
第２階層・第３階層と進んで…
（リクト）遠いよねえ
なに　一番星号のスピードは
宇宙一！　ひとっ飛びさ
うん
（ツルハシ）邪眼のアルメイダ？
（ワタリ）
無法者ぞろいのギルドの中でも→
最悪といわれる銀河七将の１人
（ウクレレの音）
♪　バトルの腕は超一流
♪　でも
やることなすこと　悪くて　ひどい
（ハシブト）なるほど　アルメイダね
あいつなら　いけそうかも
（ツルハシ）オレたちじゃ勝てないから
代わりに
バトルしてもらうってことよ…
フンッ
（ツルハシ）アッ…　アッ…
（ワタリ）
勝てば　コンパスはミロク様の手に
おいらたちも
お仕置きされずに済む
でも
どうやって　レイと戦わせる？
（ワタリ）はあ～
そこは　おいらに任せなさい
イカしたアイデア
持ってますから！
無念！　無念！
（歓声）
（マスター）ディノクライシスです
（男性）
ガンロックのクリスタル鉱山→
銀河七将の物に
なっちまったんだって？
（女性）なんか
子どもまで　働かせてるらしいわよ
（男性）「ヤツらが来たら
その星は終わり」っていうからな
（イアン）どうします？　キリガ様
（キリガ）ガンロック…　銀河七将は
そんな星にまで
手を伸ばし始めたか
（イアン）第１階層を
縄張りにする彼らとしては
少しでも
多くのカードを手に入れて→
勢力を伸ばしたいのでしょうね
（キリガ）行くぞ　イアン
（イアン）かしこまりました
腹　減った…　うん？
（ライラ）じゃなくて
す～っと直線にすべらせて
そうそう　上手上手
お姉ちゃん　何やってんの？
ソルトに
刺身の作り方を教えてるんだよ
刺身？　なんで？
（ライラ）
シーッ　今　大事なとこなんだから
（ソルト）う～ん…
（ライラ）あっ　そうそう　そこ注意して
（ソルト）緊張・慎重・ボク料理長
緊張のあまり
おいらのオイルがもれるで～す
がんばって　もう　ひと息よ
調子が上がらず　「超しんど～い」
あ～あ
刺身なんかより　ピザよろしく
腹　減っちゃったよ
（ライラたち）黙って！
う～ん　完璧　完成　出来ませり～！
どうだ！
（ライラ）
いい感じ！　やればできるじゃん！
切れのいい包丁　超　超　「重宝」！
みんな　今日のメーンディッシュ
宇宙カツオのお刺身よ！
（リクト）やった～！
（ムゲン）これ　うまいのか？
宇宙漁師が
一本釣りした逸品だもん
ほっぺ落ちちゃうかも
（ムゲン）ほえ～
ピザもいいけど
たまには　お刺身もね
さて　あたしは薬味を刻もうっと
これから　ソルトに　いろんな料理を
教えてあげるからね
カツオの刺身は薬味が決め手
ガーリック・オニオン
ハーブにジンジャー
（タイマー音）
うん？
（ソルト）焼けたで～す！
ほっかり　こんがり　いい具合！
（ライラ）焼けた？
刺身とチーズ　魅惑のマリアージュ
一番星亭　特製
宇宙カツオの刺身ピザ
熱々を召し上がれ　メシ食べれ
おおっ！　これは　いける！
（リクト）ホント　うまっ！
（ムゲン）でかした　ソルト！
（ソルト）「どうイタメシまして」
あっ！
（レイ・ムゲン）うん？
（ソルト）ヒーッ！
（ライラ）
ちが～う！　刺身ピザって何だ～！
（男性）
おらおら！　サボるとひどいぞ！
（男性）この町は　銀河七将の１人
邪眼の　アルメイダ様が仕切ってんだ
クリスタル
ざくざく掘り出してもらうぜ！
（ワタリ）さすが　銀河七将
やることがひどい！
（ツルハシ）笑顔はない　喜びない
こんな町の商い
めっちゃ危ない　イエーイ
（ハシブト）ギルドも　嫌われるわけよね
（ワタリ）
シャラップ！　同情はストップ！
おいらたちは
粛々と任務を果たす！
（アルメイダ）お前らは？
（ツルハシ）ギョッ！
邪眼のアルメイダ！
（ウクレレの音）
耳を澄ませば聞こえてくるよ！
宝を求めて黒羽三つ！
強きになびき　弱きを泣かす
魅惑の歌声　「流しのワタリ」
怒れる般若　「怒りのハシブト」！
オー！　オー！　優雅な踊り子
「目覚めのツルハシ」！
（３人）ギルド最強　バトスピアイドル！
羽ばたけ　「銀河三羽ガラス」！
カーカーカーカー　カーカーカー
（３人）よろしく！
太古の地球の伝統の　かっぽう着
着ると気合いが入るでしょう？
（ソルト）
かっぽう着？　オー！　柔道着！
知ってま～す！　ヤーッ！
あたし決めたの！　ソルトを
一人前のシェフにするって！
何事も　「なせば成る」よ！
（ソルト）
なせば成～る　「ナスバナーナ」！
そんなバナーナ！
…で？　どんなピザを作るですか？
え～っ!?
だから　ムリだって言ってんだろう
ソルトは
ピザ専用ロボなんだからさぁ
≪（信号音）
こいつは救難信号だな
（女性）こちら　惑星ガンロック
あたしたちの村が
無法者に占拠されてるんです！
お願い　助けて！
ガンロック？
（男性）最近　発見された星だよ
うん？
（リクト）惑星ガンロック
最近　クリスタルが
埋まってることが分かって
鉱山で働く人たちが
集まってきた星みたいだね
そうなんです！
ヤツらは　この星のクリスタルを
ねらって　やって来たんです
男は　鉱山で働かせ
あたしら女は召し使い…
炊事・洗濯・水くみ・ゴミ出し
玉のお肌もガッサガサ！
イエーイ！
（殴る音）
ハァ…　と…　とにかく　あいつら
ギルドの力を　かさに着て…
（３人）やりたい放題なんです！
また　ギルドが悪さしてるのか
あ～っ！
うん？　どうした？
そのステキな　お声
もしかすると　一番星のレイさん？
そうだけど
レイのこと知ってんの？
知ってる知ってる！
銀河中　知れ渡ってる！
一番星のレイ　鳴り響く名声
飛び切りのスターで
とっても有名！　イエーイ！
へえ
（ムゲン）そもそも　なんで人形なんだ
ボクたち　ボクたち　助けてよ！
お願いじゃ～　宇宙一のレイさん！
「宇宙一」と言われちゃ
ほっとけないな
おい　レイ！
だいぶ　うさんくさいぞ？
平気平気！　よ～し　分かった！
すぐ　助けに行ってやるからな！
（リクト・ライラ）えっ？
ありがとうございます
…て　お前らだったのかよ！
ヘヘッ
よかった　助けに来てくれたのね
（男性）だれだ？　あいつ
（女性）
どうせ　アルメイダの一味でしょう
♪（ウクレレの演奏）
♪　無念　残念　だまされた
♪　ここは　地の果て　ガンロック
♪　来たら帰れぬ終着駅ですから
♪　でも　村人たち　困ってる
それは真実　それが現実
♪　ヨー！　ヨー！
（２人）はあ～！
（ウクレレの音）
耳を澄ませば聞こえてくるよ！
宝を求めて黒羽三つ！
強きに…
≪　やめな！
うん？
てめえらの　つまらねえ歌は
聴きあきたぜ
お前が　一番星のレイか？
お前　だれだ？
クッ！
ああ！
このお方は　邪眼のアルメイダ
泣く子も黙る
銀河七将の大幹部様よ
「銀河七将」？
知らざあ言って聞かせやしょう
宇宙を仕切るギルドの中で
その名も高き７人が→
手と手を携え　タッグを組んで
銀河狭しと　のし歩く
♪　悪いこと
ひどいこと　むごいこと
♪　イエーイ
何でもこなす　にくいヤツ
銀河七将に　にらまれたら
楽しめん　喜べん　生きられん
中でも
邪眼のアルメイダ様と　いえば→
すご腕中の　すご腕
ちゃ～んと　ごあいさつなさ～い！
お前　宇宙一のカードバトラーを
名乗ってるそうだが
白黒つけようじゃねえか
どっちが宇宙一か
その挑戦　受けて立とう
（リクト・ライラ）えっ!?
オレが勝ったら
お前が持ってる　コンパスをいただくぜ
承知！
ちょっと！
勝手に人の物　賭けないでよ！
負けたら　銀河バトスピ法で
取られちゃうのよ！
心配すんなって　オレは負けない
うん！
オレが勝ったら　お前には
この村から　出ていってもらうぞ！
（子どもたち）あっ
（ざわめき）
お前　本気で勝つ気でいるのか？
宇宙一の腕を見せてやるぜ！
ムゲン！
ほい来た！
お前を燃やす色は赤だ！
ゲートオープン　界放！
♪♪～
（灼熱のゼロ）宇宙で　いちばん熱い男
灼熱のゼロが　お前の相手だ！
ゼロ!?　名前が変わる？
メラメラ燃えてきたぜ～！
ほらほら　さっさと攻めてこいや！
（リクト）ムゲンは　ど～こだ？
（ムゲン）オレは　ここだぜ！
ヘヘッ　イエイ！
（アルメイダ）((つまり
一番星のレイとかいうヤツに→
コンパスをうばわれた　お前らの
尻拭いを　オレにやれってのか？))
（ハシブト）((とんでもない！
すご腕カードバトラー→
邪眼のアルメイダの
旦那と見こんでの　お願いです))
((あ～ん))
（ツルハシ）((助け合うギルドの精神
息づくよ　オレたちの胸に))
((つまり　レイってのは
相当の使い手ってことか？))
（ツルハシ）((そうだよ！
ヤツはアルティメット…))
（ハシブト）((いえいえ
大したヤツじゃございません))
((むしろ　手柄を旦那に
ゆずろうという　あたしらの真心→
見てやってくださいな))
((どういうことだ？))
（ワタリ）((レイをたおして
コンパスを手に入れれば
ミロク様の覚えが　めでたくなって
旦那の評価も急上昇！))
((ミロク様の後ろ盾で
人生は安泰))
((銀河七将リーダーのイスも
こうご期待　イエーイ！))
((ヤツは　あたしたちが
おびき出しますから
あとは　旦那が　おいしく
いただいちゃってくださいな))
((なるほど
そいつは悪くねえ話だな))
（笑い声）
（ツルハシ）さすがは邪眼のアルメイダ
第３ターンで　ゼロのライフを
３つも　けずったよ！
（ハシブト）アルメイダも　第２ターンで
ライフ３つ　けずられてるけどね
（ライラ）相手のフィールドには
疲労したマッハジーが１体だけ
これなら勝てるよね？
ねっ？
（リクト）う～ん…
さて　どうする？　一番星の
お手並み拝見と　いこうじゃねえか
（灼熱のゼロ）
灼熱のターン！　フンッ…　フッ
あっ！
（リクト）これは！
（ワタリ・ハシブト）うん？
（ツルハシ）まさかの！
時は満ちたぜ　おら！
ウッ！
起きろ　灼熱の竜！
「アルティメット・ジークフリード」
オレと共に熱くなれ！
♪♪～
（ほえる声）
ぎゃっふん！　出た！
相変わらず　引きの強いヤツ！
（ツルハシ）ヨー！
お前
アルティメット使いだったのか！
聞いてねえぞ　そんなこと！
（３人）しら～っ…
おい！　おい！
ぬう～…　まあ　いい
何だろうが　ぶっつぶすまでだぜ！
行け！　エッジ・ウルフ！
「飛んで火に入る夏の虫」！
オレ様のトリッキーな
ガンアクションを見な！
バーン！
アメンボーグ　神速召喚！
アメンボーグでブロック！
ちょっと！　ずるくない？
アタック後の
フラッシュタイミングで→
スピリットを神速召喚！
緑デッキの定番だよ！
これで済むと思うな
オレ様は常に予測の斜め上を行く
ハッ!?
マジック　「スタークレイドル」！
バーン！
ムゲンドラを疲労！　バーン！
アメンボーグを手札にもどす！
ほう
バーン！　もどしたアメンボーグを
神速召喚！　ハッハッハッ！
うん？　えっ？　どういうこと？
（リクト）すごい！
あの人　「神速」を使いこなしてる！
仰天・バク転・チクワ天！
トリッキーなプレーに
お口も　あんぐり！
朝メシ抜きで　オレはハングリー！
びっくり！　単細胞と思ったら
意外にやるじゃん　アルメイダ
ターンエンドだぜ！
アルティメットを残したか
邪眼のターン！
お前のターンで　オレ様の息の根を
止められなかったことを→
骨の髄まで後悔させてやるぜ！
来い！　オレの右腕！
「黒蟲魔王ディアボリカ・マンティス」！
（鳴き声）
ディアボリカ・マンティス
目にもの見せてやれ！
この風で
ブロッカーを疲労させてやる！
（ライラ）マズイ
ブロッカーが　いなくなっちゃう！
（リクト）ゼロ！
ハッハッハッハッ！
どんな強いスピリットでも→
この風で疲労させれば
怖くな～い！
…て　あれ？　どうした？
フッ
ゲゲッ！
マンティスの風が効かねえだと!?
アルティメットには
そんなもん効かねえんだよ！
なに!?
「アルティメット・ジークフリード」で　ブロック！
ウワーッ
ウウッ！
アアッ！　ヒーッ！
やったー！
ええい！　まだまだだ！
行きやがれ　マッハジー！
バーン！
ダーク・マッハジーを神速召喚
おらおらおら！
お前を守るスピリットは
もう　いないぜ！
ゼロのライフは　残り２
（リクト）数で押されちゃう！
燃え上がれ　「フレイムスパーク」！
虫どもを焼き尽くせ！
えっ!?
ああ…
オレ様の炎にギラギラしたか？
無念！　力　一歩　およばず
…てか　けっこうヤバイ状況よ！
灼熱のターン！　おらおらおら！
オレのエンジン　ヒートアップだ！
来い！　エッジ・ウルフ！
（ほえる声）
「アルティメット・ジークフリード」
燃やせ！
アルティメットトリガー！
ロックオン！
何だ!?
そのカードのコストは　いくつだ！
２…
ヒット！
ウッ！　あっ　おい！　どこ行く？
ウワッ！　何だ？　この効果は
（リクト・ライラ）ああっ！
突然ですが
ここで　リクト先生のバトスピ講座
「アルティメット・ジークフリード」が
アタックしたとき→
相手のデッキを１枚めくります
そのカードのコストが→
ジークフリードのコスト
６より低ければ　ヒット！
（ライラ）ふむふむ
（リクト）ヒットされた相手は→
必ず
ブロックしなければなりません
そして　ブロックした瞬間に
ライフが　１つ　砕かれます
みんな　分かったかな？
リクト先生のバトスピ講座でした
これが　アルティメットの力…
ムゲンドラ　とどめを刺してやれ！
（リクト・ライラ）行っけ～！
ぎゃっふ～ん！
（ハシブト）トンズラするわよ！
がっくり合点　逃げ出すよ！
（ワタリ）散！
オレは邪眼のアルメイダ
ライフで受けてやらぁ！
♪♪～
ウワーッ！
真っ赤に燃えろ　一番星！
オレより強いヤツは　いねえ！
（男性）助かりました！
（女性）
あなたたちは　町の恩人です
（女性）お礼に　心ばかりの
ごちそうを用意しましたので
（子どもたち）食べて食べて
ごちそうって
もしかして　タコス？
ジャンバラヤ？
それともそれとも？
（男性）ガンロック名物
砂漠キノコのピザです
あっ　えっ…
やった～！
（ムゲン）キノコの香りが食欲をそそる
（レイ）うまそう！
（レイたち）いただきま～す！
バトルのあとのピザ最高！
（３人）えっほ　えっほ　えっほ…
おいおい　どこへ行く気だ？
これはこれは　アルメイダの旦那！
ヤツが　アルティメット使いだってこと
なんで黙ってた？
それは　つまり　何というか…
業務連絡のミス　…みたいな？
言ったら　あんた　おじけづいて
バトルしないでしょう？
こいつは　お仕置きもんだな
（３人）ヒ…　ヒ～ッ！
あばよ！
（３人）ぎょえ～っ！
やめて止めて
やめて止めて　やめて止めて！
ウワーッ！
（レイたち）ごちそうさま
うん？
（子どもたち）ハァ…
どうした？
（男の子）パパを助けて！
（ライラ・リクト）あっ…
悪者に　お山に連れていかれたの
（男の子）お山には
「ごり押しのゴーイン」っていう→
悪者がいて　だれも近づけないの
みんな　鉱山で働かされてるのね
う～ん…
＜このあとは　一番星コーナー＞
♪♪『ノスタルジア』
♪♪～
（白銀のゼロ）＜まだまだ　銀河七将は
暴れている＞
＜出撃せよ！
我が　白きスピリット軍団！＞
＜次回　「守護神　来たぜ！
俺は白銀のゼロ！！」＞
みんな　待たせたな
今週の一番星は
バトスピ界のアイドル→
ムゲンドラだぜ！
（ソルト）ほい！
赤のときは白に
（ソルト）ほほい！
白のときは赤に！
オレがいれば　アルティメットを
出すのも超簡単！
最強無敵のカードだぜ！　バーン！
ウワッ！
このカードで
君のデッキも　一番で～す！
（葛葉紘汰）スーパーヒーロー鎧武！
（桐生ダイゴ）そこは「タイム」だろ！
（紘汰）キョウリュウジャー
ブレイブだぜ！
仮面ライダー鎧武　見参！
（紘汰・ダイゴ）スーパーヒーロータイム
用意　アクション！
（一同）みんな　おはよう！
（桐生ダイゴ）今日から→
キョウリュウじゃんけん　スタートだ！
（イアン・ヨークランド）俺たちと→
じゃんけんをして　勝ったら…。
（有働ノブハル）抽選で　プレゼントが→
もらえちゃう。
（立風館ソウジ）番組の放送中に→
応募のお知らせがあるから…。
（アミィ結月）最後まで見てね。
（空蝉丸）いざ　尋常に！
（一同）キョウリュウじゃんけん…。
じゃんけんぽん！　ブレイブだぜ！