♪～
～♪
（きり）
よく ここが分かりましたね
（真田信繁(さなだのぶしげ)）
見晴らしがよいという事は—
逆に言えば
どこからでも丸見えという事だ
そうか
すごい眺めだろう
（きり）いかにも お城ですね
前の屋敷とは 大違い
礼を言いたかった
何ですか？
あの時…
（きり）何 突っ立ってんのよ！
あなたたち いいの？　これで！
お梅(うめ)ちゃんが…
別に お礼だなんて
つい 出ちゃっただけですから
私の気持ちを
お前が口にしてくれた
じゃあ
そういう事にしておきます
何だか 遠くまで来てしまった
私も真田の家も
どこへ向かえばよいのか
分からなくなったと—
兄に言ったら—
それでも 前に進むしかないと
言われた
私には分かってます
自分が どこへ行くのか
源次郎(げんじろう)様が行く所
怖かった？
この女 おっかないと思った？
大丈夫
身の程は わきまえてますから
（語り）この時期 徳川家康(とくがわいえやす)は
羽柴秀吉(はしばひでよし)を迎え撃った
小牧長久手(こまきながくて)の戦いで
実質的な勝利を収め—
その名を全国に高めている
（徳川家康）ああ～
（家康）見よ
誉れの手傷じゃ　ほれ
（阿茶局(あちゃのつぼね)）
戦に出てないお人が
傷を負う訳がありませぬ
（家康）戦には出た
本陣で 采配を振っておったわ！
近頃 ちと お太り気味で
鎧(よろい)が肩に食い込んで—
それで
赤くおなりあそばしました
（せきばらい）
（家康）で 何だったかの？
（本多正信(ほんだまさのぶ)）真田の事にござります
ああ 真田か
真田安房守(あわのかみ)を殺せと—
殿は 室賀正武(むろがまさたけ)に
お命じになりました
死んだのか？　安房守は
室賀が返り討ちに
ハハッ 室賀なにがし
当て外れでございましたな
爪を噛(か)まない
（正武）さて いかがなされまする？
今 北条(ほうじょう)が敵に回れば—
秀吉との挟み撃ちで
徳川は終わりじゃ
沼田(ぬまた)は
何としても 真田から奪い返し—
北条にくれてやらねばな
さようでございますな
真田は 上杉(うえすぎ)につくのでは？
まさか それは ございますまい
ついせんだって裏切ったばかりで
（家康）いや あいつは分からんぞ
手を打っておかねばな
かしこまりました
噛ま ない
（真田昌幸(まさゆき)）
実は 上杉に文を書いた
（真田信幸(のぶゆき)）えっ？
真田を上杉の家中に加えてくれと
先ほど 返事が届いた
答えは 否であった
当然でございましょう
いや 意外であった
上杉に 文を送っている事こそ
意外でございます
どう考えても 無理でござる
しかし
沼田の時は 手を貸してくれたぞ
あれは あの時だけの事
世の中 甘くないか…
（出浦昌相(いでうらまさすけ)）
この城が どれほど強固でも—
四方が全て敵では
我らの勝ち目はない
徳川と手を切るためには
やはり 上杉の力が欲しい
だろ？
もう一度 上杉に文を出せ
（高梨内記(たかなしないき)）はい
徳川と手切れをするのは 上杉との
よしみを結び直してからじゃ
上杉に 何でも仰せに従うと
そう伝えよ
（上杉景勝(かげかつ)）しつこいのう
（直江兼続(なおえかねつぐ)）
真田安房守の
面の皮の厚さは
日の本一でございます
ゆめゆめ 真田を許そうなどと
お考えになりませぬように
何でも 意のままに従うと
言うてきた
相手にする事はございません
ここは 無理難題を吹っかけて—
向こうが どう出るか
試してみようぞ
（信幸）上杉は 何と？
（昌幸）我らと手を組みたければ—
まず先に人質を出せと
言うてきおった
人質ですか…
出すしかあるまいな
（信幸）しかし ばば様は
徳川から戻ってきたばかり
近頃 かなり お疲れでございます
（昌幸）ばば様ではない
母上が
素直に上杉に行くでしょうか？
（昌幸）薫(かおる)でもない
しかし…
まさか 私ですか？
この話
むしろ よかったと思っている
父とは しばらく
離れたいと思っていた
（矢沢三十郎頼幸(やざわさんじゅうろうよりゆき)）しかし…
（信繁）これも お役目だ
人質だから できる事もある
それに 上杉景勝という男
私は嫌いではない
確かに 一本 筋の通った
お方のようですが
義を重んじるお人だ
どこぞのお方とは違う
いつまで
人質にされるんでしょうね？
ひとつきになるか
１年になるか…
もし 父上が また 上杉に背けば
それまでの命
生まれてくるお子の顔を—
源次郎様は その目で
しかと見なくてはなりません
必ず 生きて帰りましょう！
（梅）私も行きとうございます
行けば 帰れぬ事もある
それが 人質のさだめだ
お前は残って もしもの時は—
真田の家を守る立派な男に
育ててやってほしい
どうか よい子を産んでくれ
かしこまりました
この子が生まれる頃には
戻っていたいものじゃ
ん？
こら 腹の子に障る
（きり）あなたも気の毒ね
一緒に暮らせるようになったと
思ったら いきなり これだもの
（梅）しかたないでしょう
お家のためなんですから
ああ 面白くない！
何？
お梅ちゃんね あんた
本当 まとも過ぎて 面白くない
別に面白がらせようと
思ってないし
できたお嫁さんですね
ありがとうございます
体の方は どうなの？
体？
私 よく分からないんだけど—
つわりとか
まだ そういう事はないの？
どうなんだろう？
もう みつきくらい？
何よ？
ちょっと待って
どうして おなかの中に
赤ちゃんがいるって分かったの？
どういう事？
そんな気がしただけ
あんた うそついたって事？
うそっていうか
これも一つの策ですね
ええっ!?
（梅）だって 源次郎様 なかなか
その気になってくれないから—
誰にも言っちゃ駄目ですよ
でもね 多分 大丈夫だから
（梅）よいお天気ですね
体のために
少し歩いてきます
元気なややこが生まれますように
（兼続）御屋形(おやかた)様は 今 来客中である
しばし こちらで待たれよ
いずれ 呼びにやる
かしこまりました
（三十郎）名指しで呼んだにしては
無礼な話ですな
まあ そう言うな
人質なんだから
（三十郎）何でしょうね？
（信繁）何かを訴えに来ているようだ
直(じか)に お殿様のとこへ？
大名が民の訴えを直に聞くなど
聞いた事がない
景勝殿は 身分で
分け隔てをされないお方のようだ
（足音）
（新蔵(しんぞう)）御屋形様が
直々(じきじき)に お聞き届け下さる
総代の者は ついてまいれ
（又吉(またきち)･治兵衛(じへえ)）
ありがとうございます！
待たれよ！　我らは…
順番でござる
（三十郎）失敬な！
何で 源次郎様を差し置いて
あいつらが！
先にいたんだから
しかたあるまい
（治兵衛）何とぞ お願い致します！
（又吉）お願い致します！
双方の言い分は分かった
吟味の上 早々に
よい答えを出す事にしよう
（治兵衛）ありがたき幸せ！
（又吉）ありがとうございます！
沙汰があるまで
おとなしく待っておれ
（又吉）へえ
（兼続）真田より
源次郎信繁が到着致しました
（景勝）うむ 連れてまいれ
（兼続）はっ
（信繫）村同士で もめてるようだ
この浜で取れた魚は
どっちのものだとか—
そういう話じゃないか
我らの方でも よくありますな
（足音）
（兼続）こちらへ
おぬしと会うのは
３度目になるな
（信繁）先日は
沼田城を北条より守るにあたり—
お力を お貸し下さり
ありがとうございました
（景勝）わしが なぜ
おぬしを名指ししたか分かるか？
いえ
真田安房守に
息子を差し出すだけの—
覚悟と度量があるかどうか
試してみたかった
だが それだけではない
おぬしに どうしても
もう一度 会いたかったのだ
私にですか？
うん
助けを求めに来た時の
おぬしの顔が忘れられなかった
あの時 おぬしは 命を賭けていた
そして その賭けに
必ず勝ってみせるという—
自信に あふれていた
あれは そういう目じゃ
会いたかったぞ 源次郎
ありがとうございます
人質とはいえ 上杉は おぬしを
客人として迎えるつもりでいる
不便があれば 遠慮なく申せ
（信繁）ご配慮 かたじけのうございます
（景勝）
上杉は 義のない戦いはせぬ
むろん 外から攻めてくれば
これに立ち向かう
己の欲望のためだけに
他国を侵略する事は ない
すばらしき事と存じます
謙信(けんしん)公の教えじゃ
（信繫）御屋形様は
漁師たちの いさかいにも—
熱心に 耳を傾けておられました
聞いておったのか
誰でもできる事ではありません
国づくりのおおもとは—
民が安心して
暮らせるようにする事
民の心をつかまなくて
何が国づくりじゃ
沼田の一件の折—
おぬしは 誰も死なせずに
北条を追い払ってみせた
民を大事にする謙信公の心を
わしは そこに見た
もったいないお言葉でございます
参ろう
（信繫）義を忘れ—
己の欲のためだけに生きると
人は どうなりましょう？
織田信長(おだのぶなが)の みじめな最期を
思い出してみよ
死にざまは 生き方を映す鏡
己に恥じぬよう 生きるのみじゃ
上杉では
温かく迎えられたようですね
景勝は わしとは正反対の
義に厚い男じゃ
源次郎も 学ぶところも多かろう
これで 上杉とのよりは
戻ったと思って よいのですか？
いや それが そうでもないのじゃ
どういう事ですか？
（昌幸）直江兼続から書状が届いた
やつめ
更に注文をつけてきおった
（兼続）沼田城を
上杉に返して頂きたい
沼田城は そもそも
上杉が支配していた城である
これを返して頂ければ—
真田とは 今後
よりよき仲となるであろう
沼田城というのは いくら何でも
無理ではないでしょうか
難問だな
そもそも 沼田城を渡す渡さないで
北条と もめておるのです
それゆえ 上杉に
助けを求めているというのに—
その沼田を
上杉に渡してしまっては—
もう何だか分からなくなります
よかったのう
えっ？
源次郎を
人質に出したかいがあったぞ
うん これは あいつの仕事だ
（刀が空を切る音）
（家来）えいっ！
（信繁）おお～ お見事！
やってみるか？
いえ　私は まだ
型を何も身につけておりませぬ
是非 ご指南下さい
上田(うえだ)城より 知らせが参りました
沼田城を上杉様に差し出せと
言われたとの事
初耳だ
ご存じないのですか？
兼続だろう
他国との談判は
全て あれに任せておる
沼田は
真田にとって 大事な城です
引き渡す訳には
ひょっとして
直江様は 全て 承知の上で—
無理難題を吹っかけているのでは
ないでしょうか
何ゆえに？
真田の本心を探るため
用心深い男でな
だが その用心深さで
上杉が持ちこたえたのも確か
兼続に掛け合ってやってもよいぞ
お願い申します！
任せとけ！
えいっ！
（治兵衛）何とぞ お願(ねげ)え申します！
（又吉）何とぞ お願い申します！
（治兵衛）あれから もう
みつきが たとうとしております
（又吉）何とぞ お願い申します！
（新蔵）今 調べておるところだ
もう少し待て
（治兵衛）御屋形様は すぐに
手を打って下さるとおっしゃった
（又吉）このままでは 村同士がぶつかって
大きな騒ぎになります
死人が出たって おかしくねえ！
（新蔵）分かったから
今日のところは帰れ！
なんとか一日でも早く お裁きを！
くど～い！
（門番）来い！
（治兵衛）うわっ 何をする！
（治兵衛）離せ！
何するんじゃ！離すのじゃ！
（又吉）離せ！
（治兵衛）離せ！
何するんじゃ！離すのじゃ！
ご無礼を
あん？
何があったのかは
よく分からないのですが—
なぜ
早く収めてやらないのですか？
真田からの人質衆でござるな
何やら 先送りにしてるように
見えたのですが
さよう 先送りにしておる
どういう事でしょうか？
門前払いは憐(あわ)れとは思うが
できないものは しかたなかろう
しかし 御屋形様は
約束をされました
そこは ほれ 何事にも
格好をつけられるお方だから
格好をつける？
できない約束ばっかりなさるから
全部 こっちに しわ寄せが来る
（信繁）できない約束…
（新蔵）いま少し考えてから
お話になってほしいものだ
（景勝）格好をつけてばかりで
すまなんだのう
うわっ 御屋形様！
斬り捨てますか？
もうよい
行け
（兼続）信濃(しなの)には 海がないので
分からんであろうが—
田畑(でんばた)と違って 海には境目がない
それゆえ 漁師たちのもめ事が
起きやすいのだ
御屋形様は 早々に落着させると
おっしゃいました
そういうお方なのだ
困っている者を見ると まず先に
力になると約束されてしまう
（信繁）ならば それを かなえるのが
家臣の役目ではないのですか？
（兼続）できるものなら
かなえてさしあげたい
しかし 無理なものは無理だ
なぜです？
訴えが来ているのは
あそこだけではない
民の争いは尽きぬ
きりがないのじゃ
今の上杉に そんな余裕はない
御屋形様は ご存じなのですか？
（景勝）戦が続き過ぎた
今のわしには
話を聞いてやる事しかできぬ
これが 本当の わしじゃ
世の中 思いどおりにはいかぬ
正直 昨日まで 私は
御屋形様を尊敬しておりました
源次郎殿 言葉に気を付けられよ
今は そうでもないか？
今は それ以上に
慕わしく存じます
ひょっとして
例の沼田城の一件も？
あ…
（信繁）直江様には…
あ… まだ言うてはおらぬ
沼田の件とは？
上杉様に
引き渡す訳にはまいらぬと—
父は申しております
（兼続）ならば 話は たやすい
上杉は 真田とは 手を結ばぬ
それだけの事じゃ
立派な港ですね
うん
直江津(なおえつ)　柏崎(かしわざき)
寺泊(てらどまり)と—
越後(えちご)には 謙信公が
大切にされた港が いくつもある
あの港のおかげで
越後は大きくなった
しかし 今は 船も少ない
以前は もっと栄えていた
謙信公の頃はな
（信繁）そうなんですか
いずれ また
元の姿に戻したいものだが
天気もよい
浜に出てみるか
はい！
（もめる声）
何でしょう？
（景勝）まずいな
（信繫）何やら もめてますよ
この先は 例の浜だ
北浜と南浜
（三十郎）見てまいりましょうか？
捨ておけ
行ってみます！
ならぬ
御屋形様は お顔をお隠し下さい
（信繁）どうしたのだ？
（村人）鉄火起請(てっかぎしょう)が始まるんでさ
てっかぎしょう？
（景勝）もめ事を収める時に
神の前で伺いを立てるやり方だ
御免！
（語り）鉄火起請とは 戦国時代から
江戸初期に行われていた
神の判定を仰ぐ儀式である
意見の食い違う２名が
赤く熱された鉄を握り—
指定の位置まで運ぶ事の
できた方の主張を正しいとする
敗れた方は
神を たぶらかしたとして—
処刑されたという
（斎木(さいき)）では 北浜の方から始めよ
こ… これ…
これを載せるのでごぜえますか？
（斎木）そして 棚の鉢まで運ぶ
北浜の治兵衛が途中で落としたら
あの浅瀬は南浜のもの
南浜の又吉が落としたら
あの浅瀬は北浜のもの
２人とも落としたら
人を代えて 仕切り直し
２人とも落とさなんだら
やけどの軽い方が勝ち
さあ 治兵衛
嫌じゃ！　嫌じゃ！　嫌じゃ～！
治兵衛！
こんな事は やめませんか？
誰だ？　今 言ったのは
これでは
真(まこと)の答えは得られませぬ
（斎木）古くから伝わる
れっきとした しきたりだ
お奉行は これで まことに正しい
裁きになると お思いですか？
もちろんじゃ
神の御心(みこころ)を承るには これが一番
（又吉）どちら様で？
こちらは 真田源次郎信繁様
上杉家の客分でござる
（どよめき）
（信繁）お奉行 もう よしませぬか？
そうはいかぬ
たとえ 裁きに勝ったとしても—
手のひらを やけどしていては
明日から 漁には出られませんよ
鉄火起請とは
それほど厳しいものなのだ
では こうしましょう
私は 鉄火起請など
やめた方がいいと思っている
お奉行は これよりほかに
手はないと思ってらっしゃる
つまり 私とあなたの言い分は
まるで かみ合わない
どちらが正しいか ここで 神様に
聞いてみようではありませんか
何？
鉄火起請 私たちも やりましょう
支度を
はい
待て 何を言ってるのだ？
私と お奉行で その鉄を持って
どっちが 棚まで たどりつけるか
ふざけた事を申すな
ふざけてなどおりませぬ！
知らぬのか？
負けた者は 命がないのだぞ！
しかし 私は負けるとは
思っておりませんので
そちらも ご自分の言い分が
正しいと お思いなら—
自信を持って下さい
（三十郎）支度 整いました
私から まいります
（斎木）
やる時は 手続きを踏んでから…
後で 御屋形様に お伝えします
（祈る声）
（斎木）待て～！
よ～く考えたら なにも
鉄火起請で決める事はない！
治兵衛 又吉 もう少し お前たちで
話し合ってみては どうじゃ
（治兵衛）は？
（又吉）えっ？
もうよい！
御屋形様？
（治兵衛）御屋形様だ！
（どよめき）
全ては わしが いけないのだ
もっと お前たちの暮らしを
思いやるべきであった
御屋形様！
（景勝）双方の言い分は分かった
今度こそ なんとかするので
もうしばらく待っていてくれ
まことですか？
まことじゃ
また
いい格好をなさりたいだけでは？
フッ… 無礼な
一つ 考えがあります
要は その浅瀬が
南北どちらの浜に属するか—
それを決めればいいんですよね
その浅瀬は いいあさりが
たくさん取れるもんですから—
春になると 毎年 もめるんです
（信繫）では こういうのは どうだろうか
浅瀬の漁を日で分けるというのは
例えば
今日は 北浜が浅瀬で漁をして—
明日は 南浜がするとか
代わりばんこに？
いや それは駄目でさ
潮のいい日に 片方が—
あさりを取り尽くしちまったら
どうすりゃいいんで？
きっと また もめます
（景勝）
潮の変わり目で分ければいい
満月が来る度に
浅瀬の漁を替わるのだ
これなら 偏りはあるまい
さすが 御屋形様じゃ！　それなら
何の文句もごぜえません！
村に持ち帰って
皆に相談してみます！
なあ みんな！
（一同）そうだ！
一件落着のようです
親譲りの策士ぶり 面白かったぞ
御屋形様の裁きも
お見事でございました
おぬしの助けが
あったればこそじゃ
漁師たち 喜んでおりましたね
わしが しっかりしておれば
神頼みにすがる事もないのだ
民の暮らしを守り
民の心を育てる
それが ひいては 強い兵をつくり
強い国をつくる事になる
私も そう思います
おぬしには
大事な事を教わったのう
源次郎
はい
ふと思った
おぬしのような子が欲しかった
え…？
安房守は 果報者じゃ
（梅）うっ… ううっ！
（荒い息遣い）
（侍女）お梅様？　お梅様！
お梅様！
（泣き声）
源次郎に似ておりますな
（とり）あ？
源次郎に似ております…
し～っ！
（語り）源次郎の最初の子どもは
女の子であった
名は すえと付けられた
（昌幸）ほれ
（信幸）
気を付けるんだぞ
（昌幸）ハハハハ…
父上に似ておりますな
（昌幸）ん？
（笑い声）
生まれたか！
（佐助(さすけ)）はっ
男子(おのこ)か？
女子(めのこ)か？
はっ
まあ よい！　お梅 よくやった！
（笑い声）
（蝉(せみ)の鳴き声）
（兼続）そなたが
何を吹き込んだのか知らんが—
このところ
御屋形様は領民の事を気にかけ—
民たちのもめ事の仲裁に
大忙しじゃ
何よりです
おかげで わしの仕事が増えた
申し訳ない事でございます…
御屋形様に言われてしまった
真田の事 そろそろ許してやっても
よいのではないかと
随分と気に入られたものだな
沼田城の事は はなから 安房守が
手放すとは思っていなかった
むしろ あっさり手放すと言えば—
わしは
安房守を疑っていたであろう
また 裏があるに違いないとな
御屋形様も同じ思いだ
徳川と北条に譲らぬ真田の覚悟—
此度(こたび)は 真と認めよう
上杉は 再び 真田と手を携える
御屋形様からの起請文(きしょうもん)である
安房守に渡してくれ
“上杉は 未来永劫(えいごう)
真田を守る事を約束する”
“北条 徳川が攻めきたれば
必ず 援軍を差し向け—”
“これを討ち払う”
“そして…”
そして？
“上州(じょうしゅう)の沼田 信州(しんしゅう)の小県(ちいさがた)を—”
“真田の領分と認める”
源次郎 でかした！
これをもって 真田は
徳川と縁を切る！
（泣き声）
（薫）ああ…
ああ すえ
どうしたんですか？　よいしょ…
おなかが すきましたか？　ねっ？
さあ おしめを替えましょうね
いい子ね すえは
ん？　どうしたの？
今 きれいにしますよ
（家康）真田が手切れを伝えてきおった
（石川数正(いしかわかずまさ)）
安房守は 既に上杉に対して—
次男を人質として
差し出していたようです
真田が 上杉についたか…
面倒な事になりましたな
恐らく 真田は 上杉を後ろ盾に
上田の城に籠もり—
徳川を迎え撃つつもりかと
安房守にしてやられたわ
では 我が殿は
敵のために わざわざ—
城を造ってさしあげた
という事ですか？
殿も 人が およろしい
真田昌幸…
どうしてくれよう
お潰しになったら いかがですか？
（語り）天正１３年８月
鳥居元忠(とりいもとただ)率いる徳川軍が
上田城に向かって進軍を開始した
（内記）
徳川勢は傘下の信濃衆も加わり—
その数は 7,000に達するかと
（信幸）7,000！
我らは？
小県の兵を 皆 集めても
2,000足らず
上杉からの援軍は？
（昌相）あまり期待しない方がよかろう
上杉も
今は それどころではないはず
2,000対7,000…
どう戦う？
（矢沢頼綱(やざわよりつな)）打って出ようぞ！
ここは 籠城するしかありません！
籠城はせん
しかし 敵の数が３倍を超えるなら
籠城が一番と
誰でも考える策じゃ
誰でも考えるという事は
敵も考えるという事—
相手の上を行かねば
戦には勝てぬ
（昌相）おぬしの策を聞こう
（昌幸）策は考えた
だが 駒が足りぬ
今にして思えば
源次郎を人質に出したのが—
痛かったな
（兼続）徳川と真田の戦が始まる
はい
（兼続）真田と手を結んだ以上 すぐにでも
援軍を出したいところだが—
当家には無理だという事は
お分かりのはず
はい
なんとかならぬか？
なりませぬ
必ず 援軍を出すと約束したのだ
お気持ちは 十分
伝わっておりますので もう…
わしは 決して 真田を見捨てぬと
約束をした
したからには
わしは 真田を助ける！
そうおっしゃると思い—
領内から 取り急ぎ
戦える者をかき集めました
屈強な者たちは
とうに出払っておりますが—
それでも
なんとか100名ほど集まりました
ありがとうございます！
さすがは兼続 よう気が付く！
海津(かいづ)城に入るよう 命じてある
（信繫）海津城に？
その方が 上田に近い
御屋形様 甘えついでに
もう一つだけ—
お願いしたき事がございます
申してみよ
私と三十郎を その100名に
加えては頂けませんか？
調子に乗るな！
真田の行く末が懸かった この戦—
どうしても加わりたいのです！
戦のために人質を返すなど
聞いた事がないわ
（景勝）許そう
（兼続）御屋形様！
おぬしがおれば
安房守も心強かろう
そばにいてやれ 源次郎
かしこまりました
存分に戦ってこい！
そして 戦が終わったら
必ず また 戻ってこい
はっ！
（三十郎）間に合うといいですね！
間に合わせるのだ！
（語り）徳川との決戦が
目の前に迫っている
かかれ～！
（家康）
おぬしが出ていくほどの
戦ではないわ
（信繫）六文(ろくもん)というのは
三途(さんず)の川の渡し賃
心おきなく
戦えという事だ
戦は嫌いなんじゃ
なかったの？
（梅）私は
この子のために
戦いに行くの
源次郎様！
（信繁）お梅！