＜ﾙﾋﾞｰ:大変 大変！ ｼﾞｭｴﾙ城が
人間界に落っこちちゃった！
みんなで ｼﾞｭｴﾙ城を元に戻すため
魔法の修業を始めるよ！
今日も元気に ﾏｼﾞｶﾙﾁｪﾝｼﾞ！＞
(ﾗﾘﾏｰ)大変 大変 たいへ～ん！
(ﾗﾌﾞﾗ)ﾍﾝﾀｲがどうしたﾗﾌﾞ？
(ﾗﾘﾏｰ)ﾍﾝﾀｲじゃなくて大変！
ｵﾊﾟｰﾙ様からﾒｰﾙがきたのよ！
人間界で 私たちが
きちんと修業してるかどうか➡
様子を見にくるって！
(ﾙﾅ/ﾗﾌﾞﾗ)え～!?
(ﾙﾋﾞｰ)え～!?
困ったわ… まあ 私はちゃんと➡
ｱｲﾄﾞﾙの修業してるから
いいんだけど…｡
ﾙﾋﾞｰも大丈夫！ ほら！
たこ焼き上手に➡
ｸﾙﾝとひっくり返して
焼けるようになったし｡
魔法の修業とは関係ないんだな｡
(ﾙﾋﾞｰ/ﾗﾘﾏｰ)ﾊﾊﾊ…｡
それで ｵﾊﾟｰﾙ様はいつ来るﾗﾌﾞ？
それが 今日なのよ！
(２人)え～!?
え～!? そうだ！
ｸﾛｰｾﾞｯﾄをこうして➡
ｹﾞｰﾄが開かないようにしておけば…
どうよ？
これならｵﾊﾟｰﾙ様も
出てこれないﾗﾌﾞ！
そうね！
(ｵﾊﾟｰﾙ)あなたたち？
何をしているのです？
(ﾙﾋﾞｰたち)ん？
(３人)ｵﾊﾟｰﾙ様～！
いつの間に～!?
ふぅ｡
え え～と ｵﾊﾟｰﾙ様？
いったい どこから
いらしたのですか？
もちろん この携帯用ｹﾞｰﾄを使って
来たのです｡
(あいり)へ～
そんなのがあるんだ！
で… あなたたち
修業は進んでいるのですか？
も もちろんだよ！
そ そうそう！
ここは探偵事務所なので
いろんな依頼人が来て➡
それを魔法で解決して…｡
(みんな)ん？
[TEL]
(ﾗﾌﾞﾗ)早速 依頼がきたﾗﾌﾞ！
｢部屋の片づけができなくて
困っています｡
助けてください｣｡
それじゃ ﾙﾋﾞｰ
ちょっと行ってくるね！
きらら探偵事務所で～す！
ﾏﾝﾎﾞ６号Plus！
ふ～ これでよしっと｡
これのどこが
魔法の修業ったら～！
そういうのではなく
人間世界で修業して➡
習得した魔法を披露してみなさい｡
わかりました！
ﾙﾋﾞｰが人間界で習得した
いちばんの魔法はこれ！
ﾏｼﾞｶﾙ 二度寝～！
(いびき)
それのどこが魔法ったら！
あなたたち！ 本当にまじめに
修業をしているのですか？
どう見ても こんな場所で➡
修業ができるとは思えませんが…｡
こ ここは ほら
あいりのﾊﾟﾊﾟの探偵事務所だし？
修業するときは ﾙｰｱのところに
立派な修業ｼﾞﾑがあるから｡
(加藤)福王子家の執事➡
ﾐｯﾀｰﾏｲﾔｰ加藤でございます｡
ここが 福王子家の財力と
技術力を結集して造った➡
ﾙｰｱ様のﾏｼﾞｶﾙ修業ﾙｰﾑです！
こんな部屋があったんだ～｡
みんなで 修業やってみせようよ！
ﾗﾌﾞﾗ ﾜｸﾜｸしてきたﾗﾌﾞ！
ﾙｰｱも一緒に！
(ﾙｰｱ)もう しかたないわね｡
あいりもやる？
え？
いや 私は見てるだけで…｡
う～っ！ って 言ったのに～！
喝！
だあ～!!
まずは 座禅で精神統一｡
なるほど｡
そして食事はもちろん 一汁一菜｡
おぉ！ 一汁一菜とは➡
汁物とおかずが一品ずつだけの
食事のことですね！
ﾏｼﾞｶﾙ 一汁一菜！
(泣き声)
第２の修業は 滝！
いや～！ 冷た～い!!
滝に打たれることで
自然と一体化するのですね！
そう！ そして心だけでなく
体も ﾋﾟｯｶﾋﾟｶに！
(ﾙｰｱ)ﾏｼﾞｶﾙ ｼｬﾝﾌﾟｰ！ はぁ～｡
いや～！ あつ～い！
第３の修業は 火渡り！
これが心頭滅却すれば
火もまた凉しというもの！
ﾏｼﾞｶﾙ いい子は真似しちゃﾀﾞﾒﾗﾌﾞ～！
(加藤)そして 第４の修業は…｡
お～！ ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ･空手！
(ﾙﾅ)ﾏｼﾞｶﾙ 黒帯！
ﾊｧｰｯ!!
いた～い…｡
(鈴の音)
(加藤)第６の修業 お遍路！
そして 第７の修業
吹雪のｱｲｶﾞｰ北壁！
(みんな)ｷﾞｬｱ-!!
も もうﾀﾞﾒ…｡
こうして 数々の修業を➡
乗り越えた先に
待ち受けるもの それは…｡
古今東西の感動話
美談を集めた…｡
ええ？
あいりの持っているﾏｼﾞｶﾙｽﾄｰﾝは➡
なんか いい感じに
心がｼﾞｰﾝとなったり➡
感動したときに光る｡
そう！ だから➡
いつでもどこでも感動できる
その気持を忘れないようにって➡
造られたのが
この修業ﾙｰﾑってわけ｡
それでは 試しにひとつ
いい話を読んでみましょう｡
＜加藤:雪の舞う 大晦日の夜➡
ﾀｺﾔｷ屋に 貧しい親子が
やってきました＞
すみません ﾀｺﾔｷをひと粒だけ
売っていただけないでしょうか？
＜ かわいそうに思った
店の主人は➡
１つのﾀｺﾔｷの中に
そっと ﾀｺを３切れ入れて➡
親子に渡したのでした＞
うぅ～！ なんていい話！
ﾀｺﾔｷ屋のご主人の
人情が身にしみるわ～！
きっと子供たちは この
ひと粒のﾀｺﾔｷのあたたかさを➡
一生 忘れないんだな｡
うさんくさい いい話ﾗﾌﾞ！
いや そんな感動する話？
っていうか ﾀｺﾔｷ屋さんも➡
普通に ひと皿 ｻｰﾋﾞｽしてあげれば
よかったんじゃ…｡
えっ 光った？ こんな話で？
(ｵﾊﾟｰﾙ)なんと すばらしい！
それでは 次のいい話を｡
＜魔法が うまく使えない
ﾀﾞﾒなｼﾞｭｴﾙﾍﾟｯﾄを連れて➡
ﾊﾞｽに乗った女の子がいました＞
何？ あれ… ｼﾞｭｴﾙﾍﾟｯﾄよ｡
魔法も使えない役立たずのくせに｡
ねぇ もう降りようか？
降りようか？ ですって！
最初から乗らなきゃいいのに｡
(ﾛｰﾗ)私のｼﾞｭｴﾙﾍﾟｯﾄが 何か
ご迷惑でもおかけしましてｼﾙﾌﾞﾌﾟﾚ？
(朔太郎)お嬢さんがた
ｹﾝｶは そのへんにして➡
ほら 仲よくﾀｺﾔｷでも食べて｡
《私のﾀｺﾔｷにだけ ﾀｺが３つも》
なんて すばらしい運転手！
涙が止まらないんだな！
(ﾗﾘﾏｰ)ｼｪｱさせてちょうだい！
うさんくさい いい話ﾗﾌﾞ！
いや なんでそこまで ﾀｺﾔｷなの？
えっ！
って さっきより強く光った！
今です！
ﾏｼﾞｶﾙﾁｪﾝｼﾞするのです！
ﾏｼﾞｶﾙﾁｪﾝｼﾞ ﾙﾋﾞｰﾌﾗｯｼｭ！
よ～し！
ｼﾞｭｴﾙﾌﾗｯｼｭ！
まぁ！
ﾊｧ… ﾊｧ… もう少し…｡
もう少し
みんなの魔法を信じる力を➡
ﾙﾋﾞｰにちょうだい！
♪♪～
わぁ～！
頑張れ～！
ありがとう みんな｡
いくよ～！
♪♪～
頑張れ！
行け～！
もうちょっと！
まあ！
(みんな)わあ！
あぁ…｡
や やった～！
えぇ!?
(みんな)え～っ!?
くっ うぅ…｡
こら～！
いつまで 二度寝してるったら!?
へ？
夢？
そんなことだろうと思ったﾗﾌﾞ｡
(ﾗﾘﾏｰ)ﾏｼﾞｶﾙ腹筋 10000回｡
ﾏｼﾞｶﾙ腕立て 20000回｡
ﾏｼﾞｶﾙﾋﾝｽﾞｰｽｸﾜｯﾄ 30000回｡
ﾏｼﾞｶﾙ千羽鶴 10000束｡
ﾏｼﾞｶﾙﾄﾞﾐﾉ倒し 100000個｡
ﾏｼﾞｶﾙ詰め将棋 3000問｡
ﾏｼﾞｶﾙﾋﾖｺのｵｽﾒｽ選別 1000000羽｡
ひ～！
これ 全部やるの～!?
絶対 無理ﾗﾌﾞ｡
っていうか なんで私まで
連れてこられなきゃなんないの!?
ﾙﾋﾞｰが 二度寝したとき
夢の中に出てきたせいなんだな｡
勝手に人を
夢に出してるんじゃないわよ～！
そうか わかった！
きっと これも夢だよ｡
ｷｬ～！
なに人のほっぺ つねってるのよ！
やだ 痛い 痛い 痛い…｡
(ｵﾊﾟｰﾙ)夢落ち２回は
ありえません！
(２人)えっ？
とっとと 修業を始めるのです！
まずは ﾏｼﾞｶﾙ腹筋 10000回！
体が勝手に～！
ﾏｼﾞｶﾙ腕立て 20000回！
(みんな)い～や～！
ﾏｼﾞｶﾙﾋﾝｽﾞｰｽｸﾜｯﾄ 30000回！
い～や～！
大丈夫かな？ ﾙﾋﾞｰたち｡
人間が魔法を
信じなくなったから➡
魔法の力が弱まって➡
ｼﾞｭｴﾙ城は
落っこちてきたんですわよね？
だったら いくらﾙｰｱたちが
頑張って修業しても…｡
(ｵﾊﾟｰﾙ)人間は 当てになりません｡
(２人)ん？
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞの魔法の力が弱まり➡
ｼﾞｭｴﾙ城が落ちて もう７年｡
あれから 人間たちは
何も変わっていない｡
でも ﾙｰｱたちが➡
街で いろんな魔法を使ったり➡
騒ぎを起こしたりしたおかげで➡
みんな 少しずつですが➡
魔法を信じる気持を
取り戻していますわ ｼﾙﾌﾞﾌﾟﾚ？
お兄ちゃんだって
今は 魔法のことを➡
少しは
認めてくれてるみたいだし…｡
それでも
ｼﾞｭｴﾙ城が元に戻らないのは➡
やはり ﾍﾟｯﾄたちの
努力不足ということでしょう｡
このままｼﾞｭｴﾙ城が戻らなければ➡
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞは やがて崩壊し
消滅してしまう｡
(２人)あっ｡
大切なのは 一日も早く
魔法の力をﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟして➡
ｼﾞｭｴﾙ城を元に戻すこと｡
え？
((その者 ﾏｼﾞｶﾙｽﾄｰﾝを手に
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞを救う｡
この預言が真実ならば…))
(３人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ｡
ﾗﾌﾞﾗは保健室で休んでるﾗﾌﾞ｡
あとはみんなに任せた…｡
ﾗﾗﾗｰ！
ﾀﾞﾒよ ﾗﾌﾞﾗ｡
次は ﾏｼﾞｶﾙ千羽鶴 10000束！
よ～し ﾙﾋﾞｰ頑張る！
え～と こうして➡
こう折って う～ん…｡
手で折ってどうするの！
魔法を使いなさい 魔法を！
ﾏｼﾞｶﾙ千羽鶴！
その調子よ！ あと9998束｡
そんじゃﾙﾋﾞｰも｡ ﾏｼﾞｶﾙ千羽鶴！
(ｼﾞｭｴﾙﾍﾟｯﾄたち)千羽！ 千羽！
千羽鶴～｡
違う！ これはｻﾝﾊﾞｶｰﾆﾊﾞﾙ！
なんだか陽気なｻﾝﾊﾞのﾘｽﾞﾑが…｡
もうﾀﾞﾒ～｡
(ﾗﾌﾞﾗ)ﾗﾌﾞ！
地獄の修業っていったい｡
(ﾙﾅ)だな！
よし 様子を見に行ってみよう｡
な なんとか
千羽鶴 10000束完成よ｡
ﾗﾌﾞﾗは保健室で…｡
次は ﾏｼﾞｶﾙﾄﾞﾐﾉ 100000個なんだな｡
(みんな)うわぁ～！
みんな！ 手分けして並べるのよ｡
ﾙﾋﾞｰに任せて～｡
ｼﾞｭｴﾙｷﾞﾈｽに挑戦！
ちょっとﾙﾋﾞｰ 負けないわよ～｡
ぬお～！
(ﾙｰｱ)待ちなさ～い！
あれ？ こっちでいいんだっけ？
ｻﾝﾊﾞの音楽
聴こえなくなっちゃった｡
ひょっとして迷いましたの？
そういえば このｼﾞｭｴﾙ城には
誰も住んでいませんの？
王様や女王様は？
たしか 前にｵﾊﾟｰﾙ様が言ってた｡
誰も治める人がいないって｡
(ﾛｰﾗ)こんなに大きなお城なのに
誰も住んでいないなんて➡
なんだか不気味ですわ｡
ここは？
壁画ですわ｡
どうしてこんなところに｡
(物音)
な なんですの？
近づいてくるよ｡
ﾙﾋﾞｰ!?
(ﾛｰﾗ)ﾙｰｱ？
あれ？
(ﾙｰｱ)どうしたの？ ２人とも｡
(ﾛｰﾗ)あなた方を捜していたら
この壁画を見つけてしまって｡
これって…｡
何なに？
知ってるの？
ｼﾞｭｴﾙ城の地下に➡
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞの未来を預言する➡
伝説の壁画があるって
聞いたことが｡
預言？
そういえば➡
ここに描かれているの
ﾙﾋﾞｰとﾙｰｱじゃありませんこと？
真ん中の女の子はあいり？
(ﾙｰｱ)それじゃあ
あいりの胸にあるのは…｡
わかった！ ｳﾆだよ！
でっかい獲れたてのｳﾆ！
ｳﾆのﾄｹﾞが２人に刺さってる！
きっとｳﾆを食べるときは➡
ﾄｹﾞﾄｹﾞに気をつけなさいって
預言だよ｡
どんな預言よ！
あっ このﾏｰｸ ｳﾆじゃなくて…｡
わかった！ あいりの学校の
地図帳に載ってたやつだよ｡
はつでんしょのﾏｰｸ｡
だから！
それはどんな預言なのよ！
(ﾗﾌﾞﾗ)ﾗﾌﾞ～｡
ものすごく地味な作業なんだな｡
《ﾗﾘﾏｰ:あと少しよ 頑張って》
ﾗﾌﾞ…｡
ﾗﾌﾞ… わ～！
やってられないﾗﾌﾞ～！
ﾏｼﾞｶﾙ もうおしまいﾗﾌﾞ！
何なに？
中庭のほうだわ｡
(みんな)あぁっ｡
でっかいﾄﾞﾐﾉ！
ﾗﾌﾞ！
ﾗﾌﾞﾗ！
高いﾗﾌﾞ 怖いﾗﾌﾞ！
ﾗﾗﾗ…｡
ﾗﾌﾞﾗ 動いちゃﾀﾞﾒ｡
ﾄﾞﾐﾉが倒れるんだな｡
(ﾗﾌﾞﾗ)ﾗﾌﾞ～！
大変｡
あのﾄﾞﾐﾉが倒れたら
ｼﾞｭｴﾙ城が押し潰されちゃう｡
ﾊｯｸｼｮｲ！
え？
あっ｡
って言ってるそばから
何やってるのよ！
うわ～！
このままじゃ夢が現実に！
(３人)え～！
(２人)あぁっ｡
保健室行くﾗﾌﾞ！
危ない！ ﾗﾌﾞﾗ！ あっ｡
ﾏｼﾞｶﾙﾁｪﾝｼﾞ ﾙﾋﾞｰﾌﾗｯｼｭ！
ｼﾞｭｴﾙﾌﾗｯｼｭ！
(２人)あぁ！
ﾗﾌﾞﾗも変身だよ｡
ﾗﾌﾞ！
(ﾗﾌﾞﾗ)ﾏｼﾞｶﾙﾁｪﾝｼﾞ ﾗﾌﾞﾗﾌﾗｯｼｭ！
ﾙﾋﾞｰ｡
ﾗﾌﾞﾗ ２人で一緒に…｡
わかったﾗﾌﾞ！
(２人)ｼﾞｭｴﾙﾌﾗｯｼｭ！
(みんな)うわ～！
やったね！
ﾄﾞﾐﾉ100000個 ｸﾘｱﾗﾌﾞ｡
このまま他の修業も➡
全部やっちゃおう！
ﾗﾌﾞ！
(２人)ｼﾞｭｴﾙﾌﾗｯｼｭ！
(ﾙﾋﾞｰ/ﾗﾌﾞﾗ)ｼﾞｭｴﾙﾌﾗｯｼｭ！
(２人)やった～！
(２人)全部ｸﾘｱ！
ｼﾞｭｴﾙﾌﾗｯｼｭを あんなに何度も？
そういえば 前の時も
ｼﾞｭｴﾙﾌﾗｯｼｭを使っても➡
ﾙﾋﾞｰは元に戻らなかった｡
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞだと ﾏｼﾞｶﾙｽﾄｰﾝの力も
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟされるってこと？
《やはり ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞを救う鍵は
あの少女が握っている？
いや それとも…》
今日こそ
生ぬるい おいかけっこに➡
決着をつけてやるﾗﾌﾞ！
ｷﾞｬ～！ 捕まった～！
なんだ～ 夢か～｡
ﾍﾍﾍ 夢じゃないﾗﾌﾞ｡
捕まえたﾗﾌﾞ！
ｷﾞｬ～！
これで ﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞﾗﾌﾞ～！
ﾊｯ 夢ﾗﾌﾞ！
夢でもいいﾗﾌﾞ｡
もう一度 寝て
夢の続きを見るﾗﾌﾞ…｡
ﾍﾍ… 捕まえたﾗﾌﾞ｡
ｻﾝｸﾞﾗｽかけるﾗﾌﾞ｡ 仲間になるﾗﾌﾞ｡
夢の中で
ﾙﾋﾞｰを捕まえたみたいだね｡
ｷﾞｬ～！ 捕まった～!!
ﾊｯ なんだ 夢か～｡
えっ!?
ﾌｯﾌｰ 夢じゃないﾗﾌﾞ｡
捕まえたﾗﾌﾞ！
ｷﾞｬ～！
これで ﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞﾗﾌﾞ！
ﾊｯ 夢ﾗﾌﾞ！
いったい どっちの夢ﾗﾌﾞ？
いいかげんにするﾗﾌﾞ～！
今日の水瓶座のﾗｯｷｰｶﾗｰは…｡
ﾋﾟﾝｸ！
久しぶりにまともな占いだ｡
ﾋﾟﾝｸが売り切れならﾌﾞﾙｰでもいいよ｡
売り切れって何？