（銃撃音）
（誠(まこと)）敵が多すぎる！
（誠）今なら…
（ハンク）待て！
（銃撃音）
（誠）うわっ！
（ハンク）うっ…
（誠）ハンク！
（銃撃音）
（劉(リュウ)）
エンコードしたサラの信号を送れ
（研究員）はっ
（傭兵(ようへい)たち）あ…
（スミス）行け！
（ＡＤＡ(エイダ)）
世界が危機にさらされています
今すぐログインしてください
♪〜
〜♪
（ハンク）うう…
（銃撃音）
かっこつけ過ぎたかな
いえ… あなたが助けてくれた
力は使えないのか？
（銃撃音）
（ジャック）
無理だ
ここはエンライテンドの陣営だ
３人じゃ もたない
みんなと合流しよう
（銃撃音）
あ…
（ハンク）マズいな
突破できるか？
難しいな
ここで踏みとどまるしか…
ん？
この石窟ごと爆破するつもりか！
（２人）あっ…
（ハンク）
みんな 引け！　奥に逃げろ！
（アズマティ族）
我々は屈したりなどしない
（銃撃音）
（アズマティ族）ぐっ…
（ジャック）ぬう…
（誠）待って！
（ジャック）ん？
何か方法があるかもしれない
ハッ…
ぐっ！　うう…
そうか…
（誠）ううっ…
（ジャック）何を…
（誠）手伝ってくれ！
（ジャック）うっ！
（スミス）撃て！
（砲撃音）
（爆発音）
作戦目標クリア
（ジャック）
こんな抜け道があるとは…
ここは
はるか昔に作られた場所だろう
アズマティ族にさえ
忘れ去られた場所か…
（アズマティ族）
お前に借りが出来たな
俺じゃない　あいつだ
（誠）この先に出口がある　行こう
（一同）くっ…
（ジャック）
戦場には慣れてるつもりだが
あんなヤツらは初めて見た
まるで…
何かに とりつかれて
いるような
コラボレーターズだ
コラボレーターズ？
ヒューロン ＳＥ…
全ては もっと大きな歯車の
ひとつにすぎない
黒幕は常に見えないものだ
その力は世界中にわたる
ＸＭ企業 軍需産業
警察や政治家に至るまで
各国の政府を操作し
権力を拡大する強大な多国籍組織
それが コラボレーターズ
劉は
その一員ということか
我々が生き延びるには
彼らの狙いを
突き止める必要がある
それから ヤツらの手口も…
もしかしたら
君たちは理由があって
ここに導かれたのかもしれないな
アズマティに捕まったとき
君たちは お互いを かばい合った
私は その姿に驚いた
陣営の違う者同士が
共に お互いを助け合う…
思えば我々を救うことも
何かの導きなのかもしれないな
ここは もう大丈夫だから
スイスへ急げ
でも…
それに 君たちには
もっと大きな使命があるようだしな
移動手段は任せてくれ
この辺には顔が利く
どうした？
いや… 少し引っ掛かってな
陣営対立をあおって
利益を稼ぐつもりなら
なぜ彼らを殲滅(せんめつ)しようとする？
抗争が終わったら
それ以上 稼ぐことはできない
確かに
ダークＸＭの採掘と
金のことだけとは思えん
まだ何か裏が…
（受信音）
こちらスミス
（通信:劉）
戦闘映像で この２人を確認したが
死体は回収したか？
この２人は確実に殺せ
（２人）ん？
我々ＳＥの狙いは１つ
ダークＸＭだ
アズマティ族は
最後の１人になったとしても
ここを奪い返しに来るだろう
そんな よそ者に
構っている暇はない
（通信:劉）
ヤツらはアズマティ族の協力者
君たちにとっても
我々の作戦にとっても
危険な存在だ
ここで逃せば禍根を残す
追って始末すべきだ
（スミス）了解
あ…
ダークＸＭ？
これって まさか…
空港までの足を用意した
かなり年季が入ってるが…
私みたいにね
（誠）まだまだ若いでしょう
ハンク
ダークＸＭは体にも心にも
影響すると言ってましたね
人間の細胞 シナプス…
遺伝子レベルまで干渉する
ナイアンティック･プロジェクトが
続いていれば
もっと分かっただろうがね
ナイアンティック･プロジェクト？
ん？
（ハンク）ＣＥＲＮ(セルン)の研究によって
ＸＭが人間の精神を
変化させることが判明した
ダークＸＭとなると
その効果が強烈になり
体にも影響を与える
ほかにも
まだ解明されていない効果が
たくさんあるのかもしれない
効果が強烈？
果たしてダークＸＭの力に
どこまでの限界があるか分からない
それに関しては ヒューロン側が
よっぽど知っているはずだが
ああ… 確かに
ヤツらは よく知ってる
何を言っている？
京都の研究所も
ここで起きてることも
全て
コラボレーターズの計画の一環だ
ん？
（誠）
ヤツらは
人の感情を操る技術を研究していた
ダークＸＭを組み込んだ
このゴーグルを使って
ハンクが言っていたように
その効果を
強烈に引き上げているんだ
信号 グリフ…
チッ そういうことか！
サラの能力だ
ポータルネットワークを介して
グリフを送信できる力
そのためにヤツらは彼女を誘拐した
（劉）初期のレジスタンス科学者は
ＸＭが脳に影響していることを
解明した
彼らは それを
シェイパー･マインド･ウィルスと
呼ぶようになった
その時点では
原理が まるで分からなかったがね
その後も研究が進み
シェイパー･マインド･ウィルスの
鍵はグリフだと判明した
グリフは
直接 脳に影響を与えるもの
まるで生命共通の言語だ
君に 自らの意思で
グリフを発することができる能力が
あることは分かっていた
それをポータルネットワークを
介して送信できることもね
その能力の解析が
我々の計画には不可欠だった
グリフをコンバートすることで
送信可能にしていたとはね
なぜ もっと早く
分からなかったんだ
それと…
君が あの男を助けるために
送った信号も
全てデータとして
採取させてもらったよ
それも今後の我々の研究に
大きく貢献するだろう
君の献身的な協力 感謝するよ
サラ
ゴーグルは
ヤツらの信号を受け取る端末か
恐らく グリフ自体の効果は
微弱なものなんだろう
グリフの暗号とダークＸＭの力を
合わせるとなると…
ダークＸＭを得るためには
聖地を守るアズマティ族が
邪魔だった
だから 傭兵(ようへい)たちを操って
皆殺しにしようとした
あっ…
マズいぞ！
（銃撃音）
つかまれ！
うっ…
（スミス）協力者を始末しろ
恐ろしいゴーグルだな まったく
操られている自覚は
あるんでしょうか？
死をも恐れないようだな
ん？
相手にするには多すぎるな
（ジャック）右だ！
（ブレーキ音）
うう…
ううっ！
全街道を封鎖
ここで しとめる
（傭兵Ａ）了解
（通信:傭兵Ｂ）了解
あ…
（銃撃音）
ぐっ！　うう…
限界… かな
あっ…
私が引き付ける　君たちは行け
あの森に入ったら飛び降りろ
西に向かえば空港に出る
でも あなたは…
心配ない
修羅場は くぐり抜けてきた
人には それぞれ自分の戦いがある
ここで見たことを…
忘れるな！
お守りだ
君の道を開く助けになる
ハンク…
行け！
（ジャック･誠）うっ！
（誠）うわっ うう…
（銃撃音）
ぐあっ！
ジャハーン 君からの贈り物を
手放してしまったよ
だが 彼らには きっと必要になる
今度 会えたら… 謝らないとな
うおおおお！
うわっ…
（ハンク）おおおお！
（爆発音）
（誠）あっ…
あ…
（部下）フッ
今度こそ 恐らく…
うっ！
（劉）
そう言って
何度 取り逃がしている！
ヤツらはセンシティブだ！
貴様ら凡人とは違う！
最悪を想定して動け
（部下）あっ…
（劉）
施設周囲に部隊を展開
迎撃態勢を整えろ
（部下）はっ！
（サラ）
あなたはマコトたちを…
見下していたんじゃないの？
フッ… 確かに彼らには驚かされた
とても残念だよ
有能なセンシティブを
２人も失うことになるからね
どうして そこまで…
（劉）定めた目標は必ず実現する
それが私… 劉 天華(ティエンファ)だ
私たちは似た者同士だ
幼いころから
異能者として迫害を受けてきた
君にも覚えがあるだろう
この重みを お互いに背負っている
呪いのようにね
社会は能ある者を排し
凡人が その上に立とうとする
そのゆがみを正すためには
自分が上に立つしかない
人類は迷走している
まるで… 迷子のようにね
だが まだ矯正できる
今 人類に必要なのは
理想を描く力と
それを実行するための力
まさに私と君だ
サラ… 共に未来を描こう
私たちだけで
ハンク…
（ジャック）
彼には大きな借りが出来た
約束を果たさなければな
スイスに着いたら戦闘になる
機内で休んでおけ
（誠）
そのゴーグル
敵が装備してたのと同じか？
少し型が古いがな
あんたも操られたりしないよな？
それはない
これはブラントの作ったものだ
あ…
（ジャック）
ブラントが かつてヒューロンに
協力していたことは話したな
彼は連中に依頼され
新型ＡＲゴーグルを設計していた
視神経に直接 映像情報を送る
視覚障害者でも使える品だ
だが その完成を前に
開発から手を引いた
理由は俺にも分からなかったが…
（誠）それって…
ようやく理解できた
自分の開発したＡＲゴーグルが
悪用されることを拒んだためだろう
傭兵たちを操ったところで
大した利益にならないだろ
ここまでする必要は…
連中の目的は
そんな小さな話じゃない
え？
日本にいて気付かなかったのか？
何度も広告を見たはずだ
（誠）あ…
（ジャック）
ヒューロンは
あのＡＲゴーグルを
世界中に
広めようとしている
その裏には きっと
コラボレーターズがいる
発売日は…
（誠）明日？
（ジャック）
何百万… いや 何千万人が
このゴーグルの被害者になる
止めるなら 今しかない
♪〜
〜♪