（誠(まこと)）あ…
（ジャック）ここは…
すさまじい量のＸＭだ
両陣営が入り交じっている
サラは…
ぐっ！
うう…
うっ…
（誠）どうした？
（ブラント）
肉体は死すとも 魂は死せず
友よ また会おう
これは… 何が起こってる？
（誠）あっ…
ジャック？
（劉(リュウ)）時が尽きたようだな
（劉）君たちには感服するよ
劉！
サラ！
（ジャック）ぐっ…
（銃声）
あ…
ブラントが お前に与えた猶予も
もう終わりが見えている
残念ながら
時間を止めることはできない
何の話だ？
死に損ないが出しゃばるな
（銃声）
（ジャック）うっ…
うっ！
（銃声）
（誠）ジャック！
（ジャック）なに！
（劉）ジャック
たまには昔話をしようか？
お前の信じてきたブラントが
悪魔と取り引きをしたときの話を
あのとき お前は
爆発からブラントをかばい
致命傷を負った
いかなる治療でも治せないほどの
重傷を
私は反対だったが
ブラントは お前を救うため
ある方法にかけた
ダークＸＭの力を借りて…
（ジャック）あっ！
（劉）
そして お前は
自分の命を取り戻した
命の奇跡 リカージョンは成功した
ただ その代償は
あまりにも残酷なものだったがな
（ジャック）あ…
（劉）
では 魔法の箱を
のぞいてみようじゃないか
フッ…
あっ！
あ…
（ハンク）
ダークＸＭが生み出すのは
結晶だけじゃない
それが異常集積している場で
人が死ぬと
まれに
死者の複製体を作ることがある
死者から抜けた魂に
ダークＸＭが形を与える
とでも言うべきか…
アズマティ族の伝説は… 本当に？
ジャック お前は既に人間ではない
ダークＸＭによって作られた
ヒトの模造品…
シミュラクラだ
（ＡＤＡ(エイダ)）
世界が危機にさらされています
今すぐログインしてください
♪〜
〜♪
（ブラント）もう少しだ
（劉）どうするつもりだ？
この技術は最重要機密だ
末端の人間に明かすことはできない
彼には…
知らせなくていい
（ジャック）あ…
お前の複製化の成功は
我々の研究を大きく飛躍させた
ダークＸＭと
その物質化された さまざまな形
結晶の発見と利用法の解析
全てが より壮大なビジョンの
基盤となった
ジャックが…
複製体？
とにかく礼を言わせてほしい
君の死と復活から
全ては幕を開けたのだ
〝時が尽きた〞と
言ったな
どういう意味だ？
リカージョンした命は
1331日しか もたない
あ…
（劉）
お前の旅は
この場所で終わる運命にあったのだ
お前は もうすぐ この世から消える
そんなことを言うために
僕らを待っていたのか？
彼を救う方法がある…
と言ったら？
（誠）あ…
（劉）
シミュラクラは 消滅しても
また再生することができる
本体が この棺(ひつぎ)の中にあるかぎり
君との旅の記憶は
全て失われてしまうがね
それでも彼を生かしたければ…
私に従え
それが 彼を救う唯一の方法だ
私は君たちの能力を
高く評価している
同じセンシティブとしてな
今更 信じろと？
今まで何度も
僕らを殺そうとした お前を！
（劉）それが仕事だったからな
だが ここからは私自身の願いだ
生まれながら白い目で見られ
人に避けられ
だが 力は利用される虚(むな)しさ
その全てが 私には分かる
才ある者が受け入れられず
凡俗どもに支配される
それが
この世のことわりだとしたら
私が変えて見せる
それが
コラボレーターズの目的なのか？
違う　これは俺の目的だ
ヤツらも凡俗どもと変わらない
上層部は理想もなしに
ただ利益を追求するのみ
そんな腐った権力者たちが
世界を ここまで狂わせた
だが 今だけだ
いずれ 私が組織の頂点に立つ！
私と来い
より良い世界を作るには
君たちのような
良い素質を持つ人材が必要だ
そうすれば ジャックとサラの
安全も保障するっていうんだな
無論だ
魅力的な提案だよ
でも お前の頭には
他人を支配することしかない
権力の座に就いたら
その約束も きっと破られる
力で支配しようとしても
世界は変わらない
別のゆがみが出来るだけだ！
ならば どうする？
彼を犠牲にするか？
本体を破壊すれば
二度とリカージョンはできない
私に勝っても 彼は消える
（誠）ハッ…
そんな…
そんなやり方しかないのかよ！
（ジャック）いや…
（誠）あ…
それでいい
ブラントの願いは
世界支配なんかじゃなかった
彼が生きていたら
お前を止めるはずだ
ブラントは もう死んでいる
なぜ死者の遺志に
そこまで従うんだ？
彼の遺志は 俺の中に生きている
（劉）残念だ
（爆発音）
ジャック…
（ジャック）フッ…
いくぞ 誠！
あ…
くっ…
（銃声）
（ジャック）あっ！
先を読めるのは
お前だけじゃない！
（銃声）
（ジャック）うっ！
（誠）大丈夫か？
（ジャック）ああ
だが 妙だ
まるで俺の見た未来を読んで
先回りしているように…
（誠）あ…
まさか 心を…
（ジャック）読まれているのか？
うう…
どうした センシティブ！
自分を超える能力者と戦うのは
初めてか？
（爆発音）
（銃声）
（ジャック）あ…
うわあ！
位置も思考も丸見えなんだよ
（ジャック）うっ…
（銃声）
お前らの考えも 狙いも
俺には全てが見える
クソ！
うっ…
（劉）ムダだ！
活路が見つかるとでも思ったか？
（銃声）
センシティブ同士でも
絶対的な優劣はある
勝ち目はない
（銃声）
（サラ）また… ここなのね
（ブラント）
そう 君は これまで何度も
この世界を見てきた
あ…
（ブラント）現実とは異なる別次元
ＸＭは ここから あふれ出している
君だけが持つ
ＸＭとの特別なつながり…
それが 君の精神を
ここに運んだようだな
（サラ）
クリストファー･ブラント…
どうして！
（ブラント）
ここにいるのは私の肉体ではない
思念のみの存在だ
君と同じさ
過去 現在 未来…
これらは ポータルと
関わりを持った者たちの記憶だ
私は ここから
君たちを見守ってきた
マコトは どうなったの？
君の力で見ればいい
いつも そうしてきたように
全てのポータルは つながっている
それを見通すことが 君にはできる
一種のネットワーク
いわば ポータルネットワーク
といったところか
（サラ）マコト…
（銃声）
フッ…
らちが明かん
俺が引き付ける！
あっ…
（銃声）
うおお！
伏せろ！
（銃声）
（誠）うっ！
（劉）なっ…
（銃声）
誠！
ふん！
（誠）ああっ！
マコト… ジャック！
私にできることはないの？
君は自分の力を
過小評価しているようだ
ポータルを通して遠くを見渡す力や
グリフで遠方と通信する力
それらは君の能力の一端にすぎない
本当の自分を知るんだ
思い出せ　あのとき使った力を
君の真の力を！
（ジャック･誠）うっ…
（劉）これで終わりだ
ん？
（誠）サラ？
（劉）うっ！
（誠）サラ！
何が… 起きた？
（誠）ジャック！
（劉）あ…
あっ…
（銃声）
（劉）うぐっ…
（誠）サラ！
（サラ）う…
サラ　大丈夫… なのか？
マコト… あなたのほうこそ
（誠）あっ… サラ？
あ…
（ジャック･誠）ああっ！
（サラのすすり泣き）
会えてよかった…
２人に
（キャスター）
はい どうも〜
バーチャルユーチューバー
キズナアイです！
ついに発売の
ヒューロンゴーグル
ヒューロンストア前には
数日前から
長い列が出来ています
それが コラボレーターズの計画…
ああ まだ危機は終わってない
ＡＲゴーグルの件が残ってる
彼らを止めなくちゃ
手はあるのか？
（誠）
ああ ＡＤＡの力を借りれば…
（サラ）ＡＤＡ？
（誠）
新しい仲間なんだ
いつか紹介するよ
ヤツらのサーバーを破壊して
グリフの発信を止める！
（劉）うっ…
サラ…
被検体が奪われた
ヤツらを始末し 奪還しろ
おい どうし…
（上司）
自分では もう
収拾がつかないようだね
（劉）い… いえ！
（上司）君は よくやってくれたよ
でも もういいんだ
申し訳ありません
ですが まだ…
（通信:上司）
部隊の指揮は 直接 私が行う
君は もう
ゆっくりと休んでくれたまえ
（劉）あっ ああ…
（通信:上司）
その３名は処理してくれ
（隊員Ａ）
被検体も… でしょうか？
（上司）
問題ない
必要なものは採取済みだしね
（通信:隊員Ａ）
了解
さて もう１件…
そちらは どうかね？
（隊員Ｂ）
発信源を特定　起爆準備完了
やりたまえ
（スイッチを押す音）
（爆発音）
（誠）
まずは ＡＤＡにフィールドを…
（スマホのバイブ音）
（誠）あっ
（ジャック）どうした？
（誠）そんな…
ＡＤＡが！
（ジャック）あ…
マズいな　ヤツらだ！
ジャック！
俺たちで切り抜けるしかない
おおむね予定どおりです
（幹部）では 次に進もう
（銃声）
（隊員）ぐあっ！
（噴射音）
（銃声）
（誠）ゴホッ…
クソッ これ以上は もたん！
私がやってみる
（誠）あ…
ポータルネットワークを使って
逃げ道を探すの
（サラ）
そんな… 囲まれている！
（銃声）
うっ…
うわあ！
ジャック！
（ブラント）
まだ 道の終わりではない
でも もう これ以上
どうしたらいいか…
こうなることは予期していた
私は そのための準備をしてきた
準備？
（指を鳴らす音）
忘れたのか？
ＡＲゴーグルを開発したのが誰か
あのゴーグルには
ダークＸＭの結晶が
組み込まれている
だが あれは極めて不安定で
ある信号を送れば
たやすく暴走する
彼らは 最後まで
気付かなかったようだ
私の計画に
いつでも そうすることはできた
だが この瞬間まで
待つ必要があった
どういうこと？
だって あなたは もう…
（ブラント）
肉体は死すとも 魂は死せず
魂が消えぬかぎり
肉体もまた よみがえる
それは…
（ブラント）
私はリカージョンの秘密を
解明したんだ
もはや 棺があるのは
アバドンだけではない
待って！　まだ…
また会おう センシティブ
君たちの旅路の果てで
（サラ）あっ！
ハッ…
（女）フフッ 見て見て！
♪〜
〜♪