[音效]
行ってきます
雨
[音楽]
[音效]
雪が
降ればいいのに
[音效]
[音楽]
この空の下 いつまでも
探し続けてた夢
独りきりどこへ向かう
旅立つの
記憶の日々が遠ざかる
あの頃の笑顔は
胸の中 今も
支えてた
無言の横顔で
あなたも私もきっと
傷故のペルソナ
わかっていてよ
幸せのために愛のためだからと
残酷な戦い繰り返して
それでも涙が止まらずに
願う心は一緒
それぞれの未来が
呼ぶんだ
[音楽]
それで
リストにあった人物は全てか
はい
経歴から本籍地まで裏は取れました
まあ さすがに
こんなところから足がつくような間抜けはしないか
ただ
一件気になる点が
ん
この人物です
先週末に祖母が病死しているんですが
連絡を取った形跡がありません
うーん
なるほどね
少し探ってみるか
え
じゃあゆきほちゃんって
クリスマス イブ生まれなの
え
はい
いいなあ すごくロマンチック
そうですか
でもさあ
そういうのって
ちょっと損した気がしない
どっち祝ってるかわかんない感じで
どうでしょう
よく言われますけど
じゃあさあ
今年のクリスマスは
ゆきほちゃんの誕生会も一緒にやろうよ
え
あら いいわねえ
でしょう
ま あんたらしい単純な発想だけどね
ええ
あの 気にしないでください
皆さん忙しいですし
気にしない 気にしない
みんなお祭り大好きなんだから
楽しくやろう
オッケーじゃない
あ じゃあ そうと決まったら予定立てよっか
賛成
しょうがないわね
[音楽]
クリスマス
私の生まれた日
[音楽]
何もなかった私を
あの人が
迎えに来てくれるまでは
[音楽]
あの
温かい手が
[音楽]
そう
あの時から私は
私になったんだ
ゆきほちゃん どうしたの
早くみんなで打ち合わせ
ん
ゆきほちゃん
[音楽]
すみません
少しぼーっとしてました
今行きます
あ うん
みんな待ってるよ
[音楽]
[音效]
プロメテウス1
ハーモナイズドステータスの報告をお願いします
共鳴フェイス オペランドD
クリスタル良好
同調深度 クリア
[音楽]
え 本当にいいの
こっちももう目処がつきましたし
ナゼさんにはいつもお世話になってますから
助かるわ
年末進行で仕事どんどんたまっちゃって
もうどうしようもないのよ
[音楽]
よし
じゃあこれ
[音楽]
中のデータまとめてから
このメインフレームに入れといてくれるかな
[音楽]
はい
ありがとうね
本当猫の手も借りたいぐらいで
あ あの
ん
あ そっか
ゆきほちゃんまだここのメインフレーム入れないんだっけ
[音楽]
まあ いっか
えっとね
アカウントはオペレーター共用のものを使って
えっと
それでパスワードが
[音楽]
うん
基地内での行動記録にも
特に不審はない
仮にこの子がそうだとして
一体
目的は何なんだ
[音楽]
[音效]
最終フェーズ終了
ナーブダンパーオフ
ハーモナイズ終了します
[音楽]
ああ
ごめん
[音楽]
今日もダメなの
ああ
えっと
[音楽]
ああ
もうこんな時間
ごめん やっぱ無理
次こそ
次こそ絶対ね
[音楽]
やっぱギリギリ
えっと この後レポートまとめて
はるかさん
うわ
ゆきほちゃん
レポートは私がまとめておきます
これから収録ですよね
頑張ってください
本当いつもごめんね
あ 買い物には間に合うように行くから
はい
じゃあ 行ってきます
行ってらっしゃい
[音楽]
はるかさん
あ
どうしたんですか
はい
あの
この間の件で
[音楽]
数値が落ちてる
はい
もうこれは誤差の範囲内というレベルでは
そうですか
注意していたんですけど
一度課長も交えて
直接はるかさんとお話しようと思ったんですが
私 明日から新しいハーモナイザーのテストで
月見島に行って
その後もイベントとかで
年末まで時間が取れなくて
わかりました
課長とはるかさんには
私の方から時間を取ってもらうようにお願いします
すみません
先輩
[音楽]
あ
先輩
ちょっといいですか
次のテストのことで
あ はい
それじゃあ
その中にレポートまとめてあります
課長に渡してください
じゃあ
[音楽]
わかりました
[音效]
はあ
あと少し
もう少しで
[音楽]
え
お
[音楽]
帰れるんだ
あの温かい手の元へ
[音楽]
はるかさん
なんで
ゆきほちゃん
ごめんね 収録しちゃって
[音楽]
え
ごめんね
寒いの に
どうしたの
あ いえ
私も今着いたところですから
行きましょっか
うん
[音楽]
ああ
なんかすごく楽しいなあ
楽しい
うん
なんかワクワクしてこない
これからみんなで楽しいことするんだって思うだけで
はあ
りおりちゃんがさ
クリスマスと誕生日が同じなのって損だって言ってたけど
あれって逆だと思う
逆
だって記念日が重なるんだもん
2倍嬉しくて2倍楽しい日だよ
私これから毎年クリスマスは2倍
楽しいんだって思ったら
なんかもう嬉しくって
え
ゆきほちゃん
そんな風に考えたこと
ありませんでした
え
あの
ゆきほちゃん
そろそろ行きましょうか
[音楽]
ここのメインフレームのセキュリティですか
それはもうガチガチですよ
基本的にリードオンリーで
こちらから入力する時はその都度パスも入れますし
そのパスはオペレーターのみんなが持ってるの
例えば
萩原さんとかも
ゆきほちゃんはまださすがに
あ
ん
ゆきほちゃんには私のパスを教えちゃってるんですが
それはいつ
え
えっと 今日
先輩 それはまずいですよ
何よ
なるほどね
忙しいのに有給なんて取るから
少し動いてみますか
何言ってんのよ それ内緒だって
[音楽]
お
はい
[音楽]
へい
ああ 次
どんどん持ってきて
ほらほら パーティーに間に合わなくなるわよ
はいはい
えっと
つうか なんであんたがここにいるのよ
いいでしょ 別に
そんな意地悪だと
サンタさんプレゼントくれないんだから
ええ
私なんてずっといい子にしてるから
今年も絶対来てくれるも んね
やよいちゃん
あなたまさか本気じゃ
そんなことないわよ
え
サンタさんは心の綺麗な子のところに来てくれるんだから
じゃああんたにはもう
どっちもか
そんなことない
りつこさん りつこさん
いつでもぴっか
ゆきほちゃんは
仕事残ってるって基地に行ったわよ
何よ
パーティーには戻ってくると思うけど
スプレー芸人か
何やってんの
何よ
りつこさん
バースデーカードをここに入れておくから
ゆきほちゃんに開けさせてね
はいはい
自家発電できていいでしょ
あ の星
[音楽]
あ
[音效]
いやあ 間に合った
お疲れ様です
あれ 今日はどうしたの
休日出勤かな
そちらこそ
いやあ
君くらい優秀な人材が多ければ
僕がわざわざこんなことしなくて済むんだけどねえ
何かあったんですか
実はね
メインフレームのアクセスパスが外部に流出したようなんだ
で これから慌てて書き換え作業ってわけ
全く
これからですか
そ
大変ですね
君は
正月はどうするの
いえ
特には
田舎はどこだっけ
青森です
へえ
青森といえばねぶた祭りとかが有名だよね
この時期だと津軽ストーブ列車とか
そうそう
じゃじゃ麺がうまいんだ
そうですね
[音效]
でも
じゃじゃ麺は岩手ですよ
ああ
そうだっけ
いえ
よく間違う人いますから
そう
それにしても
北国の人ってのは
肝が座ってるね
[音效]
[音楽]
そわさん
あ
ああ ゆきほちゃん
忙しそうですね
そうなのよ
課長補佐が急にメインフレームのパスを全部変えるとか言い出して
それよりどうしたの
今日はパーティーじゃなかったっけ
これ
ナゼさんに頼まれてた仕事終わったので
ああ
先輩に渡せばいいのね
はい
お願いします
それはお母様の掲げた理想に反するのでは
そうではない
ミシュリンクプランの副産物であるエピメテウスの量産化と
現状の作戦に
何の意味があるのかと問いているのだ
ロ博士の掲げたミシュリンクプランとは
来るべき未来に備えて
人類全てを
等しく平等に救うもの
武力の行使は
あくまでモンデンキントを交渉の場に引きずり出す
ための手段であったはずだ
元々は研究者の集まりでしかない我々が
ゲリラまがいの真似を続けたところで
疲弊は目に見えている
だからこそ交渉によって
緊急動議と言うから何かと思えば
そんなことですか
そんなこと
貴様の意見など聞いておらん
我々はテルル博士の意見を
なんだ貴様は
[音效]
計画は予定通り進んでいます
そんな逃げ腰では
お母様の理想は実現できません
なぜ
全て博士の意見を聞かなくては
一つお教えしておきましょう
博士ではなく
お母様です
[音效]
あれどこ行くの
ゆきほちゃんのお迎え
ええもう帰ってくるんじゃない
待ちきれなくって
[音效]
あ
あれ
2倍嬉しくて
2倍楽しい日
か
あんなこと言われたの
初めてだな
でも
北国のひとってのは
もう戻れない
[音效]
え何これ
え
あれ
システム復旧しました
現在原因究明のためシステムを
おいおい
さすがだな
鎌をかけた途端これか
こりゃまだ裏がある
か
これで帰れるんだ
[音效]
あの手の元へ
帰れるのに
なんで
足が
重い
こんばんは
今日はここ
銀座のクリスマス特集です
まず最初にご紹介するのは
こちら
[音楽]
見てください
きれいなイルミネーションですね
キラキラしていて
なんだかとってもロマンチックな感じです
私
こんなきれいな道を
大好きなあの人と一緒に並んで歩けたら
[音楽]
え
なんで
あれえっと
あの
これお探しなんじゃ
なんて
寮の前に落ちてたよ
あの時のお返しだね
はるかさん
でもよかった会えて
行き違いになったらどうしようって思ってたんだ
ええ
きれいだね
うちの田舎じゃこんなのなかったもんな
どうしよう
私行かなきゃいけないのに
なんでこんな
ねえゆきほちゃん
私最近よく考えるの
ゆきほちゃんがいなかったら
どうなってたんだろうって
[音楽]
こっちに出てきてすぐゆきほちゃんに会って
インベルに会って
アイドルマスターになって
最近はやよいちゃんとアイドルの仕事もやってて
全部ゆきほちゃんがいなかったら
無理だったんじゃないかなって
そんなこと
私だって
[音效]
そっか
私
私も
はるかさんがいたから
今まで
[音楽]
そうかな
どうしよう
私この人と別れたくないんだ
初めての
私の友達
ねえ
みんなも待ってるし
そろそろ行こっか
この手を
あの時と同じ
あ
うわあ何これ
東京で雪が見られるなんて
[音楽]
そう
私の
1番の願い
はるかさんが教えてくれたんですよね
あれゆきほちゃん
大切なのは
ゆきほちゃん
ほんのちょっとの勇気と
強い気持ち
どこ行ったの
そうか
横領したものはすぐに解析に回し
追跡を続けろ
了解です
[音效]
気に食わないな
[音楽]
はあ
なんでイブの夜に夜勤なんか
先輩の分たっぷり取っておきました
いらないわよ
ん
あそれゆきほちゃんが頼まれてた仕事終わったからって
本当助かるわ
さすがゆきほちゃん
だからってパスまで教えるのはやりすぎですよ
反省してるって
入力はちゃんと自分でやるから
もう許してよ
[音楽]
えっと新しいパスワードは
[音效]
[音楽]
双海さんお疲れ様
今日はこの辺で上がりましょう
えでも
ま今日はイブだし
[音效]
はい
何
この嫌な音
[音效]
えゆきほちゃんまだ戻ってないの
まだも何もあんたが迎えに行ったんでしょ
こんなに遅くなって
コスプレ芸人も帰っちゃったわよ
ゆきほちゃん
でこちゃんリボンちゃん
すぐに支度して
どうしたのよ
今基地から連絡があって
くそ
[音效]
そういうことか
[音楽]
私の
1番の願いを
[音楽]
空気を渡る
星座のように
どんな孤独に
泣いていたの
はるか遠い
星をつなぎ
ね思いを描くわ
空を見上げて
[音楽]
消えぬいつも心に
あなたを探せば
ああ抱きしめるほどに
強い光を放つの
またたく軌道が
2人の目印
今どこで見ていても
トゥルース感じてて
[音楽]
ならばさん私昨日ならばさんの夢を見ちゃったんです
えどんな夢
はいならばさんが毎日ふんどしで出勤してるっていう夢なんですけど
それはまさ夢だよ
え
ええ
[音效]