[音效]
ヌビアッタ
ヌービアン
プロメテウス1に接触
ネビュラ到達まで93秒
新宿より緊急呼び出しです
拒否してください
ヌービアメ
出力増加
[音效]
うわあ
[音楽]
SOS 聞こえた
やっとあなたに聞こえた
[音楽]
カコ可愛いクネ
不純純粋どっちのキャラクター
同じなのかしら
ラビドキドキ
速度展開
気づいたこれは
特別なミッション分かった
勇気見せちゃうよ
叶えちゃうから
空を突き抜けた世界で
不思議な思い感じたよ
瞬間が好き
[音楽]
笑顔で勝つでしょ
やっぱ笑顔は私の
泣いてた小さな
私が立ち向かう
なんだろう時々
ちょっと手汗が必要ね
不滅な気分は
あなたのせいかもSOS
[音楽]
ちはや
リファどうすればいい
[音效]
はあ
インベル
ホールドされました
ネーブラ到達まで35秒
[音效]
や
いった
何
何が
[音效]
いや
ちはや
[音效]
我は
ネブラ
到達
よっしゃ
[音效]
ああ
かっこ悪
[音效]
はるか
[音楽]
待て
[音效]
ちはや
もう帰ろうよ
これ以上やると遊びすぎってママに言われちゃうよ
[音效]
うわ
はあ
[音效]
うわあ
て
[音楽]
ヌービアム
カバレージ圏内より離脱
バリアラップオフ
インベル、ネーブラ
チャンネル13から回収します
トリアビータも強引ですな
ところで
アイドルマスターの容態は
確認中です
課長
新宿本社へ吉永社長です
ジョセフ君
これはこれは
一体どういうことだ
こっちには自衛軍から一般市民まで問い合わせが
殺到しているんだぞ
申し訳ありません
訓練中にアクシデントが起こりまして
またか
詳細は追って
毎回毎回訓練では済まされ
ではまた
おいこら
[音效]
だいぶ来てるみたいっすね
本当は敵対組織と戦闘あったなんて言ったら
月刊切れるわね
なぜ君
はい
報告書
お願いします
ええ
私
[音楽]
千早は自室で待機を
追ってお母様からお言葉があります
うわあ
怒られるのかな
もう千早のせいだからね
[音楽]
ここ
うわあ
レミ
お目覚めですか
え
さあ
行きますよ
[音效]
うわあ
[音楽]
一目見た時から決めていたんです
え
[音效]
うわあ
[音楽]
うう
[音效]
もしもし
はるか
やよいちゃん
ひどいよもう
[音效]
全然連絡くれないんだもん
電話にも出ないし
え
ああ
ごめん
今どこにいるの
え
ここ
[音效]
え
ここ医務室
携帯禁止
はい
[音效]
はるか
あた
うわあ
あ
あの
ここは
え
医務室かい
じゃあ胸
はい
ピンク
[音效]
え
な
何なんですか
異常なし
[音效]
あ
あの
ちょ
ちょっと
[音效]
ああ
[音楽]
すごいパワーね
プロメテウスワンか
資料では知ってたけど
動いているのを見るのは初めてです
本当気まぐれなのね
アイドルにはまだまだ謎が多いということです
[音效]
彼女
どうなさるおつもりですか
近づいただけでこれだけインベルが反応したのです
[音效]
私立は
明らかでしょう
ですね
さて
[音效]
ん
インベルが動いたって
本当
ええ
本当です
誰
誰が動かしたの
ま
天海はるか
新人の子ですよ
[音效]
うかうかしてられないね
2人とも
別に
[音楽]
天海
はるか
[音楽]
ま
パイロット
パイロットではありません
アイドルマスターです
アイドルマスター
アールグレーでよろしかったですか
あ
はい
じゃなくて
アイドルマスターって何なんですか
うーん
アイドル
マスター
[音楽]
ええ
[音效]
じゃあ
あのオーディションって
はい
我々が極秘裏に行っているオーディションだったのです
そんな
私は普通のアイドルオーディションかと
天海はるかさん
え
はい
あなたには私立がある
このインベルと共に
世界をコンペ島の危機から救いませんか
え
いや
救いませんか
ええ
[音楽]
[音效]
それって詐欺じゃん
やよいちゃん落ち着いて
そんなことより
まさかオッケーしたんじゃないでしょうね
だ
だって
なんか一生懸命っていうか
ちょっと怖いっていうか
だめよ
そんなの悪徳業者に決まってるでしょ
悪徳業者
[音效]
そう
上京してきた若い子を食い物にしようとしてるの
[音效]
そ
そうなの
東京には結構多いの
うちの事務所の社長も言ってたもん
注意しなさいって
[音效]
はい
でも
どこどこ
[音效]
心配しないで
芸能人の端くれとして
そういう輩はこの高槻やよいが絶対
警察に突き出してやるわ
[音效]
やよいちゃん
落ち着いて
ちょっと
[音效]
今からその事務所に乗り込むわよ
え
[音效]
事務所に
よし
ここね
ええ
玉東高等学校
[音效]
てい
学校じゃないの
[音效]
うわあ
なるほど
隠れみのにしてるってわけか
最近の悪徳業者は手の込んだことするのね
[音效]
よ
やよいちゃん
着ぐるみは脱いだ方が走りやすいよ
はるかも早く
[音效]
[音楽]
うわあ
あんたが天海はるか
[音楽]
あ
はい
[音楽]
いい気にならないでよ
え
あんたにはインベルは無理
[音效]
インベル
[音楽]
[音效]
う
[音楽]
うわあ
うう
[音楽]
らららら
ママは
おこり
ちょっと怖い
[音效]
[音楽]
あ
[音效]
プロデューサー
うう
[音楽]
見て見て
ママよ
ね
ほら
[音效]
よくかけてるよ
似てるね
これ
ママにあげて
ごめんなさいって
わかった
[音效]
[音楽]
カラス
お母様はなんて
今回の失敗をとがめることはしません
ただし
しばらくはここから離れぬようにと
そう
[音楽]
廃校みたい
隠れ家にするには
絶好の場所ね
確か
この教室から
[音效]
ああ
[音楽]
うう
閉まってる
わかった
もう高飛びした後なのよ
ええ
そういうこと多いのよ
よし
りょのの方に行ってみよう
何か手がかりがあるかもしれない
[音效]
あ
う
うわあ
[音楽]
もしもし
今どこ
乗り込んで
ええ
もうそんな時間
わかりました
すぐ行きます
[音效]
ごめん
ラジオ行かなきゃ
え
[音效]
あ
私のマンションで待ってて
明日2人で寮の方に行ってみよう
あ
うん
じゃあ
あ
頑張って
ありがとう
[音效]
[音楽]
やよいちゃん忙しいんだな
あ
でも
やよいちゃんのアパートって
[音楽]
うわあ
[音效]
[音楽]
うわあ
どっち行っちゃったんだろう
[音楽]
はるかさん
[音效]
あ
ゆきほちゃん
よかった
ここにいたんですね
ゆきほちゃん
無事だったんだね
はい
よかったわね
この子ずっとあなたのこと心配してたのよ
え
えっと
秋月りつかよ
あなたを迎えに来たの
ああ
[音楽]
じゃあやっぱり
悪徳業者じゃなく
本当にロボットのパイロット
課長の説明が良くないのよね
あの人肝心なところが抜けてるから
ど
どうしよう
私はやってみることにしましたけど
え
ええ
[音效]
変ですか
だ
だって
ロボットのパイロットだよ
あんなに大きいんだよ
なんか
ギギギ
6時に
そうですけど
[音效]
[音楽]
私
芸能人になりたいというより
別の自分を見つけたくて
オーディションを受けたようなものですし
でも
空飛んだりするんだよ
高いところ好きですし
宇宙とか行くかもしれないんだよ
ちょっと見てみたいですし
はるかさんは
断るんですか
そりゃ
聞いたわよ
乗ったんでしょ
乗ってないです
あれはただ成り行きというか
なんというか
とにかく
って寝てるし
成り行きでも乗せてくれたんだから
それだけですごいわよ
え
正規の訓練を受けても
乗れるとは限らないのよ
よっぽど気に入られたのね
気に入られるって
あれロボットですよ
でも心があるのよ
心
少なくとも
私はそう思っている
だって可愛いもん
ああ
はあ
高槻やよいの
やよい式ラジオ
こんばんは やよやよ
みんなのアイドル高槻やよいです
日本が世界に誇る
隕石除去マシーン
アイドル
[ラジオ音声]
ええ
可愛くない
[ラジオ音声]
なんで
みんなそんなに真剣なんだろう
あんたにはインベルは無理
だって可愛いもん
[ラジオ音声]
[音效]
クリームベルト
シュガーベルト
クリア
門前金とチャイナへ
申し送り完了しました
カウントダウン入ります
業務完了
[音效]
ご苦労様でした
あ
ふん
[音效]
ん
主任
何
これ
[音效]
どうしましょう
招待してあげていいですか
もちろんです
[音楽]
[音效]
[悲鳴]
[ため息]
え
[音效]
[音楽]
どうしよう
え
[音效]
あ
ご覧ください
[音效]
[悲鳴]
な 何
[音效]
[音楽]
何なの
[音效]
あ
[音楽]
インベル
[足音]
大きいなあ
興味があるのかしら
あ
[音效]
三浦あずさ
アイドルチームの主任よ
よろしくね
あ
はあ
どう思う
え
大きいっていうか
ちょっと怖いっていうか
そんなこと聞いたらがっかりしちゃうわよ
え
インベルはね
[音效]
あなたと会うために出てきたのよ
私に
会うため
愛持ってる
え
[音效]
ああ
それが彼女を知る唯一の手段
[音效]
[悲鳴]
な 何なんですか一体
[音效]
挨拶のつもりかしら
あなたはどう思う
[音效]
[音楽]
よいしょっと
頼もう
え
はーい
[音效]
あら
これは可愛いペンギン
[悲鳴]
[音效]
う
うう
はるかはどこ
いなさい
え
[音效]
あんたたちが連れてったのは分かってんのよ
さあ
やよいちゃん
え
はるか
はるか 大丈夫だ
って
何その制服
学校の制服
分かった
そんな格好させられて
何か怪しい仕事を
違うの
私ね
勘違いしてたの
勘違い
うん
私が受けたオーディションって
アイドルじゃなくて
学校の入学試験だったみたい
学校
私そろそろ行かなきゃいけないから
え
[音效]
あの
もしもし
[音效]
じゃあね
ちょ ちょっと
[悲鳴]
[音效]
はるか
[泣き声]
はるかさん
ああ ゆきほちゃん
おはよう
本当にいいんですか
うーん
やよいちゃんに心配かけたくないし
あそこに基地があること知ってると
色々大変だって言うし
あ そうじゃなくて
はるかさん本当にアイドルマスターに
うーん
よくわかんないけど
けど
まあいっかって
[音效]
はい
行こう
あ ちょっと はるかさん
そんなに引っ張らないでください
早く早く
[音楽]
空気を行く
渡る
星座のように
どんな孤独に
泣いていたの
はるか
遠い
星を繋ぎ
ねぇ 思いを描くわ
空を見上げて
きっといつも
心に
あなたを探せば
ああ 抱きしめるほどに
強い光を放つの
またたく軌道が
二人の目印
今どこで見ていても
トゥルース 感じてて
[音楽]
ゆきほちゃん 休みの日どうしてるの
寝てます
暇な時は
じゃあ
寝てます
ゆきほちゃん
寝よっか
あ
はい
[音楽]