[効果音]
もういいよ
ねえ
[効果音]
もういいって言ってるのに
みんなどこに隠れちゃったの
[効果音]
もういいよ
[音楽]
[効果音]
あ 待って
[音楽]
頑張れ 伊織
今日は
[効果音]
みなせ伊織
プロメテウス2 ネーブラ 発進します
[音楽]
SOS 聞こえた
やっとあなたに聞こえた
[効果音]
カソ可愛い子ね
純粋どっちのキャラクター
同じなのかしら
ラピードが速度全開
気づいたこれは
特別なミッション分かった
大胆に見せちゃうよ
叶えちゃうから
空を突き抜けた世界で
不思議な思い抱いたの
瞬間が好き
[効果音]
笑顔で勝つでしょ
やっぱ笑顔は正しいの
泣いてた小さな
私が立ち向かう
なんだろう時々
ちょっと手汗が必要ね
強烈な気分は
あなたのせいかも SOS
[音楽]
[効果音]
最終試験
そ
[効果音]
水瀬伊織がアイドルマスターとして
ネーブラに乗るのにふさわしいかどうか
見極めるための
ラストチャンスです
しかし
わざわざ早期警戒衛星の設置を
試験にしなくても
[効果音]
ドロップが僕らの都合を考えて
落ちてきてくれますか
[効果音]
それからもう一つ
ネーブラにはジュネーブから届いた
新装備を取り付けます
[効果音]
新装備
ええ
マスターユニゾンという装置です
[効果音]
何ですか それは
まあ データロガーみたいなものと
思っていただければ良いかと
見下ろし人はご存知だったと思いましたが
[効果音]
[音楽]
全タイムスケジュール 遅れありません
ネーブラ 地球周回軌道に入りました
種子島より通信
ロケット打ち上げ予定変更なし
衛星発射時刻です
[効果音]
うわあ すごい
打ち上げ成功を確認
ネーブラとのランデブーは
660秒後の予定です
知子 そっちはどう
ネーブラとのリモートリンク ばっちり来てるわ
問題ないで
あみちゃん
回復中です
伊織さんとネーブラのデータは
全てここでトレースしています
ていうわけや
安心して頑張りや 伊織
はい よろしくお願いします
伊織ちゃん
しっかり
ああ 水瀬君
しつこいようですが
これは君に与えられた
最後の機会です
くれぐれも肝に銘じてミッションに臨んでください
はい 必ず成功させます
[効果音]
[音楽]
リファからのデータ転送は間もなく完了します
量産型エピメテウスの準備が整ったら
部隊を編成して
モンデンキント強襲計画の作成もね
はい
ヒエムスは
順調です
間もなく稼働領域に到達するでしょう
そう
我々の手元にヌービアのヒエムス
モンデンキントにはインベル ネーブラ
残るテンペスターズが出揃えば
いよいよ開きますよ
アウリンが
お母様もことのほかお喜びですよ
[効果音]
[音楽]
はあっ
[効果音]
スリー
フォーカス5 フォーカス6 消去
衛星運行軌道上の障害物の排除を確認しました
サテライトクラスター 接近中
伊織ちゃんのコンディションは
サイマルキャスト バイタル 共に良好
危なげのない いいオペレーションですね
[効果音]
デコちゃん
検診中の努力が報われたな
はい
[効果音]
1号衛星 射出スタンバイ
これより軌道に投入します
ミッション 第4フェーズに移行
ネーブラ 射出カウントダウンに入ります
衛星射出まで30秒
29 28 27 26
25 24
はるかさん
いよいよだね 伊織ちゃん
今日この日にチャンスが巡ってきたのは
偶然じゃなくて必然よ
頑張れイデカ
今日は記念日なのよ
私と
ネーブラの
[効果音]
ああ
記念日って
[効果音]
なんでもないわ
1号衛星 射出完了
引き続き2号衛星射出に移ります
それで
結局教えてくれなかったんですか
うん
ネーブラ 2号衛星を射出
予定軌道に入ります
[効果音]
関係各機関より入電
衛星からの信号を受信中
ドロップ早期警戒システムの稼働を確認
システムオールグリーン
ミッション完了です
よし
バックアップの3号は使わないで済んじゃいましたね
終わりよければ全てよしってね
[効果音]
はい結構
水瀬君 ご苦労様
試験はこれで終了です
素晴らしいオペレーションでした
デリケートなミッションも完璧にこなし
ネーブラのマスターとして申し分のない働きでした
いかがですかな
主任
[効果音]
水瀬伊織
はい
あなたをプロメテウス2
ネーブラに最もふさわしいマスターであると判断します
よって現時点より
あなたを改めてネーブラのマスターに任命します
[効果音]
ええ やったあ
やった
おめでとうございます
[効果音]
本当に 私
ご苦労様 伊織ちゃん
よく頑張ったわね
[効果音]
ネーブラ
やったよ 私
[効果音]
では 新月の登場と行きますか
え 何
どうしたの ネーブラ
[効果音]
ロックって
マスターユニゾン
[効果音]
どうしたのネーブラ
何があったの
[効果音]
何なのこれ
マスターユニゾンって一体
[効果音]
ネーブラ
ネーブラ 予備衛星の射出体制に入りました
こっちの信号が弾かれています
伊織
もうミッションは終わったのよ
あなた一体何やってるの
私じゃありません
ネーブラが
ネーブラが勝手に動いて
[効果音]
やめて ネーブラ
3号衛星の射出を確認
周回軌道へ入ります
[効果音]
ああ
みんな落ち着いてちょうだい
よく聞いて 伊織ちゃん
現在ネーブラは
マスターユニゾンの制御下にあるの
[効果音]
これは今回のミッションの一部なのよ
どういうことです 主任
私は聞いていませんが
[効果音]
僕が説明しましょう 課長
実はここからが
今回のミッションの2つ目の目的なんです
マスターユニゾンのためのね
マスターユニゾンのため
あれはただのデータロガーだと
そう
人工知能がアイドルを無人運用するのに
必要なデータを学ぶためのね
無人運用
そんなものを本部が
ああ 連絡が遅くなっているようですね
失礼しました 課長
あの あずささん
[効果音]
何のためにそんなものが必要なんですか
私たちマスターがいるのに
[効果音]
エピメテウスが現れたからよ
あれに対抗するために
ジュネーブのモンデンキント本部も
以前から開発を進めていた
無人運用システムの投入を決定したの
それがマスターユニゾンです
え それじゃ
それじゃ これからはマスターユニゾンが
アイドルを動かすんですか
私たちはもうアイドルに乗れないんですか
そんなことは言ってませんよ
これは君たちマスターを危険な目に合わせないための措置なんですから
でも
先に言っておかなかったことは謝るわ
でもこれは決定事項なの
今射出した衛星も
トリアビータの動きを探るためのものでしてね
事前に諸君の耳には入れるなと
上からの指示がありました
まあ それだけ高度な政治的判断を
求められるミッションなんです
ああ
こんな機械で
叶う
[効果音]
何これ いきなり
止まらない
おいおい なんだよこりゃ
システム どうしたの
何なの
まさか私のせい
機械を叩いたから
そんなわけないでしょ
この異常はデコちゃんのせいじゃありません
制御系がフリーズしとる
強制実行コマンドを最優先で送ってるんやけど
システムが応答してへんのや
ネーブラです
ネーブラが嫌がってる
マスターユニゾンは嫌だ
嫌いだって
はあ そんなはずがあるわけ
マスターユニゾンの接続を解除
ネーブラの制御を伊織ちゃんに戻して
コマンドがロックされてます
こちらからの制御を受け付けません
[効果音]
ネーブラ
[音楽]
[効果音]
ルートシステムにエラー多数
ネーブラのコア内部温度が
急速に上昇しています
緊急冷却
作動不能 反応ありません
[効果音]
拒絶反応や
ネーブラがマスターユニゾンの支配に
アレルギーを起こしてんのや
発熱止まりません
現在摂氏500 550
600度を超えました
爆発ボルトに点火して
ネーブラからマスターユニゾンを切り離すわ
いいわね
あ いや しかし分離コマンド
送信
[効果音]
[音楽]
だめです
コマンドが拒否されています
分離不能
コア内部温度800度を突破
このまま上昇が続くと
シリコンテンタライズドパーソナライズド
アイデンティティパターニングストラクチャーが
消失する恐れがあります
よくわかんない
日本語で言って
ネーブラの個性を形作ってきた
記憶や経験が
全て失われてしまうのよ
アイドルの本体であるコアは
この程度で壊れたりせえへん
せやけど
摂氏千度以上の状態が続くと
うちらがネーブラとして認識しとる個性は
消えてしまうんや
消える
[音效]
冗談じゃない
私のこと忘れちゃうなんて
そんなこと
[音效]
そんなこと許さないわ
でこちゃん 何する気
要するに
あのトンチキなガラクタを
吹っ飛ばせばいいんでしょ
外に出るわ
何言うとんのや いおり
あんた 周りは真空の宇宙やで
そのための
宇宙服
アホ
外部映像の回線確保
正面モニター出ます
[音效]
いおりちゃん
でこちゃん
やめなさい
あなたたちマスターは
EVAの資格を持っていないのよ
すぐにコックピットへ
やらせてあげてください
秋月さん
お願いします 指示
私からもお願いします
あら 決めるしかないか
[音效]
いいい でこちゃん
爆発ボルトの主導点火スイッチは
マスターユニゾンの本体下部にあるわ
それを作動させるの
わかった
[音效]
コア内部温度 900度に到達
まずはコネクトケーブルから
スイッチはすぐ横にあるわ
その後 横の点火プラグを抜いて
出てきたレバーを押し込めば終了よ
時間がないわ 急いで
[音效]
私も頑張ってるんだから
あんたも
根性を見せなさい ネーブラ
[音效]
私たちの記念日を命日にするなんて
ありえないわよ
[音效]
今日はね
あなたと私が初めて出会った日なの
あなたは覚えてないかも
しれないけど
[音效]
7年前のあの日
あなたは友達とかくれんぼしてた
私の前に現れた
でも
誰にも信じてもらえなかった
見たのが私だけだったから
みんな
私が夢でも見て寝ぼけてたんだろうって
寝ぼけいおり
おでこで変な電波受信してんじゃねえの
[音效]
昼間っから居眠りして夢見てんぞ
おでこいおり
おでこ おでこ
[音效]
でもね
モンデンキントにスカウトされて
私はまたあなたに会うことができた
私はやっぱり
あの日 霧の中から現れたあなたは
私を導くためにやってきたんだって
本気で思ったんだから
あなたが私の前に現れたのは偶然だった
でも
あの日の出会いがなかったら
今の私はここにいないの
これが運命じゃなくて
何だって言うの
私は
あなたのことを忘れない
だからあなたにも
絶対に
[音效]
私のことを忘れさせない
作動しない
[音效]
どうして
動け
この この
[音效]
コア内部温度 一線度を超えます
いおりちゃん
でこちゃん 急いで
離れろ こいつ
[音效]
やっとネーブラのマスターになれたのに
やっと一緒にいられるのに
お前なんかに
私たちの邪魔はさせない
[音效]
私たちの未来を邪魔させない
だから
[音效]
私のネーブラから
離れろ
[音效]
マスターユニゾン 分離
ネーブラ制御回復
[音效]
緊急冷却開始
コア温度 急速に降下中
もう安心や
ネーブラは助かったで
[音效]
やった
ええ
あ 本当に骨折しちゃったの
そうなのよ ぽっきりと
まったく信じられないでしょ ねえ
あら
私はいつだって本気なの
それより
何の騒ぎよ これ
だって今日は記念日だから
お祝いしなきゃって
[音效]
バカリボンにお祝いしてもらう謂れはないわ
大体
[音效]
それ 私の
うるさい
なんでこれがいるの
パーティーは賑やかな方がいいと思って
はあ
だからってこんなDQNクラッカー
[音效]
貴重なオフを潰してきてやったんだから
死のごの言わない
あんたなんか呼んでおらんわ
何
どうせタダ飯食いに来ただけだろ
黙れ
[音效]
[音楽]
時を渡る
聖者のように
どんな孤独に
泣いていたの
はるか遠い
星をつなぎ
ねぇ 想いを描くわ
空を見上げて
君をいつも
心に
あなたを探せば
ああ 抱きしめるほどに
強い光を放つの
またたく軌道が
二人の目印
今 どこで見ていても
トゥルース 感じてて
[音楽]
こんばんやよいよ
さてさて次回はモンデンキントで大事件勃発
それを前にしたはるかたちが取った行動とは
次回 アイドルマスターゼノグラシア
君のハートにアクトオン
たまにはビシッと決めるわよ
[音楽]