嘉味田君
希望進路がカブトムシって どういうこと
子供にカブトムシを捕まえてあげたら
凄く喜ばれて
誰かに喜ばれるような人に
なりたいってことかしら
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
はい
けど 具体的な目標がまだなくて
それなら 漫画家とかどう
カブトムシが主役の漫画とか
売れそうじゃない
は はぁ...
男の子って カブトムシが大好きだものね
ヒロインはミツバチで
ライバルのイナゴに捕まるの
それで 主人公のカブトムシが
助けに行くんだけど
黒幕は去年死んだはずの父親なの
腕力には自信があったカブトムシが
ミツバチを助けるために戦い...
どうしよう
進路調査票 回収するなり
連れて行かれたから
配したぞ
どうせ碌でもないこと書いたんだろ
そんなことないよ
でも 先生と話して気がついた
自分でもっと考えなきゃ駄目だって
何かやりたいことはないのか
やりたいことが何も浮かばないどころか
学生じゃなくなるってことが
想像できなくて不安なんだ
それでも進路を決める時が来る
だから俺は進学しないから
進路の相談されても困るんだって
だって荒木先輩 余裕あって
頼れそうじゃないですか
荒木先輩みたいに全てを投げ捨てて
ゲーセンで遊びたい
荒木さん 将来は家の
手伝いをするんだってさ
あれだけモテるから
最後の夏休みも充実しまくりなんだろ
獣フェチなのに
荒木さんはいいから
期末テストのこと考えて 勉強しろよ
そうだな
勉強に集中したら
少しは不安じゃなくなるかな
じゃ 放課後 図書室な
古文 苦手だったろ
ありがとう 郁夫
洋子は何て書いたの
アイドルやりながら専業主婦で
子育てに専念したいって
あんた専業主婦の意味
分かってないでしょ
なんで
頑張ればいけるっしょ 子連れアイドル
そんなの頑張ったって
マニアしか喜ばないでしょ
あの
耀 後ろ
うん?
座りたいんだけど
何で
ここ 俺の席
あぁ ごめんなさい
もう 耀ったら
嘉味田君の席って分かってるでしょうに
だって 困ってる嘉味田君
可愛いんだもん
本当 素直なのね
嘉味田君のお姉さんに負けたからって
八つ当たりはよくないよ
まだサンタコンテストのこと根に持ってるの?
八つ当たりじゃなくて
からかってるだけですから
ライブの間奏でオムツ交換したら
盛り上がると思うんだけどな
まだ言ってるの?
123...
えっと
「トイレから伸びた手を見て失神 おもらし」
「一回休み」
萌姉 またおもらしで休みだね
このゲーム おかしいよ
トイレならセーフなんじゃないの
それに 一回もらしたら二回目は
もう関係ないんじゃないの
失神してるし そういうルールだし
分かった
もしかしてこれ 糞ゲーってヤツなんでしょ
何をもらしたかぼかしてるのが
このゲームの良心なのに
ミスサンタコンテスト優勝者が
そんな下品な言葉遣いだと
特典を剥奪されるよ
風紀委員の髪形服装チェック免除で
お洒落し放題とか いらないわよ
準優勝のテラスに専用テーブルと
人気メニューの予約サービス
の方がずっとよかったのに
常木さんに聞かれたら
俺が何されるか分からないな
もういい お化け屋敷スゴロク終わり
夏っぽいゲームやりたいって
言うから用意したのに
わがままサンタめ
そういえば 期末テストは大丈夫なの
お母さん 中間テストの結果で
怒ってたじゃない
うん それなんだけど
俺も最近 進路について考え始めたんだ
まだ何も見えてこないけど
とりあえず 努力したいと思ってる
そっか
何かあれば応援するからね
うん
そっか
今日は茶巾寿司定食の日だったんだ
どうりで混んでるわけだ
常木さん専用席か
男の俺でも
サンタコンテストで
準優勝すればもらえるのかな
何 常木さん
嘉味田君漫画家になりたいって 本当
誰がそんなことを
鬼型先生が嘉味田君は
漫画家に向いてるって褒めてたよ
何を言ってるんだ あの先生
ねえ 本当なの
それは先生がたとえで言った話だよ
俺 漫画なんて描いたことないし
とりあえず座って食べなさいよ
そこに立っていられると落ち着かないわ
あぁ これはまたからかわれるパターンだ
じゃあ デビューした時の
ペンネームは背徳先生ね
何でそんなペンネームなの
だって 私が座ってた机をじっと眺めて
背徳感を味わってたじゃん
気づかれてた もう家に帰りたい
何かエッチな漫画描いたら
人気出そうだよね
私 ポルノ漫画家のサインほしい
もう 勝手に人の将来決めないでよ
今だって進学のために
苦手な古文とか郁夫に教わって
期末テスト対策してるんだ
二人って いつも一緒だよね
ホモなの
自販機の前でパンダココア
回し飲みしていなかった
へえ そうなんだ
違うよ ホモでも背徳
でもないから納得しないで
あぁ 私が納得したのは
古文が苦手ってところね
大好きな昆布のりうどんだったのに
味がよく分かんなかった
常木さん
ねえ 七咲君
ちょっといいかな
何
私にも古文教えてくれない
えっ 俺が?
常木さんに?
理由は?
嘉味田君と一緒で
私も古文が苦手なのよ
それで?
期末テストで一つでも赤点取っちゃうと
夏休みの家族旅行がなくなっちゃうの
家族旅行?
とにかくお願い
パンダココア3本で どう
好きなんでしょ
教える方だって 教わる側の
レベルが分からないと
困るんだ
じゃあ 出題予想でいいからさ
俺は構わないけど
分かった
ありがとう
だけど 予想が外れても文句言うなよ
言わない 言わない
同じ苦手科目同士 よろしくね
やっぱいいわ 常木
何かこう 滲み出てるよな
さ...三条るいせ
あなた 達すぐに校庭に戻りなさい
はっ はい すいません
俺は常木に告白して
今年の夏 一緒に山を歩くぞ...
ワンゲル部長常木さんに夢中なんだな
お前は どうなんだよ
えっ?
苦手かな
何かとからかってくるし
まぁ 嫌われるより
オモチャにされてるだけマシだよ
嫌われたら最後
クラスの女子全員が
敵になりかねないからな
確かに クラスの中心で
俺達とは別の人種って感じだもんな
まっ 機嫌を取る先生もいるくらいだしな
そうなの
あっ そういえば
この前 予備校の帰り
姉とラーメン食ってたら
常木さんが男と歩いてるとこ見かけたぜ
髭面だけど
親父さんにしては若すぎる感じだったな
姉が言ってたよ あれは
絶対に付き合ってるって
へえ そうなんだ
まあ 同級生なんて子供扱いで
眼中にない感じだもんな
オッサン趣味だったのか
もしかして 動揺してる?
まさか するわけないだろ
大人と付き合ってるとか
別次元の話すぎて ピンとこないよ
それより 今日も図書室に寄っていかないか
あぁ いいよ
嘉味田君やるじゃん
本当は頭よかったんだね
信じられない
嘉味田君に負けるなんて
いや 俺は今回ちゃんと
勉強しただけだから
何か耀にも負けてるし
マジショックなんですけど
海で泳いだら全部忘れるよ
嘉味田君 今度勉強教えてね
常木も赤点はなさそうだな
これでクレームをつけられる
ことはなさそうだね
正ちゃん
ああ 今日子か
何だよ
正ちゃん 意外と女子に
人気があるなと思って
意外って何だよ
クラスメイトとテスト結果を
話してただけで
人気も何もないだろ
中学時代はそんなこと
なかったから 感心したの
今度 私にも勉強教えてね
あぁ
正一
いや 何て言っていいのか
こんな達成感味わったのは
久々だなって
正一
郁夫のお陰だよ ありがとな
そうだ もしよかったら
俺の通ってる予備校の
夏期講習にお前も来ないか
夏期講習?
何もない山奥のリゾートホテルで2週間
勉強漬けってわけだ
2週間も?
どうだ 参加してみないか
とりあえず 今は全力で遊びたいかも
久々に荒木先輩と隣町の
ゲーセンまで遠征しないか
分かった
夏期講習のことは考えといてくれ
あぁ
自動2択:二つ以上の必殺技を同時に入力すると優先順位により,
必ずどちらかが出るように仕込んでおくテクニック.
クソ
結局あの自動二択野郎に
一度も勝てなかったな
投げと無敵技の自動二択か
これから家で対策考えるわ
同じ受験生なのに
宮前先輩と違って
荒木さんは余裕ですね
あぁ 家の仕事手伝うからな
夏休みも就職組のヤツらで
2泊3日の旅行に行くんだ
本当は兎の世話をしたいけど
お前が来ないと2年の女子が
来てくれないって言われてさ
それって もしかしてウチのクラスの?
えっと 由貴恵と洋子
それと耀ちゃんだったかな
何だよ それ
荒木先輩 その..
正一
お 一緒に行くか
いや 2年の女子にも人気で
嫉妬してるんですよ
何言ってんだ 俺の好み分かってんだろ
お 起き上がりにこうすれば...
もう一回挑んでくるわ
彼氏がいるのに他の男と旅行とか
理解できないよ 俺
そりゃ「合コンツアーに行くから
勉強教えろ」とは言えないだろ
いいのかよ
パンダココアで都合よく使われて
別に
それより本当のこと言って
荒木さんが旅行行かなかったら
クラスの女子どころか
3年の男子にも恨まれるぞ
ボコられる荒木さんを笑いに行くけど
どうする
俺はいい
そうか
じゃあ また明日な
新しいケーキ屋か
今度 萌姉にお土産買ってこう
常木さん?
髭面?
郁夫の言ってた男
何なんだ まったく
ちょっと可愛いらって
節操がなさすぎじゃないか
俺だって バイトすれば
彼女の一人や二人
何考えてんだ
常木さんは すごいな
どんなことも 俺よりずっと
先を歩いてる感じだ
このままじゃ駄目なんだ
あ 郁夫か
夏期講習のことなんだけど...
お風呂あいたよ
うん 分かった
夏期講習の準備 大変そうね
そうなんだよ
どうしたの 行きたくないの
そこそこ有名な予備校で
全国から生徒が集まるんだ
それで よく考えてみたら
友達が郁夫だけって
結構不安かなって
他の学校の可愛い子と
仲よくなるチャンスじゃない
別に出会いを求めて行くわけじゃ...
冗談よ
夏休みに泊まり込みで
勉強しに行くなんて偉い
褒めてあげる
褒美にこれを授ける
｢しいたけの谷｣
もう出てたんだ
バスの中で食べてね
何だか これを食べれば
上手くいく気がする
ありがとう 萌姉
今日 透と浴衣を買いに
行ったときに 偶然見つけたんだ
宮前先輩と花火大会に行くんだ
どっちが受験生か分かんないな
いいの
来年はみんな大学生だろうし
高校最後の花火大会を楽しまなきゃ
俺も来年 そのくらい余裕が
あったらいいんだけど
うん 頑張ってきなさい
ねえ 他の宿泊客はいないの
夏期講習で貸し切りだってさ
へえ すごいんだね
って 違うのよ
古いホテルを企業研修向けとかに
貸してるんだってさ
それじゃあ プールも貸し切りなのかな?
見ろよ あの子達も俺達と同じ高校生だ
初めて夏期講習に参加するからって
硬くなることないさ
うん そうだな
同じ高校生なんだ
頑張れば ついていけるはずだ
やっと元気が出てきたな
あぁ きっとバスで食べた
しいたけの谷のお陰だよ
気合い入れていこう
どうした
いや どてらの女があそこに...
どこどこ 夏のどてらガール
あれ いない
あぁ 飛び降りた受験生の
霊が出るっていうから
それかもな
やめろよ そういう話は
夜眠れなくなるだろ
お前ら全員会議室に移動だ
館内施設の使い方とスケジュールを
あらためて説明するぞ
今さら 逃げんじゃねえよ
今晩は雨なんだぜ
シカの餌になりてえのかよ?
殺される
お巡りさん
嫌々連れてこられたヤツもいるのか
目をつけられないように気をつけようぜ
抜き打ち小テスト どうだった
最下位
基礎クラスだからって 舐めてた
郁夫は どうなんだ
昼間 プールを探してた子いたろ
同じ選抜クラスでも
俺よりずっと点数上だったよ
多分 一流進学校の生徒だろう
同じ高校生だから
ついていけるなんて考え甘かった
とにかく 今日はよく寝ようぜ
お休み
こんな山奥に来るんじゃなかった
自分も常木さん達と海に行ったら
仲よくなってたのかな
夏期講習なんてやめて
私とカルビ食べよう
だっ いかん いかん
何のためにここに来たんだ 正一
今までの自分を変えるためじゃないか
俺は絶対に最後までやり遂げるからな
雨宿りか
俺の高校生活もずっと曇りっぱなしだ
飛び降りた受験生
寒い 寒い...
だ...誰
た 助けて...
次回予告
これは恐らくNHKの集金のパロディーである.
集金です 部屋にテレビありますよね
夏期講習中だから映らないんです
じゃ携帯持ってるでしょう
テレビが映るヤツ
最新型なんて
俺の小遣いじゃ買えないです
そうなの?
って本当に貴女 誰ですか
ほら クラスで一番可愛いあの子
ど...どうしてここに
今頃スク水でカルビ焼いてるはずじゃ
スク水でカルビ?
何でもない
嘉味田君 やっぱり
ポルノ漫画家向いてるって
じ...次回 ヤマオク
背徳先生って本当かわいい