ふぅ～…　うぅ…。
っ！
あ…？
うーん…　ハッ！
ん…？
（震えている音）
オチビサン！
小雪のちらつく中　何をしているんだい。
うっ…　うぅぅ…。
え？　雪だるまになりたいって？
このまま雪が積もるのをまてば➡
オチビだるまになるはずだ？
ふん…　ハッ！
おしるこなんてどうだい？
しょうがゆ
いらない？　じゃあ生姜湯。
それとも　うどんにしようか。
あついおだしに天かすのせて。
あつあつの肉まんもいいし。
ストーブで炊いた大根煮！
どれも雪だるまになったら
食べられないんだよ⁉
うっ…　うぅ…　ううぅっ…　うううう…！
やめるー！！
わっ。
フゥ…。
（吹雪の音）
ハァ…。
ううぅぅ…　ぶるる…。
ううぅ…　うぁ？
はぁ～…！
うぅぅうぅ…！
うがっ！！　ふぅ…　うあっ！
（寝息）
わっ！！　やはははっ！！
ううぅぅ～…。
うぐっ…！
はぁ…。
ヒィー！　うぅっ…。
ふぅぅう…。
ううぅぅう…。
ううぅぅうう…！
ふぅっ！！　はっ…！
っ…　はぁ～～～…。
ん…？
ん～…？
積もった雪に誰かの足あと。　猫…？
あ…！
ジャック…　君か！！
にゃっ。
あ…。
にゃーにゃ。
あっ⁉
今度は鳥だな。
こんな雪の日に歩くのは…。
カアー！
やあ　カラス君。　君か！
はっ　このちいさくて丸い足あとは…➡
りす君だろうか。　…あっ。
あぁ…　んー…。
りす君じゃないとすると…。
ん…？
あ…。
オチビサン　君かい⁉
ん？
君の足は
こんな形じゃなかった⁉
なるほど　雪への接触面を
最小にしているんだね。
でも何で
そんな歩き方しているんだい。
だって寒いんだもん。
♬～
＜雪がふると　オチビサンがつくるもの＞
はぁ…。
おいしょ…　んっ　はっ…。
ふぅー！
おいっしょ…　んっ…。
ハァーッ。
ふんふんふん♪
＜雪だるま？➡
いいえ　ちがいます。➡
これは　オチビサンのお父さん＞
ふふふっ。
＜どこか遠くの町で
左官職人をしているのです＞
♬「春は桜よ　ｐｒｉｎｔｅｍｐｓ」
♬「夏は睡蓮さ　´ｅｔ´ｅ」
♬「秋の夜長金木犀ね　ａｕｔｏｍｎｅ」
♬「冬の日は梅かな　ｈｉｖｅｒ」
♬「ロマンティーク」