Telegramnya mengatakan
Letnan Tsurumi akan meninggalkan Karafuto
setelah urusannya di Noboribetsu selesai.
TOYOHARA - ODOMARI
Dia akan menemui kita
di Odomari dua pekan lagi.
Untuk sekarang, dia ingin kita menunggu.
Kita akan tinggal sementara di Toyohara.
Toyohara adalah kota yang lebih besar.
Kita akan temukan
penginapan yang lebih baik.
Untuk sekarang itu saja.
Kalian boleh pergi.
Sugimoto.
Asirpa berbicara dengan Kiroranke
sebelum dia mati.
Wajahnya tampak damai saat itu
dan berkata, "Kuserahkan sisanya padamu."
Asirpa mungkin menyadari
cara menemukan emasnya.
Mungkin Ogata mencoba membunuhnya
karena mengetahuinya
dan menyadari Asirpa tak berguna
jika masih hidup.
Asirpa tak akan tahu.
Aku akan bicara padanya.
Jangan halangi aku.
Kurasa Asirpa tak pernah
bertemu Letnan Tsurumi,
tapi dia tak akan pernah
memercayai pria sepertinya.
EPISODE 41 - CINEMATOGRAPH
Dari mana asalmu?
Siapa pria itu?
Kami dari selatan laut.
Dia pamanku.
Bijinya besar.
Desa mereka dekat sini,
jadi mereka ingin tahu siapa kita.
Berkat dirimu,
orang-orang Karafuto ramah kepadaku.
Tapi mereka tahu
soal biji kemaluanku yang besar,
karena kau selalu mengenalkanku
dengan kalimat itu.
Aku senang
aku tak menelantarkanmu saat itu.
Kita juga berhasil berpura-pura
jadi keluarga di Hokkaido.
Aku ingin tahu apa Inkarmat sudah pulih.
Telegram bilang dia sudah pulih
untuk bisa berjalan dan bicara.
Sungguh? Kabar yang bagus!
Ya. Ayo kita temui dia
setelah tiba di Hokkaido.
Cikapasi.
Kau akan pergi?
- Hei, Sugimoto. Lihat kemari.
- Apa itu kotoran?
Ini jejak kaki wolverine.
Hewan yang kau ceritakan padaku, 'kan?
Itu, ya.
Mereka lebih cepat
dan lebih buas dari beruang.
Aku belum pernah melihatnya.
Hei, ayo kita tangkap wolverine.
Kita sudah sampai sini. Aku tahu kau ingin
mencicipi otaknya sebelum kita pergi.
Semua otak rasanya sama saja!
Ayo nyalakan api dan berdoa
sebelum masuk ke hutan.
Kau wanita Ainu modern,
tapi kau tak pernah melewatkan ritual.
Banyak bahaya mengintai di gunung.
Ritual ini membantu kita tetap waspada.
Karena sudah ada korek,
kami hanya pakai alat ini saat berburu.
Aku ingin melestarikan tradisinya.
Kembalilah ke Rusia.
Anak Ainu.
Itu menarik.
Bisakah kau tunjukkan dari awal?
Siapa kalian?
Kami merekam gambar bergerak.
Apa itu?
Itu dia!
Singkirkan! Akan kubunuh
dengan panah racunku!
Akan kulempar dia!
Asirpa, di belakangmu!
Luar biasa. Apa kau merekamnya?
Mundur! Bulunya berdiri!
Akhirnya kita bisa
merasakan otak wolverine.
Enak, 'kan?
Biasa saja. Semua otak rasanya sama.
Jadi, apa yang kalian rekam?
Kami merekam perburuan Ainu Karafuto,
tapi kami terpisah dari para pemburu.
Apa itu berbeda dengan fotograf?
Ini alat perekam
yang bernama sinematograf.
Alat ini bisa merekam banyak hal,
seperti alur waktu
atau gerakan orang
dengan mengambil banyak foto dengan cepat.
Kami memakai sinematograf ini
untuk mendokumentasikan budaya Ainu.
PENGINAPAN
Lumiére, perusahaan
yang menciptakan sinematograf,
mengirimkan teknisinya
ke seluruh penjuru dunia.
Jepang adalah salah satu
lokasi perekaman paling populer.
Namanya Girel, teknisi Lumiére.
Dan aku Katsutarou Inaba.
Aku mendapat hak eksklusif dari Lumiére
untuk menayangkan film di Jepang.
Aku produser gambar bergerak.
Jadi, bagaimana cara menonton
gambar bergerak?
Wah! Bergerak!
Orang-orang di gambar itu menari!
Kami datang ke Karafuto
karena mendengar soal Ainu di sini.
Film Ainu Hokkaido
sangat digemari di Lumiére.
Ya, 'kan?
Apa kau punya film-film tarian Ainu lain?
Bagaimana dengan dongeng?
Kami tak memfilmkan dongeng.
Alat ini tak bisa menangkap suara.
Kau tak bisa mengabadikan suara
dengan gambar.
Ayo kita tampilkan drama cerita Ainu
dan mengabadikannya di gambar bergerak!
Maksudmu, kau ingin kita bermain drama
dan merekamnya?
Kami pernah memfilmkan pertunjukan Kabuki.
Tapi, kisah Ainu diceritakan secara lisan.
Bukankah rekaman suara saja cukup?
Lagi pula, drama bukan bagian
dari budayamu.
Tapi, gerakan akan membantu orang
lebih memahami ceritanya.
Cara bagus untuk menyebarkan kisah kami
pada mereka yang tak bisa bahasa kami!
Dengar, aku ini produser.
Aku tak bisa menyia-nyiakan waktuku
untuk ide yang mungkin gagal.
Aku yakin hasilnya pasti bagus!
Lakukan saja permintaannya.
Jika bukan karena Asirpa,
sekarang kau ada di perut wolverine.
Kau tak bisa berterima kasih?
Yang pertama adalah
Kisah Panampe dan Penampe.
Panampe artinya "orang-orang hilir"
dan penampe artinya "orang-orang hulu".
Ada banyak cerita tentang dua orang ini.
Di setiap cerita,
entah kenapa panampe selalu kaya.
Penampe iri dan meniru panampe,
tapi karena dia rakus,
semua berakhir buruk.
Mirip seperti lalat dan wadah madu.
Dibintangi oleh Saichi Sugimoto
sebagai panampe
dan Yoshitake Shiraishi sebagai penampe!
SUTRADARA: ASIRPA
Naskah untuk ceritanya.
Gambar bergerak, rekam!
Sekarang, mulai!
Suatu hari, panampe membuat lubang
di sungai es dan merendam "sosis"-nya.
Ceritanya aneh!
Ikan berkumpul di "sosis"-nya.
Dia pulang membawa sekantong penuh ikan.
Istrinya gembira.
Berhenti. Setop rekamannya!
Kau baru saja dapat banyak makanan
untuk musim dingin saat semuanya langka.
Apa itu ekspresi yang tepat?
Kita menceritakan kisah lewat gambar.
Kau harus lebih berekspresi!
Kau bisa saja diganti, paham?
Maafkan kami.
Panampe itu menikmati hidup nyaman
saat penampe datang.
Dia bertanya pada panampe
cara agar hidupnya bahagia.
Seperti panampe, penampe memasukkan
"sosis"-nya ke sungai es.
Tapi pria rakus itu
tetap di sana semalaman.
"Sosis" penampe membeku semalaman
dan dia terjebak.
Istrinya mencoba
memecahkan esnya dengan kapak…
tapi dia justru memotong "sosis"-nya.
Penampe pun tewas dengan cara yang bodoh.
Cerita yang sangat jelek!
Aku tak suka rumah itu masuk latar.
Minta pemiliknya untuk merobohkannya.
Yang benar saja!
Apa kita punya waktu untuk ini?
Lama sekali.
Sudah kubilang untuk tak menghalangiku.
Tsukishima, kudengar kau melobi Sugimoto.
Kau ingin jadi perempuan
agar sering muncul.
Kisah Panampe dan Penampe, bagian dua.
Bersiap… Mulai!
Suatu hari, panampe meregangkan
"sosis"-nya di pesisir.
Ceritanya aneh!
"Sosis"-nya sampai ke Matsumae.
Hei, Orang Rusia, minggir!
Para istri pelayan Matsumae berpikir
mereka menemukan jemuran yang kokoh.
Mereka menjemur kimono terbaik
di "sosis"-nya panampe.
Saat panampe menarik "sosis"-nya,
semua kimono ikut tertarik.
Lalu penampe datang menemui panampe,
yang sudah menjadi kaya.
Penampe mendengar dari panampe
tentang apa yang dilakukannya.
Penampe meregangkan "sosis"-nya
di pesisir seperti panampe.
Seperti sebelumnya,
para istri pelayan datang.
Tapi, mereka tahu jemuran itu
mencuri kimono mereka.
Mereka ambil katana dan memotongnya.
Penampe pun tewas dengan cara yang bodoh.
Tunggu. Apa aku mati di tiap akhir cerita?
Tak bisa. Drama ini kurang bagus!
Ada apa? Wajahmu terlihat kusut.
Filmnya pasti akan tergerus oleh zaman!
Bagaimana kalau kita memfilmkan
cerita serius, bukan soal "sosis"?
Kau cerdas, Sugimoto.
Kebanyakan cerita soal panampe
dan penampe itu vulgar.
Selanjutnya, kita akan filmkan
Hidup Kesorap.
Cerita ini tentang tiga bersaudara.
Cikapasi, kau bintangnya!
Bagus, Cikapasi!
Siap, mulai!
Aku punya seorang kakak
dan adik laki-laki.
Kami selalu berburu bersama.
Suatu hari saat berburu,
kami berjalan jauh dan menemukan rumah.
Tiga bersaudari tinggal di sana.
Jadi, kami memasak tangkapan kami
dan menceritakan yukar.
Lalu, seorang pria mencurigakan
mendekati kami.
Kakakku menyuruhku
untuk memukulinya dengan tongkat.
Ternyata, itu beruang
yang menyamar jadi manusia!
Keluarga di rumah itu
hanya punya anak perempuan,
jadi, tak ada yang bisa memburu beruang.
Para anak perempuan itu gembira.
Setelah perjalanan panjang,
kami tiba di rumah
tiga bersaudari itu lagi.
Kali ini, sang ayah bilang dia ingin kami
menikahi anak-anaknya.
Aku menjadi putra mereka,
bekerja keras, dan hidup bahagia.
Lalu ternyata anak laki-laki tertua
bukanlah manusia
tapi kamuy burung bernama Kesorap.
Dia berubah menjadi burung cantik
dan membentangkan sayapnya di langit.
Tarik! Lebih tinggi!
Dia berat!
Cikapasi, kenapa tatapanmu kosong?
Perasaannya tak bisa tersampaikan
dengan ekspresi itu!
Dengar, Cikapasi. Di adegan ini,
kakak tertua mengasuhmu,
membawamu berburu,
dan bahkan melawan kamuy jahat
untuk menjadikanmu pria dewasa.
Berkat dia, kau bisa
punya keluarga sendiri.
Sekarang kau akan berpisah
dengan saudara tersayangmu!
Air mata burung itu berubah menjadi hujan
dan membasahi bumi dari langit.
Tuan Tanigaki.
Luar biasa! Apa kamera merekamnya?
KANOYA
Kami menyewa teater ini
untuk mengadakan penayangan.
Semua ini berkat Letnan Dua Koito.
Orang kaya tahu cara menghabiskan uang.
Astaga! Bijiku!
Luar biasa!
Hah?
Apa kita merekam ini?
Tidak.
Itu bukan rumah Ainu Karafuto.
Girel menemukan sesuatu saat merekammu.
Dia ingin kau menonton rekaman ini.
Kami merekam ini di Otaru
lebih dari satu dekade yang lalu.
Itu desaku!
Acha!
Aku masih ingat mata biru gelapnya.
Tunggu. Bukankah itu Wilk?
Jadi, dahulu Nopperabou seperti itu.
Berarti wanita di sebelahnya adalah…
Girel bilang kau sangat mirip
dengan wanita ini.
Acha bilang dia orang yang baik.
Dia ceria seperti hari yang cerah.
Kelihatannya dia orang yang hebat.
Ayahmu berasal dari Karafuto.
Dia ingin dapat kewarganegaraan Jepang
untuk menikahinya.
Aku berkelakar dia harus ikut perang
jika ada perang lagi,
jadi lebih baik tak usah.
Apa dia akhirnya ikut
dalam Perang Rusia-Jepang?
Semuanya keluar!
Girel, jangan biarkan
film lainnya terbakar!
Gambar proyeksi sinematograf
memakai lampu busur,
yang menghasilkan
busur dan percikan listrik.
Filmnya dilapisi dengan nitroselulosa,
bahan yang digunakan untuk bubuk mesiu.
Ini sering menyebabkan
kebakaran tak disengaja.
Banyak film penting bersejarah
berubah menjadi abu.
Di mana Asirpa?
Asirpa!
Kau baik-baik saja?
Gambar bergerak
adalah teknologi yang hebat,
tapi tak cukup untuk mengabadikan
seluruh jalan hidup kita.
Itu pertama kalinya
aku melihat wajah ibuku,
tapi aku tak ingat momen itu.
Semua cerita Acha tentang Ibu,
masih terus kuingat.
Jika kita tak menghargai budaya kita,
kelak itu akan punah.
Tuan Kiroranke menunjukkan
suku lain dan cara hidup mereka padaku.
Aku tak akan pernah mengetahuinya
jika aku tetap di Hokkaido.
Perjalananku di Karafuto
mengajariku banyak hal.
Seperti kata Kiroranke dan Acha.
Jika ingin melindunginya,
kita bisa apa selain bertarung?
Tapi, kenapa kau ingin bertarung?
Apa kau menyuruhku kembali ke Otaru
setelah menemukan emasnya
lalu berburu beruang dan rusa,
seperti yang kulakukan dulu?
Tuan Kiroranke mengorbankan hidupnya
untuk mengajariku semua ini.
Aku tak bisa menyerah sekarang.
Tapi, kau tak perlu bertarung, Asirpa.
Sugimoto,
kau mencoba menyelamatkan
diriku atau dirimu?
Kuingatkan kau siapa dirimu dulu
saat kau sering makan kesemek kering.
Itu bagian dari hal tersebut.
Tapi aku tak memberitahumu
perkataan Wilk padaku di Abashiri
tepat sebelum dia ditembak.
Dia bilang telah mengajarimu
pertarungan gunung.
Dia bilang suatu hari
kau akan memimpin Ainu.
Wilk melibatkanmu dalam hal ini,
walau kau hanya anak yang polos.
Pada akhirnya,
dengan mengorbankan hidupnya,
Karena Kiroranke tak memberi pilihan,
kau harus melindungi orang kesayanganmu
dengan bertarung.
Aku tak bisa mengizinkanmu.
Untuk memimpin Ainu dan mati.
Untuk bertarung dan membunuh musuhmu.
Mereka seolah
meninggalkan kutukan untukmu.
Aku tak pernah membesarkan anak.
Mungkin prajurit menyerahkan
tanggung jawab mereka pada anaknya.
Tapi, apa ini yang kau inginkan?
Kau bilang orang yang membunuh orang lain
akan masuk neraka.
Asirpa, kau tak religius.
Bagaimana penjelasannya?
Pencipta neraka mungkin sudah membunuh
ratusan orang sepertiku.
Mungkin mereka merasa sakit
karena tak bisa menghapus rasa bersalah.
Tapi, kau belum seperti itu, Asirpa.
Aku tak mau melihatmu terlibat lagi
dalam perang emas ini.
Saat nanti kau mengerti,
pasti sudah terlambat.
LETNAN SATU
TOKUSHIROU TSURUMI
SERSAN HAJIME TSUKISHIMA
LETNAN DUA
OTONOSHIN KOITO
PRAJURIT SATU
KOUHEI DAN YOUHEI NIKAIDOU
PRAJURIT KEPALA TOKOISHIGE USAMI
LETNAN DUA
YUUSAKU HANAZAWA
TENTARA KEKAISARAN JEPANG
PRAJURIT SATU RIKIMATSU ARIKO - IPOPTE
PEMBANTU LETNAN MOKUTAROU KIKUTA
TOSHIZOU HIJIKATA
WAKIL KOMANDAN BENGIS
TATSUUMA USHIYAMA
USHIYAMA SI TAK TERKALAHKAN
SHINPACHI NAGAKURA
DR. KANO IENAGA
TOSHIYUKI KADOKURA
KIRAWUS
TAKUBOKU ISHIKAWA
KANTAROU OKUYAMA
ANJI TONI - PENEMBAK BUTA
TOSHIJOU HIJIKATA
PRAJURIT KEPALA
HYANOSUKE OGATA
SOFIA SI TANGAN EMAS
HEITA MATSUDA
JACK SANG PENGOYAK
KEIJI UEJI
WAICHIROU SEKIYA
BOTAROU SI BAJAK LAUT
WILK
VASILY PAVLICHENKO
CIKAPASI - ENONOKA - RYU
YOSHITAKE SHIRAISHI
INKARMAT
GENJIROU TANIGAKI
ASIRPA
SAICHI SUGIMOTO
HOKKAIDO KONJIN PENANYA
Episode selanjutnya: "A Sweet Lie."