（相生祐子(あおいゆうこ)）おっはよ！
あっ 一番のり
クワガタ！
（高崎(たかさき)先生）何やってんだ？ 相生
（祐子）うわっ！
な… なんで
こんな朝早くに いるんですか！
（高崎）今日 俺が当番だからな
そうだ  ちょっと
ゴミ出すの手伝ってくれ
（祐子）先生  絶対みんなには
言わないでくださいよ
（高崎）フフッ  それは どうかな
（祐子）そんな 殺生な！
（東雲(しののめ)なの）ハア ギリギリセーフ
♪～
～♪
（長野原(ながのはら)よしの）みお
（長野原みお）ん？
昨日ジャム作ってみたんだけど
味見してみる？
（みお）なに？ どうしたの 急に
（よしの）ほら  前に
みおのマーマレード
全部 使っちゃったからさ
（みお）あっ ああ あれね
でも お姉がジャム作りなんて—
ちょっとは女性らしさが
出てきたんじゃないの？
ちゃかさないの
まあ 何ジャムか当ててみてよ
（みお）はいはい
じゃまあ ひとつ
まずう！
まずい まずい まずい
まずい まずい
まずすぎて意味が分かんないよお
（よしの）ほら みお
ロシアンティーだから
（みお）ううっ うう
熱ーい！
あつ！ あつ！ あつ！
（みお）…っていうか このティー
まず！
まずい まずい まずい
まずい まずい
（よしの）ほら みお
ジャムで舌 冷やして
（みお）まずーい！
まずい まずい まずい まずい
水！
水水水 水水水 水水水
水水水 水水水！
水！
あっ
ズコー！
うっ うう あっ！
牛乳！
牛乳！ 牛乳！
牛乳 乳！
ブアー！
あっ みお  それ
余ったジャム 入ってるけど
（みお）ズッコー！
（みお）ううっ いったい何なの
この比類なき まずさは
ぐええっ
それにしても まずい
まずい まずい
まずい まずい まずい まずい
まずい まずい まずい
（赤ちゃんの泣き声）
ハッ
ちょっと みお  大丈夫？
（みお）大丈夫？ 大丈夫かって？
大丈夫なわけあるか！
こちとら まずすぎて
微妙な走馬灯を見る始末だよ
まずいとは思っていたけど
まさか そこまでの威力とは
まずいと分かってるもの
なんで作るんだよ！
なんかちょっと
面白そうだったから
（みお）ああっ このバカ姉(ねえ)
まあ いいか
じゃあ 改めまして
これは何ジャムでしょうか？
知るか！ どうせ
腐った魚でも入れてるんでしょ
あっ！ 惜しい
（みお）ううっ うう…
正解は—
くさやジャムでした
（みお）くさー！
（みお）これが最初で最後の
私の くさや記念日
（寝息）
（はかせ）あっ
（阪本(さかもと)）ふぬっ
（桜井(さくらい)先生）マコちゃーん
今日 お父さん遅いから
店屋物にするけど—
何か食べたいものある？
ああっ
散らかしっぱなしだ
もう！ 言っても言っても
片づけないんだから
やっぱり ちゃんと
怒んないとダメなのかな
あっ
あああ
こここ… これって
ももも… もしかして
（桜井 誠(まこと)）あっ！ ちょっ お前
何やってんだよ
ああっ ビックリした
（誠）勝手に入るなっつったろ！
今度お前 入ったら あれだかんな
お前 あれだかんな！
（桜井）ごめんなさい
ハア
ん？ ああっ！
うっ！
（桜井）そうだよね
今日は ちゃんと怒んないと
コラ！
だから！
勝手に入ってくんなっつったろ
え？ ああっ ごめんなさい
…つか なに勝手に
人の部屋片づけてんだよ
それは！ マコちゃんが
いつも片づけてないから
完璧なんだよ 配置が あれで
とにかく部屋 入んなよな！
あっ　ああっ！
（ドアが開く音）
（桜井）マコちゃん！
だから なんで
勝手に入ってくんだよ
こ… こういうのって お姉ちゃん
まだ早いと思うんだけど！
（桜井）
こういうのって お姉ちゃん
まだ早いと思うんだけど
おっ おお… お前
そっ そそそ… それ
（誠）そっ まあ あっあ
おま… はあ？
はあ？ 何それ
意味分かんねえし
俺んじゃねえし
だって マコちゃんの
部屋から見つかったんだよ
はあ？ 俺
そんなの見たことねえし
…つか ここが俺の部屋だって
いつ決めたか分かんねえし
俺の部屋だって
限ったわけじゃねえし
とにかく こういうのは
まだ早いと思うからダメだよ
はああ？ 何のことだか
全然 分かんねえし
もう 何 言ってるか
意味 分かんねえし
じゃあ これは捨てちゃうからね
ええっ！
ハア ああ…
あああ
ハア  ハア  ハア
（誠）それ 部長んだし
（桜井）ええっ
人のもん捨てるとか
マジ 考えらんねえし！
（桜井）ごめんなさい
でも さっき ちょっと見たけど—
アメージングというか
なんというか…
まだ こういうの
見ちゃダメなんじゃ
不良になると思うし
（誠）分かったよ 見ないよ
見ないから お前 もう勝手に
部屋 入ってくんな！
うへえ 最悪だよ　もう
なんで高崎先生は あんなのが
マコちゃん  怒ってる？
ノックぐらいはしてくれよ
（桜井）いや でも ちょっと
怒ってるかなって思って
怒ってねえよ
ほらあ やっぱり怒ってる
怒ってねえよ！
怒ってねえから
早く出てってくれよ
今度ノックしなかったら お前
あれだぞ 超あれだかんな！
もう俺 １人暮らししたい
（桜井）
うう 今日は失敗しちゃったなあ
部屋は あれで
片づいてるって言うし—
あの本は
マコちゃんのじゃなかったし
でも 最近 学校のみんなも
風紀が乱れてきてるし
家 学校ともども
私が ちゃんとしないとね
生徒指導なんだし
あっ すっかり忘れてた
マコちゃん！ 店屋物とるけど
何べん言ったら
分かってくれるんだよお！
あの この将来の希望って
ところなんですけど—
何か夢とか目標でもいいので
ありませんか？
あっ あ　はい
あの
あっ　死ぬまでに
一度はテレビに出たいです
うっ あっ あの
そういうのではなくてですね
ごめんなさい
聞き方が悪かったみたいで
何か やりたい仕事とか職業とか
ないですかね？
あ… あの そうですね  はい
えーと えーと
桜井先生みたいな
先生になりたいです
えっ
私 みたいな？
ああっ
あっ！ えっ あっ
（桜井の すすり泣く声）
（祐子）えっと ああ…
♪ ヘルベチカ スタンダード
（ランナー）
みんなで つないだ たすき！
頼んだぞ 中村！
俺たちの—
大学ラスト—
ラン だあ
（荒い息遣い）
（アナウンサー）リタイアです
ここで時定(ときさだめ)大学リタイアとなります
（みお）なのちゃん なのちゃん
（なの）はい 何でしょう？
（みお）なのちゃんの家に行く途中
はかせに会ったんだけど—
犬に かまれたりしてさあ
（なの）大変だったみたいですね
（祐子）また今度 行くからねって
はかせに よろしく言っといて
（なの）分かりました
（誠）先生！
顧問になってくださいよ
（高崎）やらないもんは
やらないんだ！
そんな！ こないだは
オーケーしてくれたじゃないですか
ええっ？
いつ俺が そんなこと言った？
うわっ！ ずっけえ
先生と勝負して 俺が勝ったら—
顧問に なってくれるって
約束だったはずですよ
ハッ
（高崎）あのときか
いや あのときは
痛み分けドローだったろう
ええ
もう  姉ちゃんのこと
みんなにバラしますよ
ふぐうっ ぬぬう
部室は どこなんだ
こっちです！
っしゃあ  今日から
囲碁サッカー部 始動だ
っしゃあ！
部長 おっ！
おあ？
す… すいません
急に開けちゃって
ああ というか
新しい顧問の先生 連れてきて
（高崎）てえっ！
（誠）な？
（誠）ちょ… ちょっと待って
なに逃げてんすか？ 高崎先生！
（大工健三郎(だいくけんざぶろう)）
なんか行っちゃったぞ
これから勧誘しにいこうってのに
桜井がいないと
まともに部の説明もできないなあ
ハア
まいっか
何だかんだで 俺の部だしね
（フェッちゃん）
いやあ ドキドキするねえ
（ウェボシー）なんで
フェッちゃんがドキドキすんのよ
だって今から告白しに行くんでしょ
中之条(なかのじょう)って人に
おう この平和な学校で
あのパンクな精神
やっぱモヒカンは魅力だねえ
（フェッちゃん）まあ 魅力ってか
個性的ではあるけどね
（高崎の荒い息）
（フェッちゃん・ウェボシー）わっ
（誠）先生  待ってくださいよ
（２人）ああ
（高崎）フウ フウ
（誠）ハッ ハッ ハア
ちょっと 高崎先生
なんで逃げるんですか？
あんなに熱い囲碁サッカー
俺 久しぶりでした
先生しか顧問は考えられないんです
すまん  俺も ほら…
何かとあって
その 何が 何で
まあ 何というか 何で…
なっ 部室にまで来てくれたのに
しかたない
先生
これを見て
まだ そんなことが言えますか？
うわああ
だああ！
お前  これはあ！
（誠）フッフフ
そうです  うちの姉ちゃんの
高校時代の写真です
さあ 先生  どうします？
これと交換で
顧問に なりませんか？
（高崎）ううっ！ ほ… 欲しい
のどから手が出るほど欲しいが—
これを もらったら—
俺の大事にしている何かが
崩れるような気がする
（高崎）桜井
はい
（高崎）すまんが
あっ
上出来なんじゃ ないでしょうか
（高崎）何やってんだ 俺は！
やった！ じゃあ
顧問になってくれるんですね
（高崎）ぐうっ 最低だ
教師として あるまじき行為
しかし 俺も教師である前に
１匹の餓狼(がろう)
背に腹は かえられん
（高崎）いいか 桜井！
やるからには
てっぺん取りにいくぞ
わあ
（高崎）分かったな！
（誠）はい！
（誠）よ−し！ 今日から
囲碁サッカー始動だ
（高崎）あした辺りから
ビシビシいくからな
ファイト！
（ウェボシー）ここか
（安中(あんなか)）へえっ そうなんだ
（ウェボシー）ねえねえ
（安中）はい
中之条ってやつ いる？
あっ はい  中之条君！
中之条君  呼んでるよ
（中之条）はい 何でしょうか？
（２人）ええっ
（中之条）ええっ
（ウェボシー・フェッちゃん）
魅力ねえ
（娘）お父さん  代わりに見てきて
（父）よし 分かった
あっ
どうだった？
ん？
うーん
（娘）ああ どっち？
（アナウンス）一時 停車致します
あっ 水上(みなかみ)さん
どうしたんですか？
（水上麻衣(まい)）遊びに来た
まあ すみません
こんなに
お菓子もらってしまって
（はかせ）あっ！
はかせに 犬
かませようとした人だ
えっ？
（オグリキャップ）ワウ
（ピョン）カプ
（はかせ）絶対 この人なんだけど
じゃあ 私
ちょっと お茶いれてきますね
（はかせ）うーむ
何しに来たの？
（麻衣）あげる
何それ
（麻衣）大威徳明王(だいいとくみょうおう)
要らない
カッコいいけど
全然 カッコよくない
（麻衣）これ 面白いよ
（はかせ）何 それ
（麻衣）36ＬＤＫ
全然 面白くない
風呂 トイレ 窓なし
面白くない
何 描いてるの？
教えてあげない
（麻衣）はい
（はかせ）ん？
（麻衣）ヨシキリザメ
あっ
うわあ
（はかせ）カッコいい
（麻衣）ハッ
あげる
やった！
（はかせ）ねえねえ
違うサメも描いてみて
（麻衣）いいよ
（はかせ）
笑ってるやつ 描いてみて
（麻衣）いいよ
（はかせ）はかせのと
交換していい？
（麻衣）いいよ
お待たせしまし… あっ
あれ？ んっ
はかせ  水上さん
帰っちゃったんですか？
うん  でも また
絵 描きに来てって言っといたよ
そうですか
何しに来たんだろう
（麻衣）フッ フフッ
♪～
～♪
（卒業写真）卒業写真だよ
写真 見て“うわあ カワイイ”
って連呼されると—
“今はカワイくねえってことかよ”
って思うよね
次回の「日常」は
第24話
お楽しみに