（フェッちゃん）
そういや 笹原(ささはら)君 寝てなかった？
（ウェボシー）
ああ 寝てた 寝てた
腕組んだまま ピクリともしないで
みさと  起こしてきてあげなよ
（立花(たちばな)みさと）ええっ？
（フェッちゃん）
次 教室移動だって
忘れてるんだよ 笹原君
だ… だから 何だってのよ
ほっとけばいいでしょ
かわいそうだよ
（ウェボシー）
幼なじみなんでしょ？
行ってあげなさいよ
（フェッちゃん）それに 笹原君
今 きっと教室に一人だよ
ええっ？
な… ななっ
じゃあ 先行ってるね
（フェッちゃん）頑張ってね
ああ ちょっと　もう！
なんで私がこんなこと
してあげなきゃいけないのよ
幼なじみなんて関係…
（立花みほし）
笹原さんに告白しちゃえよ
なっ
♪～
～♪
（みさと）うっ ああ
うん…
笹原
あんた教室移動なのに
何 鮮やかに寝てんのよ
（笹原幸治郎(こうじろう)）
ああ　立花みさと？
ああっ
と… とっとと
教科書 準備しなさいよ
（笹原）そうか
少し目を休ませていたつもりが―
深く いざなわれていたと
いうわけか
早くしなさいって言ってんの
一緒に遅れていったら
勘違いされるでしょ
勘違い？ 何がだ？
うっ うるさい
（ガラスが割れる音）
（みさと）ああっ
（笹原）あっ
ち… 違う
いや 違うっていうか
そこにあったっていうか
大体 あんたが
サッサとしないから
（笹原）立花みさと
（みさと）あっ
手　血が出ているぞ
（みさと）ああ
なによ いい人ぶって
私のケガより―
眼鏡 割れちゃったこと
怒ればいいじゃないの
なーに  眼鏡は壊れても
痛くないが―
手のケガは痛いからな
（みさと）あっ
な… なにそれ
当たり前じゃない
ウマいこと言ったつもり？
幸い 片方のレンズが
残っているではないか
さながら歴戦の勇士ということか
うっ
あっ
（みさと）
その勇士の もろさたるや
もろさたるや
（笹原）あっ
（みさと）移動するよ
（笹原）立花みさと
（みさと）分かってる
自分が悪かったことくらい
分かってるから
（笹原）ああ
（男子生徒１）やっぱりさ
あれ イケてねえなって思うんだよ
（男子生徒１）だから…
（男子生徒２）うん？ あっ
（女子生徒１）
そうなのよ　そしたら うん？
（女子生徒１）あ…
（女子生徒２）あ…
（みさと）ううっ 見られてる
死ぬっ 死ぬっ
死ぬほど恥ずかしい
でも 眼鏡 壊したの私だし
私が笹原の目になんなきゃだし
大丈夫よ　大丈夫
“こいつ眼鏡 壊れちゃって”って
言えば―
どっから どう見ても
慈善事業だし
そうよ ボランティア精神に
のっとって―
今日一日 あんたの目になるだけ
なんだからね
（笹原）立花みさと
あっ はい！
教室移動する前に
トイレに行っておきたいのだが
えっ？ ト… トイレって
まさか男子トイレ？
（笹原）いかにも
（みさと）いきなり障害が
でも 私が悪いんだし
乗り越えてこそ深まるもんだし
ううううっ
分かった　私も行く！
なぜだ？
（みさと）だって あんた
眼鏡 壊れてるじゃない
それが？
（みさと）もう 察しが悪いわね
目が見えないから―
今日一日 笹原の
目になってあげるって言ってるの
ああ　これはダテだ
何 勘違いしてんの
たまたま あんたの右腕にいた
小さな虫を―
手でおもむろに
圧迫していただけなんだからね！
（ナレーター）本日は晴天なり
（高崎(たかさき)先生）あっ あの
鎌倉にカレーが辛い店が
あるんですが
（桜井(さくらい)先生）あっ はい
桜井先生は
何辛までいけますか？
え… えっと
０(ゼロ)辛です
ぼ… 僕もです
（長野原(ながのはら)みお）ああ
（相生祐子(あいおいゆうこ)）あっ
（東雲(しののめ)なの）あっ
（なの）あの長野原さん
そろそろ授業
（みお）そろそろ授業
（祐子）
ちょ みおちゃん
ＬＬ教室そっちじゃないよ
（みお）ＬＬ教室
それに ほら あれだよ
何が起こるの分からないのが
野球っつうか
それが楽しいっつうか
（みお）
何が起こるか分からない
それが野球
（祐子）
つうか まだ あの人が 彼女って
決まったわけじゃないっつうか
ねえ なのちゃん
（なの）えっ？
あっ はい　そうですよ
（みお）笹原先輩が…
先輩が…
先輩
（祐子）
とにかく戻ろうよ みおちゃん
（みお）はーん
（祐子）みおちゃーん！
（なの）長野原さーん！
（祐子）
なのちゃんはＬＬ教室行って
先生ごまかしといて
（なの）あっ はい！
（祐子）うお！
みおちゃん待て
（みお）ええーんっ
（祐子）みおちゃん　ぶつかる！
みおちゃーん！
（祐子）みおちゃん！
（みお）えーん
（祐子）みおちゃーん
（みお）うわーん
（みお）えっ
ううっ
（祐子）み… みおちゃん！
（祐子）みおちゃん！
（みお）ああーん
（みお）うっ
（みお）ううっ
あっ
（祐子）み… みおちゃーん
ちょ みおちゃん
（祐子）みおちゃん！
（見物人）おおっ
（祐子）みおちゃーん
（記者）じゃあ行きまーす
（祐子）みおちゃん
（シャッター音）
（祐子）みおちゃーん
（おばあちゃん）降ります
いよっ
（祐子）みおちゃーん
（警笛）
（祐子）み… みおちゃん
み… みおちゃーん
ああ！
ああ！ ああ！
（警笛）
（祐子）みおちゃーん
（祐子）
みおちゃん　みおちゃん
みおちゃん
みおちゃーん
みおちゃん みおちゃん
みおちゃん　みおー！
（みお）ええっ えっ
（みお）こなクソ！
（祐子）ちゃんみお！
（まーちゃん）パッ うっ プハッ
プハッ ハッ
うっ あっ ああっ
ハア ハアッ
（祐子）ちゃ… ちゃんみお！
（みお）ハア ハア ハア
（まーちゃん）ハア ハア ゴホッ
あ… ありがとう
（足音）
（祐子）みおちゃん！
みおちゃん  大丈夫？
（みお）ハア ハア
ハア…
なんか
疲れちゃったよ
みおちゃん
（警官）どこだ？
（祐子）ああ？
（おさむ）こっちです
（おさむ）あっ まーちゃん
（まーちゃん）おさむ
（警官）よかった 無事だったのか
（おさむ）大丈夫？
（まーちゃん）うん なんとか
この人が
助けてくれたから
（警官）うん？
（警官）おっ お前ら！
（祐子･みお）あっ！
（警官･祐子･みお）あのときの！
（警官）お前らなあ
あれは公務執行妨害といって―
れっきとした罪なんだぞ
お前らって 私も？
本来なら
学校に連絡するところだけど…
うーん
まあ 今回のことに免じて
大目に見てやろう
ホントですか？
（紳士）おお いおった いおった
（祐子）あ？
（紳士）ようやく見つかったわい
おさげの娘
さっきのシャドーを見て
ピーンときてな
（紳士）うんっ
（みお）あ
（紳士）どうじゃ？
ボクシングで
世界を取ってみんか？
（みお）あ…
（おばあちゃん）ひいっ
（おばあちゃん）ひったくり
（警官）うん？ あっ！
（ひったくり）悪く思うなよ
じゃあ 俺は行くから
あとで署に来るんだぞ
表彰の日程とか教えるから
（まーちゃん）
お姉ちゃん　これあげる
（みお）あ… うん
（まーちゃん）
おさむ　いいよな？
（おさむ）もちろん
（紳士）とりあえず
落ち着いたらジムに来なさい
話はそれからじゃ
（祐子）
あっ みおちゃんの英語の教科書
いつの間にか なくなってる
フフフッ ウッフフッ
プッ アハハハッ
アハハハッ アハハハッ
（祐子）みおちゃん？
（みお）
告白する前にフラれたり
全力疾走途中に
子どもを助けたり―
表彰とか 凧(たこ)もらうとか
ボクサーにスカウトとか
ホント 何が起こるか分からない
（みお）ゆっこの言うとおりだよ
（祐子）えっ？
“何が起こるか分からない”
“だから面白い”
“それが野球”ってね
（祐子）えっ？ どゆこと？
（警官）うりゃ
（みお）ほらね
（中村(なかむら)先生）
しまった　完全に見失った
学校から ピタリと
マークしていたんだが―
ふと 目を離した瞬間
いつの間にか消えていた
（中村）ああっ！
（中村）なんという高度な機能
ますます秘密を知りたくなったぞ
東雲なの
さて ここまで来たんだ
それらしい家を探してみるか
うーん しかし 深追いも危険か
また あした尾行することにして
今日のところは引き揚げ…
丸出しじゃないか！
いきなり見つかってしまった
これは東雲捕獲作戦
始まって以来の―
ラッキーなんじゃないか？
いや これは
ラッキーなんて言葉じゃ計れない
何というか えーと
何だ えーと
まあ いいか
なんだ このテンションの
上がりようは
ああ 今すぐにでも部屋に上がり
研究室を見たい
東雲を作った人を見たい
設計図を奪いたい
くっ　高鳴る期待に鼓動が
スタンピードしまくっている
落ち着け　私の中のカウボーイ
ビル･ワット
なにせ 東雲を作った人の家
なんの仕掛けがあるか分からない
血気の勇を戒めて かかるんだ
そうだ 今日のところは
のぞくだけで
（ビスケット２号）
何か ご用ですか？
（中村）ギニア！
（中村）しまった
いきなり 偵察ロボに
見つかってしまった
ずいぶんチープな外見だが―
こいつも東雲を作った
高い技術力の産物
ヘタをしたら
何されるか分からん
とりあえず
無抵抗をアピールせねば
あっ 中村先生
ギニア！
（なの）どうぞ
（中村）腰を抜かしてしまった
そのおかげで
家に侵入できたのはいいが―
完全アウェイということを
忘れてはならない
トラップがあると考えるのが
妥当だろう
例えば このお茶
一時的に記憶を消す薬が
入っているとみて間違いない
それに この部屋も
どこに監視の目が
うおっ
ななななな 何だあれは？
明らかにフォルムがおかしい
雑然と置かれているようで―
どこかしら私を狙っているような
気がしないでもない気もする
ヘタしたら これ…
やられるぞ
ど… どうしたんですか？
（中村）ああっ　いや すまん
何でもないです
（中村）飲んじゃった
しまった　私としたことが
どうせ やられるなら
（中村）単刀直入に言おう
えっ？ あっ はい
私は東雲のことを
深く知るためにここに来たんだ！
えっ？
ええ！
できるならば
本当のお前を見たい
（なの）ええっ！
（中村）ダメか？
ああ あの いや それは
個人の自由だとは思うんですが―
女の子どうしがつきあうのは
普通じゃないというか
やっぱりそういうのは
普通が一番いいっていうか
ボッ　バ… バカ 違う
断じて違う
何考えてるんだ
恥ずかしいやつだな お前は
（なの）ああっ
すいません すいません
私が深く知りたいと
言うのはだな
（はかせ）なの
（なの）あっ はかせ
（中村）ええっ！
（中村）今 “博士”って
言わなかったか？
いや いやいやいや
単に私の聞き違いだろう
まさか この子どもが
東雲を作ったなど考えられん
この子どもは東雲の身内？
もしかして 妹？
だとすると この子どももロボ？
こんにちは はかせです
なのを作りました
（中村）ショルダーブロック
作った？ 東雲をこの子どもが？
（阪本）おい！
（中村）あっ
（阪本）これなんとかしろ
（中村）ああ
（阪本）ガキが また
なんか やりやがった
（中村）ああ
うあ
（中村）ホ… ホ…
ホムンクルス！
外の偵察ロボ
不気味なだるま
子どもの博士
東雲なの  ホムンクルス
丸腰で のこのこ入ってきた
私に落ち度があるのは認めるが
この家 相当ヤバすぎる
隙を突いて 早く逃げ
作戦を練り直すほかない
が…
あいつが
襲ってくるんじゃないかって―
恐怖がまとわりついて
ヘタに動けん
素直に帰ります
などと言おうものなら
（中村）キューッ
（中村）かくなる上は…
（なの）うーん
（はかせ･なの）あっ！
トイレに行っていいですか？
あっ はい　じゃあ案内
（中村）いや
（なの）あっ？
（中村）
場所だけ教えてもらえれば
１人で行ける
（中村）フフフッ
まんまと引っ掛かったな
東雲なの
見事 脱出成功だ
私は分かっていたぞ
お前が　私の言ったことを
そのまま うのみにすることを
そう  お前の弱点は
その 人の良さ
次に来るときはこの場所で―
お前にアゲインストの風を
吹かしてやる
待っているがいい
お前の その弱点が消えぬかぎり
私は何度でもよみがえる
あっ おかえりですか？
（中村）あ…
しまった
あっ いや なんだ あれだ
ちょっと 芝生の手入れを
頼まれてだな
ああっ
んなっ
（ビスケット２号）
ああっ ちょっと待っててください
あっ まっ ま…
（中村）いかん　バレた
私が脱出しようとしていたことも
すべてお見通しというわけか
クッソ　何だこれ？
体が… 体の自由が！
こっちです
えっ？ でもトイレだったんじゃ
（なの）わあっ！ 何だこれ？
あっ はかせ
この のりって
水で取れるんですよね？
（中村）
ここで捕獲されてしまったら
すべてが終わる
私の野望が！ 生きがいが！
ああっ
クッソッ
なんとかしてこの状況を…
おのれ 東雲研究所！
とりあえず 誰か…
誰か…
助けてくれ！
（みお）あっ それ私持ってるよ
（安中(あんなか)）
ホント？ じゃお願いしていい？
いいよ　今度 持ってくるね
（なの）
“何が起こるか分からない
それが野球だ”って…
それだけですか？
（祐子）
うん　急に笑い出して
元気になったんだ
（なの）無理に 明るくふるまって
いるんじゃないですかね
ずっと 憧れていた先輩に
失恋したんですし
（祐子）そんなふうに
見えなくもなくもない
（なの）どっちです？ それ
（みお）あっ
ゆっこ また宿題忘れたの？
違う　違うよ
あっ でも宿題忘れたのはホント
どっちなのよ
（祐子）正解はＣＭのあとで
（みお）はあ？
あっ 面白いです 相生さん
ねえ 水上(みなかみ)さん
フリミング？
ラップ？
（安中）長野原さん
ついでに お願いなんだけど
あっ うん
なに？
（なの）
相生さん 何かありませんか？
長野原さんを元気づける方法
（祐子）うーん うん
（足音）
（みお）
なんで帰っちゃったんだろう？
せっかく ゆっこたちと
何か食べてこうかと思ってたのにな
うん？  わっ！
何やってんの？
（麻衣･なの･祐子）
おめでとうございます
（祐子）福引きをどうぞ
（みお）何やってるの？
ゆっこでしょ？
（祐子）
ゆっこ？ 誰ですか それ？
（みお）バレバレだって
なのちゃん ネジ見えてるし
（なの）こ… これは
ロボ的なものではなく
（祐子）とにかく ここ通った人は
福引きしなきゃいけない決まりなの
ほら！ 早く早く
なによ もう
わけ分かんないんだから
回せばいいの？
（祐子）おめでとうございまーす
（みお）うわっ うっ
なに？ うるさいな
（祐子）はい　特別賞です
何なの これ？
（祐子）いいから受け取って
ええ
いつも言ってるじゃん
ゆっこのこういうの
あんまり面白くない…
あっ
ああっ
（祐子）はい
受け取ったら行った行った
（なの）ありがとうございました
（水上麻衣(まい)）副賞
彫りたて
ありがとう
うん
（祐子･なの）わあっ うんっ
うん…
（みお）
昔 笹原先輩が話していたのを
聞いたことがある
日々 私たちが
過ごしている日常は―
実は奇跡の連続なのかも
しれない
多分 いや きっと
そうなんだと思う
う… ううっ
（みお）
よーし！ 帰ってマンガ 描こうっと
♪～
～♪
（みさと）まったく もう
あんたのせいで
道に迷ったじゃない
すまんな　モバイルフォンで
調べてみるか
何 その西洋かぶれ
携帯って言いなさいよ
ブッハッハッハッ
（みさと）うん？ ああっ
ちょっと 何ワンセグ見てんのよ
立花みさとも
ワンセグを見ればいいではないか
あ！ 私のは ノンセグよ！
（なのちゃんのネジ）
なのちゃんのネジです
たまに回ります
たまに止まります
たまに抜けます
そんな日々です
次回の「日常」は
最終回
お楽しみに