（トン部長）ふん
さて
帰るか
♪～
～♪
（ハイ田(だ)）うわあ
札幌(さっぽろ)名物⸺
ふわふわカスタードじゃ
ねえか
誰か 北海道 行ったんすか？
（ビバ沼(ぬま)）私　どうぞ 食べて
ごちっす
１個キープ
（烈子(れつこ)）私も
（ハイ田）カバ恵(え)さーん
（カバ恵）ん？
ふわふわカスタード
もう食いました？
人気だから
すぐ売れちゃいますよ
ああ… うん ありがとう
あとで 食べる
（２人）ん？
（穴井(あない)）カバ恵さん 会社から
退職を勧められたらしいです
そんなの 断ればいいって
言ったんですけど
自分が断ると 他の誰かが⸺
辞めさせられるんじゃないかって
心配してて
そうだったんだ
どうして
カバ恵さんなんですかね
（フェネ子(こ)）
そりゃ おしゃべりだからだろ
でも 仕事は ちゃんとしてるよ
（ハイ田）たしか カバ恵さんの
旦那さん 医者だったよな
会社 辞めたって
生活に困らないなら⸺
退職に応じやすいと
思われたのかも
もめずに済みそうなところから
手をつけてるってことですか
そういや 先月 希望退職者の
募集が かかってたらしいな
45歳以上が対象だから
うちら 関係なかったけど
それって つまり…
リストラの前夜祭ってとこじゃん
（ヒムロ）
荒れ狂う海に浮かぶ １隻の船
そこに 定員以上の人数が
乗り合わせれば⸺
当然 船は沈みます
過去の栄光を抱いて
このまま 沈むか
生まれ変わって 未来に進むか
選んでください
これは 我々の
生存をかけた戦いです
（ビバ沼）知ってる？　寺田(てらだ)さんも
退職 勧められたみたいよ
（ありひこ）
僕じゃなくて よかった
（真城(まじろ)）どうしよう
次は 私かも
（ワラビダ）これ 退職金って
いくらくらい出るのかな？
明日は 我が身か
ですね
これ みんなが
退職を断ったら どうなります？
会社の業績が 上向かない限りは
次のフェイズに 進むだろうな
正当な理由による解雇ってやつだ
会社に必要とされる
人材になれなきゃ⸺
俺たちは
取り換え可能な部品のままだ
（人事部員）ご報告いたします
トン室長の件ですが
無断欠勤が目立ち始めたため⸺
本人と面談し
注意 指導を行いました
その席で トン室長が
退職の意志を示されたため⸺
本人の意向を尊重し これを受理
本日付けで
退職の運びとなりました
（トン妻）ネットで見たわよ
会社が大規模な
リストラに踏み切るって
やっぱり 社長さんが変わるって
こういうことなのね
この間 １人もクビにしない
みたいなこと 言ってたけど
大丈夫？
大丈夫だ
じゃあ いってくるぞ
今日は早く帰れる？
定時で帰る
（トン妻）ああ ちょっと待って
今度は何だ？
はい
お弁当
あ…
（ヤギュウ部長）あ… そう
じゃあ その件は
早急に 先方に確認して
（カバ恵）はい 分かりました
（ヤギュウ部長）ええ それから
牛蛙(うしがえる)産業の売掛金の件だけど…
（携帯電話の振動音）
ああ あっ すみません
（ヤギュウ部長）え… 何 電話？
（カバ恵）
ごめんなさい 失礼しまーす！
（ヤギュウ部長）ちょっと！
（２人）あ…
（カバ恵）はい はい
すみません 今 仕事中で…
はい わざわざ
ありがとうございます
はい なるべく早く伺いますんで
（ヤギュウ部長）あ… そう
下のお子さん熱 出しちゃったの
はい そうなんです
（ヤギュウ部長）
それは大変だね お大事にね
あ… ありがとうございます
それでは お先に失礼しま…
（ヤギュウ部長）でね 牛蛙産業の
売掛金の件なんだけど…
（カバ恵）え？
（ヤギュウ部長）“え”って何？
（カバ恵）いえ あの…
子供を病院に連れていかないと
（ヤギュウ部長）あっ 帰るの？
あ… そう
すみません
（ヤギュウ部長）
えーっと じゃあさ
誰か頼める人いないの？
（カバ恵）え？
（ヤギュウ部長）ほら
おじいちゃんとか⸺
おばあちゃんとかさ
（カバ恵）無理です
（ヤギュウ部長）
ご兄弟は近くに住んでないの？
（カバ恵）それは えっと…
（ヤギュウ部長）
じゃあさ じゃあさ
めっちゃ親切なお隣さんとか
（３人）
仕事は 我々が引き継ぎます
（ヤギュウ部長）あ… そうなの
（先生）カバスケくん
ママ 来てくれたよ
（カバスケ）ママ
アハハハッ フフフッ
あれ？　元気…
待ってる間に
お熱 下がっちゃって
起きて ご本 読んでたんだよね？
うん
（カバ恵）
それじゃあ 失礼しまーす
ご迷惑をおかけしました
ウフフフフッ
フウ…
フフッ
カバスケくん 熱 下がったって
おお そっか よかったな
今日のヤギュウ部長
ヤバかったよね
後ろから 受話器で
どついてやろうかと思った
アッハハッ まあ 天然っつうか
悪気はない分 始末 悪いよな
トン部長 こういうことに関しては
割とフォローしてくれてたよね
うん
キャリアソリューション…
何だっけ？
キャリアエクスペリメント
何とか室？　ん？
どっちでもいいけど
今頃 何してんだろうな
何してるんだろうね
（店員）いらっしゃいませ
何か お探しでしょうか？
ん？　ああっ ああ…
マイパッドプロってやつを…
それでしたら 売り場は
こちらにございます
ふおおおお！
（トン部長）高いな
（店員）高級機種ですので
（トン部長）娘への
クリスマスプレゼントなんですが
さっきの売り場の安いやつで
娘は納得しますかね？
はい それは もう
がっ… かりされるかと思います
えっ
そんなに？
恐らく 年明けまで
口をきいてもらえず⸺
最悪の年越しとなります
と言いますのも
こちらのマイパッドプロ
最新モデルは より直感的な
インターフェイスで
クリエイティブな
エクスペリエンスを約束する
（トン部長）
んあ… ああ…
究極のモバイル…
ハア…
今日 カバ恵さん 来てない
（ハイ田）うん
（カバ恵）はい はい
今 診察 終わったところで
あ… はい
朝になったら
また熱が出ちゃって
（ヤギュウ部長）あ… そう
お大事にね
ご心配おかけしました
（ヤギュウ部長）で…
何時から来れるの？
アハハッ… すみません
ちょっと 今日は…
（ヤギュウ部長）えっ 休むの？
はい 熱が下がらなくて…
（ヤギュウ部長）あ… そう
あのねえ カバ恵さん
大変なのは 分かるけどね
いろいろあるのは
他の人たちも 一緒なわけだから
旦那さん お医者さんでしょ？
何か こう…
うまいこと できないの？
無理です
（ヤギュウ部長）カバ恵さん
この機会に ゆっくり
考えてみたら どうだろう？
（人事部員）ゆっくり
お考えいただいて 結構です
（ヤギュウ部長）
考え方 １つだよ
働くのは
いつだって できるんだから
ほら お子さんだって
お母さんが⸺
毎日 家にいてくれたほうが
うれし… うわっ
ん？
（ヤギュウ部長）何するんだよ
（烈子）カバ恵さん
オッケーです
（ヤギュウ部長の
うめき声）
こっちで
フォローしときますんで
（ヤギュウ部長の
うめき声）
（ヤギュウ部長）ちょっと
勝手に…
（烈子）ああっ…
子供は風邪をひくんです
（ヤギュウ部長）返しなさいって
（カバ恵）カバスケくん
（カバスケ）うん？
ママが ずーっと
おうちにいたら うれしい？
（カバスケ）うん
確認いたしました
当社の勧奨による
カバ恵さんの退職が⸺
これで 成立することとなります
（カバ恵）うわあ きれい
ありがとう エへへへッ
エへへへッ エへへへヘへッ
これが 会社の方針なんですよね
つまり あのヒムロって男は⸺
僕らのことなんて
何とも思ってないってことですよ
労基に訴えてやる
カバ恵さんの自主退職だろ
意味ねえから やめろって
自主退職に
追い込まれたってことでしょ！
何 ひと事みたいに
言ってんすか？
明日は我が身って言ってたの
ハイ田さんですよね
もしかして ビビってんすか？
ああ そうだよ
だから 今は てめえのこと
考えろっつってんだよ
面倒くせえ野郎だな！
やめとけって
この件に関して 俺らに
できることなんて ねえんだよ
カッコつけんな
クッソおおお！
ムカつく… ムカつく！
クソッ！
（ヤギュウ部長）じゃ 悪いけど
今日じゅうにお願いね
（ハイ田）はい 分かりました
ん？
（ヤギュウ部長）社長
えっと どうなさいました？
（ヒムロ）職場環境の視察です
少し 拝見させていただいて
よろしいでしょうか？
（ヤギュウ部長）え… ええ
もちろんです　どうぞ どうぞ
（ヒムロ）ありがとうございます
（穴井）視察？
なんで わざわざ 社長が
こんなとこまで…
うっ
そうか 解雇しやすそうな
従業員を見定めに…
（ハイ田）穴井 顔に出てるぞ
部長 終わりました
（ヤギュウ部長）
あっ ああ… えっ 早いね
今 頼んだばっかじゃん
そうすか？　普通すけど…
（ヤギュウ部長）早すぎるでしょ
早いと マズかったすか？
（ヤギュウ部長）いや… だからね
いいかげんに仕事してもらっちゃ
困るって話
え？　いや あの…
ファイル 確認してみてください
終わってますから
（ヤギュウ部長）
だから 終わらしゃ⸺
いいってもんじゃないでしょ？
最近 何だか
張り切ってたようだけど
それで 仕事が雑になっちゃ
意味ないから
ああ いや 違うんです
ええっとですね…
（ヒムロ）感心しませんね
え？
そのような 仕事のしかたは
感心しません
♪～
～♪