（携帯電話の呼び出し音）
（ハイ田(だ)）あ… すみません
あの 19時半から
予約してた者なんですけど
あ… ハイ田と申します
実はですね
急用ができてしまいまして…
え？　キャンセル料？
当日キャンセルは全額…
ああ そうすか
いやあ 全然っす
全然　オッケーっす
（社長の荒い息）
ちなみに ご相談なんすけど
今から １人で行くってのは…
ん？
あ…
えっ えっ えっ？
（社長）うっ うう… うっ…
（倒れる音）
あっ… すいません
また かけ直します
（社長）い… うう…
大丈夫ですか？
（社長のうめき声）
（ハイ田）ハア…
ハッ…
社長！？
♪～
～♪
（救急車のサイレン）
（ヒムロ）会社の人ですか？
社長は どこに？
ああ… ３階です
あっ ご案内します
大丈夫　君は ここにいて
ありがとう
（鷲美(わしみ)）ハイ田くん
あ… お疲れっす
どうでした？
（鷲美）やっと
奥さんと連絡 取れた
今 病院 向かってるって
ああ よかったっすね
（鷲美）ごめんね
せっかくの週末なのに
いろいろ予定とかあったよね
いや 全然っすよ
どうせ 暇だったし
てか さっきの人 誰すか？
（鷲美）社外取締役のヒムロさん
たぶん 知らないよね
（烈子(れつこ)）そっか
大変だったんですね
社長
すぐ退院できそうなんですか？
（鷲美）どうかな
しばらく職場復帰は厳しいかも
でも ホントよかった
ハイ田くんが 救急車
呼んでなかったら どうなってたか
え？
（鷲美）ハイ田くんが
倒れた社長を見つけてくれたのよ
そのあとも 遅くまで
病院にいてくれて…
週末ですよね
ハイ田くん その日は
友達と会う約束があるって…
（鷲美）予定なくて
暇だって言ってたけど
ほら ウワサをすれば
ハイ田くん 先日はお疲れさま
う… え？　ああ…
いや…
全然っす
そんなわけで 俺は偶然
社長を見つけちまったわけだ
正直 頭を抱えたよ
だって そのあと
友達と会う予定だったんだから
だけど 天は俺を見放さなかった
なんと そのタイミングで友達から
ドタキャンの連絡が来たんだ
だから 俺は心置きなく
社長のケアを…
俺 変なこと言ってる？
そこは 別に
ドタキャンの連絡がなくても⸺
普通に社長優先で
いいんじゃないかな
ああ… だよな
（烈子）友達と約束なんて
やっぱりウソだったんじゃん
（トン部長）思ったより
お元気そうで 安心しました
秘書のかかと落としで
頭が割れたと聞かされてましたから
（社長）ひどいウワサだな
どうせ出所は あれだろ
ほら 君んとこのカバ恵(え)さん
（トン部長）ハハハッ
我が社のウワサの発信源は⸺
９割がた 彼女ですからね
（社長）トンくんと坪根(つぼね)くんの
熱愛疑惑なんてのもあったな
（トン部長）
な… やめてくださいよ
ありゃ 完全なガセですから
（社長の笑い声）
（せき込み）
（トン部長）あっ… 社長
看護師 呼びますか？
（社長）最近
昔のことばかり思い出すんだよ
僕も 君らも
今より ずっと若くて
努力さえすれば
必ず見返りのある⸺
豊かで明るい時代だった
だが もう 僕らの時代じゃない
私は相談役に退こうと思う
新社長には
ヒムロくんを考えてる
（専務）なんで！
なんで 私じゃなくて
ヒムロが社長になるんだよ
（取締役と常務）
我々も納得いきません
（専務）長い間
スーパーイエスマンとして⸺
日夜 社長の意見を
全肯定し続けてきた私の⸺
これまでの努力は何だったんだ！
（２人）裏切られた気分です
よそ者の好きにはさせん
会社は我々のものだ
それでは次の議題に移ります
元社長のご推挙により⸺
ヒムロくんを代表取締役に
選定する議案ですが⸺
異議のある方は挙手 願います
異議あり
反対多数
ということで この件は…
（鷲美）お待ちください
たった今 社長とリモートで
つながりました
（社長）どうも どうも
今 どんな感じ？
異議なし
（取締役と常務）異議なし
（烈子）だから⸺
社長は 鷲美さんの
かかと落としが原因で⸺
入院したわけじゃないんです
これ以上 変なウワサ
バラまかないでくださいね
（カバ恵）烈子ちゃん これ 見て
え？
（カバ恵）社長が
入院する３日前に⸺
行われた
役員会議の議事録よ
ほら 見て
ここに“かかと落とし”についての
記載があるの
ねっ？
私の言うとおりだったでしょ
あの… 私の話 聞いてました？
カバ恵さんの妄想が止まらない
（フェネ子(こ)）言ったろ
陰謀論にハマったおばさんは
手ごわいって
よお ハイ田
私ら 今から ランチしに行くとこ
ハイ田も来る？
え？　ああ… いや
忙しいし あとにするわ
（フェネ子）あ… そう
じゃあな
フェネ子 行こ
あ… うん
（鷲美）
社長 お茶は いかがですか？
ありがとうございます
キーモンですか
クオリティシーズンには
まだ早いけど とても深い味わいだ
いれ方がいいのかな
あれ？
もしかして 違ってました？
（鷲美）正解です
なら よかった
（ノック）
（ヒムロ）ん？
（専務）んっ！
社長 ご挨拶にあがりました
いやあ 実に
社長室がお似合いです
取締役一同
社長のお力になるべく⸺
粉骨砕身
頑張る所存でごさいます
きゃぴっ
若輩者ではありますが こちらこそ
よろしくお願いいたします
（３人）それでは
失礼させていただきます
トンと申します
このたびは 社長就任
おめでとうございます
前社長のもとで 30年以上
勤めあげてまいりました
近年 会社の業績は
下がり続けており⸺
経理に携わる者として
痛切に危機感を感じております
岐路に立たされた我々を
導くことができるのは⸺
ヒムロさんを置いて
他には いません
我々の会社を
どうか よろしくお願いします
（ヒムロ）鷲美さん
（鷲美）はい
（ヒムロ）組織の長(おさ)として⸺
最も必要な能力って
何だと思います？
（鷲美）何でしょう
分かりません
従順な者と そうでない者を
見分ける力ですよ
フッ
冗談です
今日 ちょっと涼しいな
（烈子）うん
あ…
じゃあ 俺 帰るわ
うん ありがとう
気をつけて帰ってね
あ… ああ
あのさ
こないだのことなんだけど…
（ドアが閉まる音）
ハア…
（携帯電話の振動音）
（ハイ田）ん？
は？
（フェネ子）
お前 こないだのデート
すっぽかして帰ったろ？
ブッ…
烈子に聞いたのか？
予約した店に電話したんだよ
お前 店にキャンセル料
払ったらしいな
チッ　ハア… 調べんなよ
まあ 飲め
５年間だよ
５年間ずっと
会社の同僚って位置に甘んじてきた
そして 今
やっと この場所に立ててる
（フェネ子）そっから
一歩 踏み出せって話だよ
烈子と つきあいたいんだろ？
いけるって
かもな
でも つきあえたとして
そんなもん いつまで続く？
は？
（ハイ田）半年か ２か月か
もしかしたら ２週間で
終わっちまうかもしれない
終わっちまうくらいなら
友達のまま…
待て 待て 待て
勝手に終わらすな
やっと巡ってきたチャンスだろ
戌井(いぬい)さんにはモテてたじゃん
いけるって
ハハハッ 戌井さんと烈子は違う
は？
ど… どこがだよ
烈子は普通じゃない
何言ってんだ 普通だろ
普通じゃねえよ
どこがだよ
分かるだろ 考えてみろよ
あいつは あの只野(ただの)社長を
フッた女だぞ
ちょっと 目を離したら⸺
伝説のアイドルに
なってるような女だぞ
俺みたいな凡人とは違うんだよ
つまり 俺が言いたいのは…
（フェネ子）知んねえよ バカ
確かに お前は凡人だよ
仕事も パッとしねえし
特別な才能もねえし
ショボいし 臭いし キモいし
それでもなあ
一歩 踏み出せば届く場所に
欲しいものが転がってんだぞ
ビビって
諦める理由 探してる場合か
ダセえんだよ お前は
分かってるよ！
分かってるけど…
考えちまうんだよ
烈子には 何か 人を
ひきつける特別な力があって
周りには その引力に
引きよせられたやつらが大勢いて
俺は その中の取るに足らない
１人にすぎないんじゃないかって
俺は⸺
自信がない
ハイ田…
怖いんだよ～
だからさ
一歩… 一歩 踏み出せとか
言うなよ～
先生 お言葉を
（角田）ショボい男フォルダに
ぶち込んで⸺
フォルダごと ゴミ箱に⸺
ドーン！
だそうだ
分かったか？　ゴミクズ
カメラ回ってるなんて
聞いてねえよ
（社員）誰？　あれ
（社員）ウソ 新しい社長？
（社員）
社外取締役だったんでしょ？
（社員）うちの会社にしちゃ
思いきった人事よね
（社員）超優秀らしいぜ
ＭＢＡ持ってるって
（カバ恵）ほら 見て 烈子ちゃん
あれが新しい社長よ
へえ カッコいいですね
でしょ
（烈子）何か
めちゃめちゃ仕事できそう
雲の上の人って感じ
（カバ恵）秘書と共謀して
元社長の暗殺を図り⸺
まんまと社長の椅子に座った
恐ろしい男
…って 陰謀論を流布しようと
思ってたけど⸺
イケメンだし
きっと すごく いい人ね
やっと
目を覚ましてくれたんですね
えっ こっち見た
（カバ恵）あら
アハハッ
（２人）はわわわわ…
（烈子）え… え？　な… 何か
こっちに近づいてくるんですけど
ええっ
どうすんの？　どうすんの？
ご… ご挨拶しないと
（カバ恵）ヒイイイイイッ…
（烈子）ん？
ああ やっぱり
先日 病院で お会いした方だ
このたび 社長に就任しました
ヒムロです
え？　ああ えっと…
今後とも よろしく
よろしくお願いします
♪～
～♪