《모（実況）
横に広がっての激しい競り合い》
《모頂点に立つのは
果たして誰か！？》
《모さあ　先頭集団
第４コーナーを回って　最後の直線》
《모残り２００ｍ》
《（オグリキャップの母）これで　よし》
《（オグリキャップ）お母さん》
《（オグリキャップの母）うん？》
《私も
あんなふうに　走れるようになるかな？》
《あ…》
《모今　ゴールイン！》
♬～
🔈🗧（赤坂）な…　何と　タマモクロス
🔈🗧最終コーナーを待たず
向こう正面から一気にスパート！
（ベルノライト）そんな…
（赤坂）大外から
タマモクロスのすごい脚
🔈🗧後方２番手の位置から
一気に追い上げる！
🔈🗧先頭までは約１０バ身差
はあ　はあ…
（息を吐く）
（シロガネアデュー）くっ…
（タマモクロス）４…
シロガネアデューをかわした！
（ルディレモーノ・ミニーザレディ）はあ！？
（ノルンエース）何？　あの速さ！
（北原・フジマサマーチ）あ…
（藤井）第３コーナーから一気にスパートやと！？➡
常識破りも甚だしい！➡
それに何や？
この雰囲気は…
秋天とも
ジャパンカップとも違う➡
すさまじい存在感！
（シンボリルドルフ）
研ぎ澄まされている
＜超集中状態であるゾーンは＞
＜パフォーマンスの向上などの
メリットも大きいが＞
＜それ故　激しく体力を消耗する＞
＜つまり
長期戦には不向き…　のはずだが＞
＜はっ！
意識的に制御しているのか！＞
（フィリップザスノウ）はあ　は…
３…
（大歓声）
あ…
（六平）ここに集まったのは
曲がりなりにも
今年最強のウマ娘達だぞ
それが　何だ？　あれは➡
まるで
おびえているかのような…➡
走る気力を根こそぎ奪い去るほどの
圧倒的な力
それほどまでに違うのか➡
タマモクロスは
（クラウドアース）はあ　はあ…
２…
＜止まっとるように見える＞
＜ゾーンとは
よう言うたもんやな＞
＜今　ここは
うちだけが動いとる＞
＜うちだけのせかいや＞
🔈🗧タマモクロス
一人　また一人とかわしていく
（スーパークリーク）はっ！
＜全身の血の気がうせていく＞
＜これが　白い稲妻＞
１…
くっ…　はあ　はあ…
모（赤坂）各ウマ娘
先頭集団から続々と第３コーナーを回り
모第４コーナーへと入っていきます
모後方から
怒とうの追い上げを見せるタマモクロス
모その勢いは止まらない！
＜今までのレースは
タマを後ろから見てきたが＞
＜初めて体感する
背後からの　圧！＞
＜タマモクロスに
追われるというプレッシャー＞
＜気配が強くなる＞
＜差は３バ身　いや　２バ身か＞
＜どこから来る
内か？　外か？＞
（小宮山）タマちゃん…
（息を吸う）
いけえ～！
ゼロ
さあ　うちとやろうや
オグリキャップ！
🔈🗧第４コーナーを回った　最後の直線！
🔈🗧オグリキャップと
タマモクロスが競り合う！
🔈🗧その後ろに
スーパークリークも来ている！
はあ　はあ…　あっ！
＜（スーパークリーク）トレーナーさん＞
＜私　勝ちたいです＞
＜勝ちたいんです！＞
《（奈瀬）
ふかん
常に状況を俯瞰で見るクセをつけよう》
《焦りや疲労は思考を鈍らせ
視野を狭める➡》
《特に最後の直線では➡》
《皆　走りが単調になるものだ》
《＜絵　かわいい＞》
《だが➡》
《だからこそ　チャンスなんだ》
《あ…》
《必ず隙ができる➡》
《その隙を突くことができれば➡》
《このレースは君のものだ》
＜見つけた＞
ここです！
（ロードロイヤル）はあ　はあ…
🔈🗧先頭のロードロイヤル
まだ粘っている！
🔈🗧しかし
オグリキャップが　ここで先頭に立つか！？
🔈🗧いや　その外から
タマモクロスの猛烈な追い込み
🔈🗧前を一気に飲み込む勢いだ！
オグリ～！
＜秋天や
ジャパンカップこそ＞
＜タマモクロスに対して
オグリが差す展開だったが＞
＜本来　タマモクロスの身上は
この直線での強烈な追い込み＞
＜その持ち味を
最大限生かすレース展開で来やがった＞
＜悔しいが　見事という他ねえ＞
＜これにあらがえたのは　ジャパンカップの
オべイユアマスター　ただ一人＞
＜これは
かなりマズいぞ　オグリ＞
はあ　はあ…
🔈🗧オグリキャップ
ついに先頭に立った！
🔈🗧だが
タマモクロスもピタリと追走
🔈🗧内　オグリキャップ
外　タマモクロスの一騎打ち！
🔈🗧タマモクロスが
やや脚色で勝るか！？
＜（ディクタストライカ）
白い稲妻が　まさか　これほどとはな＞
＜ちょ～っと面食らっちまったけど
おかげで息は入った＞
＜お前が作ったルート＞
＜使わせてもらうぜ！＞
🔈🗧さらに
外からディクタストライカ
🔈🗧ディクタストライカの末脚
弾丸シュートだ～！
ここで来るんか！
＜（藤井）
皇帝　スーパーカー　白い稲妻＞
＜二つ名をつけられるウマ娘は数あれど＞
＜このウマ娘には
末脚そのものに二つ名がつく＞
＜弾丸シュート
ディクタストライカ！＞
（ディクタストライカ）
お前の言うとおりだよ　タマモクロス
悪いな　確かにぬるすぎた
こっからは最大火力だ➡
本物の最強を　決めようぜ！
（大歓声）
内　オグリキャップ
外　タマモクロス！
🔈🗧その後方から　ディクタストライカも
すごい脚で来ています！
タマモクロスさんだけじゃなくて
ディクタストライカさんまで！？
それだけじゃねえ➡
内から
スーパークリークも来てやがる
追う者　追われる者
どちらが苦しいかと言えば
言うまでもなく後者だ➡
ましてや　日本最強のウマ娘や➡
弾丸とも称される末脚の持ち主➡
あるいは
体力勝負に懸けるステイヤーともなれば➡
そのプレッシャーは計り知れん➡
恐らく
オグリキャップの体力は今　限界に近い
🔈🗧並んだ！　ついに
タマモクロスがオグリキャップを捉えた！
＜まったく　大したもんや＞
＜第４コーナーから
ずっと追い抜くつもりで仕掛けてんのに＞
＜まだ粘りよる＞
＜思えば　あんたは
最初からそうやったな＞
＜地方で　あんたを見たときから
何となく分かっとった＞
＜こいつとは
いつか闘うことになるって＞
＜いつかきっと
うちのライバルになるって＞
＜けど　それも
これでしまいや！＞
オグリキャップ！
はあ　はあ…
《お母さん》
《うん？》
《私も
あんなふうに　走れるようになるかな？》
《あ…　フフッ》
《大丈夫》
《今は少し準備をしているだけ》
《すぐに走れるようになるよ》
《あなたは　私の子だもの》
《だから　大丈夫》
《絶対　走れるようになるよ》
＜生まれたときから　脚が悪かった＞
＜立って歩く＞
＜それだけでも奇跡だった＞
＜そんな私が今…＞
もっと…
あっ…
＜お母さんのおかげで
走れるようになった＞
＜カサマツのみんなのおかげで＞
＜走る楽しさを知った＞
＜中央のみんな＞
＜そして＞
＜タマのおかげで　ここまで来れた＞
＜答えを見つけられた＞
《何で　そんなに走るの？》
《（フジマサマーチ）
貴様は何のために走っている？》
《お前が戦うべき相手は誰だ！》
＜そうだ　私が闘うべきなのは＞
＜誰でもない＞
⚟オグリ～！
⚟オグリキャップ～！
＜私自身だ！＞
＜だって　私は＞
＜走るために生まれてきたのだから＞
＜あ…　ハハッ＞
＜あれが　あいつの本当の姿か＞
＜オグリ
やっぱ　お前は最高だよ＞
＜いいぜ＞
＜やっと　お前と戦える！＞
＜は？＞
＜ウソだろ？　おい＞
＜なあ　もっと
もっと動けよ　俺の脚！＞
＜はあ？　何でだ　何が原因だ？＞
＜前半のハンデ？　違う
仕掛けどころを誤った？　出血のせい？＞
＜違う　待て　考えろ
止まるな　ふざけんな！＞
＜こんなことってあるのかよ！＞
＜チクショウ…＞
はあ　はあ…
＜どうして…＞
＜まだ脚は使えているのに＞
＜全力を出しているのに＞
＜なのに　どうして
あの二人に届く気が…＞
🔈🗧残り１００ｍ！
🔈🗧先頭はオグリキャップだ
タマモクロスを寄せつけない！
🔈🗧火を噴くようなデッドヒート！
🔈🗧オグリキャップか
タマモクロスか！
タマモクロスか！？
《（タマモクロス）いや～や！
ここに住みたい～！》
《日本一になるんや～！》
《最強…》
《あっ…》
《（タマモクロスの母）
あっ　ちょっと…》
《はあ　はあ…➡》
《なあ！》
《うちと走ろう！》
《あ…》
なあ　オグリ
おもろいなあ
真剣勝負っちゅうんは
ああ
本音言うとな
オグリんとやったら
いつまでやって走ってたいんや
（タマモクロス）知っとるか？
春天って３２００ｍもあんねんで➡
うちらやったら
次の宝塚記念も出走できとったんやろな➡
秋天も　もっかい走りたいし➡
ジャパンカップは　また肩並べて
オベイにリベンジしたいなあ
けど　それはかなわん
ごめんな
分かった
くう～　名残惜しいなあ
もうゴールかいな
タマは
本当に走るのが好きなんだな
ハッ　そらお互いさまやろ
さて
ほな
（タマモクロス・オグリキャップ）いこうか
おっ？　ククッ
ったく　天下の有マ記念だってのに
あいつら　笑ってやがる
🔈🗧ゴールイン！
（大歓声）
🔈🗧１着は　オグリキャップ！
はあ　はあ…
🔈🗧オグリキャップ　やりました！
🔈🗧ついに最強を退け
🔈🗧この有マ記念で
初のＧⅠタイトルを獲得
🔈🗧見事
日本一の座をつかみました！
タマ…
おう　オグリ　おめでとさん
（タマモクロス）
そうか　うち　負けたんか
レース前
目標にするのはやめたと言った
けど　撤回する
やはり　君は強い
私にとって　タマモクロスは
これからも　ずっと
目標であり　ライバルだ
ハハッ
あ…
こっちのセリフや　アホ
（マルゼンスキー）
新しい時代の幕開けね
ああ➡
彼女達が
止まりかけていた時代を再び動かしてくれた➡
たとえ　稲妻がやもうとも
もう止まることはないだろう
（シンボリルドルフ）それだけ数多くの才能が
トゥインクル・シリーズにはある
忙しくなるぞ　マルゼンスキー
（マルゼンスキー）アゲアゲね
（足音）
よう　怪物
血が出ているぞ　すごく
うん？
ああ　ゲートでぶつけちまってな
今日んところは俺の負けだ
言い訳するつもりはねえ　だが
次こそは　ぜってえ俺が勝つ！➡
それまで　その最強の座
キレイに磨いてお…
あ…
歯が！
⚟最終直線における斜行
これが
８番への進路妨害と判断されました
よって
スーパークリークを失格とします
申し訳ございませんでした
行こう　クリーク
（足音）
僕の責任だ
えっ…
君なら
有マもものにできる
僕の言葉が
君を勝ちに急がせてしまった➡
自分の気持ちを
無責任に君へ押しつけてしまった
すまない
トレーナーさんは　悪くありません
私が！
（スーパークリーク）私　が…
共に強くなろう
（奈瀬）クリーク
（大歓声）
♬～
♬～選ばれしこの道を
♬～ひたすらに駆け抜けて
♬～頂点に立つ　そう決めたの！
♬～力の限り
♬～先へ
♬～
（ミニーザレディ）
カサマツで音頭踊ってたのが懐かしいね
（ルディレモーノ）うまくなったよなあ～
フッ
オグリは　あーしが育てた
あ？
まぶしいな
（北原）ああ
まぶしくて
♬～
よく見えねえよ
お前さんも
よく頑張ったな
あ…
そんな　私なんて…
カサマツから中央まで
ずっと一緒に走ってきたじゃねえか
誰よりも　すぐそばでな
（小宮山）
おめでとうございます　完敗です
散々負かしといて　よく言うぜ
六平さんの教えと
タマちゃんがすごかっただけですよ
それでも　こうして
同じ舞台で戦えたこと
誇りに思います
ありがとうございました
フン➡
俺も
お前のような弟子を持てて➡
誇りに思うよ
♬～情熱に鳴り響く
♬～高鳴りというファンファーレ
♬～抱きしめたら
♬～解き放とう
♬～目指す場所があるから
♬～選ばれしこの道を
♬～ひたすらに駆け抜けて
♬～頂点に立つ　立ってみせる！
♬～ＮＥＸＴ　ＦＲＯＮＴＩＥＲ（見つめて）
♬～力の限り
♬～先へ
（大歓声）
私は…
私　一人では
ここまで来れなかった
私を支えてくれた仲間達
私と競ってくれたライバル達
そして
みんなが背中を押してくれたから
ここまで来れた
走る理由を見つけられた
私を応援してくれた
全ての人達のおかげだ
ありがとう
＜次回　「ウマ娘シンデレラグレイ」⬎＞