（日野(ひの)）それでは
本日の開札(かいさつ)期日を始めます
（芽衣）
あの封筒 私たちの封筒だよね？
（良樹(よしき)）そう
この中で
一番高い入札額を書いた人が
あのマンションを落札できるんだ
大丈夫かな…
（芽衣）大丈夫
周りは不動産業者ばっかだもん
私たちは真剣度が違うんだから
開札結果の発表を行います
事件番号 令和５年ケ第476号
物件番号１の入札枚数は10枚
最高価買い受け申出人は…
鶴瀬(つるせ)良樹さん
入札額2803万円
2803万円
（芽衣）ああ…
僕？
そうだよ 私たちだよ
（芽衣）やった～！
（良樹）おお
（伸司）おい！　おい！
やめろ！
何 勝手なこと やってんだ
（真琴(まこと)）ちょっと おじいちゃん
（日野）
開札中です 外に出てください
（書記官）誰ですか？
（渋川(しぶかわ)）現在の所有者です
佐久山(さくやま)さん
競売(けいばい)手続きが
始まってることは
もう
何度もご説明した…
俺が買った家だぞ！
俺たち ３人で住んでんだ
（渋川）ちょっと静かにしましょう
あの… 外でお話しませんか？
佐久山さん
（渋川）まあまあ まあまあ…
（伸司）押すなよ！
（渋川）
押してません 押してませんよ
（伸司）押すなよ！
（渋川）ちょっと外に…
外にお願いします
はいはい
申し訳ございません
（執行官）
お静かにお願いします
（日野）ああ… すいません
このまま 少々お待ちください
すいません
（長窪(ながくぼ)）頼む
つきあってほしい！
（ひかり）えっ？
（長窪）
ちょっとお借りします
えっ えっ？
あ～ ちょっと！
（由比(ゆい)）ウ… ウソ！
えっ？
あれって青春じゃん
（栗橋(くりはし)）はあ？
なんだよ それ！
（ひかり）長窪さん？
（長窪）人助けだと思って
俺のウソに つきあってほしい
えっ？
あ… ごめん
ウソつくのが苦手なら
隣に座ってくれるだけでいいから
頼む
ああ…
どこまで連れていくんだよ あいつ
（頼子）桂十郎(けいじゅうろう)
（頼子）うれしいわ 久しぶりだね
母さん 俺…
この人と結婚するんだ
えっ！
（長窪）だから…
今日は もう行くね 仕事あるから
あっ ちょ… おい
それは
お前が決めることじゃないんだよ！
結婚相手は神様が選ぶの
ねっ？
お願いだから
もう母さんを苦しめないで
母さんは
あなたに幸せになってほしくて
だから こうやって…
（ひかり）あの…
長窪さんは
もう十分 幸せそうですよ
吉野(よしの)ちゃん…
あっ もちろん 全てを
知ってるわけじゃありませんけど
誰なの？　あなた
あなたに何が分かるの！
よっ よっ…
吉野さんの言うとおりです！
ん？　栗橋さん？
か… 彼は こう見えて
きちんと仕事もしていますし
こう見えて執行官に頼られていて
優秀です
ですよね！
それに 私たち もう大人です
幸せになろうが不幸になろうが
自分のことは自分で決めて
いいんじゃないでしょうか
（ひかり）
お母さん 怒ってましたね
（長窪）ハハ…
勝手に見合い勧められんの
もう５回目だよ
（栗橋）えっ どうして？
っていうか 栗橋さん
案外 いいヤツなんだな
ありがとう
今から執行だから
今度 ちゃんと おごらせてよ
今日は助かりました
じゃあ
（ひかり）お疲れさまです
（長窪）うぇい
よく分からないけど
どういう親なんだよ あれ
さあ…
でも 長窪さん
いつも 執行の場にいる子供に
優しいんですよね
えっ？
親か…
僕は まだまだ人間が浅いんだな
（小原(おばら)）あっ お疲れさまです
（渋川）お疲れ
（間々田(ままだ)）あい
（小原）
おっ 今日も うまそうな弁当だね
（栗橋）あっ よかった
小原さん 例の競売の買い受け人が
話をしたいって
今 こっちに
向かってるらしいんです
あ～ 引き渡し命令の申し立て
っていう あの事件？
えっ？
（間々田）
競売物件の引き渡し命令の… ん？
何 占有屋でもいたの？
いや…
（栗橋）
それが もともとの所有者が
居座っているそうなんです
うわ～ やっぱり あの事件か
（小原）
では そのご老人というのは
もともとの
この部屋の持ち主なんですね？
はい
その佐久山さんという
おじいさんの息子が
借金の担保に
そのマンションの部屋を
抵当に入れていて
それが競売にかかって
それを
私たちが買ったんです
（良樹）何回も伺って…
この部屋は
僕たちが競売で買ったんです
俺の家だ！
（良樹）って どなられて
ああ～
（芽衣）裁判所に文句言ったら
それなら 引き渡し命令を
出してもらって
執行官に明け渡しを頼んだらって
あっ 命令が出てますから
明け渡しは当然 可能です
ああ よかった～
ホッとしました
よかった
（小原）先輩方の話によるとね
その所有者ってのは
現況調査のときから…
抵当権？
そんなもの 知りませんよ
（ほえる声）
（渋川）そうですか…
しかし この部屋は
息子さんの
佐久山 稔(みのる)さんの借金のため
抵当権が付けられており
既に競売の手続きは
始まっています
（真琴）お父さんの借金？
（渋川）もし 抵当権設定契約を
した覚えがないのなら
一度 弁護士や裁判所に
相談されてはいかがですか？
（渋川）
よし 次の現況調査は え～…
（伸司）競売なんか許さん！
（渋川）えっ？
二度と来んな
バカ息子が何しようと俺の家だ！
いやいや ですから
覚えがないんでしたら弁護士…
知るか！
競売なんか許さん
許さんからな！
（渋川）うわ ちょっと
やめてください 危ないですよ
危ない… 危ないですって
やめ… やめましょうよ
危ないですよ！
（小原）開札の際も孫と犬連れて
文句言いに来たらしい
つまりだ
まだ 全く納得してない！
へえ～
えっ 孫？
お孫さんもいるんですか？
うむ 孫と二人暮らしだ
まあ どういう事情かは分からんが
おじいさんとお孫さんと犬
分かりました
犬担当 執行補助者 吉野
同行します！
♪～
～♪
（ノック）
（小原）佐久山さん
いらっしゃいませんか？
裁判所ですが
（ノック）
（犬が ほえる声）
（砥沢(とざわ)）ヘ～イ
アンロック
しちまいましょうか？
ああ いや ちょ…
ちょっと待ってください
あ… あっ
（ほえる声）
（小原）吉野さん！
（ひかり）はい
はいはい 失礼します
こんにちは
ごめんね
見ず知らずの人が来たら怖いよね
あの…
あっ 裁判所です
おじいさんは
いらっしゃいますか？
（真琴）おじいちゃん
裁判所の人 来てるよ
裁判所の執行官です
この部屋が競売により売却され
買い受け人のものに
なってることは
ご存じかと思います
不動産 引き渡し命令も
出ております
本日は この部屋を
明け渡していただきたく
催告に参りました
なんの意味だか
さっぱり分からん！
えっ…
ここは 私たちの家だ！
私たちは
この家を出ていきませ～ん
（小原）さ… 佐久山さん あの…
１か月後には
明け渡しの強制執行となります
それまでに
この部屋を明け渡してください
ちょ… ちょっと失礼
玄関の脇に公示書を
貼らせていただきます
何やってんだ！
そんなもの 貼るな！
公示書を勝手に剥がしたり
破いたりすると
刑事罰になりますよ
では よろしくお願いいたします
何が よろしくだ！
知らんぞ 出ていかないからな
（小原）催告書を置いてきます
必ず目を通してください
（ひかり）心配ですね
あのおじいさんと
お孫さんとワンちゃん
（砥沢）あの手の頑固じじいなんか
山ほど いるぜ
（須賀川(すかがわ)）誰でも簡単には
納得できないもんだよね
（小原）ええ
しかし 債権者の権利を守り
債務者の心を守るのが
執行官の仕事です
心を守る？
（小原）うむ
あっ お孫さんとワンちゃんが
（真琴）えっと…
私たちって どうなるんですか？
えっ？
ほかに行く所とか ないんですけど
（小原）ああ…
行く所を
探してもらうほかありません
でも…
おじいちゃん ずっと
ちゃんと働いてて
学校の先生だったんです
えっ？
（真琴）今もお父さんの代わりに
私 育ててくれてて
お父さんのせいで 勝手に
マンション 売られちゃったけど
おじいちゃん
何も悪くないんですけど
そうだったのか…
バカ息子め
お気持ちは よく分かります
しかし 裁判所としては…
あっ すいません ちょっと…
皆さん これから
次の事件ありますよね？
（小原）うむ
私 ここで終わりなんで
よかったら 私もワンちゃんと
一緒にお散歩行っていいかな？
（真琴）前は埼玉で
家族４人で住んでたんです
でも お父さんが
なんか仕事で失敗して借金して
お母さん 弟 連れて
出てっちゃったから ３年生のとき
そうなんだ
それは さみしかったね
うん
なんで私だけ 連れてって
くれなかったんだろうって
いろいろ考えた
口答えしたせいかなとか
お手伝いしなかったからかなとか
でも そうじゃなくて
すごい悲しかったけど
継母(ままはは)だったから
継母？
（真琴）
おじいちゃんが教えてくれた
それまで 普通に
お母さんだと思ってたから
びっくりしたけど
でも それ聞いて納得っていうか
そういえば 弟のほうが
かわいがられてたかもなって
で お父さん お金なくて
おじいちゃんのマンションに
来たんです
おじいちゃん おばあちゃん死んで
独り暮らしだったから
じゃあ それから
お父さんと３人で？
あっ でも １年ぐらい前に
お父さん 稼いでくるとか言って
出てったっきり帰ってこないから
ずっと おじいちゃんと２人でした
あっ あと忠太郎(ちゅうたろう)と
（ひかり）ああ
（真琴）
だから 学校の調理実習とか
結構 真剣ですよ
作るの上手になりたいし
それ 分かる
自力で おいしいもの
作れるようになりたいよね
うちも父親 出てっちゃって
母親も働いてたから
かなり自分で やってたよ
えっ お父さん なんで
出てっちゃったんですか？
浮気ですね
（真琴）えっ？　ウソ 最低
（ひかり）ハハハッ でしょ？
もう やんなっちゃうよね
（ひかり･真琴）よかったね 忠太郎
（ひかり）楽しそうに
（ひかり･真琴）お散歩
まだ 散歩してたのか？
（真琴）
私とか もう高学年じゃないですか
そしたら この間
おじいちゃん 何を思ったか
急に生理用品 買ってきて
（ひかり）ウッソ～
（真琴）ホント
なんかスリムなのとか
夜も安心なのとか
えっ いや まだ いらないんだけど
いいから 取っとけ
なんでも買ってやるから
遠慮すんな
俺は お前の味方だ
（ひかり）
へえ～ 愛されてるじゃん
いいおじいちゃんだね
（真琴）うん
早く大人になりたいな
自分で働いて
お金もらえるようになりたい
そしたら 私が おじいちゃん
助けてあげられるのに
（鳴き声）
えっ 小原さん？
（真琴）おねえさん ありがとう
なんか 初めて
人に こんなこと話したから
ちょっと楽しかった
こういうの
学校の友達とかにも話せないから
うん
私も楽しかった ありがとね
（真琴）忠太郎 行くよ
ずっと そこにいたんですか？
いるわけないだろう
事件を２つ 終えて
で もしかしたらと思って
来てみたら…
もう 夕方だぞ
えっ？
ホントだ！
３時間も話しちゃってた
でも なんかヤバいです
何が？
抱き締めたくなってしまった
真琴ちゃんのこと
はあ？
キモいこと言って ごめんなさい
これって やっちゃったら
罪になるんですかね？
あの… 急に抱き締め罪みたいな
強制わいせつ罪ってのはあるが
まあ 相手の同意が得られる
または
相手に不快に思われなければ
罪にはならない
っていうか そうじゃなきゃ
ありとあらゆる恋愛ドラマは
成立しないだろう
あ～ 確かに
ありますよね こう 急にギュッとか
ある　大いにある
そっか 不快なら罪なんだ
うむ そう 不快なら罪だ
まあ 気をつけましょう お互いに
フフッ
そういえば 小原さんって
お子さん いないんですか？
ああ… いなかった
うむ… まあ もしいたら
違う人生
歩んでたかもしれないな～
と 思うこともないこともない
そうですか
執行官には なってなかったかな
えっ そうなんですか？
なんで？
ただの可能性の話だよ
っていうか もう俺の話 いいから
あの… 佐久山さんの話聞かせて
いいけど ちょっとは
教えてくださいよ 俺の話も
やだよ
（ひかり）いいじゃないですか
例えば 離婚の原因とか
（小原）言うか そんなこと
（ひかりの笑い声）
えっ？
おごるって ここ？
（長窪）そう
店長も ご迷惑おかけしました
（由比）そうだよ
急に うちの大事な店員
連れ出されちゃ困るんだからね
でも ちょっとワクワクしたけどね
（ひかり）フフッ 分かります
私も“あれ 今なんか 私”
“なんかのヒロインになってる？”
みたいな
分かる
“私を どこに連れてくの？”
みたいなね
そういうものなんですか？
（ひかり）はい
まあ 少なくとも
不快ではなかったので
今回は わいせつの罪には
ならないと思います
はっ？　なんの話だい？
はい お待たせ
（栗橋）ありがとうございます
（長窪）おお～
いやね あの… ずっと
なんでだろうって思ってて
あの… なんか俺んちは
ほかの家と違うなって
親父(おやじ)は普通に働いてんのに
いっつも カネがなくて
床屋も行ったことないし
服もお下がりばっかで
で 中学ぐらいんときかな
やっと分かったんですよ
あっ これ 母親が
宗教にカネ 持ってってんなって
それは
お前が決めることじゃないんだよ！
結婚相手は神様が選ぶの
（長窪）で 結局 離婚して
親父と暮らすことになったんだけど
まあ 男２人だと
やっぱ ケンカばっかで
そんときは
“なんで 俺ばっか こんな目に”
って思ってて
でも バイト始めてから
だいぶ 楽になったかな
自分の力で
お金が入るようになったし
あとは…
執行補助の仕事 始めてからは
自分ばっか苦しいみたいな
顔してんのも
恥ずかしくなっちゃって
（須賀川）そうだね
いろんな人がいて
みんな いろ～んな事情がある
（由比）動物だって そうだよ
特に うちに来る子なんか
みんな いろんな事情の末に
やって来るんだから
（ひかりたち）うん
でも 人類って動物の中でも
なんか こじれてません？
こじれてるって？
う～ん…
ウソつくし 見栄(みえ)張るし
なんか欲深いなって
だから 犬のほうが
人間より安心するんです
（長窪）
う～ん まあ そう言わないでよ
俺は 執行の場に
もっと女性がいればって
ずっと思ってるんだから
頼りにしてるよ これからも
（須賀川）そうだよ
鍵屋さんも頼りになるって
言ってたよ
えっ エルエスさんが？
Lock Smith Tozawaだ
えっ！　困っちゃうな
裁判所だか執行だか知んないけど
うちだって ひかりちゃん
重宝してんだから
犬以外に
こんなにモテたの初めて
（由比）ん～？
（昌代(まさよ)）
お月様はね 東から西に動くの
お日様と一緒よ
さあ じゃあ お部屋 戻ろう
ねっ？
（栗橋）由比さん いい人ですし
保護犬カフェの仕事も
楽しそうですよね
あら やだ
こんな夜遅くに２人っきりで
まあ でも 母からは
早く定職 見つけたほうがいいって
言われてるんですけどね
あ～ まあ 確かに
親御さんは心配ですよね
はい
でも 今は 私
保護犬の仕事と執行補助に
やりがいを感じていて
（ひかり）あっ そうだ 栗橋さん
（栗橋）あの… 吉野さん
あ…
やだ これ このあと
愛の告白かしら？
ちょっと
おめめ隠して おめめ隠して
あっ どうぞ
あっ いえ 僕は
吉野さん どうぞ
あっ じゃあ… ハハハッ
司法試験 諦めないでください
えっ？
（ひかり）やっぱり 栗橋さん
向いてると思います
あっ もちろん事務員さんも
いいと思いますけど
でも 栗橋さんみたいに
誰かと一緒になって
こう 悩んだり
怒ったりしてくれる人が
裁判所に ちゃんと
いてくれたらいいなって
ありがとう
ハハッ ありがとう！
よし やる気 出てきた
おお おお よかった
あっ 栗橋さんのお話は？
えっ？
あっ いや 僕の話は またいつか
よし 頑張るぞ！
おう フフフッ
あらま～
最近の若い人って 真面目ね
（小原）佐久山さん
佐久山さん 裁判所です！
おっ？
入ります
（ひかり）失礼します
（小原）あっ チッ…
（ひかり）あ～ これ…
バツって書いちゃってますけど
罪になりますか？
まあ 破いたり剥がしたりは
してないから
執行官しだいかな
俺だね
佐久山さん
（伸司）何 勝手に入ってんだ
不法侵入だぞ
申し訳ありません
外から何度も声は
おかけしたんですが
それより ここに書いてあるとおり
期日は３日後です
あんたら 本気で追い出す気か？
この老人と子供を
（小原）はい
この家は
もう ほかの人の家なんです
ここは 私の家だ
私が買ったんだ
あんたらが何度 来ようとも
私は この家を出ないぞ！
そんなこと言ったって
３日後には 強制執行を
することになるんですよ
（伸司）出ていきません！
もう～ お願いします
３日以内に立ち退いて…
出ていきませ～ん！
絶対に出ていかんぞ
（間々田）
そうか やっぱ 出ていかないか
（渋川）
う～ん 管轄区の福祉事務所に
民事執行法十八条の援助請求の依頼
出しといたほうがいいな
ああ…
はい
あとで依頼文書 持ってきます
福祉事務所に
何かお願いするんですか？
（栗橋）ええ
あらかじめ 事件の概要を説明して
もしかしたら 断行期日に
行く所のない債務者を
連れてくるかもしれない
というお願いをしておくんです
（間々田）建物明け渡し執行で
債務者が家をなくす際
これを いかにするかって問題が
常に我々が
悩まされることなんだよね
はい
おお ただいま
（真琴）おかえり
夕飯 買ってきたよ
待ってろよ 忠太郎
今 お前のも用意するから
（真琴）おじいちゃん
（伸司）ん？
あれ ３日後だよね？
大丈夫なの？
私たち ここにいて
おじいちゃんはな 今まで
ず～っと真面目に生きてきたんだ
嵐の日も 雪の日も
毎日 仕事に行って
おばあちゃんと
コツコツ お金をためて
分不相応のぜいたくもしないで
それがどうだ このザマだ
この年になって ようやく分かった
真面目になんか生きてたら…
損するだけだ
政治家を見ろ
大企業のお偉いさんも
どんな悪いことをしても
“知りません”
“存じません”
“もし 事実なら誠に遺憾です”
な～んてウソ言って ごまかせば
いつの間にか罪なんか
なんにも なかったことにできる
なかったことに？
そうなの？
お前のお父さんだって そうだろ
罪から逃げて逃げて
そうしているうちに
いつの間にか ぜ～んぶ
俺が尻拭いだ
なかったことにすればいい
知らんぷりしてれば
きっと なんにもなかったみたいに
できるさ
忠太郎
待たしたな ほら
小原さん こちらです
佐久山さんから
何か連絡はありましたか？
いいえ うちにも何も…
では 予定どおり 明日
明け渡しの強制執行を行います
あの部屋は
かなり荷物もあると考えて
明け渡しの費用は
これくらいになるかと思います
（良樹）分かりました 払います
マンションを安く買えたんだから
しかたありません
（芽衣）おとといも
マンションを見に行ったら
お孫さんが小学校から
帰ってくるところを見かけました
追い出すなんて かわいそうだけど
でも 私たちも２人で
一生懸命に働いて
なんとかお金ためて
あのマンションを買ったんです
（良樹）おい 泣くなよ
（芽衣）だって もう心配で…
すいません
実は 子供が出来たって
分かってから
ナーバスになっちゃって
（栗橋）子供？
（小原）あっ
ああ そうですか！
それは おめでとうございます
ありがとうございます
家族で
僕たちが買った あの家で
幸せに暮らしたいだけなんです
どうか…
どうか よろしくお願いします
あっ…
（ため息）
今日は なんだか不安だ
栗橋君がランチに出てたから
いつもの この“無事の落着を
チリリ～ン”っていう
あれが聞けなかった
何 甘えてんですか？
（砥沢）作業員が
やけに大がかりじゃねえかよ
（長窪）ええ
30年も住んでるそうですからね
洗濯物 干されてる
やはり 今日も債務者は
在宅のようですね
（小原）ああ…
じゃあ 行きましょう
（長窪たち）はい
（小原）こんにちは
今日は
明け渡しの強制執行の期日です
今から作業に取りかかります
（小原）砥沢さん
（砥沢）はい
ロックは掛かってねえ
オールレディオープンだ
分かりました　吉野さん
はい 犬係もオーケーです
了解
失礼します
入ります！
おっと…
さ… 佐久山さん
（伸司）こんにちは
私は ここを動きません
（ほえる声）
あっ 失礼します
忠太郎君 はい おいで
よいしょ
公示書にも書いてあるとおり
本日は この部屋の
明け渡しの強制執行を行います
知りません
存じません
本日までに この部屋の明け渡しを
終了していないため
やむをえず執行官が この部屋の
家財道具 全てを搬出します
そして 約束どおり
この部屋を出ていっていただきます
事実なら 誠に遺憾です
知らないうちに
行われていたこととはいえ
責任を痛感します
公示書にも書いてあります
もう お分かりでしょう…
分かってるわけねえだろ！
本気で そういうことが
できるっていうなら
やってみろ！
私は 決して
ここを動かねえぞ！
佐久山さん…
（小原）では
お好きなようになさってください
これより 執行を始めます
作業をお願いします
了解です　失礼します
（作業員たち）失礼します
（奈良井(ならい)）失礼します
（長窪）なるほど
（長窪）執行官
（小原）はい
（長窪）
やはり かなり荷物が多いですね
これ 梱包だけでも かなり
時間かかると思います
分かりました
砥沢さん 鍵の交換もお願いします
（砥沢）ラジャー
おいおい
あんたら本気でやる気か！
ここは 私の家だ
私と死んだ ばあさんが
何十年も
一緒に暮らしてきた家だ！
佐久山さん
ここにいると危ないですので
外に行ったほうが…
やめさせろ！
責任者 誰だ！　責任者は
この執行における
全ての責任者は私です
あんたか？
あんたじゃ話にならん
もういい！
待ってろよ
絶対に やめさせてやるからな
（ひかり）あっ…
どこ 行っちゃったんですかね？
ああ 恐らく警察か どっかだろ
しかたない
あの… 作業が終わるまで
彼を外へ出しといてくれ
あっ はい
失礼します
（小原のため息）
（ため息）
私って無力だわ
忠太郎君 私は無力だな
（長窪）
下ろしたら すぐ戻ってこい
次の荷物 集荷するから
（奈良井）はい １台目 出ます
（長窪）はい
（作業員たち）お願いします
あっ 佐久山さん 戻ってきませんね
あ… ああ
執行が午後７時を過ぎそうなんで
裁判官のほうに
夜間執行の許可をもらいます
分かりました お願いします
（バイブ音）
失敬
はい 小原
えっ？
さ… 佐久山さん そっちに？
はい ちょっと
大変なことになっていまして
（伸司）
あんなことが許されるのかよ！
裁判所の責任者 呼べ！
（渋川）あ～ はいはい
どうか落ち着いてください
あいにく室長が不在でして
それに この執行に関しては
小原執行官が責任者…
そんなバカなことがあるか！
（渋川）彼が責任者なんです
とにかく 小原さんは
執行中だと思いますので
どうにか こちらで対応します
はい 了解
（小原のため息）
みんなグルになって
俺と孫を路頭に迷わせる気か！
そんなことは
我々も望んでおりませんよ
もう 手遅れかもしれませんが
弁護士に…
相談したよ！
だが 断られたんだ
区の相談窓口や弁護士会やら
いろいろ相談したが
ぜ～んぶ 断られたんだ
弁護士は商売だから
やっかいな案件は
引き受けないとこ多いんだよ
そんな…
それに頑固で
めんどくさい依頼人は嫌がられる
（伸司）
こんなこと 孫や死んだばあさんに
どう 示しをつけろっていうんだ
あんたら血も涙もねえのか
いやいや
決して そういうわけじゃ…
なら もういい！
そんなら 私にも覚悟がある
（渋川）えっ 佐久山さん？
何なさってるんですか？
早まらないでくださいよ
ここ 裁判所ですよ 無謀な…
うるさい！
見てろ 今すぐ死んでやるから
（２人）ちょっと…
（間々田）落ち着きましょう
（渋川）ちょっと ちょっと…
気の毒なのは
あなただけじゃありません
むしろ 気の毒なのは
競売で部屋を買われた
ご夫婦ではありませんか？
家を買い なのに その家が
長期にわたり
引き渡されることがなく
更に費用を上乗せして
執行官に執行を
頼まざるをえなくなった
債権者のほうこそが被害者です！
ちょっと 栗橋君…
（栗橋）民事の場合
直接 自分に関わりのない非は
なかなか納得できない
かもしれません
しかし 常に悪いのは
借りたカネを返さなかったほうで…
（間々田）栗橋君！
失礼しました
行き過ぎたことを申しまして
申し訳ありません
（笑い声）
あのな…
俺の倅(せがれ)が悪いなんてな
そんなことは
こっちだって分かってんだよ
そんなことは百も承知なんだよ
この！
（３人）うわあ～！
（伸司）おら～！　うお～！
（栗橋）
ちょ… 落ち着いてください！
すいませんでした
すいません すいません…
（真琴）
ねえ 昨日のさ 課題やった？
（少女）やってない
（真琴）やってないよね
（担任）
佐久山さん さっき 連絡があって…
（ひかり）真琴ちゃん
（真琴）おねえさん
おじいちゃんは？
（ひかり）一緒に行こう
小原さんに許可取ってくる
（真琴）おじいちゃん！
（伸司）おお
大丈夫ですか？
どうして…
（渋川）
いや～ それは いろいろあってさ
（間々田）佐久山さん
ちょっと動いて腰 痛めちゃって
ああ やっちまった
年寄りが むちゃして
普通に暴行罪だったよ
すいません 僕が余計なことを…
（伸司）そうだ
あんたの余計なひと言で…
目が覚めた
忠太郎 ありがとな
ああ 真琴とお前だけだ
ず～っと私の味方は
（伸司のため息）
（真琴）おじいちゃん 大丈夫？
やっぱり なかったことには
できないな
この世は真面目な者(もん)が…
貧乏くじ引くようになってんだ
あ～あ なんてこったい　なあ？
（小原）時間より
早く終わりました
（良樹）無事できて
よかったです ホントに
（芽衣）よかったね
（良樹）ねっ
（芽衣）どうなるかと思ったけど
ホントに小原さんのおかげで…
（小原）あっ いえ
ホントにありがとうございました
もう 住めないかと思ってたから
うれしくて
（小原）いいえ お待たせしました
あっ 佐久山さん！
急に熱いお湯が出ることがある
うちの給湯器は
ばあさんが
一度 やけどしそうになった
だから 初めから水の蛇口と両方を
ひねったほうがいい
はい
あと それから…
奥の間の襖(ふすま)は
忠太郎が噛(か)んだから
取り替えたほうがいい
あと ベランダは
あまり日が当たらない
あっ でも 朝は明るいです
だから 洗濯物も
朝早くから干せば
ちゃんと乾きます
そう
そうですか
確かにベランダ
東向きでしたもんね
ああ
朝日がきれいで
よく ばあさんと眺めたもんだ
（真琴が はなをすする音）
（伸司）うん “補う”ね
その熟語は？
“足(そく)”だ
そう 補足　正解です
（伸司）待たして申し訳なかった
（良樹）いえ
床も壁も あまり傷みもなくて
長年 丁寧にきれいに
お使いだったんだと思います
私たちも
きっと大事に使いますから
ありがとう
どうぞ お幸せに
（ひかり）あっ
佐久山さん
今晩 泊まる所はありますか？
念のため 福祉事務所に
連絡を取ってありますが
はい 私が福祉事務所まで
ご案内いたします
あんたらの世話になんかなるか！
ホテルでも探すよ
ホントに執行官って
ひでえヤツらだ
じゃあ ホテルまでの荷物運び
手伝います
（ひかり）持ちます
（真琴）あっ すいません
（ひかり）ありがとう 大丈夫だよ
（息を吐く音）
Case closed.
一件落着
えっ また佐久山さんから電話が？
はい 預かってる家財道具の
問い合わせで
ああ
あっ もしかしたら
栗橋さんと話すのが
案外 楽しいのかも
まさか！
でも すごいですよ
１か月で家財道具も
だいぶ引き取って
今 ＮＰＯがやってる無料塾で
先生のボランティアを
始めてるんです
えっ 無料塾？
あの… 大家さんが…
この子たちの放課後の塾
アルバイトの先生が
すぐ辞めちゃって
なかなか いい先生
いないんですって
って言ってたんで
僕が紹介したんです
そこなら 借り上げ社宅もあるし
佐久山さんは
“まだ 働かせる気か
いくつだと思ってんだ！”
って ぼやいてましたけど
ハハハッ そうでしたか
（栗橋）はい
へえ～ いいな
えっ？
ああ いえ
♪～
先生 できました
はい どれどれ？
（真琴）
お母さんが連絡くれたんです
一緒に住もうって
おっ
うれしかったけど
私 断っちゃった
あっ そうなの？
どうして？
どうしてかな…
でも 今は
おじいちゃんと
一緒にいたい
じゃあ ここな
私も今 こども食堂とか
手伝ってて
いつか ひかりさんにも
料理作ってあげますよ
ウソ！　ありがとう
楽しみ
おい 執行官
（ひかり）えっ？
私は
執行官ではありませんよ
忠太郎に ちゃんと
ご飯あげてるか？
もうすぐ
引き取りに行くからな
フフフッ
はい お待ちしてます
“おい 執行官”だって
フフフッ
～♪
（小原）お～い
どうした？　親友
（ひかり）
あっ 親友ではないし
（小原）ん？
でも…
小原さん
お願いがあるんです
お願い？
私…
小原さんに ほ…
ほ？
執行不能？
（土山）
なんでもええから
差し押さえろや！
（鹿山田(しかやまだ)）
鹿山田のビルやぞ
（小原）
電気を流すように
という命令が出ています
（ひかり）執行官に
公務執行妨害を
働いているのは
この現場です！
誰かの役に立ちたい
もっと助けたいんです