（小原(おばら)）執行補助者
犬担当として
私を守っていただきたい
（ひかり）犬？
（小原）我々執行官は
動産執行や
競売となる土地建物の
現況調査のために
個人の家を訪ねることが多くある
そのとき しばしば
それを阻むものがある
犬だ
（須賀川(すかがわ)）執行官は
国家公務員でありながら
出来高制だから
（栗橋(くりはし)）国からは
１円もお金をもらえない
独立かつ単独制の
司法機関
興味深い仕事です
（長窪(ながくぼ)）なんでもするよ 執行官は
執行のためならね
どんなに困ってても
どんなに事情があってもですか？
（小原）
ただ判決内容を実現する
それだけだ
（研一(けんいち)）
血も涙もないのか！
（夢子(ゆめこ)）裁判所の犬じゃないの！
（ひかり）
胸がザワザワしちゃうんです
よく いつも
あんな場に立ち会えるなって
（小原）俺だってザワザワする
それでも
執行しなくちゃいけないんだ
人生に区切りをつけてもらうために
たとえ 債務者の人が
納得できなかったとしても
区切りをつけて
新たな一歩を踏み出してもらう
人生をリスタートしてもらう
そのきっかけを作る
執行官は そのためにある
仕事なんだと俺は思う
（ひかり）思うほど
嫌な仕事じゃないのかな 執行官
（昌代(まさよ)）
あ～ はいはい こちら はい
（男）ありがとうございます
あっ こんにちは！
栗橋さん！
（佳菜江(かなえ)の鼻歌）
（ナナ･ミナ）ママ！
（下仁田(しもにた)）お待たせしました
（佳菜江）
ああ おかえり おかえり～
よいしょ～
ねえ 手が絵の具だらけじゃん
いつも すいません
（下仁田）あっ いいえ
（佳菜江）よし 帰ろうか
（ミナ）うん
（下仁田）バイバ～イ
（ナナ･ミナ）バイバ～イ！
（佳菜江）
バイバ～イって　は～い 行くよ
（栗橋）職場に近い部屋を
探していたんです
小原さんから
こちらのアパートが空室で
お手頃価格だと伺って それで
あっ そうだったんですか
（昌代）どうぞ どうぞ
（栗橋）ありがとうございます
（昌代）はい
栗橋さん
弁護士さんの卵なんでしょ
どうして執行官室で
事務員さん してるの？
（栗橋）ああ…
実は 前の職場で
一度だけ 執行官と
仕事をしたことがあったんですよ
あっ 債権者の立場で
（野尻）この疫病神が！
おめえらが口座作れっつうから
作ったんじゃねえかよ
おめえらが カネ借りてもいいよ
って言うから借りたんじゃねえか
それを なんだよ！
はい　あの でも しかし…
（落合）しかたないでしょ
こうなった以上 社長
あなたは もう顧客じゃない
はあ？
債務者なんですから
（野尻）
債務… なんだ その言いぐさは！
（大原）いや～ 立派な工場ですな
ここまでされるには
さぞ ご苦労があったことでしょう
あんな機械は 初めて見たな
どう使うんですか？
あ… ああ…
あれは ７～８年前かな？
私が工夫して開発した
機械なんだけれども
初めて見ました？
ハハハッ 初めて…
（栗橋）その執行官のおかげで
１か月後 その社長は納得して
きれいに片づけまでして
工場を明け渡してくれたんです
任意に売却して 債務も整理できて
規模は小さくなったけど
今もその会社 続いてます
（昌代）あら じゃあ
銀行員 辞めちゃったの？
もったいない
いや 前の職場は
どうしても業績アップのための
サービストークなんかが必要で
マッチョイズムな男性も多いし
僕 こんな感じなんで
あまり向いてなくて
その点 執行官室の事務員は
定時で帰って勉強もできますし
何より癒やされますよね
えっ？
執行官の皆さんは
知的で渋みがあって
心が落ち着きます
最高の職場環境です
えっ なんで？
（昌代）分かるわ～
熟年刑事ドラマを見るような
安心感ね
そうかもしれません！
小原さんは若手で
まだまだ熱血漢ですけど
そこも また かわいいんですけどね
かわいい？
（ノック）
ハア… 不在か
しかたがない また来るか
（佳菜江たちの鼻歌）
あっ ああ あの やま…
間違えた～
ええ？
あっ あの… すいません！
（鼓動）
あっ あの…
あなたは
山家(やまえ)さんではありませんか？
（ナナ）は～…
いいえ 違います
えっ？　いや…
（ミナ）ママ？
うん 行きましょう 行きましょう
はい え～ せ～の！
♪ カレーの“か”は
カラスの“か”
♪ カー カカー…
わお… 美しい
いや 実に怪しい！
（ひかり）よいしょ よいしょ…
ゆっくり ゆっくり
あい あい
おっ あの哀愁の背中は…
（小原）ほう
シングルマザーで子供２人 娘
やっぱり どう考えても あの女性だ
なあ あんな堂々とウソつくか？
（栗橋）小原さん
その本日の執行の件ですが
立会人の須賀川さんから
奥さんが急病で
自分も濃厚接触者になったので
行けないと連絡があったんです
えっ すかさん 大丈夫なの？
（栗橋）はい 大丈夫です
急ぎ ほかの立会人候補に
当たりましたが
急で誰も捕まらなくて
参ったな～
立会人いなきゃ 執行は中止だ
はい 引き続き 探してみます
（小原）お願いします
私も急ぎ探してみます
いや～ サカモトさん
忙しいって言ってたし…
（ひかり）こんにちは
ん？　こんにちは…
わあっ！　なんだ…
俺の後ろに犬と立つな！
なんだ その黒い物体は
ああ 犬のお散歩代行の
バイトなんです
散歩のコースが
細かく指定されてて
気は使うけど
いい収入になるんですよ
あっ そうだ
写真もこまめに撮っとかないと
（シャッター音）
（小原）変わった仕事だね
あっ そうだ
話したいことがあったんです
あれか？
年齢と性別を超えた
あの友情のことか？
違いますよ
あっ そうだ
これ 見てもらっていいですか？
ん？
（ひかり）社長です
（上野原(うえのはら)）この不況でもね
ペット業界だけはプラス成長なの
やめてください ちょっと！
払えばいいんでしょ！
払います！
（ひかり）
会社潰して逃げちゃったのに
また新しい会社
始めようとしてるんですよ
フッ… ほう～
ペット関連会社の新規開拓か
えっ…“ほう～”って
追わないんですか？
差し押さえ無視して
逃げちゃったんですよね？
追うのは債権者のすることだ
終わった事件に関して
執行官は関与しない
ふ～ん 執行官って
そういうもんなんですね
そういうもん
まあ 新しい事業で借金返せりゃ
それがベストだろう
もし そうならなければ
再び債権者から裁判所のほうに
申し立てが来て
執行するという可能性はある
ふ～ん
あくまで裁判所ありきなんですね
あくまで裁判所職員だからね
ああ～ フフッ
あっ そういえば 前に
“裁判所の犬”とか
言われてましたもんね
犬は やめなさい
執行官っていうのはね
司法制度の最後の砦(とりで)よ
ふ～ん… うん
でも もうちょっと知りたいかも
おっ
初めは執行官って無情な
ちょっとロボコップ的な？
できれば 永遠に関わりたくない
仕事かな～とか思ってたけど
それだけじゃなさそうというか
ほう
なんとなく もうちょっと
知ってみたくなりました
だから まあ もし
また犬のことで困ったら
その… お手伝いしてもいいかなと
今は思ってます
ホントに？
はい
ウソじゃないよね？
ええ　私 顔に出やすいんで
ウソつきません
まあ あくまで新しい就職先
見つかるまでですけど
オーサム ありがとう
よし！
よしよし よしよし
いや もう君とはね
気が合うと思ってたんだ
きっと面白いバディになるぞ
よし！　よ～し！
（犬が ほえる声）
（小原）ああっ おお！
ほえるな 来るな！
かわいいか？
まあ ちょっと犬っぽさはあるか
（子供たち）あっ 犬だ！
（下仁田）ああ ああ ああ…
すみません
いえ かまいませんよ
ねっ 元気な若者が
未来の日本を作る！
あっ…
ほらほら！
ワンちゃんが怖がっちゃうよ
大丈夫ですよ
こうやって優しく よしよしって
なでてあげてね
こことか気持ちいいから
（女の子）よしよし いい子だね
（ひかり）そう
ミナちゃん ワンちゃん だ～い好き
ナナも！
あの子たちは…
（ナナ）ふわふわ
（ひかり）かわいいね
ふわふわだね
（女の子）男の子？　女の子？
（ひかり）えっとね 男の子
（小原）
山家さんではありませんか？
は～…
いいえ 違います
ガッデム！
（下仁田）みんな 行くよ
ありがとうございました
バイバ～イって
バイバ～イ
よし 行こう
何してんですか？　小原さん
完全に不審者ですよ
（小原）
悪いが今日 私に立ち会ってほしい
はい？
♪～
～♪
（小原）やはり あの子たちだ
あの… エルエスさんの
お弟子さんなんですか？
（砥沢(とざわ)）アンロック完了
（鍵吉(けんきち)）はい
ＬＳＫと呼んでください
あなた様は？
私 今日は立会人なんです
私でいいのかなって
その点は室長に確認を取った
（日野(ひの)）やむをえないね
全然オッケー！
問題ない
（小原）行きましょう
（鍵吉）はい
あっ 犬のおねえさんだ
（ナナ）ホントだ！
こんにちは
お嬢さんたちは山家さんですか？
うん！
そうですか… うん
お家(うち)は そこですか？
うん そう
そうですか
やっぱりウソか
（ひかり）なんだか胸が痛いです
子供使うなんて
（小原）しかし 債務者は
とんだウソつきママだぞ
（ミナ）ママ ママ お客さんだよ
（佳菜江）はいは～い
あっ…
山家さんですね？
はい
（小原）裁判所の執行官です
裁判所の？
（小原）先週 お邪魔した際には
お留守だったようですが
確か その際 そちらで
お会いしませんでしたか？
いいえ
（佳菜江）ミナ！
（ミナ）はい？
（佳菜江）お弁当箱 出しといて
（ミナ）は～い
（佳菜江）は～い
それで何かご用でしょうか？
今から 子供たちに夕食作らないと
デルタ商事から
山家さんの97万円の
借入債務に基づいて
動産執行の申し立てが
ありました
本日は動産の
差し押さえを行います
あっ こんにちは
（住人）こんにちは
（ひかり）こっちですよ
（住人）すいません
（小原）あっ 失敬
（ひかり）すいません
すいません
どうぞ 中入ってください
（小原）失礼します
困ります こういうの
捜査令状とか あるんですか？
執行官は令状がなくても
事件に立ち入って
強制執行することができます
（佳菜江）こちらも裁判所の？
犬のおねえさんだよ
犬？
あっ 私は立会人です
裁判所から
借入債務を支払いなさいという
支払督促は届いてますね
今日は それに基づいての
動産執行です
ウソ…
ウ… ウソ？
（ミナ）
ママ ゾウサンシーソーって何？
何？
ごめんごめん ちょっと
向こうで遊んでようね
ったく
どっちがウソつきだっつうの
あの… お子さんがいても
執行するんですか？
しかたないだろ
この機会を逃したら 次 いつ
差し押さえられるか分からない
どうしたら
幸せになれるんですかね？
はあ？
私 いつも考えてたんですけど
でも… なんか すいません
ごめんなさい
なんとか
払おうと努力してるんです
お願いです １回だけ
待ってもらえませんか？
あいにくですが 差し押さえを
延期することはできません
そうですか
そうですよね すいません
すいません…
（すすり泣き）
（ナナ）ママ？
（ミナ）ママ 大丈夫？
ごめんね ママが悪いの
ごめん…
（小原）あっ あの… 失敬
上がらせていただいて
よろしいでしょうか？
差し押さえを終えたら
すぐに帰りますんで
はい
（小原）失礼します
失敬
（ひかり）ごめんね お夕飯時に
（佳菜江）生活費がギリギリで
でも １年前 友達の結婚式があって
それで お給料日まで
しのげればと思って
カードで３万借りたんです
ああ 分かります
私もこの間 バイト代入るまで
２万だけ借りようかなとか
思いましたもん
それで借りました？
いいえ
母に 何があっても借金だけは
するなって言われてたんで
どうしようかなとか
思ってたんですけど
たまたま別の仕事が入ったんです
それで まあ よしいけるって
（小原）
立会人はムダ話をしないように
あっ すいません
（佳菜江）でも よかったですね
私は返済のタイミングで
ひどい風邪をひいて
派遣の勤務時間が減って
もう それだけで詰みでした
期限までに返せなくて
また別のとこで借りて
これで 今度こそ
しのげたと思ったら
洗濯機が壊れて
あと冷蔵庫も
この子の靴に穴は開くし
で もう少しだけ もう少しだけって
そのうえ その友達…
１年もたたずに離婚しました
こんな悲劇あります？
それは 悲劇ですね
（佳菜江）分かってるんです
借りたら返さなきゃなんてこと
でも どうして
普通の暮らしができないの？
ただ３人で
幸せに暮らしたいだけなのに
あっ ママの指輪！
ああ 大丈夫だよ
今すぐ おじさんが これを
持っていくわけじゃないから
そうなんですか？
（ひかり）ああ はい
確か１か月ぐらいは…
これらのものは差し押さえますが
実際に売却する期日は
１か月先に指定します
その間 貴金属以外は
自由に使っていただいて結構です
それと…
債権者に多少なりとも
支払いをすれば
売却期日が
延期になる可能性もあります
１か月先…
その日までに支払えば
大丈夫なんですね？
はい
ありがとうございます
頑張って 必ず払います
よかった
よかったね
（ミナ）ママ よかったね
（ナナ）よかったね
よかったね～
ねえ～
（小原）公示書は ここに貼ります
指輪は 箱からは
絶対に出さないでください
はい
（小原）こちらを
それでは お邪魔しました
え～ 帰っちゃうの？
えっ？
私ったら飲み物も出さないで…
そうだ
お夕飯 一緒にいかがですか？
あっ いえいえ そんな…
職務上 そういったものは
一切 受け取れません
え～ 帰っちゃうの やだ
そうですよ こんな時間まで
働いて きっとお疲れでしょ
ほら 片づけして
いやいや 困ります！
あの… ホントに困ります
（佳菜江）子供たち 喜んでます
あの子たち 父親いませんから
死んだ夫 優しい人だったんです
もしかしたら あの子たち
執行官さん見て
こういうお父さんだったのかな
って思ってるんじゃないかしら
（ミナとナナのはしゃぎ声）
（ひかり）あんな普通に見える人も
債務者になるんですね
えっ？
あ… いえ
お母さんの見た感じとか
家具とかも全部おしゃれだし
あんまり貧乏そうに
見えなかったんで
１年 執行官やってきて
ようやく分かってきたことがある
えっ まだ１年目だったんですか？
みんな 普通なんだよ
普通の人が
ほんの小さなきっかけや
まあ 運命のボタンの掛け違いで
たまたま…
ホントにたまたま
債務者の立場になってしまうんだ
何も特別じゃない
（渋川(しぶかわ)）
例のシングルマザーの債務者さん？
はい
最初は とんだウソつきめと
腹が立ったんですが
子供使うなんて強引だったかなと
反省してます
うむ…
厚生労働省の調査じゃ
母子世帯のほぼ９割が
生活が苦しいと感じてるらしいよ
（間々田(ままだ)）
まあ その母親にしてもね
ここに至るまで
もっと相談できる人が
身近にいれば
よかったんだろうけどな
はい
（栗橋）世間も悪いですよ
ちょっと困れば
気軽にお金が借りられるような
世の中になってるんですから
（小原）ああ
山家さんも
大変なのは これからです
子供たちは まだ小さい
これから もっともっと
カネはかかりますし
で 返す意思があることは
確認できた？
あっ はい
あの… １か月以内に
少しでも返済すると
明言してくれました
なら 売却期日は延期だな
はい
（かおり）
熊本から大分県に来たよ～
今度は湯布院(ゆふいん)の温泉宿で
働くことにしました
ひかりも頑張ってね
うん 元気そう
よかった
（栗橋）お疲れさまでした
あっ お疲れさまでした
これから ロースクールですか？
はい いってきます
いってらっしゃい
あっ
もし よかったら…
大家さんが言ってた
近所のおいしいラーメン屋さん
今度 教えてください
あっ ラーメン屋さん！
はい 僕 ラーメンが大好きで
そうなんですか？
じゃあ もし よかったら
今度 一緒に
はい　では
いってらっしゃい
何してんですか？
何も
ご近所で 仲良しそうで 何よりだ
小原さんが部屋 紹介したんでしょ
うむ
そうだ 仲良しといえば
あの債務者さん
きれいな方でしたね
あの子たち 父親いませんから
はあ？
小原さんの好みなの
バレバレでしたよ
バ… バカなの？　君は
（ひかり）えっ？
ちょちょちょちょ…
バカって なんですか！
バカだろ なんだそれ
相手はね 債務者だよ？
私 執行官ですよ
分かりませんよ 独身なんだし
俺が この家の父親になればなんて
一瞬 ちょっと
空想したんじゃないですか？
するわけないだろ そんなこと
男女の関係をね
すぐに恋愛と結び付けたがんのは
トレンディードラマを見過ぎた
古い世代の悪い癖よ
古い世代って 私 小原さんより
ずっと若いですよ
頭の中が若くな～い
俺の脳のほうが
よっぽどフレッシュで
生き生きしてる
何が“今度 一緒にラーメン
食べ行きましょうね～”だ
（ひかり）はあ？
何 盗み聞きしてんですか！
盗み聞きのほうが よっぽど
古いドラマのやり口じゃないですか
ほう では 新しいドラマの
やり口とは なんだね？
（ひかり）知りませんよ！
あれって仲いいの？　悪いの？
いや どうなの？
（由比(ゆい)）うちは
ペットショップじゃないんですよ
だから 安く犬が買えるとか
そういう話じゃないんですよ
運悪く行き場を失った
ワンちゃんたちに
今度こそ死ぬまで大事に…
（雪乃(ゆきの)）
イラついてんな～ 由比さん
ええ ああいう問い合わせの
電話も多くて
はっ？
２～３匹 見繕って送れ？
ハハ… 冗談じゃありませんよ
命をなんだと思ってるんですか！
私は そういう無責任な飼い主を
なくしたくて
この店を開いたんですよ！
分かりました
ここで話しましょう
また 来てる
（由比）ワンちゃんたちを
直接見て 話しましょうよ
はい？　何も言ってこない？
（小原）そうなんだよ
山家さんが債権者のデルタ商事にね
いくらかでも支払ったり
まあ なんらかの対応をしてれば
じゃあ ちょっと売却期日を
延期しましょうか
なんて話になったりするんだよ
しかし 何も言ってこない
必ず払いますって言ってたのに
もう 明日が売却の日ですよね？
うむ
彼女 思い詰めたりしてなきゃ
いいんだけど
えっ？
（ため息）
（木滑）
今日の競り売りは期待できますね
はあ…
心配しちゃって
噂(うわさ)に聞いたぜ
債務者は
なかなかのべっぴんだってさ
まあ 美人とは執行以外の場で
会いたいもんすね
（小原）わあ～
（砥沢）おっとっと…
なんだ なんだ？
突風が
で ユーは いつから
立会人になったんだ？
あっ 今日だけなんです
立会人候補の方々が はやり病とか
予防接種の副反応とかで
誰も来れなくなったみたいで
そうなんだ
あっ ねえねえ じゃあさ
ひとつ 提案があるんだけど
（ノック）
（小原）山家さん… 山家さん！
執行官
日時は今日で合ってんですよね？
もちろんですよ！
しかし 変だ 妙に静かだ
あれ？
あの… これ 電気のメーター
止まってません？
はあ？
（バイブ音）
（小原）あっ
も… もしもし？
（長窪）執行官 ベランダの外から
のぞいてみたんですが
家の中には もう何もありません
はあ？
な… 何もない？
そ… そんなバカな！
ととと… 砥沢さん
何やってんの？
（小原）早く開けてくださいよ
（砥沢）わわ… 分かった分かった
（解錠音）
イエス アンロック完了
早い！
（小原）裁判所です
売却期日ですので入ります
（ひかり）失礼します
失礼します
ウソ…
（砥沢）
もぬけの殻じゃねえか
（長窪）すいません よいしょっと
執行官！　執行官…
執行官 今 大家さんに聞いたところ
３日前に引っ越したそうです
（ひかり）引っ越し？
（長窪）はい
（砥沢）か～っ
やられちまいましたな 執行官
（木滑）あれ 売り物は？
売り物は どこですか？
すいません
逃げられてしまいました
はあ？
困りますよ 執行官！
せっかく時間を空けて
わざわざ来たのに
申し訳ありませんでした
（下仁田）
山家さん ご両親の体調が悪くて
福島の実家に帰ると聞きました
急なことで みんなも
さみしがっていました
そうだったんですか
（下仁田）はい
ちょ… ちょっと失敬
あっ もしもし…
ありがとうございました
（下仁田）いえいえ
（ひかり）失礼します
もう何も信じない
債権者代理人の話じゃ
夫とは４年前に離婚
夫は生きてるし
本人も仕事は辞めておらず
福島にも帰ってない！
か～っ！　全部ウソだ
俺がバカだった
で どうなるんですか？
この事件
執行不能だ お手上げだよ
君も もう帰っていいって
言っただろ
でも 気になって
小原さんも落ち込んでるし
落ち込む？　とんでもない！
俺は月に80件もの事件 抱えてんだ
落ち込んでる暇なんかあるかい
（ひかり）
落ち込んでんじゃん
私だってショックでしたよ
今回は 犬は関係なくても
あの親子が 一歩踏み出す
お手伝いができればな
なんて思ってたから
逃げちゃうなんて…
あの子たち これから
どうなるんでしょう？
（小原）知るか！
そうだ 君は元来 犬担当だ
人間のことなんてね
きれいに忘れて
さっさと犬の元へ帰れ
はあ？　なんですか それ！
年齢を超えた絆とかなんとか
言っといて
分かりましたよ 帰りますよ
もう 犬関係なしに
呼び出したりしないでくださいね！
クソッ… クソじじいめ！
（ひかり）
で もう それから
２週間
連絡来ないんだよね
（夏奈(なつな)）もういいじゃん
そんな おっさんパラダイスな職場
まあ そうかもしれないけど
でも…
執行官って いまだかつて
一人も女 いないらしいよ
（ひかり）えっ そうなの？
（夏奈）うん
ええ それに関しては
平成の終わりごろから
こんな論争がありました
（議員）
最高裁にお伺いをいたします
過去から現在に至るまで
女性の執行官というのは
存在したんでしょうか？
（委員長）
最高裁判所民事局長 万寿(まんじゅ)君
（万寿）お答えいたします
これまで 女性が執行官に
採用された例はございません
いないの？　一人も？
はい
応募資格はあるし
受験している女性もいます
ですが いまだかつて
採用になったことはありません
なんでだろう？
相手が
心理的に追い詰められてる人や
時には 暴力団関係もあったりして
危険が多いからかな
フン… さすが
ジェンダーギャップ指数
例年 最低レベルを誇る
我が日本ですわね～
ああ 胸がザワザワする
（小原）俺だってザワザワする
ただ 俺は 君のその…
ああ… うん
君のそのザワザワする心は
執行する者にとって
大事なものなんじゃないかと
感じてる
フフッ おいしかったな～
どうしたの？　栗橋君
いえ
あれ？　小原さん…
小原さん！
はい
（栗橋）新規の申し立ての中に
例の山家さんに対する
動産執行の事件があります
これです
（小原）“山家佳菜江”
住所は狛江(こまえ)市に変わってるが
あの山家さんだ！
（渋川）
はあ また別の消費者金融か
懲りないねえ
この事件
小原さん 担当できますか？
もちろんです！
もう 絶対に同じ轍(てつ)は踏まない
（チャイム）
（佳菜江）
はいはい はいはい はい～
は～い
裁判所の執行官ですが
なんでしょうか？
動産執行に参りました
それに
山家さん あなたとは
知らない仲では
ありません
あっ あのときの執行官さん
すいません 慌ただしくて
連絡もできなくて
次 あのようなマネをすれば
封印等破棄罪で告発します
今日は 改めて差し押さえをします
失礼します
すいません 悪気はなかったんです
こんなことになってしまって
動揺してしまって つい…
（小原のため息）
返済をする気はないんですね？
売却期日は １か月後です
次は 決して差し押さえ物品を
勝手に運び出したりは
しないでください
（小原）今日は
なんとしてでも動産売却せねば
（日野）まあ カネもないのに
もういっぺん 引っ越しってことは
さすがに ないだろうけどさ
（栗橋）
前に一度 逃げられていますし
心配ですよね
はい
買い受け希望者も 前回
逃げられたことを知ってるんで
ほとんど集まりませんでした
失礼しま～す
はい おいでおいで 早く
えっ 吉野さん？
どうも
犬は関係ないんですけど…
（長窪のせきばらい）
（長窪）
え～ うちの会社の執行部門で
執行補助者として契約をしました
あっ ねえねえ じゃあさ
ひとつ 提案があるんだけど
まあ 執行される個人の半数は
女性だってのに
補助者に女性
少ないじゃないですか
で 吉野ちゃん
手際いいし度胸もあるし
まあ ちょうど
職も探してるっていうんで
ねえ～
女性の体を気安く触るな
マッチョめ
ありがとう…
友よ
はい よろしくお願いします
よし 今度こそ
（ベル）
無事の落着を
（ナナ）サーカス
（佳菜江）♪ サーカス カスカス
はい 気をつけて よいしょ
あれだけ言ったのに不在とは
驚きました
あっ 犬のおねえさん
こんにちは
それでは売却期日を始めます
（長窪）はい
（木滑）じゃあ あの…
いつもどおり競りは玄関ですね
（小原）はい 少々お待ちください
（木滑）はい よござんす
（小原）あっ お疲れさまでした
（鍵吉）では
あっ こちらです
はい
吉野ちゃん じゃあ 一回
これ 梱包してみよう
はい
（ミナ）
ママ 外に遊びに行ってきていい？
（佳菜江）いいよ 行っといで
（ミナ）ナナ 行こう
（ナナ）うん
（長窪）
おお ごめんね　いいよ いいよ
あ～あ 子供に不憫(ふびん)な思い
させたくなかったんだけどな
父親がいない
かわいそうな子だなんて
絶対 思わせたくなかったのに
あなた 独身？
はい？
結婚だけは 絶対やめときなよ
今の日本で結婚しても
女にとって
なんもいいことないから
上の子が赤ちゃんのころね
やっと寝かしつけたと思ったら
旦那が帰ってきて
“ご飯 まだ～？”だって
殺してやろうかと思った
体も心も限界で
旦那が休みの日に
きついから お願いだから手伝って
って頼んだの
そしたら“へえ～
育児 楽しめないんだ”って
“週に１回の休みぐらい
好きにさせてよ”って
ふざけんなよ
あんたと結婚してから私に
いつ 休みがあったってのよ
腹立てる度にさ…
“ああ なんで俺 こんな
きつい女と結婚したんだろう”って
だんだん 怒るっていうより
情けなくなった
ケンカしても意味ないの
話通じないんだから
（ミナの泣き声）
（佳菜江）
♪ たまには ゆっくり眠りた～い
♪ 誰かが作ってくれたご飯
食べた～い
♪ 誰か助けて
（ミナの泣き声）
（佳菜江）で 気付いたの
いないほうがマシだって
借金なんかするなら
離婚しなければよかったのよって
親に言われたけど
離婚は 私の人生で
ベストの選択でしょ
どれだけ つらくても
死ぬほど誰かを恨まずに済むもん
ああ でも限界か
悔しいな…
すいません これもお願いします
もう 逃げません
親や兄弟に相談して
どうにか
残りも返せるようにします
分かりました
あの…
役所のほうにも
相談してみてください
社会福祉協議会の審査に通れば
無担保 連帯保証人なしで
低金利の借り入れができる
可能性があります
借り入れか…
執行官さんも公務員なんですよね？
はい
教えてほしいんですけど
税金って何に使ってんですか？
はあ？
なんで家事に還元されないの？
家族のために
きちんと働いてる人のところに
どうして少しも戻ってこないの？
なんで 普通に幸せになれないの？
どうして…
（ミナ）ママ
（佳菜江）ん？
（ミナ）ママ なんで泣いてるの？
（ナナ）あっ 指輪 取った！
いいの
ごめんね ママ もう泣かないって
約束したのに
また ウソついちゃった
ごめんね…
ママ…
（ひかり）あの… あのね
おねえちゃん 子供のころ
ママと２人暮らしだったんだ
そのときに
ママとしたお約束があるの
１日１回…
いや ３日に１回でいいから
ありがとうを言おうねって
うれしいなって思ったときとかに
ちゃんと言うの
ご飯 ありがとうとか
お手伝い ありがとうとか
ありがとうだけじゃなくても
これ おいしいねとか
今日も頑張ってるじゃんとか
不思議だけどね
家族って それだけで
ちょっと幸せになれるの
ホント？
うん！　試してみて
（２人）うん！
ありがとう
お世話になりました
♪～
では
これが古物商の住所です
はい
まだ売れていなければ
買い戻すことも
できますので
（佳菜江）
ありがとうございます
指輪は？
指輪は もういいの
でも みんなで遊んだ
あのソファ
あのソファだけは
買い戻したいよね
（ミナ）わ～い！
ママ 頑張って
（佳菜江）大丈夫！
ママ こう見えて
タフだから
じゃあ 失礼します
行こう
（小原の笑い声）
十分 タフに
見えるっつうの
たくましいよ
そうですね
でも もしかしたら
必要かもしれませんよ
ん？
これからは…
たくましい
女性の執行官も
ああ…
いいね
あ～ でも 仕事を
取られちゃいそうだな
（ひかり）
よいしょ よいしょ…
～♪
執行官か
（上野原）お久しぶり 吉野さん！
よかったわ 元気そうで
えっ 社長？
（小原）
病院と居住スペースを
すべて
明け渡してください
こちらの絵画から
始めます
（利恵(りえ)）
どんどん大きい病院に
患者さん
取られちゃうんだって
（健吉）今さら医者の
誇りもクソもあるか！
（上野原）待たせたわね
（小原）隠してただろ
（ひかり）申し訳ありません