（コーリン）おはようございます。
（アイチ）コーリンさん。
（コーリン）おはよう。
あ…　おはようございます。
コーリンさん。
その敬語　やめなさいよね。
同じクラスなんだから。
あ…　うん。
（金子）いいなぁ　先導のやつ。
（内山）俺たちも　コーリンちゃんに
話しかけようぜ。
（ナオキ）おっす！　早いな２人とも！
ナオキ君　おはよう！
おはよう！
ゲッ　石田。
（高木）なんで　あいつが
あの２人と仲よくしてるんだ？
（金子）先導だけならともかく
石田がいるんじゃなぁ。
（松井）コーリンちゃんが
ますます遠のいたぜ。
《シンゴ：あぁ…　僕も
キミと話したいのです》
アイチ！　俺　ファーストヴァンガード　変えたぜ。
あと　他にも
いろいろ入れてみた。
そうやって
いろいろ試していけば→
きっと　ナオキ君が
これだって思う　デッキができるよ。
ねっ。
そうね。
（ナオキ）うんうん　そうだよな。
さすが　俺！
頼む！　先導！
え？
俺たちに　ヴァンガードを　その…。
コーリンちゃんに勝てるような
必殺技を教えてくれ。
必殺技って…。
（みんな）頼む！
うわぁ…。
こうして　ライドして　アタックだよ。
（みんな）おお！
クリティカルトリガーを
多めに入れておけば→
ダメージを与えやすい
攻撃的なデッキになるよ。
《ふ～ん》
サンキュー！
これで俺たちも　コーリンちゃんと→
青春部活ライフだ！
ああ　負けた～！
コーリンちゃんとの部活ライフが～。
また　ハデにやられたなぁ。
ハハ…　まぁ　覚えたばっかりだし。
あんたも次から次へと　いい顔して
教えてるんじゃないわよ。
ヴァンガードのことは断れなくて。
もう…　私は　私目当ての人と
部活するために→
この学校に
来たんじゃないんだから。
そういえば　コーリンさんは→
どうして　この学校に
転校してきたんですか？
しかも　立凪って…。
ああ　それは…。
タクトの計らいよ。
今　いろいろ　お世話になってるの。
サーキットも落ち着いたし　学校でも
行ってみるかっていわれてね。
ふ～ん。
《クフフフ…　いたいた》
どうした？
なんか今　すごい視線を感じて…。
え？
誰もいねえぞ。
お前　アイドルだし
ストーカーとかいるんじゃねえの？
やめてよ！　ストーカーとか！
変なやつがいたら　俺に言えよ。
やっつけてやるから。
暴力は　ダメだよ。
ちょっと　こらしめるだけだって。
それでも　ダメ！
（ナオキ）へぇへぇ　わかりましたよ。
チッ…　石田のやつ　何様なのです？
ねぇ聞いた？
１つ下の　あのアイドルの子→
カードファイト部っていう
部活に入ったそうよ。
カードファイト？
（アカリ）それって→
ヴァンガードのことじゃない？
コーリンちゃんの同じクラスに→
すごく強い男の子がいるのよね。
ねっ　ミサキ！
（ミサキ）えっ　ああ…　うん。
ふ～ん　ミサキの知り合いなんだ。
でもね　その子が
コーリンちゃんに近づくために→
部を作ったって噂よ。
え～っ！？
その噂　ほんとなの？
や～ね。　アイドルと
仲よくするためだなんて。
下心　見え見えよね～。
《アイチが　コーリンを…》
部として成立させるには
あと２人は　メンバーが必要で…。
別に正式な部じゃなくても。
コーリンさんだって　部活動しようって
言ってたじゃないですか。
（コーリン）あ～　そうだったかしら？
でも　大丈夫です。
きっと見つかりますから。
あっ　ミサキさん。
ちょうどよかった。
廊下は走らない！
あの人…。
ミサキさん　僕
カードファイト部　作ったんです。
コーリンさんと。
らしいね。
ミサキさんも入りませんか？
後江高校のみんなも
ヴァンガード部　作ったみたいですし→
そのうち　高校どうしの対抗戦
とかもあるかもしれません。
また一緒に　出場しましょう！
悪いけど入れない。　店あるし。
えっ　ああ　そうですよね。
でも　ちょっとくらいなら
部活したって…。
おい　アイチ。
え？
この人　宮地学園の
女番長っていわれてるんだぜ。
女番長？
悪いこと言わねえから
関わるのはよせ！
ほら　行くぞ！
すみません　ミサキさん。
じゃ　また…。
（中西）くそ～　また負けた。
もう１回だ！
（櫂）いいだろう。
（森川）くっそ～！
こんなはずはない！
もう１回だ。
フッ　いいだろう。
（三和）え～っ
入るのを断った？
店番あるし。
（井崎）
それなら　ここにいるじゃんか。
ん～　そうそう。
店長代理のお手伝いだけど。
な？
なに言ってんの。
ここは　うちの店。
私が出られるんなら
出るのが筋でしょ。
まあ　そうだけどさ→
せっかく
アイチと一緒の学校なんだし→
やればいいのに。
そうそう。
いいったらいいの！
アイチには　もう
新しい仲間がいるみたいだし。
でもな　もったいねえな。
（森川）おい三和　井崎！
早くこっち来て
俺様とファイトしろ！
あ～　はいはい。
今　行きますよ。
《ヴァンガードなら
ここでだって　できるし…》
（シン）おや？　新しいデッキですか？
（シン）ミサキも自分で　デッキを
作るようになったんですねぇ。
ヴァンガードともに
青春を駆け抜ける！
よきかな　よきかな！
（ミサキ）うるさい！
（佐藤）負けた～。
また　ダメか…。
ククク…　今日は
石田のやつがいないですね。
チャンスなのです。
《こいつ　たしか
小茂井シンゴだっけ？　ん？
あれは…》
おい　お前！
《石田！》
お前　コーリンのストーカーか！？
は　はい？
この雑誌が　いい証拠だ！
それは…。
おら！
認めて楽になれ！
（シンゴ）なんの刑事ドラマですか！
（ナオキ）ドラマなんかじゃねえ！
どうかしたの？
こいつ　コーリンのストーカーだぜ！
え？
（ナオキ）おら　認めろ！
いいかげんにするのです！
な？
この野郎　往生際の悪いやつだ。
一発いっとくか？
ケンカは　ダメだよ　ナオキ君！
だけど　こいつ！
クク…　そうですね。
ケンカ上等…。
何！？
これで　僕とケンカするのです
石田ナオキ！
なっ　こいつは！？
ヴァンガードのデッキ！？
これで　勝負をつけ→
貴様が　僕の大事な人に
近づかないよう約束させます！
（ナオキ）じょ…　上等だ！
やってやるぜ！
（２人）うぅ～！
（２人）スタンドアップ　ヴァンガード！
伏竜のイレイザー　リンチュウ！
忍竜　マガツウインド様！
僕の先攻　ドロー！
忍獣　ナイトパンサー様に　ライドです！
なっ！
マガツウインド様は　移動。
さぁ　貴様の番です。　石田ナオキ！
ディモリッション・ドラゴンに　ライド！
リンチュウは　移動。　ドウイをコール！
フッ。
んなろ…　なに　ニヤニヤしてやがる。
いくぜ！
ディモリッション・ドラゴンで　ナイトパンサーをアタック！
ドライブトリガー　チェック！
よっしゃ～！　早速　トリガーゲット！
ドウイに　パワー　プラス５０００！　そして…！
《なっ…　スタンドできねえ…》
貴様　とんだ初心者様ですね。
スタンドトリガーが入ってるにも
かかわらず→
ヴァンガードで　先に攻撃するなんて。
なにを…。
《クッソ～　バカにしやがって！》
リンチュウのブースト！　ドウイでアタック！
よし　２ダメージ！
フン…　そのくらいで喜んじゃって→
本当に　初心者様なんですね。
圧勝しても　気分が悪いですから→
今日は特別に　この僕が→
基本戦術を教えてあげましょう。
ぐっ…
初心者　初心者　うるせえんだよ！
初心者様です！
ちゃんと　敬意は表してますよ！
ぐぬぬ…！
フン！
僕のターン！
マガツゲイル様に　ライドです！
そして　コール！
いいですか？　貴様。
アタックするときに選ぶ　ユニットは→
リアガード様　ヴァンガード様
リアガード様の順にするのが基本です。
そうすれば　さっきみたいに→
スタンドトリガーが
無駄になることも　ありません。
クリティカルトリガーや　パワーアップの効果を→
相手方のガードに合わせて→
割りふる余地も出てきます。
うっ…！
まぁ　言葉だけで説明されても
理解は　できないでしょうから→
僕の攻撃を見て
学ぶとよいでしょう。　フン。
ブラッディミスト様で
ディモリッション・ドラゴンをアタックです！
クッ…　ノーガードだ！
（ナオキ）クッ…　スウセイが　ダメージゾーンに！
まだまだ！
ヴァンガードの　マガツゲイル様　アタックです！
ノーガード！
ドライブトリガー　チェック！
もし　ここで　スタンドトリガーが出れば→
先にアタックした　ブラッディミスト様を
起こせたのですよ。
それなのに　貴様は…。
ぐっ…！
さぁ　最後のリアガード様で　アタックです！
クッ…！
とまぁ　これが基本なんですよ。
よかったら　次のターンで
実践してみてくださいね。　フフフ。
《ハンデを　よこしたつもりかよ。
んなろ～！》
（ナオキ）俺の　スタンド　アンド　ドロー！
ライド！　サンダーブーム・ドラゴン！
んで　スパークレイン・ドラゴンをコール！
スパークレインで　マガツゲイルをアタック！
そう　それでいいのです。
でも　通しません。　ガード！
この～！
サンダーブーム・ドラゴン　アタック！
リンチュウのブースト　ドウイでアタック！
（シンゴ）ヒールトリガー　１枚回復。
ダメージは　３対３ですか。
おうよ！　同点だぜ！
フフフ…　もしかして
互角だとでも思ってるんですか？
ぐ…！
スタンド　アンド　ドロー。
貴様に僕との違いを
見せてあげましょう。
マガツストーム様にライドです！
マガツストーム様は
ソウルにマガツゲイル様がいるとき→
常に　パワー　１１０００！
シジママル様をコール。
ブラッディミスト様でアタックです。
ガードだ！
シジママル様のブースト。
マガツストーム様でアタックです。
ノーガードだ。
ドライブチェック　１枚目。
なっ！
パワーは　ホワイトメイン様へ。
クリティカルは　マガツストーム様へ。
くそ…　５枚目。
これで決めましょう！
マガツウインド様のブーストをつけて
ホワイトメイン様でアタックです！
《負けたくねえ…》
ガードだ！
ほお…　ま　いいでしょう。
５ダメージまできました。
もう少しです。
何がもう少しだ。
このターンでお前を沈めてやるよ。
《今日の俺は
昨日までの俺とは違うんだ》
いくぜ！　ぶちかませ　俺の分身！
ライド！
イレイザー　ガントレットバスター・ドラゴン！
ドウイ　レッドリバーをコール！
ガントレットバスター・ドラゴンのスキル発動！
エスペシャル　カウンターブラスト！
リアガードを１体　退却してもらうぜ！
限界突破！
リミットブレイク！
スキル発動！　もう１回！
もう１体だ！
燃え上がれ　超絶限界突破！
リミットブレイク！
合計で　パワー　１７０００。
クリティカルは３だ！
いくぜ　俺！　男を見せろ！
リンチュウのブースト！
ドウイで　マガツストームをアタックだ！
（シンゴ）ブラッディミスト様のインターセプト。
まだまだ！　今日の俺は
昨日の俺とは違うんだ！
ドウイ　お前の力を
ガントレットバスターに貸してやれ！
どうだ！
ふん…　これだから
初心者様は困ります。
なに！？
貴様は覚えてないのですか？
このカードが
僕の手の内にあることを…。
な…　完全ガードだと！？
（２人）ああ…。
くそ…　ドライブチェック！
よっしゃ！
効果は全部スパークレインに！
頼むぞ　スパークレイン。
マガツストームを　ぶっ飛ばせ！
ターン終了だ。
《次のターン　全部守ればいける》
ハハハハ…。
もしかして　次のターン守りきれば
勝てるとでも思ってるんですか？
だとしたらなんだってんだ！
ふう…　これだから初心者様は。
イレイザーのつくカードを
揃えてきたわりには→
最初に引いたスタンドトリガーは
イレイザーのつくカードではなかったり。
そんな中途半端なデッキで
よく勝つ気になれますね。
ナオキ君…。
まったく　どうして
こんな初心者様を→
部員にしたんです　先導君。
え？　ああ…　ど　どうしてって…。
僕は　カードファイト部に　こいつが
いるのが解せないのです。
なんだよ！　何が
そんなに気に入らねえんだ？
では
少し　語らせていただきますよ。
この春のことです…。
ヴァンガードという→
この世で
もっとも　すばらしいものに→
まったく興味を示さない
勉学一辺倒の　この学園で→
僕は　憧れの人に会いました…。
その方は　この日本において→
ヴァンガード界を支える　偉人中の偉人！
ああ…　テレビの向こうの　あの人が→
僕の目の前に現れるなんて…。
そして　奇跡は起きました。
その方は　この学園に
カードファイト部を作ったのです！
僕は　毎日　その方に
声をかけるチャンスをうかがいました。
しかし　その方のそばには
いつも　いつも→
この不良がいるのです！
そう…　貴様が近くにいるせいで→
僕のチャンスは
潰されてばかりだったのです！
俺　そんなに　コーリンといたかぁ？
いつ　誰が！
コーリンさんのことだと言いました！？
えぇ　違うのか？
ってことは　まさか！
アイチのことなのかぁ～！？
え　え～！？
あぁ　どうしてなのです　先導君…。
こんなやつ！　ちっとも
キミのすごさをわかってないのに！
なんで　こんなやつと一緒に
ヴァンガードをしてるんですか。
マイ　ヒ～ロ～！
えぇ…。
ああ…　僕のヒーローが…。
不良に毒されていくだなんて。
そんな現実　受け入れられません！
このファイト　絶対に勝って→
先導君を解放します！
マガツストーム様のスキル発動！
リミットブレイク！
これぞ　マガツ流忍法→
隠密魔竜分身の術！
うおっ…。
そして　コール！
マガツブレス様のブースト！
マガツストーム様！
ガードだ！
シジママル様のブースト！
マガツストーム様！
通すか！
フッ…　最後の審判です！
ナイトパンサー様のブースト
マガツストーム様のアタック！
くっ…！
さあ　山札を引くのです。
運命を決める　ダメージチェックを…。
くっ…。
負けた…。
ナオキ君…。
フン　当然なのです。
さあ
先導君は解放してもらいます！
なっ…　なんですか？
何か言いたいことでも
あるんですか？
ああ　ある！
うわぁ！
小茂井　お前…。
な…　な…　なんですか？
入ってくれ　カードファイト部に！
え？
（ナオキ）そんなに
ヴァンガードに詳しいなら→
これからも　俺に
いろいろ教えてくれよ！
（シンゴ）え…　ちょ…　えぇ？
アイチ！　お前からも言え！
こいつは
この部にいるべきやつだ！
うん！　コーリンさん。
彼に入ってもらっても
いいですよね？
でも
石田に勝ったくらいじゃ…。
彼の実力は
十分　わかりましたよね。
それに　部員に勝つことが
この部に入る条件…。
それなら　彼は
合格ってことになります。
しかたないわね。
いいわよ　入れても。
ありがとうございます！
よっしゃ～！
よろしく！　えっと…　小茂井君。
はっ　はい！　小茂井シンゴです！
ようこそ　カードファイト部へ！
あっ　ありがとうございます！
これから　よろしく頼むぜ　カリアゲ。
なっ…　なんですか！
その呼び名は！？
この　初心者以下のバカ石田！
んだと　てめえ！
（シンゴ）フン！　そうやって　すぐ
力に頼ろうとする全身筋肉じゃ→
僕が　ヴァンガード教えても
しようがないです！
（ナオキ）おぉ！？　こら
俺のどこが全身筋肉だ？
《これで　必要なメンバーは
あと１人…》
初心者以下に勝っても
しようがないです。
なにを～！
（諏訪部）あれが今
学園の風紀を乱している存在…。
カードファイト部か…。
会長に報告だ。