この世界には
人の運命をつかさどる
何らかの超越的な｢律｣
神の手が存在するのだろうか
少なくとも人は自らの意志さえ
自由にはできない
突っ込めー！
大将首をあげた者には
褒美は思いのままだぞ！
フッハハハハ…
バッ バズーソだ
灰色の騎士のバズーソ！
ここから先は
何人たりとも通さぬぞ
頭をたたき割られたい者から
前に出ろ
バズーソって
あの30人斬りのバズーソか？
クマ殺しとも言われている…
えーい 何をモタモタしておる！
ヤツを討ち取って名を上げんか！
んなこと言ったってなあ
俺は傭兵だぜ
やりたきゃ自分でやれ！
んー！おっ？
誰だ？
まだガキじゃねえか
それに見ろよ あれ
あの小僧 あんなデカい物
振り回すつもりか？
若いヤツは見栄 張りたがるからな
ぶっ殺されっぞ
フフハハハ…
本気で この俺様を
討つというのか？
度胸だけは褒めてやろう 小僧
だが後悔することになるぞ
貴様のその頭 このオノで
たたき落とされることに
なるのだからな
それにしても貴様のような
ケツの青い若造が戦場に立つとは
そちらは相当の兵員不足と見える
それとも子供の陰に隠れる
腑抜け揃い…
お… 何！
はっ 早い！
なんて打ち込みだ
見ろ！あのバズーソが
押されてるぞ！
ん… おっと… グ…
うわーっ！
うおおっ…
ええっ…
おお…
てやーっ！
まっ 待て…
いっ 今だ！一気に蹴散らせ！
敵さんにも あんな
すげえヤツがいたのか
どっかの傭兵だろ？
あんたと どっちが強いかな
バーカ 次元が違うぜ
なあ？グリフィス
引き揚げるぞ
ああっ
３日で落ちると言われた城を
３ヵ月も持たせたんだ
領主も逃がしたし
もらった金の分は働いたさ
今回の報奨金だ　確かめてくれ
しかし大したものだ
まぐれとはいえ お前のような
若造が あのバズーソを
いや 正直 驚いたぞ
どうだ？お前 正式に
私に仕えてみんか？
給料も 今までの３倍 何なら
士分に取り立ててやってもよいぞ
お前のような傭兵には
またとない話だろ？どうだ？
契約は今日までだろ？
ここいらには戦の話は
もう なさそうだしな
いやあ ちょっと待った！
地位も金も保証するぞ
何も危険な戦場に
身を投じずとも…
ハッ…！触るな！
いやっ あ…
俺に触るんじゃねえ
あ… ああん…
あっ おい 誰か来るぞ
あ？
おい あいつ
バズーソ やった野郎だぜ
なんで こんな所に？
どうすんのよ！敵だぜ
関係ねえだろ 今の俺たちには
でも あいつ 懐の方は
温かいはずだぜ
バズーソをやった報奨金
持ってっからな　ヘヘヘ…
どうする グリフィス？
好きにしろ
ヘヘヘヘへ…
よーし おめえら 一緒に来い！
フフフフ…
何だよ 何がおかしい キャスカ
あんたじゃ あいつはやれないよ
へッ！言ってくれるじゃねえか
俺もバズーソを倒して
名を上げるつもりだったんだ
それをあんな馬の骨とも
知れねえ野郎に
横取りされて黙ってられるか！
死ぬよ
うっ…
へッ！ま 見てなって
コルカスのヤツ
グリフィス いいのか？ほっといて
ん？
気のせいか　ん？
やーっ それっ
盗賊か
よし 行け！ダン
おう！
ハーッ！
やーっ！
えっ？
こっ こいつ… マジでつええ！
おい！ダンとイルのヤツ
やられちまったぞ
かーっ 何だ 何だ
言い出しっぺのコルカスが
ビビっちまってるぜ
言わんこっちゃない
キャスカ
ん？
お前 行ってやれ
ちょ ちょっと！なんでさ！
コルカスが勝手に…
あ… 分かったよ
おい リゲル　お前 行け
な… なんでだよ？
いっ ひっ！うわあ
キャスカ　き… 来たのか
仕方ないだろ
グリフィスの命令だよ
下がってな
はあーっ！
女…？
うっ！
貴様ーっ！
おい 見ろ
キャスカが追い込まれてるぞ
うちでキャスカに勝てるのは
グリフィスだけだぜ
強い！なんて打ち込みだ
やっ！
やられる！
グリフィス！
グリフィス？
気をつけて！こいつ 手ごわいよ
剣を引いてくれないか？
ダメか…
何！
速い…
やったー
イエーイ！
すごい！ひと太刀で
ケッ… バカな野郎だぜ
グリフィスと
まともに やり合おうなんてよ
コルカス 誰のためにこんなことに
なったと思ってるんだ
わっ 悪かった…
こいつ！
下がっていろ キャスカ
やーっ！
グリフィス！
うわーっ！
ああっ ああ…
あっ！
ガンビーノ！
ガンビーノ 助けて！
こいつ 剣で切ってもダメなんだ
ガンビーノ！
むちゃ言うなよ
忘れちまったのか
俺はもう死んじまってるんだぜ
あっ…
おめえにグッサリ
剣を突き立てられてよ
痛かったぜ
ほんとに死ぬほどにな
ガンビーノ 聞いてよ！俺は！
ああーっ！
助けて！ガンビーノ！
おめえは死ぬべきだったんだよ
死ぬべきだったんだ
お前は死ぬべきだったんだ
死ぬべきだったんだ…
死ぬべきだったんだ
許して！ガンビーノ！
許してー！
触るな… 触るな！
触るな！
俺に触るな！
誰だ！女？
黒い瞳…
ここは…？
傭兵団か　随分 若い連中だな
あっ！
あれは…！
あっ… 黒い瞳
お前なんか あのままグリフィスに
殺されちまえばよかったんだ
無理もないさ
キャスカのヤツは女を捨てて
ずっと いち傭兵として
やってきたんだ
実際 そこらの男より
よっぽど腕が立つ
それがグリフィスの命令で
二日二晩 あんたと
添い寝させられたんだぜ
血 流しすぎて 冷え切った
あんたの体を温めるためにさ
男を温めるのは女の役目だってね
今ので目が覚めたか？
俺はグリフィス　お前の名は？
ガッツ
すごい剣だな　俺には振れないよ
一緒に来てくれないか？
何なんだ
この目つきの悪い連中は
｢鷹の団｣
鷹の団？
知っているのか？
噂だけなら
鷹の団… 戦場で一番
顔を合わせたくない傭兵団だ
今回の城攻めも
鷹の団がいたおかげで
３日で終わるところが
３ヵ月かかった
それにしても まさか
こんなに若い連中だったとは
一体 どういうつもりなんだ
グリフィスは
あんな野郎 助けちまって
仲間にするつもりなんじゃ
ないかな
だって あいつ
すごい強かったじゃない
仲間にすれば戦力になるよ きっと
あっ…
ふざけたこと言ってんじゃねえ
リッケルト　あいつは
イルの腕１本と
ダンをやってるんだぜ
仲間をやった野郎を
このまま放っておけるか！
なあ ピピン
ああ いい眺めだな
なぜだ　なぜあの時
俺の心臓を外した
てめえなら できたはずだぜ
なぜ殺さなかった？
お前が欲しいと思ったからさ
ガッツ
あの城で お前とバズーソとの
一騎打ち 拝見させてもらったよ
見事だった
だが 危なかったな
バズーソのオノに
亀裂が入っていなかったら
頭を割られていたのは
お前の方だったはずだ
だろうな
正直だな
お前の戦いぶりは
まるで自分の命を
試しているように見える
バズーソみたいなバケモノや
コルカスたちのような多勢を
相手に 一歩も引かない
逆に自分から
がむしゃらに剣を打ち込んでいく
確かに勇ましいが 俺には
わざわざ自分の身を
死の危険にさらして
逆にそこから命を拾おうと
あがいている
そんなふうに感じたよ
お前は面白い
俺は お前が気に入った
お前が欲しいんだ ガッツ
何だよ こいつ
人のことをずけずけと…
イヤだ と言ったら？
イヤか？
ああ お断りだ！
知ったふうなこと抜かしやがって
お前に何が分かるってんだ！
ろくに口も聞いてない
お前に俺の何が！
分かりはしない
ただ そう感じただけさ
気にくわねえな
人の体に大穴 開けといて
なれなれしいんだよ！
しかけてきたのは そっちだ
俺はこいつを
チャラにするつもりはないぜ
俺もお前の仲間を１人
やってるんだ
そいつを忘れてくれとは
言わねえさ
俺とお前は敵同士ってわけだ
どうするつもりだ
なーに 簡単さ
こいつでケリをつける
俺が勝ったら てめえの胸に
俺のと同じ大穴 開けてやるよ
俺が勝ったら？
煮るなり焼くなり好きにしな！
分かった
力ずくっていうのも嫌いじゃない
グリフィス！
手を出すな キャスカ
だけど！
俺は欲しいものは絶対 手に入れる
その なめ腐った態度が
気にくわねんだー！
あっ！
物語は始まった
因果が紡いだ運命の糸に
絡め取られ
少年は叫び 少女は思う
お前が欲しい　あの人のために
ただ生きるために
剣を振ってきた少年は
これから どこへ行くのだろうか