（五十嵐）ゴンじいの船打法！？
あれをやったのか？　試合で？
（とんぼ）う　うん。
プッ　いい！
えっ？
そんなに笑わなくたって
いいじゃん。
《変わっていない　とんぼは。
だが…》
とんぼ
お前の打つところが見たい。
うん　いこ！
トップに立ったからといって
気を抜くな。
まだ２日目だ！
最終日が終わってトップにいなけりゃ
意味がない。
ひのきさん　まだ打ってたんだ。
ほう　今から練習か？
悪あがきってやつだな。
お前とひのきは６打差。
すでに眼中にない。
引き揚げるぞ。
（ひのき）はい。
また明日ね！
《とんぼ　ごめん。
私　絶対勝たないと。
だから…。
ごめん》
６鉄と９鉄を追加したのか。
これは誰が？
（ハジメ）６番アイアンは　オヤジが➡
９番は
中央カントリーの中瀬支配人です。
３　６　９　ウェッジ。
とんぼにすりゃ
フルセットみたいなもんだ。
最高のセッティングだよ。
いくよ！　つばめボールからね。
ミサゴ球！
薄造り！
ハジメ　何もいじってないじゃないか。
どうして？
いじれなかったんです。
１点でも手をつけてしまえば
アレもコレもと次々に手直しがいる。
それはきっと…。
とんぼのゴルフを腐らせてしまう。
この奔放なゴルフを
当たり前のゴルフにしてしまう。
ハジメ　お前に預けてよかった。
《だが　とんぼは熊本に来て
毎日　マットから打つようになった。
その弊害が振りに表れている。
練習場のマットは
中央部が摩耗して➡
左側先端部分が
わずかに上がっている。
そこに球を置けば
かすかに　左足上がりのライになる。
本来ならば　スペースのない球の右下に
空間が生まれる。
それがわずかに
とんぼの振りを緩ませている。
マットの傾きにより➡
右目のほうが眼球半個分低い。
鼻筋が右に傾いている。
とんぼ。
ここで打て。
いいよ。
《人工芝の傾きに
両目の傾きがそろった。
ライに合わせて
本能的にセットアップを変化させる。
これが　とんぼのすごいところだ》
うん！
《何が変わった？
何を変えたんだ？
弾道がいくらか低くなったが…》
今度は好きなところに置いていい。
帽子は持ってるか？
うん　あるよ。
ひのきさんにもらった。
ツバの両端が平行になるよう構えろ。
右端が低くなるのだけはダメ。
いくらか左端が低くなるのは
オーケーだ。
わかった。
あ…。
よし　ゴー！
へぇ。
《音が変わった。
ずっと見てきた➡
五十嵐さんだからこそ
気づけた変化だ。
とんぼ　裸足で打ってみろ。
アハハッ　チクチク。
《やはり　左足親指が遊んでる。
揺れる船の上で濡れた甲板を
しっかりつかんでいた指が…》
とんぼ　タコとか魚をしめるときに
使う道具あったよな？
え？　うん。
あれで　左足親指を刺して➡
固定するイメージで打ってみろ。
痛いよ。
イメージだ　イメージ。
本当に刺すわけじゃない。
あ　動かすなってこと？
ゴルフの振りには
動いていいところと➡
かたくなに
動いてはならないところがある。
左足親指は後者だ。
うん　わかった。
《このまま…》
《明らかに音が変わった》
それだ。　仮にフェードを打つときでも
左足親指を逃がすな。
逃がして稼ぐ腰のキレはニセモノだ。
うん！
フッ…。
なんだよ？
いえ　やっぱり五十嵐さんは
レッスンをすればよかったんですよ。
フン…　緩んでいるところを
しめてやっただけだ。
球を上げようとする動きが
振りの中にあると➡
明日は苦労するだろうからな。
明日？
今夜はネットを一番下まで
下ろしておいたほうがいい。
朝には
吹き始めているかもしれない。
そろそろ切り上げるか。
うん。
いや　予報ではそこまで…。
雨はな。　風はくる。
なんか　イガイガ…。
ゴンじいに似てきたね。
がっ　はっ…。
（八々）うちに泊まっていきなっせ。
えっ？　い　いや　俺は➡
とてもそんなことしてもらえる
義理じゃ…。
アンタがウチに所属してるときに
あぎゃんバカしよらしたせいで➡
たいぎゃウチの人の顔に
泥塗られたったい。
ばってん　もうよか。
時効にしちゃるけん。
とんでもない。　とんぼを
預かってもらってるだけでも➡
ありがたいのに
これ以上　甘えるわけには…。
キャッ！
俺まで世話になるなんて➡
そういうわけには　そんな…。
（有働）
パジャマに着替えながら言うな！
ハハハ…。
ゴンじい　元気にしてる？
お酒３杯までで守ってる？
３杯かどうかわかんねえけど
ピンピンしてるよ。
もうすぐトビウオが入ってくるからな。
１年で一番　忙しくなる。
魚さばくの
手伝ってあげられないからな。
とんぼ　明日のことだが➡
風が吹くと急にグリーンが乾く。
だから…。
セツばあは？
民宿のお手伝いも
できなくなっちゃったから➡
晩ごはんのとき大変だろうな。
あっげ～　あっげ～言いながら
やってるよ。
お父さんとお母さんのお墓は？
毎日　花が供えられている。
俺も時折りな。
そっか　ありがとう。
（八々）
とんぼ　うれしそうやったね。
父親が来てくれたようなもんたい。
へぇ　ワタル　ゴルフ頑張ってるんだ？
ブンペイ　タジタジだろうな。
アイツは毎日　機嫌がいいよ。
ブンペイと洋子姉　仲よくやってる？
今でも温泉入ったあと➡
アイス買って
洋子姉のこと待ってるの？
（寝息）
イガイガ？
来てくれて　ありがとう。
（菅沼プロ）にこめさん。
（にこめ）菜々ちゃん　桃子さん！
（菅沼プロ）今週も同じ組ですね。
よろしくお願いします。
（上田プロ）あ　よろしくね。
そういやさ　にこめが言ってた子
頑張っとる？
それが
初日　首位だったんですけど➡
２日目　落としちゃって。
イーブンパーで４位って言ってたかな。
まあ　７本ですしね。
７本って。
何がですか？
（にこめ）ん？　クラブの本数。
（２人）えっ　えぇ～！
いよいよ最終日か。
２日目の時点で
音羽ひのきがシックスアンダー。
安谷屋つぶらと栗須エマがファイブアンダー。
アンダーパーは　この３人だけ。
４位の大井とんぼが
ファイブストロークも離れてのイーブンパーか。
優勝は
この３人に絞られた感じだな。
ハーフセットで回る大井とんぼに➡
最後まで
優勝争いしてもらったほうが➡
話題にしやすかったけどな。
トオッ！
ホントだ　すごい風。
るせぇ！
フフッ　五十嵐さんの予報
外れましたね。
まだ　ゴンじいみたいにいかないな。
ムグ…。
いってきます！
《とんぼの雰囲気が全然違う。
これってやっぱり…》
フッ…。
な　なんだよ？
あ　いえ…。
（つぶら）すみません。
今日のピンシートもらえますか？
《最終日だから結構振られている。
手前やバンカー越えてすぐの
ピンポジが多い》
《つぶら：エマは吹き上がるような
ハイボールを打つ。
スピン量が尋常じゃない証拠。
全選手の中でも
誰よりも止まる球が打てる。
今日のピンポジでは
最もチャンスを量産できる》
《エマ：勝てるチャンスが巡ってきた。
必ずつかんでみせる。
今日この日のために
１０年やってきた。
自信はある。
不安があるとしたら　一つだけ》
｟ねぇ　私が初日トップだって
聞いたとき驚いた？
別に
そんなに驚きはしなかったな。
チェ～。
それよりうれしかったよ
とてもな。
俺だけじゃない。
島じゅうみんな笑顔になってた。
とんぼが頑張ってる
とんぼはできるんだ　ってな。
なんていうか　みんな➡
島の誇りみたいに
思えたんじゃないかな。
やっぱりとんぼは島の子だよ｠
みんなが喜んでくれた。
笑顔になってくれた。
島のみんなに届いてる。
よ～し！
｟今日は最低３つもぐるんだ。
トータル　ナインアンダーまで伸ばせば
まず負けはない。
悪くてもプレーオフだ。
いいな　３つだ｠
《目標は６９。
前半に２つ伸ばせば
流れはつかめる》
（畑）残念だわ。
とんぼちゃんと一緒に回れなくて。
今日は　１組３人ずつなのよ。
畑さんは
つぶらたちの最終組なんですね。
私の組のキャディさんは…。
（西）俺。
ボール拭いとこうか。
大丈夫です。
うちの研修生の西くん。
プロテスト四度　落選中。
アハッ…　それ　言いっこなし。
大井とんぼです。
よろしくお願いします。
お　おう　よろしく。
《ウワサになってたけど　マジで７本…。
大丈夫かよ　コイツ。
だいたい　なんで俺が
ガキのキャディなんかに。
中瀬支配人が　やったほうがいい
っていうから…》
フフフ！
なんですか　そのドヤ顔は。
イガイガごめん
やっぱゴンじい化してる。
大川さんのマーカーを笠原さん。
笠原さんのマーカーを大井さん。
大井さんのマーカーを
大川さんでお願いします。
《この風じゃ
３つもぐるなんてとても…》
《エマ：不安材料が増えてしまった。
私の球はスピン量が多く風に弱い。
そして　その球しか私は打てない》
《風のゴルフは慣れているし
嫌いじゃない。
だけど　私以上に…
マークする相手を変えるべきかも》
林の中が真っ白になってやがる。
（ハジメ）ええ。
真っ白？
風にめくりあげられた葉の色だ。
風を読むとき　木を見るのは
ゴルファーの常套だ。
プロは葉の色を見る。
へぇ。　でも　こんだけ吹いてれば➡
どっちから
風が吹いてるかくらい➡
ブンペイだってわかるよ。
ぐっ…。
そ　それだけ　すっげぇ風が
当たってるってこと！
ブンペイって誰？
ゴロフの名人！
ゴロフ？
私も今日はゴロフでいこっかな。
そんなふうにやるんだ？
すごい　かっこいい！
（大川）ああ…。
《ひのき：左の林まで
あっさり持ってかれてしまう》
もっとこう　ギュッて…　あれ？
おい　次だぞ！
《ひのき：出玉は右の林か
隣のホールにかかるくらいに➡
設定しなきゃ
ならないだろうけど➡
そこまで右を向くのは…　怖い！》
（打球音）
（笠原）ああ…。
《しょっぱなからフェアウェイに
球を止めることすら困難》
（大川）無理に引っ張ると
ゴムが切れちゃうよ。
最後はアメピンがないと
止められないし。
（大川）え？
やた～！
やた～　じゃなくて打つ順だって！
ごめんなさい。　こっちでいきます。
クリークだぁ！？
とんぼ！　スコアなんざどうでもいい。
存分に曲げ倒してこい！
えっ？
お前のゴルフを　俺の大好きなゴルフを
目いっぱいやってこい。
うん！
この風の中でハイティアップだと？
ど　どこに向いてんだ？
とんぼの狙いは　つばめボール。
でも　なぜクリークで？
今のドライバーは
低スピンになるように作られている。
バックスピンだけじゃなく
サイドスピンもかかりづらい。
つまり曲げづらい。
対してクリークは地面から打つため➡
球が上がりやすいように
スピン量が多く設計されている。
曲げやすいんだ。
狙いはつばめボールじゃない。
もうひとつ下にもぐる。
（西）あ！　風に　流されない！
いけ！　とびうおボール！
やた～！
強烈なカットスピンがかかった球は
風と相殺してまっすぐに飛ぶ。
あれ　バイザーがない！
どうしよう
ひのきさんにもらったバイザーが！
すごい集中力。
《球を自由自在に曲げられる
この強風の中　水を得た魚》
おい　もういくぞ。
あとで見ておいてやるから！
は　はい。
《何なんだコイツ…
全部の球を曲げてくる。
１打１打　スイングが全部違う》
《ここは　さすがにピンチだぞ。
芝が薄く　砂まじりのライ。
しかも　ピンと球を結んだライン上に
バンカーがかかっている。
って　なんだ？　あの構えは！》
《西：砂が散らない！》
（大川／笠原）マジ！？
やっぱりうまくいった　楽しい！
やっぱりって
自信あったってことか？
怖くなかったのか？
怖い？
怖いだろう　普通。
ダフったらどうしようって。
なんで？　ここから寄せたら
かっこいいぞって。
か　かっこいい？
それに
この打ち方だとダフらないから。
ダフらない？　どうして？
知りません。
グハッ…。
《とんぼの打った跡。
これだけの右風の中➡
左隣の７番ホールに向かって
振ってる。
風とケンカさせるために➡
よほど大きなカットボールを
打ったんだろうけど➡
私は風とケンカさせない。
風に素直に球をのせる。
それが　私の風対策。
ピンの左サイド
広いエリアに乗りさえすればいい》
いけない！
すみません！
おぉ　つぶら！　どう　調子は？
どうもこうも　こんなところに
打ってるんだから。
とんぼのほうこそ　どうなの？
ハハッ　私はスタートのときのまんま。
（つぶら）安谷屋　ダボです。
《ひのき：ここまで私が３つ。
つぶらとエマが２つ落としている。
《エマ：スリーアンダーで３人が並んだ。
優勝のチャンスは➡
私たち３人だと思っていた。
けど　とんぼはパープレイ》
《つぶら：完全に
優勝争いに入ってきた》