みんな！　ありがとう！
また　「わんだーらんど」に
あそびにきてね！
（うーたん）またね～！
それじゃあ　さいごは→
「ワンダホー」のポーズで
みんなで　バイバイしようね！
たちかわの　みんなと…。
（みんな）ワンダホー！→
イエイ　イエイ！
♪♪～
（鷹崎奈津）はっ！
（中城）くっ！
よし！
（審判）　　１５－０。
（丸尾栄一郎）三浦コーチ！
（三浦）ん！
なっちゃん　勝ってますね。
ああ。　圧倒的だよ。
中城さんって
前　苦戦した相手でしたよね。
（三浦）ああ。
ナツが関東で負けるとしたら→
あの子ってのが前評判だったが
開始から　展開は　一方的だ。
絶好調とは聞いてたけど
すごいですね。
（審判）３０－０。
（青井）全く　スゴイですよ
え！？
愛のチカラってやつは。
（深沢）全く。
な　何ですか　それ！
いやいや　俺は
真面目に言ってんだぜ。
ナツは　お前と　つきあってるって
言いだしてからの強さが→
ほんとに　ハンパじゃないんだ。
でも　俺　以前　マイクに→
恋愛モードと戦闘モードは対極だって
聞きましたよ。
だとすりゃ　ナツに
そんな常識は→
当てはまらないって事じゃねえか。
そういえばマイクも　「ナツの精神面は
天才的だ」って　言ってたっけ。
あ！
ん！
心の声
勝ったよ！
♪♪～
好きなテニスで　好きな奴と
同じ目標を目指せるのが楽しい。
だから　絶好調。
ナツからすれば
当たり前の事なんじゃね～の？→
でも　とかく
俺たち男なんかは　特に…→
それとこれとは別
みたいに考えちまう。→
本当は　何だって　自分の力に
できた方が　いいのにな。→
ナツから学ぶ事は多いよ。
そうですね…。
あいつは　本当に　お前の存在を
力にできる奴なんだ。
だから　時間がある限り　ナツの
試合は見てやれな。
あ　はい…。
まあ　俺が言うのも　なんだが→
お前らは　お互いに　いい影響を
与え合える　いいコンビだよ。
そ　そうですか…。
心の声
この強さと俺が関係あるなら…
そうなのかな。→
だったら　俺なんか
初めて会った時から→
影響　受けっぱなしだ。→
あの強い目と
生き生きした表情で→
それまでの価値観が
完全に変わった…。→
多分　あの時には
もう　惹かれてて→
ずっと　なっちゃんを
追いかけてきた。→
そうする事が今
なっちゃんの力になるなら→
俺は　いくらでも
力になれる。→
俺だって　好きなテニスで　好きな人と
一緒に生きていきたい。→
この気持ちを　コート上で強さに
変えられたら　すごいだろうな…。
はっ。
ハッ！
（審判）ゲームセット　アンド　マッチ　ウォンバイ鷹崎
カウント　　６－２　　　６－１。
（拍手）
♪♪～（オープニングテーマ）
♪♪～
ん！
エーちゃ～ん。
お疲れさま！
んっ！？
一緒に準決勝　進出　やったね！
シード連破なんて　すごいじゃん！
う　うん…。　なんとか。
でも　俺は　ずっと　ギリギリだけど…。
いいの　いいの。
俺　今日　試合　見てて…→
ん！？
なっちゃんみたいに　なりたいって
思ったよ。
あ！？
きっと　なってるよ。
え？
だって　私が
エーちゃんぽく　なってきたもん。
ど…　どのへんが？
例えば～　謙虚さとか？
うそだ～。
ウソウソ　テニスがだよ。
じゃあ　本部に行ってくる。
うん…。
心の声
本当に　そうなのかな？
（観客）今の見た？
（観客）
え～　鷹崎さん　彼氏いたんだ～。
（観客）鷹崎ナツと　誰だよ…。
ん！？　うわ～！　かかかかか～！
見せびらかすからだ。
そ　そんなんじゃないです！
（アナウンス）「本日の試合は
全て終了しました。→
大会スタッフは
本部に集合して下さい」。
（難波江）はっ。
あ！
心の声
難波江君！
難波江君が
練習してるみたいなんで→
ちょっと見てから帰りますね。
おう。
うっ。
心の声
何で　こんなに動きが滑らかで
無駄が　ないんだろう…。
（男）難波江君。
ラケットを持ってきたよ。
心の声
「ラケット」…？
誰だろ　あの人。
心の声
あんなにラケット持ってるのに
まだ　必要なのかな？
（荒谷）よう！　丸尾！
あっ！？
やるじゃねえか　ベスト４。
ありがとう。
荒谷君もだね。
難波江戦に向けて研究か？
お前も　よくやんなあ。
研究ってほどじゃないけど→
この大会の間　ほとんど
見られなかったからさ。
でも　誰かと　ラケットの事で
話してるみたい。
あ～　ありゃ長くなりそうだぜ。→
え？　何で？
あの人は　難波江が使ってる
ラケットメーカーの人だよ。→
難波江は　ラケットの　こだわりが
ハンパじゃねえからな。
へ～。
全国の常連にもなると→
メーカーから　ラケットを
貸してもらえる事があるんだ。→
使った感想とか　意見を言って
開発に協力するって条件でな。
そうなんだ。
（荒谷）難波江の意見は
重さだの　バランスだの→
ガットの張り具合だのって
超細かいらしくてさ→
それが　メーカーにとっては面白くて
開発に役立つんだとよ。
だから　あいつが使ってる
ラケットは→
ほとんど　あいつ用に開発された
ようなもんだって話だぜ。
すご…。
随分　昔だけど→
あいつと日本選抜の合宿で
一緒になった時なんか→
難波江と打ってたら
あいつのガットが切れて…。
回想
ごめん。　今日　これしか持って
ないから　もう　終わりにするよ。
え？　俺の貸してやるから
もう少し　つきあえよ。
（難波江）いや…　やめとくよ。
何でだよ。　つきあいワリーな。
人のラケットで打つのダメなんだ。
なんか　調子　狂って。
は？　神経質すぎじゃね？
そうかもしれないけど
自分のラケットに戻した時→
微妙に違和感が残るんだよ。
ラケットに
神経があるわけでも　あるまいし。
なんか　自分の手みたいだね。
まあ　それに近い感じじゃねえの。
心の声
でも　なんか
分かる気もする。→
難波江君の滑らかで繊細な
ラケットさばきを見てると→
ラケットを自分の体調みたいに管理
するのは　不自然な感じがしない。
さてと。　じゃあ　明日は
神奈川勢同士　頑張ろうぜ。
荒谷君は　岡田君とだね。
俺も　かなりタフな打ち合いに
なるのは　間違いねえからな。
岡田だけは　力で　ねじ伏せて
リベンジしねえと気が済まねえ。
その次は　神奈川の決勝の再現も
あると思ってるぜ。→
覚悟しとけよ。
うん…。
心の声
そうだ　難波江君に勝てば
次は決勝戦に…。
んっ！　な　何！
そういや　さっき
チラッと聞いたんだが…→
うん。
お前　マジで鷹崎ナツと
つきあってんの？
心の声
うえええ　荒谷君にまで
広まってる！？
マジか…。
スゲーな。
え…？
（足音）
（深沢）難波江対策ですか？
あ！？
うん。　でも　難波江君は
相手しだいで→
どんなプレースタイルにも
変化できるから…。
パワー　スピード　テクニック　どれを取っても
レベル高いですからね。
１１月に戦った時は　コントロール重視の
スタイルで差を広げられて→
最後は　一転
リスクの高い　パワー重視のスタイルで→
一気に押し切られたんだ。
アニキだって　しっかりと
食い下がってましたよ。
確かに　十分　コントロールした
球威のあるボールなら→
ポイントできる実感は
あったけど…。
（深沢）あれ？　タクマさん。
ん？　え？
（深沢）どうしたんですか？
（江川）こっちで　ミニキャンプだとさ。
タクマさん　俺　ベスト４に入りました。
で　明日は難波江だって？
面倒だな。
この数年は　タクマさんも
勝てませんでしたからね。
ムッ…！
うっ…！　すみませ～ん。
難波江君は　肉体的にも
精神的にも　穴がありません。
作戦の立てようが　なくて…。
子どもの頃には　あいつ
でっかい穴が　あったんだがな。
え！？　難波江君に？
（江川）そうか　お前　知らね～か。
俺らは　ガキの頃から
試合してたからな。
難波江　精神面は
ひどいもんだったぜ。
精神面…。
僕も初耳です。
あいつ　荒谷以上に
ブチキレる奴だったんだよ。
回想
フン！
ああああ～っ！
（２人）うそ～…。
ま　どう克服したかは知らね～が
今は確かに　不動の精神力だな。
（深沢　丸尾）あ…。
（三浦）おお　来たか　タクマ。
もう　ここに泊まる事なんて
ないと思ってましたよ。
（三浦）まあ　そう言うな。
ま　難波江も
パーフェクトじゃないって事だ。→
せいぜい頑張れや。
はい。　ありがとうございました。
（キーボードをたたく音）
（ドアが開く音）
（高木）フゥ～。
（キーボードをたたく音）
（高木）丸尾のデータか？
あ…！
前やった時とは　大分　違うから
修正してる。
みたいだな。
ストロークは　フラット　スピン　スライスの３球種に
緩急を織り交ぜてくる。
勝負どころでは　前にも出て来るし
サーブ　アンド　ボレーも　リターンダッシュもある。
その組み合わせでペースを変化させて
こっちのタイミングを奪うんだよな。
丸尾君の注目すべきは　その時の
正確なコントロールと強い精神力だ。
確かに　あれだけ　やられたら
普通は　もっと→
ムキになるもんだが
ならねんだ。→
性格なんだろうよ。
前向きっていうか→
ポジティブっていうか
鈍いっていうか…。
あの精神力は　もともとだな…。
お前と違ってな。
回想
ん！
（審判）０－３０。
（難波江）あ～っ！　う～！
ハア　またか。
う～！　う！　あっ…！
（コーチ１）また始まったな。
あ！？
（コーチ１）思いどおりにならないと
キレるクセ。
（コーチ２）ふだんは１０歳とは思えない
自己管理能力なのに→
試合となると…。
ムグゥ～！
♪♪～
（コーチ１）優…　行くぞ。
あのなあ…　感情を常に
コントロールするなんて→
大人だって
できないんだぞ。→
何でも　かんでも
思いどおりになるわけ　ないだろ。
でもな　お前は俺が知るかぎり
誰よりも強い意志を持っている。
その強さを武器にすれば
誰よりも強くなれる。→
試合中だけなら　意志の力で試合を
支配する事は　できるはずだ。
苦しい時も　怒った時も
疲れきった時も→
いつだって冷静に　ベストの戦略を
導き出してプレーできる選手→
お前なら　そんな無敵の意志を
持った選手に　なれると思うんだ。
何それ？
自己分析。
「じこぶんせき」？
これで自分のプレーを
反省するんだ。
「はんせい」…　ね。
んっ！
♪♪～
（審判）ゲームセット。
第５…　ゲームの
ここで…　ここ！　うっ！
今は　いくらでも
はき出せば　いい…。
コートの中では　よく我慢したな。
（審判）アウト　ゲーム江川　２－０。
（難波江）ううっ！
ん！？
ああ…！？
（難波江）うっ！　ぐううう…。
んっ…！
ハア～　ハァ～…。
（拍手）
エヘッ　エヘヘ…！
天性のものか…。
丸尾君も　強い意志を持ってるよ。
去年　戦ってから
できる事を全部→
妥協しないで
やってきたんだろうな…。
そういうところは
すごく共感できる。
お前ら２人　どことなく
テニス　似てるよな。
心の声
（難波江）テニスを始めたのが
高校から…。→
こんな成長の早さは
中学時代のタクマ君以来。→
高校に入ってからの
荒谷と岡田…→
ここ最近の井出も　すごいけど
今の丸尾君は　群を抜いてる。→
…あとは…→
そうだ…
丸尾君は　池　爽児以来の衝撃だ。
（パソコンを閉じる音）
そう考えると　負けたくないな。
うわ！　こわ。
何？
お前　今　なんかスイッチ
入ったろ。
そうかな。
だから　本当だって…。
もう　ベスト４なんだって。
[無線]（母）ちょっと　アンタ…→
関東でベスト４って
すごい事なんじゃないの？
うん…。　俺自身　こんな早く→
ここまで来られるとは
思ってなかったけど…。
[無線]（母）なんか　本当に
強くなってるのね。
[無線]（母）でも　やっぱり　アンタが強く
なればなるほど心配にもなるわ…。
「心配」って…。
[無線]（母）これは親だから
しょうがないのよ。
で…　でもさ　明日は
全国１位の人と　やるんだよ。
それで　もし　勝ったら…。
[無線]（母）「全国１位」って…。
でも　その人は→
[無線]（母）プロになって　その先も
ちゃんと　やっていけるのかしら？
そりゃ　やってけるよ！
過去に　ジュニアで
そこまで行った人だったら→
ほとんどが
プロになってるし→
そうでなくても
テニス関係者として→
ちゃんと　やってる人
ばかりだって。
[無線]（母）そう…。　だったら…
本当に　その人に勝ったら→
[無線]（母）
確かに　テニスやった方が　いいのかも
…って　思うかもしれないわね…。
んっ！？　本当！？
[無線]（母）そしたら　お母さん
試合　見に行くわよ。
[無線]（母）決勝戦が　あさってなら
行けるから。
うん。
[無線]（母）でも　アンタ…　本当に
そんな人に勝てる可能性　あるの？
ハッ！
（ドアが開く音）
ん？
う～んっと…。
心の声
難波江君との試合では
リスクが高くても→
要所で　１００分の１のコントロールは
必要になると思う。→
通常時でも　６４分の１以上の
コントロールで　緩急をつけないと…。
心の声
（青井）おもしれ～…。
そうでもしなきゃ
逆に　やられる事も→
去年で十分
分かったんだから…。
あ！　青井コーチ。
コーチは　どうしたら　俺が
難波江君に勝てると思います？
何だ　そりゃ？
今更　ビビリ始めたってか？
いや　ほら
難波江君って　完璧っていうか→
隙が　ないじゃないですか。
だから　いつも以上に　リスクを
負わなきゃとは思うんですけど→
無駄なリスクを負って
自滅するのも嫌だし→
どういう時に
勝負をかけるべきかって…。
去年の試合のファーストセットなんかも…
あ…　ん！？
なんか　お前
楽しそうだな。
そ　そうですかね？　何でだろう？
もう　全日本ジュニア出場は
決まってるからかな？
単純に　難波江君と戦いたいって
気持ちが強くて→
なんか　明日の事を考えるだけで
ワクワクしちゃって…。
緊張感ないですよね！
しっかりしないと！
いや　それでいいと思うぜ。
え！？
試合で分かったろ。
プレッシャーは多すぎず
少なすぎずが　いいんだって。→
それこそ今が　プレッシャーの先の「挑戦」
の心理状態なんじゃねえか？→
その感じ　覚えといた方が　いいぜ。
そうなんですか？
どうせなら　プレッシャーの中じゃ
できねえ　大胆な事を→
どんどん　やっちまえよ。→
た　例えば　どういう？
コート内を何分割とか
やってねえで→
もう　ガンガン　ライン上を
狙っていくとかさ。
ライン上？　それこそ
無駄なリスクじゃないですか？
それは　やってみなきゃ
分かんねえだろ。
サーブも　バンバン　エース狙いで。
本気ですか？
まあ　ここまで来たら→
勝負ってのは　時の運なんだって。
それを言ったら…。
大胆な事をやるにも
無謀で終わっちゃ意味ねえだろ。
お前らしさとか
今までの経験を生かさねえとな。
あ…。
あっ！
例えば　ほら…。
≪え！　あれを！？
≪ええっ！
（セミの鳴き声）
（ざわめき）
３０番　丸尾栄一郎です。
（アナウンス）「１０時になりました。→
ただいまより　関東ジュニアテニス大会
準決勝を開始します。→
各選手は指定のコートに入って練習を
開始して下さい」。
っしゃ！
ふう～…。
ん！
[無線]（母）でも　アンタ…　本当に
そんな人に勝てる可能性　あるの？
んっ！
心の声
今まで　やってきた事を
全部　出しきれば→
勝てる可能性は　ある！
（足音）
ん！？　なっちゃん？
ねえ　この大会　終わったら
へっ！？
どっか行こうよ。
全日本までの間に　休みも　あるし
え！？
そこで遊びに行かない？
デートだよ。
あ　あああ…。
試合　大変だからさ
終わった後には楽しみがなきゃ。
心の声
何だ…？　いきなり…。
でも　できるだけ
楽しい日にしたいから…。
やっつけてね　難波江君。
♪♪～
ああ…。
心の声
う…　うれしいけど
何で　このタイミング？→
戦闘モードが
恋愛モードになっちゃうじゃん…。→
って　別に　そんな事もないか。→
何だコレ
恋愛モードってより　幸せモードか？
回想
きっと　なってるよ。
…なっちゃんが
言ってたみたいに→
俺も　なっちゃんが力になるように
なってきてるのかな。
心の声
だと　いいけど…。　ん。→
あれ？
コートが　なんか　狭く感じる。→
初めて試合した時は
逆に　広く感じたのに…。
ふう～…。
心の声
うん。　思ったより
落ち着いてる。→
想像していたより　身体も軽いし
やる気　十分なのに　焦りもない。→
去年の試合
最後は　アウトして負けた。→
でも　あれは審判のミスで
本当は入ってた。→
あの時は　勝てる可能性もあると
思ったくらい→
精神状態は良かった。→
あの状態を
ノートでリアルに思い出す。→
開始早々から
あの状態で　スタートできるように。
（審判）
ただいまより　関東ジュニアテニス大会
準決勝を始めます。
心の声
俺は　挑戦者なんだから
今までの全てをぶつけるだけ！
（審判）３セットマッチ　難波江　サービスプレー！
心の声
ワイドにスライス！　やっぱり
すごいキレ！→
もう来た！
でも　リターンゲーム。　８１分の１！
はっ！
あっ！
あぁ！
（審判）０－１５。
よし！
（観客）うおお～　いきなりスゲ～！
心の声
予想以上に早く
ボールの位置に行けたから→
完全に体重が乗った！→
ハマれば
こんな球も行くんだ…。→
って　あれ？　まさか…。
心の声
（難波江）今のは
いつものボールじゃない。→
今日の丸尾君は
かなり良さそうだな。
心の声
いや　落ち着け。　次だ！
（難波江）うっ。
はっ！
（審判）０－３０。
おおおおお～っ！
（観客）難波江が　一歩も
動けねえって　マジかよ。
心の声
やっぱり！　試合前から　いや
昨日から　いつもと違ってた。→
コートが狭く感じたり
変にワクワクしたり。→
頭は冷静なのに　身体だけが
反応してる　この感じ…。→
理由は分からないけど…
多分　間違いない。→
俺は今
ゾーンに近いところに　いる…。
♪♪～