（荒谷）…サーブ。
（丸尾栄一郎）じゃ　コート　こっちで。
よろしくお願いします。　ん…！
よろしく。
（審判）ザ　ベストオブ３セットマッチ
荒谷　サービスプレー！
♪♪～
心の声
（荒谷）いくぜっ！
♪♪～（オープニングテーマ）
♪♪～
心の声
（荒谷）最初から
全開で　いくぜっ！
はっ！
はっ。
（観客１）すげぇサーブだ！
（観客２）でも取った！
はっ。
くっ。
心の声
重い！
（ボールを打つ音）
くっ！
去年より　更にパワーが上がってる！
（観客３）うお～っ！
スッゲえショットだ！
（観客４）でも　丸尾も
なんとかマトモに返してたぜ。
ス～。
うおおおおおおし！
いっ！
うおおおおし！
（佐々木）わっ！
（影山）始まったみたいだな。
あ　どうも。
（青井）お～。
（観客５）うるせっ！
（観客６）
サーブで１ポイント取っただけなのに…。
気合　入りすぎだろ。
心の声
荒谷君…。
（河合）ナイッショー！
（西村）荒谷先輩　ナイッショー！
（審判）　１５－０。
心の声
スピードも　パワーも　声の大きさも
去年以上…。→
なのに　落ち着いて見える。→
前の試合で作った→
「打倒荒谷ファイル」の立ち上がりの
悪さは　修正されてるんだ。
（審判）フィフティーンセカンズ。
心の声
１５秒経過…。
あ…。
ふ～。
心の声
去年は　こうやって　ガットを直す
だけでも　イライラしてたのに…→
集中力をキープしてる。
心の声
他にもチェックできるところは
しておこう。→
リスクが負えるリターンゲームの
早いうちに。→
よく見て…
去年のデータに当てはめて…。→
ワイド。
なっ…。
（審判）３０－０。
っしゃ！
心の声
そうだ…　荒谷君は手首の強さで
直前にコースを変えられるんだ…。→
それに　このサーブは　パワーもあるし
エースは　あきらめるしかない…。→
でも　情報収集を
やめるわけにはいかない。
はっ。
心の声
なんとか返った！
うっ！
心の声
去年は　リターンで強引に主導権を奪う
しかなかったけど　今は違う…。→
ここは思い切って
８１分の１のコントロール！
はっ！　う…。
（観客８）うおっ！
すごい所を狙ってきた！
（観客９）更に前に出たぞ！
心の声
速い！　カウンターが来る！→
肩が下がるクセが出てない
って事は　ストレート！
はっ！
（審判）　４０－０。
ハッ！
っしゃ　こい　オラッ！
心の声
リスクを負った　８１分の１のコントロールで
やられた…。→
しかも
来るコースも分かってたのに…。→
これが荒谷君のカウンター。→
全国ベスト８の武器。→
ただ　コントロールショットを打ったって
ダメなんだ。→
タイミングを外したり
オープンコートを作ったり…。→
使いどころを
ちゃんと考えないと！
心の声
あと　荒谷君は
せっかちだから→
我慢比べになる展開は
得意じゃなかった…。→
あえて　ペースを落として
粘る戦略は通用するか…。
はっ。
うっ。
くっ。
心の声
スライスでペースダウン。
はっ！
ふっ。
りゃ！
はっ。
心の声
ダメだ…。　球威を落として
粘っても　ポイントは取れない。→
攻撃以外に　活路は　ないんだ。
はっ。
心の声
だったら　「打倒荒谷ファイル」の
もうひとつ。
心の声
テンポを崩すために意表をつく。
（観客）おお！？　ドロップうまい！
（観客）更に　詰めた！
（観客５）荒谷も速いぞ！
くっ。
ああっ！
（審判）ゲーム荒谷　１－０。
しゃあ！
な　なんて脚だ…。
心の声
でも　今のは　うまく　やれば
効果は　ありそうだ。
心の声
去年のようには　いかないと
思ってたけど…→
どの項目が　まだ使えて
どの項目が　どういう理由で→
使えなくなったかは
ある程度　実証できた。→
リターンゲームは　こんな感じで
少しずつ前に進むしかない。→
行けるところまで行った時
最終的に１回→
できれば２回　ブレイクできれば　いい。
（審判）タイム。
心の声
こうやって　リターンゲームを
有意義に使えるように→
サーブを磨いてきたんだ。
♪♪～
うっ！
チッ。
（審判）　１５－０。
よしっ！
（観客）うおっ　スゲぇな…。
（観客）
荒谷並みの速さじゃねえか？
（観客）いや　荒谷より
速いかもしんないぞ。
♪♪～
心の声
（荒谷）これが　宮川に圧勝した
キープ力の根源…。→
逆に言や　これさえ
なんとかすりゃいいって事…。
心の声
次はスピンでセンター。
はっ！
はあっ。
（審判）アウト！　３０－０。
心の声
思いっきりリターンしてきた。
ふ～。
心の声
次はワイドに逃げるスライス！
うっ！
おらっ。
あっ！
（審判）　４０－０。
心の声
体勢を崩しながらも
またリターンで強打！
心の声
（荒谷）思ったとおり。→
速球とスピンのギャップで捉えにくいが
返せねえ重量感じゃねぇ。
心の声
いろんな球種のサーブを
全部　強打して→
身体で　タイミングをつかもうと
しているのか？→
俺とは　全然　違う　強引な方法で
ブレイクしにきてる…。→
だけど　そうはさせない！→
ここまで３ポイントの配球で
まだ見せてない　センターへのスライス！
おらぁっ！
（審判）アウト！　ゲーム丸尾　１－１。
心の声
よし！　まず　キープ。
（観客１０）
やっぱり　丸尾も　やるな！
（観客１１）荒谷　相手に
しっかりキープしたぞ！
心の声
（荒谷）面倒くせぇサーブだな…。→
球種と強弱で
コースを打ち分けてくる…。→
あの身体じゃ　ありえねえ
スピードなのに　安定感まである…。→
とりあえずは　一番速いフラットに
合わせるイメージで→
それ以外は　誤差を
身体で覚えていくしかねぇ。→
ったく…　全国レベルじゃねぇか。
はっ。
くっ。
心の声
（荒谷）スピードもパワーもねぇ
お前が→
去年から　また　随分…
強くなってんじゃね～かよ！
ああっ！
（ラケットが落ちる音）
（審判）　１５－０。
くっ。
心の声
（荒谷）あの体格でも　戦略や
工夫で強くなれるなんて→
そんなの認めたかねえが…→
お前が　ここまで勝ってきた以上
事実なんだろう…。→
っし！
でも　テニスは
レベルが上がれば上がるほど→
身体の重要度が増すのも事実。→
その事実を…
お前には埋められない差を…→
今日　ここで　見せてやるぜ！
う～！
あっ！
（審判）ゲーム荒谷　２－１。
心の声
俺のサーブゲーム…。　ここは
しっかりキープする！
はっ。
はぁ。
あぁっ！　うっ！
心の声
リターンが入ってきた！→
くっ。
でも　こっちのサーブゲームなら
いける！
心の声
左肩が下がった！
クロスにカウンター！
はっ。
うっ。
（審判）　１５－０。
心の声
よしっ！→
サーブゲームなら　カウンターも返せる。
互角以上に戦える！
（深沢）す…　すごい。　アニキが荒谷の
スピードとパワーに対抗できてる…。
何で負けずに
打ち合えるんだ？
（三浦）さすがに　脚の速さで
勝っているわけじゃない。→
だが　彼の　ずばぬけた分析力に
人並みだが　努力で鍛えた身体。→
そして　優れた目を合わせる事で→
荒谷君と同じレベルで
ボールに追いついている。
んっ！
（審判）３０－０。
当然　パワーだって
現状では勝てやしない…。→
だが　正確なコントロールで
厳しいコースをつく事で→
あのパワーボールと同じレベルの
攻撃を実現している。→
これは　最初に掲げた→
「全てのボールに追いつき
それをコントロールできれば→
理論的には負けない」という
究極の理想に→
彼が確実に近づいてる
何よりの証拠だよ。
うっ！
（審判）ゲーム丸尾　２－２。
うしっ！
って事は　勝てる可能性は
あるって事ですよね。
ああ。　ここからが
本当の勝負…。→
どっちが先にブレイクするかだ。
う～っ！
んっ！
はっ！
なっ！
（ボールを打つ音）
どっちもブレイクしたいのに
一進一退って感じですね。
うむ…。　丸尾君は
速いテンポで戦いたがる→
荒谷君の意表をついて　コントロールを
武器にブレイクを狙っている…。→
片や荒谷君は
圧倒的なパワーとスピードで→
強引にブレイクを狙っている…。
互いに　決定打を
探ってるんですかね…。
心の声
（青井）だが…　この流れは
チョットまずいかもしれないな…。
うっ！
うおおおおし！
（審判）ゲーム荒谷　４－３。
心の声
…何だろう…
この違和感…。
心の声
（荒谷）まさか　コイツ…。
キープは　してるのに
ポイントは押され気味…。→
テニスは　同じレベルで　できてる
はずなのに…　何でだろう？→
特に　決定的なポイントで
取れてない。→
競り合っても
最終的に取れないのは…→
運が悪いだけなのかな？→
過去のデータを見直して
何か分かれば　いいんだけど…。→
コートチェンジの１分半じゃ…。→
あ！　そういえば
去年の荒谷君にあった→
「クロスを打つ時に前傾になるクセ」は
修正されてる…。→
これが何か関係あるって事は
ないよな？
ん…。
おい　諭吉。　去年　丸尾が
荒谷に負けた時→
何か特別な事は
言ってなかったか？
え？
ただ　実力が足りなかったと
言ってただけだと思いますけど…。
何か気になるんですか？
そういえば　あいつ
テニス歴は浅いんだよな。
だから　分かってねぇのかもな
荒谷が左利きだって事が。
相手が左利きだと
どうだっていうんですか？
簡単に言えば　テニスは左利きの方が
有利なスポーツなんですよ。
え？　どうして？
最大の要因は
左利きが少ないからさ。
おかげで　右利きは　左利きと
対戦する経験を積みにくいんだ。
でも　アニキは　去年
荒谷と試合した時→
「やりにくい」なんて
言ってませんでしたよ。
じゃあ　気付く前に
負けたのかもな…。
去年は　圧倒的な
実力の差があったからな。
うう…。
なるほど。
（青井）でも　今は違う。
実力が　きっ抗してるだけに→
小さな違いが
大きく試合を左右する。→
長期戦になれば　なおさらだ。
あいつは　分析力があるから
気付くとは思うが→
こればっかりはなぁ…。
心の声
う～ん…。　ん…？　待てよ…。→
ここも　ここも　ここも→
荒谷君のフォアのクロスから
ポイントを取られてる…。→
フォアのクロスに　俺のバックハンドが
追い込まれてるんだ…。→
相手が左利きでもないと→
フォアのクロスを
バックで返す機会なんて　ない…。→
だとすれば…　荒谷君が左利き
って事が　違和感の正体…。→
でも　左利きのフォアと　右利きの
バックって　そんなに
違うのか？→
ボールの軌道は　あまり
変わらない気がするけど…。→
荒谷君のフォアが特別なのかな？
（審判）タイム！
んっ！
心の声
ハッキリした答えが
見つからない以上→
試合の中で
探っていくしかない。→
こっちが有利なサーブゲーム内に
左利きのフォアの特徴を見極める。→
とにかく　フォアのクロスは要注意だと
頭に入れて…。
はっ。
らっ。
おらっ。
くっ。
（審判）０－１５。
う～っ！
心の声
（荒谷）どうやら
間違いじゃないようだな…。→
コイツ…　ホントに俺が左利きって事に
戸惑ってやがるんだ。
心の声
確かに　右のバックハンドと
左のフォアハンドは違う…。→
でも　どこが違うんだ？→
打点？
引きつけ？→
いや
そうじゃない。→
そもそも
フォアとバックは→
全く違うショット
なんだ…。→
それを　いつものように返そうと
しているのが　違和感の正体…。→
だとしたら　どうすれば…。
（審判）フィフティーンセカンズ。
心の声
よし　ここは…　左利きのショットに
効率的に慣れるために→
荒谷君の動きを
しっかり見て…。
うっ。
心の声
打つ瞬間に　反転した
状態を想像する…。
はっ。
心の声
あ！　荒谷君が前に…！
（ボールを打つ音）
くっ。
（審判）０－３０。
おおおおおおし！
（観客）ここで
ベースライナーの荒谷が前に！
（観客）いよいよ勝負をかけて
きたぞ！　あと２ポイントでブレイク！
（観客）丸尾っ！
ちゃんと　前　見ろよ！
心の声
しまった…。　今のイメージじゃ
視野が狭くなって→
相手の動きが追えない。→
そうだ…　こういう時こそ
視野を広く持たないと…。→
コートの全体と荒谷君を見て
頭で考えすぎないように…。
はっ。
やあ。
心の声
右利き左利きだけに
とらわれず→
本能が反応するままに…　打つ！
はっ。
（審判）アウト　０－４０。
（観客）また丸尾がミスったぞ！
（観客）ついに荒谷がブレイクポイントだ！
ど…　どうしたんだろう　丸尾君。
なんか本当にヤバそうだな。
心の声
（青井）まずいな…。　今　本能に
任せるテニスは　ダメだぞ…。→
お前の本能だって　お前と同じで
左利きの事なんか知らねえんだ。→
純粋な本能に無理させて
ミスると→
逆に　苦手意識が
すり込まれちまう事だってある。→
そうなったら　やっかいだぞ。
はっ。
おらっ。
（審判）アウト！　ゲーム荒谷
カウント　５－３　荒谷リード。
あ…！
っしゃ来いやぁ！
（観客たち）オオオオオオ！
（観客）荒谷がブレイク！
（観客）ついに均衡が破られたぞ！
（観客）丸尾～っ！　らしくねぇぞ
しっかりしろ～！
よっしゃ～！
荒谷先輩！
次で　セット　取りましょう！
心の声
い…　今のは　おかしい…。→
相手が
左利きってだけじゃない…。→
俺のショットも　おかしくなってる！
（観客）荒谷～っ！
ここ取って　第１セット先取！
（観客）まだ　ワンブレイク！
粘れよ　丸尾～っ！
心の声
ここに来て
俺のバックハンドの不調…。→
イメージで修正しても
視野が狭くなる…。→
かといって　本能に任せようと
しても　うまく　いかない…。→
何か　こんな時に役立つデータは…。→
そうか…。　俺には　そもそも
左利きのデータが　ないんだ…。→
本能的なプレーが　うまくいったのは
経験やデータが十分にあった時…。→
理性が分かってない事を
本能が　できるはずが　ない。→
左利きは
それだけで武器なんだ…。→
背が高いタクマさんと同じように→
荒谷君も
身体自体がテニスに向いている…。
心の声
とにかく　この違和感と
バックハンドの不調…。→
早く　なんとかしないと…。
はっ。
（審判）　１５－０。
あっ！
（観客たち）うおおお～！
（観客）こ…　ここでエース！
（観客）
思い切ってセットを取りに来たぞ！
♪♪～
はっ。
心の声
ワイドにスライス！
くっ。
（審判）３０－０。
心の声
そうか…。　今まで　サーブも→
右利きの逆くらいにしか
考えてなかったけど…→
サーブこそ　左右の差が
一番大きく出るショット。→
特に　今のワイドへのスライスは→
コートの外に出されて
バックハンドで打たされる…。→
ただでさえ　バックハンドが
おかしくなってる時に…。
はっ。
くっ。
うっ。
心の声
また　バックハンド！
はっ。
（審判）アウト！　４０－０。
心の声
完全に狙われてる…。
（荒谷）悪いが　弱点は
徹底的に　つかせてもらうぜ！
（河合）
さあ来た！　荒谷のセットポイント！
（西村）
荒谷さん　１本で決めましょう！
（佐々木）丸尾君　頑張って～っ！
心の声
うわぁぁぁ～！
落ち着け　落ち着け！→
ここで取られたら　一気に
持っていかれそうな気がする…。→
頭を整理するんだ。→
問題は　荒谷君の
左利き特有のショット。→
特に　サーブとフォアのクロスは　カーブが
かかったように　外に逃げる。→
それを俺が　バックハンドで返せなく
なってる　物理的要因…。→
そして　原因は
それだけじゃない…。→
本能的なプレーでミスしてから→
バックハンドに自信が持てなくなってる
俺の心理的要因も…。→
物理的要因と心理的要因…
一気に解決できるのか？→
無理なら　どっちを優先する？→
少しでも
効率的に　いかないと…→
もう　崖っぷち…。
（審判）フィフティーンセカンズ。
あっ！
心の声
そうだ…。　俺は　もともと
根拠のない自信なんて→
持てるタイプじゃない。→
頭で　ちゃんと
物理的要因を解決できなきゃ→
心理的要因である自信も
持てるはずが　ない。→
考えろ！→
サーブは　また　バック側に来るはず！→
右利きのサーブとの違いを
できるだけ細かく分析して…→
予想した打点を
微調整しながら身体で覚える！→
左利きのサーブは　どのくらい
バック側にキレるのか？→
ワイドのスライス！→
まずは　歩幅１歩分　外。
ボール３個分　前のイメージ！→
まだ足りない！　でも返った！→
さあ来い　左のフォア！→
左のフォアは　右のバックより
ボールは伸びてくる。→
打点は　少し前で
捉えるイメージで…。→
いつもより１テンポ速く！
ふん！
心の声
右奥を狙ったのに真ん中にいった。
まだ振り遅れてる…。
おらっ。
はっ。
心の声
左のバックを返す違和感は少ない。
やっぱり問題は　左のフォア！→
おらっ！
ここだ！　もっと速く…。
はっ。
心の声
よし！→
（心臓の鼓動）
あっ…。
うおおおお！
くっ。
心の声
今のパターンは…　さっきから
ずっと　エースで　やられてる…→
フォアのクロスのあとの
ストレート！
（審判）ファーストセット　ウォンバイ　荒谷
カウント　６－３。
（観客）おお～っ！
荒谷が第１セット先取！
（観客）やっぱり荒谷の方が
一枚うわてだな。
（観客）丸尾も結構やると
思ったんだけどな～。
心の声
やられた…。　でも　今なら　まだ
違和感の問題点は修正できる…。→
必ず　なんとかしてみせる！
心の声
これが左利きのフォアの
クロスに　やられた理由。→
心の声
やっと分かってきたから
最後に返せた…。→
その証拠に…　いつも
エースで　やられてた　次のストレートが→
あと１歩で返せそうだった。→
リターンゲームで
あそこまで　ふんばれたんだ。→
次は　絶対　キープできる！→
悪化の一途から
なんとか踏みとどまったぞ！
（握る音）
心の声
（荒谷）意味が分かんねぇ…。→
ハイレベルと言われてる
神奈川のファイナルだぞ…。→
ここまで勝ち残る奴が　何で　今更
左利きに　うろたえてんだよ。→
いや…。
あいつも　そうだったか…。
回想
（池）すいません。　タイブレイクって
何ポイント先取でしたっけ？
（審判）え？　キミ　知らないの？
試合では初めてなんです。
心の声
（荒谷）早すぎる成長
ゆえのアンバランス…。→
池ほどじゃないとはいえ…　今の
お前の成長スピードは侮れない…。→
今のうちに
たたいておかなきゃなんねえ…。
♪♪～