（ヨシカ）あああー
あー
あーあ
（ヨシカ）あーあ
私って ほんとクソヘタレ
思ってること たっくさんあるのに
何ひとつ言えてないんですよ
あなたって ほんと
フィギュアみたいにかっこいいね
ねえ 私も触ってみていい？
ツルツル
私 一度でいいから
金髪に触ってみたかったんだ
私ごときが求めすぎちゃダメなのに
手の届かないものばっかり
欲しがって
本能のままに生きるなんて野蛮
野蛮で承服しかねます
だって 本能のままに
イチと結婚したって
私 絶対に幸せになれない
結婚式当日も
イチが心変わりしないようにって
野蛮に看守役
続けてなくちゃならない
そんなんで幸せ味わえるかよ
その点 ニなら
私 まるでひと事みたいに
お式 堪能できちゃう
ドレスのままチャペル飛び出して
よく分からんが丘駆け下りて
ニのこと
わがままに放ったらかして
波と戯れたり
デコルテあらわなドレスで
肩 上下させてハーハーしたりして
花嫁タイムをエンジョイできちゃう
フフフッ
だけど やっぱり
イチが好き
（二）これ お願いします
（ヨシカ）間違ってます
（二）え？
（ヨシカ）ここ
（ニ）うわっ ほんとだ
これじゃ １足す１は
１ってことじゃん
ハズー
いやー プロジェクト絡みじゃなくて
よかったわ
動く金額 億単位だもん
シャレんなんないわ
よっ… よいしょ
（ニ）俺 今 億動かしてるから
やっぱ神経弱ってるんだな
きのうも３時間しか寝てないし
イカン イカン
よっ
あっ 折れちゃった
はい
鉛筆 借ります
（ヨシカ）“借りました”で
しょうがよ あれじゃ
（来留美）まあまあヨシカさん
怒りなさんな
怒ってません 軽蔑してやってんの
（来留美）きゃ～ こわ～い
経理ってナメられてんだよね
（ヨシカ）ナメられてる
（来留美(くるみ)）えっ
パワーストーン… ダメ？
（ヨシカ）えっ
まだ何も言ってないよ
（来留美）バカにしてるんでしょ
恋愛の願掛けとか
えっ… 営業一課の出木杉君？
高杉君！
ハハッ
冗談だと思ってた
会社で好きな人とか
いや 会社で感情が動くとか
すごいっす
さすがっす
え～ 普通だよ
いや… 私は
恋愛と仕事を分けたい
ヨシカは一途だもんね
中二からずっと同じ人が好きとか
それこそありえない
来留美はイチを知らないから
誰だろうとありえない
１だろうと２だろうと
に？
（先輩）電気消すよ
（爪をかむ音）
（イチ）やめろよ
（女子生徒）やだあ
私が寝癖のこと
犬みたいでかわいいって
言ってたの
気にしてたの？
（安倍）お～お～ お～お～
なんだお～ イチお～
ビショビショじゃねえかお～！
拭いてやるお～っ おっ！
おお？ お～
（イチ）なんで王子？
（ヨシカ）え…
う… 生まれながらの王子だから
（イチ）変な髪型
（安倍）イチー サッカーしようぜ
（イチ）うん
（笑い声）
分かります？
私 今
あなたが瞬きしてるの見てます
（整体師）えっ！
（ヨシカ）マッサージしながら
目 パシパシするの癖ですか
（整体師）えっ 分かります？
すごいなあ
（ヨシカ）視野見です
（整体師）しやみ？
（ヨシカ）視野の端で見る
と書いて“視野見”
私の造語なんですけどね
中学の時こうやって
イチのことずっと見てました
（整体師）うん
みんなイチのこといじりたくて
構っちゃうんですよ
いるんですね
ああいう猫じゃらしみたいな人
でも イチは
猫じゃらしじゃなくて王子なんです
だから私は あえて
イチと距離を置いていました
（整体師）理解するものと
されるものという
特別な関係ですよね
はい 私だけが彼の特別な理解者…
あっ 痛い痛い 痛い痛い…
理解者でい続けるのって
疲れますよねえ
疲れますわ そりゃ
「天然王子」って漫画も
イチをモデルにしてるって
誰かに気づかれたら
私ごときが図々しいって
思われちゃうって
ひやひやしてたんですけど
それは き憂でした
画力不足のおかげ？
（女性）あらやだ ご謙遜
いやあ そんな
褒められたもんじゃなくて
（駅員）自己満足？
１周回って ここまで考えてる
自分に酔えるっていうか
本能に任せて
きゃあきゃあイチに群がる輩と
私は別格なんだぞっていうプライド
四六時中 視線まみれで
へきえきしてるイチを
私だけが解放してあげるんです
（店員）なるほど
そのための進化ね
そう進化
好きだから見たい
見たいけど
気づかれちゃダメという—
必要性が私を進化させました
眼球のまわりの筋肉を
総動員させるんです
やってみてください
（男性）視野見
視野の端で見るのね
フフフ… 難しいな
生き物としての
存在の気配を消すんですよ
釣果上がりますよきっと
ほらこんな感じ ほら
これ 今これ
これ今 おじさんの
浮き見てるからね 私これ
ハハハハ…
（ヨシカ）これね これこれ
こういう個人的な話
普通はＳＮＳでするんですってね
私 無理
だって 世の中の役に
１ミリも立たないこんな私事を
世間に発表する勇気なんかないわ
いや勇気というか まあむしろ
恥ぐらいに思ってるかも
ん…
（オカリナの音色）
（ヨシカ）ん…
（玄関のチャイム）
はい
（宅配業者）江藤ヨシカ様宛てに
江藤ヨシカ様からお届け物です
あっ はい
（宅配業者）重たいですので
中に入れましょうか？
（ヨシカ）大丈夫です
そこ 置いといてください
（宅配業者）ありがとうございました
（ヨシカ）お疲れさまでした
（ヨシカ）フフフフ…
（ヨシカ）やばい きょうも寝不足
完全にウィキの奴隷です
（店員）また 絶滅した動物の
一覧見てたの？
そう もうありえないぐらいの種が
人間のせいで
地球からいなくなってるからね
人類としては 罪悪感で
押しつぶされそうですよ
枕高くしては寝られません
あっ フフフフ…
な～んて うっそ～
スヤスヤ眠ったよ
まあ どちらかというと私も
絶滅させられる側の生き物だからね
それより 届きまして
例のアンモナイトの化石が
おお～ 博物館の払い下げ
そう 現地で謁見して
やっぱよかったわ
アンモナイトの化石って
時代とか場所で重さ全然違うからね
重さ 重要
（店員）でも～
お高いんでしょ～？
（ヨシカ）いや
それがそうでもなくて
あっ 異常巻きとかあると
すっごい高いんだけど
異常巻きは手が出ない さすがに
一介のＯＬには
そりゃそうよ～ やだわ～
これ なんて読むと思う？
（ヨシカ）ん？
１？
２だ
に？
あ～ ニのヤツか
あしたの営業課との飲み会で
じかに文句言ってやろうね
わ～い わ～い
頑張ってくださ～い
あれ？ 行くよねえ 普通
いや無理 金曜だよ？
「タモリ倶楽部」あんだから
あっ 知ってる？
企画課の高橋さんって
空耳アワーの手ぬぐい
16枚持ってんだって
高橋 マジ神
録画でいいじゃんよ
録画もしますよ もちろん
じゃあ 来ればいいじゃんよ～
来留美先生は
１人で大丈夫ですって
分かるよ 私もそうだったから
何が？
あっ いや そうじゃなくて
なに恋愛に人生捧げてんだよって
バカにしてるんでしょ
そんなことないよ
私にだってイチがいるし
だって 脳内にイチ召喚して
恋愛してんだから
私も そこそこバカですよ
じゃあ あした告るって言ったら
来てくれる？
（ヨシカ）マジ？
（来留美）マジ
ああ… 行く
わ～い
フッ 出木杉が落ちるとこ見たい
ちょっと！ 本人の前で
出木杉とか呼ばないでよ
本名 ナニ杉？
高杉君でしょ！
ヨシカって ほんと人の名前
覚えようとしないよね
変なあだ名
すぐつけちゃってさあ
課長のことフレディとか言うから
笑っちゃって
正視できなくなっちゃったじゃん
も～ ヤダ
いや あのご尊顔で
サスペンダー付けてんだから
寄せてきてんだよ
そのうち白しか着なくなるよ
アハハハ やめなさいって
アパートの隣の人は なんだっけ？
ああ オカリナ？
いや あれはもう捻りもなくて
見たまんま聞いたまんまの
オカリナですよ
（来留美）本名 なんていうの？
（ヨシカ）知らない
（来留美）出た～ 都会人
まあね～
（課長）月島さーん 概算出た？
バーン
バーン 出たの？
出た？
は～い 出てます
（机をたたく音）
（ニ）経理と営業って
フロア違うし
同期でも話す機会ないんで
企画してくれた
一課のみんなには感謝してます
（一課社員たち）うい～っす
（ニ）え～っと そうですね…
経理やれる女性って
きちんとしてるから
正直 いい奥さんに
なりそうですよね
（営業女性）うるせえよ
さっさと飲ませろよ
（一同）早く
はい 営業の女性も
見習ったほうがいいと思いますが
さあ え～ きょうは
とにかく飲みましょう
乾杯！
（一同）乾杯～
（来留美）高杉君
お疲れさまで～す
（出木杉）月島さん… だったよね
お疲れさま 掛けてよ
語ろうよ
（来留美）お邪魔しま～す
乾杯
乾杯～
（来留美）高杉君って 大学で
応援指導部だったってほんと？
知ってくれてるんだ
なんか その空気あるもん
文化系らしからぬ感じ？
文化系を一旦否定してからの
その切り口はどうだろう
君だって俺だって
そっちの子だって文化系だろ？
ごめんなさい
あ… おっと俺こそごめん
言論部にも入ってたもんで
どうしたって語ってしまうよね
頭のいい人って大変そう
（女性）ていうかさ 太ったよね
（男性）やばいよお前
（女性）ちょっと見せてみて
（女性たち）いや～
ファーック
ファック ファック…
（ニ）どうしました？
（ヨシカ）フアッ
あっ ちょっと電話を急用で
ああ
トイレ店の中ですよ
え？
あ… そんな
トイレ店ん中ですよって そんな
えーっ？ 面白いなあ
あの… 江藤さん
俺のこと知ってくれてます？
（ヨシカ）に
に？
逆さから こんなこんな
２って書いたじゃん
うわっ 何？
“逆さからこんなこんな”
とかっ言って 面白い
かわいい
あー
電波がないなー帰るか
（ニ）あっ ちょちょ…
ちょっと ちょっと
ごめんなさい
ごめんなさい これだけこれだけ
ごめんなさ～い
（シャッター音）
（ニ）はい
この写真を送りますんで
LINE 教えてもらっても
いいですかね
ＱＲ
うん
フフフッ
ん～
（オカリナの音色）
うーん
緑川先生に書かされてるの？
（イチ）100回書いたら
チェックしに来るって
65…
「シンプソンズ」みたい
（イチ）66
誰それ ガイジン？
ひとつくらい変えても
バレないんじゃない？
「シンプソンズ」はね アニメだよ
オープニングでね バートが
いつもそういうふうに書くの
毎回 違うこと書くんだよ
彼に 初めて自分から
話しかけちゃったんです
（男性）思い切ったことしたね
やっちまったな～って思ったもん
本能側の人間に
成り下がっちゃったって
（男性）そっか
（ヨシカ）うん
だからびっくりしたなあ
（笑い声）
（緑川）これ… これね
一宮(いちみや)君に反省文書かせるとね
いっつも１つ 全然反省してない
文が紛れ込んでるの
ほら ここ
“遅刻します”だって フフフフ
この１年ずっとよ
まったくあの子ったら
（ヨシカ）彼は １年経っても
私が言ったことを
覚えていてくれたんです
うれしかったな～
あの時のイチ もう何度も
脳内に召喚してるもん
まったく あの子ったら
フフフフ…
（ヨシカ）緑川先生
それは あなたに向けた
茶目っ気なんかじゃない
（緑川）かわいい
その変な文は
私とイチが精神的に
つながっている証しなんです
だから先生
それ 自分の手柄にしないで
（ヨシカ）あーあ
土曜の午後だねえ
ビューティフルサタデーだねえ
（男性）そうだな
（ヨシカ）フッ
おじさん きょうもいるかなと
思ったけど
やっぱりいたね
そうだな
（スマホのバイブ音）
ごめん 迷っちゃって
スーツなんだ
俺 きょうも１件営業してきたから
１人にして ごめんな
（ニ）ここ？
（ヨシカ）うん
（大音量の音楽）
ね～え 江藤さんの話聞かせて
どんな人なのか
俺に聞かせてみて
ん？
江藤良香(よしか)10月生まれＢ型
雪国育ち一人っ子 彼氏なし
絶滅した動物が好き
あっ ウィキで調べてて
気づいたら朝になってることも
あるくらい好き
で… あっ ねえ
白亜紀のアンモナイトってね
進化しすぎて
異常な形になってるんだけど…
（ニ）彼氏いないんだ
は？ うん 今はね
そっかふうん
何？
（ニ）運動は？ 運動はしないの？
俺なんか どんだけ
いっそがしくてもさあ
必ず 寝る前に体動かしてるよ
仕事で結果残すのもさあ
体が資本じゃん
見てこれ こうやってやってもね
十分 上半身鍛えられてるの これ
こういうのも結構効くんだよ
これ結構効く
あと あと下半身 下半身
反復横跳び
（男性）あれ？あいつイケてない？
これ… 結構… キツイけど
頑張ったら瞬発力上がるからね
瞬発力
（ニ）あれ？
やばっ 江藤さん
すっげえ俺のこと見てくる
はあ？
（歓声）
（ニ）ていう… ていうか
ていうか…
きょうは いきなりごめん…
なんて？
（ニ）なんだよ このうるさい店
はあ？
私が来たいところがいいって
言ったから
クラブにしたんじゃん
よく来るの？ こういう店
いや 初めて
だけど ずっと気になってたし
でも １人で行くのは不安だから…
（歓声）
（ニ）もう うるせえってんだよ
さっきから！
俺 きょうは
こういうんじゃないんだよなあ
続きは…
外で
外で～ ソトデーナイト
（ヨシカ）え？ あっ
ごめんなさい すいません
いや ちょっ危ない
えっ うざい
（ニ）はい 外で
ねえ！
はあ？
えっ？ 駅こっちだよ
ねえ
（男性）１回だけ
お願い
（女性）どうしよっかな
（男性）１回だけ
（女性）大ちゅき
（ヨシカ）やっ…
ちょっ
か… かっ…
かっ 帰るよね？
ええっ！
（吐く音）
うっ ああ…
うっ…
ああ なんだよもう
ハズいよ…
しょうがないでしょ
フロアでもみくちゃにされたし
（ニ）チッ だからあんなところの
安酒イヤなんだよ
（ヨシカ）は？ もしかして
私のせいにしようとし…
（ニ）うう…
（吐く音）
ハハハ… あ…
（ヨシカ）はい
かたじけない
ああ
クッソ
予定が狂わされた もう～
いやいや！
そうはさせるかよ！
俺はさあきょうは
一世一代の覚悟で…
帰りましょう
江藤さんの胸…
（ヨシカ）えっ？
左胸に
赤い付箋つけてたろ？
え？ 付箋？ いつ？
半年前？
株主総会前で
経理がすごい忙しかったころ
赤い付箋つけたまんま
うちの課に書類つき返しに来てさあ
俺 それを見てから
なんか江藤さんのこと
気になるようになって
きのうの飲み会も
江藤さんと自然に知り合いたくて
俺が一課のヤツに
お願いして開いてもらったんだ
え？
俺 きょうは
江藤さんに言いたいことがあって
来てもらったんだ
江藤さん
俺とつきあってください
（男性）１回だけ
（女性）ええっ
（男性）１回だけ 先っちょだけ～！
（女性）ん～ はい！
カオス
待つぜ 俺は
分かります？ 私こう見えて
今 告られたんです！
どうりでー
おめでとうございます！
ありがとうございま～す！
う～ ハハハ
いたね！
いるよ！
（２人）イエ～イ
（ヨシカ）いや 人生初
告られたわ～
おおっ
急！ 現実って急
あの猥雑なホテル街の
リアルなことよ
一見醜い現実こそ美しいのかもなあ
ザッツビューティフルサンデーだよ
（男性）なんて言われたんだよ
好きです～ だって？
（ヨシカ）ええ？ ん？
あれ？
“好き”とは言われてない
ん？ やだ 言われたい ずるい
は？ 普通言いません？
（男性）あー
つきあいたい気持ちが
先走ってるんだね
なんだ その本能丸出し発言
野蛮だわ
私だったらちゃんと言うね
来たる時が来たら
正面切って言いますよ
（ヨシカ･イチ）こっち見て
（ヨシカ）私を見て
（イチ）俺を見て
イチのあの言葉を
引き出せたのって
視野見だけで我慢し続けた
ご褒美だと思ってるんです
私
（校長）きょうは１日
本当によく頑張りました
（イチ）こっち見て
俺を見て
（せきこみ）
えっ！
し… 死ぬ！
えっ えっ 死ぬー！
（オカリナ）
避難しましょう さあ！
ダメダメ ダメダメダメ
ダメダメ ダメダメ…
死なないで！
（せきこみ）
（ヨシカ）ああっ
（オカリナ）死なないで！
（ヨシカ）うっ
（ヨシカ）死ねーっ！
（ヨシカ）死ね！
死ね 死ね！
（オカリナ）死なないで！
（ヨシカ）ああ
死なないで！
分かってる
まだ死ねない
とにかく 一刻も早く
やりたいことをやっておかないと
人間死んじゃうって
私 分かったんです
（店員）人間 死にますわよね
はい だったら
体操着姿のイチを
召喚ばっかりしてないで
一目でいいから 今のイチに会って
前のめりに死んでいこうって
思ったんです
討ち死にですわね！
（ヨシカ）はい！
（店員）あら楽し
思ひは晴るる身は捨つる
浮き世の月にかかる雲なし
（ヨシカ）あら楽し
（店員）あら楽し
思ひは晴るる身は捨つる
浮き世の月にかかる雲なし
（ヨシカ）あら楽し
（店員）あら楽し
思ひは晴る…
よし！
名前に支配された人生なんです
大事でしょ 名前って
（ヨシカ）ん… ハッ
いたいた 国外逃亡 紫谷(むらさきだに)玲奈
れな むらさき…
イエ～イ バ～カ
バ～カ バ～カ フフッ
いただきます
今の私は レナ ムラサキダーニ
ハッハッハッハッ…
紫谷っていう アメリカに
転校した子の名前借りて
同窓会 主催しようと思ってます
そうすればイチと
自然に再会できるでしょ
なるほど みずから再会を工作する
そうニが私に会うために
飲み会開いたのを見習ってみました
あれはさすがに ニのくせに
やるなあと思ったもんね
まあ こんな
他人になりすまさなくても
そうやって開いてくれる友達が
いればいいんだけどさ
私 そういう友達いないし
あっ というか
友達１人もいないし
そんなことはない
ボヤ起こしたら
まず第一に消火活動
第二に切腹覚悟でご近所に謝罪
そして第三に 布団買う暇
惜しんで人生をやり直す
だって 一度死んだも
同然なんだもん
人生の大半をかけてきた恋
そろそろ動かしたい
かわいい女だねえ あんた
（ヨシカ）神様 死ぬ前に
どうかもう一度だけ
イチと会わせてください
（女性）あらやだ 神頼み！
女の子！
（スマホのバイブ音）
（ヨシカ）“俺からも
みんなに呼びかけてるけど…”
（ヨシカ･安倍）“イチは
まだ つながらないんだおね～”
“実家に電話して
親に聞いてみなお～お～”
安倍お～
私は電話とか苦手なんだよお～
助けてくれよ神様 お～ お～ お～
（来留美）ヨシカの口から
神様って言葉聞くの意外
女は みんな神頼みって
やっぱ アキラ君が言うとおりかも
おはよう
（ヨシカ）いや おはよう
えっ アキラ君て誰？
（来留美）高杉君
（ヨシカ）うわっ
マジで出木杉落としたの？
うわ～ 落ちるとこ見逃がした～
（来留美）ちょっと～
こうなったからには
変なあだ名やめてあげてよ
アキラ君は ちょっと
頭よく思われたいだけの
かわいいヤツなの 認めてあげて
（ヨシカ）いいねえ
その“内助の功”的なやつ
恋してんなあ
（来留美）恋すればいいじゃん！
金曜さあ ヨシカ帰っちゃったあと
ニのヤツがヨシカのこと
いろいろ聞いてきて
（ヨシカ）え？
デート誘うなら
どこがいいかなあとか
それ 私も謎
ヨシカって
普段 何してるのか謎だから
本人の希望を聞いてあげるのが
いいんじゃない？ って教えといた
アハッ う～んそっか オーケー
余計なこと
言わないほうがよかった？
連絡しないように言っとこうか？
あ～ いや うん なんかそれ
もう なんか告白された
えっ！
早っ！ えっ うそ！
やだ！ うそ！
いや～ なんかいろいろあって
死ぬかと思ったんだけどさ
恋は 命取りだからねえ
どうするの？ つきあうの？
私にはイチがいるから
（スマホのバイブ音）
フッ
ニのヤツがクリスマスに
奥多摩に
川釣りに行きませんかって
フッ バカだな
この寒いのに バカ
奥多摩！ 有名な
パワースポットの滝があるんだよ
神様が宿った岩があるんだって！
へー
私 最近アキラ君の影響で
スティーブ･ジョブズの暴露本
書いたライターの
超有名なフォロワーの
ブログの読者なんだけど
生前 お忍びで
来てたらしいから 絶対
ちょっとごめん 誰が来たのか
結局わかんないんだけど
さっき何か神頼みしてたじゃん
行っといでよ！
いや～ あれは…
あっ
（ヨシカ）あ… あ…
（ヨシカ）ああ…
（ニ）江藤さん震えてるじゃん
はい これ
（ヨシカ）寒くないの？
うん 俺は慣れてるから
ちょっ ちょっと
行ってこよっかな～
（ニ）あっ トイレ？
あっちの岩の向こう側
よさそうだよ
あーっ ダメダメ…
お祭りになっちゃう！
ああ…
あーあ…
あのさ
そろそろ告白の返事
聞かせてくれないかな
あー まだ決心がつかなくて
弱るなあ 惚(ほ)れた者負けですな
（ヨシカ）被害者ヅラ
被害者ヅラ 被害者ヅラ
被害者ヅラ 被害者ヅラ…
あー うざい！
（女性）あ～ なんなの？
すご～い ああ～
ああ… ああ
わあ すご～い ほんと
なんなのかしら もう
ありえないわ
ううっ
ああ！
フー
あの～ もしもし あの…
一宮君の元クラスメイトの
紫谷と申しますが…
えっ 東京？
イチ東京にいるんですか？
うそうそ やだいつから？
あっ でも
年末は実家帰りますよね？
あっ そうなんです 同窓会
12月30日 はい
あの… 一宮君来ないと
意味ないんです
絶対に絶対に来るように
伝えてもらえますか？ 神様
いや お母様
お願いします はい
ごめんくださ～い
東京にいる！
イチ 東京にいるって神様！
（足音）
（ニ）遅かったね 大丈夫？
ティッシュ 持ってなかったの？
何度も捜しに行こうと
思ったけどさ
あの… 変なとこ
見ちゃったりしてもなあ
あれだしなあとか思って その
（ヨシカ）東京の空気おいしいね！
知らなかったな
そっか そっか～
（ニ）えっ？
（ヨシカ）サンキュー 東京！
（エコー）
（シャッター音）
（ニ）これ クリスマスプレゼント
えっ やだ 私何も用意してない
（ニ）ううん 大丈夫
気にしないで
ん？
俺たちの思い出の品
赤い付箋
ありがとう
特別な時に使う
東京 きれい！
何食べよっか 腹減った
私いい お腹いっぱいだから
お腹いっぱい 胸いっぱいかー！
（ヨシカ）東京
（ヨシカ）ハア… 寒い寒い寒い
あっ
あざーす
（うがいの音）
あら オカリナさん マメですわね
ええ
あっ 電気ストーブ
ちゃんと切りました？
大丈夫 あれもう捨てました
（笑い声）
（２人）よいお年を～
（ヨシカ）ショック！
スペイン風邪に
なってしまいました
みんな 盛り上がって下さい！
レナ ムラサキダーニ
（安倍）お～お～ お～お～
（木村）なつかしー！
相変わらずバカだな安倍！
（薫）えっ ねえねえ木村くんさ
有明で一人暮らし？
（木村）そうだよ
あの辺タワーマンションしか
ないじゃない
さすがＩＴ長者は違うなあ
まあ しかないわけじゃないけど
まあ うちはタワーだけどね
（安倍）タワーすごいな
タワーってすごくね？
（愛）キャー ねえ久しぶりー！
あっ 大丈夫？ ごめん！
（愛）薫！ アハハ～
会いたかったよ～
（薫）久しぶり
（木村）久しぶり
薫かと思ったら違った 誰だっけ？
愛ってば 冗談でしょ
（安倍）おお イチ！
遅えじゃねえかよ イチ！
イチ～ イチ～
お前な お前に連絡取るのに
紫谷が すげえ
苦労してたんだお～！
紫谷さんスペイン風邪って
何 やだこわっ
（安倍）イチ～
お～お～ お～お～
（愛）イチ 久しぶり
こっちで飲もう
（店員）はーい どうぞ
持ってかれる前に
自分からお取りなさい
ですね
ありがとうございます！
んん！ ん？ あっ
ああ 私
今 東京で働いてんだけど
ほかに上京してる人いる？
は～い とか
（木村）ああ 俺ら都内っす
ああ そう ふ～ん
あっ ほ ほかにはー？
（安倍）イチ？
イチ そうなのかよ！
何だお～！ 言えお～
会えたじゃんかお～
（愛）私も～！ は～い！
（木村）お前は所沢だろ
（愛）いいじゃん
（男性）所沢って埼玉だろ
せっかくだから
ここで話しませんか？
どっ どうかな？
ハハハ ハハ…
（安倍）上京組 こっち
（男性）お前 埼玉じゃねえか
（愛）ねえ イチ東京だったんだ
全然知らなかった
（安倍）そうだお～
なんで言わないんだお～
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい…
（シャッター音）
これ送るんで
LINE 教えてください
LINE？
（木村）ああ じゃあ
グループ作ろうか
（安倍）俺木村のLINEは
知ってんすよ
（薫）そうなんだ
あっ 東京帰っても
会ったりしませんか？
（男性）いいじゃん 集まろう
（愛）いいね
（木村）ああ じゃあさ
よかったら うち来る？
あっ タワーマンション？
（薫）わっ 行きたい！
（愛）は～い
（安倍）お～ お～
（薫）めっちゃ行きたいもん
（木村）じゃあ うちおいで
（愛）決定ね
あっ 行けたら行くよ
（薫）１人欠けるんじゃ
意味なくない？
（安倍）そうだお～
（イチ）いや
そういうんじゃなくて
最近忙しくて
（愛）だけど イチがいないんじゃ…
（安倍）厳しいお～
悲しいお～
（イチ）ああ
じゃあ木村
（木村）ん？
（イチ）空いてる日
言わせてもらっていい？
（木村）ああ いいよ
（イチ）えっと
（イチ）年明けの…
（ヨシカ）ああ ごめんなさい…
うん
（イチ）年明けの…
幸せかもしれない…
フフッ 麿太郎 イチが…
ウンチしたの？
イチがね もう完璧なのよ
もう 何をやっても萌えなわけ
うわっ！
（ヨシカ）あのね
神経質なところもいいんだけど
（ヨシカ）聞いてる？
（クラクション）
（父親）ヨシカ お父さん来たぞ
（ヨシカ）私 やっぱりイチが好き
イチが好きーっ
（ヨシカ）イチが好き～
イチが好きー
（鐘の音）
イチが好き
（駅員）どうしました？
（ヨシカ）はっ
イチが好き！
やっぱり 結婚は
一番好きな人としたい
（来留美）えっ！
フッ 誰であっても
結婚まで考えるのは
まだ早いんじゃない？
私だってアキラ君と
そんな話したことないよ
（ヨシカ）え？ あっ そうなんだ
あっ そういうもんか
あのさ… 実はさ
内緒なんだけどさあ
私…
今まで 誰とも
つきあったことなくてさ
だからさ この歳から
つきあうんだからさ
彼氏彼女だけじゃ
なんかさあ
怖い
ニはさあ
初めての相手には
ちょうどいいと思うよ
えっ！ え～ ちょっと…
はあ？
あいつは 絶対ヨシカを傷つけない
（先輩）電気消すよー
来留美
（来留美）ん？
もし することになったらさ
アドバイスちょうだい
ニなんかに
経験ないってバレたくない
アドバイス？
私が？
（ヨシカ）来留美
まつげ長くていいなあ
触ってみていい？
（スマホのバイブ音）
（オカリナ）恋でしょ？
フッ ステキ
後光が差してる
神々しいわあ
ありがとうございます
（男性）おおっ
おおー！
お？
ハハッ
（拍手と歓声）
（ヨシカ）ありがとう
ありがとう！
ありがとう ありがとう！
ありが… えっ
やっぱり 江藤さんだ！
やったー
偶然会えるなんてうれしい！
車から見えて あれって思って
飛び降りてきちゃった
送るよ！
あの 俺ちょうどね
江藤さん用のラケット
買ってきたから！
（ニ）見せる見せる
（ヨシカ）ラケットって何？
そこに路駐してるから
いや ごめん きょうは無理！
あっ いや ごめん
あっ わかった 女子会か
そっか そっか
そういう集いもあるよね 新年だし
分かる 分かる
俺が悪い
年明けてから
連絡できてなくてごめん
不安にさせちゃったよな
大丈夫 俺は
いつだって待ってるぜ
どうもです… じゃあ
（ニ）え？
何ですか？
いや大丈夫 見送ってるだけ
もう ここで
（ヨシカ）あっ
一宮です
誰？ 友達のお兄ちゃん？
そっか じゃあ俺ら
次会うのは来週末にしよっか…
（エレベーターの到着音）
何階ですか？
（ニ）50階
50階ないけど
45階
そうか45
だいぶ上だなあ…
さすがだわ
ほら 言ってなかったっけ？
あの～ 先輩が
ここ住んでるんだわ
奥さんがレバノン人で… あっ
それはジョージ･クルーニーのほうか
えーっと
あれあれ そうだノルウェー人
そうだ そうそうそう
やっぱ 北欧とか緯度が上だからさ
酸素薄いくらいのほうが
体に合うってね
それで ペントハウス
んー いやあ まいったまいった
唇 乾いちゃうよね～
きょう 寒いよね
ああ 寒い！ 寒い
俺カイロ常に持ち歩いてるよ
これ はい
いらない ぬるっ！
（エレベーターの到着音）
さようなら
うん 俺上だから！ うんうん！
（安倍）シャケ！
ンフフッ
（木村）シャケ好きなの？
（安倍）シャケ好きだよ
（木村）ありがと
（安倍）サーモンも好き
（薫）ねえ シャケとサーモンて
何が違うの？
（安倍）サーモンがオスかな
どっちだと思う？
（薫）分かんない
（木村）全然 分かんないよ
（薫）どっちでもいいや
（木村）あっ 柚子胡椒
（薫）あっ さっき見た
シンクの脇ね
（木村）あっ サンキュー
（安倍）シャケがオスで
サーモンがメスみたいな…
フフッ
大丈夫
ほんと？
（安倍）どうなんだろうね
シャケがやっぱり…
（薫）まだ言ってんの？
長いよ…
（木村）あっ
あとでやるから置いといて
ううん このくらいは大丈夫
（安倍）お～お～お～お～
（木村）そこまでしなくていいって
今は みんなで喋ろうよ
でも後ろからこう聞こえるから
気にしないで
いや気にするよ
（薫）ねえ後でみんなでやるよ？
ほらねそういうのやめようよ
ごめん
（薫）で何の話だっけ？
（安倍）あーえー…チェケラ
（薫）絶対 違うよ
（笑い声）
（愛）ハハハハ…
（爪をかむ音）
（愛）うわっ
ああ びっくりした
（安倍）お？
（愛）やだ １月なのに まだ
酔ってんのかな？
もう寝ればいいのにね
ねえ 何描いてんの？
わ～ 何これ かわい～
オリキャラ
あげる
えっ
いらな～い
フッ ねえ
もう寝たほうがいいんじゃない？
木村君と薫
２人でコンビニ行くって言って
帰ってこないね
先 寝ちゃおっか
は～い イチ
向こうまで連れてって
早く
よいしょ～ フフフッ
（戸の開閉音）
（愛）ねえ イチどこ行くの？
（イチ）水
（イチ）俺 中学のころ
こんな髪型だったな
（ヨシカ）天然王子
中学のときのイチ君
俺なんだ
イチ君
王子様みたいだった
どこが？
君 変わってるね
俺 ずっといじめられてたのに
いじめ？
いじめじゃないよ
みんなイチ君のこと
大好きすぎて構っちゃってて
イチ君 イチ君って…
いや
俺の意思に反していじったら
それはもういじめでしょ
すっげえ嫌だった
だから この前の同窓会も
本当は行きたくなかったんだよ
見られたり構われたりするのが
ちょっと苦手なだけだと思ってた
（イチ）君 不思議だね
俺のことよく知ってる
みたいなこと言う
（ヨシカ）あの
うん？
天然王子の漫画
覚えてないならさ
運動会で
私に話しかけたのも
覚えてないよね？
ハハッ
覚えてるよ
閉会式でしょ
そう
“俺を見て”って
君がこっちを見てないことが
急に気に入らなくなったんだよね
訳分かんなかったろ
ごめん
誰かに見てほしかったの？
いや それはない
君だけに見てほしかった
君だけが俺を見てなかったでしょ
だから
我ながら変な思い出だよ
バカだな ガキって
（イチ）ねえ
君 なんか話してよ
（ヨシカ）えっ なんか？
ええ？ どうしよう…
ああ…
じゃあ 絶滅したドードー鳥の
話でもいいかな？
（イチ）おお いいねえ 好きだよ
えっ！
古代の動物とか
絶滅した動物とか 特に好き
えっ ど… どうして？
（イチ）さあ どうしてだろ
本当に あんないびつなやつらが
地球上に存在したんだとか
考えるだけで面白いから
いびつかあ
だから私 どっか
自分と重ねちゃうんだなあ
アンモナイトがさ 生き抜くために
ホタテのひもみたいに
ネジくれたのって
なんか見てて励まされちゃう
異常巻き？
あれさ進化が進みすぎると
狂うっていう話の
代表みたいに言われてきたけど
実は地球の環境の変動で
形を変えたっていう説が
有力なんだよね
知ってるんだ！
（イチ）いや
ほんとに好きなんだよ
今でも図鑑とかよく見るよ
あっ 私 アンモナイトの化石
買っちゃった
あっ 異常巻きは
高くて買えなかったんだけど
えっ え～
あっ あとは？
あの 私は最近
オオツノシカが好きなんだけど
あっ モテるために
角を大きくしすぎて
絶滅しちゃったんだっけ
うん
憎めないよな
生きベタすぎて泣けてくるよね
君と話してると不思議
自分と話してるみたい
そうだね
あのころ 君と
友達になりたかったよな
そうだね
いや しかし
異常巻きをホタテのひもって
うまいこと言うね 君
（ヨシカ）イチ君
イチ君て
人のこと“君”って呼ぶ人？
あ…
ごめん
名前 何？
フッ…
アハハハ…
（イチ）え？
あ…
フフッ…
ああ…
フフッ
あ… ああ…
ああ～ あああ…
ああ…
ああーっ
あー あー あー
あー
ああ… あー
ああー あ…
私の名前を ちゃんと呼んで
（駅員）あれ？ これ…
♪ この人の名前を
私は 知らない
♪ この人の名前も
♪ 私は知らない
♪ だって私は この人と
話をしたことがないんだもん
（店員）オスミ
オサゲシテ ヨロシデスカ？
（外国語の会話）
（ヨシカ）♪ お人形さんみたいだから
♪ 話してみたかったんだけど
♪ きれいな髪だから
♪ 触ってみたかったんだけど
♪ そんなの怖くてできません
♪ だって迷惑でしょう？
♪ 嫌悪感たっぷりの目で
♪ 私をにらみ殺すのでしょう？
絶滅すべきでしょうか？
（外国語）
♪ 絶滅すべきでしょうか？
♪ この人の名前も私は知らない
♪ こんな特徴的な人 誰だって
♪ 話してみたくなるでしょう？
♪ けどそんな勇気ありません
♪ こんなとこで朝も晩も
♪ 釣りをしているおじさん
♪ すごく気になるけど
♪ 話をしたことない
♪ これ以上
♪ 近づいたことだってない
♪ この距離が私と世の中の限界
♪ おじさんも私も透明だ
誰にも…
見えてないみたい
フフッ
♪ 絶滅すべきでしょうか？
♪ ねえ アンモナイト
♪ 生き抜くすべを
♪ 教えてよ
♪ どんだけねじくれたら
♪ 生きやすくなるの
♪ 日常は 異常
♪ 異常巻きの日常
（泣き声）
（ニ）江藤さん
これから行くとこね
いろいろ悩んだんだけどさ
俺が好きなとこ行こうかなと思って
気に入ってくれたら
いいんだけどな
（ニ）あっ きれい
いつも ありがとうございます
編み物お上手ですよね
（女性）あっ いえ
え？
あっ バスの中で
いつも熱心にやってらっしゃる
（女性）ああ
ええ
（男性）毎日 日々日々
我慢に我慢を重ねてるんだけど
そういうことってあるんだよ
おっ ちょっと…
（男性）ああ なあに
たいしたことない たいしたことない
ラブ…
ラブラブだ ハハハハ
しかし ラブラブだなあ
俺にもあったな そういうのな
（ヨシカ）しなやか
（ニ）ねえ
おお～
あっ 歯 これ歯が見える
怖いの？
（ヨシカ）怖く…
怖いわけないじゃん
（ニ）写真 写真
（ヨシカ）撮りま～す
（ニ）はいはい
（ヨシカ）はい
（ニ）イエ～イ
（シャッター音）
はい
（ニ）えっ ほんと撮った？
（ヨシカ）撮った 撮った
（ニ）撮った？
（ヨシカ）これは 現実だろうか
（ニ）ん？
（ヨシカ）うん… ねえ
つきあおっか 私たち
（ニ）え？
（ヨシカ）え？
あっ もうつきあってました？
いや
えっ？ どうなの？
ええっ じゃあ…
つきあってる
やったーっ！
やった やった！
そっか 俺たちつきあってんだ
そうじゃないかなあと
思ってたんだ！
うれしい！ サイコー！
ああ…
でも なんで？
なんで今そう思ったの？
いや なんか自然じゃない？
私たちって
違和感ないっていうかさ
なんか自然すぎて
むしろ現実味がないみたい
おい 現実だよ 江藤さん
うわあ 俺たちつきあってる…
サイコー！
なんか 両親見ててさあ
思ったんだよね
好きとか嫌いとか
何より違和感ないことのほうが
大事なんじゃないかな～
ああ そっか
うん
（ニ）うん
うん？
いや
俺
つきあっても
すぐには結婚しないからね
えっ？ えっ？
私 結婚の話なんかしました？
してないしてない あの… 俺がした
ですよね
いやあ…
急に両親の話なんかするからさあ
いや流れでしょ
えっ なんかごめん は？
いやいや
月島さんがさ
“ヨシカは わりと結婚願望
あるほうだと思うよ”って
言ってたの思い出して
えっ 何？
来留美そんなこと言ったの？
いや 俺がヨシカのこと
いろいろ聞いたから
えっ なんで？
だって ヨシカのこと知りたくて！
好きだから！
あ…
俺だってヨシカと結婚とか
考えたいけど まずは
男として もっと
成熟してからじゃないと
そういうこと
軽々しく言いたくないし…
とにかく… ヨシカのことが
好きなんだよ！
ヨシカ！
はい
（ニ）あの…
下の名前で呼んでいい？
うん…
（ニ）ヨシカ…
（ヨシカ）うん？
俺のことは？
なんて呼びたい？
キャーッ！
ああっ
うっ ああっ あっ
えっ？
たこ！ たこたこ たこたこ！
（ニ）待って！ 江藤さん待って
江藤さーん
江藤さ～ん！
（ニ）きのうはごめんね
びっくりさせちゃって
俺 反省してる
はい これ
え？
今
サイコーにうれしくて
このまま抱き上げて
振り回したいけど…
怖がらせるとやだから
俺 感情殺すね
（ヨシカ）フッ フッ…
（ニ）しっかし…
（ヨシカ）えっ？
（ニ）急にチュウとか
俺 ほんとバカだった
月島さんに言われてたのに
（ヨシカ）ん？
結婚願望が強いほうってこと以外に
まだ なんか来留美に言われたの？
あっ いや…
あっそうだ 今度さ
月島さんと３人で角打ち行こ…
なんて言ってたの？
なになに？ 怖い顔
言って
だから
ヨシカは まだ…
彼氏できたことないから？
それ踏まえて アタックして
あげてねとかそういう
今まで誰とも
つきあったことがないなんて
正直 意外だったけど
正直なんか
そういうピュアなところも
かわいいなって
ヨシカ ほんとかわいいなって
思ったのも事実で
えっ？ やだな もう
怒んないでよ
月島さんはさ
俺らがうまくいくように
気を遣ってくれただけなんだから
（ヨシカ）もう どうでもいい
よかった
今ので 私決めた
え？
私ね
中学のころから
ずっと好きな人がいるの
その人のこと
私 10年ずっと好きなの
私には彼氏が２人いて
１人がその人
で もう１人があなた
でもやっぱり１人に絞ります
一番好きな１人に絞ります
だから
さようなら
（男性社員）あっ 処女だ
（男性社員）処女 処女
（女性社員）処女だよ 処女
（社員たち）処女 処女…
（来留美）おはよう
（すすり泣き）
（来留美）ヨシカ 大丈夫？
おはよう
どうしたの ヨシカ
具合悪いの？
ヨシカ？
つわり…
（来留美）えっ？
えっ？
ヨシカ？
（オカリナの音色）
（ヨシカ）来留美 来留美 くるくる
来留美のクルクルパー！
うっかりバラしちゃうほど
クルクルパーなのか？
な～にが ニは初めての相手には
ちょうどいいよ～だよ
ドスケベが！ ポン引きかよ
私のこと ずいぶん下に
見てたんですねえ
守ってあげてるくらいに
思ってたんですかねえ
ハイ すいませんねえ
（たたく音）
てことは ニ！
赤い付箋の君を見つけた
下の付箋は
俺が取ってあげるよってか？
ファーック！
処女をかわいいと思う男なんか
大っ嫌い
だいだいあいつは 私の人生に
急に現れたぽっと出のくせに
人の聖域に
ずかずか土足で踏みこんで
図々しいんだよ
こちとら恋愛10年コースで
やってんだよ！
そうだよ イチ
なんなんだよ イチ！
なんで
私の名前覚えてくれてないの…
（泣き声）
なんでだよ…
自己中の天然王子が！
でも どうでもいい
現実のイチがどうであろうと
私のこの10年は
絶対に無駄じゃない
思い続けた私に美がある
（たたく音）
うっせえんだよ オカリナ
辛気くせえだろ！
我ながらワルだねえ いいねえ
世の中 悪いほうが強いんだよ
勝てる！
これなら確実に勝てる！
今 私無敵！
あらゆるものに負ける気がしない
ダメとは言わせないぞ フレディ！
ダメですよ
こんな早くから
産休扱いにはできませんよ
そうですか
うち経理だよ？
日々脈々と仕事続くから
急だと困っちゃうの
君も分かってるよね
メデタイところ悪いんだけど
じゃあ…
辞めます
ありがとうございました
ちょい ちょい ちょい！
待ちなさいって
まいったなあ
君の代 営業一課の高杉君も
辞めるって言ってるし
せっかく就職できたのに
もったいなくないか？
とりあえず 有給扱いに
しておいてやるから 休め！
（来留美）ヨシカ 具合どう？
これ
取り急ぎお祝いっていうか
なんていうか
空耳アワーの…
企画課の高橋さんに
お願いしたらね
手ぬぐいなら１枚…
本当はＴシャツのほうが
よかったんだけど
もっというと
ジャンパーのほうが…
私 しばらく会社休むから
え？
つわり そんなひどいの？
そうねえ
つわりひどいも ひどくないも
毎日毎日
１足す１は１とか書いちゃう
足し算もまともにできてない
クソ伝票を
粛々とチェックする人生に
なんの意味があんの？
そいつらに対する
怒りと軽蔑に支えられて
日々働いてさあ
まあ そういう私も２桁の計算は
電卓がなきゃできないんだけどね
ああー！
なんかね きのうから
どんどん出ちゃうんだよね
心の声が
狂ってるよね
ああ でもそりゃそっか
だって てめえの出すゴミ
毎日毎日
他人に足元はいつくばらせて
掃除さして
平気な顔してんだもん
ああ もうとっくに
私 異常だったわ
ハハッ
まあでも 別にお礼言われるために
やってるわけじゃない人に
お礼言ったところで
うすら寒い自己満足でしたわ
会社辞めるんだ 出木杉君
え？
うん まあ
独立したいとは いつも言ってる
（ヨシカ）え？ もう
辞表出してるみたいだよ
あっ 知らないの？ 来留美が？
彼女のくせに
フフッ
ていうか
それ お父さん誰？
来留美には関係ない
（足音）
（ヨシカ）なるほど
孤独とは こういうことか
フッフー
（空耳アワーの一節）
フフッ
（せきこみ）
マジ神
（スマホの起動音）
（スマホ起動音）
（ヨシカ）サビ抜きで
（スマホのバイブ音）
紫谷人気だな～ うらやましい
大丈夫 意外と死なない
（オカリナの音色）
（オカリナとハーモニカの音色）
なぬ？
（男性とオカリナの声）
（スマホのバイブ音）
（アナウンス）
メッセージを再生します
（来留美）ヨシカ
赤ちゃんおめでとう
迷ったんだけどメッセージ残します
この間は すぐに
お祝い言えなくってごめんね
ヨシカが言ったとおりだった
アキラ君は やっぱり
辞表出してたんだって
でも大丈夫だよ私 頑張る
あのさ…
私 ヨシカを怒らせるようなこと
しちゃったのかなあ？
しちゃってたら謝ります
ごめんなさい
もしかしてだけど
無視してるんですか？
勘違いだったらごめんね
（ヨシカ）無視
中二かよ
（来留美）それより何より
おめでとう
きっとステキな赤ちゃん
生まれてくるね
じゃ…
（アナウンス）１月20日19時38分
お預かりしたメッセージを
消去する場合は１を
保存する場合は２を
保存は２
１は消去しても２は保存
２は保存です
にっ に…
（アナウンス）保存しました
（アナウンス）
おかけになった電話番号は
あなたを着信拒否しています
ファーック！
（オカリナの音色）
（たたく音）
（オカリナ）ステキ
（ヨシカ）お世話になっております
紫工業の紫谷と申しますが…
営業二課 お願いします
（雨の音）
（ヨシカ）傘 持ってなかったの？
（ニ）それで？
フッ
（ニ）しょうがないから
一応来たけど
なんすか？
リアルに召喚…
ごめん
来てくれてありがとう
顔色悪いよ
体 大事なときだろ？
気分悪いなら病院まで送る
妊娠してません
ん？
妊娠してない うそついた
はあ？
（ヨシカ）なんか 流れでこうなって
どんな流れだよ
命を粗末にすんなよ！
えっ なに訳分かんないこと
言ってんの？
命粗末になんかしてませんけど
（ニ）いや うるせえよ！
なんだ そのうそ…
倫理観 狂ってるわ
だって あんたと来留美が私の秘密
話したのが許せなかったんだもん！
（ニ）だから それは
月島さんがよかれと思って
（ヨシカ）うそだね
来留美は絶対悪意あったね
私ごときがモテ女ぶってんのが
よっぽどうざかったんだねえ！
（ニ）だとしたら なんなの
被害者ヅラよしなよ
はあ？
（ニ）バラすつもりなくても
人の秘密
バラしちゃうことってあって
でも そこに少々の意地悪心が
ないと言えば
うそかもしれないけど
でも人間て そんなもんじゃん
それ他人事だから言えんだよ
私なんかね もう
うぎゃーってなっちゃって
会社中にバレちゃったんだよ
みっともない！
だってもう私 会社行かれない人に
なっちゃったじゃんよ！
何ひとつ成し遂げてないまま
朽ち果てることに
なっちゃったじゃんよー！
なに大げさなこと言ってんの？
この歳で 何か
成し遂げてるヤツなんて
この地球上に存在しねえよ！
ジャンヌ･ダルクがいる！
すげえとこと 勝負しようと
してんじゃねえよ！
何？ 偉人になりたいの？
マジでさあ ヨシカ
彼氏２人いるとか妊娠したとか！
なんか もう脳ミソが…
悪魔的だよ！
悪魔的って何よ
そっちこそ悪魔じゃん！
処女狙いの悪魔じゃん！
私のこと処女だから
好きになったんでしょ!?
はい？
処女だからかわいいとか
なんで そんな怖いこと言うの？
だって 私が処女じゃなくなったら
私の価値ゼロじゃんよ！
そんなの怖いよー！
お前 それ本気で言ってんの
（ヨシカ）お前とか言わないで！
そっちだって 俺のこと
名前で呼んだことねえじゃねえかよ
（ヨシカ）そんなの
今どうでもいい！
どうでもよくねえよ
つれえわ！
耐えなよ！
私のこと好きってうそなの？
はあ？
（ヨシカ）わっ わ… あっ
あのねえ
好きなら耐えろとか
すげえこと言ってんの
自分で分かってる？
普通は ひるむんだろうけど
ヨシカを見つけた俺って
かなり冴えてると思うから
自分を信じて
俺 頑張ってみるわ うん
はあ？ なにその上から目線
傲慢で震えがくるわ！
うぜえ
私のこと愛してるんでしょ？
こうやって野蛮なこと言うのも
私だよ 受け入れてよ！
いや 正直俺
まだヨシカのこと愛してはない
好きレベル
はい 出た“正直”
私 それ大っ嫌い！
俺は
かなり ちゃんとヨシカを好き
なんで？
なんだろ…
珍しいからかな
珍しいって 何？
異常ってこと？
ううん
異常でもないし
偉人でもないけど
一緒に いたくなるんだわ
ヨシカは 分かんないこと
だらけなんだよ
だから好き
でも…
いくら好きだからって
相手に 全部むき出しで
しなだれかかるのは
よくないよ
とか言っちゃって 俺…
今さら 何言っても
好きなもんは 好き
（ドアが開く音）
（ニ）俺との子供作ろうぜーっ！
聞いてほしくて
地球上の人々に
うそ
顔見て言うのが恥ずかしかっただけ
いい匂いするね この部屋
ヨシカ
霧島くん
（ニ）いてっ
勝手にふるえてろ
♪～
～♪