＜寄付金を集めるべく
演奏会の準備を➡
着々と進めていくローゼマイン＞
♬～
（フェルディナンド）
これならば　良いだろう。
（ローゼマイン）ありがとう存じます。
《やった～！プログラムの
印刷許可が　もらえたよ～！》
では　騎獣の訓練だ。
えっ！？
♬～
では　前回の復習からだ。
はい。
その魔石に魔力を注ぎ➡
丁度よい大きさになった所で
魔力を止める。
次は思い浮かべた形に変えなさい。
むむ…。
むむむ…。
君は本当に覚えが早いな。
《あまり
褒められた気がしないよ！？》
では最後に
自分が乗れる動物を想像しなさい。
わかりました。
《私が乗れそうな動物…》
♬～
なんだ　これは。
パンダの乗り物ですね。
これは空を飛ぶのか？
それは　ちょっと
難しいかもしれません。
覚えは良くても非常識だった…。
君には手本を見せた方が良い。
♬～
エーレンフェストの紋章は獅子だ。
ひとまず　獅子で作ってみなさい。
わかりました。
《獅子　ライオン…》
グワーッ！
《こわっ！！》
うぅ…。
できました！
よいしょっと…。
わっ…わ～っ！
《乗れるけど
すぐ落ちちゃいそう…➡
昔　乗ってた車が恋しいなぁ》
あっ？ははっ！
ん？
うまくいきました！
何だ　これは。馬車か？
そうですね。
馬車ならぬ　ライオンバスです。
今度こそ飛べるのか？
やってみますね。
よいしょ…。
《アニメとかで
空飛ぶ車があったから➡
イメージしやすいはず…》
魔力の無駄だ。
小さくしなさい。
はい。
《次は助走をつけて…》
うわぁ～！
ローゼマイン！
飛べ！
飛べた～！ハハハ！
どうでしたか？
君は本気で　これに乗るつもりか？
はい！
安全で便利！
それに　かわいいので！
では　獅子から
他の物に変えてくれ。
え？
美しくない。
このような奇妙な物に➡
エーレンフェストの紋章を
使うのはやめてもらいたい。
それに　馬車が飛ぶなど非常識だ。
普通の足にしなさい。
わかりました…。
《なんなの　さっきから
文句ばっかり！➡
こうなったら
もっと　かわいくしてやる！》
♬～
これは魔獣か？
ひどい！
これの　どこが魔獣なんですか！
こんなに愛らしいのに。
せめて尻尾を短くしなさい。
魔力の無駄だ。
尻尾を切れだなんて　ひどいです！
なくてもいい位だが？
では　騎獣に乗って神殿に戻る。
十分　注意して飛ぶように。
ひええええ！
うわぁ～っ！
収穫祭までには自由に扱えるよう
練習を重ねるように。
はい。
（咳払い）
予想より習得が早かった。
数日は読書の時間が取れるだろう。
本当ですか！？
今日の訓練は　これまでとする。
《いやっふ～！本が読める！➡
この勢いで　演奏会の準備も
どんどん進めるぞ～！》
ルッツ！
これを　お客さんの３倍刷って！
（ルッツ）３倍？人数分でいいだろ。
３倍必要だよ！
鑑賞用　保存用　それに布教用！
みんなの反応から考えると
３倍でも足りないくらいだよ！
はぁ？
（ギル）ローゼマイン様！➡
ザックの蝋引き機械が
完成しました。
すぐに行きます！
結構　小さいですね。
（ザック）
この工房で取り扱っている
紙の大きさでしたら十分かと。➡
力もそこまでいりませんし
使う蝋の量も減らせます。
それはいいですね。
ヨハンの方は
あと数日かかるそうです。
《印刷工房は増える予定だし
蝋引き機械は➡
沢山あって問題ないもんね》
では始めましょう。
♬～
わあ…。
ザック　貴方のおかげで➡
蝋引きの機械ができました。
わたくしは貴方を
グーテンベルクと認めます。
あ…。
これから　みんなで一緒に
印刷業を広げていきましょう。
はい！
えっ？みんな？
ええ。
鍛冶職人のヨハンとザック。
ギルベルタ商会のベンノ
ルッツとマルク。
インク職人のハイディと
ヨゼフに。
木工職人のインゴ。
更にギルを始め　この
ローゼマイン工房のみんなが➡
グーテンベルクです。
くっ…くっ…。
一番優秀な
１人だけへの称号じゃ…？
みんなで頑張りましょうね
ザック。
うっ…くっ…。
《これで必要な材料は
全部揃った➡
明日はガリ版印刷の本番だ！》
では　ヴィルマ。
よろしくお願いします。
♬～
（ヴィルマ）終わりました。
では　印刷を。
♬～
うん…。
（ルッツ）どうでしょうか。
♬～
成功です！
（一同）わぁぁ！
《夢のガリ版印刷…！
これで楽譜とか図面とか➡
もっと色んな本が作れる！》
さて　ローゼマイン様。
寄付金は集められそうですか？
ええ　勿論です。
（子供達）わぁ…。
《それに寄付金だけじゃなくて》
《神官長への
復讐もできるぞ～！》
クッ…ウフフ…。
（エルヴィーラ）これが印刷ですか！
（フロレンツィア）
素晴らしい事業になりそうですね。
プログラムは演奏前に販売し
神官長の演奏➡
その後に記念のお菓子と
この姿絵の販売を行う予定です。
あら　これもプログラムと一緒に
販売するのでは無くて？
いいえ。フェルディナンド様が
退室されてからです。
見つかれば
没収間違いなしですから。
わかりました。
会場の設営と　騎士団の配置も
確認済みです。
そして最後に➡
絶対に確認しておかなければ
ならないことがあります。
養父様は演奏会のことを
どこまでご存じでしょうか？
女性のお茶会に
興味はないでしょうから➡
お茶会をすると伝えて
それだけです。
さすがです　養母様！
《これで演奏会が
引っ掻き回されるのは➡
回避できそう！》
♬～
（ランプレヒト）フロレンツィア様の
お茶会という体だが➡
この盛大さ…本当にアウブに
ばれはしないのだろうか。
（エックハルト）問題ないだろう。
あ…兄上。
（エックハルト）
音響の魔術具を始め
色々と対策を講じているそうだ。
ローゼマインは凄いな。
え？
このような場に➡
フェルディナンド様を
引き出せるのだから。
本日はフェルディナンド様の
フェシュピール演奏会に➡
ようこそいらっしゃいました。
皆様が購入された
チケットの売り上げは➡
神殿で養護する子供達に➡
食事と仕事を与える為の
資金となります。
また　神殿の子供達が
担う仕事は印刷業といい➡
領地の新しい事業になります。
本日は印刷で作られた
プログラムを➡
販売しておりますので　ぜひ
お手に取ってお確かめください。
（貴族女性）
まぁ　全て同じ絵ですわ。
魔力を使わず
このように同じ絵や文章を➡
一度に大量に作る技術を
印刷と言うのですって。
（貴族女性）
紙１枚が随分と高価だと
思いましたが…。
（貴族女性）素敵な絵…。➡
おひとついただくわ！
⚟わたくしも⚞
《よかった。印刷を
受け入れてもらえたみたい》
何をした　ローゼマイン。
あ…。
客が多すぎる。
何か不手際でも？
お母様方が準備してくださったと
お伝えしたはずですが…。
ハァ…。
あっ…
皆様　お待たせ致しました。
（拍手）
演奏会を始めさせていただきます。
⚟まぁ～⚞
⚟素敵…⚞
⚟いらっしゃったわ⚞
フェルディナンド様は
神官長として➡
神殿の子供達の現状を
憂いており➡
印刷業によって　子供達の
生活が向上するようにと➡
ご協力いただけることに
なりました。
では　寄付をしてくれた皆へ
感謝を込めて➡
フェシュピールを弾きたいと思う。
（貴族女性達）わぁ…。
１曲目は　フェルディナンド様が➡
今日のために準備された
新しい曲でございます。
♬～
それでは　命の神
エーヴィリーベが➡
土の女神　ゲドゥルリーヒに捧げる
愛の歌をお聴きください。
（拍手）
《今　ちょっとだけ　ヴィルマの
絵みたいになった…？》
♬～
♬～　朱に染まる空
♬～　咲き誇る
♬～　静謐の花園
♬～　刹那の逢瀬が
♬～　我が胸を抉る
♬～　春の訪れは
♬～　別れの兆し
♬～　一夜でも長く
（貴族女性達）あぁ…！
♬～　共にありたい
《あはは…➡
世界が変わっても
変わらないものってあるんだね》
♬～　貴女と幸せが
《でも　年長のお貴族様達は
さすがだよ》
♬～　同じなら
♬～　良いのに
これなら　騎士団の人手は
減らしてもよかったかな？
♬～　ゲドゥルリーヒ　我が命よ
あっ…わぁ！
♬～　貴女の幸せを知りたい
こ　これは！？
♬～　天地の果てに
引き裂かれようとも
♬～　我が想い
《凄い破壊力》
♬～　貴女の元へ
《もとは
子供向けアニメの歌なのに…》
♬～　ゲドゥルリーヒ　永久の
（ドサッ）
♬～　約束を刻もう
（クリステル母）後を頼み…ます。
（クリステル）お母様！？
♬～　全ての愛は
♬～　貴女のために
《やっぱり　警備費
ケチらなくてよかった！》
♬～
（拍手）
それでは　次の曲です。
皆様　どうぞお聴きくださいませ。
♬～
（ランプレヒト）ローゼマイン様。
どうしました？
その…少しこちらへ
よろしいですか？
（ジルヴェスター）随分と面白そうなことを
しているではないか。
養父様？
（ジルヴェスター）
このような催し　私には
報告が来ていなかったが？
《最悪の事態だ！》
養母様がお茶会を開催すると
お伝えしたはず…。
（ジルヴェスター）言い訳はよい。
《このままじゃ　絶対
演奏会が引っ掻き回される！➡
なんとかしなきゃ。なんとか…》
まあ！アウブ・エーレンフェストに
ご協力いただけるのですね！
これ以上
心強いことはございません！
養父様には　領主として➡
この催しの最後を飾る役を
お任せしたいと思います。
良いのか？
フェルディナンドの演奏会だぞ。
真の主役とは
遅れてやってくるものです！
ふむ　その言い分　気に入った。
乗ってやろう！
（カルステッド・ローゼマイン）はぁ…。
♬～
（拍手）
《やっと最後か》
ここで　特別なお客様を
ご紹介致します。
アウブ・エーレンフェストです！
アウブも印刷業には
力を入れたいとお考えのことで➡
執務のお忙しい合間を縫って
駆けつけてくださいました。
《私のせいじゃないです！》
お２人が奏でるのは　皆様も
よくご存じの曲でございます。
♬～
（フェルディナンド・ジルヴェスター）
♬～　日が注ぎ
♬～　雪が解ける
（フェルディナンド・ジルヴェスター）
♬～　春の訪れは
♬～　命の芽吹き
♬～
皆も歌え！
（ジルヴェスター・貴族女性達）
♬～　萌ゆる草木
♬～　清き流れ
（ジルヴェスター・貴族女性達）
♬～　神々の慈愛は
♬～　世界を包む
♬～
（ジルヴェスター・貴族女性達）
♬～　歌え
《こうして演奏会は》
（ジルヴェスター・貴族女性達）
♬～　高らかに
《最高の盛り上がりを迎え➡
幕を閉じた》
フェルディナンド様
本当に素敵でしたわ！
しかも　アウブまで
いらっしゃって➡
夢のようなひと時でしたね。
では　本日の思い出に
こちらの商品は　いかがでしょう？
（貴族女性達）わぁ！
こちらの姿絵は　１００部ずつ
ご用意しております。
お値段は…。
全種類　頂戴。
ありがとう存じます。
ご希望の方は
お早めにお声掛けくださいませ。
わたくしも！
わたくしも頂きます！
妻の為に１枚！
⚟わたくしも！⚞
《凄い　凄いよ
神官長の素敵イラスト！》
《１００部でも全然足りない！
寄付金集め　大成功！➡
いや　そんなレベルじゃない！
もっと　ぼろ儲けできる！》
《これは　第２回開催
待ったなしだね！ウヒヒ…》
では　申し開きを聞こう。
申し訳ございません。
《ど　どこから
ばれたんだろう？》
二度目は　ない。
ひいいいいい！
♬～
あの絵が　フェルディナンド様に
見つかるなんて！
騎士達の購入したものを
アウブが見つけたのだ。
迂闊すぎるな…。
他人事ではないぞ。
其方の休暇申請で➡
アウブに
演奏会が　ばれたのだ。
ええ！？
もう少し　根回しや
口止めに気を付けろ。
私も気を付ける。
父上？
（カルステッド）《アウブに　あの絵が
ばれたきっかけは➡
私なのだが　絶対に言えぬな…》
♬～