（ウチムラ）うん…　この業務も
もっと効率化できるな。
（オルル）ウチムラ様！
お任せいただいた
熊人族との交渉>
無事に　まとまりました！
おぉ…　さすがだね！
お互いの条件の優先順位を>
整理しておくと
こんなに　スムーズなんですね。
びっくりしました！
それをせずに
毎回　話がリセットされる会議を>
何度も見てきたからね…。
アハハ…。
ハハハハハ…。
それと　私たち　オーガ族との同盟を
まとめてくださった　ウチムラ様に>
功労賞が
授与されるみたいですよ。
功労賞！？
近々　授与式があるとか。
お昼をいただいたら
詳細を伺ってきますね。
《う～む…　社内表彰制度とは
無縁だった俺が　功労賞…。
功労賞…》
（ウルマンダー）ウチムラ！
飯を持ってきたぞ。
一緒に食べよう！
ウルマンダーさん。
ありがとうございます。
今日のメニューは…。
いつもの　ギム粥だ。
薄い…。
そりゃ　水で　うっす～く>
ふやかしているからな。　ハハハ…。
《ギムというのは　郊外に広がる畑で
採れる　穀物の名前だ。
帝王学や外交の知識がある
オルルが部下に来てくれたおかげで>
少しずつ　この世界について
勉強する余力ができた》
うっす～い！
《この　うっす～い　ギム粥が
魔王軍の主食…。
わかっちゃいるけど…　だけど…》
はぁ…　たまには　肉が食べたい。
よし　わかった！
えっ？
狩るか！
現地調達ですか！？
そうですか～っ！？
実はな…　ちょうど　このへんで
魔獣による被害が出て>
軍に駆除要請が来てたんだ。
魔獣！？
近くに住む亜人…　オークたちが
５人ほど食われたらしい。
そ…　それって
大事じゃないですか！
弱い奴は食われる…
自然の摂理だ。
ぐはっ！
本来なら　オークたち自身で>
倒さなきゃならない…　が
魔獣が強すぎるため>
私らが手伝うわけだ。
《ギム粥の　あの薄さ…
食料は　決して豊かではない。
さらに　魔獣の被害…。
思いのほか
この世界は課題が多い。
俺に　何ができるだろうか…》
あった！
うえぇ～っ！
この　キノコだ！
キノコ？　食べられるんですか？
あぁ。　オークたちは　このキノコの
調達中に襲われたらしい。
このへんじゃ
貴重な食料だからな。
ここを張ってれば　魔猪のほうから
寄ってくるはずだ。
（２人）ん？
ぐおぉ～っ！
ひぃ～っ！
イノシシ～！？
あわわわわ…。
威嚇音だ。
へ？
ウチムラは　ゆっくり下がれ。
私が…。
狩る！
はあ～っ！
《なるほど…
二次元的な動きをする猪は>
立体把握が苦手。
だから　頭上から攻撃したのか。
戦い慣れている…》
（うなり声）
チッ！
ひぃ～っ！
（うなり声）
《こ…　これは　もはや災害だ》
（咆哮）
《それをいなしている
ウルマンダーさんも化物だ。
だけど…　彼女には足りない。
致命的に足りない！
これが　襲撃ならともかく
目的は　狩り…　殺傷だ。
頑強な角　鋭利な爪　強じんな牙…。
野生動物は　外敵を
殺傷する部位を有している。
しかし　我々はどうだ？
実に　脆弱。
殺傷能力の低い動物といえる。
だから　代用品を求めた。
剣　槍　弓矢　銃　爆弾…。
自らが持たざる殺傷能力を
外部に…　武器に求めたんだ。
ウルマンダーさんも
それは　わかっているはず。
なのに　なぜ
武器を持ってこなかったんだ！？》
やはり　このままじゃ
殺しきれんな…。
少し　本気を出すか…。
身体の…　強制変化！？
この魔法は　元に戻るのに
時間がかかって嫌なんだが>
仕方ない…
せめて　全力で来い！
（うなり声）
ウルマンダーさ…　あっ！
腹を割くと　糞袋が破れて
食えなくなるからな。
ふんっ！
えぇっ！？
はあぁ～っ！
はっ！
えぇ～っ！？
ふぅ…。
《ウチムラ：こ…　これが魔法…
これが魔人…》
よし！　飯にするか！
《この状況で
食欲が喚起されるとでも？》
本当に助かりました。　まさか
お一人で　倒してくるとは…。
うむ　感謝せよ。
よし！　久しぶりの肉だ！
皆で食らうがいい。
（オークたち）おぉ～っ！
《えっ…》
《あっ　いいんだ…》
ウルマンダー様
足の肉　解体しておきました。
おぉ！
って　ウルマンダーさん>
料理できるんですか？
当然だ。　私は四天王だぞ？
貴様に　この国の肉料理を
食べさせてやろう。
肉！　ここに来てから
ギム粥ばかりだったから>
楽しみです！　何を作るんですか？
直火焼き。
直火焼き？
（ウルマンダー）完成！
魔猪の直火焼きだ。
《文字どおりの直火…》
黒焦げのオブジェクトにしか
見えないのですが…。
いいから　食ってみろ！
《これは！》
噛んだ瞬間　口の中で広がる
苦みと　エグみ！
そこから溢れ出る　重油のごとき
肉汁が　口の中にまとわりつく…。
これは食事ではない！
口内環境汚染だ！
ひどいな　お前…。
ひどいのは　奇怪なダークマターを
食わせた　ウルマンダーさんでは！？
お…　お前　食べ物のことになると
口が悪くなるな！
《さっきから
異世界カルチャーショックがすごい。
だが　特に問題なのは…》
（ウチムラ）オーブン　共同なんですね。
（ウルマンダー）えっ？
あぁ…　値が張るからな。
塩なんかも希少品だ。
おいおい…　いくらなんでも
それじゃ　足りないだろ。
もう少し足さないと
味が変わらんだろうに…。
すみません
俺に　やらせてもらえませんか？
（２人）えっ？
塩は　ほんの少しで構いません。
代わりに
食用のキノコをいただけたら…。
できました！　猪の串焼きと
キノコ入り　猪スープです！
おっ…　おっ…。
おいし～い！
本当に　おいしいわ。
私たちが焼くと　臭くて…。
（ウチムラ）猪の肉は臭みがあるから>
十分に水に浸して
血を洗い流すんです。
脂も多いので　焦がさないよう
遠火でじっくり焼き>
余分な脂を出すようにします。
スープに肉を入れる際も
短時間で　火を通せば>
臭みを減らせます。
（オークたち）へぇ…。
よければ
詳しい方法を教えましょうか？
あら　本当に？
気さくな方で助かるわ。
やれやれ…　料理を教えるなど
四天王の安売りではないか？
いえ　それは違います。
食生活を見れば　その文明の>
貧富がわかる
というほどですから。
うん？
（ウチムラ）俺がやった調理法は>
日常的に肉を食べていれば
誰でも思いつくもの。
トライ＆エラーを可能にする
豊かな資源があれば>
知識は蓄積されていくんです。
つまり　お前は
この国は貧しいから>
知識の蓄積がない　と…。
端的にいえば　そうです。
悔しいが
お前の言うとおりだな…。
この国は貧しい。
周辺列強に比べれば
小さく　弱い。
人々は　食う物にも困っている。
だが！　だからこそ
我々が変えねばならない！
それこそが　四天王の役目だ。
違うか！？
はい！　そのとおりです！
まったく…　料理一つで
そこまで思わせるとは>
食えない奴だよ。
そうと決まれば
早速　帰投するぞ。
（ウチムラ）えっ　この夜道を！？
（ウルマンダー）これがあれば
夜道も明るい。
魔獣も光に怯えて
襲ってこないさ。
おぉ…　それも魔法ですか？
あぁ。
亜人どもには使えず>
我ら　魔人のみが
行使することを許された>
万象の叡智…　それが　魔法だ。
《なるほど…。
魔法が使えないからこそ
ゲーノームさん率いる　亜人部隊は>
日々　訓練に励んでいるんだな》
そういえば　シルフィードさんは
魔人ですか？　亜人ですか？
知らんが　烈嵐の魔導士って
いうくらいだから　魔人だろ。
あいつは　四天王の会合にすら
いつも　直接参加しないんだ。
《ウチムラ：常に　一人だけ
リモート参加！？》
すごい度胸だ…。
そんな話はいい。
行くぞ。
あっ！
あ…　ちょっ…　ウルマンダーさん！
（ウチムラ）しかし　大したものですね。
でも　それ
少し不便ではないですか？
あ？
魔猪との戦闘でも>
最初は苦戦していました。
これは　殺傷性の高い装備が>
なかったのが原因です。
たしかに　魔法で>
肉体を変えられるようですが>
元に戻るまでに時間がかかるのは
デメリットです。
それなら　最初から
武器を装備すれば　効率的。
料理も　はじめから　オーブンを使えば
黒焦げにならずにすんだでしょう。
魔法にこだわらず
効果的な代用品の活用を>
進めては　どうでしょうか？
服装もそうです。
そのような軽装ではなく>
より　防護面積の広い服を
着たほうがいいのでは？
えっ…　あれ？　えっ！
ウチムラ…。
はい…。
お前の言うことは>
正しいのかもしれん。　だが…。
その発言は　私に対する侮辱だ。
えっ…。
計画変更だ。
お前は　ここに残り
朝方　オークの護衛で帰れ。
ウルマンダーさん？
少しは信頼していたのだが
残念だ。
所詮は　異世界の人間。
その効率的な思考…
我々　魔人とは相容れないようだ。
《あっ…　やってしまった…》
《えっ！　なんで
怒らせちゃったんだ！？
いや…　今はとにかく
追いかけないと！
そして　謝罪を…》
（うなり声）
《うん　無理！　深夜の森で
魔物と　エンカウントして　ゲームオーバー！
待って　ウルマンダーさん！
お願いだから　待って！！》
（魔王）魔獣の討伐
ご苦労であった。
ところで…　ウルマンダーは
深夜のうちに帰投。
貴様は　早朝に
オークの護衛で戻ったらしいな。
あっ…。
何かあったのか？
魔王しゃま…　私は…。
四天王失格でしゅ～っ！
（魔王）なるほど…
経緯は把握した。
（ウチムラ）申し訳ございません
魔王様！
同僚との人間関係で
問題を起こす四天王など　不要！
責任をとって　クビに～！
軽率な行動をするな。
ウチムラよ…　ウルマンダーの誤解を解き
和解してみせよ。
これは　我直々の命令だ。
《えっ　魔王様案件？》
しょ…　承知しました。
ウチムラよ…　これは
ただの人間関係の問題ではない。
貴様にとって
この世界を理解するうえで>
よい勉強となろう。
<おい…　見ろよ　あれ。
《わからん…　ウルマンダーさんは
いったい　何に怒っていたんだ？》
((その効率的な思考…
我々　魔人とは相容れないようだ))
魔人…。
《ここには　２つの種族がいる
亜人と魔人だ。
この世界に来るまでは
魔人は知的で>
オークのような亜人は
ワイルドっていうイメージを持っていた。
でも…》
（ウチムラ）あれは亜人…。　魔人…。
亜人…　うっ…　ま…　魔人。
《この世界では　むしろ逆。
ウルマンダーさんを筆頭に　魔人のほうが
露出が高く　ワイルド！
いったい　なぜ！？
服飾とは　時代　文化
さらには　宗教や思想まで>
反映されるもの。
魔人の思想といえば…》
((我ら　魔人のみが
行使することを許された>
万象の叡智…　それが　魔法だ))
魔人以外の種族は　どうやっても
魔法は使えないのか？
《思い込みを捨てろ！
この世界での魔法について
ファクトベースで書かれた資料は…》
これだ！
《「魔人にとって　美しく
鍛え上げられた肉体は誇りである。
魔力を高め
魔法を使いこなすには>
肉体を鍛えることが
肝要だからである」》
体を鍛えれば鍛えるほど
魔力が高まる。
それが　この世界の真理。
《だから　魔人は露出するんだ。
己の魔力を>
誇りとともに　見せつけるため。
つまり　俺は…》
((ウチムラ：そのような軽装ではなく>
より　防護面積の広い服を
着たほうがいいのでは？))
ウルマンダーさん自身を
否定してしまったんだ！
《うわぁ～っ！　これは怒る！
まさに　文化的すれ違い！
タリウスさんとの交渉で
学んだのに！》
((タリウス：否ダ！　否ダ！))
《魔王様　ありがとうございます。
おかげで　この世界の真理に>
気づくことができました。
ですが！》
ウルマンダーさんとの和解のすべが
わかりましぇ～ん！
ふぅ…　薪割り完了っと！
次は…　ひぃっ！
えっ　何！？　誰？　邪神！？
じゃなくて…。
うぅ…。
ウルマンダー様？
ウチムラに嫌われた～！
どうしよう！
え…　何があったんですか？
うぅ…　褒めてくれなかった。
えっ　それは　どういう…。
ウチムラが　私の身体を
褒めてくれなかったんだ～！
《オルル：なに言ってるんだ
この人…》
（オルル）えっとですね　ウルマンダー様…。
（ウルマンダー）うん…。
お仕えしてわかったんですが>
ウチムラ様は
私たちと価値観が違うんです。
うん？
おそらくですが…。
ウチムラ様は　肌をさらすことを
良いことと思っていません。
バカな！
じゃあ　なんだと思って…。
痴女…。
痴女！？
なんで！？　ちゃんと　局部は
隠してるだろ！
私には　魔人の羞恥ポイントが
わからないんですが…。
あっ！　では…　私が
今まで　アピールしてたことは…。
ほぼマイナスですね。
うわぁ～っ！　私はもしかして>
とんでもない勘違いを
してたのか～！？
やめてください！
床が抜けます！
オルル…。
ん？
ウルマンダーは　どうすればいい？
あの…　私が部下になった初日>
ウチムラ様が
おっしゃっていたんです。
((ウチムラ：オルル　これから
一緒に働くうえで　一つだけ。
失敗を恐れず
のびのび　やってほしい。
のびのび…　ですか？
君は少し>
思いつめすぎるところが
あるみたいだしね。
のびのびやって
なんでも相談してくれ。
何かあったら　俺が　フォローする。
一緒に解決策を考えよう))
ウチムラ様は　そういう方です。
だから　大丈夫ですよ。
ウチムラ様を
信じてあげてください。
うん…。
/～
あぁ…　やっぱり
タレには　甘口の日本酒が合う。
タレには甘口　塩には辛口…。
《これだな》
<はい。
うまい！
自家製…　です。
ハハ…。
《大将の笑顔　初めて見た…》
《そうか！》
《難しく考える必要はないんだ》
《相手の文化を
理解しようとすることは大切。
だけど…》
ウルマンダーさん！
ウチムラ！
《ウチムラ：そんなことに
囚われちゃいけない！
まずは
素直に気持ちを伝えなきゃ！》
俺！　ウルマンダーさんの身体は
とても　エッチだと思います！
私は痴女じゃなくて　身体を
褒めてほしかっただけだから！
（２人）は？
いや…　違うんです！
単純に　ウルマンダーさんの肉体を>
褒めたかったんですが
俺の語彙がないせいで…。
いや　私も　痴女じゃないと
アピールしたかっただけで>
他意はない…
他意はなかったんだ。
あの…　俺　ウルマンダーさんのことを
何も知りませんでした。
本当に　すみませんでした！
お前…　今まで　魔人のことを
調べてくれてたのか？
生真面目で馬鹿正直なやつめ…。
私こそ　ごめん！
私も　自分の常識を押し付けた。
感情的になって　森に放置したし。
まぁ…　たしかに　あれは
命の危機を感じましたが…。
ウルマンダーさん。
ん？
互いの過ちに気づき
互いを知れた。
俺たち　いいパートナーになれると
思いませんか？
パ…　パート…。
ま…　まぁ…
悪くはないんじゃないか？
《告白！？　パートナーって
遠回しの告白では！？》
《よかった！　これで　彼女と
仲よく　仕事が続けられるぞ》
（魔王）オーガ族との同盟
そして　７部族との統合により>
魔王軍は　大きく規模を拡大した。
此度は　その統合における
功労者を称えたく思う。
面を上げよ！
海外の駐在員・四天王　ウチムラデンノスケ。
はっ！
この短期間で>
よくぞ　これだけの成果をあげた。
貴殿の功労を称え
この魔光石を授けよう。
魔王様直々の褒章…
身に余る光栄です。
ですが　この度の成果は>
私一人の力では
成しえませんでした。
ですので…。
えっ…　えっ？
あ…。
これは　ウルマンダーさんに。
はぁ！？
この宝石は
俺たち　２人のものです。
受け取っていただけますか？
バ…　バカか　貴様！
え～っ！　ここで罵倒！？
（ウチムラ）いや　受け取ってください。
ウチムラ様は　きっと>
ご存じないのですね。
魔光石を異性に渡すのは>
求婚を意味する　ということを…。
渡すなら　もっと閑静な場所で
ロマンチックに渡さんか～！
ウチムラデンノスケ…。
無能なりに
うまく　取り入ったようだな。
おしんこ…　漢字で書くと
新しい香り…。
香りは　記憶をよびさます。
そう…　おしんことは
タイムマシーンである。