(孝蔵)<羽田の予選会で
世界記録を出した金栗四三君>
(治五郎)金栗君
君こそ世界に通用する韋駄天だ！
<ということで 今日からは
世界を目指す韋駄天のお話｡➡
…なんですが>
よっ 世界新記録！
すごいな！
よっ 世界一！
大したもんだな～｡
(辛作)…で どうだい？ うちの足袋は｡
(四三)走りづらかです｡
邪魔で邪魔で… 脱ぎました｡
帰れ～！
ば… ばってん！
お～ その｢ばってん｣が気に入らねえ｡
(清さん)おい おい…｡
あっ あっ…｡
俺 俺… 俺だよ｡ 覚えてる？
はっ？
羽田の大会で 一緒に走った…｡
あっ… 早せ田｡
♬｢早稲田の森に｣
(治五郎)おい 君 早稲田じゃないだろう！
♬｢わせだ わせだ わせだ｣
ちょちょ…｡
何してんの？ 金栗ちゃん こんなとこで｡
あの…｡
ちょっ…｡
辛作さん
こちらの世界新記録さんが謝りてえって｡
はあ？
先日は… すいまっせんでした！
マラソンのことで頭がいっぴゃあで
その…➡
こちらん足袋に ケチば つけちからに…｡
ばってん…！
しかし おっしゃるとおり
本来 足袋っちゅうもんは➡
畳や板間ば スススッと歩くもんで➡
地べたば バタバタ走るなど…｡
履いてみな｡
(清さん)おっ！
あっ 底が分厚い！
あ～ これなら破れねえや｡ うん！
播磨屋さん？
３枚重ねで縫ってやったぜ｡
播磨屋の足袋のせいで負けたなんて
言われちゃ かなわねえからな｡
わあ…｡
よかったじゃねえか 金栗ちゃん！
ハハハハ…｡
はい！
(辛作)コハゼの位置も変えといたぜ｡
あっ… ああ！
あ～ よかです｡
ハハッ… よかです！
ハハハ あっ ありがとうございます！
ありがとうございます！
(辛作)お～ 腹っぺらしめ
えらい喜びようだな｡
そりゃあ だって オリンピックだぜ｡
オリンピック？
♬～
<羽田の予選から １か月がたち➡
ライトマンこと 大日本体育協会 会長
嘉納治五郎さんは➡
決断を迫られておりました>
ありがとう｡
(大森)はい｡
おい 可児君｡
いつまで そろばん はじいとるか 君は｡
高等師範の時間はおしまい｡
５時からは体協｡
(可児)あっ すいません｡
切り替えて 切り替えて｡
しかし これは羽田の費用
つまり 体協宛ての請求書で｡
(永井)そんなに かさんだのかね？
(可児)ええ｡
天狗のビール代まで
こっちに回ってくるとは｡
(治五郎)は～い 始めます！
え～ いよいよ スウェーデンは
ストックホルムにて開催する➡
オリンピック競技会に出場する選手を
選抜しなくてはならん｡
予選から１か月
この時期に ずれ込んだのは➡
ひとえに金の問題なのだが
それはともかく➡
まずは 明るいニュースを｡
先の予選の結果を報告したところ➡
ＩＯＣ会長のクーベルタン氏に代わり
フランス大使館のジェラール氏から➡
メッセージが届きました｡
(拍手)
ワオ｡
｢おめでとう｡
ストックホルムで お待ちしております｣｡
以上｡
(安仁子)えっ それだけ？
はい 明るいニュースは以上です｡
もう ありません｡
問題は 何人エントリーするかですな｡
金栗 佐々木 井手の３名は外せませんな｡
おっ どうした？ 永井君｡
羽田の悲劇と騒いでおったのに｡
羽田の悲劇ですよ！
(治五郎)宗旨変えかね？
い… 一般論です｡➡
新聞にも出ておりますし｡
マラソン以外は
短距離の三島が ぬきんでておるな｡
(大森)記録には達してないが
200の明石君も有望です｡
(可児)５人か…｡
旅費は いくらかかるのかね？
滞在期間をひとつきとして
まあ 一人 1, 000円は｡
(一同)5, 000円か…｡
<5, 000円っていやあ 大金です｡➡
何しろ この可児さんの給料の
７～８年分ですからね>
永井さん
文部省は何と言ってるんです？
(治五郎)お～ そうだ｡
(小笠原)国立大学の学生は
国費で学んでおるのです｡
それを ひとつきも海外で遊ばせるなど
官学の学生にあるまじきこと｡➡
監督官庁とし 許し難い｡
言語道断！
(一同)ああ ああ ああ…｡
まだ役人どもは そのようなことを｡
見たのか？ 記録を｡
世界レコードを破ったんだぞ!?
それに関して…｡
ヘイ 安仁子｡
悲しいお知らせがあります｡
今は それ言わなくて…｡
ヒョウ｡
(英語で)
(治五郎)誤測!?
いや 無論 私と京浜電鉄の中沢臨川君で
何度も計測しました｡
しかし… 22分も速いというのは…｡
時間を計ったのは私だ｡ 文句あるか!?
(一同)ああ ああ ああ…｡
ますます 後には引けん｡
オリンピックに行き 彼らの実力を示し
汚名返上せねばならん！
≪よっ 世界新記録｡
≪スッスッ ハッハッ…➡
スッスッ ハッハッ スッスッ ハッハッ…｡
見たまえ！ 彼は もう出る気満々だぞ｡
金栗！
失敬します｡
(治五郎)オリンピックに向けて
日々 トレーニングしてるんだよ｡
言えるか？
金がないから連れていけないと 彼に｡
スッスッ ハッハッ…｡
私には言えない！
何としても どんな手段を使っても…➡
彼をストックホルムに連れていく！
スッスッ ハッハッ スッスッ ハッハッ…｡
校長 申し訳ありません！
(治五郎)何で 君が謝るんだね？
いえ…
ただでさえ経済的に逼迫しているのに➡
予算を管理するべき私が 勝手に
優勝カップなどを作ってしまって…｡
可児君… 君という男は…｡
怖いな～｡
すいません｡
えっ うそでしょ？
可児が作ったの？
ハウ マッチ？ いくら？
先走りました！ すいません！
無駄な出費ではない｡
あれは まあ… いい記念品だよ 可児君｡
可児君 何人だったら行けるのかね？
言いたまえ｡
体協は何人連れていけるんだ？
１人…｡
２人？
１人か…｡
ハッ！
分かった｡ ならば
三島君には自費で行ってもらおう｡
(一同)えっ？
出せるだろう 三島君は｡
金持ちなんだから｡
そのかわり 金栗君の分は 体協で
どこかから借りて用立てよう｡➡
彼を呼んできたまえ｡
失礼します！
≪(治五郎)入りたまえ｡
はい！
♬～
本科地理歴史科 金栗四三と申します！
まあ そう硬くなるな 掛けたまえ｡
はい！
(治五郎)いや～ 時間がかかってしまって
すまなかったね｡
君も さぞかし気をもんだだろう｡
座りたまえ｡
はい！
…うん｡
今日 来てもらったのは ほかでもない
オリンピックの件だがね…｡
はい｡
晴れて 日本を代表して
ストックホルム大会に➡
金栗四三君を派遣することが決まったよ｡
よっ！
(拍手)
スウェーデンは遠いが
精いっぱい 闘ってきてくれたまえ！
(拍手)
行ってくれるな？
行きとうなかです！
何!?
♬～
｢よ～うっ！｣
(太鼓の音)
♬～
｢よ～うっ！｣
(拍子木の音)
座りたまえ｡
はい！
もう一度 言うぞ｡ 金栗君｡
羽田の予選で 君は 25マイルを
２時間32分45秒で走破し➡
見事 優勝した｡
世界記録より 22分速い｡➡
見事な成績だ！
はい！
君を 初の日本代表選手として選抜し➡
来るストックホルムオリンピックへの
出場を要請する！
はい｡
行ってくれるな？ 金栗｡
行けまっせん｡
なぜだ!?
あっ…｡
(一同)ああ ああ ああ…｡
すいまっせん！
すいまっせんだよ！
すいまっせんだよ！ 本当にさ｡
平凡な記録なら 私だって
こんな大声 張り上げやしないがね➡
なぜ 君は…｡
(ため息)
なぜ世界記録なんか出したんだね!?
あっ… すいまっせん！
ばってん…｡
ばってん 何だね!?
はい… あっ…➡
世界記録が 何分何秒かも分からん｡
いや そもそも 羽田ん あれが
そぎゃん大きな大会とも知らんで➡
ただ 10里もの距離ば 自分は走れるだろか
日頃の鍛錬の成果ば試そうと思いて…｡
そぎゃんですか…｡
おっ… ああ…！
そっで あん優勝カップに ローマ字で➡
｢Ｏ Ｌ Ｙ Ｍ｣…｡
｢Ｐ Ｉ Ｃ｣！
オリンピックって書いてあっただろ!?
あ～ はい｡
何かの飾りかて思うとりました｡
いや ちゃんと見んといけませんね｡
そうだね！ そぎゃん大会の
予選だったんだよ 羽田のあれは｡
(ため息)
参ったな…｡
てっきり やる気で練習…｡
今だって走ってたじゃないか｡
あっ… あ～ いや 違います｡
新しか足袋の出来たけん｡
足袋？
はい！ 播磨屋さんが作ってくれました｡
もう うれしゅうて… 早う
足ん なじむこつ 走っとったとです｡
ハハハハハ…｡
フフフフ…｡
なあ… 笑うしかないよ｡
…で オリンピックとは何ですか？
え～!?
あっ… 座って下さい｡
ああ…｡
そこからかね…｡
ずっと… 嘉納校長は
それをずっと訴えてきたんだよ｡
オリンピックは スポーツと平和の祭典…｡
(加納)スポーツなど くだらん｡
何!?
(永井)文部省の役人や 政界 財界の方々に
何年もかけて…｡
ばっ そぎゃん立派な大会なら
なおのこつ 無理です｡
(大森)違うんだよ 金栗君｡
立派な大会ではあるんだけれども あ～…｡
(英語で)
(大森)アイム ソーリー｡ 難しいか｡
見たまえ｡
日の丸も描いてある｡
裸で…｡
裸で走れというのではない！
言葉も 文化も 思想も違う国の若者が
互いを認め合い 技を競い合うんだ｡
負けたら… 切腹ですか!?
ああっ！ それだけは お許し下さい！
金栗君 聞きたまえ｡
ひゃあ！ あっ あっ あっ…｡
羽田では
幸運にも 勝つこつができました｡
ばってん 国際大会など無理です！
自信のなかです！
行けば 勝ちたか～って思うし➡
また 勝たんと 期待ばしてくれる国民が
許してくれんでしょう｡
生きて帰れんとです！
そんなやつか 金栗君 君は！
そんなやつだったのか!?
すいまっせん！
(治五郎)なんと保守的な…｡
がっかりだ！
全く… がっかりだ！
もう がっかりだ！
<敬愛する治五郎先生の機嫌を
損ねてしまった四三君｡➡
片や 三島家の御曹子 弥彦は…>
またまた…｡
(弥彦)いや 出ませんよ｡ 僕は出ません｡
≪(治五郎)予選の時も 君 そう言って
結局 走ったじゃないか｡
あれは… 審判員として
競技を見ているうちに闘志が…｡
またまた… 最初から走るつもりで｡
今回は 本当に出ません｡
よ～し もう皆まで言うな 三島君｡➡
じゃあ ストックホルムも
審判員として連れていけるように…｡
ストックホルムへは行きません｡
≪(治五郎)何!?
君… 本気かね？
今年は 帝国大学の卒業年です｡
たかが かけっこごときで
学校を休んでいたら落第してしまいます｡
かけっこじゃない！ 短距離走 100ｍ
200ｍ 400ｍ ３競技の代表として…｡
文部省のお偉いさんからも
くぎを刺されましたので｡
三島君！
我が国の体育が変革する時だぞ!?
なにが韋駄天だ なにが痛快男子だ！
辞退しますか？
いや せめて２位の佐々木を出しましょう｡
いや…➡
１位の金栗を出さず
２位 ３位の選手を出すなど➡
国民が納得せん｡
残念だが… ここは潔く…｡
(福田)失礼します！
お話し中 申し訳ございません｡
清国からの留学生が
直ちに帰国をすると騒いでおります｡
(騒ぐ声)
静まれ！ 静まりなさい！
<折しも清国では 革命派の反乱により➡
ラストエンペラーこと
皇帝 溥儀が退位する➡
辛亥革命が勃発｡➡
1, 200年以上続いた皇帝制が崩壊して
清国は大混乱｡➡
国からの援助も途絶え
動揺する学生に対し…>
戻ってはならん！➡
今 戻れば
必ずや 君たちの身に危険が及ぶ｡
君たちは祖国の未来のために
私のもとに留学してきた｡
それを忘れてはいかん｡
(中国語で)
(ざわめき)
学費については心配するな！
出た…｡
(治五郎)
外務省に 一時立て替えを交渉しよう｡
それでも無理なら
校長の私が 全額負担しようではないか！
あっ！
(留学生たち)おお…！
(治五郎)君たちは よくやっている！
羽田予選の会場設営の折 フフフ…➡
泥まみれになって…
みんな よく働いてくれた！
フフフ…｡
金は 私が出す｡
諸君は 何にも心配するな｡ いいな!?
(拍手と歓声)
<嘉納校長の援助を受け
100名を超える学生の大半が➡
日本にとどまる決意をしました｡➡
この時の借金 数億円｡➡
嘉納氏は
これを生涯 返せなかったそうです>
≪失礼します！
♬～
入りたまえ｡
≪はい！
あ～ この間は すまなかったね｡
少々 激高してしまって｡ ハハハ…｡
掛けたまえ｡
はい！
おっ やってるねえ 相変わらず｡ フフッ｡
それは？
あっ… これは…｡
これは… その…｡
返しに来ました！
殴られるのかと思ったよ フフフフ｡➡
あっ 一旦 置こう｡ うん｡
はい｡
はい 座りたまえ｡
あっ 座らない？
そうか｡ よし…｡
オリンピックの件 改めて協議したが➡
みんな どうしても
君に行ってほしいそうだ｡
そぎゃんですか… ばってん…｡
我が国の運動競技は
欧米各国に比べ 後れを取ってる｡
マラソンにこそ その新しい活路がある
というのが 体協の総意だ｡
学生が 先頭に立って…
国民の体育熱をあおるんだ｡
日本人とて 世界に通用するんだと➡
奮い立たせるんだ｡
ばってん…｡
負けても 切腹はせんでいい｡ フフッ｡
勝ってこいというのではない
最善を尽くしてくれればいいんだ｡
<時を置いて 冷静になったのか
金欠で 力が入らないのか➡
ライトマンの口調は
いつになく柔らかでした>
(治五郎)ＩＯＣ会長は
ピエール･ド･クーベルタンといってね➡
紛争の絶えないヨーロッパにおいて
古代オリンピックを復活させ➡
スポーツによって 平和を唱えたんだよ｡
はあ… ヨーロッパの
嘉納先生のごたる方ですな～｡
ハハハ… そうかね？ ハハハ｡
かの勝 海舟先生が
日米修好通商条約を結ぶに際し➡
アメリカに渡った時 日本人の使者は➡
ちょんまげに羽織袴
腰には刀をぶっ差してた｡➡
そりゃあ 山猿と笑われただろう｡
たかだか50年前の話だよ｡
ばってん…｡
何事も➡
最初は つらい｡ 自信もなかろう｡
しかし 誰かが その任を負わねば➡
革新の時は来ない｡
スポーツもしかり ここで誰かが
捨て石となり 礎にならなければ➡
次の機会は
４年後にしか やって来ないんだ｡
金栗君 日本のスポーツ界のために➡
黎明の鐘と なってくれたまえ！
(治五郎)君しか おらんのだよ｡
♬～
行きます｡
(ため息)
そうか…｡
金栗は行きます！
行って 精いっぱい走ってきます 先生！
えっ？
勝敗のみにこだわらず
出せる力ば 出し切ってきます！
よし！
決心してくれたな！
はい｡
ハハハ…｡
参ったな…｡
はい？
いやいや…｡
頼んだぞ｡ うんと練習に励んでくれ！
はい！ 失礼します！
うん！
あっ… 金栗君！
はい｡
渡航費と滞在費の件なんだが…｡
はい ありがとうございます！
おお… うん｡
これは あくまでも提案なんだが あの…➡
君が出すっていうのは どうかな？
はい？
(治五郎)いや 我が体協が支弁するという
前提だったが➡
考えてみれば それが
君を追い込んでるのではないかね？
君が 君の金で ストックホルムに行って
思う存分 走るのであれば➡
勝とうが負けようが 君の勝手｡
気楽なもんだ｡ フフッ｡
国を背負うだの 負けたら切腹だのと
頭を悩ませることはない｡
レースに集中できる｡ 違うかね？
そぎゃんですか｡
ああ… そぎゃんですね！
なっ 名案だろう？ 金栗君｡
はい｡
(治五郎)よし！
あっ…｡
よ～し！ 行ってこい！
はい！ 行ってまいります！
うん！
何か情けないな…｡
フフッ…｡
｢兄上 母上➡
学業忙しく 正月は帰れず
便りも出さず ご無礼いたしました｣｡
ば～ 遠か～｡
これ ほとんど北極圏ですな～｡
オステシャン…｡
ばっ？
バルト海の眺めが 実に美しい｡
石畳を歩きながら 夏はブーツナッツ｡
あっ… 白夜で また趣がある｡
いくらほど かかっとですかね？
約５か月
どんなに切り詰めても 1, 800円｡
<四三は包み隠さず
真実を書こうと努めました>
世界記録だぞ！
<オリンピックの予選とは知らず➡
世界記録を出してしまったこと>
名案だろう？ 金栗君｡
金栗は行きます！
<やむをえず 引き受けてしまったこと｡➡
そして 1, 800円という大金が
必要であること｡➡
国の威信を懸けた国際大会
大任であるから➡
どうか どうか 工面して頂けませんか？
という弁解じみた内容でした>
入れます｡
はい｡
(勝蔵)カンチョー！
ああっ！
ああ～！ あっ あっ…｡
[ 回想 ]
(治五郎)日本のスポーツ界のために➡
黎明の鐘と なってくれたまえ！
♬～
(児童たち)｢オリンピック オリンピック➡
こう聞いただけでも
私たちの心は躍ります｡➡
全世界から スポーツの選手が➡
それぞれの国旗をかざして
集まるのです｡➡
全ての選手が 同じ規則に従い
同じ条件のもとに 力を競うのです｡➡
遠く離れた国の人々が 勝利を争いながら
仲よく親しみ合うのです｡➡
オリンピックこそは まことに➡
世界最大の平和の祭典と
言うことができるでしょう｣｡
スッスッ ハッハッ スッスッ ハッハッ…｡
(田畑)おい 抜かされてるぞ おい｡
(運転手)あっ はい｡
あ～…｡
田畑さん… 田畑さん ちょっと｡
動かせよ ほら｡ 動かせって｡
駄目だ ぼ～っと立ってちゃ｡
おい 進めよ！
何で 羽田から芝まで
こんな混んでんだよ｡
あっつ！ あっ ああっ！
すいませんね～｡
どこ通っても工事 工事で｡➡
うん？
(東)これからが正念場だよ～｡➡
初めて オリンピックを東京でやるんだ｡➡
浮かれてたら４年なんて
あっという間だよ｡
誰が浮かれてるって？
(東)まーちゃんじゃないよ｡
何から手をつけるべきか…｡
交通機関の整備も重要だし
選手村の問題もある｡
見ました？
今 足袋で走ってる人が｡
(岩田)東京の… いや
東京だからこそできるオリンピックを…｡
(ﾗｼﾞｵ･志ん生)｢でもね もったいないからさ
今 富の札を売って歩いてるんだよ｣｡
すまん 聞いてなかった｡
よう これ 志ん生かい？
(運転手)さあ？
円生か？ 志ん生は
こんな うまくねえもんな｡ アハハハ…｡
大きなお世話だ バカ野郎｡
(笑い声)
(孝蔵)おっととと…｡
(志ん生)<そのころ 私はってえと 22歳｡➡
名人 橘家円喬に弟子入りして
車 引いてたんです｡➡
当時の円喬といやあ 上野から浅草➡
人形町 日本橋って具合に➡
日に４軒も寄席を回る 四軒バネの円喬
って言われるほどの売れっ子で…>
(円喬)美濃部君…｡
へい｡
美濃部君は 好きな噺なんかあるの？
あ～ ｢芝浜｣なんか好きですね｡
あとは
｢三軒長屋｣｢富久｣なんかもいいですね｡
浅草安倍川町に➡
たいこもちの
久蔵という者がおりまして…｡
と… ｢富久｣ですかい？
えっ 稽古ですかい？
人間は まじめなんだが
酒癖が悪いのが玉にきず｡
おしまいですかい？
耳で覚えちゃ駄目よ｡
噺はね 足で覚えるんだ｡
あ… 足？
お前さん 何のために 毎日
日本橋と浅草 行ったり来たりしてんだい｡
(円喬)ほら…｡
あっ… へい！
その時はね ピンと来ませんでしたが
後で分かりました｡
浅草から日本橋
実際に歩いてみねえとね➡
落語の中の人間の気持ちなんて
分からねえって➡
言いたかったんでしょうな 師匠は｡➡
ええ｡ それで 車 引かせたんです｡
｢おい 久蔵
おめえ 横山町に客はいねえのかい？｣｡
｢えっ 横山町？ いねえどころじゃねえよ｡
俺 大事な客がいるんだよ｡➡
それ しくじっちまったから こんな
鶏小屋みたいなとこに入ってんだ｣｡➡
｢火事は横山町だよ｣｡
｢えっ？｣｡
(円喬)美濃部君？
あっ… へい｡ 間もなく 人形町｡
(五りん)それ 俥屋じゃないですか｡
弟子だよ｡
弟子はな 背中で聞くんだよ
師匠の芸を｡
お前も
ここを行ったり来たりしてんだから➡
小ばなしの一つでも教えてやるか｡
あ～ そういうのはいいんです 僕｡
ふ～ん｡
僕が知りたいのは ドキュメントなんです｡
うん？
親父とおふくろが どうやって知り合って
僕が生まれたのか｡
浜で財布拾ったり
カニが縦に歩いたりとか➡
そういうファンタジーは興味ないんで｡
ファンタジー…｡
でも あの噺は面白かったです｡
｢オリムピック噺｣｡
(知恵)あっ 私も｡ また あれ聞きたい｡
そうか？
(清さん)どこを走ってんの？
はい？ ｢どこを｣って…➡
御茶ノ水ん寄宿舎から 大塚ん学校までば
行ったり来たり｡
あ～ そら 駄目だ｡
坂が多いし 道もよくねえ｡
足袋 何足あっても足りねえぞ｡
あっ そぎゃんですか？
うん｡
お～！
なっ？
東京の道ってえのは お堀端を中心に
大体 ぐる～って回って走ってんだ｡➡
和田倉門
桜田門 半蔵門辺りは走りやすいが➡
日暮里だの大塚だのは 坂が多いんだ｡
はあ～ なるほど！
けどよ どうせなら
本番の道と似たようなとこ走った方が➡
いいんじゃねえのか？
そりゃ 道理だ｡
どんなあんばいだ？
ストックホルモンの道は｡
石畳！
お～ それなら日本橋だな｡
日本橋？
うん｡ 浅草から➡
こう行って こう行って こうだ！➡
ほかには？
ほか？
うん｡
ほか… ほか…｡
水の都だって 舎監殿が言うとりました｡
それなら 芝だな｡ うん｡➡
こう行って こう行って… こうだ！
ぎゃん行って ぎゃん行って ぎゃん！
(清さん)ああ！ ぎゃんでも こうでも
好きなように走んな！
はい！
ほらよ 出来たぞ 腹っぺらし｡
ありがとうございます！
(清さん)もう一回 言うぞ｡
はい｡
(清さん)上野から 浅草…｡
上野から 浅草｡
(清さん)凌雲閣をぐるって回って…｡
凌雲閣をぐるっと回って｡
スッスッ ハッハッ
スッスッ ハッハッ…｡ 失敬｡
浅草を抜けたら
ぎゃん行って ぎゃん行って…➡
日本橋を芝方面へ｡
(孝蔵)｢どけどけ どけどけどけ！
火事だ 火事だ 火事だ 火事だ｡➡
『旦那！』｡ 『おう 久蔵じゃねえか』｡
『へい 駆けつけてまいりやした』｡➡
『どっから？』｡ 『浅草安倍川町から』｡
『浅草から日本橋まで よく来たな｡➡
よし 出入りを許してやるぞ』ってな具合に
いくかどうか分からねえが➡
行ってみなくちゃ分からねえや！｣｡
｢みんな燃えちまったが 釜と布団は
出しといてやったからよ｡➡
ええ？ いい 大神宮様の神棚も
あるじゃねえか｡➡
あっ あれ もったいねえから
俺 持ってきといた｣｡
｢か… 神棚がある!? 泥棒！｣｡
｢あった あった あった あった…｡➡
これで千両… 千両…｣｡
｢千両富 当たったのか!? この野郎
本当に うまくやりやがったな｣｡
｢へい｡ あの 大神宮様のおかげで
方々に おはらいができます｣｡
へ～…｡
あれ？
あっ はい｡
あっ 私 分かった｡ 神棚のお祓いと
借金のお払いが掛かってるんだよね？
まあ そりゃそうだけどさ…｡
えっ それって面白い？
面白いって顔 してないじゃない｡
えっ いや… おかしいな～？
｢志ん生の『富久』は
絶品｣って書いてあるのに｡
円生じゃねえか？ 俺は満州で
｢富久｣やった覚え ないもんな～｡
あんちゃんの死んだお父っつぁんに
会ったこともねえしな｡
いやいや これ 志ん生の｢志｣ですよ ｢志｣｡
｢志ん生の『富久』は絶望｣って
書きたかったのかな？
わざわざ そんなこと伝える？
死ぬ前に 葉書で｡
死ぬ前に… おい｡
じゃあ やっぱり｢志｣ですよ｡
日本橋か芝か分かりゃいいんだけどな｡
日本橋と芝だよ｡
日本橋と芝…｡➡
日本橋｡
日本橋 芝｡
(東)日本橋か芝？
うん｡ 元の｢富久｣は➡
浅草から日本橋を行ってこいする
噺なんだ｡
ところが 志ん生が勝手にアレンジしてね
浅草から芝に変えたんだよ｡
距離を延ばしたんだな｡
(岩田)知らなかったな～｡
田畑さん 落語 詳しいんですね｡
何で 延ばしたんだろうね？
さあね｡ そんなに走るバカは
いねえからじゃねえか？
えっ？
スッスッ ハッハッ スッスッ ハッハッ…｡
まあ どっちにしろ 俺は感心しないね｡
落語は円生に限る｡
(ﾗｼﾞｵ)｢芝の久保町辺りじゃねえか？｣｡
何だよ これ 志ん生じゃねえかよ｡
だ… 旦那 見ました？
えっ？
足袋で走ってましたよね｡
それが どうした？
いや いたんですよ 芝にも さっき｡
足袋で走ってる おとっつぁん！
はやってんのかね？
いや おんなじ人 おんなじ人！
うるさいな 落語じゃあるまいし｡
芝から日本橋まで走るバカ どこにいる！
だって…｡
もう…｡
(東)まーちゃん｡
進めよ おい！
おい…｡
えっ？
いたんですね 走るバカ｡
(笑い声)
浅草から芝まで
とにかく毎日 四三は走り続けた｡
♬～
(志ん生)<芝まで行ったら折り返し
日本橋 浅草方面へ>
♬～
邪魔だ 邪魔だ 邪魔だい！
邪魔だ 邪魔だい！
♬～
｢いよ～うっ！ は～い やっ！｣
(三味線の音)
これと これ 持ってっとって｡
はい｡
≪(配達員)金栗さ～ん｡
(実次)はい… はいはい！
(配達員)お手紙です｡
はい ご苦労さん｡
(牛の鳴き声)
(大森)金があるのに行けない三島に…｡
へ～い！
行けるのに金がない金栗か…｡
あたくしの出番か｡
(可児)<すまん 金栗｡➡
自腹でオリンピックへ行けなんて…
誰か助けてくれる人 いない？>
(治五郎)勝 海舟だよ｡
ばばばっ！
だまされてるよ｡
あ～！
石畳に慣れるため 金栗が走った日本橋｡
ドラマで若き日の志ん生と擦れ違った
この場所は➡
古くから 東京のへそとしての役割を
果たしていました｡
江戸時代後期の日本橋を描いた絵巻
｢熈代勝覧｣｡
人であふれ返っている日本橋の様子が
見て取れます｡
明治44年には それまで木造だった橋が
初めて石造りに架け替えられ➡
完成の時には
多くの市民が駆けつけました｡
昭和30年代の高速道路の工事は
日本橋にとって大きな転機でした｡
(中村)経済復興の大きなシンボルとして➡
この高速道路は評価されたんですけども➡
いざ出来てみると 非常に暗っぽい➡
圧迫感がある高速道路が
出来上がってるから…｡
日本橋の上を高速道路が覆ってから
55年余り｡
今 道路を撤去し
地下に移転させることが決まりました｡
イベント空間も設け
文化的なまちづくりが計画されています｡
(中村)
100年先にも誇れる日本橋にしたいな…｡
さまざまな物語を抱え➡
日本橋は これからも変化し続けます｡
痛むのは この辺りですか？
うう…！ あっ…｡
奥様のお手を煩わせては
罰が当たります…｡
いけません｡ じっとしていらっしゃい｡
はあ…｡
<天保５年｡
年明けから 利平次は体調を崩し➡
床に就く日が続いていました>
(登勢)
まったく失礼な人！
あ…｡
あっ そのまま そのまま｡
あら おいしそう｡