（ケンイチ）ええと ええと
どれにしようかなぁ ええと…
（店主(てんしゅ)）これがおいしいわよ
ちょっと値(ね)が張(は)るけど
（ケンイチ）
うん… おいしそうだけど…
ああ…
ハットリくんや シンちゃんや
獅子丸(ししまる)の分(ぶん)も頼(たの)まれてるから―
安(やす)いのでいいよ
はいはい
はい どうぞ
（ケンイチ）はい
（ケムマキ）
こんにちは おばさん
あら いらっしゃい
ケムマキくん
キミもケーキ 買(か)いに来(き)たの？
うん… あっ 新製品(しんせいひん)ですね
そうなのよ
きっと おいしいんだろうなぁ
ぜひ このケーキ ください！
（店主(てんしゅ)）はい かしこまりました
（ケンイチ）ご… 豪華(ごうか)だなぁ
よっぽど お小遣(こづか)いがあるんだなぁ
はい
（ケムマキ）どうもありがとう
じゃあな
（ケンイチ）あっ… あら あら
ケムマキくーん
ケムマキ
キミ お金(かね)は払(はら)ったのかい？
フンッ いいんだよ
いいんだよって… どうして？
あのお店(みせ)のことを
ボクたちの学級新聞(がっきゅうしんぶん)に載(の)せて―
宣伝(せんでん)してやるんだ
つまり スポンサーさ
ええっ！？ ス… スポンサー？
そう その代(か)わり ときどき―
ケーキを こうやって
もらえちゃうわけ じゃあね
あっ あっ…
ふーん うまくやったなぁ
（シンゾウ）ああ おいしかった
（獅子丸(ししまる)）ホント ホント
でも 甘(あま)いもん 食(た)べたら
今度(こんど)は辛(から)いもんが食(た)べたくなったね
それは言(い)える
（ハットリ）
ぜいたくを申(もう)すものではござらんぞ
おかげでケンイチ氏(うじ)は
小遣(こづか)いスッテンテンでござるからな
いや ハハハッ…
ちょっと待(ま)って
スポンサーを見(み)つければいいんだ！
ス… スッポン…
スポンサーって―
それはなんでござるかな？
（店主(てんしゅ)）はあ…
ようわからんが つまり―
あんたの学校(がっこう)の新聞(しんぶん)に
うちの広告(こうこく)を出(だ)してくれると…
そうなんだよ おばあさん
せんべいの５枚(まい)や６枚(まい)
新聞(しんぶん)に載(の)るんなら 安(やす)いもんさ！
ありがとう ケンちゃん
（獅子丸(ししまる)）ワンしゃ
ハハッ… いいんだよ
あとは亀内堂(かめないどう)のことを―
学級新聞(がっきゅうしんぶん)に ジャンジャン
書(か)きたてるだけさ
（先生(せんせい)）学級新聞(がっきゅうしんぶん)に？
そう！ えっ？
ああ… せ… 先生(せんせい)！
（先生(せんせい)）一体(いったい) 何(なに)を書(か)くんだね？
そ… それは… あの…
うーん 信(しん)じられんなぁ
ケムマキくんが
そんなことを約束(やくそく)したなんて
だから シーラカンスで聞(き)けば
わかりますよ
ええっ うちのお店(みせ)を新聞(しんぶん)に？
それは何(なに)かの間違(まちが)いですわ
（ケンイチ）そ… そんな
だ… だって ケムマキくん
お金(かね)を払(はら)わずに出(で)ていきましたよ
あら あの坊(ぼう)やは
お得意(とくい)さんだから―
毎月(まいつき)まとめて
お勘定(かんじょう)いただいてるんですよ
ズコッ
うーん ケンイチくん
や… やられた～
甲賀忍法(こうがにんぽう) 口車(くちぐるま)！
バカも～ん！
でたらめ 言(い)いおって！
せんべい代(だい)は
今(いま)すぐ 払(はら)ってこい！
ケンイチくんは
おばあさんをだます気(き)か！
は… はい
いいか わかったな！ …たく
（ケンイチ）ハァ…
うん？ そうだ！
せんべいを返(かえ)せばいいんだ！
シンちゃん 獅子丸(ししまる)
あの おせんべいは？
ごちそうさま １枚(まい) 残(のこ)らず…
た… 食(た)べちゃったのかい？
ああ…
（ハットリ）ニニン ケンイチ氏(うじ)！
ケンイチ氏(うじ) どうなされた？
（ケンイチ）
おせんべい代(だい) 払(はら)いたくても―
お小遣(こづか)いがないんだよ
しかし ケンイチ氏(うじ)
新聞以外(しんぶんいがい)の方法(ほうほう)で―
亀内堂(かめないどう)の名(な)を
広(ひろ)めればよいでござろう？
そ… そりゃ そうだけど…
でも どうやって？
フフフッ… お任(まか)せあれ
ふーむ… ふむふむ
ニニニニン ニンと ニンと
ニニン …っと こうしてと
ニンと こうして…
こうなって ニンと ニニン
…で こうなるでござるな
ハットリくん
い… 一体(いったい) 何(なに) 始(はじ)めんのさ
エヘッ
されば 伊賀忍法(いがにんぽう) 五人(ごにん)ばやし！
（ハットリ）さあさあ みなさん
買(か)ったり買(か)ったり！
（ケンイチ）
おせんべいなら亀内堂(かめないどう)
さあさあ 安(やす)いよ おいしいよ！
（たらいをたたく音(おと)）
ニニン ニン
日本一(にっぽんいち)の亀内堂(かめないどう)！
（自転車(じてんしゃ)のホイールをこする音(おと)）
おいしい おいしい
ゴマせんべい！
（ラッパの音(おと)）
（シンゾウ）塩(しお)せんべいに
のり巻(ま)きせんべい アラレもあるよ
さあさあ 安(やす)いよ おいしいよ
亀内(かめない)せんべい日本一(にっぽんいち)！
おいしいおいしい
ゴマせんべい！
あなたも私(わたし)も亀内(かめない)せんべい
ああ パリパリ
（ふたをたたく音(おと)）
買(か)ったり買(か)ったり
亀内堂(かめないどう)の塩(しお)せん… あっ！
あっ… あれは！
（ケンイチ）あっ！
バリバリかめば 歯触(はざわ)り抜群(ばつぐん)
あっ それ！
（先生(せんせい)）うん？
おいしいおいしい
ゴマせんべい！
ああっ！
亀内堂(かめないどう)は日本一(にっぽんいち)！
（ケンイチ）先生(せんせい)が
やってきたから逃(に)げましょう
そ～れ～
（ハットリ）ニニンニンニン
なんだ？ あれは ヘンな連中(れんちゅう)だなぁ
（ケンイチ）やっほーい
（ハットリ）ニニニニニンニン
（一同(いちどう)）ハァ ハァ ハァ…
ハァ… ありがとう ハットリくん
おかげで 助(たす)かったよ
いやいや ケンイチ氏(うじ)
しかし
しつこい先生(せんせい)でござったなあ
ニンニン
（ママ）あら？ 何(なに)かしら
まあ あの子(こ)ったら！
（ママ）説明(せつめい)してちょうだい
どうして これが
ポケットの中(なか)にあるの？
（ケンイチ）うっ そ… それは…
ああ…
とにかく パパが帰(かえ)ったら
報告(ほうこく)しますからね いいわね！
（パパ）やあ ただいま
（ママ）パパ
どうかしたのか？
パパこそ どうしたの？
そんなに酔(よ)って
ああ 同僚(どうりょう)の送別会(そうべつかい)でね
昼間(ひるま)っから
すっかり飲(の)まされちゃった
ハハハハッ…
パパも言(い)ってやってくださいよ
ケンちゃんったら
テストの答案(とうあん) 隠(かく)してたんですよ
うーん… テスト 隠(かく)した？
ダメじゃないかケンイチ
ママに見(み)つかるようじゃ
まあ！ パパ 何(なに)を言(い)ってるの？
パパなんか燃(も)やしちまったぞ
そんなもの
まあ まったく―
ケンちゃんもケンちゃんなら
パパもパパだわ
もう 知(し)りませんから！
（パパ）うん？
（パパ）ああ ママ
おみやげ おみやげですよ
（落(お)ちる音(おと)）
（ケンイチ）ううっ…
（ママ）パパ！
パパ 大丈夫(だいじょうぶ)？
ケガはなかった？
（ケンイチ）あ～あ
（ハットリ）
ママ上(うえ)に叱(しか)られたのでござるな？
うっ うん…
何(なに) 書(か)いてるの？
国(くに)の父上(ちちうえ)に
手紙(てがみ)を書(か)いているのでござるよ
いいな ハットリくんは
立派(りっぱ)なパパがいるから
（ハットリ）ケンイチ氏(うじ)にも
立派(りっぱ)なパパ上(うえ)がいるではござらんか
ダメだよ うちのパパは…
なんということを…
いやしくもパパ上(うえ)に向(む)かって―
ダメだよとは
どういうことでござるか？
だって…
だっても 明後日(あさって)もござらん
ケンイチ氏(うじ)は パパ上(うえ)のえらさを
知(し)らないのでござるか？
そんなこと言(い)ったって…
うーん よろしい
それならば 明日(あした)の日曜日一日(にちようびいちにち)
よーく目(め)を開(ひら)いて
パパ上(うえ)を見(み)ることでござるな
（ケンイチ）うん…
パパ 掃除(そうじ)のジャマですから
どっか行(い)っててくださいな
うん？ うーん
ママ 頭痛(ずつう)の薬(くすり)あったっけ？
二日酔(ふつかよ)いの薬(くすり)なんか
ありませんよ！
（パパ）ハァ…
（ケンイチ）ねえ あれだもん
二日酔(ふつかよ)いは
男(おとこ)の値打(ねう)ちとは関係(かんけい)ござらん
（ママ）パパ
（パパ）ああ？
靴下(くつした)のままで
げたを履(は)かないでくださいよ
靴下(くつした)が
すぐ傷(いた)んでしまうんですから
（パパ）ふーん
（ケンイチ）あっ？
はっ
（ハットリ）ニン
ニニニニン
（ケンイチ）さっと
（ハットリ）ニン
（ケンイチ）あっ？
ハァ…
帰(かえ)ろう ハットリくん
まだまだ これからでござるよ
（生徒(せいと)１）そうよね
（生徒(せいと)２）イヤ！
（女子生徒(じょしせいと)たちの笑(わら)い声(ごえ)）
（パパ）うん？ う～む
うーん… ああっ！ しまった
（生徒(せいと)たち）やあね ホント フフッ
やっぱりダメだよ うちのパパ
あんなことは
男(おとこ)の値打(ねう)ちとは関係(かんけい)ござらんよ
ハットリくん！？
（ハットリ）ニニニニン
うん？
（ケンイチ）うん？
（男(おとこ)の子(こ)の泣(な)き声(ごえ)）
よーしよし 坊(ぼう)や
もう泣(な)かないでもいいよ
おじさんが一緒(いっしょ)に
坊(ぼう)やのおうち 捜(さが)してあげるからね
ああ いい子(こ)だ いい子(こ)だ
はい チーンして
でもパパ 大丈夫(だいじょうぶ)かなぁ？
おっ…
（ハットリ）シーッ！ 静(しず)かに
忍法(にんぽう) 隠(かく)れ布(ぬの) サッ
さあ おじさんと一緒(いっしょ)に帰(かえ)ろうね
（男(おとこ)の子(こ)）こっち こっち
（パパ）ハハハ…
（ハットリ）ニニニニニン
ニン
（男(おとこ)の子(こ)）こっちだよ
止(と)まるでござるよ
（パパ）さあ 行(い)こう
忍法(にんぽう) 潜(もぐ)り影(かげ)
ケンイチ氏(うじ)はポストに隠(かく)れて！
（ケンイチ）うん
いてて…
坊(ぼう)やに踏(ふ)まれてしまったでござる
こっち
（ハットリ）ニニニン
ニニ！
（男(おとこ)の子(こ)）ああ 違(ちが)う
また戻(もど)ってきたでござるよ
ニニン
こっち
（パパ）はあ？
ヘッ…
（男(おとこ)の子(こ)）ああ 違(ちが)う
（ハットリ）えっ！
ニニン 潜(もぐ)るでござる
（男(おとこ)の子(こ)）あっち
ヒャハッ
（２人(ふたり)）ハァ…
（ハットリ）まいったでござるな
ここ ここ
（パパ）失礼(しつれい)します
あっ！
（男(おとこ)の子(こ)）ここ 通(とお)るだけ
えっ？ 通(とお)るだけ？
（男性(だんせい)）なんだ？ ありゃ
失礼(しつれい) 通(とお)るだけでござる
ズコッ！
坊(ぼう)やのおうち
ホントはどこなんだい
あっち あっち
（パパ）うん？
ここ？ ホントにそうかい？
（男(おとこ)の子(こ)）うん
これ 買(か)って！
ああ 坊(ぼう)や いけないよ
（泣(な)き声(ごえ)）
しょうがないなぁ まったく
（母親(ははおや)）ジュンちゃん？
あっ ジュンちゃん
ママ～
（母親(ははおや)）ああ…
ジュンちゃん ごめんなさい
ああ よしよし
ママ！
よかったね 坊(ぼう)や
（ハットリ）やったでござる
パパ上(うえ)は無事(ぶじ) 坊(ぼう)やを
お母(かあ)さんに返(かえ)したでござる
パパ…
ただいま
パパ おかえりなさい
（ハットリ）おかえりでござる
ああ？
どこへ行(い)ってたの パパ
壊(こわ)れた雨(あま)どいを
直(なお)してもらおうと思(おも)ってたのに
（パパ）今度(こんど)の休(やす)みにやるよ
今度(こんど) 今度(こんど)って
いっつも そうなんだから
（ハットリ･ケンイチ）フフッ…
いいではござらんか
なんといっても
パパはえらいのでござる ニンニン