１か２か
４か… １かい？
よしっ こ… これが２や
カオリャンタンカ
私 気持ちよく負ける
男前の兄さん 張って
チャングイ張って　私 この際
おシャカになって成仏する
大人 喜ぶ　子要緊
ロンリがローン ロンリがロン
メーヨンチェンデカ
ツーロンファン
ツーロンファンデ
ローパニャン
ハオ？ブーハオ？
ピーサイ！
勝負！
スー
ああー…
ワンパーイーヤン！
スラー チンチンパーイヤ…
どけ！
うわっ
シェマー！何するか
こら！チャンコロ
貴様ら チャンコロの分際で
この日本で大きな顔をして
博打をするとは何事か！
アイヤー　ブチドー
チャンコロとは何よ
アイタッ　鉄拳！助けてくれ！
この男 桜木鉄拳
３つの時に親に捨てられ
寺に拾われて一命を取り留め
空手と拳法を学んで今日に至る
やってよ
トンヤンキーダ ワンパー！
何じゃ貴様！
ウウッ… グ…
貴様！帝国軍人を
バカにする気か！
許さん！
貴様！ヤアッ！
クソ… おのれ このっ！
ウッ…
待て 待て 待ってくれ
ザマ見ろ　ウハハ…
鉄拳　殺せ 殺せ
クワイ クワイデイ
ターデシャー！
ウアア… 許して… くれ！
こら！
やめんか！
連れてけ　連行しろ！
こら！
来い！
鉄拳…
銭くれ　俺の用心棒代だ
銭？ない
来い　こら！
黒田です
(ﾉｯｸ)
入れ
遅くなりました
黒田君　例の件だが
軍首脳部の間で話がまとまったよ
日露戦争における黒田機関の
諜報活動の実績が
大きく物を言った
それでは 閣下　私に密偵狩りを
ああ　今度のヨーロッパにおける
大戦争は
帝国陸軍の発展に対する
新時代の天佑とも言えるものだが
ここにおける我が日本の立場は
甚だ微妙である
アジアでは
ドイツが山東半島の青島を
根拠地としておるが
これに対してイギリスから
日本の対独参戦を求めてきた
イギリスが…
では日本は
ドイツと戦争ということに
いやあ まだそこまでは
目下 大隈首相邸で
緊急閣議が開かれておる
この日本の動向を巡って 各国の
密偵が暗躍しておるわけだが
これらの密偵を
軍部が処理することは
各国との摩擦をより強くし
火に油を注ぐことにも
なりかねない
そこでだ
これはあくまで黒田機関として
請け負ってもらいたいのだ
分かりました
調べによると密偵はいずれも
武術の達人ぞろいです
これに対抗するため
私の方でも もうその準備を
君が腕利きを集めておることは
聞いておるよ
ところで 閣下
これにはかなりの資金が…
分かっておる
君はどんな場合でも
商売を忘れん男だ
大佐　例の男は？
あんたに言われたとおり
手かせ足かせで営倉に
今日でもう既に10日間
かなり衰弱してるようですな
ハハハ…
黒田さん　で…
３人の連中との決闘はいつ？
うーん
もう そろそろいい頃ですな
おい
いつまで こんな所へ
入れとくつもりだい
貴様が無礼を働いた近衛師団の
大尉殿たちが
裏庭でお待ちだ
あいつらが？
憲兵隊はな 貴様のような奴を
生きたまま外へは出さんのだ
エイッ！
タアーッ！
おい
おい　そのままにしとけ
はっ！
クソ！
俺の思っていたとおりだ
いやあ それ以上にすごい
桜木鉄拳君
どうして俺の名前を？
ハッハハ…
東狼会の黒田東天だ
東狼会？
東の狼の会
日露戦争で陸軍に協力し
大いに戦果をもたらせた
黒田機関のことは
耳にしとるだろう
その黒田先生だ
ああ…
日露戦争でボロ儲けした
戦争成金てのは
あんたか
貴様！先生に向かって無礼な！
矢島
ところで君に頼みがある
頼み？
うん
山村さん　鉄拳君をもらっていく
閣下にはあんたから
東狼会の道場だ
ここには人を殺す極め技しかない
おい みんな
紹介しよう
桜木鉄拳君だ
これは鷲見幸吉
当道場の責任者だ
｢鉄拳｣？ハッ…
鉄の拳か
名前だけは大したもんだ
俺は海堂源之助だ
まあ よろしく頼むぜ
隠し武器はやめろ！
チキショー
この野郎
ウグッ　ウワッ
この野郎…
見苦しいぞ！
海堂　出ていけ！
出ていけ！
おい　メシはまだかい
お代わり頼むで
鉄拳君
お国のために一肌脱いでくれ
今 ヨーロッパでは
戦争が行われているが
これに対して日本はどう動くか
大変複雑な状態にある
この日本の動きを探るために
密偵が入り込んできているんだが
おい 聞いてるのか
ああ 聞こえてるよ
ああ そこでだ　この密偵たちに
情報を握られては
日本の動向は甚だ困難になる
君に頼みというのは
あの同志たちと共に
密偵狩りをやってもらいたいんだ
お茶　お茶だよ
おい！どうなんだ
俺はご免だね
貴様 それでも日本人か！これは
お国のためのご奉公なんだぞ
堪忍してよ　俺には関係ねえんだ
じゃあ
我々に協力できんちゅうのか
お代わり
お代わり！
貴様！
金だよ
金次第だね
金？
じゃあ 100円出そう
200円
250円だ
１人 片づけるごとに
300円
あんただって しこたま
懐に入るんだろ
よし　分かった
じゃ…
前借りをひとつ
前借り？
大将
評判いいよ
先生
そうか
矢島　連中を呼んでくれ
はい
鉄拳君　密偵の居所が分かったよ
横浜の南京街にある
洞海楼っていう飯店の主人で
鄭という男だが
実を言うと この鄭は
ドイツやロシアなど
各国に情報を売って回る
密偵団の首脳とも言うべき男で
中国武術のかなりの使い手だ
俺が行く
俺は日露戦争で大勢殺してきた
戦争が俺を人殺しにしたんだ！
まあ待て 大吉君
先生　この仕事 鉄拳君に
やってもらったらどうです
前金も渡してあることだし
え？
鉄拳君
おい　金でこの仕事を
請け負ったのか
ああ
よし 俺も付き合う　行こう
待った　俺も行く　任しとけ
こいつはよ 幻のパンチってんだ
俺はな 辰巳丑寅ってんだ
お袋が丑年に産気づきやがってよ
寅年に生まれたんだ
俺はよう 石丸大吉ってんだ
ロンリがローン ロンリがローン
メーヨーチェンデカトッ…
アイヤー 鉄拳
ニーハオ　体 丈夫ありますか
お友達？
用心棒代
銭ない
銭ないのに なんで飲んでんだよ
私 昼からヤケ酒飲んでる
中国人 どこ行っても
日本の人 バラバラいじめる
対不起
お友達 力 強い
私 力ない
力ない　お金ない
でも一生懸命 日本 歌 歌い
許してください
カチューシャ かわいや
わかれ…
謝々
寄り道って？
吉原だよ
気に入ったよ あんた
そこは そのー…
行きゃ分かるよ
こんにちはー
ちょっと お顔見せて
あんた ずっと伏せてて　アハー
あー あんた イヤ 強そうやから
僕 体が弱いから ハハハッ
ねえ 奥の本読んでる子
ちょっと お顔見せて　お顔見せ…
ウエッ グフッ…
ああー 奥山のヘビ娘か思うたがな
あっ ねえ その鉄砲水 持ってる子
ちょっ…
ハッ ハッ… こっ…
君 君…
ちょっと ちょっと 君 君て
私 この子 先に予約してますから
バカ野郎
俺はな ずっと向こうから
目を付けて 決めてきたんだよ
アホなこと言いなはんな
私なんか大阪からずっと
目っこ入れてまんねん
それも外れの池田の方からでっせ
よくしゃべる奴だな
何 偉そうに
モーニング着やがって
グッドモーニングとはこれいかに
バカ野郎　俺はな 偉いんだぞ
俺はな 村長さんの息子 え？
アホなこと言いなはんな　私かて
金持ちのええしのボンでっせ
金の雪駄 履いてまんねんで
バカ野郎！
金だったら俺だって２つ持ってら
アホなこと言いなはんな
これこれ ほなったら言わして
もらいますけどな あんたな
雨が降っても濡れへん奥目の ね？
石垣のホタルみたいな目で
奥の方でチカチカしてるような
やつで え？
どの子がええか区別がつきますか
それじゃ何か 俺は奥目か
てめえはデタラメつって…
親にも よう言われます
ちょっと待ちな 待ちな ねえ
大阪モンとね 東京モンが
こんなってモメとったら
日本の文化の交流がおまへん！
明日の日本がおまへんがな
そうでっしゃろ　ねえ そらね
あんたがこの子に目っこ入れる
私も目っこ入れる　分かりますな
他がひどすぎるもん ねえ？
よくしゃべるね この野郎
そうでっしゃろ そやったらね
ええことがおます
この子を半分に分けて
２人で分けたらよろしいがな
そうでっしゃろ？ね？あんたは
顔が気に入ってはんのやから
上の方を取らはって
私は下の方をもらうということで
遠慮して ね？ブッツンと
そうでっしゃろ
お母さん　包丁 持ってきて
よう切れるやつを ハハハ…
ちょっと！いい加減にしてよ
あんたたち
はいー
はい！
ああ 痛いー！
あんた！無事だったのね
あの… あの… 坊さん この…
ギャー！
おい！大丈夫か おい
あかん！あかん！
大丈夫か
この野郎！
アイテテテ…
ちょっと… ねえ
お… 奥目さん　石垣さん
別の店 探しまひょ
使いもんになるやろか
ごめんやす
おいない 奥目さん　おいない
行きまひょ　早う
おい！待ってくれ おい
どれにする？おい
え？どれにするよ え？
あんたがさ 憲兵に
連れていかれたって聞いたんで
もう あたいは心配で心配で
ろくろく商売にも
身が入らなかったんだよ
よしよし　今日はたっぷり
身を入れてな
あんた 仕事の途中なんだから
ほどほどに
さあ さあ
よう
こいつよ 今日が筆下ろしなんだよ
へえー！
親切に
教えってやってくんな
任しといて
あんれまあ ほんに… いい男だべ
あんた ヒゲっこさ
かわいいでねえの
さささ こっちさ行くだ　早く…
先輩
俺… どうしたらいいんだよ
だからさ こういう時は
口笛を吹くんだよ 口笛を
(口笛)
早く 早く
さあ おいで　はい
どうしたのよ
(下手な口笛)
あたい まだお化粧も…
ちょっと紅だけでも
俺は もうよ　鼻血が出そうだよ
くすぐったいわよ　ねえ…
今夜は寝かせないわよ
俺も
…と言いてえとこだけどよ
横浜 行かなきゃなんねえんだ
横浜？何しに？
よいしょ… はい いいわよ
どうしたの　変な人ね はい
どうしたのよ　あんた 男でしょ
はい 帽子こっち
はい！はい 数珠もね
怖くないのよ　私をね
お母さんと思ってごらんなさい
はい 呼んでみて
(口笛)
｢お母さん｣
お母さん
もう一回
そう　お母さんがね
優しく教えてあげるからね いい？
はい お手てを上げて はい
はい こっち
そう　賢いわね
はい いい子ね　次はズボンよ
イヤッ
さあ 裸になるのよ
いい子いい子したげるからね はい
助けてくれ！
うわっ
はい
アー
ねえ 横浜へ行くつったけど
何しに？
銭のなる木にありついたんだよ
お春
お前をおカイコぐるみの
気ままな暮らしにしてやるよ
じゃあ あたいを奥さんに？
お前が他の客なんか
取らなくてもいいようにな
何だい
お前らしくもねえよ
涙は似合わねえよ
あんたこそ何よ
柄にもないこと言って
うれしがらせないでよ
(襖が鳴る音)
いいよ
石丸の野郎が飛び出してったぜ
まさか横浜へ先回りしたんじゃ
ねえだろうな
とんでもねえ　真っ青な顔して
逃げてったんだから
そんな元気はねえよ
みんな 集まってくれ
見てくれ
武器弾薬を満載した大輸送船団だ
３日後に横浜港を出る
ああー 行き先は？
それが まだ…
船員たちに探りを入れたが
誰も教えられてないそうだ
しかしイギリスが日本に働きかけ
ドイツを攻撃させようと
しているフシがある
じゃあ この輸送船団は
ドイツが占領している青島に
かもしれん
それをはっきり つかむんだ
このネタ 高く売れる
日本の動き ドイツ ロシア 喉から
手が出るほど知りたがってる
こんばんは！
私の用心棒してた百人馬力の
鉄拳いう男 東狼会入った
センザイ 仲間と２人で来た　見て
チェンツォ…
オラッ
あいたっ… ターレン
チェンツォ　チェンツォ
強い
アアー！
必ず とどめを刺せ
とどめを刺さねえうちは
勝負は終わっちゃいねえんだ
ウウッ
ヤー！
鄭の奴 逃げたな
ご苦労だったな
２人とも鉄拳が倒したんだよ
２人分もらわねえと
丑寅さんよ　じゃあ
あんた 何をしてたんだ？
俺？
お… 俺はその… 群がる奴らを
ちぎっては投げ 投げてはちぎり
ま… とにかく払うもん
払ってもらおうじゃねえか
これは先輩の分だよ
うまくいったな　俺がやったと
言っても一文にもならねえからな
行くか　あの子が
きっと待ってるぜ 兄弟
兄弟？
そう呼んでもいいだろ 兄弟
おう
見ろよ
健一　うまく歩けるように
なったな
よく頑張ったわね
ハッハハ…
健一　お前がよくなったのはな
黒田先生に
お世話になったからだぞ
うん
よし　退院の祝いだ
約束どおり
おもちゃを買いに行こう
何でも好きなものを買ってやる
よかったわね
鷲見さん
おう 鉄拳君
お子さんですか
ああ…
お父ちゃんに病気がよくなった
ご褒美を買ってもらうんだ
そうか　じゃ おじさんも
お祝いしなきゃな
20円出せよ 20円
うん
おう！
まあ そんな…
気持ちですよ
お… 俺も気持ちです
おい そんな気を使って
もらわなくてもいいんだ
坊や　元気になるんだぞ
うん！
すいません
ありがとうございます
デヤアアー！
貴様ら 何者だ
海堂軍次郎
海堂剛三！
じゃ 海堂源之助さんの…
桜木鉄拳って若造はどこにおる？
俺たちは兄のかたきを取りに来た
外出中だ
待て！
ここで貴様らに
勝手なマネはさせん！
ダアー！
ねえ 銭のなる木に
ありついたつったけど
どんなことなの？
人殺し
人殺し？
坊さんのあんたが？アハハハ…
殺すのは女ばかりと思ったら
お前 この店の借金いくらあんだい
年季が８年で500円だけど？
500円
うん
足んねえな
あたいさあ 一生懸命 働いて
年季が明けたら
小っちゃくてもいいから
おそば屋のお店を持つつもりなの
そば屋？
うん　初めて上野に着いた時にね
おそばを食べたの
とってもおいしかった
お春
ん？
お前 この店を出るんだよ
ええ？
どうやって？出し抜けに
銭はきっと俺が作る　安心しろ
ごめんなさい
はい
黒田さんのお使いの方が　下に
何でも 仕事ができたから
すぐ来てくれって
分かった　俺の連れは？
この辺りの店を片っ端から
ハシゴするんだって お出かけに
強い方ですね　アハハハ…
すぐ行くって言ってくれよ
はい
じゃ急がなくちゃ
慌てるこたあ ねえんだよ
だって下に…
待たしときゃいいんだよ
そんなことよりよ
どじょうが効いて
下のムスコが
待ってくんねえんだよ お前
遅いじゃないか　密偵の
今夜の計画が分かったんだ
たった今 石丸が行ったよ
石丸が？
チッキショー　俺の商売
あがったりじゃねえか！
場所はどこだ 場所は
おい
俺がやる！
任しとけ
大丈夫か？
なあに　かすり傷だ
石さん　しっかりしろよ
鉄拳
こいつをあんたに預けとくよ
石さん
これはあんたの
大事な竜眼棍じゃねえか
ああ
俺の守り神だ
俺は今まで何度も
これで戦ってきた
だがよ
相手はどんな飛び道具を
持ってくるか分からん
どうか これを使ってくれ
石さん
ありがとよ
石さん　しっかりしろ！
はい　ちょっとお待ちください
ああ 俺だ
何？鄭を逃がした？
はい　それで鉄拳が今
石丸を病院に
それから司令部より極秘連絡で
青島に向かった輸送船団が
黄海沖で
機雷に触れて２艘が沈没
４艘が大破したそうです
恐らく密偵の諜報によるものと
何？
司令部では
密偵狩りを急ぐようにと
よし　分かった
すぐそっちへ行くから
みんなを集めておけ
輸送船団に機雷を仕掛けたのは
間違いなくドイツだ
日本はドイツに
宣戦を布告すると同時に
青島に奇襲をかける作戦を着々と
それが既に筒抜けに
あの…
前借りをひとつ
国家の重大な時に
何ということを 貴様！
カリカリしなさんない
仕事して返すよ
貴様　今夜は失敗しているんだぞ
約束したんだよ
いいだろ？大将
鄭は並の相手ではない
石丸がやられたのを見てもな
じゃあ… 先生
評判いいよ　大将
あんた…
評判 悪いよ
アアッ
さあ いらっしゃい
さあ いらっしゃい！
ただ今 評判の…
ほんとに夢みたい
こんなに自由な体で
歩けるようになるなんて
みんな あんたの…
そんなこた どうだって
いいじゃねえか　お春
はあい　フフ…
ねえねえ　手品 見ましょうよ
あたいね 小っちゃい時から
一遍でいいから見たかったんだ
ね？
よし
うれしい
さあ お二人さん どうぞ
さあ どうぞ　どうぞ こちらへ
はーい 是不是那　続くあるは
ただ今より 本日一番の呼び物
南蛮流手裏剣投げの名手
汪朱明文の妙技
始まり始まり　どうぞ
はい　汪さん 目 開いたら
面白くないね
これで目 隠す
はい これでもう全然見えないよ
ウソないよ
さあて 衝立 立ってる娘
全身に向かって
４間のあっちから
あの鋭い手裏剣 投げますれば
まこと紙一重
10本の手裏剣 娘 人形 貫くという
朱明文 一世一代の神業
娘 一分 動いても命取り
手元 一分狂っても人殺し
ああー 恐ろしいなあ
この暑い真夏も肌寒い！
どうもどうも　びっくりしたろ
はい ご苦労さん ご苦労さん
はい 無事でよかったな
はい どうもありがとな　どうも
汪朱明文さん また来るな
よろしく　はい 謝々 謝々
どうしたの？
来るんじゃねえ　俺から離れてろ
おい！
貴様！
あんた！
やめて！あっ…
こら！こら あんた何やってるか
舞台 やってるよ
ああっ！
お春！
アアー！
お春
何ですか　重要な話ってのは
密偵狩りは 首脳と見られる鄭を
処分したことで
あらかた片づいているはずですが
大佐　君から説明したまえ
黒田さん　今度の輸送船団の
機雷事件を調査していたところ
意外な事実をつかんだんですよ
意外な事実？
鄭たちの組織とは別に
密偵がいるんです
別の密偵が？
青島に奇襲作戦を取ることを
知っているのは
あなたを含めて
ごく少数しかいない
その密偵は…
黒田さん
あなたの東狼会にいます
いや あなたかもしれんのです
バカな！んん… 冗談にも程がある
いやあ…
一応は あなたも疑ってみたんです
悪い冗談はやめたまえ
実を言うと 敵側に部下の密偵を
送り込んであるんですが
その報告によると
情報を流しているのは
若い男だそうです
若い男…
分かりました
調べて すぐ処理します
心当たりはあるのかね
あります
即説呪曰　羯諦　羯諦　波羅羯諦
波羅僧羯諦　菩提薩婆訶
般若心経
さあ みんな
お春の供養だ
食ってやってくれよ
お春はな
そば屋の店 出すのを
とても楽しみにしてたんだ
さあ食ってくれよ
泣くんじゃねえよ！
泣かねえで…
くれよ…
鉄拳！
鉄拳　今日こそ貴様を
冥土へ送ってやるぞ
デヤーッ！
このーっ…
軍次郎！
貴様ら 何をしとるか！
鉄拳！
ダアッ
(呼び子笛)
鉄拳
お預けだ
おいおい 君　君！
お姉ちゃん　早く 早く
大丈夫？
先生
まあ… 先生のおかげで健一は
このとおり元気になりました
ありがとうございました
よかったな 坊主
ちょっと話がある
はあ
おい
面倒を見ていただいた入院代は
少しずつでも必ず
お返しするつもりです
余計な心配はするな
はい
へえ どうも
ええ？何ですって？
鉄拳が密偵？
ああ　どう考えても
あいつしかおらん
俺もすっかり信用したんだが
やっぱり敵の回し者だった
憲兵司令部からの知らせで
はっきりしたんだ
裏切り者の売国奴を
お前の手で始末してくれ
分かりました　必ず
じゃあ頼んだぞ
はっ
憲兵に感づかれた
一応 鉄拳を密偵にでっちあげたが
グズグズしてるのは危険だ
今夜にも日本を離れて
大陸へ潜入する
お前もその用意をしとけ
ただし その前に鉄拳の始末を
見届けるのだ
鷲見さん
鉄拳　命をもらうぞ
どうしたんです　いきなり
言わなくても分かってるだろう
どうして俺を？
黒田さんには子供の命を
助けてもらった義理がある
黒田が？
黒田は何と言ったんだ
貴様　密偵だろう
密偵？バカな
鷲見さん
(銃声)
離してよ！
てめえ 何者だ
黒田の手先か
言わなきゃ 言いたくなるように
してやろうか！
(電話の着信音)
はい もしもし
鉄拳です
もしもし　黒田だが
何？
おい 黒田
てめえのことは
洗いざらい聞いたぜ
あんた！
鷲見はお前が殺したも同然だ
鷲見には腹ぼての女房と
子供がいるんだぜ
お国のためだとか
立派な御託 並べやがって
何が望みだ　金か それとも女か
そんなもんより
もっと欲しいもんがある
何だ？
てめえの命だよ
バカな！
貴様などに俺の命が
取れると思ってるのか！
海堂　貴様ら しくじったな
うーむ　邪魔が入ってな
海堂　よく来てくれた
こっちから あんたたちを
迎えに行こうと思ってたところだ
鉄拳が間もなく ここへ来る
何？
本当か？
実を言うと 鉄拳には
俺も手を焼いてる
鉄拳を倒して 今後は
東狼会のために活躍してくれ
金が欲しけりゃ いくらでも出す
どうする？
悪くねえ
やろう　兄貴
え？へえ　ええ
あ？
あっ！ほおおー…
へへ… あ… え？
頂いとこ
おい！
アイテッ
ちゃんと届けるんだ
いっ…
へっ… へえ
こう…
しっかりこう… 濡れねえように
取られねえように ええ
こんばんは！ごめんなさいやし
足下に気をつけて
あの… どこに？
え？あれ… いねえや
坊さん？坊さん！
ぼ…
坊さーん！
兄弟！
ウアー　ウッ
兄弟
おい…
ケガしたな
すまねえ
急がねえと
黒田が大陸 高飛びするぞ
大陸に？冗談じゃねえよ
俺も手伝うぜ
いいだろ？兄弟
いたー！坊さん 坊さん
奥さん　この人 この人 この人
鉄拳さん
坊や
勘弁してくれよな
鉄拳さん　さあ これを
丑寅　どこ行っとった？
何を… 野郎！
どうした！
こいつが裏切った
何？
鉄拳は来んのか！
黒田！
鉄拳！来たか
待て！
邪魔するな！
待て！俺に任せろ