めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで
変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらない　ただそばにいて
不器用ですれ違って勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
鍾乳洞って　台湾にもあるの
張(チャン)さん
ハイ　上伊那さん
でも　多分日本よりいっぱいないです
私　行ったことない
じゃあ　初ケイビングだね
ケイビ…ン？
洞窟探険のこと
いぶきさんも　初めてですか
私は　飛騨の大鍾乳洞に行ったことあるよ
へえ
鍾乳洞は　怖いですか
わかんない　私も初めて
ていうか　なんで橋立鍾乳洞
せっかく張さんと遊びに行くなら　川越とかの方が…
涼しそうで良いかなあっと　川越は暑そうで
私　暑い苦手ですから
涼しい　嬉しいです
嬉しい
可愛い
ここから入り口ですね
入ろっか
結構涼しいね
声　響きますね
足元滑るから　気をつけて
張さん　一週間暮らしてみて　寮はどう
もう慣れた
ハイ
そっかあ　良かったね
困ったら　なんでも言ってね
困ってなくてもいいから
ハイ
日本語がネイティブでないのを差し引いても
クールな性格なのかな…
景嵐(ジンラン)ちゃん？
大丈夫
わ…私…
もう…
もう　進めません
狭いと暗いとで　怖い…寒い…
あと　すごく濡れます　ここ…
お…思ってたよりガチのやつ？だったね
おーい　そっち大丈夫
はい　いぶきさん先行っててください
落ち着いて
ほら　立てる
ジンランちゃん
手　引いてあげるね
発音　合ってる
チャン　ジンランだよね　名前
お待たせしました
いやあ　くたびれた
外より涼しいのに　すごく汗出ました
ねえ
えっと　ぼたん　張さん
注文どうす…
ぼたんさん
ありがとうございます　さっき
えっと…私　あれくらい狭い思ってなくて
嬉しかったです　手
張さん　ピッチ早いね
マンゴーの剉冰　好きです
なんて
剉冰(ツォビン)…
これ
ジンランちゃん　他に何が好き
お酒かな
あれ　ジンランちゃん今いくつ
20歳　台湾18歳でお酒飲める
そうだ　今から3人でお酒飲みますか
ああ　えっとね
ちょっと　いぶきさんは今は…
残念
では　2人で行きませんか
ぼたん
えーっと…
行く
私も行く
頭を　大きなハンマーで殴られて
脳みそに冷たい水をかけられたみたいな
2年の学祭の打ち上げ
ねえ　トナミさんだっけ
うるさいんだけど　静かに飲めないの
その日　私は生まれて初めてお酒を飲んだ
ごめんなさ…
ま　ほ　ろ　バ　ル…
まほろ？
張さん　何注文しようか
はい　お酒のメニュー
ありがとう
えっ　これぜんぶビール
この華熊ってビールは　長瀞で飲みましたね
うん　あとIPAもこの前一緒に飲んだよ
本当だ　いぶきさんの大好きなやつ
あの　ご注文は
じゃあ…
選び方？
この店のビール　種類多い
選び方　どうしてますか
カンですか
私は　名前で選んでるよお
それカンでしょ　実質
とはいえ　最終的にはカン頼かなあ
でも　手がかりはあるね
クラフトビールは
「スタイル」と「IBU」　「度数」である程度味が予想できるよ
自分の好みのスタイルを経験上知ってれば
初見のビールも選びやすい
へえ
うちの親　スタイルなんて気にしてビール買ってたかな
日本で流通しているビールは　ほとんど「ラガー」スタイルなの
だから　安心して居酒屋で「生中！」って頼めるわけ
さすがいぶきさん　詳しい
お待たせしました
「くまのみそポテト」　「紅熊X」ハーフと
コーラです
なんで
何が
いぶきさん　コーラ
お酒　飲んでない
ジンランちゃん　それぞれ
ひと　それぞれだから
それ　アルハラになっちゃう
私　いぶきさんとお酒飲みたいです
困ったなあ
お酒　好きなんでしょ
私は　ここに来るべきではなかった
ねえ　ぼたんといぶきさん　2人でよくお酒飲む
ぼたん以外とお酒なんて　飲みたくない
怖い
ええ　いいなあ
嫌だ
じゃあ　これからは私とも2人でお酒飲みませんか
え
嫌だ
よく分かんないけど　それはもっと嫌
ジンランちゃん
ビールちょうだい
どうぞ
やっぱり　この人は…
おいしそうに飲みますねえ　いぶき
知ってる
ごめん　新しいビール買ってくるよ
2杯ですよね　私といぶきの2人分
ごめんぼたん　ついてきてくれない
えっ
ビール持って欲しい　パイントで頼むから
いってらっしゃい
あの　いぶきさん
なに
いや…えっ　何っていうか…
というか…
ビール　席までお店の人が運んでくれますよね
ぼたん
このお店の上ね　民泊になってるの
だから…
泊まっていかない
今晩
つかれたあ
私　人多い飲み会ダメ
今日　完全に理解した
今までは
だましだましやってた
自分を
声通らないし　せわしないし　落ち着かないし
なんか　息苦しいよ
なんでそんな気使うかな
今日なんて　めっちゃカジュアルな飲み会じゃん
使うっていうか　考えちゃう
みんな　ご飯食べれてるかなとか
退屈してる人いないかな　とか
適当にしてりゃいいのに
そういう性分なの
ま　知ってますけども
あかねはないの　そうゆうの
私は　飲んだ翌日にいろいろ後悔する
わりと
昔　そんな歌があったけど
普通に飲みすぎたとか　要らんこと言ったなとか
痴態ですよ　恥の話
痴態…
みっともない状態
知ってる
アンタ　もうちょい気を使いな
でも　今日は大丈夫そう
飲みすぎはしなかったから
やえかがいたし
まあ　私もアンタがいてだいぶ助かった
誰と飲むかって　結構大事よね
我らは補い合えたかね
どうだか
私たち…
ひとつになれたらいいのにね
「足して2で割れたら」でしょ
そう　それ
ばあか
ジンランちゃん
張さん
ああ　これもだめそうだね
結構飲みましたもんね
ぼたん
もう行こっか
はい
大丈夫　ジンランちゃん
なんて
みじゅ…
ジンランちゃん　もうちょっとだから
ハイ…
ちょっとまってて
ここに　お連れ様のお名前と一緒に
サインお願いします
本日　ご宿泊はお客様だけですので
共用部も気がねなくお使いください
ありがとうございます
いぶきさん
私　先にジンランちゃんと部屋行きますね
もう寝かせちゃったほうがよさそうです
お願い
私　ハウスルール聞いておくから
はい　これ鍵
207号室ね
ありがとうございます
ジンランちゃん　立てる
よいしょっと
もたれていいよ　ゆっくりでいいから
段差あるから　気をつけてねえ
ハーイ…
ここで　靴脱がすね
共用スペース　結構広いのね
207…
207号室…だ
よいしょっと
ジンランちゃん　すぐ敷くから
寝るなら布団で
お酒　あまり強くないのかな
泊まって　正解かも
最初…
いぶきさんが　私と2人だけで
泊まろうとしてるのかと思った
あの流れで　そんなわけないって
冷静に考えたらわかるのに
わかるのに…
ジンランちゃん
寝ましゅ　ありがと　布団
いぶきは
今　ちょっと出てる
いぶきにもお礼言いたい　明日言う
一緒に飲んでくれてありがとって
私こそ…
私　畳はじめて
いい香りする　森みたい
ねえ　ぼたんは…
いぶきが好き
これ　水
共用部の冷蔵庫に飲み物入っててさ
お金払えば飲んでもいいんだって
張さん　寝ちゃった
隣の部屋に　お水あるからね
気持ち悪そうにしてなかった
ねえ　ぼたん
ぼたん？
飲み足りない
まだ飲みたい
いぶきさんと
うん
私もそう思ってた
あっ　日本酒
これも
うん　五百円
秩父ビールも売ってるよ
この部屋　使っていいんですか
って　聞いた
座ろっか
おかわりください
飲むの　速いね
おいしいからですよ
すぐなくなっちゃうじゃん
じゃあ　ゆっくり飲みます
今日さ　すごい久々に他人(ひと)と飲んだ気がする
いつも私と飲んでるじゃないですか
それはそう
そうだけど　違うよ
どう違うの
わからない
だけど…
あなたは　私の特別
それはわかるの
気づいてました
私　いつの間にか
炭酸でなくても　お酒を
飲むだけでげっぷが出るようになっちゃったんです
これで私たち　本当におそろいですね