(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)画面のどこかが
ゆっくり変わっていくﾆｬﾝ｡
一緒に探して
頭の体操をするﾆｬﾝよ！
それでは ｽﾀｰﾄ！
ほらほら！
変わり始めてるﾆｬﾝ！
もう 時間がないﾆｬｰﾝ！
そこまで！
みんな わかったﾆｬﾝか？
正解は ここﾆｬﾝ！
それでは 『妖怪ｳｫｯﾁ♪』
始まるﾆｬﾝ！
＜ｳｨｽﾊﾟｰ:この世で起きる
不可解な出来事は→
すべて 妖怪のしわざ｡
そんな妖怪たちを
見ることのできる腕時計こそが→
妖怪ｳｫｯﾁです｡
妖怪たちとの出会いが→
あなたの人生に
どんな影響をもたらすのか…｡
それは 誰にもわかりません＞
(ｹｰﾀ)明日から３連休…｡
ｹｰﾀくん こんな時間まで
ﾃﾚﾋﾞ見ていいんですか？
ああ｡ なぜなら今夜 俺は
夜更かしするからな！
目がｷﾞﾝｷﾞﾝﾆｬﾝ！
気合い入りすぎでうぃす｡
夜のﾃﾚﾋﾞ 見まくってやるぜ！
何言ってるの｡ もう11時
過ぎてるんだから→
部屋に戻って寝なさい｡
とか言われたけど
俺の夜更かしは→
誰にも止められねえ！
漫画を50巻まで読むぜ！
ﾆｬ!?
ｹｰﾀくん どうしちゃったんで→
うぃすか？
明日から３連休なんだ｡
夜更かしﾌﾞｯｺﾑぞ！
ｹｰﾀくんのﾃﾝｼｮﾝもｷｬﾗも
おかしすぎでうぃす｡
これ絶対 妖怪のしわざﾆｬﾝ！
ｹｰﾀ ｻｰﾁするﾆｬﾝ！
よ～し 徹夜でｻｰﾁだぜ｡
いやいや 小学５年生といえば
反抗期｡
こんな口調で夜更かし
しちゃうこともあるでしょう｡
なんでもかんでも
妖怪のせいって…｡
いたぜ～！
うぃす～!?
えっと この妖怪たちは…｡
ﾓﾋｶﾝおもらしと
一つ目だっちゅうの じゃなくて｡
爆音ならし！
ﾌｩﾐﾝ｡
そして… この方は
兄のたくや じゃなくて→
弟のかずや でもなくて…｡
僕は TETSUYA｡
全部きれいに
名前間違えてるﾆｬﾝ｡
なるほど～ うるさいのと→
寝かさないのと
寝ないのが揃ったから→
ｹｰﾀくん こんなふうに
なっちゃったんですねぇ｡
今夜は それどころじゃ
済まさないぜ｡
そう TETSUYA いや
ﾃｯｷｰくんを中心に→
俺たちは
最強のﾁｰﾑを結成したんだ｡
その名も…｡
ちなみに…｡
…を さす言葉よ｡
そして今日 ﾖｰﾏﾝに
新ﾒﾝﾊﾞｰが加わったぜ｡
ﾖｰﾏﾝ 一番隊夜更かし特攻隊長→
天野ｹｰﾀだ！
ﾆｬﾆｬ!?
ｹｰﾀくんがﾒﾝﾊﾞｰに
なってるでうぃす｡
俺たちで ﾖｰﾏﾝを
夜更かし最強ﾁｰﾑにするぜ！
おうよ！
そして 妖怪不祥事案件→
｢休みの前に夜更かしして
ﾃﾚﾋﾞ見たり→
漫画見たりしちゃうと
どんどんﾃﾝｼｮﾝ上がって→
どんどん眠るの忘れちゃうよね～｣
を引き起こすんだ！
ちょっ！ もう それ言うの
私なんですけど！
ﾃﾒｴら ﾖｰﾏﾝの看板
背負ってんだ！
目指すぜ！ 夜更かし最強！
(ｹｰﾀたち)お～っ！
夜更かし最強って 何ﾆｬﾝ？
(TETSUYA)12時… ここからが
夜更かしのｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾀｲﾑだぜ｡
野郎ども！ 夜更かしして
お菓子を食え～！
あなたたちね こんな夜中に
お菓子なんて食べたら→
お肌にも健康にも悪いんでうぃ…｡
(ﾜﾙﾆｬﾝ)夜更かしﾁｮｺﾎﾞｰ
最高ﾆｬﾝ！
って ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝが
ﾜﾙﾆｬﾝになってるでうぃす！
ﾆｬめんﾆｬよ｡
あっ！ ﾃｯｷｰくん ﾔﾊﾞい！
ﾏﾏｯﾎﾟよ！
はっ？
はっ？ ﾏﾏｯﾎﾟって何でうぃす？
ﾏｯﾎﾟは警察 ﾏﾏｯﾎﾟは…｡
お母様でうぃすか!?
ﾃｯｷｰくん 俺がｹﾂもちやるぜ！
ｹｰﾀ お前…｡
あのう ｹﾂもちとは？
ﾔﾝｷｰ用語で 体を張って
ﾁｰﾑの仲間を逃がすことだよ｡
俺が ｹﾂもちだ～！
みんな逃げろ～！
12時過ぎに なにお菓子
食べてんの！
いい加減にしなさい！
ごめんなさい｡
弱っ！
みんな 無事だったか｡
ｹｰﾀっち！
お前 気合い入ってるぜ｡
あったり前だ｡ 俺は
ﾖｰﾏﾝ一番隊→
夜更かし特攻隊長だぜ｡
いや そんなかっこいい感じじゃ
なかったでうぃすよ｡
ﾃｯｷｰくん 次は
どんな夜更かしするのさ｡
ﾊｧ～ 私はもう
つきあいきれないでうぃす｡
ﾃﾒｴら ここからは
禁断のｱﾚをｷﾒるぜ｡
まさか…｡
怖い動画 見っぞ｡
ﾏｼﾞすか!?
ﾖｰﾏﾝにさ→
怖い動画見るの
ひよってるﾔﾂいる？
いねえよな！
(ｹｰﾀたち)お～っ！
(ｹｰﾀたち)怖え～！
あ～ もう！ うるさくて
眠れないでうぃすよ！
なあ 誰か一緒に ﾄｲﾚ行かねえ？
怖いなら 最初から見るんじゃ
ないってんだわさ！
(２人)ﾌ～ｯ｡
この調子なら 今日は
見られるかもしんねえな｡
眠気の向こう側がさ｡
眠気の向こう側？
眠気を我慢し続けるとさ→
ふいに入っちまうことが
あるらしいんだわ｡
眠気を越えた向こう側の世界
眠気の向こう側にさ｡
そこにたどり着いたとき
俺は いつまでも→
起き続けられる気がするんだよな｡
じゃあ 俺はﾃｯｷｰくんが
眠気の向こう側に行くのを→
見届けるよ｡
ｹｰﾀっち… ありがとよ！
ｸﾞﾙｸﾞﾙｸﾞﾙ ﾋｨ～ ｸﾞﾙｸﾞﾙ…｡
野郎ども ここからは
大人の世界に足を踏み入れるぜ｡
ﾔﾊﾞい なんか 見ちゃ
いけないものを見てる気がする｡
これが この世の すべての
物欲が渦巻く→
夜のﾏｰｹｯﾄ！ 通販番組だ～！
今なら お値段 半額以下！
うへへ すげぇ！
え～っ!? こんなものも
売ってるの!?
全部 欲しいﾆｬﾝ！
他の部屋で見ろってんだよ！
勝手にﾃﾚﾋﾞ持ち込んで
何やってんですか～！
ﾃﾒｴら ここからは
潰し合いの全面抗争だぜ｡
死ぬ気で相手をぶっ倒せや～！
って ｹﾞｰﾑやるんか～い！
今夜中に 上段蹴り
ｵﾅﾗﾎﾞﾑｺﾝﾎﾞをﾏｽﾀｰすっぞ！
(ｹｰﾀたち)お～っ！
ﾌﾟｲｯ！
うぃす…｡
この時間 ﾏﾏｯﾎﾟは完全に寝てる｡
みんな ｷｯﾁﾝにｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝ
食べに行かね？
ｹｰﾀっち それ最高｡
野郎ども 出発だ～！
(ｹｰﾀたち)お～っ！
ぶっ！ ｷﾞｬ～！
くぅ～！ もう許さないでうぃす！
夜中のｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝって
こんなにおいしいんだね｡
最高だぜ！
おい ｺﾗ ﾃﾒｴ｡
(みんな)ん？
えっ？ ｳｨｽﾊﾟｰ？
私の ｸﾞﾙｸﾞﾙｸﾞﾙ ﾋｨ～！ な時間を
邪魔してくれたﾃﾒｴら潰すため→
私も ﾁｰﾑを作ったんだ
この野郎！
ｳｨｽﾊﾟｰのﾁｰﾑ？
その名も→
ｽﾘｰﾋﾟｰﾄﾞﾗｺﾞﾝじゃ～！
ｱﾎんだら ﾎﾞｹｶｽ！
そして 最強の眠らせ屋にして
ﾁｰﾑの総長｡
(おﾊﾞｸ様)おﾊﾞｸ様ぞよ｡
ﾃﾒｴらの夜更かしは
ここまでだぜ ﾃｯｷｰよぉ｡
今日は ここらで
寝てもらうぜ！ あ～？
おい ｺﾗ！ ﾃﾒｴ！
ﾃｯｷｰくん ﾅﾒんなや～！
爆音ならし！
ねんねんｺﾛﾘｶﾞｽ～｡
ﾌｧ～｡
爆音ならし～！
ｴﾍﾍ ﾀﾞｯｾぇな 俺｡
ﾊｰﾄﾞﾗｯｸと踊っちまったぜ…｡
意味わからないよ～！
よくも爆音ならしを！
ﾌｩﾐﾝ やめろ！
うわぁ～！
ねんねんｺﾛﾘｶﾞｽ～｡
ｽﾔ～｡
あっ｡
ﾃｯｷｰくんが 眠気の向こう側に
行くところ見たかった… ｽﾔ～｡
ﾌｩﾐﾝさ～ん！
あとは ﾃﾒｴら２人だけだぜ｡
えっ ﾜﾙﾆｬﾝは？
ｱｲﾂは 眠いからって
普通に寝たぜ｡
ﾜﾙﾆｬ～ﾝ！
許さない｡ ﾖｰﾏﾝは最強の
夜更かしﾁｰﾑなんだ｡
それを… 俺たちの夢を！
夢なら寝てから見ろや～！
上等だぜ！ 俺はﾖｰﾏﾝ一番隊
夜更かし特攻隊長だ～！
はい ねんねんｺﾛﾘｶﾞｽ～｡
あ～ くっ… 寝てたまるか｡
ﾃｯｷｰくんと夜更かし…
するんだ…｡
ｹｰﾀっち あとは任せろ！
ﾍｯﾍｯﾍ！ もう
妖怪まんじりともせず會は→
終わりだぜ｡
ﾖｰﾏﾝ総長 無敵のﾃｯｷｰを
ﾅﾒんじゃねえ！
ねんねんｺﾛﾘｶﾞｽ～｡
ﾌﾜ～ うぅ… 寝ねえ！
ﾀﾞﾁがつないだ
ここまでの夜更かし…｡
眠らされるわけには
いかねえんだ～！
ねんねんｺﾛﾘｶﾞｽﾊﾟ～ﾝﾁ！
ﾔﾍﾞえ… 眠いや…
でも 寝るわけにはいかねえよな｡
ｱｲﾂらのためによ…｡
あっ これって… そうかよ
これが 眠気の向こう側！
ん!? な なんだ!?
眠気の向こう側を見て覚醒した
俺が KANTETSUだ！
進化しやがったでうぃす！
ﾖｰﾏﾝよ 目覚めろ！
えっ ﾃｯｷｰくん？
ああ お前らにも見せてやるよ
眠気の向こう側をよ！
お目め ﾊﾟｯﾁﾘでうぃす～｡
夜更かししちゃうわよ～｡
ﾊﾊﾊ！ すごい！
これが眠気の向こう側！
よ～し！ まだまだ夜更かしだ～！
(ﾌﾐ)えっ？ ｹｰﾀくん
まだ寝てるんですか？
そうなのよ｡ 昨日
夜更かししたみたいで｡
遊ぼうと思ってたんですけど
今日は やめておきます｡
ごめんね～｡
まだまだ 夜更かしするぞ…｡
ﾋｨ～｡
ﾆｬﾆｬ…｡
(ｺﾏさん)ｵﾗが ﾘﾚｰのｱﾝｶｰｽﾞﾗ！
(ｺﾏじろう)兄ちゃ～ん！
もんげ～！ 来たｽﾞﾗ～！
ｽﾋﾟｰﾄﾞを落とさず受け取るｽﾞﾗ～！
ｽﾞﾗｽﾞﾗ ｽﾞﾗｽﾞﾗ…｡
兄ちゃん！ もうちょっと
ｽﾋﾟｰﾄﾞを落としてほしいｽﾞﾗ～！
ｽﾞﾗｽﾞﾗ ｽﾞﾗｽﾞﾗｽﾞﾗ｡
♪♪｢４ｺﾏさん｣
ｺﾞﾎﾝ！ それでは いよいよ
発表するﾆｬﾝ｡
今回の妖怪似顔絵は… これﾆｬﾝ！
大阪府のこはちゃんさん
４歳が描いてくれた→
ﾒﾗﾒﾗｲｵﾝﾆｬﾝ！ ﾆｬﾊ～！
かわいいﾆｬﾝ！
ﾒﾗﾒﾗの髪の毛がﾒﾗﾒﾗｲｵﾝっぽくて
最高ﾆｬﾝよ！ ありがとﾆｬﾝ！
ﾆｬｯﾎﾎ～ ﾆｬｯﾎﾎ～！ 今日は
予約した→
おふくろの味 激うんまﾁｮｺﾎﾞｰが
届く日ﾆｬ～ﾝ！
予約したﾁｮｺﾎﾞｰ
取りに来たﾆｬﾝよ！
(聖ｵｶﾝ)あら｡ いらっしゃい｡
ちゃんとあるわよ｡
あっ ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ！ 危な～い！
ﾆｬ？
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾄﾞｶﾆｬ～ﾝ！
しっかり取り置きしておくよ～｡
ﾆｬ～ﾝ！ ﾆｬﾎﾞ！ ﾆｬ…｡
なんで こんなところに
ｺﾞﾙﾌのｶｯﾌﾟがあるﾆｬﾝ!?
ってか ここ… どこﾆｬ～ﾝ!?
ﾆｬ… 早くお菓子屋さんに
戻るﾆｬﾝ｡
ﾆｬｯ ようやく道路に出たﾆｬﾝ｡
ﾆｬﾆｬ!? めちゃめちゃ遠いﾆｬﾝね｡
そうﾆｬﾝ！ 車に乗せてもらって
商店街まで帰るﾆｬﾝ｡
(魔ｳﾝﾃﾝ)ｳﾝﾃ～ﾝ！
早速 来たﾆｬﾝ！
ﾏﾏﾏﾏ… ﾏﾏﾏ！
ﾆｬﾆｬﾆｬ～！
乗ってくかｳﾝﾃﾝ？
ありがとﾆｬﾝ…｡
ﾏﾏﾏﾏ ﾏﾏ ﾏ ﾏﾏ…｡
ﾆｬ… ｺﾞﾂｺﾞﾂして…
お股痛いﾆｬﾝ…｡
ん？
ｶｰﾌﾞは… 攻めるｳﾝﾃ～ﾝ！
ｵﾗｵﾗ俺様は 上りじゃ
誰にも負けないｽﾋﾟｰﾄﾞｷﾝｸﾞｳﾝﾃ～ﾝ！
ﾆｬﾆｬ～！ ちょっと！
怖いﾆｬ～ﾝ！
ｽﾋﾟｰﾄﾞ全開だｳﾝﾃ～ﾝ！
ﾆｬ！ ﾆｬﾆｬ～！
ﾆｬ～！ ﾆｬﾎﾞｯ｡
振り出しに戻ったﾆｬﾝ｡
絶対に 商店街のお菓子屋さんに
戻るﾆｬﾝ！
ﾆｬ？
(ﾏｲｯｶｰ)乗る？ 乗らない？
どっちでも まっ いっか～｡
今度は安全運転で安心したﾆｬﾝ｡
ところで ﾏｲｯｶｰは
どこに行こうとしてたﾆｬﾝ？
あれれ？ どこでしたっけ？
ﾆｬ？
南国だったような…
雪山だったような…｡
ちょっ なんか
ﾌﾗﾌﾗしてるﾆｬﾝよ！
う～ん どこだったかなぁ｡
この音って…｡
ぶわぁ～！
ﾆｬﾆｬ!?
ﾆｬ～！
まっ いっか～！
ﾆｬﾎﾞｯ！
また振り出しﾆｬﾝ！
まっ いっか～｡
今度こそﾆｬﾝ｡
だっせんしゃ！
商店街までお願い！
って これって…｡
あっち向いて砲！
ﾆｬﾆｬ～！
ﾆｬﾎﾞ…｡
次こそいい人来てくれﾆｬﾝ｡
何をしている？
ﾛﾎﾞﾆｬﾝＦ型！
ｵﾚっち ﾋｯﾁﾊｲｸしてるﾆｬﾝ｡
はるか未来には ﾋｯﾁﾊｲｸなどという
面倒な移動手段は存在しない｡
どういうことﾆｬﾝ？
はるか未来では→
目的地のほうを
自分がいるところへと→
動かすのだ｡
そんなことできちゃうﾆｬﾝ!?
超変形 超時空転送ﾓｰﾄﾞ！
ひょっとして
瞬間移動みたいなことﾆｬﾝ!?
目的地を 座標の位置に
転送開始！
お菓子屋さんを
ここに持ってきてくれるﾆｬﾝね｡
ﾆｬ!?
目的地が来たぞ！
違うﾆｬ～ﾝ！
ﾆｬ ﾆｬﾆｬﾆｬ！
なに!?
これ ｵﾚっちの目的地じゃないﾆｬﾝ｡
ちょっ やめ！ や やめろ！
やめ…｡
自爆装置 起動｡
(爆発音)
誰か来てくれﾆｬ～ﾝ｡
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝさんですね？
ﾆｬ？
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)次々 不幸に
見舞われながら→
ただ ひたすらにﾋｯﾁﾊｲｸで
お菓子屋さんを目指すﾈｺ妖怪｡
ﾆｬ？
(ｶｸさん)てえへんだ てえへんだ！
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)今 そんなあなたが
ＳＮＳで拡散され→
話題になってるので～す！
ﾆｬ…｡
ぜひ あなたのﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ映画を
撮らせてくださいで～す！
ﾆｬ？
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝは必死に→
お菓子屋さんを目指した｡
迷って 迷って
さまよって～｡
これ絶対 道間違ってるﾆｬﾝ｡
ﾆｬ～！ 助けてﾆｬ～ﾝ！
ﾋﾋ～ﾝ！
ﾆｬﾊﾊﾊﾊ～！
あっ 魔がさした｡
ﾆｬﾆｬ!?
ﾆｬ～！
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)そして ついに！
もうすぐﾆｬﾝ… ﾆｬ？
ｼﾞﾊﾞﾆｬ～ﾝ！
(ｺﾏさん)頑張るｽﾞﾗ～！
(ｺﾏじろう)負けないでｽﾞﾗ～！
みんな…｡
ありがとﾆｬﾝ！ ｵﾚっち
絶対に おふくろの味ﾁｮｺﾎﾞｰを→
ｹﾞｯﾄするﾆｬﾝ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾆｬに!? またﾆｬﾝ!?
(衝突音)
ﾆｬ？ あっ！
みんな ありがとﾆｬﾝ！
さあ ﾋｯﾁﾊｲｸの旅
感動のｺﾞｰﾙで～す！
ﾆｬ～！
(ﾐｽﾀｰﾑｰﾋﾞｰﾝ)ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝがうれしさの→
あまり 泣いてますで～す！
違うﾆｬﾝ！ これ見ろﾆｬﾝ！
(聖ｵｶﾝの声)移転しました
よろしくね｡
誰か もう一回
吹っ飛ばしてくれﾆｬ～ﾝ！
＜鬼をやっつけた桃太郎は
お宝を持って→
おじいさんと おばあさんのもとへ
帰ってきたﾆｬﾝ｡
おじいさんは…＞
(花さか爺)お宝で 芝刈り機を
100台 買ったぞえ～！
＜ おばあさんは…＞
(ﾊﾞｸﾛ婆)ﾊﾞﾊﾞ～ﾝ！
＜川に ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾋﾞｰﾁを作ったﾆｬﾝ＞
(ｲﾇﾆｬﾝ)もう 鬼退治しなくて
いいﾜﾝ｡
(ｻﾙﾆｬﾝ)ﾋﾟｻﾞ食って ｺﾞﾛｺﾞﾛするｯｷ～｡
(ｷｼﾞﾆｬﾝ)お宝で ｹﾞｰﾑ
買いまくりｷｼﾞ！
(ﾓﾓﾀﾛﾆｬﾝ)むっ なに!?
お前ら～！
お宝 無駄遣いしすぎだ～！
(ｲﾇﾆｬﾝたち)ひぃ～！
＜桃太郎の怒りが爆発したﾆｬﾝ＞
(爆発音)
＜ こうして また鬼が生まれ→
新しい鬼ヶ島ができたそうﾆｬﾝ＞
恐ろしい話ﾆｬﾝね｡
あなたは答えを見つけることが
できますか？
本日の挑戦は こちらでうぃす！
ここに隠れている妖怪は
誰でしょうか？
これでは まだ
難しいでうぃすかね？
もうちょっと
見えるようにしてみましょう｡
はい お見せできるのは
ここまででうぃす！
今日 登場した妖怪ですよ｡
もう わかりましたね？
答えは ＣＭのあと！
答え合わせでうぃす！
隠れていたのは この妖怪でした｡
もちろん 私には
わかってましたよ｡
＜ﾏｽﾀｰｽﾞﾄｰﾅﾒﾝﾄ進出をかけ→
ｻﾄｼは ﾗﾝｷﾝｸﾞ８位 ｷﾊﾞﾅとの
入れ替え戦を行うことになった｡
今日は いよいよ そのﾊﾞﾄﾙの日だ＞
(ｻﾄｼ)ｸ～ｯ！ ﾜｸﾜｸするな ﾋﾟｶﾁｭｳ
ﾙｶﾘｵ！
(ﾙｶﾘｵ)ｶﾞﾙ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ！
(ｷﾊﾞﾅ)誰かと思えば
今日のﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰじゃないか｡
えっ ｷﾊﾞﾅさん！
どうした？ こんな早く｡