（京介(きょうすけ)の寝息）
（目覚まし時計のベル）
（京介）ううーん
（桐乃(きりの)）お兄ちゃん
ほら　いつまで寝てるの？
もう朝だよ
早く起きないと
朝ご飯 冷めちゃうでしょ
せっかく作ったのに
服も脱いで
洗濯するから
（京介）お前 偽者だろ
（桐乃）えっ？
なぜならな　俺の妹様はな
起こしに来もしねえし
朝メシも作んなきゃ
洗濯もしねえんだよ
それどころか
最近は俺をナメきって
ていうか バカにしまくって
というより完璧に無視してて
ろくに口も利いてねえんだ
こんな朝から世話女房みたいに―
部屋に押しかけてくるなんて
ありえねえのさ
お… お兄ちゃん？
つまり
何が言いたいかというとだな
俺の妹が
こんなに可愛いわけが…
（落ちる音）
（目覚まし時計のベル）
♪～
～♪
（佳乃）はい できたわよ
（大介）うん　桐乃は？
もうとっくに出ましたよ
今日は朝練だから
（大介）そうか
（佳乃）あの子
また記録 縮まって―
今度 大きな大会に出ないかって
言われてるみたいよ
（大介）そうか
（京介）ごちそうさま
（佳乃）
“そうか”ばっかりなんだから
（麻奈実(まなみ)）京ちゃん　おはよう
ふーん　桐乃ちゃん
朝練やってるんだ
出来すぎた妹がいると
風当たりがキツいぜ
勉強もできるし
きれいになってるんだよね
商店街でも うわさだよ
町内レベルで肩身が狭いな
こっちは静かに
生きてるだけなのによ
人間 普通が一番だ
凡庸 平凡 その他大勢
そういう意味じゃ
お前は完璧だな
えっ？
（京介）
ミス普通コンテストがあったら
断トツで優勝だ
普通クイーンだな
そう？　テレちゃうな
ウフフ…　フフフ…
いや テレるとこじゃないし
（担任教師）席着け
ホームルーム始めるぞ
（現国教師）
〝あめゆじゅ
とてちてけんじゃ〞
これは宮沢(みやざわ)賢治(けんじ)が
妹のことを詠んだ―
「永訣(えいけつ)の朝」に出てくる一文で
“雨と雪をとってきてください”
という意味だ
賢治の創作には
この妹の存在が―
大きな影響を与えたと
いわれていてなあ
ヒズ ヤンガー シスター
（英語教師）おし 訳せ
（麻奈実）“ジョージの代わりに
運転していたのは―”
“彼の妹だった”
（日本史教師）
この小野妹子(おののいもこ)が隋(ずい)に―
聖徳太子(しょうとくたいし)の「日出処天子(ひいづるところのてんし)」の
国書を―
運んだということだな
（生徒たち）バイバーイ
なんだ？　今日は
国際妹感謝デーか？
（麻奈実）え？　何？
（京介）何でもねえよ
また明日～
おう
（ドアが開く音）
（桐乃）うんうん　私も行った
あそこ ヤバいよね
でも店員 態度悪くない？
私 最初 無視されたし
（笑い声）
うっ
（桐乃）あやせも？
そうそう　あの超足首 太いヤツ
えっ？　何それ　バッカみたい
ん？
ただいま
あっちのほうがいいって
ほら 加奈子(かなこ)が教えてくれたとこ
えっ？　うん　何だっけ
アハハハ…
うんうん　うん
覚えてない？
３人で行ったじゃん
撮影の帰りに
えーと ５月だったかな
うん　うん
うん じゃあいいよ
連れてってあげるから
（ドアが開く音）
えっ？　今日か…
あっ
（桐乃）あっ！
（京介）おお 悪い
なっ！
（桐乃）触んないで！
（京介）あっ…
いってきます
（ドアが開く音）
何だよ　うん？
何だ？
なんで髪がピンクなんだ？
ただいま
て どうしたの京介
胎児のごとく
（京介）気にするな
ちょっとした気分転換だ
（佳乃）そう？
（ドアの開閉音）
（京介）
うーん　危うく
社会的に死ぬとこだった
が これ誰のだ？
親父(おやじ)？
おふくろ？
桐乃…
ピンとこねえな
〝星くず☆うぃっち〞
〝妹と〞
〝メルル〞
〝恋しよっ〞
〝初回限定版〞
〝Ｒ－18〞
俺も よくやるんだよなあ
ＣＤ取っ換える時 つい手近にある
ケースにしまっちゃって
中身 シャッフルしちまうことが
ていうか何だよ
妹と？　恋しよっ？
しねーよ！
よりにもよって
俺に何を求めてるんだっつうの
しかもＲ－18って
エロゲーじゃねえか！　チクショー
京介　あんた ベッドの下の
エロ本じゃ 満足できなかったの？
ありえない
マジ キモいんですけど
死ね
マジにヤバかった
こいつは俺が
最も持ってちゃいけねえブツだ
（佳乃）京介　ちゃんと勉強…
（京介）ヒエーッ！
（佳乃）してる？
タイミング悪かった？
気にするな
ただの発声練習だ
つうか ノックしてください
お願いします
うん　ごめん
（ドアが閉まる音）
こうなったら
絶対 突き止めてやる
真犯人を
ん？
何やってんだ
はあ？　関係ないでしょ
チッ
そうかよ
（アナウンサー）
いまだ犯人は容疑を認めず―
沈黙を守っています
俺 後でコンビニ行くけど
何かある？
（佳乃）じゃ アイスお願い
（男性）
犯人はこの中にいます
（京介）うん
そういやさ
友達が最近 女の子向けの
アニメにハマってるんだけど
えーと　星くず何とかってやつ
なあに？　突然
いや 面白いって すすめられて
１回 見てみようかって
そういうの
オタクっていうんでしょ？
テレビでやってる
あんたは
そんなふうになっちゃダメよ
ねえ？　お父さん
ああ　自分から悪影響を
受けに行くこともあるまい
へーい
この反応は
２人ともシロだな
てことは…
うっ
どうしたの？　桐乃
あっ　ごちそうさま
（ドアの開閉音）
（京介）まさか…
さーて コンビニ行くかあ
まさか…
あっ
（京介）おい
（桐乃）ハッ！
（京介）何やってんだよ
（桐乃）何だっていいでしょ
（京介）よくねえだろ
ここは俺の部屋だ
（桐乃）どいて
（京介）質問に答えろよ
どいて
捜してるのは これだろ
やっぱり お前のだったんだ
（桐乃）はあ？　意味分かんない
私が そんなアニメ
見るわけないでしょ
お前 セリフと行動が
一致してねえぞ
これを
捜してたんじゃないんなら
お前 ここで何やってたんだよ
（桐乃）それは…
それは…
ほらよ　返すよ
だから私のじゃ…
なら 代わりに捨てといてくれ
はあ？
（京介）
悪かったよ　俺の勘違いだった
それは お前の物じゃない
けど 俺が持ってても
しょうがねえからよ
お前 代わりに捨てといてくれよ
頼むわ
う…　べ… 別にいいけどさ
（桐乃）…しいと思う？
（京介）あ？
（桐乃）だから！　た… 例えば
こういうの私が持ってたら
おかしいと思うかって言ってんの
別に おかしかないんじゃね
本当？
ああ
お前が どんな趣味 持ってようが
俺はバカにしたりしねえよ
（桐乃）そっか
ふーん
（ドアの開閉音）
（京介）何だ　あいつ
あっ ヤベ…　アイス
（殴る音）
（京介）うわっ
なっ！　お前
静かにして
えっ？　ええ？
な… 何のマネだ？
は… 話があるから
私の部屋に来て
明日じゃダメなのか？
ダメ
あんまジロジロ見ないでよ
（京介）見てねえよ
で 何だ？　話ってのは
早くしねえと帰るぞ
さっき言ったよね
私が ああいうの持ってても
バカにしたりしないって
ん？　ああ
（桐乃）
ホントにホント？　絶対？
しつこいな　しねえよ
（桐乃）ウソだったら殺すから
（京介）殺されるんだ
（京介）あの…
（桐乃）…があるの
は？　聞こえねえよ
人生相談があるの
（京介）人生相談？
お前が？　俺に？
おおっ　押し入れか？
もともと和室じゃん　ここ
リフォームした時の
名残だと思う
そんでね
こういうことになってるの
うおっ
お前！　これ…
（落ちる音）
えっ？
（せき込み）
な… 何だ？　これは
（桐乃）ああ それＰＣ版
最初はプレステ２から
出たんだけど―
移植されてから
別シリーズになったのね
名作だけど ちょっとハードだから
初心者にはおすすめしない
（京介）んなこと聞いてねえ
大体 初心者って何だ？
お前はプロか？　プロなのか？
（桐乃）うんしょっと
こっちがシリーズ３「超義妹(ちょうぎまい)」
シリーズ２「妹たちとあそぼ♪」
シリーズ９「天元突破十二姉妹」
シリーズ16「最終兵器妹」
（京介）これ全部
パソコンゲームか？
そっ！
（京介）
なんで こんなに箱がでかい
小さいのもあるよ
「妹は俺の嫁」
「妹ランドへようこそ！」
「シスター･コレクター」
「妹王(いもキング)」
「妹奴(まいど)おさわがせします」
でもやっぱ メインストリームは
こっちなのよね
平積みでのインパクトが
違うもん
通販がメインになっても
やっぱ お店で見かけるとねえ
エロゲーは発売直後が勝負だし
（京介）悪いが
さっぱり分からねえ
こっちのは？
（桐乃）アニメの
ＤＶＤボックス特製仕様
特製仕様？
テレビバージョンに
修正加えた完全版と
未放映エピソードの
ボーナスディスクとか
あと特製ブックレット
ミニドラマに
限定フィギュアもついてるの
すごいでしょ
その…　“星くずメルル”とかの？
（桐乃）
「星くず☆うぃっちメルル」
ちゃんと覚えないと失礼でしょ
（京介）誰に？
（桐乃）
で こっちがバラのやつ
こっちが廉価版
北米版
北米廉価
で ブルーレイ
同じ物を
なんで こんなに買うんだ
お布施よ
（京介）本格的に わけ分かんねえ
落ち着け 俺
とりあえず現状を把握しろ
ここは妹の部屋
俺の前にいるのは妹
そして山のようなエロゲーと
アニメのＤＶＤ
こういうの高いんじゃねえの？
まあ わりとね
これ ４万1970円でしょ
こっちは ５万5000円
（京介）
高(たけ)えよ！　お前 中学生だろ
どっから カネ出てくんの？
ギャラに決まってんじゃん
えっ？
お前 モデルだったんだ
（桐乃）まあね
（京介）知らなかった
これ 有名な雑誌だろ
お前 ひょっとして
すげえんじゃねえの？
大したことないよ　別に
で どう？
ど… どうとは？
感想　私の趣味を見た
（京介）びっくりした
（桐乃）他には？
（京介）他にどう言えってんだ
やっぱり
私が こういうの持ってるって
おかしい？
（京介）ああ いや
確かに意外だけど―
自分で稼いだカネで
集めてるんだろ
だったら お前の勝手じゃん
そう思う？　ホントに？
ああ　人の目なんか
気にすることねえよ
俺だって驚いただけで
バカにする気はないから
そっか…　だよね
フフフ…
たまには いいこと言うじゃん
ていうかさ
なんで お前 妹ものの
エロゲーばっか買ってんの？
（桐乃）なんでだと思う？
（京介）さあ
なんで逃げるの？
（京介）それは お前が…
は？
このパッケージ見てるとさ
ちょっといいとか思っちゃうでしょ
何言ってんの？　お前
だから
すっごく可愛いじゃない？
つまり お前が そういうゲームを
いっぱい持ってるのは
妹が好きだからなのか？
（桐乃）うん！
妹って ホント可愛いんだよ
例えばギャルゲーだと
キャラのタイプごとに
“お兄ちゃん”とか“兄貴”とか
“にいに”とか“兄ちゃま”とか
それぞれ特別な呼び方で
私を慕ってくれるのね
それがもう グッとくるんだあ
そ… そうか　よかったな
まあ 俺は そんな呼び方
されたことないし
グッどころか
常にイラッとしてるんだがな
この中だとね
私は この子がお気に入り
やっぱ妹は黒髪に
ツインテールじゃないと
ダメだと思うの
清楚(せいそ)でおとなしくて
（京介）
お前 茶髪じゃん
守ってあげたくなるっていうか
ギュッと抱き締めてあげたく
なっちゃうっていうか…
（京介）
それ 自分で自分に
ダメ出ししてるだろ
いいよねえ
（京介）ダメだ こいつ
（京介）だが なんでだ？
（桐乃）えっ？
そういうのって普通
男が買うもんだろ
どうして そんな…
そういうの好きになったんだ？
分かんない
いや 分かんないって お前
ホントに自分でも分かんないの
しょうがないじゃん
いつの間にか
好きになってたんだもん
私だって こういうのが
普通の女の子の趣味じゃないって
だから 今まで隠してたんだもん
でも やっぱり好きだから
ネットでググっちゃって
体験版とか落としてるうちに
あーん もう買うしかないって
気持ちになって
何度 やめようと思っても
この可愛さが私を狂わせるの
ニュースサイトも
毎日 新しい情報を伝えて
私にいろいろ
買わせようとするんだよ
みんな かーずＳＰと
アキバBlog(ブログ)が悪いのよ
よく分からんが
それ見なきゃいいんじゃねえか
（桐乃）それができれば
苦労しないんだって
ねえ 私 どうしたらいいと思う？
いや どうしたらって…
やっぱ お父さんとお母さんにも
話したほうが…
やめとけ！
（寝息）
それができるなら
悩むことなんかないだろ
特に親父にバレたら
とんでもねえことになるぞ
正直 その展開は
考えたくねえ
そっか
分かった　協力してやる
お前の趣味がバレないように
何ができるか
分からねえけどさ
（桐乃）いいの？
（京介）ああ
何かあったら遠慮なく言えよ
俺にできる範囲でだけどな
そ… そう？
んじゃ そうしよっかな　うん
そうしてくれると助かるかも
確認しておきたいんだが
お前 妹が好きで 妹ものの
エロゲーを買ってるんだな？
は？　そう言ったでしょ
他意はないんだな？
ハッ！
キモッ！
んなわけないでしょ！
うわ マジ引く
今年 一番キモい
お前な　ゲームだと
妹は兄貴が大好きなんだろ？
バカじゃん？　二次元と三次元を
一緒にしないでよ
現実で兄のこと好きな妹なんて
いるわけないでしょ
（京介）
やっぱ こうだよな　こいつは
もう用済んだから
とっとと出てってくんない
（京介）へいへい
寝よ
うーん
可愛くねえ
（殴る音）
うっ
お前！
人生相談
続き
（蹴る音）
何やってんのよ　あんたはっ!?
てめえこそ 俺に何やらせてんだ
信じらんない　無邪気に寝てる
可愛い妹を蹴り飛ばすなんて
（京介）それが寝てる兄貴を
ビンタで起こしたヤツのセリフかよ
キレていい
今 俺は絶対にキレていい
このクソアマ
どこの世界に 妹と一緒に―
妹を攻略するゲームをする
兄がいるんだっつうの
ほら しおりちゃん
かわいそうだと思わないの？
何とか言いなさいよ
妹だし
まずはナメられねえように…
（桐乃）ああん？　何か言った？
うう…　何でもないっす
さっさとマウス持って 続き
あのな 俺が
協力してやるっつったのは
こういうことじゃないんだが
はあ？　あんた 何かあったら
遠慮なく言えって言ったじゃん
親バレ防止についてだろ
それがどうして エロゲーの
兄妹(きょうだい)同時プレイになるんだよ
ひ… 必要なことなの
私は このゲームの
客観的な感想が欲しいの
生の意見を聞きたいのよ
客観的になれるわけねえだろうが
なあ 分かってくれよ
俺 半日前まで
この手のゲームなんて
ほとんど知識なかったんだぜ
いきなり このシチュエーションは
ハードル高すぎるって
やっぱバカにしてるんだ
口じゃ きれい事 言ってもさ
こういう趣味に
偏見 持ってんでしょ
そうじゃなくて
普通に気まずいんだよ
茶の間でドラマ見てる時に
キスシーンになる アレだよ
あの空気だよ
何それ
全然 分かんないんですけど
これ Ｒ－18のゲームだろ
そのうち そういうシーンが
出てくるんだろ
お前 俺と一緒に―
兄と妹がアレするの見て
平気なのか？
うう～　キモッ
バカ！　変態！
なに そういうの意識してんのよ
（京介）しないほうが
むしろ問題だろ
（桐乃）分かった
（京介）あ？
（桐乃）仕方ないから
全年齢版 出してあげる
（京介）最初から そっちにしろ
ていうか分かってないだろ
本当はリリース順に
プレイしたほうが
ちゃんと感動できるんだけどね
お前さ　そういうのが欲しいなら
友達に聞けよ
ブツブツ言ってないで ほら
あのさ もうこんな時間じゃん
よかったらノートパソコンごと
貸してくんね？
そしたら Ｒ－18版でもいいし
空いた時間にやっとくからさ
そこまで言うなら仕方ないか
（ため息）
（桐乃）じゃあ 宿題ね
来週までに
コンプリートしておくこと
へいへい
♪～
～♪
（京介）次回…