それは 運命の出会いだった
父さんに連れて行ってもらったお台場
あっはは…
そこで僕は
僕は
はあ はあ はあ
はあ あははは
これが僕とガンダムとの初めての出会い
そして この日から 僕は
模型戦士ガンプラビルダーになったんだ
す すごい
これ みんなガンダムなんだ
黒いのはエコプラって言うんだぜ
なあ ハルはどのガンダムがいい？
あのガンダムのプラモ あるかな
えーっとガンダム ガンダム
あー ガンダムならあそこだよ　ハル
あ ホントだ
えへ　んん
いい　いいっ
これ下さい
うわっつ
あーあ
あっ おお
ビギニング… ガンダム
俺 見た事ないな
ふーん
そのガンダム ハルに作って
もらいたいんじゃ ないかなあ
うん
僕が作る… この ガンダムを
うん これにする
これが僕のガンダムだ
うあっはは これがガンダムのアニメ
懐かしいなあ
お父さんも子供の頃
よくガンプラを作ったものだ
お父さんも？
ああ　しかし 技術の進歩はすごいなあ
接着剤はいらないし 色を塗らないでも
普通に組み立てるだけで
ちゃんと色分けもされてる
早速 作ってみようぜ
うん
その前に お父さんからプレゼントだ
何これ？
プラモ用のニッパーだよ
パーツを切り取るのに使うんだ
説明書をよく読んで
気をつけて作るんだぞ
分かんない所があれば
俺が教えてやっから
ありがとう ケンタ
＜僕が作るんだ　ガンダムを＞
はあ はあ はあ…
んふ
ハル君　こんにちは
うん
んっ どうしたの？　ハル君
今 話しかけても無駄だって
入り込んじゃってるから
何に？
ガンプラ
ふーん　プラモデルね
あっ こういう向きか
＜ガンダムが 出来上がっていく
僕の ビギニングガンダムが＞
えへ　ああっ
ナドレ強すぎだろ
あっ あはっ
出来た
おおっ
ビギニングガンダム　僕のガンプラだ
すごーい
初めてにしては なかなかじゃん
えっへへっ
で どうだった？　ハル
うん 少しずつ出来上がっていくのが
嬉しくて 楽しかったよ
じゃあ 次はもっとすごい事やろうぜ
すごい事？
ガンプラバトルさ
模型屋さんにガンプラを持って行けば
他のガンプラと対戦が出来るんだ
自分達が作ったガンプラで
バトルするの？
そうそう
ねーねー それって私も出来るの？
ガンプラを作った者だけが戦うんだよ
えー
ん？
よう ケンタ君　ガンプラバトルかい？
出るのはコイツ
今日初めてガンプラを作ったんだ
イレイ・ハルです
うわー
ここがバトル会場だよ
繭みたい
じゃあ まず着替えて
マニュアルを読んでね
はい
ん あっ
ありがとう
すごいな
ハル君　かっこいい
へへっ
きゃー
ん？
何だ？
ごめんね ハニー達
サインは帰る時にするから
ああっ コウジ・マツモトだ
んんっ？
すごーい 初めて見た
誰？
人気アイドルＳＧＯＣのリーダーだよ
ん？
そういうの疎くて
君！
はい
これは…
日本でも有数のコレクターである僕が
知らないガンプラがあるなんて
ジャーマネ どういう事だ？
さて 私に言われましても
君 その格好
ガンプラバトルに出るつもりだね
ええ
なら 僕と勝負だ
きゃー
Ｈｉニューガンダムのカスタムカラーよ
コウジ専用機って感じがクールね
僕に勝ったら この店にある好きな
ガンプラをプレゼントしよう　ただし…
僕が勝ったら 君のガンプラをもらう
えっ？　そんな
いいわ　受けて立つわよ
えっ？
ハル君のガンプラが負けるわけないもの
ちょっと
ハル君 私のために戦って
そんなシチュエーションじゃ
男に二言はないね
言ったのは女の子です
ふふ 今日は楽しいバトルになりそうだ
えー
チャレンジ チャレンジ…
チャレンジ
ああ…
僕だけの? ガンダム?
きゃー アカペラー
頑張ります
ハニー達 今日もよろしく
はい
やるしかないわ
でも 僕は初心者で
ハル これだけは言っておく
作った時の楽しい気持ち
完成した時の嬉しい気持ち
その想いは ガンプラに宿る
それはプラモの出来ばえ以上に
バトルの行方を左右する
作品に魂を込める
それがガンプラビルダーだ
あのガンプラは素組みだった
つまり僕の知らないガンダム
絶対に手に入れてみせる
ハル君のだけ他のより評価が低いよ
初めて作ったんだから評価も低いさ
でもガンプラバトルはそれだけじゃない
やってみるよ
ハル君 一緒に頑張ろう
よろしくな
はい
ゲームスタート
戦果を期待しています
あ 開いた
出撃だよ
そうか
ビギニングガンダム
イレイ・ハル 行きまーす
うわっ
あ ああ ああう
あっ
はー
あ ああ
すごいなあ うっはは…
うっ あっ
ハル　撃て撃て！
えっ どこを？
山だ　山　日本平
おおおおー！
うっ んんっ
あのガンプラ 速い
んっ　ああ
踏んじゃった
ハル君！
んあっ　うっ
何だよ
そんなのズルイよ
だったら可変機を作ればいいでしょ
ガンダムは？
よし 少しずつ分かってきた
んあっ
さすがは未知のガンダム 動きが速い
しかし 色も塗らず素組みしただけの
ガンプラでは僕には勝てない
そんな
どうだい？　僕のガンプラは
インターネットでのレビューも高評価
ディテール 稼動範囲 共に良しだよ
人の評価なんてどうでもいいだろ
好きな物を好きなように作るのが
ガンプラだ
でも 強い
えっ
ハル　ファンネルだ
うわっあ うっ うわあっ
はは　Ｈｉニューを３個買いして
フィンファンネルを
全部 稼動出来るようにしたのさ
アイドルをしていて良かった
パチリと言うまで はめないから
ああっ
あ…
やられちゃった
いや 大丈夫だ
撃破されてない
今 チャージ中なんだよ
どこに入ったの？
バンダイホビーセンター
ガンプラを作ってる工場だよ
じゃあ修理出来るんだ
いや そうじゃない
終わりかな？
うわっ ガンダム
やるぞ！
ああっ
アイツ　まだ動けたのか
くそっ　ファンネル！
射出が…
ああっ
ポリキャップが切れてる
うっ どういう事？　ジャーマネ
申しわけありません
自分 不器用ですから
かっこつけて謝るな
自分で作ってないんですか？
あっ ああ…
ガンプラは… ガンプラは…
自分で作ってこそ
楽しいんじゃないんですか？
カラーリングは僕のアイデアだ
自分で作って戦うのが
ガンプラビルダーじゃないんですか？
その通りだぜ　いけー ハル
行くぞ ビギニングガンダム
くうっ
うおおおー！
はあっ
僕の… ガンプラが
やったあ
ハル君が勝ったあ
ごめんなさい
私がもっとうまく戦えば
いいんだ ハニー達
今日は僕の負けだよ
今度は自分で作ったガンプラで
勝負しよう
ガンプラビルダーとして
えへ　はいっ
自分で作ったガンプラで戦う
それがガンプラビルダーだよ
ありがとう ビギニング
＜あのガンダム…
伝説の いや 始まりの機体 ビギニング
よもや あんな少年が手にしていたとは＞
ん　え？
あれ 何？
私はボリス・シャウアー
プラモ道を極めた
ガンプラマイスター
マイスター？
ガンプラビルダーとしての実力
そしてビギニングの能力
見せてもらおう
相対するは私のガンプラ
フォーエバーガンダム
この程度とは 無様だな 少年
こっけいとさえ言える
粗削りなガンプラ・ビギニングが
泣いているぞ
ただパーツを素組みしただけの機体
パーツのハメ込みやゲートカットも甘い
目のシールが歪んでいる
うっく… うっく…
うわっ うああ
ハル君！
ボリス・シャウアー
え？
ガンプラビルダーを極めた
ガンプラマイスターの称号を持つ男
何故？
何故ここに？
うっ うっく
は はあっ
うわあああ
始まりの機体ビギニング
うっく
ううっ
少年！
君は
そのガンプラを持つに値しない男だ！
くっ
あ… ああ…
少年 本物のガンプラビルダーに
なりたいのであれば
もっと精進する事だ
はああ…
ハルは初めてガンプラを作ったんだ
多少 出来が悪いのはしょうがないさ
そうよ　あのシャウアーって人
大人げないんだから
違う
フォーエバーガンダム
あのガンプラは本当にすごかった
シールを使わず
全ての部分に塗装が施されてた
しかもリアル感を出す為に
わざと汚しを入れてて
あの人は本当にガンプラが好きなんだ
だから あそこまで作り込めるんだ
あの人が本物のガンプラビルダー
ごめんよ ビギニング
僕がちゃんと作ってあげられなくて
ハル
俺も作りかけのガンプラ持って来た
百式だぜ
私も買って来た　えーっと…
アッガイ
アッガイ！
ハルも模型屋さんに行って
新しいガンプラ買ってこいよ
ううん 行かない
えっ
ハル君 ガンプラやめちゃうの？
そうじゃないよ
僕はもう一度ビギニングを作る
この機体を もっとちゃんと
作り直したいんだ
ハル君…
そうこなくっちゃ
色々 道具持って来たから
早速 始めようぜ
ああ
ニッパーで切ったゲートの跡があるだろ
それを紙ヤスリで削るんだ
うん
そうそう
あ うまい うまい
すごい！
キレイになったよ
それが終わったらマーカーだ
よーく振って
マーカーの塗料を皿に出して
面相筆で塗る
あー 細かーい
シールの所は全部塗っちゃおうぜ
ああ
次はモールド線に沿って
スミ入れをするんだ
ん　あっ
ふーっ ふーっ
んん
百式？　金ピカじゃないよ？
これは百式じゃなくて白式だから
え 何それ？
塗れたよ
よし 組もうぜ
すごーい かっこいい！
見違えただろ？
うん
どう？　俺等のガンプラ
んん ディテールアップしたのか
おお　いい出来だね
あは えへ ふふ えへへへ
けれど ガンプラはまだまだ奥が深い
なんたって30年もの歴史が
あるんだから
30年？
うん　おーい たっつん
はい 何です？
この子達に
教えてやってくれないかな？
ガンプラの奥深さってやつを
ふっ やるかい？　ガンプラバトル
はい
２対１でいいなんて
たっつんって人 強気じゃん
それだけ自信があるって事だよ
油断しない方がいい
ハル君　ケンタ君
体感するんだ　ガンプラの奥深さを
ビギニングガンダム イレイ・ハル
行きます
白式 サカザキ・ケンタ 出るぜ
どっかに潜んでる 気をつけろ
光が！
ええっ？
何だ あのガンプラ？
見た事もない
ひゃははは　当然だあ
この機体はオリジナル
プラ板やパテ 流用パーツを使って
改造した俺だけのガンプラ
スーパーカスタムザクF2000だあ
ひゃーはは
キャラ 変わってるう
ひゃははは
ミサイル ミサイル！　はははっ
ナイスだ　ハル
前と動きが違う　そうか
ちゃんと作ったからビギニングが
それに応えてくれてるんだ
すごい　これがガンプラ
ちょこまかと よけやがって
うわああ　ううっ
えへへっ　火力だけじゃあね
ふっふふふふ くっ ふふふ はははは
ひゃははは　この距離が欲しかったんだ
コイツを使う為になあ！
で でかい
ケンタ！
ぎゃああああ
やはり たっつんの改造ガンプラには
敵わないか
いえ そうでもないな
シャウアー
あのザク なかなかに改造してある
出来ばえも見事だ
しかし 武装の強化にこだわりすぎ
機動力が落ちている
けれど あの武装は圧倒的だ
それは どうかな？
ひゃははは オラオラ ひゃははは
あっ パーツに亀裂が？
あれはパテだ
ええっ？
改造部分とプラの接着が弱いから
ハル！
この位で
あっ…
何だ？　どうした？
俺様の 俺様のザクが…
はっ　うう
改造するにしても
ちゃんと作らないと あんな事が起こる
やっぱりガンプラは
奥が深い
ぐあああー
ふぅ ふっん
たっつんが…
はあ やったな ハル
ハル君 ケンタ君
君達にガンプラの奥深さを
教えるつもりが
逆に教わってしまったようだね
計画性もなくパテを盛って改造した
僕が愚かだったよ
キャラ 戻ってる
でも すごいプラモでした
僕にも改造 出来ますか？
もちろん 教えてあげるよ
やった
よろしくお願いします
さすがガンプラマイスター
貴方の言った通… おっ
あれ？
神出鬼没
ハルくーん
おおっ
リナちゃん
ひっどーい
私に内緒でバトルしちゃって
ご ごめんね
でも その間に
私もガンプラ作ったんだよ
えっ ホントに？
うん
じゃじゃーん　これが私のガンプラ
ベアッガイでーす
かわいいでしょー？
耳 付いてる
プラじゃねーし
その魚は？
ざっと川で鮭をつかまえるイメージ
ガンダムでそんなシーンねーし
うっ 北海道で見たもん
それ 木彫りの熊じゃない？
これがビギニングの強化パーツ
その通りだ
選手権に間に合うのかな？
もちろん
このパーツが ビギニングが
君のフォーエバーを超える
ふっふふ　それは楽しみだ
初歩的な改造は
他のガンプラパーツの流用だね
ポリキャップが合えば
簡単に出来ますね
そう
本当に楽しみだ
すごーい
これが ガンプラ・バトル選手権
全国にいるガンプラビルダーが集まって
その腕を競い合うんだ
３人１チームでの勝ち抜き戦
出てみる気 あるかい？
はい
私のニューベアッガイのお披露目ね
散々 俺達に手伝わせたくせに
感謝してるー
あー それから
何です？
これ バンダイホビーセンターから
送られてきたんだけど…
ガンプラ… かな
けど １枚しかないぜ
確かに
あっ
このパーツ もしかして…
ああ おそらく…
ビギニングの強化パーツだ
ああ…
ごねんね リナちゃん
ハルったら 部屋に閉じこもって
出てこないのよ
１つの事にあんなに打ち込んでるハルを
見るのは初めてだわ
ハル君 頑張ってるんだ
ふっ 勉強もあれぐらい
やってくれると いいんだけどね
えっへへ
ねー あっははは あははは
頑張れ ハル君
あのパーツを少年に託しましたか
ああ
透明パーツでの多色成形
ふっ 無茶な仕様だ
君のフォーエバーにどこまで
近づけるかな
楽しみは
選手権まで とっておく事にしますよ
ふっ ふ
では 大会当日
ああ
行くぞ マイスターズ！
はっ
本当に楽しみだよ
ボリス・シャウアー
わあー
あはははっ…
ひゃはははは
ガンダムを見ると心が躍るよ
今回はプラ板で軽量化してるんだよ
はははっ　次はどいつだ？
え？　まだ来てないの？
携帯にも出なくて
おかしい　どうしたんだ？
困ったな
もうすぐバトルが始まってしまう
あっ ボリス・シャウアーだ
少年が？
はい
臆したか 少年
第７試合の出場チームは 月光堂
おもちゃのグラナダ ＵＣＥモデルズ
ホビーショップ・アクシズ
あー 呼ばれちゃった
こうなったら俺達だけで出よう
２機で？
何もしないで負けるなんてゴメンだ
う… うん
リナ 準備はいいか？
んん…
おーい　リナ？
うわあ 大丈夫
うんっ
やってやるんだから
その意気だ
サザビー サカザキ・ケンタ 出る
ベアッガイ ノヤマ・リナ
行っちゃいます
あーあ　ステージは宇宙なのに
何で水中用かなー
うわっ これ水中用なの？
知らねーのかよ
ひゃっ
何あれ？
ビグザムだ
あれ？　サイズが
ちっちゃ
550分の１かよ
きゃー
あっ？
ケンタ君！
うわっ
あうっ
くっ あ
はあ… やめて
怖いよ ハル君　助けて
ハルくーん！
何だ？
あれ？
ごめん ギリギリまで手を入れてたから
遅いんだよ
ううん でも かっこいい
おおっ
あのファンネルは？
あっ Ｈｉニュー
今度はちゃんと自分で作ってきたよ
ファンネルは俺が
何だ あの光？
ビームを弾いてる
イフスユニット 機能してる
行きます
バカな　僕が作ったんだぞー！
すげー
でっかいビーム
クリアパーツもキレイに作ったんだ
効果あったかな？
見事だな 少年
ああっ
ボリス・シャウアーさん
だが それはビギニング30の
基本性能のおかげ
君自身のビルダーとしての実力
測らせてもらおう
サム　ダイアン
ラジャー
アラッソ
ふっ　やる
Ｉフィールドごとき
速い　あっ
もらった
うっ くっ
ぬっ くっ
コイツは任せろ！
ハル君はそいつを！
生意気！
笛？
ふざけた改造して
まだまだ
遅い！
そんな改造で勝てるなどと
どうかしら？
んはっ
おしいー
ファンネルなど私には通用せんぞ
やっぱ強い
ふっふふふ　楽しい　楽しいな 少年
はい
ガンプラは楽しいです　それに奥深い
そして 何と言っても こんなにも面白い
かっこいいじゃん
すっげー
ビギニング そしてフォーエバー
この２つが
新たなガンプラビルダーを育てていく
30年目の始まり　そして 永遠に
１年前 ガンプラに出会い
僕はガンプラビルダーになった
ガンプラの楽しさを知り
奥深さを知り そして…
おー
すっごーい
かっこいい
俺にも作れるかな？
もちろんだよ
おっ
僕も初心者だったけど
そこに飾ってあるビギニングを
作れるようになれたから
えっ
ホントに？
このガンプラ お兄ちゃんが作ったの？
うん
１年前まで初心者だったのに
今は立派なガンプラマイスターに
なったのよ
だから
一緒に作ろうよ　ガンプラ
yes Proud!
飛び立つ時を迎えたんだ
夢中が勝ちさ We are beginning
寝ころんで遠くを眺めてる
呼ばれてるよ 本気の新世界
届きそうで 届かない雲には
名前がない楽しい胸騒ぎ
さあ走ろうぜ 君と作ろうか
大きくて熱いキセキだよ
my Proud 自分の未来見つけようか
誰よりも高く打ち上げるユメ
追いかける憧れを
カタチにしてみるさ
始まるよ今ここで
力あふれる Mighty World