＜ウルトラマンゼロ：バット星人…。
多くの命を材料にし→
最強の怪獣
ハイパーゼットンを誕生させた→
恐ろしい侵略者だ＞
（バット星人）
私の実験場から立ち去れ！
＜バット星人によって
命が消えた地球では→
チームＵと名乗る防衛チームが→
わずかに残された
子供たちを守りながら→
必死に生き延びていた。
そして　彼は
別の宇宙から来た　タイガ・ノゾム。
今　俺と一体化している青年だ。
つらい過去を背負っていたが→
それを乗り越え　共に戦っている＞
（タイガ）俺たちを…
ウルトラマンを信じろ！
＜バット星人が生み出した
ハイパーゼットンの力は→
あまりにも強大だ。
ウルトラマンダイナ　ウルトラマンコスモスとともに
戦った俺たちは→
完全体となった　ハイパーゼットンの前に
敗れてしまう＞
（ウルトラマンゼロ）だが
戦いは　まだ終わっていない。
俺たちは絶対に
諦めちゃいけないんだ！
（笑い声）
命は誕生したときから
必ず　消滅へと向かう。
そうだ…
すべてのものは　滅び去るのみ。
（リーサ）私たちが諦めたら
子供たちは　どうなるの？
あの子たちは
私たちのことを信じてる！
ねえ　姉さん！
目を覚ましてよ…。
私たち　地球防衛隊でしょ？
みんなのことを守るって
言ったじゃない。
ゼロ！　ゼロ！！
ゼットンこそが
宇宙を支配する法則…。
滅亡そのものなのだ！
その力で　すべての宇宙の命を
根絶やしにし→
私が　全宇宙の神として
君臨してやる！
うっ！
（笑い声）
さあ　恐怖と絶望の前に
ひれ伏せ！
（笑い声）
結局　俺は何も…。
誰も守れないのかよ！！
（アスカ）まだだ。
まだ　終わりじゃない。
でも　もう力が…。
限界を超えたとき→
初めて見えるものがある。
つかみ取れる　力が。
（ムサシ）立つんだ！
タイガ…　僕らはまだ　守れるんだ！
守れる…。
本当の戦いは…。
本当の戦いは！
本当の戦いは！！
（タケル）諦めないで～！
（３人）本当の戦いは　ここからだ！！
♪♪～
（３人）うぉ～！！
ウルトラマン。
（アンナ）リーサ…。
え？　姉さん！
アンナ？
（サワ）カシラ！
（ミサト）リーダー！
（アンナ）全部　聞こえた…。
あんたの声　タケルの声。
それに　アスカ　ムサシ。
タイガの声が。
貴様が　どんな姿になろうが
私は無敵だ。
指一本　触れ…。
あのウルトラマンは　絶対に負けない！
おのれ　こうなったら！
わぁ…。
クソ…。
（ダン）何も心配はない。
なんだ？
我々は　必ず勝つ。
（ハヤタ）そうだ。
どれほど恐ろしく…。
（郷）どれほど　巨大な災厄が
降りかかろうとも…。
（北斗）我々は
絶対にくじけてはいけない。
（ゲン）どんなに傷つけられても
立ち上がり！
必ず　未来をつかもう！
それが…。
ウルトラマンが　あんなに！
（ウルトラセブン）怪獣兵器たちは
我々が引き受けた。
お前は　ゼットンを倒すのだ！
頑張れ！　ウルトラマン！
♪♪～
（マオミ）え？　え？
何？　サワ。　よく聞こえない。
リーサとタケルは　無事なのね？
（ノンコ）ちょっと　みんな！
見たこともないウルトラマンが！
（ノンコ）戻ってきたで！
ゼットン。
すごい。
（みんな）うわ…。
すごい戦い。
もう　私たちにできることなんて。
（サワ）神様！
いてえ！
あるはずよ　できることが。
私ら　地球防衛隊だろ。
ゼットン。
聞こえる？
私ら　みんな
ウルトラマンの力を信じてる！
だから　今度はあんたが→
あんたが　私らを信じてくれ！
（アンナ）ウルトラマン！
信じてるよ　ずっと昔から。
ゼットン。
左へ走れ　ウルトラマン！
通じた！
よし　そのまま回り込め！
（アンナ）もう少し　もう少し！
そこだ　ストップ！
今だ！
ファイヤー！
足もとには気をつけな！
♪♪～
うぉ～っ！
うわっ！
（みんな）頑張れ～！
（アスカ）聞こえるか？　ムサシ！　タイガ！
聞こえる…　みんなの声が。
行こうぜ！
みんなで生き抜いていこうぜ！
うぉ～っ！
♪♪～
（３人）うぉ～っ！
うぉ～っ！
勝った？
うん…　勝ったんだ。
（みんな）やった～！　やった～！
これで　すべての命が帰ってくる。
♪♪～
タケル…。
タケル！
お母さん！
お母さん。
よかった…　よかった。
ほんまよかったな。
はいはい　泣かない　泣かない。
よかった。
やっと　終わったな。
いや　これから始まるんすよ　先輩。
言うじゃねえか　後輩。
（笑い声）
（ヒナ）クーちゃん。
（３人）はい。
よっしゃ～！
♪♪～
（コウダ）タイガ隊員の行方は
まだわからないのか？
（リョウ）生きてる。　タイガは必ず。
（アスカ）そのとおりだ。
（アスカ）みんな　心配すんな。
タイガは　ちゃんと生きてるぜ。
あいつも
未来に向かって進んでる。
人には誰でも　前に進む力がある。
みんな　また一緒に
この空を飛ぼう。
アスカ　私たちもいつか
必ずあなたに追いつく。
待ってるぜ。
♪♪～
((ウルトラマンゼロ：タイガ
これがお前の決めた答えなのか))
俺はここで生きる。
この世界の未来が　見たいんだ。
（リーサ）タイガ！
♪♪～
さらば　タイガ。
さらば　すばらしい人間たち。
♪♪～
生放送のため字幕に誤字が生じる
ことがあります。ご了承下さい。