（爆発音）
（黒服）
出たぞ　チャカ持ってこい！
（黒服）こ… 殺せ！
（銃声）
（黒服）うわっ！
（黒服）ううっ！
死ねえええ！
あっ！
がっ…
（黒服）ええい クソッ！
（銃声）
（黒服）あっ！
（銃撃音）
（銃声）
（黒服のボス）クソッ
どこだ… どこに行きやがった！
出てこい　クソッタレ
（ナレーション）
最強の殺し屋がいた
その名は…
坂本太郎(さかもとたろう)
（銃声）
（ナレーション）
彼は 全ての悪党から恐れられ
全ての殺し屋の憧れだった
しかし ある日…
（坂本）ん？
（葵(あおい)）いらっしゃ～せ～
（坂本）ガ～ン！
（ナレーション）彼は恋をした
引退
結婚
出産
そして…
坂本は 太った
♪～
～♪
（カラスの鳴き声）
（シン）間違いない
捜しましたよ 坂本さん
（男の子）店長 見てて
この的に当てたらさ
ジュース１本 タダね
（葵）ああ もう こらこら
あの子 最近 よく来るわね
（坂本）うん
（男の子）フフフッ
えいっ
ああ… 外した
もっかい！
店長 もっかい見てて
あっ…
あ…
ヤッベえ…
（男）てめえ このクソガキ！
-（男）俺の白ズボンを！
-（男の子）うわっ…
-（葵）大変！　どうしよう あなた
-（男）どうしてくれんだ！
（男の子）放してよ！
あ…
がっ！
ぐうう…
殺す！
ああ？
チッ… 気味悪(わり)いデブだぜ
（男の子）店長… ありがとう
（葵）よしよし 泣かないの
（花(はな)）よしよし
-（シン）さすがですね
-（葵たち）ん？
（シン）ボールペンで
下顎から頸動脈(けいどうみゃく)を一突き
僕には視(み)えました
お久しぶりです 坂本さん
エスパーのシンです
ぶっ！
なんで すぐ想像で殺すんですか！
お… 俺ですよ
昔 部下だったシンですよ！
本当だったんですね
殺し屋 やめて
個人商店 営んでるってウワサ
戻ってきてください 坂本さん
もったいないですよ
体も こんなになっちゃって…
（坂本）殺し屋には戻らない
（シン）かつて あなたは
全ての悪党から恐れられ
“伝説の殺し屋”とうたわれた
それが なぜ こんな…
（息を吹きかける音）
（坂本）うまい
昔はレーションしか
食べなかったのに
正直 今のあなたは見る影もない…
えっ？
（シン）は… 速い
“太っても お前なんて いつでも
殺せる”というメッセージか？
（ベルの音）
（シン）ハッ…
（おじさん）お～っす 坂本さん
いいもん食ってるとこ悪いけど
ちょっと お願いがあってさ
（シン）わざわざ坂本さんに？
ハッ！　まさか
一般人に扮(ふん)して 殺しの依頼？
（おじさん）あの木のさ
高いとこが切れねえんだよ
坂本さん 頼むよ
おおっ いい感じ　さすが！
（母親）坂本さん
娘が野菜 食べなくて…
-（母親）ん～
-（女の子）おいちい
（男の子の泣き声）
（男の子）ボールが１個しかないよ
（男の子たち）わあ！
（男の子）ありがとう
フウ…
街の便利屋もやってるんですか？
フフッ なるほど
正体を隠して うまく
街に溶け込んでいるようですね
ただ… 坂本さん
僕から見ると 今のあなたは
実に滑稽ですがね
また来ます
（男の子）わあ～！
（シン）クソガキ！
（シン）
５年ぶりに会ったな 坂本さん
あんなに丸くなってしまって…
でも…
やっぱ かっけえなあ 坂本さん！
やっぱ 太っててもオーラが違うぜ
（クラクション）
（シン）もっかい 一緒に
働きてえなあ！　クッソ～！
-（母親）見ちゃダメ！
-（シン）ア～ハハハ！
（着信音）
はい
（ボス）説得できたのか？
いえ それが…
（ボス）じゃあ 殺したのか？
（シン）ボス
どうしても
殺(や)らないとダメなんすか？
坂本さん 今 スゲえ太ってて
ほっといても 別に問題は…
（ボス）シン
組織を勝手に抜けたヤツは
ぶち殺すのが決まりだろ
坂本はルールを破った
だから生かしちゃおけねえ
それにな シン
おめえが殺んなくても
代わりは いくらでもいるんだ！
ゴチャゴチャ言ってっと
てめえも まとめて ぶっ殺し…
（操作音）
ああ… うるせえ
ハア…
やっぱ 殺んなきゃダメか
（スキャンする音）
（レジの操作音）
（銃声）
（シン）
俺がやらなくても 誰かがやる
それなら いっそ…
俺が この手で！
（男の子）ねえねえ
これ なんのウンコかな
（花）え～ ばっちい
あれ？　昨日の… シン君だっけ
また来てくれたの？
（男の子）見て見て
これ 宇宙人のウンコじゃね？
（シン）悪いな キッズ
戦争の時間なんだ
（自動ドアが開く音）
（シン）どうも 坂本さん
実は今日
この街を離れることになりそうで
その前に挨拶をと…
思いまして！
（銃声）
（シン）なっ！　あめで軌道を…
ハッ！
（シン）ダメだ 思考が読めない
ハッ…
どこだ！
うわっ！
ぐっ…
（シン）クソッ ひとまず態勢を…
（衝撃音）
（シン）クソッ…
俺は 一体…
（葵）
もうすぐ ご飯よ　お手伝いして
（花）は～い
（シン）ハッ…
あっ 目 覚めた！
（葵）あら よかった よかった
（シン）ここは…
（葵）商店の２階よ
よかったら ご飯 食べてって
（シン）えっ？　あの…
（葵）お米は大盛り？
特盛り？　メガ盛り？
普通で…
（花･葵）いただきま～す
（シン）
な… なんで こんなことに…
俺は任務を…
ハッ！
まさか毒が…
フッ 毒の訓練なら死ぬほど…
うま…
あったかい
（葵）フフッ
昔のあなたと同じ反応してる
パパと一緒
（シン）なんだ？
なんだ？　この感情
これまでの仕事では
味わったことのない…
ハッ！
（シン）そうか
坂本さんは
この なんてことない日常を
守るために
殺し屋を…
坂本さん 俺…
ごちそうさまでした
ん？
（シン）
やっぱ かなわねえな 坂本さんには
（ボス）話ってなんだ？　シン
情けねえ
結局 てめえじゃ
坂本は殺れなかったか
ボス
（ボス）なんだ？
言い訳なら聞く気はねえぞ
（シン）
坂本さんを見逃してくれませんか！
（殺し屋たちの笑い声）
（殺し屋）まさか土下座とはな
なぜだ？　なぜ坂本をかばう？
今の あの人には
帰る所があるんです
坂本は この世界のルールを破った
責任を放棄したんだ
だから殺す
責任というなら
代わりに俺が死にます
坂本さんは見逃してください
なぜ そこまでする？
憧れの人に銃口を向けちまった
俺なりのケジメです
（ボス）いいだろう
てめえが死んだら
坂本は生かしといてやるよ
（ボス）ケッ くだらねえ
なわけねえだろ バカが
さっさと死ね
丸聞こえだぜ
（殺し屋たち）なっ…
（シン）まあ
そんなこったろうと思ったけどさ
（ボス）こいつ 心を…
（ボス）殺せ！
（シン）やるしかねえか
（銃声）
（ヘッドホンから漏れる銃撃音）
（銃撃音）
（銃声）
（殺し屋）蜂の巣にしてやる
（殺し屋）あ？
うぐっ！
ハア ハア ハア…
（殺し屋）あっ！
（殺し屋）
ハハッ 上からなら丸見えだぜ
（爆発音）
（殺し屋）クソッ！
（殺し屋）
何してる！　たった１人に
（殺し屋）なんか こっちの動きが
読まれてるみたいで…
ヤツはエスパーだ
近づき過ぎると心を読まれるぞ
（殺し屋）遠巻きに回り込め！
（銃声）
（殺し屋）うっ！
（銃撃音）
ハア ハア…
（シン）チッ… これで最後か
強行突破するしかねえ
-（殺し屋）ぐっ…
-（殺し屋）うっ！
（シン）しまった！
（シン）ハッ！
くっ…
（シン）ここまでか
（殺し屋たち）ぐあああっ！
坂本さん…
坂本…
殺せ！
（殺し屋）うおおっ！
（殺し屋）死ね！
（殺し屋）ぐあっ…
（殺し屋）野郎！　うっ…
（銃声）
（殺し屋）あっ！
うわっ！
（殺し屋）くたばれ！
うおりゃあ！
ふん！
ぐはっ…
（殺し屋）うっ…
（殺し屋）クソが
-（殺し屋）ぐはっ！
-（殺し屋）死ね！
（殺し屋たち）ぐああっ！
（殺し屋）ぐはっ！
（殺し屋）今 何が…
（殺し屋）死ね！
うっ… がっ！
ひ… １人ずつ行くな
一斉に撃つぞ！
撃て
（銃声）
あっ…
（殺し屋たち）ぐあっ！
クソ… が…
（シン）スゲえ　これが…
伝説の殺し屋 坂本太郎
あっ… 坂本さん なぜ ここが？
えっ？
と… 盗聴器！
（シン）まさか 昨日のうちに？
油断も隙もねえ
坂本さん 俺 決めてたんです
たとえ どうなっても
今日で この街を出ようかと…
あ…
エプロン？
（坂本）時給800円
残業手当は な…
あり
（シン）えっ？
（自動ドアが開く音）
（男の子）ハア ハア ハア ハア…
（シン）坂本さん
隣でラーメン食うの
やめてもらっていいですか
あっ… このシャツ 新品なんすよ
もうラーメンの在庫も あんまり…
（自動ドアが開く音）
（花）ただいま～
あら シン君 似合ってるね
（シン）そ… そうすか？
（花）板についてる！　フフッ
（シン）ん？
ばあちゃん ほれ
（おばあちゃん）
あら よく分かったねえ
これ 探してたのよ　ありがとね
（花）さすがエスパー！
ねえ 遊ぼうぜ
仕事 終わったらな
（男の子）え～ それって楽しい？
あ～ まだ よく分かんねえけど…
まあ 前の仕事よりはな
（男の子）前は なんの仕事？
（坂本）しゃべったら殺す
（シン）うっ！
まあ… 掃除屋みたいなもんかな
社会の
（男の子の笑い声）
（女の子）急げ 急げ！
（シン）いらっしゃっせ～
♪～
～♪