（ピー助）ピー！　ピピー！
（平助）ヘッ。
ピー助のエサに　１か月　１万。
俺のエサは　２，０００円で抑えて…。
やっぱ　もっと腹いっぱい
食いてえよなぁ。
まあ　でも　そんな問題は全部➡
この坂本ってヤツを殺せば
解決するだろ。
なっ　ピー助。
ピー！
なんたって　１０億だぜ～。
そんだけあったら…　ハッ！
寿司とか食えるんじゃねえか！？
（シン）いや～　しかし➡
賞金狙いの殺し屋たちのせいで…。
（ルー）
なんか店　ボロボロになってきたネ。
《坂本：大幅修繕が必要だな》
けど　カネないっすもんね。
まあ　でも➡
明日の　この大会で優勝したら
万事解決っすね。
（平助）よぉ　じゃまするぜ。
いらっしゃ…。
坂本太郎ってのは　どいつだ？
《新手の殺し屋！》
おとなしく差し出せば
お前は見逃してやるぜ。
おデブちゃん。
《それが坂本さんですけど！？》
俺は　ただのバイト。
坂本太郎なんて知らない。
なっ！
えっ！？　あれ…
ここ　坂本商店だろ？
いっぱいある　その店。
いっぱい？
マジかぁ～　あぁ…。
かわいいネ。
《なんつうマヌケな殺し屋だ。
目の前のターゲットに気づかねえとは。
つうか…》
《いっぱいあんのかよぉ～。
あれ？　それって
寿司食えないってことか！？
なんだよそれ
悲しすぎるじゃねえかよぉ～》
《コイツ　クソどうでもいいことしか
考えてねえ。
なんて読む価値のねえ思考》
いや　でもよ　さっき
道端のおばあちゃんに聞いたら➡
坂本太郎は　ここにいるって…。
しつけえな　テメエ。
第一　坂本太郎なんて名前➡
全国に２億人くらいいるだろうが。
２億人も！？
そんな人数　捜しきれねえよ。
電車賃いくらかかんだよ　くぅ～。
今日の朝めし代だってねえのに！
あ～　うぅ…。
（お腹が鳴る音）
ふぅ…。
見てる。
う…　うぅ…。
お前ら　ホントにありがとな～。
ピー助　また食べにおいで～。
ピー。
肉まんもらえて幸せだな　ピー助。
バカな殺し屋もいるもんですね。
《ああいうのは意外と生き残る》
クソ～　アテが外れたぜ。
このままじゃ
テント暮らしを抜け出せねえ。
てか　このテントも
もう寿命だよなぁ。
せっかく
田舎のばあちゃんが　くれたのに。
ピッ。
あぁ～　いつかビッグになって➡
一緒に　でけえ家住もうな　ピー助。
((お前　ホント殺し屋に向いてねえよ。
さっさと辞めろよ　グズが))
俺らをクビにしたヤツら
見返してやりてえよな。
あっ！
ピー。
あぁ…。
サバゲー大会。
賞金…　１００万！？
おいおい　１００万あったら➡
マンション買えるんじゃねえか？
ピッ！
よっしゃ　ピー助
運が回ってきたぜ～！
ピー！
目指せ優勝っすね。
《１００万》
⚟チーム通信用に
無線機　配布していま～す。
へ～　これ　ＫＩＬ２－Ｕじゃないっすか。
本格的っすね～！
《はしゃぐな》
ファイト　ネ～！
お前も出ろよ　ルー。
私　そんな野蛮な遊びしないヨ～。
店の修繕に
カネがいるっつってんだろうが！
まっ　相手は素人だから
２人で十分…。
あなた　困りますよ！
（平助）そんな～！
ゲッ！
頼むよ～　俺も参加したいよ～。
１人じゃ無理っつってんだろ！
最低でも２人以上！
５人までのチーム戦なの！
そんなぁ～！
うぐっ…　くぅ…。
（ルー）ピー助？
ピッピー！
お前ら　助けてくれよぉ～！
寄ってくんじゃねえ！
この　離せ！
頼むよぉ～。
ありがとな　お前ら。
クソッ。
《足手まとい》
さあ　今年もやってきました！
憩来坂商店街　大サバゲー大会！
使用するのは　ペイントＢＢ弾。
当たったら失格で～す。
うわぁ！
商店街中　すべてフィールドなので
じゃんじゃん撃ちまくって➡
あとで　みんなで
きれいにしましょう！
毎年　助かるね～。
ホントね～。
なるほど　商店街のクリーニングも
兼ねてるんですね。
《賞金も出るし　いい企画》
🔊さあ　皆さん
配置につきましたか～？
なあ　つまり俺は
何すりゃいいんだ？
とにかく撃ちゃいいんだよ。
わかった。
とかいって味方撃つんじゃねえぞ。
バカにすんな！
アイツら　なんだ？
素人だろ？
ハハッ　すぐ死ぬわ。
🔊それでは　一斉にスタート！
《なっ！？　今　コイツが撃ったのか？》
えっ？　スタートって言ったよな。
あぁ　イテテ…。
どうなってんだよ。
訳わかんねえ。
🔊怒とうの幕開けです！
《コイツ…》
《フッ　隙だらけだぜ》
おっ！
ぶあっ！
悪いね～　坂本さん。
あ…　あれれ？
あぁ～！
強い　坂本商店！
これは優勝候補の筆頭だ！
《いける！
店を防弾ガラスにして➡
ラーメンのバリエーションも増やす》
《すげぇ楽しい！
これが戦友ってやつか。
いいもんだな　背中を任せられる
ダチがいるってのはよ》
《いつの間にか　ダチ認定されてる》
ってか　お前ら
めちゃくちゃうめぇな。
もしかして　プロの…。
《バレた！？》
サバゲーオタクだな！
《バカでよかった》
よし！
俺がオトリになって前線に出る。
援護は頼んだぜ　ブラザー。
まっ
悪いヤツじゃなさそうっすけどね。
ヨッ！　さすが伝説の男　坂本太郎！
揺れるお肉が　すてきネ～。
あ…。
坂本…　太郎？
って　いやいや　全然別人だろ。
ブハハハ！　これ　やせてる頃の店長ネ。
私　太ってるほうが好きヨ～。
ほら～
メガネも髪形も　まったく同じ…。
アハハ　全然似てないっすよね～
坂本さん。
だよな～　アハハハハ。
ハハハハハ。
（３人）アハハハ　アハハハハハハハハハ…。
ウソつきは嫌いだぜ。
🔊このタイミングで　なんと！
🔊チーム坂本商店
まさかの仲間割れか～！？
許せねえ
ダチだと思ってたのによぉ。
《チクショウ　ルーの野郎
余計なこと言いやがって》
まあいいや。
これで
賞金も懸賞金も　いただきだぜ。
隙だらけだぜ。
死にさらせ～！
🔊お～っと　ここで　チーム床屋だ！
ナイスタイミングだぜ。
イテッ！
あうっ！
ゲッ！
あべし！
（指笛）
来い　ピー助！
ピー！
やっぱり　エアガンよりも
こっちのほうがよぉ…。
《あ…　本物！？》
しっくりくるぜ！
《この距離…　あの体勢で…》
《正確に頭部を…》
一筋縄じゃいかねえか。
距離をとるぜ　ピー助。
ピー。
おい待て！　っと…。
シン　まずは　こっちだ。
いや　しかしよ　ククッ…。
こんな近くにターゲットがいるなんて
ホントにツイてるぜ。
ピー？
ん？　なんだよ　ピー助。
ピ～。
くぅ…　誰が泣いてんだよ。
うぅ…
全然悲しくなんてねえよぉ。
ピ～。
俺とアイツらは敵同士だ　そうだろ！
ピィ…。
それによ
これは必要なことなんだ。
フリーの殺し屋として
名を上げるためにはよ！
さあ　大会も　いよいよクライマックス！
優勝するのは　果たして
どのチームなんでしょうか！？
アイツ　近くにはいないようですね。
ちょっと様子を見てきます。
《待て。
スナイパーとの戦いは慎重になれ。
まず　相手の居場所を特定する。
ただし　こっちの位置を
悟らせないことが重要》
ピ～。
《跳弾？》
《どっから撃ってきやがった？
場所がバレてる？》
ピ～。
マジかよ　ピー助。
今のも　よけられたってえのか？
📞大丈夫ですか？　坂本さん。
今のをかわすとは
やるなぁ　オメエら。
たまたま跳弾しただけだろ　テメエ！
調子にのんな！
まぐれじゃない。
えっ？
あの弾　異常な回転数だった。
おそらく
跳弾を想定して作られた弾だ。
📞（平助）すげえな。
そこまで　わかっちまうのか。
そう
俺の弾は　３連跳弾っつってな➡
弾をバウンドさせて
軌道を読ませねえようにする➡
特別仕様なんだよ。
ヘッ　友達だとか言ってたわりには➡
やる気満々じゃねえか。
甘いこと言うなよ。
ダチである前に俺たちは
殺し屋だろ？
スコープをのぞけば　そっから先は➡
当てるか　外すか　それだけだぜ。
うおぉっ！
♬～
うおぉ～っ！
マジ！？　容赦ねえな　アイツ！
ハァ　ハァ…。
（お腹が鳴る音）
粘るじゃねえか。
＜平助：昔から俺は
人より　いろいろ劣っていた＞
((ぐあっ！
ホント　なんもできねえな　平助は))
＜　そんな俺でも➡
なぜか射撃だけは
人並みにこなせた＞
((《これだ！
俺には　これしかねえ！》
新入社員の眞霜平助です。
特技は狙撃です。
アカデミー時代は
ひたすら狙撃を極めました。
狙撃だけなら誰にも負けません。
よろしくお願いします！
なに言ってんだ？　お前。
はぁ～　１つのことしか
できねえようなヤツは➡
うちには　いらねえんだよ。
新人が仕事選んでんじゃねえよ。
おらおら！　殺せ！
ぐあっ！
ヒィッ！
何やってんだ眞霜　テメエ！
ナイフも　まともに扱えねえのか！
眞霜！
足引っ張んじゃねえ　殺すぞ！
お前…。
ホント　殺し屋　向いてねえよ。
狙撃だけできてもしかたねえだろ。
さっさと辞めろよ　グズ))
＜居場所のない俺は
会社をクビになった＞
((腹減ったなぁ　ピー助。
ピ～。
ん…。
坂本太郎　懸賞金１０億。
ヘッ…　ヘヘッ…。
やってやる…。
俺は　すげえ狙撃手ってことを➡
証明してやる))
俺は　この仕事を全うしてこそ
自分の…。
うっせえなぁ！
マイクつけて独り言やめろ！
あれ　声もれてたか？
だいたい
他人にどう思われようが➡
超どうでもいいだろうが！
自分の力を信じてんのは
自分一人で➡
十分だってことだ…　よっ！！
《人が驚いたときの思考ってのは
離れてても目立つんだよ》
ケッ！　やるな　でかい音攻撃とは。
耳が　キーンってしやがる。
ん？
投石で…。
《バケモンかよ…》
《俺は　コイツに…　かなわねえ》
さあ　半日にわたって
繰り広げられた死闘も➡
ついに決着の時を迎えました！
栄えある優勝を勝ち取ったのは～。
チーム坂本商店！
（観客たち）おぉ～！
さすがネ！
くぅ…　結局　俺は➡
狙撃手としても…　くぅ…。
チクショウ…。
ピ～。
よく泣くな　オメエ。
本当に殺し屋かよ。
うるせえ！　お前らに
よえ～ヤツの気持ちがわかるか。
弱い？
俺は　ここまで
スゴ腕のスナイパーと戦ったのは➡
初めてだ。
くうぅ…。
そんなこと言われてもよぉ
全然うれしくねえからな！
ピー。
いちいち泣くんじゃねえ！
あっ　賞金…　お前の取り分。
えっ　くれんの？
５０円！？
お前　跳弾で街壊しすぎなのよ。
（葵）残念ね～。
せっかく優勝したのに
賞金なくなっちゃうなんて。
すまん。
いいのよ　あなたが無事だったし。
お二人って
どんなふうに出会ったんすか？
え～？
坂本さんから声をかけるなんて➡
考えられないし。
そうね～　フフフフ。
((いらっしゃせぇ～。
ガーン！！
１，０６３円になります。
あっ…　服に血。
あの！
これ　よかったら))
この人って
意外と純情なのよね～。
ぐっ！
《葵の心を読むな》
サーセン。