（アラーム音）
（恵(めぐみ)）タイマーが鳴ったら
目を開けてください
目を開けると—
目を閉じていたとき
体験したことや話したことは—
全て忘れてしまいます
（拍手と歓声）
（真澄(ますみ)）
まだ のろけてるの？　清良(きよら)
何よ！？　その手は
（清良）えっ？
まったく 早く再演の日程決めて
また練習始めなきゃならないのよ！
再演って ホントにできるの？
当たり前じゃない！
新聞読んでないの？
（清良）うん
-（真澄）マスター！
-（龍見(たつみ)）あいよ！
（真澄）これ！
（桜(さくら)）
大好評だったんですよ
Ｒ☆Ｓ(ライジングスター)！
いやぁ まさか
儲(もう)けが出るとは思わなかったよ
またやらなきゃ　なっ？
（真澄）よし
早速 みんなに連絡よ！
（黒木(くろき)）再演？　うん
やるよ もちろん
（菊地(きくち)）えっ 再演？
もちろんだよ
あっ いいけど 今度は
チェロ･コンチェルトやらせてよ
（木村(きむら)）今更 何言ってんだよ
こっちは もう
そのつもりで動いてるよ！
（千秋(ちあき)）なんで…
（千秋）なんで 俺は
こんなとこにいるんだ？
（峰(みね)）はぁ？　なんでって…
お前が急にラーメン食いたいって
呼び出したんじゃねえか
（恵）
先輩は もう飛行機に乗れます
試してみてください
（恵）まずは…
北海道なんて どうですか？
（峰）しかも
なんで北海道なんだ？　ええ？
何か あんのか？
（千秋）べ… 別に
（峰）マジで
ラーメンだけで北海道か
やっぱ 金持ちの発想は違(ちげ)えな
つうか 悪いな 俺の分まで
うん？　うん？
（千秋）だって
１人じゃ危険だろう
（峰）はぁ？
いや しっかし 男２人で
北海道っていうのもね
なんか微妙ですよね
ねっ？　ええ？
だからって 真澄も一緒じゃ
それはそれで微妙だろう
（携帯電話の着信音）
（峰）おっと
おっ ウワサをすれば 真澄ちゃんだ
（峰）あっ ちょっと
何すんだよ？　おい
-（千秋）お前こそ 何してんだ
-（峰）何だよ？　おい
（千秋）携帯は
切っとかないと 危ないだろう
（峰）あっ ちょっと
電磁波の影響で
飛行機が落ちたら どうすんだ！
（峰）なんで…
機内に入ったら ちゃんと切るよ
（千秋）いいから切っとけ！
（峰）あっ ちょ…
（アナウンス）日本スカイ航空
札幌(さっぽろ)行き 733便は ご搭乗の…
千秋？　顔が青いぞ
えっ どっか悪いのか？
そ… そんなことねえよ
あ… ああ そうか
うん　じゃ 行こう
おう ラーメン行こう ラーメン
（ぶつかる音）
（峰）アッ！
ハッ…　ヒイッ…
ハァハァ…
（千秋の叫び声）
ハァハァ ハァハァ…
（峰）千秋…
（乗務員）シートベルト確認します
失礼しま～す
（千秋）ハァハァ…
いや あの… 気にしないでください
決して そういう関係では
ないんです ええ
（峰）ええ ええ
何だよ？　気持ち悪いな
（アナウンス）当機は
まもなく離陸いたします
（峰）おい 大丈夫か？
大丈夫か？
（峰）落ち着けって
（機長）テークオフ
（副操縦士）ラジャー
（峰）千秋 おい
千秋！
千秋 おい！
おい おい おい
千秋！
（恵）大丈夫ですよ
試してみてください
先輩は もう飛行機に乗れますよ
♪～
～♪
（千秋）あの空を飛んだのか
俺は もう…
どこへでも行ける
海外に行ける
（峰）千秋！
ハァ…
みんな Ｒ☆Ｓの
再演やりたがってるってよ！
（千秋）えっ？
（峰）永遠に続くオーケストラ
俺の予定どおりの第１歩だぜ
頑張ろうな 千秋
-（千秋）ああ
-（峰）よ～し！
そうと決まったら 早速 観光だ
俺 実は北海道 初めてなんだよな
あっ せっかくなら
１泊してくか　なっ？
１泊して それで 毛ガニを…
-（千秋）カニ
-（峰）えっ？
カニ買って帰ろう カニ
はぁ？
カニは
どこに売ってるんだ？　カニ！
（峰）おい！
おい すすきの こっちだぞ
おい 千秋！
ラーメンだろう？　目的は　おい
（千秋）カニ…
（恵）のだめに カニを
たくさん買ってきてくださいね
（千秋）カニ！
（峰）あっ！　あっ！
ヒエッ！
できれば ウニも
ちょっと食べたいです
-（千秋）ウニ
-（峰）えっ！？
（千秋）ウニ！
（峰）ヒエーッ！
（恵）それから…
ラーメンと夕張(ゆうばり)メロンと…
“白い愛人”
清良　貧乏で ごめん
アア…
（彩子(さいこ)）えっ 真一(しんいち)が飛行機に！？
（征子(せいこ)）そうなのよ
（彩子）大丈夫だったんですか？
（征子）初めて 真一が
自分から行くって言いだして
この子のおかげなのね
ハァ…
うん？
（恵）千秋先輩へ
しばらく留守にするので
この子を
よろしくお願いします
LOVE のだめ
のだめ？
（千秋）のだめがハリセンの家に？
（龍見）そうなんだよ
しばらく来れないからって
たまったお皿 返しに来てね
（虫の羽音）
（龍見）それより 千秋さん
北海道では
龍太郎(りゅうたろう)がお世話になりました
（千秋）はぁ…
でも あいつ…
“カニ買ってこれなくて
すまない”なんて言いましてね
実は 私
大のカニ好きなもんですから
失礼しました
ハハッ…
（戸の開閉音）
♪（ピアノの演奏:モーツァルト
“２台のピアノのためのソナタ”）
～♪
フフッ…
先輩と あたしの恋の序曲
（江藤(えとう)）おい それは何や？
シューベルトは？
ベートーヴェンは？
（いびき）
（江藤）まだ寝とんのか！
朝メシ しこたま食うといて！
-（恵）ウッ！
-（江藤）起きんかい こら！
（江藤）ハァ…
え～っ？　何でしたっけ？
１次予選の曲や！
シューベルトとベートーヴェン
どっちがええ 言うとんねや
ああ そうでしたね
えっと コンクールの曲でしたね
う～ん…
あっ これにします！
-（恵）シューマン
-（江藤）シューベルトやろ！
あれ？　ホントだ
（江藤）おい お前
ほんま やる気あるんか？
やる気満々です！
ちゃんと予習もしたんですよ！
（江藤）ほう…
早速 弾きます
♪（シューベルト
“ピアノ･ソナタ 第16番”）
（江藤）信じられん…
こいつ ほんまに勉強しとったんか
しかし…
のだめ コンクール出ます
よろしくお願いします！
（江藤）こいつから
そう言うてきてくれたんは—
うれしかったが…
なんで 急に…
～♪
フゥ…
“フゥ”って
途中からメチャクチャやんけ！
どうですか？　優勝できますか？
優勝？
優勝って お前
１位 取るつもりなんか？
はい そうですけど
“けど”って お前！
つい こないだまで—
まともにレッスンも
受けてけえへんかったヤツが—
いきなり１位なんか取れるか！
コンクールは そんな甘(あも)ない！
特に お前は準備期間も少ないし
今回は 来年への
ひとつの経験として わしは…
来年じゃ遅いんですよ
はぁ？
負けるために—
コンクールに出る人なんて
いるんですか？
特に この
マラドーナ･ピアノ･コンクールは
なんと 賞金が
200万円も出るんです！
しかも １位になると
留学の援助もしてもらえるんですよ
まさか お前 それが目的で…
絶対 200万円 取ってみせます！
アホか！
金目当てで
コンクールなんて お前！
それだけあれば
ヨーロッパ行けますよね？
ヨーロッパ？
先輩に ついていけますよね？
コンクール…
頑張んなきゃ
♪（ピアノの演奏）
（千秋）まさか…
ホントに のだめが
ハリセンの家にいるとは…
一体 どういうつもりだ？
（かおり）ヤダ～！　のぞき？
（かおり）あら 千秋くん？
ああ～っ！　やっぱり千秋くん！
久しぶり！
いやぁ 相変わらずステキね！
（千秋）かおりさんも
相変わらず…
（かおり）どうしたの？
また うちの人の
弟子になりに来たの
（千秋）いえ 決して
うん？　あっ なに？　それ
カニ？　お土産？　私に？
（千秋）あっ…　はい
ちょっと 北海道に行ってきたんで
-（かおり）まあ！
-（千秋）お土産です
私に全部？
今夜 “皆さんで”食べてください
うん ありがとう
（千秋）先生
また合宿レッスンですか？
（かおり）そうなのよ
久々に燃えちゃってるみたい
あの人　フフッ…
あの生徒さんね
今度の マラドーナ･
ピアノ･コンクールに出るみたいよ
えっ マラドーナ？
それまでね
住み込みで特訓するらしいの
あっ 合宿は千秋くん以来ね
よっぽど優秀な
生徒さんなのかしら？
のだめがコンクール？
ププッ…
のだめは
コンクールなんて出ませんよ～
のだめは幼稚園の先生になるんです
あんなに嫌がってたのに…
（かおり）
シューベルトの“ソナタ”
うん？　なんか
変わったシューベルトね
（千秋）ムチャだ
あいつは
コンクール向きの演奏者じゃない
確かに あいつの音も
テクニックも すごいけど…
ハリセンの気持ちも分かるけど…
あっ…
でたらめ弾くな！
ショパンみたいになってる！
ただ下がってくる音階やのに！
ハリセンに
この欠点が直せるのか…
（江藤）ピアニシモやのに お前…
（千秋）じゃ 俺は帰ります
（かおり）え～っ？
もう帰っちゃうの？
ねえ 一緒にカニ食べよう
いや ジャマしたくないんで
（かおり）そう？
じゃ…
（千秋）
やってみなければ分からない
何より…
のだめが本気で
ピアノをやる気になったのなら—
ハリセンに任すのも
いいのかもしれない
（アナウンス）
44件のメッセージがあります
はぁ？
（真澄）千秋さま　真澄です
どこにいらっしゃるの？
フゥ…
（真澄）千秋さま　真澄です
どこにいらっしゃるの？
千秋さま　真澄です
千秋さま…　真澄です
千秋さま…
-（千秋）クソ
-（真澄）千秋さま
千秋さま…
ちあ… ちあ…
ちあ… ちあ… ちあ…
（征子）真一　お母さんです
このメッセージを
聞いてるってことは—
無事に帰ってきたのね
おめでとう
これでヨーロッパに行けるのね
（かおる）耕造(こうぞう)さ～ん
のだめちゃ～ん　ご飯よ！
（恵）おお～っ！
（江藤）おおっ カニ！
どないしたんや？　こんなに
（かおり）とってもステキな
男の子がね 私にって
（江藤）ああ？
ハァ…　ウソウソ
千秋くんよ
あの千秋くんが持ってきてくれたの
（江藤）えっ なんで 千秋が？
（かおり）さあ？　お土産だって
先輩…
北海道 行ったんですね
彼女への差し入れか
えっ 彼女？
（江藤）まあ 意外な男やなぁ
しかし あいつも
この先 どないすんねやろ？
（けえ子）
Ｒ☆Ｓの次回公演ですか？
現在 調整中ですので
はい よろしくお願いします
（佐久間(さくま)）ねえ 見た見た？
押売(おしうり)新聞の文化面
僕の尊敬する音楽評論家
大川総太郞(おおかわ そうたろう)先生のコラム
（けえ子）見ましたよ
すごい反響で
ウチの編集部に—
Ｒ☆Ｓの再演は
いつかって問い合わせが
（佐久間）おおっ！
やっぱり 僕らの目に
狂いはなかったんだよ
-（けえ子）佐久間さん
-（佐久間）うん？
気持ちは分かりますけど
ご自分の原稿 急いでください
漆黒の暗闇の中で 光り続けた星々
君らは今 自らが放つ光のみで
夜明けさえも迎えてしまった ああ
まばゆいばかりの日ざしの中で
より一層の輝きを放つがよい
（社員）河野(かわの)さん　２番に電話です
は～い
（社員）
エリーゼさんって方からです
えっ？
勝手に作曲するな！
楽譜どおり １音１音 正確に！
-（恵）は… はい
-（江藤）ええか？
コンクールでは—
音を勝手に増やしたり
曲を変えたりすることは—
絶対に あかん
その曲や作曲者を—
理解してないっちゅうことに
なるんや
特に この１次予選の曲は—
基本的な技術を見て
振り落としするだけなんやから—
余計なことは せんでええ
もう時間も あらへんねやから
-（恵）あの…
-（江藤）うん？
コンクールに裏技があるって
ホントですか？
裏技？
審査員の先生の門下の生徒さんが
有利だとか
そういう人たちに
お歳暮を贈ったりするとか
そのお歳暮の箱の底には
お金が入ってるってホントですか？
江藤先生には
コネって ないんですか？
今からでも お歳暮 贈ったほうが
いいんですか？
何を考えとんのじゃ！
マラドーナ･ピアノ･コンクールは
演奏者が番号制で
名前も学校名も明かされへん！
審査員も ほとんどが外国人や！
歳暮なんか贈れるか！
じゃ…
裏技は使えないんですね
お前は ほんま 心が真っ黒やな
みんながズルできないなら
いいんです
安心しました
練習 続けますよ
（江藤）安心って…
みんながズルせえへんかったら
自分が優勝できると思うとんのか
どっから来るんや？　その自信は
あの… さっき
どこまでやりましたっけ？
大体やな お前…
シューベルト
めっちゃ苦手なんちゃうか？
なんで １次の曲
シューベルトにしたんや？
なんでって…
なんとなく あの…
つきあったことのないタイプの人と
つきあってみたくなったっていうか
そんな感じです
アホちゃうか！
つきおうたことあるヤツと
つきあえ！
（携帯電話の通知音）
（恵）シュベルトは
なかなか気難しい人みたいで
頑張って話しかけても
なかなか仲良くなれません
お昼は かに玉です
のだめ…
携帯 持ってたのか
（黒木）恵ちゃんから？
（千秋）えっ？　あっ…　いや
（黒木）いいんだ
僕のことなら 気にしないでよ
あんなにステキな女性に
彼氏がいないわけないもんね
ステキ？
黒木くん
君は何か誤解してないか？
だって 君たち
つきあってるんだろう
いや それ以前に
とてつもなく大きな誤解をしてるよ
-（黒木）そんな…
-（真澄）あっ いた　千秋さま！
（峰）千秋！
大変なことになってるぞ！
はぁ？
（騒ぎ声）
（男性）僕たちを
このオケに入団さしてください
（男性）こないだの公演を見て
すごく感動したんです
（女性）森光(もりみつ)音大を
去年 卒業したんですけど—
一応 トップを吹いてました
（千秋）ちょっと待て
なんで お前らまで そこにいるんだ
（玉木(たまき)）あっ ちょっと失礼
桃ヶ丘(ももがおか)音大４年
クラリネットの玉木です
（橋本(はしもと)）オーボエの橋本です
（大河内(おおこうち)）僕は
この大学で２番目に…
（桜）でも 春から
就職が決まったって…
練習には必ず参加する
頼む 千秋！
（玉木）頼む！
僕は その点
進路未定だから 心配ご無用
（真澄）ちょっと
何言ってんのよ！
（蹴る音）
（大河内）ひでぶ！
指揮者の空きが
あるわけないじゃない！
このＲ☆Ｓオーケストラには—
未来永劫(みらいえいごう) 千秋さまという
正指揮者がいるから　ねっ？
（峰）よっしゃー！
じゃ みんな まとめて
オーディションだ　なっ？
-（一同）はい！
-（橋本）やった！　よし！
いや 俺は まだ
再演するなんて ひと言も…
-（峰）そうも言ってられねえぜ
-（千秋）えっ？
（峰）12月25日
サントリーホールにて—
我がＲ☆Ｓオーケストラの
クリスマス公演が決定しました！
（歓声）
（清良）
えっ サントリーホール！？
（峰）まあ チョロいもんだぜ
（真澄）あんたが
威張るんじゃないわよ
（桜）河野さんたちが
押さえてくれたんです
「クラシック･ライフ」が
スポンサーについてもいいって
（清良）えっ それにしたって
あそこ 日本最高のホールじゃない
（片山(かたやま)）2000人は入るよな
（峰）上等じゃねえか
俺たちは 日本一のオケ…
いや 世界一のオケを
目指すんだからな ヘイ
（片山）俺 絶対
リヒャルト･シュトラウスの—
“英雄の生涯”…
頼むな 正指揮者
（菊地）千秋くんあっての
Ｒ☆Ｓだからね
（携帯電話の着信音）
もしもし？
もしもし？　千秋くん？
ビッグニュースよ！
今 シュトレーゼマンが
日本にいるらしいの
えっ！？
世界ツアーの途中に 日本に
立ち寄ったらしいんだけど—
またホテルから失踪したって
もしかしたら 千秋くんの所に
会いに行ったんじゃないかと思って
もしもし？　千秋くん？
ああっ！
（真澄）あっ！
マエストロ！
（木村）あれって
シュ… シュトレーゼマン！？
（舞子(まいこ)）ウソ！　本物！？
（片山）すげえ
シュトレーゼマン！
師匠と弟子 感動の再会か
（唇を鳴らす音）
（シュトレーゼマン）千秋
マエストロ…
千秋
いらっしゃい
なぜ 永岡真実(ながおか まみ)の写真集を
送ってこない？
はぁ？
何度も何度も催促したのに
まさか それを言うために
わざわざ…
…というわけで 皆さん
今日は久々に…
（一同）♪ ラ～イ ララララ～イ
♪ ラララ ララララ
ライジングスター！
♪ タカタ タカタ タカタタタ
♪ タカタ～タカ タタタ
アア～
ウエ～ッ…
（千秋）あんたって人は…
ホントに何しに来たんだ？
（シュトレーゼマン）アア…
千秋
のだめちゃん どうしてますか？
のだめは今
コンクールの特訓中で…
オー！　のだめちゃんがコンクール
どんな心境の変化だかは
知りませんけど
千秋
ひょっとして 日本 出れるように
なったんではありませんか？
な… なんで それを…
フッ…　ホホホ～ホッ…
ならば…
今すぐヨーロッパ来なさい
えっ？
私は来週 ヨーロッパ帰ります
千秋も 一緒についてきなさい
来週って そんな急には…
（シュトレーゼマン）
急ではありません
来年 ウィーンで
指揮者のコンクールあります
千秋は そのための
準備をしなければなりません
もう時間ない
千秋は 一刻も早く
世界の音楽に触れるべき
世界の音楽を感じるべきです
でも 俺にはオケの再演…
いちいち 師匠の言うことに
逆らうんじゃありません！
師匠の言うことは絶対です！
ウッ…
ウウッ…
シューベルト 変化が多いな…
覚えられるかな？
ちょっと休憩
（千秋）シューベルトは
本当に“気難しい人”なのか？
自分の話ばかりしてないで
相手の話も ちゃんと聞け！
楽譜と正面から向き合え
千秋先輩…
（シュトレーゼマン）
音楽と正面から向き合わないと
心から音楽を楽しめない
今のままでは…
千秋と 一緒には いられない
苦手な所…
あっ こっから…
♪（ピアノの演奏）
付点(ふてん)…
ちょっと大きくして
すぐ ちっちゃくする
テンポ
フォルテ…　ピアノ
アクセント
クレッシェンド
あれ？　音が１コ多い
転調！
あれ？　どこだっけ？
上行くんだっけ？
下行くんだっけ？　次
今どこだっけ？
（千秋）４拍目の和音が違うぞ
あっ そっか
もっかい 最初っから お願いします
♪（ピアノの演奏）
転調には気をつけろ
はい
１音１音
無意味な音なんて ないんだぞ
ほら 見えてこないか？
この曲の情景が
ここまでは ええ感じや
最後まで
でたらめにならんかったらええが…
（かおり）ステキ…
あいつ いつの間に…
～♪
（拍手）
（フランス語）
（足音）
（恵）千秋先輩！
のだめ…
（恵）先輩
のだめ コンクールの１次予選
合格しました
それから 好きです
どうしても 直接 お伝えしたくて
（千秋）まあ １次くらいじゃ
めでたくも何ともないけど
久々に メシを
作ってやってもいいぞ
いいです
えっ？
のだめ また江藤先生ん所に戻って
２次予選の
練習しなくちゃいけないんです
寂しい思いさせちゃって
ごめんなさい
ハァ…　寂しくねえ
でも…
カニは おいしく いただきました
ありがとうございました
先輩　いつ
ヨーロッパ行くんですか？
えっ？
いつですか？　春ぐらいですか？
先輩　どうしたんですか？
いや…
えっ まさか
行きたくなくなっちゃったとか？
行くよ
行くけど…
（恵）“けど”何ですか？
今はオケのことがあるし
そのうち 考える
そのうち？
（千秋）お前には関係ないだろう
それより お前…
今は自分のことに集中しろよ
せっかく コンクールに
出る気になったんだから
関係なくないですよ
えっ？
人には上を目指せなんて言っといて
自分は なに のんきなこと
言ってんですか！
（千秋）俺にも
いろいろあるんだよ
オケの再演だって決まったし
今 俺がいなくなったら
みんなだって困るだろうし
人のせいにして
ぬるいこと言ってんじゃないですよ
先輩には才能があって
それを認めてくれる人たちも
たくさんいて…
先輩は…
世界に行くべき人なのに…
グズグズしとるんじゃなか！
ケツの穴の小さか男たいね！
（江藤）ええか？
もう こっからは
時間との勝負なんや
本選までに こんだけの
曲を完成させなあかん
まあ まあまあまあ まあええ
本選のことは まだ考えんでええ
とにかく ２次予選
ショパンの“エチュード”と
ドビュッシーの“喜びの島”
ショパンの“エチュード”は
やったことありますよ 昔
昔？
多分 覚えてると思います
おう　ほんなら やってみい
♪（ショパン
“エチュード集 第４番”）
（男の子）
もう こんな曲 弾けるんだ！
すごいね 恵ちゃん
（生徒の母親）すごいわねえ
（話し声）
～♪
（拍手）
ブラボー
こいつは ただ うまいだけやない
人の心を動かす何かを持っとる
あの千秋に
カニを貢がせるほどの何かを
いけるかもしれん
（肉の焼ける音）
（江藤）な… 何や？　お前
人が せっかく
ごちそうしたってんのに
（恵）ちょっと
昔のイヤなこと思い出して
思い出すな そんなもん
まあまあまあ 耕造さん
今日は 教え子２人の
祝勝会なんだから
坪井(つぼい)　お前 ほんま ようやった
去年から
準備してきた甲斐(かい)があったな
（坪井）どうも
でも 先生
野田(のだ)さんも すごいですよ
あのシューベルト
もうファンがいるって感じ
（恵）あっ レバ刺し食べますか？
（かおり）本当に
テクニックだったら…
ほら あの… 21番の男の子と
いい勝負だったわよね
（坪井）21番…
ああ 瀬川悠人(せがわ ゆうと)
（江藤）ああ 瀬川か
高校生で
既に“押(おし)コン”で優勝して
海外に留学したらしいな
みんな あいつが
本命やと思うとるんやろうな
え～っ？　そんな優秀だったらさ
もっと大きな国際コンクールに
出ればいいのに！
（江藤）チッ…
そのための腕慣らしちゃうか
21番 瀬川悠人…
（シュトレーゼマン）
来週 ヨーロッパ帰ります
千秋も 一緒についてきなさい
（恵）グズグズしとるんじゃなか！
ケツの穴の小さか男たいね！
（江藤）カニ うまかったで
２次予選は３時からや
見に来(け)えへんのか？
（千秋）俺は俺で
やることがあるんで
（江藤）冷たい彼氏やなぁ
彼氏じゃないです
あいつは 俺なんか いなくても—
１人で立派に
やってるじゃないですか
お前 あいつが
コンクールに出る理由 知らんのか
えっ？
本選の１位
本気で狙(ねろ)てるで
はぁ？
それで お前と一緒に
留学するつもりや
お前に追いつきたくて
その一心で ここまで来たんや
♪（ピアノの演奏:
ドビュッシー“喜びの島”）
バカなヤツ…
（ドアの開く音）
（かおり）のだめちゃん
そろそろ準備しないと
間に合わないわよ
（ドアの閉まる音）
（携帯電話の着信音）
（シュトレーゼマン）はい 千秋
決心は つきましたか？
はい
ヨーロッパに行きます
でも…
今すぐ あなたに
ついていくわけではありません
俺は俺で やるべきことを
やってから行きます
Ｒ☆Ｓのクリスマス公演
それが終わったら ヨーロッパに…
（シュトレーゼマン）
成長しましたね
分かりました
その代わり 最後の公演…
半端は…
この私が許しません
（電話を切る音）
（飛行機の音）
♪（ピアノの演奏）
～♪
（拍手）
（審査員）彼の熱量 いいね
（審査員）ええ
（かおり）もう のだめちゃん
ダメでしょう
ちゃんと お化粧しなきゃ！
（恵）ぎゃぼ！
（かおり）お顔が
ドレスに負けちゃうでしょう
（せきこみ）
（かおり）せっかくのドレスが
ちゃんと おしゃれしなきゃ
この寝癖も直して！
ほら！
ずっと そんな顔して！
もっと楽しいこと
思い浮かべなさい
“恋しちゃって ルンルン”とか
恋しちゃって ルンルン？
そうよ
ドビュッシーはね
恋人とバカンスに行った南の島で
幸せ いっぱ～いに
“喜びの島”を書いたのよ
恋しちゃって ルンルン？
（かおり）そう ルンルン！
ルンルン！　ルンルン攻撃！
（ノック）
（江藤）ほら！
何してんねや！　早(は)よせんかい！
（かおり）は～い
（江藤）ええか？
ショパンは完璧や
１曲目から お前の
テクニックを見せつけるんや
もう いつもどおり弾いたら
２次通過は間違いない
（瀬川）恵ちゃん？
（瀬川）やっぱり 恵ちゃんだ
（男の子）
もう こんな曲 弾けるんだ！
すごいね 恵ちゃん
♪（ピアノの演奏:ショパン
“エチュード集 第４番”）
悠人くん…
（江藤）おい！
おい 早よ行くぞ
（アナウンス）まもなく
第３部の開演でございます
ロビーにおいでのお客さまは
お席にお着きくださいませ
（江藤）フッ…
のだめちゃん 大丈夫かしら？
まあ…
大丈夫やろ
（千秋）まずはショパンか
“エチュード”では
技術と正確さが要求される
あいつは
まともに弾くことができるのか？
（拍手）
（殴る音）
（花桜(はなざくら)）お前は！
♪（ショパン
“エチュード集 第４番”）
何や？　あの適当な演奏
（千秋）のだめ？
なんてイヤそうに…
こんなことって…
（花桜）なんで
言うとおりに弾かない！？
この手が違うんだ！　この手が！
ちゃんと言われたとおり弾け！
（花桜）お前は！
（殴る音）
（かみつく音）
（花桜）ウッ！　イテッ…
（殴る音）
ハァ…
もう しまいや
♪～
～♪