《麻衣：相変わらず
人との距離感　バグってる》
《観察　そう　上下くんとは
観察し合ってるんだから
目が合うのは当然で
食事のマナーも
挨拶も　しっかりしている。
お金にも　きっちりしていて
気前がよい》
（亮）いいから。
《こんな　すてき要素が
詰まった人でも
恋愛が　うまくいかないことって
あるの？》
それで　どうだった？
俺のこと観察してみて。
えっと…。
ごめんなさい。
えっ？
観察してみたんだけど
欠点が　まったく見当たらなくて。
ホントに？
上下くんって
今　好きな人とかいるの？
いるよ。
その人　ものすごく鈍くてさ…。
おまけに　かなり繊細で…。
だから　ちょっと慎重なんだ。
でも　今の　この恋は
絶対に成功させたいから。
～
《うわぁ～　だめだ！
ドキドキが　止まらない！》
～
《出勤前の　３０分のジョギング。
これが　俺の　モーニングルーティン。
この瞬間は
日常のすべてを忘れて
無心になることができる》
～
あっ　えっと…。
裏口の掃除は終わってるから…。
エントランス周り　掃除してくる
くぅっ…。
《いつまで　ドキドキしてんだよ　俺》
《今日は　ずいぶん
女性のお客様が多いな》
（なな）ああ　疲れた　もう動けない。
忙しかったね。
うん。
んっ？
あっ　これだ。
見つけた。
んっ…　うん？
やっぱ　あいつ　原因か！
バズってんじゃね～。
（各自）いやいや　これは　亮くんが
悪いわけじゃないから。
そっか　女の人が多かったけど
上下くんに会いに来てたのね。
《そして　忙しい日々が続いて》
ありがとうございます。
ありがとうございました。
～
《みんなの疲れが
マックスになった頃》
ああ　よかったよ！
うん　ありがとう。
うん…。
うん　頼むよ。
～
《私たちの救世主が現れて…》
（玄）あでっ！
今週は　ゲームのレベル上げ
しようとしてたのになぁ。
（各自）不思議さん！
はい。
紹介するね。　今日から
しばらく　助っ人で来てくれる
縫目玄くん。
よろしく。
よろしくお願いします。
玄くんは
僕と亮くんの親戚なんだ。
そうなんですね。
今までも　たまに
手伝ってくれたから　特に
教えることないんだけど
念のため
不思議さんと
２人で行動してください。
は～い。
わかりました。
じゃあ　改めまして
不思議麻衣です。
よろしくお願いします。
あぁ　あのさ　敬語やめとこ。
えっ？
いや　同級生らしいし。
それから
下の名前で呼んでほしいかな。
俺　名字で呼ばれ慣れてなくって。
そういうことなら。
よろしくね　玄くん。
うん　よろしく。
玄くん　かなりのドジっ子だから。
頼むね。
ドジっ子？
玄くん　ピアスとか外してね。
は～い。
じゃあ　エプロンはこっち。
どうかした？
なんで
不思議さんをつけたんだよ？
つきあいの長さ的に
玄と組むのは　俺でいいだろ。
あ～　２人は同い年だから
玄くんも話しやすいと思ってさ。
それと…。
それと？
亮くんが　フロアに出ると
黄色い声援が出ちゃって
他のお客様に迷惑だからさ。
えっ　作家さんなの？
いやいや　セミリタイアして
好きなことやってるだけだよ。
ってことは　前は
会社員だったってこと？
そう。　２０代の頃は
金融系で働いてたんだけど
ポンコツ陰キャだから
社会になじめなくて。
全然　陰な感じしないよ。
ん～　コミュ力はある
陰キャなんだよなぁ。
おお。
あっ　玄くん　エプロンのリボン
一文字結びにしたほうがいいよ。
いち？　何それ？
ここを　こうやって結んで
片方を　くるくると巻いて
もう片方を巻きつけていくの。
慣れたら簡単だよ。
あっちこっち
引っかけなくて済むし。
んっ？
（ドアの開閉音）
不思議さん。
亮くんに似てきたね。
距離感とか。
あっ　ごめん。
いや　大丈夫。
ごめん　以後　気をつけます。
大丈夫　大丈夫。
～
《俺が…　大丈夫じゃない》
ええ　そうなんだ？
すごい偶然だね。
大丈夫？
私の家とかうるさくない？
全然。　っていうか俺のほうこそ…。
ああ　亮　お疲れ。
何の話？
俺と麻衣ちゃんさ
お隣同士だって判明して。うん。
お隣？
～
よしっ！
ラスボス戦まで
１週間もかかっちまった～。
そんなに　ゲームが好きなら　これ
疲れ目に効くよ
～
《亮くんに
唇　触られたの　まだドキドキしてる》
《あれで　ひるんでるようじゃ
誰かと恋愛なんて
一生できない》
《よし！》
あっ　スマートウォッチ
それ　ななも欲しいんだよね。
心拍数とかもわかるの？
もちろん。
見せて見せて。
見たい。
一般的な心拍数は
安静時で　６０から８０。
（電子音）
低っ！　アスリート並みじゃん。
（ドアが開く音）
おはようございます！
（各自）おはよ！
（なな）おはようございます！
かわいい！（電子音）
えっ？
（なな）不思議さん
今日　めっちゃ　おしゃれ。
ありがとう。
ちょっと夜に予定があってね。
もしかして　それって　デート？
え～？　ハハハ…。（電子音）
《それって　まさか…》
おぉ　ちょ…。
ねぇ…　ねぇ　これ…。
《相手は？》
おはようございま～す。
（なな）おはよう。
（各自）おはよう。
おはよう！
《もしかして　まさか！》
（電子音）
お疲れさまでした。
（各自）お疲れさま！
お先に失礼します。
（ドアの閉まる音）
まかない　食べちゃっていい？
どうぞ！
そっか…　今日の相手は
玄じゃなかったのか。
んっ？
～
《さて　戦うぞ！》
（千尋）へぇ
婚活パーティー　行ったんだ。
うん　いい人と出会えたら
いいなって思って。　でも…。
お仕事は
何なさってるんですか？
ずっと　派遣社員として　いろいろ
やらせていただいております。
へぇ　ずっと派遣社員か。
長く続けられない感じですか？
料理は　するんですか？
結婚したら
共働きがいいけど　家事は
女性に任せたいな
聞かれることは　だいたい同じ。
あ～　まぁ　そんなもんだよね～。
あとは…。
新しい車
買いましたけど見ます？
はい。
８８年式の　この　ソアラ
って車なんですけど
これ　２，０００ｃｃクラスの中で
最上級グレードなんですよ。
しかも　エンジンが２００馬力になった
直列６気筒で　更に…
私は　ただの　相づち人形。
アハハッ　想像できる。
麻衣ちゃん　聞き上手だもんね。
要するに　私に関心ないんだよ。
あのね　麻衣ちゃん　世の中
謙虚な人って少ないのよ。
えっ？
相手のことを知るよりも先に
自分の地位とかひけらかして
麻衣ちゃんの一生懸命な努力に
気づけないような人間とだけは
絶対　先に進んじゃだめ。
これは　お願い。
わかったよ　ママ。
誰が　ママじゃい！　フフフ…。
フフフ…。
でも　ちゃんと　麻衣ちゃんと
フィーリング合う人いるから。
不思議麻衣が好き～
っていう人が。
そうかなぁ？
そうだよ　人生
まだまだ　これからなんだから。
でも　気負いすぎないようにね。
うん　わかったよ。
不思議？
麻衣ちゃん？　どうかした？
あっ　ごめん
あとで　かけ直すね。
うん。
なぁ　不思議麻衣だろ？
わかる？
俺の名前　覚えてるか？
へぇ　全然　変わんねえな！
麻衣　なんか　違ったわ。
別れよう
拓也くん。
誰？
あ～　中学のときの同級生。
俺ら　わりと仲よくてさ。
へぇ～　同級生。
これ　うちの嫁。
早く帰ろうよ～！
おなかすいた。
お前ら　うるせえな～　黙ってろ！
はいはい
私たち　先　行ってるわね。
おい　不思議　お前…。
おいおい　この年で
独り身は　ヤベえだろ！
頑張れよ！
そうですね。
なんだよ　あいつ。
（鍵を落とす音）
《よく耐えた　私。
頑張った　すごく怖かった。
すごく腹が立った。
すごく悲しかった。
もっと　たくさん
言い返してやれたけど
あそこで感情的になってたら
きっと誰かは傷ついてた。
だから　これで正解なんだ》
（すすり泣き）
（各自）ああ　そうだ
春野菜のパスタの内容　確認した？
あっ　聞くの忘れてた。
（各自）あぁ　聞いといてよ。
たぶん　内容
聞かれるからさ　お客さんに。
たしかね　カリフラワーと
ズッキーニは聞いたけど。
ズッキーニ。
うん。
おはようございます。
おはよう　不思議さん。
おはよう。おはよう。
お疲れさま。
まだ帰らないの？
これ　今日中に
済ませておきたくて。
そっか。
ねぇ　不思議さん。
んっ？
何かあった？
えっ？
なんか　今日
いつもと違ったみたいだから。
いやいや　なんにもないよ。
手伝うね。
うん　ありがとう。
忙しかったね　今日も。
う～ん　そうだね。
最近　男性のお客さんも
増えてきたね。
うん　そうだね。
桃子さんに　リクエストするなら？
う～ん…。
じゃあ　ドリア　食べたことないから
ドリアにしようかな。
いいじゃん。
エビとか　いっぱい入れてもらって。
そうだね。
ビーフシチュー　食べたことある？
ない。
ビーフシチューの　お肉が
すっごい　ほろほろで…。
ほろほろのお肉は？
好きだよ。
じゃあ　今度
桃子さんに作ってもらおう。
そうだね　すごい好きだね。
桃子さんの作るご飯が
いちばん　おいしい。
心配してくれてありがとうね。
愚痴でも悩みでも
自慢でも　何でも聞くよ。
自慢か…。
実は最近　自分の成長を
感じられて
長い間　抱えてたモヤモヤが
吹っ切れたっていうか。
これからは　前を向いて
歩いていけそうな気がしてたの。
うん。
でも　自分が思ってるより
一歩が大きすぎたみたいで。
大きすぎた？
各自さんに言われたの。
人との距離感が　上下くんに
似てきたって言われて　ビックリ。
それってきっと　上下くん観察
してたからだと思うんだよね。
だから　気をつけてね。
私の悪いところ
移っちゃったら大変だよ。
自分じゃ　どこが似ちゃったか
わからないから
気がついたら
性格　総入れ替えしてたり。