（春野はるのサクラ）だああ～！
（うずまきナルト）おっ
あっ
（はたけカカシ）遅かったか
（チヨ）サソリ…
（マイト･ガイ）ネジ
俺の状況は見えているか？
（日向ひゅうがネジ）ああ
こっちも同じ状況だ
（ガイ）テンテン そっちは？
（テンテン）たぶん同じ状況
（ガイ）リー？
（ロック･リー）
札を剥がしたとたんに
森の中に怪しい影が出現しました
やはり そうか
（ネジ）カカシ班は
予定どおり中に侵入した
なんなの？ これ
恐らく敵のトラップでしょう
なるほど
そういうわけね
相手にとって不足なしです
♪～
～♪
くっ… てめえ
くっ…
どこ座ってんだよ！
（デイダラ）フッ
間違いないな うん
あいつが人柱力だ
“最初に大声で
どなってくるヤツ”か…
イタチのヤツ
特徴 教えんのうめえな うん
（チヨ）サソリ…
（ナルト）我愛羅があら！
そんなところで
何 のんきに寝てんだってばよ
立てよ
我愛羅！
おい 我愛羅 聞いてんのか？
いいかげんにしろよ！
（カカシ）やめろ ナルト！
（ナルト）くっ…
（カカシ）分かってるはずだ
そうそう 分かってんだろ？
とっくに死んでるってな うん？
（サソリ）ほ～
確かに人柱力だな うん
（サクラ）あっ
（ナルト）返せ
我愛羅を返せ この野郎が！
はっ！
（カカシ）落ち着け
考えなしに突っ込めば全滅だ
くっ…
忍の活動はスリーマンセル
もしくはフォーマンセルが基本だ
（ネジ）だが 五封結界を破るには
最低でも５人は必要
１班だけでは
破ることができない
どうしても もう１班の到着を
待たなければならない
五封結界を張ったというだけで
すでに足止めに
なっているわけですね
（ガイ）さらに結界が外されても
トラップが発動する
仕組みになっている
（ネジ）すなわち札を剥がした者の
コピーが近くに現れ
はあっ
結界への侵入を阻むってわけね
（リー）つまり
自分自身を倒さぬ限り
ナルト君たちの援護には行けない
ということですか？
（ガイ）そのとおりだ リーよ
フォーマンセルをばらして
１人ずつにし
結界には周到に
保険までかけてるとは
大したやつらだ
でも 感心ばかりも
してられないのよね
いざ 勝負です
ああーっ！
あっ…
ああっ
さすがは俺の偽物 やるな
（ネジ）あっ
（ネジ）姿だけでなく力も同じか
はあっ！
ハア ハア…
装備も同じと考えていいわね
（リー）何から何まで
同じというわけですか
ますます 戦い甲斐がありますね
くっ うう…
うん？ どうした サソリの旦那
（サソリ）そいつは俺が預かる
（デイダラ）はっ？
（サソリ）どうやら あの人柱力は
こいつを取り返したいらしいからな
うん そうみたいだな
（カカシ）どうやら
左側が単身 砂に乗り込み...
風影様を連れ去った
ヤツのようだな
すると こっちが
カンクロウ君に
深手を負わせた傀儡くぐつ師
彼女の孫のサソリか
（デイダラ）旦那？
（サソリ）うん？
これを言ったら
たぶん旦那は怒るだろうけどよ
あの人柱力は
おいらがやる うん
（サソリ）んっ…
ノルマは１人１匹だろうが
図に乗るなよ デイダラ
（デイダラ）芸術家ってのは
より強い刺激を求めていねえと
感情が鈍っちまうもん
なんすよ 旦那
九尾の人柱力は
なかなかに強いって噂だしな うん
おいらの芸術に
ふさわしい相手だ うん
（サソリ）なんだ？
あの爆発が芸術だってのか
芸術ってのは長く美しく
あとあとまで残っていくもの
永久の美こそが芸術だ
（デイダラ）永久の美が芸術？
（デイダラ）同じモノづくりとして
旦那 あんたは尊敬するが
芸術ってのは...
美しく儚く散っていく
一瞬の美をいうんだよ うん
（サソリ）なんだと？
な… なんなの？ こいつら
（サソリ）デイダラ
お前は本当の芸術ってもんが
分かってないようだな
（デイダラ）
それは旦那のほうだろ うん？
（ナルト）てめえら…
（サソリ）いいや
永久の美こそ本当の芸術だ
（デイダラ）バカ言っちゃいけねえ
芸術は 一瞬の美だ
（ナルト）ふざけやがって！
あっ
（サソリ）てめえは
俺を怒らせてえのか？
だから
“たぶん怒るだろうけど”って
さっき言ったろうが うん？
（サソリ）俺を怒らせると
どういうことになるか...
分かってんだろうな
（サクラ）少しも見ずに手裏剣を…
（チヨ）やはり 傀儡さばきは
昔のままじゃな
（サソリ）どうなんだ？ デイダラ
（デイダラ）フッ
おいらにとっての芸術とは…
爆発 そのものだ
うん！
ああ…
旦那のびっくり人形劇とは
わけが違うぜ うん
（サソリ）チッ
じゃあな 旦那
（デイダラ）ちゃんとついてこいよ
九尾の人柱力
くっ… えいっ
（カカシ）はっ
（サクラ）あっ
（サソリ）デイダラめ
勝手なまねを…
待て こら！
（デイダラ）よし
（カカシ）ナルト！
（カカシ）チッ… ナルトのやつ
やはり止まらないか
（カカシ）ナルトと俺は
外のヤツをやる
サクラとチヨバア様は
中のこいつを…
ただし ガイ班が戻ってくるまで
くれぐれも
むちゃはしないように
うん 分かった
（デイダラ）うん？
フッ あいつも来たのか
（カカシ）ガイ 聞こえるか？
敵が二手に分かれた
援護が必要だ
今すぐ戻ってくれ
（ガイ）ハア…
それが そうもいかんのだ
（カカシ）ん…
ハア… 皆
敵のワナに はまった
カカシ もう少し時間をくれ
あっ…
切るぞ
どわーっ！
（ガイ）くっ この動き…
互角か…
（ネジ）同じ姿 同じ力
使ってくる術まで同じとは…
（テンテン）ええいっ
まるで鏡に映った自分と
戦ってるみたい
鏡なら割れば おしまいですが…
木こノ葉は旋風せんぷう！
簡単に割れそうもありませんね
我愛羅を返しやがれ！
（デイダラ）フッ
（カカシ）こりゃあ…
チンタラしてられないな
（サソリ）ハア～
とっくの昔に引退したと
聞いていたんだがな
（チヨ）急に
孫の顔が見たくなってな
（サクラ）はっ
対峙しただけで分かる
ものすごい実戦経験の差と
人を殺してきた数
（サクラ）ん…
サクラ 恐れるな
このわしがおる
お前は後ろへ下がっておれ
操襲刃そうしゅうは
（サソリ）俺に たてつこうってんなら
しかたねえ
そこのガキと 一緒に
俺のコレクションになるか？
チヨバアよ
♪～
～♪
全国傀儡王選手権
残された競技もあと１つ
栄えある初代 傀儡王に輝くのは
第１ステージ 古今東西 毒クイズで
トップ通過を果たした...
天才造形師 赤砂のサソリか
はたまた 第２ステージ
傀儡早作り勝負で
長年の経験と技を見せつけた
砂の相談役 チヨバアか
最終ステージ 傀儡戦
果たして勝敗は？
次回「ヒルコＶＳバーサス
二人の女忍者くのいち」
（ネジ）木ノ葉 一族図鑑 第２巻
第２巻は うちは一族についてだ
（リー）うお～！ それは楽しみです
（ネジ）写輪眼(しゃりんがん)をはじめ
ずば抜けた能力を持つ うちは一族
中でも火遁かとん忍術を得意とし
火を操るうちわを持つ者として
一族の家紋にうちわを用いている
彼らが里の治安を守るために
組織したのが
木ノ葉刑務部隊だ
（リー）忍を取り締まる忍
まさにエリートですね
（ネジ）また この南賀ノ(なかの)神社には
うちは一族の秘密が眠っている
とも言われている
もしかしたら
イタチやサスケの里抜けとも
何か関係があるかもしれないな
うちはには
まだまだ謎が多いですね
いずれにせよ イタチのいる暁あかつきや
大蛇丸おろちまるとやりあうために
俺たちは今以上に
強くならなければならない
（ネジ）そのために…
（リー）そのためにも
まずは修業です
おい リー 何をする？
（リー）いきますよ～
（ネジ）あっ おろせって
（リー）青春パワー…
（ネジ）
青春って暑苦しい