(ヒルゼン)そうですか
別空間に ナルトと サスケ。
それに サクラとカカシも。
(ハゴロモ)ナルトと サスケが
主体となって戦っておる。
(扉間)助言をいただけるなら→
もっと早くに
してほしかったですね。
(ハゴロモ)この下半身は→
十尾の人柱力になったあとの
マダラの一部。
つまり 十尾と マダラと 柱間。
いや 九尾と マダラと 柱間。
いや 九尾と インドラと アシュラ。
そのチャクラが 今 やっと揃い
わしが出てこられたのだ。
(ミナト)…で あなたが先ほど
言われた術のことですが→
具体的には
どのようにするのですか？
術の印は わしがやる。
ただ この術には
膨大なチャクラがいる。
わしには今
そのチャクラがない。
渡してしまった。
あまり時間もない
わしの言うとおりにしてくれ。
(サクラ)この人が
力を貸してくれたの。
だから たどり着けた。
(サスケ)こいつが？
(オビト)うう！
いけない！
《クソ こいつらを
連れ帰るまでは…》
しっかり！
《俺はまた 約束を
守ることができないのか？
リン…》
((リンが 俺を
救ってくれるってことは つまり。
それは世界を救うってことと
同じなんだよな。
(リン)え？
だって ほら。
俺は火影になって
この戦争を終わらせるわけだろ。
それには 俺が
この世に元気でいないと。
それにはやっぱ
なんて言うの？
俺のこと ずっと
側で見ておいてくれないと。
つまり その…。
うわ！
え？
だ だって いきなり
近すぎるからさ！
びっくりしちまうだろ！
側で見ておいてくれって
言ったでしょ ウフフ。
ああ 言ったさ
見ててくれ。
俺は うちはの紋章を背負って
必ず火影になるんだ！
うん！
《やべえ やべえ やべえ！
今日だけは
遅刻するわけにはいかねえんだ》
頑張るぞ！
これから楽しみだよね。
どこ行く どこ行く？
はあ。
(カカシ)入学式から遅刻か。
む！
そんなやつに
アカデミーに入る資格はない。
無理だな。
(リン)大丈夫よ。
これ ちゃんと
もらっておいたから。
お 俺の？
(リン)ええ。
この書類を出せば
問題なく入学できるって。
助かった 恩に着るぜ！
(カカシ)甘やかしてっと
こいつの遅刻癖なおんねえぞ。
(オビト)うるせえ！ やるか この！
始め！
そこまで！
うわ～！
かっこいい！
お前 その額あては…。
合格したのね おめでとう。
あぁ。
なんだ 祝ってくれないのか。
誰が！
すぐに追いついてやるからな。
覚えてろ！
オビト…。
授業が始まるよ 行こう。
リン。
俺を… 俺を見ててくれよな。
え？
俺… あいつに追いつくから。
そんで 追い抜いて→
必ず火影になるから！
うん。 大丈夫 ちゃんと見てるよ。
あっ 見つけた オビト！
あ？ リン！
うわっ。
あっ！
イテテ…。
大丈夫!?
ハハハ… ちょっと滑っちまった。
大丈夫 大丈夫。
卒業証書 うちはオビト。
木ノ葉隠れ忍者アカデミーの
卒業を証する。
それと 雨の日も風の日も→
よくここまで
修業と努力を続けました。
はい 卒業おめでとう。
リン…。
ありがとう リン。
みんないねえけど→
火影のじいちゃんに渡されるより
ずっと嬉しいや。
配属も決まったし
忍としての第一歩だぜ。
先はまだ長えけど→
ちょっとは
火影に近づけた… よな？
ヘヘッ。
この間のお返しは
たっぷりさせてもらうからな。
(ガイ)この間って…。
頑張って オビト！
よし 見ててくれ！
始め！
え？
ホァチャー！
ぐはっ！
勝者 マイト・ガイ！
なにやってんだか。
スー ハァー。
こんなとこにいたんだ。
うわっ。 な なんだ リンか。
カカシが受かるのは当然だけど
私たちもできるよ きっと。
来年の試験 頑張りましょう。
でもよ カカシ見てると
なんだか やる気が出なくて。
なに言ってるの！
火影になるんでしょ？
私が ちゃんと見てるから。
ああ！
オビト？
ニッ！
やったぜ！ 俺も中忍だ！
(カカシ)またまた遅刻だよ お前は！
いや 途中いろいろあって
道に迷っちゃってさ。
お前の歩く道は
いつも どんだけ➡
曲がりくねってるってのよ
ほんと！
なかなか 足並みが揃わないね。
確かに。 でもね 先生。
そこは私に任せて。
私が２人をちゃんと。
(行くよ。 ２人とも！))
(オビト)意地っ張りで そのくせ
小さなことで一喜一憂する俺を→
キミはいつでも助けてくれたのに…。
((ゼツ : 夢だから
なんだって思いどおり。
(ゼツ)死んだ人だって
生きてることにできる。
(マダラ)勝者だけの世界
平和だけの世界→
愛だけの世界
それらだけの世界をつくる。
(リン… もう一度 もう一度
キミのいる世界をつくろう))
よかった。 戻ったんですね。
うっ…。
まだ成すべきことがあるからな。
戻るぞ ２人とも。
俺の体に触れておけ。
はい。
(ゼツ)やっぱり そうだよ。
《ナルト : あれは！ 前に
影分身が やられちまった…》
(ゼツ)分身が 必死で守ってる。
間違いないよ 母さん。
背中に 求道玉を持ってるのが
本体だ。
無限かよ！
《俺は ただ見ているだけで
何もできないのか？
今頃 サクラもオビトも 必死で…。
俺は…。
お前たちの師として→
たいしたことは
してやれなかった。
オビト… そして リン。
友としても 同じだ。
エリートぶって 口先だけの
失敗ばかりを繰り返してきた》
まだ まだ！
ぜってぇ～
負けるわけにはいかねえんだ！
うぉ～っ！
《カカシ : ナルトが頑張ってるときに
何を感傷に浸ってるんだ!?
だから ダメなんだ。
今の俺でも
まだ やれることはあるはずだ》
オビト！
バカな！ サスケだと!?
来た！
(カグヤ)これで もう心配いらぬ。
まさか…。
ナルト！
こ… こいつ！
(ゼツ)分身に
求道玉を持たせてやがったのか！
こんな簡単なことに…。
ありがとうな サクラちゃん！ オビト！
なに… 大丈夫だったの？
びっくりさせやがる！
サスケ！ ちゃんと
サクラちゃんとオビトに 礼言ったか？
敵に集中しろ。
《まぁ ナルトは昔から
意外に賢いからな》
母さん。
あいつらが
揃ったのならしかたない。
もう チャクラを出し惜しみしている
場合じゃないよ。
わかっている。
うわっ。
《体が重い。
この地面 体がくい込む》
これじゃ 浮けねえ。
《今度は 超重力の空間。
だが… やつも同じように》
くっ。
まずい。
《クソッ まだ左目の瞳力が》
かわせ サスケ。
重さで狙いが狂うかい？
今ので調節した 次は当たる。
させるか！ うっ…。
《俺にも まだできることはある》
《２人の盾に
なることくらいなら》
間に合え。
(２人)リン。
《キミはまた…》
《ありがとう リン。
俺も オビトも
そろそろ そっちへ行くよ。
また３人で ゆっくり話をしよう》
《リン 今度はあの世で→
少し俺と
２人きりの時間を過ごそう》
《カカシは邪魔だ。
ここに置いていくよ》
《これは 神威》
オビト お前！
カカシ お前は当分こっちにいろ。
すぐに来んじゃねえぞ。