（イタチ）このまま少し　ループにかけて→
本来の視覚による幻術に
かけやすくする。
（サスケ）なら…。
カブトは　そのループってのに
ハマったってことか？
それが　イザナミ…。
いつ　仕掛けた？
（イタチ）カブトが最初に　俺を
その刀で突き刺したときだ。
あのときか…。
しかし　どうやって？
視覚に訴えることなく→
ハメる瞳術があると
言っていたが…。
視覚じゃない瞳術とは
どういうことだ？
イザナミは　自分と相手…。
２人の体の感覚によって
ハメる瞳術だ。
２人の体の感覚？
行動の中の任意の一瞬…。
その一瞬の
己と相手の体の感覚を→
一度　瞳術で
写真のように記憶する。
仮に　それをＡとする。
更に　時の流れの中で→
より印象的な場面をＢ　Ｃと→
次々に写輪眼で記憶する。
一定の瞬間を記憶したら→
前に記憶したＡと
同じ体の感覚を→
わざと　もう一度再現させた
Ａ´を作る。
イザナミは　そのＡと　Ａ´を重ね→
更には　Ｂ´
Ｃ´を再現することにより→
一定の時間の中を　さまよわせる。
つまり　無限ループを作る能力だ。
もちろん
失明することと引き換えにする。
イザナギと同じにな。
カブトの意識は
その幻のイタチと俺を相手に→
ずっと無限に続くループの中で
閉じ込められるってわけか…。
いや…　この術には→
そのループから抜け出る道が
用意されている。
そもそも　イザナミは→
イザナギの術者を戒め
救うために作られた術だからな。
どういうことだ？
イザナギは　お前も少し
知っているようだが…。
あれは　運命を変える→
うちはの完璧な瞳術だと
いわれていたそうだ。
己の結果に
うまくいかないことがあれば→
その結果をかき消し
もとに戻れる。
いわば　都合のいい結果だけを
選び取っていける仕組みだ。
これから語るのは
イザナギと対をなす→
イザナミが誕生した
うちはの歴史の一部だ。
お前にも
知っておいてもらいたい。
うちはの…。
イザナミ誕生の歴史…。
過去の大きな戦いにおいて→
うちは一族が
決して失敗できぬとき→
イザナギが
大きく貢献する術となった。
((ライ：いけっ！
（みんな）うわ～！
おのれ！　罠を仕掛けていたか！
なにっ！？
殲滅せよ！
うちはに　イザナギあるかぎり→
(我らに敗北は　ありえぬのだ！
ハッハッハ！))
が　しかし
結果を己の思うがままに→
変えられる術には
失明以上の大きなリスクがあった。
その強力すぎる瞳力は
術者をおごらせ→
個を暴走させる
要因となってしまったらしい。
それでも　イザナギを使う者が
１人なら問題ない。
だが　それが２人以上となると→
うちは一族内で　都合のいい結果の
奪い合いが始まった。
((バル：イザナギが使えるのは
お前だけではない！
お前が　リーダー面をするのは
気にくわぬ！
だが　手柄を立てたのは事実。
忍の世界は　結果がすべてよ！
ほほぅ　ならば　その結果を→
我が手柄として
書き換えてやろうか。
俺の　イザナギでな！
口ほどにもない！
俺が　うちはを…。
いや　忍世界を
仕切ってみせるわ。
俺の　イザナギでな！
その野望　俺が引き継ぐ。
この　俺のイザナギでな！
ハハハハハハ！
（ナカ）ハハハハハハ！
(ハハハハハハ！))
このような
一族内での　イザナギによる→
都合のいい結果の奪い合い。
それを止めるために
作られたのが→
イザナミだ。
視覚相手に　視覚では
幻術に　ハメられないからな。
((ナカ：お前も
俺に刃向かうというのなら→
しかたがない。
（ナオリ）争い以外にも
解決策はあるはずよ。
ハッ！　俺の手は
すでに血で染まっている。
立ち止まることなど
許されるはずもない！
（ナオリ）あなたは
自分をわかってない！
自分自身の本当の力を
わかってないのよ。
ええい　黙れ！
今なら引き返せる。
その意志があるのならば
私の手を。
フン！　騙されるか！
どうしても
言うことが聞けないのなら→
私にも覚悟がある。
この俺の背後をとるとは　やるな。
だが　イザナギがあるかぎり
俺を倒すことはできん。
次で終わらせる！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
バカな！
俺の右目は　イザナギとともに
視力を失ったはず！
（ナオリ）あなたの頼りとするイザナギは
あなたを守ってはくれない。
黙れ！
(くっ…　まだ　まだだ！))
（イタチ）そもそも　現実とは
運命という名の偶然の産物だ。
我々には　予想がつかない。
だが　イザナギは
都合の悪い現実をねじ曲げ→
新たな運命を導く。
本来の現実を
術者の都合だけで→
新たな
現実へと変えてしまう。
敵からすれば
倒したはずの相手が→
復活するのだから
たまったものではない。
そこで　イザナミは→
イザナギで　己の結果を
都合のいいように→
変えようとすると
一生　同じところを→
グルグルと　ループさせる。
イザナギが
究極の瞳術だと思っていたが…。
イザナミは　その上をゆく
瞳術ということか。
イザナギの現実を
ねじ曲げる体感が→
イザナミのループを
呼ぶことになるとはな…。
だが　イザナミは
イザナギを止めるための術。
ちゃんと　そのループから
抜け出る道も作られていた。
これは　本来
うちはの仲間を→
おごりと怠慢から
救うための術だった。
術で簡単に
結果から逃げる者…。
それを止めるための術。
((ハァ　ハァ…。
なぜだ！
イザナギで変えられない運命など
ないはずなのに！
自分のしてきたこと→
そして　その先に待つ
未来を受け止めるのよ！
血に染まったこの手は
許されるはずもないだろう。
それでも　受け止めて。
うお～っ！
もう　イザナギには頼らない。
(現実を受け止め　前に進む))
（イタチ）本来の
結果を受け入れ→
逃げなくなったとき
おのずと→
イザナミのループは解ける。
術に頼ることなく→
運命を自分で
受け入れるように導く術。
抜け道のある術など
実戦では　危なくて使えない。
そういう意味で
イザナミは　禁術になっている。
だからカブトが　自分以外の誰かに
成り代わることをやめれば→
ループから　出ることはできる。
うちは一族　闘争の歴史。
その歴史の中で
イザナギに伴う術者のおごり。
個の暴走…。
そして　一族内での対立。
それを止めるためのイザナミ。
イザナギとイザナミが対の禁術として
存在する歴史はわかった。
過去を教訓として
運命を受け入れ→
前に進んでいくための戒め
というのも　わからなくはない。
だが　なぜ…　なぜ　そんな術を
わざわざカブトにかけたんだ？
脱出できるってことは…。
こいつは　昔の俺に似ていた。
すべてを手に入れたつもりで→
何でもなせると猛進しようとする。
だからこそ　己の失敗におびえ→
己に失敗はないのだと
自分に　ウソをつく。
結果　それを
ごまかす方法として→
他人の力を
信用しなくなったのが俺だ。
カブトの場合は
それをごまかす方法として→
他人の力をもすべて
自分の力だと思い込んだ。
こいつのこともわかるんだ。
この忍の世に翻弄された者同士→
どうしても自分自身を許し
認めることができないことも…。
確かに　こいつの
やっていることは間違っている。
だが　こいつだけを
責めるのも間違いだ。
カブトには　俺と違い
死ぬ前に気づいてほしい。
こんなやつのために→
なんで　兄さんが
そこまでする義理がある！？
こいつと兄さんは違う！
兄さんは完璧だった。
（イタチ）サスケ。
俺は　別天神という
瞳術まで使い→
お前を操るかたちで
導こうとした。
誰よりも　お前を子供扱いし→
守るべき対象としてしか見ず→
お前の力を信用していなかった。
なんであれ　一つとして
一つで完璧なんてものは→
ないのかもしれない。
だからこそ　補うものが
引き寄せられるように生まれ→
そばで対を成して→
初めて少しでも
よい方向へ近づけるのだと思う。
イザナギとイザナミの術のように。
俺を見て　俺になかったものを
お前には探してほしい。
だから　俺を完璧だったなんて
言ってくれるな。
まずは…。
（カブト）そんなはずはない！
僕は完璧になる存在だ！
こんなのは…　僕じゃない！
いつまで
大蛇丸に成り代わっている！
このループから抜けたいなら
お前の失敗を見つめ直せ。
うるさい！
《ここで火遁がくるのは
わかっている》
水遁　水龍…。
水遁　水龍弾の術！
うわっ！
《写輪眼で　術の先読みを…》
何が失敗だったというんだ！？
この僕のやってきた
どこに失敗があったと！？
（カブト）僕は　ただ
自分の存在を誰かに→
見てもらいたいだけだった！
認めてもらいたいだけだった！
それのどこが
失敗だったというんだ！
まずは　ありのままの自分を→
自分自身が
認めてやることだった。
そうしえさえすれば
誰にもウソをつくことはなかった。
お前にも　俺自身にも。
ウソに信頼はなく
背中を預ける仲間はできん。
そして…　ウソは
本当の自分すら見えなくさせる。
《こんな…　こんなとこに
閉じ込められなきゃ→
今頃　戦争に勝って…》
とっくに寝てる時間だったのに。
イタチめ～！！
（ウルシ）もう９時か…。
どうした？
いや→
さっさと　この戦争を終わらせて
ゆっくり寝たいと思ってな。
俺たち　末端の忍には
もう何が何やら。
詳しいことは
いつも　わかんねえしよ。
まあな。
お前　この戦争が終わったら
どうすんだ？
とりあえず　家に帰るかな。
戦争が終わって　五大国が
このまま仲間でいるなら→
ずっと任務で会えてない　弟も→
帰ってきてるかも
しれないからさ。
帰る所があるやつは
うらやましいな。
お前も来るか？　俺と一緒に。
え？
俺の家は　孤児院だからよ。
それに　弟がいたら
傷をみてもらうといい。
ありがとう　ウルシ。
《今度こそ
帰ってくるといいな…。
カブト》
これより　穢土転生の術を止める。
（イタチ）これで…
転生の死人は　すべて消える。
戦争も終わりの時が近づく。
なら…　兄さん　あんたも…。
俺は
木ノ葉隠れの　うちはイタチとして→
もう一度
忍里を守ることができる。
もう　この世界に未練はない。
なぜだ！　兄さんに→
あんなことをさせた
木ノ葉のために→
なんで　また兄さんが！？
兄さんが許せても
俺が　木ノ葉を許せない！
この世に未練がないだと？
俺を　こんなふうにさせたのは
兄さんなんだぞ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
((サスケは　お前に任せる。
俺は１人で何でもしようとし
失敗した。
(今度は
それこそ仲間に任せるさ))
お前を変えられるのは
もう俺じゃない。
だから　せめて…
この術を止めることが→
今の俺にできること。
ナルトに託したことを
ないがしろにしないためにもな。
（イタチ）穢土転生の術を止める。
印を教えろ。
月読！
（イタチ）約束は果たした。
あとは頼んだぞ。　ナルト。