（木こノ葉はの里さとの忍）よーし よし
ん？ こんな朝早く どっからだ？
な！ こいつは砂隠れ最速の
タカ丸マルじゃないか
（木ノ葉の里の忍）あ…
解！
これは…
第１級の緊急通信文
すぐに暗号班に連絡を
（うずまきナルト）
任務に就くのも久しぶりだな
ワクワクするってばよ
（春野はるのサクラ）ナルト
どんな任務を言い渡されても
文句を言わずに ちゃんと受けるのよ
（ナルト）ああ
分かってるってばよ
（はたけカカシ）だと いいけど
（くノ一）どいた どいた！
（ナルト･サクラ）うわあ
（サクラ）何？
危ねえじゃねえか
気をつけろってばよ
（カカシ）暗号班が呼び出されたか
すると さっきの鳥が
運んできたのは…
（くノ一）
第１級の緊急通信文だと？
間違いないのか
（木ノ葉の里の忍）はい ここに
（くノ一）砂からか…
解！
（木ノ葉の里の忍）
そいつが きたってことは
砂に 何かあったに違いない
（くノ一）分かった
すぐに解読する
♪～
～♪
（カンクロウ）
烏からすのスピードに
ついてこられる とはなあ
（サソリ）ハエが
止まりそうだったぜ
（カンクロウ）くっ…
（デイダラ）思い出した うん
この人柱力じんちゅうりきには
何人かの兄弟がいたな
その中に傀儡くぐつを使うヤツが
いるって聞いた
たぶん こいつがそうだな うん
名前は確か カンタロウ
いや カンパチだったか？
（カンクロウ）カンクロウだ
くっ…
（サソリ）お前の相手は
俺だって言ってるだろうが
お前も見てねえで
さっさと行け 邪魔だ
（デイダラ）そうだな
そうさせてもらう うん
おい 待て！
（サソリ）何度も言わせるな
お前の相手は俺だ
（カンクロウ）
チッ さっさと こいつを片づけて
追いかけるしかないじゃん
（デイダラ）運がないな
サソリの旦那は恐らく お前にとって
最悪の相手だ うん
（バキ）まだ トラップが
残っているかもしれん
（バキ）慎重にな
（砂すなの里さとの忍）追跡部隊
出動準備 完了しました
（バキ）よし すぐに
カンクロウを追いかけろ
敵を見つけても
極力 戦闘は避けるんだぞ
あくまでも目的は
敵のアジトの発見だ
（砂の里の忍たち）はっ
アジトを発見次第
すぐに風影かぜかげ様 奪還チームを出す
必ず情報を持ち帰ってこい ゆけ！
（砂の里の忍たち）はっ
（バキ）カンクロウ…
くれぐれも ムチャはするなよ
見せてやろうじゃん！
俺の カラクリ演劇を
ほらほら！
やるじゃん けど…
途中から黒蟻くろありが消えたのは
気付かなかっただろ
いくぜ
からくり演劇
黒秘技 危機一髪
終劇
（ナルト）はあ？ 金塊輸送の護衛
（綱手つなで）ああん！
なんか文句あんのか こら
思いっきりＣランクじゃん
そんな任務
ノーサンキューだってばよ
（サクラ）文句 言わないって
言ったばかりなのに…
（カカシ）あんまりワガママ
言わないでちょうだいよ
怒られんの俺なんだから
（綱手）やっぱり こういう
リアクションか やれやれ
（シズネ）アハハハッ
やっぱりですね アハハハッ…
（うみのイルカ）
はあ ナルト お前 精神的には
全然 成長してないのな
（綱手）ナルト 一応 お前の
復帰戦ということを考えて
軽めの任務に しておいたんだが
よけいな お世話だってばよ
すいません 師匠
あとで私がよく言っておきますから
（サクラ）
このバカ あんた師匠の恐ろしさを
知らないから そんな口が…
しゃーんなろー！
（綱手）任務の詳細は
ここに書いてある
（カカシ）はい
（ナルト）
ったく ３代目のじいちゃんは
もっと物分かりがよかったってばよ
ああん なんか言ったか！
（サクラ）
だから いいかげんにしろ！
大変です ５代目！
（綱手）なんだ 騒々しい
（くノ一）
先ほど砂から緊急通信が…
（ナルト）あ… 砂？
（綱手）緊急通信だと？
（くノ一）解読したものです
何！
砂！
砂分身だと
（イルカ）こ… これは！
（シズネ）そんな！
（ナルト）なあ 何が
あったんだってばよ？
砂隠れの風影が 暁あかつきという
組織の者に連れ去られた
（カカシ）ああ
（サクラ）あっ
あ… 我愛羅があらが
また あいつらか
（綱手）
暁に関しては我々のほうが
多くの情報を持っている
そこで砂隠れから
正式に応援を要請してきた
（シズネ）ああ！ 綱手様
まさか カカシ班を…
緊急時だ のんびり
人選している暇はない
それに 実際に暁と戦った者もいる
（シズネ）それは そうですが…
（綱手）これよりカカシ班に
改めて任務を言い渡す
直ちに砂隠れの里へ行き
状況を把握し木ノ葉へ伝達
その後 砂隠れの命に従い
彼らをバックアップしろ
（カンクロウ）うう… なぜだ？
なぜなんだ？
なぜ こうまで こちらの
動きが読まれるんだ
しかも ヤツは さっきから
ほとんど動いてねえ
（サソリ）
どうした もう終わりか？
（カンクロウ）くっ…
んなわけねえじゃん！
毒霧地獄 バリバリ100連発！
（カンクロウ）ウッ…
（サソリ）終わりか？
（カンクロウ）
バカな！ 毒霧の中に
いたってのに平気なのかよ
（サソリ）
これ以上 人を待たせるのは
俺のポリシーに反するんでな
そろそろ こちらから
いかせてもらうぜ
山椒魚さんしょううおは鉄壁の防御
数万トンの岩の直撃にも
耐えることができる
フフフッ
お前は俺に 傷１つ
つけることもできねえ
（サソリ）
確かに その傀儡くぐつの防御能力は
最高レベルと言っていいだろう
だが 弱点が ないわけじゃない
（カンクロウ）ムダだ！
あ！
バ… バカな
山椒魚さんしょううおの弱点を
ひと目で見破っただと？
う… うわ！
うう…
（サソリ）例え
どんな頑丈な傀儡くぐつでも
稼働部分である関節は
ほかより強度が劣るものだ
さて フィナーレといくか
（湯飲みにヒビが入った音）
（テマリ）ん…
（テマリ）こういうのは
あまり信じないんだが
なんだか胸騒ぎがする
（カンクロウ）てやあ！
（カンクロウ）
なぜだ？ なぜ こうまで
仕込みの手順を読まれるんだ
（サソリ）筋はいい
だが 相手が悪かったな
お前の傀儡くぐつ
毒仕込みのカラクリは
全て お見通しだ
（カンクロウ）
ああ 烏からす 黒蟻くろあり 山椒魚さんしょううお！
（カンクロウ）ここまで仕込みを
読まれたのは初めてだ
（サソリ）フフッ
不思議そうな顔してる
なぜ仕込みがバレた？
そりゃあ そうだ
烏からす 黒蟻くろあり 山椒魚さんしょううお
この３体の傀儡くぐつ人形を
作ったのは ほかでもない
この俺だ！
（カンクロウ）な！
（カエル）ゲロゲロ ゲロゲロ
（カエル）ゲーロゲロ ゲーロゲロ
（カエル）ゲロゲロ
（自来也じらいや）うわ！
（自来也）ええ… ろ…？
（カエル）ゲコ
その巻物は…
バカもん！ 早く見せろ
（カエル）ゲコ
（自来也）ん～ 何々？
砂隠れの里の風影が…
こりゃ のんびり寝ている
場合じゃないのう
（サソリ）少々 人を待たせる
ことになってしまったが
お下がりを持っている
カワイイ後輩が相手とは
久々に楽しい戦いだったぞ
じゃあ てめえが傀儡くぐつ部隊の
天才造形師とうたわれた
赤砂のサソリだってのか？
（サソリ）お前のようなガキにまで
名を知られているとは 光栄だな
20年以上も前に
砂を抜けたお前が なぜ…
（サソリ）死ぬ前に
そんなに聞いてどうする？
あ… うあ
くっ… あ…
体が しびれてきやがった
まさか こいつも毒を…
だが いつ？
そうか あのとき！
（サソリ）
毒が回ってきたな とどめだ
ん？
ふん
苦しむだけだというのに
そうまでして生きていたいなら
とどめは やめだ
ただ その毒だ
３日ともたずに お前は死ぬ
（カンクロウ）我愛羅…
ちっきしょう
（砂の里の忍）いたぞ あそこだ
倒れてる
（砂の里の忍）傀儡くぐつもバラバラだぞ
（ナルト）んじゃ
行ってくるってばよ
では綱手師匠 行って参ります
（綱手）ああ
（イルカ）ん…
ナルト 頑張れよ
おう
おお これから任務か ナルト？
（ナルト）押忍
（自来也）おっと それより
綱手 情報だ
砂隠れの風影が…
（綱手）知ってる 今から
こいつらを砂に送るところだ
うん うん
（自来也）暁とナルトのことは
お前も知っとるだろうのォ
緊急事態だからな
最善の選択をしたまでだ
まったく お前は…
ナルト ちょっと こっちこい
（ナルト）ん？
いいか ナルト
暁 相手に決して無理はするな
あいつら俺に用があるんだから
今度こそ こっちから
出向いてやらあ
確かにお前は強くなったがのォ
冷静を欠けば 必ず
墓穴を掘ることになるぞ
すぐに熱くなるのは
お前の悪い癖だのォ
ナルト 分かってるとは思うが
あの力は使うなよ
（ナルト）分かってるってばよ
カカシ ナルトがあまり
ムチャしないよう見張ってくれ
頼んだぞ のォ
（カカシ）はい
（ナルト）カカシ先生
サクラちゃん
さっさと行くってばよ
（サクラ）
ああ… ちょっと待ってよ
（カカシ）では
ったく のォ
心配か？
いえ あいつは もう
私の心配するような
弱い忍びでは ありませんから
それにサクラも…
（綱手）成長とは
不思議なもんだなあ
（ナルト）待ってろよ 我愛羅
♪～
～♪
ん どうしたカンクロウ？
実はメイク落としが合わなくてよ
そんなときは
このメイク拭き取りガーゼ
ミクロの繊維が毛穴の奥の
汚れまで かき出すから
肌に優しくメイクオフだ
おお 隈取くまどり 落ちる落ちる
おまけに今 購入すると
同じ物がもう１つに
持ち運び便利な
専用収納ケースまで付いてくるんだ
そりゃ大変だ
すぐ 砂の売店まで
急ぐっきゃねえじゃん
次回「人柱力じんちゅうりきの涙」
（綱手）中忍(ちゅうにん)試験のさなか
始まった木ノ葉崩し
木ノ葉を裏切り
大蛇丸おろちまるに加担した砂の襲撃を受け
３代目 火影ほかげが絶命
木ノ葉の受けた被害は甚大であった
後に風影は大蛇丸に
暗殺されていたことが判明
砂隠れの里は 事件の発端が
大蛇丸によるものと公表し
全面的な降伏を宣言
国力の復旧を急務としていた
木ノ葉は砂との同名を締結した
現在では新人育成に
木ノ葉の演習プログラムを
取り入れるなど 交流も深い
ちなみに シカマルと
テマリの交際疑惑だが
シカマル当人が中忍ちゅうにん試験の
打ち合わせとコメント
ナルトの早とちりだった模様
以上 今後も木ノ葉と砂は
良好な同盟関係を
築いていくと思われる