(飛段)チッ… ゼツかよ。
(ゼツ黒)どうやら
済んだようだな。
(ゼツ黒)長ったらしい儀式も
終わったか。
あぁ どいつもコイツも
うるせえ野郎だ！
祈りを知らねえ無神論者どもが！
(ゼツ白)悲しいときは 身ひとつ。
(ゼツ黒)信じられるのは 己だけだ。
(角都)いや 違うな。
信じられるのは カネだけだ。
(飛段)あぁ 出た それ！
お前の バイトのせいで➡
人柱力探しが遅れてんだぜ。
だいたいよ…。
宗教は カネになると言ってきたから
お前と組んだんだ。
暁の財布役を任されている
オレの身にもなれ。
(ゼツ白)お金は大切だよね。
(ゼツ黒)そんなことより
すぐに 次を探索しろ。
二尾は オレが預かる。
(ヤマト)大丈夫なのかい？
昨日まで入院していたんだろ？
(ナルト)あんなの
大げさにしすぎなんだって。
(カカシ)おしゃべりは
そのくらいにして➡
修業の続き… と
言いたいところだけど➡
まず 基本の確認をしておこうか。
そんなのいいってばよ！
早く オレに 新必殺技の
修業をつけてくれよ！
超スーパーデラックス螺旋丸とか➡
ナルトスペシャル
うずまき螺旋丸とかさ！
(ヤマト)ハァ…。
だから そのための
チャクラの性質変化の修業でしょ。
火 風 水… 雷 土の
５種類の基本性質。
キミの場合は…。
オレは 風のチャクラ性質だ！
じゃあ とりあえず 前に
やったとこまで やってみようか。
おう！ 多重影分身の術！
は～っ！
薄く 鋭くだってばよ！
あぁ～！
できた！
ど～んなもんだってばよ！
カカシ先生！
あ… あれ？
(カカシ)まったく…。
病み上がりだってのに
ムチャしやがって。
そもそも 多重影分身は
修業の効率を上げるための方法。
(ヤマト)修業の成果を見せるのには
必要ないでしょうに…。
(カカシ)ま ナルトらしいけどね。
どんだけ山奥にあるんだよ…。
もうすぐだ。
って ずっと そればっかじゃん。
(飛段)おいおい 勘弁しろよ。
また のぼりか？
これで 人柱力がいない
ってことになってみろよ。
オレは キレるぜ！
(角都)お前のことなど
知ったことか。
ガキみたいに
わめいていると… 殺すぞ。
だからよ
それを オレに言うかよ 角都。
(飛段)あぁ 無愛想な野郎だぜ。
(綱手)いくつかの
変更点はあるとしても➡
現状で考えられる 最良の構成か。
(シズネ)はい。
(綱手)２～３日のうちに
まとめあげ➡
伝達できるよう 頼む。
(シズネ)わかりました。
《苦労かけて すまんな。
だが ちんたらして
いられそうもないのでな…》
(カカシ)目が覚めたか？
あれ？ オレってば また…。
(カカシ)まだ寝てろ。
多重影分身を使った修業方法は
疲れも たまりやすいからな。
(カカシ)もう少し休んでから
修業を始めよう。
次は 何するんだ？
次か？ 次のステップは…。
(カカシ)滝を切る。
滝に手をつけて 風のチャクラを
思いっきりぶつけて 切るんだ。
切るって 滝を？
瞬時に 多量の
性質変化を起こす訓練だよ。
そうしないと
滝なんて切れないからね。
(カカシ)この段階をクリアできれば➡
とりあえず 実戦で使えるからな。
カカシ先生 それができりゃ➡
オレもまず 一つの性質変化は
できたってことか？
ようし オレ 成長してるってばよ！
《カカシ : あの不器用なナルトが➡
ここまで早く 性質変化を
起こせるようになるとは➡
思ってもみなかった。
この修業方法 大正解だったな》
休憩終わり！
さっさと 修業再開だってばよ！
(ヤマト)木遁の術！
(カカシ)あそこが今度の 修業場だ。
うん！
(カカシ)でも ちょい待ち。
なんだってばよ!?
この修業は常に➡
ヤマトの チャクラコントロールが必要だって
言ってるでしょ。
頼んだよ ヤマト。
はい。
(ヤマト)ハッ！
準備完了だよ ナルト。
多重影分身の術！
《風のチャクラをイメージして…》
((アスマ : いいか？ 風の性質変化は
チャクラを２つに分割して➡
すり合わせるイメージだ。
すり合わせる？
そして ２つのチャクラを 互いに
薄く研ぐような感じで練り込め。
薄く 鋭く… 研ぐような感じか。
(そうだ コツは より薄く 鋭くだ))
薄く… 鋭くだ！
みんな いくぞ！
おぉ！
ハッ！
クッソ～！ 水が ちょいハネる程度か。
次いくぞ！ 次！
おうよ！
ハッ！
(ヤマト)これは さすがに
時間が かかりそうですね。
まっ 気長にね。
ハッ！ ハッ！
(サクラ)材料は これでよしっと。
これで サクラ特製 スペシャル兵糧丸を
作ってあげられる。
《サクラ : アイツ きっとムリして➡
ムチャな修業するに
違いないんだから》
《ったく 今どき流行らないわよ
根性で強くなるなんて。
ムリな修業は 体に負担を
かけるだけじゃなくて➡
逆効果になることだってある。
ましてや アイツは 人一倍
がんばることができる 特異体質》
《サクラ : そうよ せめて
私のできることで➡
力になってあげなきゃ》
ハッ！ ハッ！ ハッ！
ハァ～！ ハッ！
チクショウ！ クッソ～！
ハッ！ ハッ！ ハッ！
そろそろ じれ出す頃かな。
(飛段)寺じゃねえかよ。
こんなところにいんのかよ？
(角都)さあな。 だが
ただの寺ではないからな➡
可能性は高い。
何事だ!?
封印鉄壁を 破った者がおる！
地陸様に報告しろ！
(飛段)ジャシン教には➡
改宗してくれそうにねえ
ツラしてんな どいつもコイツも。
あの衣… 今ウワサの！
間違いない 暁だ！
侵入者です！
(地陸)何者だ？
暁の手の者でございます！
《地陸 : いつか来るとは
思っていたが…》
わしが出る。
他の者は 援護しろ。
(飛段)あ？ また徳の高そうなのが
出てきたぜ。
(角都)徳だけではない。
こちら側のビンゴブックでは
3,000万両の賞金首だ。
(飛段)ハッ… おい 金儲けが
狙いじゃねえだろうな？
そんなんで坊主やると
地獄へ落ちるぜ。
地獄の沙汰も カネ次第だ。
望むところ。
(地陸)貴殿ら 何用かは知らぬが
おとなしく帰られよ。
無益な殺生は しねえってか？
だが こっちの宗派じゃ
そうはいかねえ。
火ノ国に火ノ寺ありと
謳われた忍寺だ。
僧侶は みな
仙族の才と呼ばれる特別な力を➡
操ると言われている。
(角都)特に あの 3,000万両は➡
火ノ国の大名を守る
守護忍十二士にも➡
選ばれたこともある エリート忍者だ。
あの火ノ国の紋が入った
腰布が その証し。
へぇ それって すげえの？
(角都)気を抜くな… 死ぬぞ。
だから オレに それを言うかよ！
(飛段)角都！
何だ あれは!?
かまわねえ このまま突っ込むぜ。
(飛段)もらった！
葬儀は出してやる。
(飛段)誰が…
異教の葬儀なんか受けるかよ。
ジャシン様のバチが当たるぜ。
頭きた… おい
コイツは人柱力じゃねえんだろ。
なら オレの戒律
守っていいんだよな。
(角都)好きにしろ。
だが コイツの死体は カネになる。
(角都)誰だか わかるように
ほどほどにしとけよ。
命を カネに換えるなんざ➡
人のやることじゃねえぜ
…ったくよ！
(飛段)角都 手を出すなよ！
コイツは オレが… やる！
火ノ寺の地陸。
キサマらごとき外道には
負けはせん！
来迎 千手殺！
(飛段)ぐぉ～!!
どうやら ここには
人柱力は いなかったみてえだな。
祈りが終わりしだい
次へ行こうぜ。
(角都)イヤ…
コイツの死体を換金所に持って行く。
まずは金だ。
あのさ！ オレ お前に１回
キレてもいいかな!? ホント！
《木ノ葉へ知らせなければ！》
(飛段)だったら
とっとと行こうぜ。
火ノ国は広い… じっくり行くぞ。
やっぱ いろいろと出遅れてんのは
テメエのせいだろ！ クーッ いてえ！
待てや！ こら!!
カカシ先生！
これじゃ 影分身が
少なすぎるんじゃねえの!?
(カカシ)大量のチャクラを風に
性質変化させなきゃ滝は切れない。
人数が多すぎれば 一人ひとりの
チャクラが分散しちまう。
それに その滝の幅じゃ
10人並ぶのが やっとだ。
え～！ なんだよそれ…。
だったら
ちょっとぐらい うまくなるコツ➡
教えてくれってばよ！
(カカシ)作ったチャクラを
体内に溜める時間が短すぎる。
もっと時間をかけて丁寧にやれ。
でも チンタラやってたら
実戦で役に立たねえじゃん！
今は修業中だ。
実戦のことまで考えなくていい。
慣れれば早くなる。
でも…！
あのね… 性質変化は
本来 何年もかかる修業なの。
葉を切るのだって
ホントなら半年はかかる。
(ヤマト)それを たった数時間で
クリアしたんだ。 焦ることないよ。
予想より何倍も早く進んでる。
(カカシ)天才肌のサスケでさえ
千鳥を教えたとき➡
雷の性質変化には
かなりの日数がかかった。
オレは そのサスケに
追いつかなきゃなんねえんだ！
(カカシ)…ったく。
(カカシ)テンゾウ。
わかりました。
ハァ ハァ ハァ…。
さすがに きついか？
まったく…。
全然…。
《きついんだな…》
(カカシ)どうだ ナルト？
これで文句ないだろ？
ヘヘヘヘ… 多重影分身の術！
ハッ！
よい子のみんな 元気かな？
今日 みんなと一緒に挑戦するのは
この術！
火遁豪火球の術だ。
(子供たち)火遁豪火球？
(カカシ)そう！ 火遁豪火球とは
うちは一族に伝わる基本忍術。
体内で練ったチャクラを炎に変えて
火の球を口から吐き出す➡
サスケの得意技だ。
発動のために必要な印は
次の６つ。
(カカシ)午の印はちょっと難しいから
練習が必要かな。
すばやく印を結びながら
体内で チャクラを練り上げて➡
ノドのあたりに一度 溜めてから
一気に吐き出す！
それじゃあ
みんなで やってみよう！
(カカシ)チャクラを練ったら溜めて～
一気に吐く！
あのサスケだって はじめから
うまくできたわけじゃない！
何事も修業あるのみ！
それじゃあ またね！ バイバーイ！