（水月）こんな　へんぴな所に→
ずいぶんと立派な建物だな。
（香燐）この一帯に　忍のチャクラは
まったく感じないけど→
調べるの？
（サスケ）いや。
木ノ葉に向かう今→
寄り道している暇はない。
((うぉ～！！
《ナルト…》
お前は　どこまで…。
ナルト～！
クッ…　まだまだだ！
♪ （ナホ）「せんば山には
狸が　おってさ」
♪ 「それを猟師が
鉄砲で撃ってさ」
♪ 「煮てさ　焼いてさ　食ってさ」
♪ 「それを木の葉で　ちょいと…」
あっ！
あっ…。
ん～　くっ…。
う～。
あぁっ！
あぁっ…　あっ…。
何をやってる！
危うく　死ぬところだぞ！
は…　早く引き上げんか！
わらわを
誰だと思っておるんだ！
チッ。
こ…　この！
誰だか知らんが
命が惜しければ　気をつけろ。
お…　お前　名を　なんと申す？
サスケ…　うちはサスケだ。
(うちは…　サスケ…))
（綱手）第七班に　任務を言い渡す。
火の国領内に
国際手配されている→
忍どもが入り込んだという
報告があってな。
やつらの目的と
その動きを探ってもらいたい。
と　言いたいところだが…。
うまくいってないのだろう？
（カカシ）はぁ…。
ナルトは　ずっと
サスケを　追いかけてきましたから。
誰よりも　サスケに
認めてもらいたいようです。
一方でサスケは
ナルトの成長スピードを　身近に感じ→
劣等感を感じている。
ライバルどうしってのは
難しいもんです。
かつての自来也と
大蛇丸のような関係か…。
しかたない…
２人の頭を冷やす意味で→
この任務は
お前とサスケの２名で当たれ。
では　ナルトとサクラは？
ちょうど　あの２人向けの
子守の任務がある。
子守？
（綱手）ということで
お前たちの任務は要人の警護だ。
（ナルト）任せろってばよ！　んで？
その護衛する人ってのは…
どこにいんだ？
あぁ…　紹介が　まだだったな。
ナホさんだ。
ナホじゃ。
（２人）えっ！？
護衛するのって…。
（綱手）この娘さんだ。
えぇ～！？
護衛っていったら
偉い人とかじゃねえのかよ～！
なんじゃ！
この無礼なチビは！
お前のほうが　チビだろっ！
ナルト　口をつつしめ！
ナホさんは
大名の親戚に当たるお方だ。
で　火影殿。
まさか　わらわの護衛というのは？
この者たちになります。
この者たちでは心もとない。
うちはサスケを呼んでまいれ！
申し訳ありませんが
サスケは　別の任務に出ております。
そんな任務
こやつに　やらせればよかろう。
サスケをここへ。
この者たちも　れっきとした
木ノ葉の忍です。　ご安心を。
この　わらわが頼んでいるのだぞ！
何なんだよ　こいつ…
サスケ　サスケって。
（サクラ）知り合いかしら？
そういうことだ　ナルト　サクラ！
ナホ様は領地視察のため→
今日中に
シズメ村に行かねばならん。
可及的　速やかに
今すぐ！　とっとと！
ナホ様をお連れしろ！
もし　何かあったら　そのときは…。
（２人）は…　はい…。
サスケ…。
まっ　任務じゃあ　しかたねえ。
でも　やるからにはきっちり
送り届けてやるってばよ！
フンッ！
お前たちでは安心できぬ。
嫌じゃ！
わらわは　サスケとでなければ→
どこにも行かん！
（サクラ）でも　サスケ君は→
別の任務で　当分戻ってこない
って聞いたでしょ。
それなら　帰ってくるまで待つ。
はぁ？
視察は　どうすんだってばよ。
わざわざ　行かなくてもよい。
いいわけないでしょ…。
つうか　なんで
サスケじゃないと駄目なんだ？
サスケは
わらわの命の恩人だからじゃ…。
サスケがいなかったら
わらわは　死んでおったのじゃ。
しかも　あやつは…。
わらわを大名の親戚ではなく→
１人の女として
見てくれたのじゃ…。
ないない。
サスケは　お前たちなんかよりも
ず～っと頼りになる！
とにかく　わらわは
サスケと一緒でないと行かぬ！　フンッ。
ねえ　どうすんのよ？
この子　今日中に　シズメ村に
連れて行かなくちゃなんないのよ。
んなこと言ったってよ…。
((もし何かあったら
そのときは…))
ナホ　お前はこの俺が必ず守る！
うんっ！
やっぱり　サスケは頼もしいのう。
フフッ…。
ちょっと！
もっと　サスケ君らしくしなさいよ。
大丈夫だってばよ。
だから　そういうことしないで！
もし　ナホちゃんにバレて→
里に戻るなんて言い出されたら
大変なんだからね。
わかってるって。
ふだんのサスケが　どんなかなんて→
こいつには
わからねえってばよ。
さっきから
なにコソコソ　話しているのだ？
わらわには
聞かせられないことか？
うるさい！　黙れ！
サスケ…　うぅ…。
も～っ！
なにイライラして　しゃべってんのよ。
だって　サスケの話し方なんて
こんなもんだってばよ。
そのクールなところが
乙女心をくすぐるのう！
そ　そう？
クールとおしなさいよ！
たく…。
《でも　考えてみれば
最近のサスケ君→
なんか思いつめてるような…》
((ありがとう　サスケ君。
今回もサスケ君が砂の手から
助けてくれたんでしょう。
(いや　お前を助けたのはナルトだよ))
あのバカ面だけじゃ
心配だったからな。
サスケが来てくれて嬉しいぞ。
バカ面？
って　俺のことかよ　コンチクショウ！
何でサスケばっかり
こうモテるんだってばよ。
サスケ　どうかしたのか？
なんでもない。
どうかしたか？
いや　なんか悪寒が…。
俺たちの任務は
国際手配犯の動向を探ることだ。
気を抜くなよ。
あぁ。
シズメ村ってのは　まだなのか？
この森を抜けたところらしいわ。
もうすぐだな。
サスケ…。
眠っていれば
かわいい女の子なのにね。
この子にとっては
サスケはヒーローなんだな。
そうみたいね。
ずいぶん手薄だな。
どうやら　やつらは
出かけているようだ。
問題は　どこに行ったかだが…。
こいつは…　誘拐計画か。
シズメ村　近くで襲撃するらしい。
ターゲットは
大名の親戚にあたる娘　ナホ。
この娘…。
なんだ　お前ら！
ナホ　ちょっと
降りててくんねえか。
何事じゃ！？
（サダイ）どけ　お前たちに用はない。
なんだと！？
ターゲット確認。
その娘を渡してもらおうか。
お前たちなんかに
渡すわけねえだろ。
そうじゃ　サスケ！　あんな連中→
ケチョンケチョンの
ギッタンギッタンにしてしまえ！
わかってるってば…　だぜ！
サクラちゃん　ナホを頼む！
多重影分身の術。
な　なんだ！？
わぁ　サスケがいっぱいだ！
いくぞ！　サスケパンチ！
サスケ　かっこいい！
サスケキック！
すてき！
サスケチョップ　チョップ　チョップ！
しびれる！
やれやれ。
土遁　土石流！
あぁ！
心配すんなって　いくぞ！
うずまき！
じゃなくて…　獅子連弾！
やった～！　あぁ…。
これしきの術　私には効かない。
しつけえな。
サスケ！
そんなやつ　やっつけちゃえ！
ナホちゃん
危ないから下がって！
今度こそ
起き上がれなくしてやるってばよ。
くらえ！　螺旋丸！
シャー！　どうだ！
かっこよかっただろ
ナホ　サクラちゃん。
サスケ…　助けて。
ナホ！
抵抗すれば
その娘の命はありませんよ。
お前！
効かないんですよ。
術自体も未熟ではね。
なんだと！
おや。
サスケ…。
サスケ…　じゃなかった。
サスケ　助けて！
サスケ！！
（パックン）忍どもの足跡を
追ってきたが…。
匂いが混ざっとる。
どうやら　ここでやつらは
ナルトたちとやりあったらしいな。
ひと足遅かったか。
なんで　この任務に
ナルトが関係ある？
ナルトとサクラは今　あのナホという
娘の護衛任務についている。
なんだと！？
姿がないということは→
連れ去られたか。
まずい状況だな。
口寄せの術。
時間がない　サスケ
お前には　パックンを預ける。
手分けして探すぞ。
わかった。
娘はカネになるが　忍たちは
始末してもよかったんじゃ。
相手も忍だ。　人質は多いに
越したことはない。
やいやい！
こんなことしやがって！
覚えてろよ　こら！
印が結べぬ忍など
恐るるに足らん。
みてろよ！
こら　よさないか！
印が結べなくたって！
あっ！
ナホ　逃げろ！
ナホ！
逃がしませんよ。
くっ…。
悪い子には
お仕置きが必要ですかねぇ。
サスケ…　助けてサスケ！
無駄ですよ。
誰も助けになど来ません。
（サクラ）サスケ君！
サスケ！
ほう…　やりますね。
あなたが本物ってわけですか。
本物？
そこのガキが
あなたに化けていましたから。
なんだと！
お前が　おせぇからだろ！
小娘　助けに来たぞ。
パックン！
その坊やは　なかなか
いい戦いをしていたが→
あなたは　どうですかね？
見せてやるよ　今すぐな！
《速い》
サスケ君！
早く切ってくれってばよ！
急かさなくてもやっとるわい！
まだ切れねえのか！
やっとるわい！
ずいぶん　タフだな。
あの程度の攻撃
私には　効きませんよ。
なら　これでどうだ。
火遁　豪火球の術！
サスケ！
フフフフ…。
やっぱり　いけませんねぇ。
これがあると
衝撃には強いんですが。
やはり　本来の姿のほうが
身軽ですね。
なんてやつ！
土遁で身を守っていたの！？
そうか！
だから　あのとき螺旋丸も！
では　改めて
お相手のほどよろしく。
《消えた！？》
まるで　止まっているようだ。
これでは　相手になりませんなぁ。
サスケ！　今いくってばよ！
来るな！
こいつは　俺がやる！
ほう…　写輪眼。
うちは一族の者か。
写輪眼を知っているのか？
我らは　代々
雇い主を転々とする流れの忍。
先の大戦では
うちは一族の者たちとも→
やりあったのでねぇ。
あ　そういえば
うちはイタチという男が→
木ノ葉を裏切り　一族を
皆殺しにしたと噂に聞きましたが。
皆殺しにされた　うちはに
まだ　生き残りがいたんですねぇ。
それとも殺す価値も
なかったんでしょうか？
((イタチ：貴様など
殺す価値もない。
今　お前などに
興味はない。
ナルト君を連れて行くのが→
(我が組織　暁から下された
我々への至上命令))
黙れ！！
おや　図星を指されて
逆ギレですか。
だから　あなたは…。
うお～っ！
愚かな。
なにっ！？
おい　サスケ。
もう　いい加減にしろって。
お前　俺に指図するつもりなのか？
調子にのるなよ。
サスケ　怖い。
（サダイ）もう許してくれ！
カカシ！
カカシ先生！
それぐらいにしておけ。
こいつらには
聞くことが山ほどあるからな。
おい。
先に里に戻る。
まったく…。
サスケ…。
ごめんな。
あいつ　今
いろいろ悩んじまっててさ。
でも　本当はいいやつなんだ。
許してやってくれってばよ。
うん。
ありがとな。
いつかまた　元に戻ったら
一緒に会いに行くってばよ。
《サスケ　必ずお前を…》
（くもじい）もしもし
そこのあなた。
たまには　空から→
日本を眺めてみるというのは
どうじゃろう？
今回は　大都会の川の上を飛ぶぞ。
東京の渋谷川に　大阪の道頓堀川。
豪華２本立てじゃ！
（くもみ）へぇ。
いつものように
不思議な景色もいっぱいじゃ。
何　このビル。
キャー　かわいい。