（テマリ）遅いんだよ　カンクロウ！
（カンクロウ）新カラクリの組み立てに
手間取ったんだよ！
では風影様。
お気をつけて。
カンクロウ殿　テマリ殿
頼みましたぞ。
（テマリ）わかってるよ。
（カンクロウ）我愛羅に護衛なんざ
いらねえじゃん　だいたいよ。
（我愛羅）では　行ってくる。
おそらく五影のなかで
我愛羅が　いちばん若いだろう。
五影会談で　風影が
なめられぬようにするのも→
私たちの仕事だ。
五影会談か…。
他の里の長ってのは
どんなやつらが来るんだろうな。
黒ツチ　赤ツチ　頼んだよ！
土影様！　他の里長に
一発かましてやれ！
（オオノキ）この歳になると
会談に行くのもひと苦労じゃぜ。
腰に爆弾抱えとる
わしの気も知らんで→
若いもんは　はしゃぎよる！
（黒ツチ）じゃあ　そろそろ
引退するか？　じじい。
いつまでも
栄光　引きずってんじゃねえよ。
（赤ツチ）アハハハハ。
土影様の荷物は
わいが持ってやるだに！
触るな赤ツチ！
いらぬ世話じゃぜ！
フン！　これぐらい…。
ぬお～っ！　腰が！
どうすんだ？
別の者に行かせんのか？
バ　バカ者！
このわしを誰だと思っとる！
岩隠れ両天秤のオオノキと
恐れられた土影じゃぜ！
ええい！
わしの荷物は　わしが持つ！
まったく…　頑固じじいが。
どうぞ　自分の荷物は
自分で持つだに。
では　行くだに。
あ～　もう。　勝手にせい。
素直じゃねえな　じじい。
では　水影様を頼んだよ。
水影様に
無理させるんじゃないぞ。
（青）わかってる。
（メイ）ありがとうございます。
長老様。
水影の名にかけて　立派に
お役目果たしてまいります。
忍刀七人衆の１人として→
水影様をしっかりお守りしろよ。
長十郎。
（長十郎）は…　はい。
たぶん　大丈夫だと思います。
もっと自分に自信を持って。
あなたは　強いのよ。
だから　会談までの護衛に
あなたを選んだのですから。
ね　長十郎。
あ　はい。
頑張れると思います　たぶん。
《なんて優しい方なんだ》
そこは　はい　だけでいい。
そんな適当な気持で
いったい　どうする！
これだから　最近の若いやつらは
根気が…。
青　説教はいいから→
早く出発しないと　会談に遅れる。
説教こそ　助言だ。
我々の時代ではな。
黙れ。　殺すぞ！
えっ…。
では　長十郎。　青。
参りましょう。
《優しい水影様の笑顔を
僕が守る！
できることなら…》
何をしている？　青。
水影様は　出発されたぞ。
あっ　しまった！
水影様～　お待ちを～！
（エー）サムイ小隊からの連絡は
まだか！
はい。　ですが　もう少しで→
なにかしらの連絡は
あると思います。
それに
雷影様が　会談に行かれるルートは→
前もって　サムイに知らせてあります。
どちらにせよ　道中で接触
ないしは　連絡鳥が来るでしょう。
よし　ならいい。
わしも　出発する。
行くぞ　シー！　ダルイ！
（シー）ハッ！
（ダルイ）オ～ッス。
ついてこい。
また…。
行くぞ　ダルイ！
いや…
俺は普通に　扉から降りるわ。
追いつくから　先　行っといて。
（トルネ）ダンゾウ様。
（ダンゾウ）うむ。
久しぶりの実戦。
なまった体を動かすには
ちょうどいい。
手を出すな。
わしが　やる！
ぐぁ～！
痛え！
痛えよ…。
狙いは　火影か？
それとも　この　わしか！
うぐぐ…　こ…　殺せ…。
まぁ　どちらでもよい。
７　８　９　１０。
１７か…。
（ナルト）よっしゃ～　準備オッケー！
（ヤマト）オッケーじゃないよ
まったくもう。
ほんとに
雷影に　会いにいくつもりなの？
あぁ！　サスケのことを
許してもらうんだ。
会うといっても
雷影の居場所がわからなくては…。
（カカシ）そこんとこ
よろしく頼むね　ヤマト。
えぇ～っ！？
そんじゃ。
カカシ先輩…。
（木ノ葉丸）勝負だ　これ！
ナルトのお兄ちゃん！
んっ？　この声は？
火影の連絡には　ナルトの行動は
一切伏せておいてくれ。
何も動きはないと。
僕は　まだあなたには
信用されていないみたいですね。
ダンゾウの部下で
ナルトの見張り役の君だ。
だが　お前は　俺たち
カカシ第七班の一員でもある。
信じてるよ。
((俺を信じてるって
言ってくれた！))
《何だろう？　この感じ…》
じゃあな！
ギャ～ッ！！
（フー）こいつら　前に暗殺した林の国
般若衆暗部の残党です。
（ダンゾウ）昔からそうだ。
いつも　こういう機を狙ってくる。
裏から表へ出ると→
いろいろ　やっかいごとが
増えそうですね。
忍者とは　修験の世界。
名が出ないことが誇りであった。
だが　表裏を独占してこそ
国と里を強固にできるのだ。
この会談を成功させ
わしが火影だと認識させる。
上忍衆も　わしを火影だと
認めざるをえなくなる。
やっと　わしの時代が来たのだ。
なんだ？　どうした？
わからん。
あの２人　何をするつもりだ？
はぁ～！
だぁ～っ！！
（２人）おいろけの術！
当分は
ナルトの幻を見ててもらうよ。
おいろけの術が
気になってたかな。　ごめんね。
《しかし　サイは　根に　あまり→
信用されなくなってきた
みたいだな…》
（木ノ葉丸）あ～ん！
なんというエロさだ　これ～！
さて…。
くそ～　俺の負けだ！
兄ちゃんに　どんどん
突き放されちまってるだろ　これ！
ライバルなのに…　あ～！
聞いたぜ。
え？
ペインの１人を　螺旋丸で
やっつけたんだってな。
あれは　ただ…　夢中で。
よくやったな！　木ノ葉丸！
お前だって　里の英雄だ！
ヘヘヘヘ…。
お前は　俺より　飲み込み早えよ。
今度は　大玉螺旋丸の修業
つけてやっからな。
おう！！
（オモイ）手が痛えよ　もう！
これで腱鞘炎になって
それがもとで剣筋が鈍って→
そんでもって
それが原因で戦闘でやられて…。
医療班の女の子たちの
必死の看病も虚しく…。
死んだら…。
（カルイ）
口　動かす前に　手動かせ！　手！
サスケと暁の情報
さっさとまとめねえと→
いつまでも　ここで
作業しなきゃなんねえんだぞ！
あの…　ここでは
静かにしていただけませんか？
す…　すみません。
あ～　やっと終わった終わった。
ったく…　忍なら
もっと　クールになさい　クールに！
雷影様の所へ急ぐわよ。
あぁ。
オッス！
《ヤマト：悪いけど　送信木を
仕込ませてもらったよ。
こう見えても
尾行は得意なほうでね》
《さて…　カカシ先輩とナルトに
連絡しますかね》
あの　ナルトってやつ…
大丈夫かなぁ？
それ以上しゃべったら
お前もボコボコにするぞ　オモイ！
あれ？　やっぱ
気にしてたんだ。
しゃべるなっつったろうが！
ったく…
相変わらず　手が早えやつだ。
尾行を開始します。
オッス！
長十郎…　大双剣ヒラメカレイは
重たかったでしょう。
大丈夫でしたか？
あ…　はい。
少し　熱っぽいですが…。
どれ…。
確かに
少し　熱っぽいようですね。
だいたい　五代目は
長十郎に甘い！
これだから　最近の若いやつらが
つけ上がるんです！
ちょっと歩いたぐらいで
何が熱ですか！
我々の時代は…。
青…　今は血霧の里と呼ばれた
暗黒の時代ではありません。
四代目水影の悪夢は
とっくに終わったのです。
昔をひけらかすのは
やめてください。
す…　すみません。　つい…。
さぁ　そんな
暗い話は終わりにして→
そろそろ食事にしましょう。
民宿のお料理　楽しみです。
あ…。
今夜　食うものはなんだ？
食事の手配は
してあるんだろうな？　長十郎。
い…　いろいろありまして→
どれにしようかと悩んでいたら
結局　決めきれず…。
《いろいろありまして　結局…》
（青）ったく　優柔不断が！
これだから　最近の若いやつらは
覇気が感じられん！
すみません！
すぐ食事の手配を！
まったく　我々の時代には…。
黙れ…　殺すぞ。
《青：え～っ！？》
（水月）うぅ…
だいぶ　寒くなってきたね。
（ゼツ）鉄の国は
もう目と鼻の先だよ。
（香燐）待って！
この先に何かいる！
わい　鉄の国行くの
初めてで　ワクワクするだに。
フン…　そんな楽しい所じゃない。
どんな所なんだ？　じじい。
（オオノキ）三狼と呼ばれる
三つの山からなる国で→
独自の文化　独自の権限と→
強力な戦力を保有する
中立国じゃぜ。
独自の文化と権限で
土の国と何が違うだに？
昔から忍が手を出さぬのが
決まり事になっとってな。
鉄の国は忍ではなく→
侍と呼ばれる者たちが
国を守っとる。
どうだった？
五影会談があるんで
警備を強化してるみたいだね。
重吾　動物を使って→
会談場までの
警備が手薄なルートを導き出せ。
（重吾）わかった。
（ミフネ）お待ちしていたでござる
風影殿。
某　この鉄の国の大将　ミフネと申す。
お初にお目にかかる
風影の我愛羅だ。
（カンクロウ）寒みい
風の国とは気候が真逆じゃん。
（ミフネ）温かい　お茶でも
いれて差し上げよう　上へ。
ハックション！
し～！
なんだか急に
寒くなったってばよ。
尾行中なんだから　し～！
どうだ？
西から上がるルートがある。
見張りも少ない。
香燐　見張りのチャクラ位置を
常にチェックしておけ。
今から潜入する。
うちも行くのかよ！？
今こそ君の能力を
発揮するときだろ。
ゼツとか言ったな。
なに？
ダンゾウってのが　どいつか
確認してもらう　お前も来い。
サイからの連絡のようです。
何です？
ただの定期連絡だ　行くぞ。
待ち伏せして　来る前に→
やっちゃったほうが
いいんじゃない？
もう疲れちゃったよ。
バカか　お前！
火影の到着が遅くなれば→
何かあったと考えるのが普通だ。
増援の侍が
すぐに嗅ぎつけてくるし→
他の五影まで来たら　どうする！？
敵の能力もわからない以上→
帰り道で隙を見て
奇襲するのが妥当だ　なぁ　サスケ。
今は敵の
チャクラ位置に集中しろ　香燐。
ハハ　叱られてやんの。
るっせ～！
サスケ　君も大変そうだね。
そんなことより
会談前にダンゾウの顔を確認する。
嘘はつくな。
うちは　チャクラを感じ取る。
嘘を言ったときの
チャクラの乱れってのは決まってる。
あんたのことも
常にチェックしてっから忘れんな。
嘘はつかないよ。
ダンゾウは
僕らにとっても邪魔だからさ。
雷影様　サムイ小隊です。
うむ　下だ！
木ノ葉隠れより
戻って参りました。
で　どうだ？
サムイ　お前つけられてたな！？
え！？
出て来い　木ノ葉の犬ども！
話があるってばよ。
もしもし？　そこのあなた。
たまには　空から→
日本を眺めてみるというのは
どうじゃろう？
今回は　隅田川じゃ。
隅田川！
近代的なビル群から
下町情緒溢れる町並みまで→
見どころ満載じゃ！
うわぁ　東京スカイツリー
大きくなりましたね！
もちろん　不思議な景色も
いっぱいじゃぞ！