(ハゴロモ)では これより
忍宗の後継者を発表する。
忍宗の後継者は…。
アシュラに任せる。
(アシュラ)えっ!?
(インドラ)なっ！
(フタミ)ハ… ハゴロモ様！
(アシュラ)なぜです!?
私には 兄さんほどの
忍宗の才はありません！
(ハゴロモ)これは 決めたことだ。
(インドラ)なぜ 私では不満なのか
その理由をお聞かせください。
お前に任せた村は 今
壊滅状態にあるとの報告を受けた。
そんな… どうして!?
まさか 神樹を無理やり…。
私が そこまで愚かに見えるか？
何をしたのか 話してみよ。
私がやったことも
アシュラと同じです。
望みどおり 村の者たちに
水を与え 神樹を処分した。
ただ 違うのは 私は
１人でやった ということです。
それが 大きく結果を変えたのだ。
村の人間たちは 水の利権を争い
自らの身を滅ぼしたそうだ。
楽をして 手にした幸福は
長続きはしないものだ。
だが アシュラは 村の人々とともに
苦難の道を歩いた。
苦難のすえに手にした幸福は
そう簡単には崩れはしない。
インドラ… お前には 写輪眼という
すばらしい力がある。
アシュラは成長したといえど
まだ 力は足りない。
これから先
忍宗を支えていくために→
アシュラに力を貸してやってくれ。
兄さん…。
((インドラ : なぜだ…
なぜ 俺が選ばれない？
そのとおりだ！
力がある者が世界を制するのは
当たり前のことだ！
インドラには すべてを
決めるだけの力があるじゃないか。
今から もう一度
ハゴロモ様に かけ合ってみようぜ。
俺たちも力を貸す。
(インドラ)すまない ２人とも。
いいんだ。 俺は ただ
お前の力になりたいだけだ。
あぁ なんでも言ってくれ。
そうか…。
(タイゾウ)うひょ～！
こんなご馳走 見たことねえ!!
今日は 忍宗の後継者が決まった
めでたい日だ。
みんな！ 無礼講で
心ゆくまで楽しんでくれ。
食おうぜ みんな！
(カンナ)なんだか 私たち
大変なときに来ちゃったみたいね。
ヘッ！ 気にすること ねえよ。
実は 俺 ほっとしてるんだ
後継者が アシュラに決まって。
えっ？
(タイゾウ)アシュラの兄さんは 頭もいいし
忍宗の才能も すごいけど→
どっか
冷たいところがある人でさ…。
あの人が 忍宗 継いだら
みんな 心のどっかで→
ビクビクしてなきゃ
ならなかったと思う。
そうなんだ。
でも アシュラなら人の痛みがわかる。
ちょっとマヌケだけど 今度の旅で
あいつは すごく成長した。
お前が惚れ込んで ここまで
ついてくるくらいにさ。
何言ってんのよ。
赤くなってんぞ。
バカ！
あっ…。
もう。
そういえば アシュラ
どこ行ったんだろう？
アシュラか。
納得いかぬか？
はい。
インドラは変わってしまった。
写輪眼のせいでな。
写輪眼が？
インドラの写輪眼を見た
誰もが その力に圧倒される。
インドラ本人も気づかぬうちにな。
それほどに インドラの写輪眼は
強力なのだ。
その力ゆえに いつしか本人も
人の心を理解することをやめ→
ついに
インドラの心は閉じてしまった。
だが お前は違う。
お前は人々の心を理解できる。
ゆえに愛をもって忍宗を生かした。
それが人々の信頼を生み
絆を生み 仲間を生んだ。
仲間…。
絆とは多くの苦楽をともにし→
初めて生まれるものだ。
絆には愛と情が溢れている。
絆があるかぎり 忍宗が
悪用されることはない。
だが 絆なき力は→
いずれ世界に災いを起こす。
アシュラよ。
お前は兄とともに ２人力を合わせ
忍宗の絆を広めるのだ。
父上。
これより お前に
わしの力を託す！
アシュラ。
もう どこ行ったのかしら。
えっ…。
何 あれ？
(みんな)うわ～。
な 何だ？
カンナ 大丈夫か？
ええ。
いったい…。
兄さん。
インドラ これはどういうことだ？
なぜだ なぜ俺が
後継者に選ばれない？
忍宗を統べるのは力ではなく愛。
そう決めたのだ。
愛だと？ 愛など必要ない。
あの旅のとき
俺もアシュラと同じように→
村人たちに痛みを求めた。
しかし 村の連中は
結局 俺の力にすがったのだ。
弱き者たちは
俺を王と崇め 力を求めた。
アシュラは未熟だったゆえに→
他人の協力を必要と
せざるをえなかっただけだ。
だが 俺は違う！
弱き者の助けなどいらない。
この力を使い 力による
完全なる秩序をつくる。
争いのない完全なる世界だ。
それでは
我が母上 カグヤと同じだ。
力を持つ者こそ
心を忘れてはならんのだ。
人々は
お前ほど早く進むことはできぬ。
歩みを
同じくできぬ者たちにとって→
絆なき力とは恐怖でしかない。
人々は恐怖による統治では
従わない。
なら力ずくで従わせるだけだ。
やめてください 兄さん。
兄さんは 俺の命を
守ってくれるくらい→
優しかったじゃないか！
アシュラ
あの頃の俺とは違う。
もう後戻りはできぬのだ。
(インドラ その目は！))
((俺は ただお前の力に
なりたいだけだ。
ああ なんでも言ってくれ。
(インドラ)そうか。
ありがとう ２人とも。
うう！
インドラ…。
どうして…。
(すまない))
《親しい者を失ったとき
写輪眼は進化する》
((インドラ そこまで堕ちたか。
もうやめてください
俺は兄さんとは戦いたくない。
ほう 俺と戦うだと？
ずいぶんと偉くなったな アシュラ。
お前が 俺の相手になると
思っているのか？
何!?
うお～ は～！
す すごい。
修業の成果だぜ！
な…。
少しは できるようになったか。
(だが その程度では
私には勝てん！))
((いくぞ。
これが力だ！
うわ～っ！
アシュラ！
父上！ みんな！
皆 力を合わせるのだ！
(みんな)うお～っ！
この俺に刃向かうとは。
(みんな)うわっ！
フン… 力のない連中が
群れたところで 意味などない。
父上
あなたの言う脆弱な理想に 今→
引導を渡してやる。
終わりだ！
兄さん！
ん？
これは…。
六道の力
お前が受け継いだというのか！
こしゃくな！
ぐっ…。
皆 アシュラに力を貸してくれ。
父上!?
アシュラ チャクラとは
多くの人の心をつなぐ絆の力だ。
みんな…。
感じるよ… みんなの力を！
なに!?
なん… だと…。
兄さん！
ぐっ… アシュラ！
これが 絆の力だ！
ぐあぁ～！
くっ… うぅ…。
兄さん。
寄るな！
アシュラ… 俺は忍宗を…。
お前を決して認めぬ！
(兄さん))
(ハゴロモ)その後 風の噂でインドラは→
力を理想とする
忍術の一派を作ったと聞いた。
わしは写輪眼の持つ不遇を
石碑として残した。
しかし それはゼツに利用され→
まったくの無駄に
なってしまったようだがな。
((アシュラ どうやら わしも→
天命を
まっとうするときがきたようだ。
父上！
お父様。
おじいちゃん。
わしは この世界を
うまく導くことはできなかった。
そんなことはありません。
父上の意志は
これからも忍宗によって→
多くの者たちに
伝わっていきます。
だが
そうでない者も残してしまった。
ゆうべ インドラがやってきた。
えっ。
インドラか？
わしを殺しに来たのか？
ハッ もう
俺が手を下すまでもなかろう。
俺がここに来たのは→
これから地獄と化す
忍宗の未来を突きつけるためだ。
あなたは ずっと
祖母の力を恐れていた。
だが その強大な力を直視せず→
ただ避けようとしていた。
愛だの絆などという
詭弁を盾にしてな。
あなたの
その身勝手な思い違いが→
忍宗の未来に
戦いと災いを生むのだ。
俺は アシュラとその一族を
そして 忍宗を→
この世界から滅ぼすまで
永久に戦いをやめるつもりはない。
それを成し遂げるためなら→
俺の魂は何度でも よみがえり
戦い続ける。
すまぬの…。
父上 ご安心ください。
兄さんの魂が何度でも
よみがえるのなら→
私の魂もまた
何度でも よみがえりましょう。
アシュラ この世界の行方は→
お前たちと
その子孫に託すとしよう。
(アシュラ)父上！
(フタミ)ハゴロモ様！
(カンナ)お父様！
おじいちゃん！))
(ハゴロモ)そして インドラの宣言どおり
２人の戦いは続いた。
長く 果てしなく 幾度となく。
その戦いで
憎しみが憎しみを生み→
もはや取り返しのつかぬほどに
膨れ上がっていった。
その戦いは アシュラとインドラが
死んでもなお続いた。
２人の魂は幾度も転生してな。
その末裔が お前
千住柱間と うちはマダラ。
そして 今は
うずまきナルトと うちはサスケだ。
皆の者たちよ。
なんとしても
ナルトとサスケを助け出すのだ。
わしは 確信している。
この２人こそ
長く続いた忍の因縁に→
真実の答えを出してくれると。