（書く音）
（ロキシー）ハァ ハァ…
（転移する音）
ハァ ハァ…
あっ
何度 繰り返しただろうか
目の前の魔法陣で たどり着く先は
いつも違うのに
最終的に ここに戻ってきてしまう
予感がある
きっと“次”はない
私は まだ何もしていない
夢だってある　私は教師になりたい
そして お父さんと
お母さんみたいに
人並みの幸せを感じてみたい
ハッ…
私は死ぬ
夢が かなうことなく
惨めに死ぬだろう
死にたくない
（転移する音）
（足音）
（ルーデウス）ああ よかった…
フッ
あ…
（足音）
え？　えっ？
スゥ～　ハァ～　スゥ～　ハァ～
あっ
あ… あれ？
すみません ちょっと くさいので
く… くさいですか？
違います！　私がですよ
１か月も こんな所にいたので
俺は気にしませんよ
（ロキシー）私が気にするんです
いえ そうではなく…
助けていただいて
ありがとうございます
当然のことをしたまでです
（せき払い）
はじめまして　私の名前は
ロキシー･ミグルディアと申します
できれば お名前を
聞かせていただけないでしょうか
はじめまして…？
え？　あっ
どこかで お会いしましたか？
その…　覚えていなくて
（落ちる音）
覚えて… いない？
覚えて…　おぼ…
おぼぼ…　お…
（吐く音）
♪～
～♪
（前世の男）
久しぶりに会ったロキシーは
あまり変わっていなかった
ただ かなり衰弱していたため
一度 街に帰ることにした
すみません タルハンドさん
ご迷惑をおかけします
（タルハンド）
いいんじゃよ ロキシー
たまには わしも
お前を助けんとのお
くさくはないですか？
ルディが吐くほどなので
相当かと思いますが
それは ロキシー師匠に
会えたことへのうれしさと
忘れられた悲しみに挟まれて…
忘れてたわけじゃないんですよ
ただ 昔のかわいいルディと
今のルディが
結びつかなかっただけです
あ…
ああっ！
ヘヘッ
（男）いきなり吐いたのは
失礼だったな
でも本当にショックだったのだ
そういえば シルフィも
俺に“はじめまして”と言われて
ショックを受けたと言ってたな
帰ったら ちゃんと謝ろう
ロキシーの帰還に皆 歓喜した
原因はどうあれ
うれしいことは うれしいのだ
ロキシーには
体力の回復を待つために
数日の間 安静にしてもらった
早く よくなるといいな
おはようございます
ロキシー師匠！
皆さん このたびは
お手数をおかけしました
（エリナリーゼ）
気にしないでくださいまし
（パウロ）
まあ 礼ならルディに言ってくれ
こいつが突然 “父さん
神の気配がします！”って
壁をぶち抜いて走り出さなきゃ
見つけられなかっただろうからな
えっと ルーデウスさん
その…　ありがとうございました
気にしないでください
当然のことですから
それより 前みたいに
“ルディ”って呼んでください
そ… そんな呼び方をして
なれなれしくはありませんか？
そんな…
師匠に“ルーデウスさん”なんて
呼ばせるぐらいなら
父さんにも
“ルーデウスさん”と呼ばせますよ
おい こら 何だ そりゃ
以前のように
親しみを込めて呼んでください
何年経っても
ロキシー･ミグルディアは
俺の尊敬する師匠なんですから
はい そうですね ルディ
はい 師匠！
身長 大きくなりましたね
（ルーデウス）人族ですからね
師匠は お変わりないようで
ちっちゃいままです
（ルーデウス）言うほど
ちっちゃくはないと思いますけどね
そうですか？
（ギース）フゥ…
（ギース）ロキシーの体調を
見ながらだが
次に探索をするのは
３日後にしようと思う
早すぎやしないか？
（ギース）ロキシーは早いうちに
迷宮に入り直したほうがいい
ん？　ああ そうか なるほど
確かに そうだな
師匠には
もうしばしの休養が必要なのでは？
先輩は知らねえかもしれないが
迷宮で死にそうな目に遭った時に
すぐに入り直さねえと
二度と迷宮に入れない呪いが
かかっちまうのよ
（男）呪いか
恐らく この世界の
トラウマみたいなものだろうな
とりあえず
次は第三階層の攻略を進める
展開次第だが最低でも
第四階層への魔法陣を
見つけるまでは潜ろう
（パウロたち）おう
（パウロ）ロキシーは
これを読んでおいてくれ
ルディが持ってきた転移迷宮の本だ
へえ こんなものが…
分かりました
明日あたり 熟読しておきましょう
よし じゃあ
全員 ３日後に備えて解散
ん？
あの…　ルディ
何ですか 師匠！
目の前をウロウロされると
気が散ります
（ルーデウス）すみませんでした
暇なら この本で
いくつか分からない点が
あるので教えて…
何でも聞いてください！
この部分なのですが
それなら詳細が
こちらのページに書かれていますよ
（男）ああ…　それにしても
ロキシーは本当に小さいな
（ルーデウス）迷宮内の
モンスターには
（男）ああ…　それにしても
ロキシーは本当に小さいな
決まった行動範囲が
あるというやつですね
ひざの上に乗せれば
すっぽりと包めてしまいそうだ
大体の生息場所が
記載されているので
ひざの上に乗せれば
すっぽりと包めてしまいそうだ
これを見れば最低限の
戦闘で済むはずです
乗せたら怒られるんだろうな
モンスターは…
どうしました？　師匠
あ…　いえ 何でもないです
（男）いつの間にか背丈も
ずいぶん越してしまったからな
悔しいのかもしれない
背が低いこと
気にしてるみたいだし
（魔法の音）
アイシクルフィールド！
はあっ！
（エリナリーゼ）はっ！
（パウロ）ふっ！
終わりだな
フゥ～
ハァ…
ハッ
ん？
そろそろ魔力切れです！
休憩をお願いします
おう
（ギース）さあて そろそろ
第四階層への魔法陣が
見つかってほしいもんだな
ペースアップしたいところですね
だからって
また壁をぶち抜かないでくれよな
崩落しちまうし
（ルーデウス）分かってますよ
ルディ
はい
ちょっと背中を
貸してもらっていいですか？
どうぞ
（ロキシー）それにしても
ルディと迷宮に潜ることになるとは
思ってもみませんでした
（ルーデウス）そうですね
-（ロキシー）ルディ
-（ルーデウス）何ですか？
ゼニスさんを助け出して
余裕ができたら
２人で迷宮に潜りませんか？
２人で ですか？
はい　本来 迷宮探索は
面白いものです
もっと簡単な迷宮に
２人で潜ってみませんか？
（ルーデウス）いいですね
帰ったら２人で潜りましょうか
約束ですよ
ええ 約束です
あ… 眠気が来ました
ちょっと寝ます
はい おやすみなさい
（男）勢いで返事をしてしまったが
子育てとかもしないといけない俺に
そんな時間はあるのだろうか
まあ 余裕ができたらでいいか
（転移する音）
ギース どうする？
まだ少し余裕があるな
よし じゃあ
第四階層の雰囲気を確かめてから
いったん戻るぞ
（男）仕事してる時のパウロは
カッコいいな
-（パウロ）ルディ！
-（ルーデウス）ハッ
（パウロ）敵だ！
ストーンキャノンで先制します
ルディ！　いけません
アーマードウォリアーは
水神流の技を使うと聞いています
うかつに魔術を放てば
カウンターが飛んできます
では どうすれば？
足を止めて援護に徹しましょう
了解！
父さん！　泥沼を使います
足元に気をつけてください
おう！
（魔法の音）
パウロ わたくしが左をやりますわ
分かった　お前はいつも左だよな
壁側に剣があると
やりにくいんですのよ！
わがままかよ　うっ
ルディ！
エリナリーゼさんを援護しましょう
了解！
勇壮なる氷剣(ひょうけん)にて彼(か)の者に断罪を！
アイシクルエッジ！
ストーンキャノン！
さすがにＡ級ともなると
すぐには倒せねえな
父さん もしかして
前より強くなりました？
ん？　いや そんなことはない
昔より弱いぐらいだ
さあ 油断しないで行くぞ
ん…　ん？
イヒヒヒ…
フフフッ
（男）迷宮攻略は 街と洞窟を
行ったり来たりしなきゃならない
でも こんなに のんびりしていて
ゼニスは大丈夫なのだろうか
（ギース）アーマード
ウォリアー用に
でも こんなに のんびりしていて
ゼニスは大丈夫なのだろうか
動きを鈍くする
薬品が要るな
（エリナリーゼ）
わたくしは
硬い相手に効く武器が
必要ですわね
（ロキシー）ハッ…
硬い相手に効く武器が
必要ですわね
（タルハンド）
次の五階層の魔物用に
（男）いや
焦って二次遭難に遭うのは
本にあった香も
必要じゃな
避けなければならない
本にあった香も
必要じゃな
慎重にだ
（男）さすが迷宮都市ラパン
何でも売っているな
スクロールを１枚 作れば
あとはシェラさんが
書いてくれるはずですよ
それは頼もしいですね
アーマードウォリアー相手なら
地面に油でも
まけばいいんじゃないですか？
それではパウロさんが
転んでしまいますよ
あっ ルディ！
タルフロの根も もらいましょう
はい
ふむ…
（衝撃波の音）
（ロキシー）おお！
エリナリーゼさん用に
よさそうですね
で お値段は？
（２人）高っ！
（楽団の演奏）
（ルーデウス）同じ時期に師匠が
ウェンポートにいたんですか？
ええ　ただ ルディと
すれ違ったと気づいたのは
だいぶ後でしたけどね
家族のために 師匠が
捜索に動いてくれて うれしいです
パウロさんたちには
とてもお世話になりましたから
魔法大学で
師匠とケンカ別れした後
仕事も行く当てもなかった私を
快く受け入れてくれました
それに当時の私は
ナメられないようにと
大げさに実力を吹聴していました
師匠は当時から偉大でしたよ
いいえ
ルディのおかげで
私は身の丈を思い知ったんです
えっ？
何せ ひとつ教えると
工夫して十にも二十にも
するような弟子でしたからね
師匠の教えのたまものです
フフ…
おかげで魔術を勉強し直して
水王級になり
性格も少し大人になったと
仲間に褒められたりもしました
ですから ブエナ村での２年間は
私にとって大切な思い出です
はい
ゼニスさん 救い出しましょうね
（ギース）この部屋で
第四階層の魔法陣は最後だ
（パウロ）う～ん
（男）第四階層は
あっさりと突破できたが
ゼニスの姿は やはりない
（転移する音）
本のとおりだ
タルフロの根は使えるぜ
よし　じゃあ 戻らず
このまま行くぞ
了解
ガーディアン前ですわね
この雰囲気は そうだな
気を引き締めないといけませんね
（ギース）この本の主は これ以上
攻略できてないみたいだな
手伝います
おう 助かる
（男）今まで何度も踏んできた—
双方向の魔法陣と酷似しているが
本によると
ランダム転移するらしいんだよな
ルディ 分かるんですか？
いえ さっぱり
ナナホシなら
分かったかもしれませんが
もしかして ルディの恋人ですか？
ナナホシが？　まさか
ホッ…
（パウロ）どうだ？
何か分かったか？
（ギース）いいや ダメだ
（ルーデウス）
本に書いてあることが事実なら
１つはワナなので
残り２つのどちらかが
正解ということにはなりますが…
チッ　二択かよ
二択ですのね
二択か まったく…
何かあるんですか？
ジンクスだよ
二択はギレーヌに選ばせなきゃ
失敗するってな
結論を出すのは
待ってもらえませんか？
もう少し調べてみたいんです
よし　ルディ 任せたぜ
うん
（男）そうだ　何か引っかかるのだ
この部屋の雰囲気を見れば
特別な場所なのは確かなんだが…
う～ん…
（パウロ）難儀してるな
ええ もしかすると
ここは この階層の終点ではない
という考えが浮かびました
実は別のルートがあるとか…
（パウロ）そりゃねえな
えっ？
終点は ここで間違いねえよ
根拠は？
ない
まあ 焦ることはない
１人で答えを出そうとするなよ
はい
あー それとな ルディ
ひと言
言いたいことがあったんだが
何ですか？
あー いや これは今はいいか
宿に戻ったらにしよう
（ルーデウス）何ですか
そういうの
死亡フラグって言うんですよ
何だ そりゃ？
今 言うと
パーティの士気に関わるんだよ
説教の類いですか？
まあな 似たようなもんだ
いいか ルディ
俺は今 二振りの剣を使っている
以前は ひと振りで十分だったが
今は この二振りがないと
しっくりこない
どちらも愛着があるし役割が違う
うん？
ま いずれ分かるさ
あっ！
（男）この部屋 どこかで見た
つい最近だ
あっ
（男）そして 何かが足りない
（男）そうだ　ここは
“転移魔法陣の遺跡”に似ている！
-（ルーデウス）ギースさん！
-（ギース）んあ？
何だあ？
この辺りに隠し階段がないか
探してみてください
はあ？
いや あり得るのか
（乾いた音）
（響く音）
おい ある！　あるぜ 先輩
この下に空洞が！
床を壊して問題ありませんか？
（ギース）ああ ワナはねえ
よっしゃ 先輩
やっちまえ　ここだ！
（爆発音）
よおし！
みんな！　先輩が
隠し階段を見つけてくれたぜ！
ガッハッハ！
-（タルハンド）やるのう！
-（ルーデウス）てっ！
さすが俺の息子だ
-（パウロ）っと！
-（ルーデウス）痛っ！
そういえば ここ
転移魔法陣の遺跡に似てますものね
-（エリナリーゼ）っと！
-（ルーデウス）うっ
落ち着けよ
ワナがあるかもしれねえ
先輩 スクロール３枚ぐらい
よこしてくれよ
-（ギース）っと！
-（ルーデウス）でっ！
あっ…
お… お疲れさまです　っと
よっしゃ 先に行くぜ
みんな 気を引き締めろよ！
（パウロたち）おう！
♪～
～♪