（烏原(からすばら)）文化祭で女装大会やるから
クラスの代表者を投票で決めまーす
（宮野(みやの)）ＢＬで見た設定だ
（戸の開く音）
（平野(ひらの)）ん？
あ？
（宮野）
聞いてくださいよ 平野先輩！
（平野）面倒くせっ
♪～
～♪
（半澤(はんざわ)）お疲れ～
ん？
何してるの？
（平野）ああ 委員長
こいつ 文化祭でやる女装大会の
クラス代表 引き受けたんだと
つうか本当に嫌だったら
俺の寮生活のこと
聞くくらいの粘り強さで断れよ
（宮野）それとこれとは
話が違うというか…
（平野）どう違うっつうんだよ！
（半澤）ああ あのミス…
フッフフ…
“ミス（仮）(かっこかり)コン”ね
大丈夫か？
（半澤）文化祭実行委員会が
生徒会に性癖披露して
開催許可もぎ取ったやつ
ハハハハ
あ～ 生徒会長のドン引き面
思い出したら笑えてきた
委員長って笑い上戸だよな
（宮野）笑い上戸で
片づけていい顔じゃなかった
宮野 女装とか
嫌がってなかったっけ？
（宮野）クラスメートも
手伝ってくれると言うので
今回だけなら…
へえ～ 心境の変化だ
-（半澤）恋でもした？
-（宮野）えっ！
こっ!?　そそそ…
そんなんじゃないです！
（半澤）そっか
（宮野）女装大会って
何でそんな
ＢＬみたいなことするんだ 男子校
（烏原）えー 投票の結果
うちのクラス代表は
こういう時 腐男子で よかっ…
宮野に
えっ？
絶対に嫌だ！
女装はガタイのいい奴のがいい！
（烏原）宮野
これは勝つための人選だ
だから
Ａ組の奴ら
“Ｂ組は顔面偏差値が普通だから
優勝無理”とか ふざけやがって！
（宮野）私怨か
（烏原）暮沢(くれさわ)も補欠で
女装していいから！
（暮沢）あー… 俺は別にいいけど
どうする？
（宮野）うーん…
格好も女子すぎないやつにするから
マジ 頼む！
必死か
まあ 道連れがいるなら…
俺は いいけど
彼女も喜ぶだろうし
うおっしゃーっ！
勝ち確だろ これ！
当日 本当に嫌だったら
代わってもいいからな
（田代(たしろ)）俺も代わってもいいぞ
ああ うん ありがと
（宮野）女装というか 顔のこと
前ほど
気にならなくなったというか
暮沢と田代が気を利かせて
くれたのが
大きいかもしれないけど
（佐々木(ささき)）みゃーちゃんが
俺より身長高くなって
顔の面影なくなることも
あるかもしんないけど
それでも俺…
（宮野）あっ…！
何で佐々木先輩を
思い出したんだ？
（半澤）プッ… フフフフ
どした？
（半澤）髪の毛もさもさ… フッ
そんなに嫌がってなさそうだけど
（宮野）出るのは まあ…
今回は まあ 何とか…
いや いいんですけど
渋ってんな おい
みんな最初は
あまり女子っぽくない格好って
言ってたのに…
（男子）じゃあ せっかくだし
セーラー服とかにしようぜ
-（男子）いや ブレザーだろ
-（男子）巫女(みこ)さんとか
（男子）女教師
（宮野）絶対着ない
条件はどうしたの？
んっ…
（半澤）ハハハハッ
ＤＶＤとかにありそうな
制服ラインナップだな
あっ そういう知識だったんだ
（半澤）俺が
女装衣装 持ってこようか
えっ？　委員長
そういうの持ってるんですか？
趣味…
（半澤）こらこら
何考えてるの？
俺のじゃないよ
姉がオタクで 特殊な服とか
いろいろ持ってるんだ
相談したら
協力してくれると思うよ
オタク… 特殊な服…
コスプレ…！
トランプ…
引き取りに来なかったやつか？
みたいだな
うん よし！
風紀室の施錠を決める
戦いをしよう
（平野･宮野）は…？
いいから いいから
ババ抜きにしようか
-（宮野）遊びたいだけでは
-（平野）遊びたいだけだろ
（佐々木）ハァ… 遅くなった
風紀室 まだいんのか
みゃーちゃん いるかな
（半澤）あっ 佐々木
いいところに
（佐々木）何？
（半澤）はい これ
ババ抜き 俺の続きお願い
えっ？
卓球部のミーティング
忘れててさ
今度 埋め合わせするから
頼むよ
いいけど…
じゃあ 後よろしく
悪いな お先に～
（平野）勝ち逃げかよ
（佐々木）けっこう枚数 差あるな
委員長だけ
引くやつ全部捨てんだよ
（宮野）俺って
ババ抜き弱かったのかな…
ババ抜きって
最初にジョーカー持った奴が
負ける確率高いって聞いたな
えっ！
（佐々木）あー… 最初
みゃーちゃんだったんだ…
（宮野）負けた！
俺 そっちがジョーカーだって
言ったのに
ブラフだって思うじゃないですか！
心理戦なんで
（平野）じゃあ宮野
戸締まりよろしく
俺も帰るわ
分かりました…
あっ 佐々木先輩も
帰って大丈夫ですよ
すみません 巻き込んで…
平気だよ
（佐々木）
鍵 職員室に持ってくの？
-（宮野）はい
-（佐々木）俺も ついてく
先生に用事ですか？
（佐々木）いや 用事っつうか…
好きな子とは
一緒にいたいじゃん
（宮野）んっ！
が… 学校…
プッハハッ
（宮野）失礼します！
風紀室の鍵 返しに来ました！
（佐々木の笑い声）
先生！
（宮野）考えるとは言ったけど…
“好きか分からない？”
“なら これ嫌？”
び…
いや… 俺と先輩…
ＢＬというか…
試し…
いや… いやいやいや…
そ… そういう方向以外で
他の手段を考えよう！
ＢＬ変換よくない！
（宮野）佐々木先輩
（佐々木）んっ
みゃーちゃん
今 帰りですか？
（佐々木）うん 一緒に帰ろ
（宮野）はい
（佐々木）そうだ
前に借りたの返すよ
俺 この作者の漫画 好き
（宮野）えっ
これって 一番最初に
貸してくれた漫画の人でしょ？
は… はい！
よかったです
俺も この作家 好きです
（佐々木）フッ…
それさ 面白かったから
姉貴にも
読んでもらおうと思ったんだけど…
えっ…？
大学のレポートとかが忙しくて
無理だった
あっ そうですか…
何かマズい？
マズいというか…
好みは人それぞれなので
苦手な人は苦手というか…
軽率に勧めると
相手に思わぬ衝撃というか…
あ～！
確かに 最初びっくりした
（宮野）すいません…
でも おかげで面白い漫画知れて
みゃーちゃんとも
話せるようになったし よかったよ
（宮野）何で先輩ってこう…
俺も こうやって
好きな話ができてうれしいです
ありがとうございます
（佐々木）うん 俺もありがと
（宮野）んっ　何で先輩も？
（佐々木）何となく
（佐々木）飲み物買ってくる
ちょっと待ってて
（宮野）はい
（自動ドアの開閉音）
（槇村(まきむら)）宮野？
（槇村）やっぱ宮野じゃん！
久しぶり
槇村？
アハハ
中学の同級生を忘れて…
荷物 落ちてる
（槇村）うわあっ！
（宮野）絵の具？
（槇村）うん ありがと
高校でも 絵 描いてるんだ
そう
今日は美術部の買い出し
（宮野）そういえば 昔も
大きいキャンバス持ち歩いてたな
-（槇村）ところでさ
-（宮野）ん？
宮野 絵のモデルやらない？
（宮野）何 いきなり
（女子）槇村～ 誰？
（女子）彼氏～？
違うよー 中学の時の同級生だよ
先に先生の車 行ってて
すぐ行く
-（女子）了解
-（女子）行こ 行こ
-（宮野）いいの？
-（槇村）うん
今の私には 宮野を
モデルに勧誘するという使命が
（宮野）お断りします
え～ 残念　２連敗だ
-（宮野）２連敗？
-（槇村）うん
中学の時さ
女装してモデルやってほしかったけど
あんた断ったじゃん？
（宮野）あっ…
（槇村）女装しよ！
嫌だよ
（宮野）
あれ そういう意味だったの？
ん？　そういう意味って？
（宮野）てっきり 女装したとこ
写真に撮ったりして
からかうつもりなんだと思ってた
（槇村）宮野さー
中学の時 すごい顔だち幼くて
中性的っていうの？
思わず
絵に描きたいって思う造形でさ
（宮野）真面目に言ってたんだ…
（槇村）うん…
（宮野）何？
骨格の男性らしさ増してるから
どういう女装が似合うかと
腕とか顎とか男の子っぽいところ
隠すべきか
（宮野）やんないって
背も伸びたよね
中学の時って
私のが上じゃなかった？
いや 俺のが上だったから
そこは譲らない
このくらいは勝ってた
（槇村）そういうの どんぐりの…
（宮野）何だろ
普通に話せる…
あんなに気にしてたのに
先輩が…
それでも俺…
（宮野）
ああ言ってくれたからなのかな
-（槇村）手だってさ ほら！
-（宮野）えっ？
左手 見てみ
はいはい
全然骨格が男らしくて…
（近づく足音）
（宮野）あっ…
（槇村）あ…
ダメ
（宮野）はっ…！
あ… ああ ごめん槇村
じゃあね！
（槇村）あ…
か…
描きたい…！
何 あの表情！
あ… あの！
ごめん 邪魔した
えっ…
邪魔とかでは… ないです
もう話も終わってて…
そっか…
みゃーちゃんさ…
前に言ってた
好きになった女子って あの子でしょ
えっ
好き… だった子です
今は そうじゃないんだって
思いました
（佐々木）んっ
ハァ… そっか…
さっきは ごめんね
急に手ぇ引っ張って
痛くなかった？
ああ 大丈夫ですよ
俺も男なんで
あれくらいじゃ痛くないです
男とか女とかじゃなくてさ
好きな子には 優しくしたいじゃん
んっ…
あっ…！
（宮野）あの…
そういうの
突然言われると さすがに…
照(て)れます…
みゃ…
（男子）あー！
電車 間に合わなかった！
（男子）階段ダッシュはきついって！
帰ろっか
はい…
みゃーちゃん
（宮野）ん？
さっきのは 別に
せかすつもりとかじゃないから…
はい…
（槇村）全然骨格が男らしくて…
（宮野）俺の手 男っぽいんだ…
先輩 手 でかっ！
どうかした？
な… 何でもないです
（佐々木の母）
それ出したら 家戻っていいよ
戻る時 パン持ってって
（佐々木）みゃーちゃんは
あの子が好きだったんだ…
顔 覚えてねえ
（おばあちゃん）
おはようございます
（佐々木）あっ おはようございます
でも…
みゃーちゃんより小さかった
当たり前か　宮野は男だ
彼女とは席が隣で
班とかも よく一緒で
話しやすい子でした
中学の時 女顔なことを
特に女子に よく言われて
悪気は なかったと思うけど…
言われるのが嫌になった時があって
タイミング悪く
その子にも言われて
誤解だったんですけど
それから 何となく
話さなくなっていって…
それだけです
そっか…
話してくれたってことは…
みゃーちゃんの中では
整理ついてんだよな…
でも みゃーちゃんは
好きじゃなくても
もし相手が そう思ってたら
すげえ やだ
くっそ もう新学期も
始まってるっつうのに
（２人）あっ
おはようございます
佐々木先輩
おはよ 暮沢くん
朝早いね
暮沢くんって 家 この近くなの？
（暮沢）ああ 違います
彼女が 入院してる病院が
ここら辺にあって
（佐々木）えっ
昨日 一緒に勉強したんすけど
その時にノート忘れたみたいで
学校前に取りに寄るとこっす
そうなんだ
彼女 入院してたんだ…
（暮沢）先輩 早朝バイトっすか？
バイト？
あー… すみません
この辺のパン屋で働いてるところ
前に見たことがあって
（佐々木）ああ
うちのパン屋だよ
早起きできた時だけ
手伝ってんの
（暮沢）ああ なるほど
宮野 この情報
知ってんのかな
（佐々木）暮沢くんって
よくお見舞い行ってるの？
（暮沢）
部活が ない時とかは
ケンカの後は
行かなかったっすけど…
そうだ
１年前は 助けに入ってくれて
ありがとうございました
（佐々木）んっ…
いや そんな
気にしなくていいよ
助けに入ったっつうか
結局やられたし 俺…
そうっすか
飲み物 買っていいっすか
（佐々木）ああ
そういえば あの時のケンカって
何が原因だったの？
（暮沢）あー… それは
俺が突っかかったせいっすね…
突っか… えっ？
暮沢くんがケンカ売ったの？
あいつら
お互いの彼女の悪口言ってて
俺 その日
彼女とケンカした後で…
自分と重なって イライラして
よけいな口挟んだら
ああなって
考えなしでした　すいません
もうケンカしません
彼女にも怒られたし
そうだね 危ないしね
彼女に怒られたって理由が
大きそう
そうだ 先輩
時間あったら
これから彼女と会います？
（佐々木）んっ…
いや いいよ
さすがにお邪魔だろうし
大丈夫っすけど 分かりました
（缶を開ける音）
じゃあ 退院した時にでも
うん
（暮沢）
実物見たいって言ってたし
（佐々木）いやあ びっくりしたな
頭さえて二度寝しなかった
（宮野）佐々木先輩
おはようございます
（佐々木）
そっか　今日早いんだった
みゃーちゃん おはよ
暮沢くんに感謝だな
先輩って
よく音楽 聴いてますよね
うん
聴いてみる？
昨日ＣＤ入れたから
新しいのもいろいろあるよ
イントロクイズやろう
あの… 分かる曲があるか
分かんないですけど…
聴くジャンル 違ってそう…
（佐々木）ハハッ 確かに
それじゃ みゃーちゃんが
知ってる曲探ししよっか
あっ これ知ってます
こないだやってた
ドラマの主題歌だよ
恋愛のやつ
あ… ああ 聴いてました
買おうか悩んでて…
ＢＬ変換で盛り上がってた…
この曲好きならＣＤ貸そうか？
えっ
２番から けっこう曲の雰囲気変わって
よかったからさ
あっ じゃあ…
借りてもいいですか？
うん
じゃあ明日持ってくるよ
（宮野）
ＣＤも貸し借りってするんですね
俺 あんまり
なじみなかったです
（佐々木）俺は けっこう
貸し借りしてきたな
小笠原(おがさわら)とか好きなバンド似ててさ
あっ 歌詞これ
ジャケットとか歌詞とか
分かんねえから貸せって感じで
俺もです
俺も漫画の貸し借りとか
するの好きで
カバーとか帯とか
本って形が好きで
（佐々木）好き…
あれ？　少し話ずれたか
俺もそうかも　ＣＤ並べてたり
作者ごとに並べたり
するする
（佐々木）俺 ＣＤって形
好きだったんだな
（宮野）そうだ 先輩
夏休み中に いろいろ新刊
出たんですけど
続きものとかってどうします？
-（佐々木）あっ！
-（宮野）あっ
それ そうそう その話
みゃーちゃんとしようと思ってさ
夏休み前に借りて面白かったやつ
あれ 続き見かけたから買ってさー
（宮野）えっ… えっ？
（佐々木）すっげえ気になるところで
また終わってさー
（宮野）えっ!?
あ…
みゃーちゃん？
（宮野）んっ
か… 買ったんですか？
あの… 先輩の部屋に… あれが…
ん？　うん
先輩 実は漫画が
家にいっぱいあったりとか
あんまりないと思う
（宮野）そ… あの…
買ってくれたんですね
うん 続き気になって… て…
ありがとうございます
（佐々木）あっ…
俺 教室に
早く行かないといけないんだった
先行くね
あっ はい
あの！
今度 感想教えてください！
（佐々木）うん
（戸の開く音）
（小笠原）佐々木 はよー
なあ 聞いてー 今日さー
（佐々木）後にして…
（小笠原）後って何だよ～
（佐々木）
困らせたくねえのに…
抱きしめるところだった
♪～
～♪