ジョースターさんは戦いに勝った
しかし 何もかも失った
三日前 この病院に担ぎ込んだが
今 あの人はまったくのごとく
ほんのちょっぴりでもあたえてやりてぇ 生きる希望よ
心だ
あの人には今 心が必要なんだ
真夜中だというのに ジョースターさんの病室から 明かりが
こ…これは
あ…あの女は
こんな遅くまで 付きっきりの看護
あの手 ふやけて 血が滲んでいる
何百回何千回と 冷水で火傷を冷やしているんだ
よかった
意識を
峠は越しました もう大丈夫
君がずっと看病を…
君は 君がここにいるなんて
面影がある
いや まさか そんなはずはない
すごく 似ているけど
似てるって誰に？
エリナ・ペンドルトンに？
お久しぶりです ジョナサン・ジョースター ジョジョ
エリナ 大きくなったね
まあ それはあなたのほうですわ
でも 本当にしばらくです
ああ
どうやら 俺じゃ役者不足だったようだぜ
出直すとすっか
スピードワゴンはクールに去るぜ
つ…つい気が緩んで 意識を
まあ なんてこと 骨折している腕に私を
いつだって支えるさ
人の出会いってのは 運命で決められてるのかもしれねえな
こんな夜遅くまで遊んでいる堕落した女がー
大抵の人間は心に善のタガがある
素晴らしい悪への恐れがあるのだ
だが ごくまれに善なるタガのない人間がいる
悪のエリート
気に入ったぞ 闇のジャック このディオに服従するのだ
素晴らしい力を与えてやる
今以上の快楽を手にできるぞ
悩みはもうなにもない
あの日の惨事を知るのは 僕とスピードワゴンの二人だけ
警察も事故と納得してくれたが
気になるのは石仮面
瓦礫を掘っても出てこない 粉微塵になったと信じたい
そう思おう そして 早く忘れよう
ジョジョ
エリナ
誰だ さっきからずっといる
どうかしたの
いや なんでもな…
ジョナサン・ジョースターくん
そして そのレディーはミス エリナ・ペンドルトン
な…何者
よく生き残れたものだ あの石仮面の力から
ジョジョ
そうそう 肺の中の空気を１cc残らず絞り出せ
ケガしている人に なんてことを
しばらく呼吸はできん が 心配はいらん
な…なんだ
な…なんだ 僕の体が う…腕が
私はツェペリ男爵だ 勇気だけでは石仮面には勝てんよ
複雑骨折した腕が…
ほとんど痛みもない
こんな重い石も持てる
信じられないわ
い…いったいなにをした
君は何者だ
質問は一つずつにしてくれんかね ジョジョ
私がしたのではない 君の呼吸が痛みを消したのだよ
なぜ僕にこんなことを
どうして僕の名を
い…いない
質問は一つずつだってばさ ジョジョ
答えを見せてあげるよ ついておいで
そして それを見て 私を知ったら
君の運命はまた変わる
私は君の横隔膜を指で突き そして特別な呼吸法にしたのだ
特別な呼吸法？
呼吸がおこすエネルギーを見せてあげよう
な…なにをする気だろう
あれは一体 な…なんだ あの波紋は
あんな形 不自然だ
今から見せるのは 君の痛みを消したエネルギーと同じもの
やめろ
か…蛙はなんともない
これが仙道だ
せ…仙道？
波紋エネルギーこそ仙道パワー
私の波紋エネルギーは蛙の肉体を波紋となって伝わり
岩を砕いたのだ
ジョジョ 私は知っている
あの石仮面は壊れていない
石仮面の男ディオが持っている
なんだって 今 ディオと言ったのか
そうだ そして私は何十年もあの石仮面を探している
石仮面を破壊するために
石仮面を被った者を倒すために
君はすでに石仮面と戦う運命にある
仙道を学ばなければならん
さもないと死ぬ 君も この全人類も
ま…まさか
ジョジョ なんのこと あの人は一体…
エリナ こ…この件にエリナを巻き込んではいけない
彼女だけは決して
こ…これは は…花が しん…信じられん
腕の骨折を治した波紋エネルギーがまだ残っており
枯れかけた花が再生されたんだ
このジョジョという青年は
とてつもない才能と力を眠らせているのかもしれん
この青年なら 世界を救えるかもしれんぞ
次第次第に力が蘇ってきた
食物連鎖というのがあったな
草は豚に食われ 豚は人間に食われる
我々はその人間を糧としてるわけだ
人間を食料としてこそ 「真の帝王」
ジャック 食っていいぞ
まず扱いやすい邪悪な人間だけをしもべとし
一気に世界を この世を手中に収めてやる
全ての人間の頂点に立ってやる
僕はツェペリという底知れぬ人物に 波紋エネルギーというものを習い
ともにディオと戦う決意をした
そのわけは
ジョジョ 私が仮面を追っているわけを話そう
このツェペリ ウィル・A・ツェペリは若かった
私は未知の探求に限りない興味を持つ若者だった
学者であった父の遺跡発掘隊に参加した私は
世界中を旅して回った
そして アステカ遺跡へ発掘に行ったときのこと
まさか
そう こともあろうか あの石仮面は私が偶然発掘したものなのだよ
その帰国途中で 隊の中の一人がなにかのきっかけで仮面をかぶり
発現させた
血に飢えたそいつは 友人の首をばっくり断ち切り
腕を 足を 体を 引きちぎりまくった
船員五十八名 皆殺しだった
私は海に飛び込んだが そいつは追ってきた
その時 夜が明けた
朝日の光で初めて見えた そいつの顔は
発掘隊の隊長 私の父だった
石仮面を積んだままの船は どこかへ流されていった
私は恐れた
いつか どこかで石仮面の力が再び発現するだろうと
そのための対抗手段を考えておかねばなるまいと
そして 波紋法に辿りついたのだ
波紋エネルギーは自分の血液の流れから生み出すもの
対して 石仮面は他人の血液からエネルギーを吸い取る
形は表と裏 同じエネルギーだったのだ
そうか 波紋を消すには もう一つの波紋を
そうだ
もう一つの大きな波紋エネルギーをぶつければ
やつらは砕け散る
そして波紋法の作るエネルギーの波は
太陽の光の波と同じ形なのだ
ツェペリさん 教えてください 波紋の使い方を
どんな試練も克服します
いやだと言ってもむりやり教えるわ
世界の帝王になるために ディオはまずジョジョ 君を狙うはずだ
いいか ジョジョ
呼吸には血液が関わっている
血液は酸素を肺から運ぶからだ
そして血液中の酸素は体細胞に関わっている
体細胞イコール肉体
つまり 水に波紋を起こすように
呼吸法によって肉体に波紋を起こす
エネルギーを作り出す
手元で急にぐーっと伸びた
どうなっているのだ
名づけてズームパンチ
関節を外し 腕を伸ばす
その際の激痛は波紋エネルギーで和らげるのだ
ジョジョ 呼吸法のリズムを狂わすなよ
波紋エネルギーは精神の乱れにすごく敏感なのだよ
はい
おい ジョースターさん
スピードワゴン
山間の町 ウィンドナイツ・ロット？
ええ ディオらしいやつをその町で見たって情報を確認しました
そこじゃ最近 行方不明者が増えてるようです
時間がない ジョジョ 波紋呼吸法の仕上げは実戦でやるぞ
はい 戦いの覚悟はできています
俺もだぜ
ウィンドナイツ・ロットへの入口だ
うん 予定どおり 太陽のあるうちに行動が取れる
エリナになんの挨拶もなしに出てきてしまったな
でも 必ず帰る
どうしたんだ
御者 なぜ止めた
気をつけろ ここは太陽が届いていない
おい 御者
ディオか でも どこにいる
二人とも 馬から離れていなさい
なんだ こいつは 馬の体に潜り込んでいる
ジョースターさん こいつは こいつはやばい
残虐性 異常性において ディオ以上だ
ディオはすでにこのような仲間を増やしている
二人とも下がっていなさい 私が戦う
ゾンビだな
人間を食って 永遠の生命と力を与えられ
しかしディオの思いのままに操られる
いわば肉人形
最高の恐怖を与えて 青ざめた面にしてから
お前らの鮮血の暖かさを味わってやるぜ
絶望に身を捩れ 虫けらども
さて やつはどう出る
わしがやつなら
ジョジョ これは大事なものの考え方じゃぞ
その一 もし自分が敵ならと相手の立場に身を置く思考
わしがやつなら まず太陽までの逃げ道 トンネルの入口を塞ぐ
馬車をぶん投げて トンネルを崩す気か
飛べ スピードワゴン
来るぞ
ぜ…全身からメスが
あれか 一瞬のうちに御者を串刺しにしたのは
波紋カッター
波紋カッターのほうがあんさんのメスよりよう切れるわい
ジョジョ 戦いの思考 その二じゃ
蚤っているよな
ちっぽけな虫けらの蚤じゃよ
あの虫は我々巨大な人間に所構わず戦いを挑んでくるな
これを勇気と呼べるだろうかね
蚤どものが勇気とは呼べんな
では 勇気とは一体なにか
勇気とは怖さを知ること 恐怖を我が物とすることじゃ
呼吸を乱すのは恐怖
だが恐怖を支配した時 呼吸は規則正しく乱れない
波紋法の呼吸は勇気の産物
人間賛歌は勇気の賛歌
人間の素晴らしさは勇気の素晴らしさ
いくら強くても こいつらゾンビは勇気を知らん
蚤と同類よ 仙道ウエーブキック
波紋エネルギーが怪物の組織をズタズタに破壊したのだ
すげぇ ワインを零してもいねえ
ジョジョ あとはお前が仕上げしろ
やつの脳全体を熔かすのだ
吸血鬼を倒すにはそれしかない
よくも てめぇら 必ずぶっ殺す
細切りにして 食らってやるぜ
まさか やつを追っていくんじゃねえでしょうね
行かにゃなるまい
しかし行くのはジョジョ一人
ジョジョ そのワインをグラスから一滴も零さずにやつを倒してこい
ジョジョ 戦いの思考その三じゃ
北国ノルウェーにこんな諺がある
「北風が勇者バイキングを作った」
そのワインを一滴たりとも零してみろ
その時はたとえやつを倒したとしても
わしはお前をもう見捨てる
おい おっさんよ 正気か てめぇ
あんたは黙っとれ
分かりました 「北風がバイキングを作った」ですね
まるで迷路だ 明かりで照らしても
必ず闇の部分ができる構造に作られている
ま…まずい この火は
明かりを消さなければ 狙われるだけだ
しかし もうやつがどこから来るか こっちにも分からない
匂うぜ あったけえ血の匂いだ
戦いの思考その一 敵の立場で考えよう
やつは近いはず
そして 思考その二 恐怖を我が物としろ
その時 呼吸は乱れない
来い 頚動脈に噛み付いて びんと噛んだまま 血管を引っ張ってやる
北極海の厳しい北風は気骨あるしたたかなバイキングを生んだ
すなわち厳しい条件は知恵しだいでチャンスにもなりうるということだ
あのワインはバイキングを作るかな
でなければ所詮 ディオには勝てん
こ…これは 波紋
そうか 北風はこのワインだ
ワインの波紋を感じる
グラスを伝わり 腕を伝わり 体を伝わり 地面を伝わり
やつの生命の振動を感じる
このワインは波紋探知機だ
震えるぞ ハート 燃え尽きるほどヒート
そこだ 吸血ゾンビ
壁を伝われ 波紋 仙道波紋 オーバードライブ
来い ベロベロしてやるぜ
ワインの意味を理解したらしいな ジョジョ
よーし 北風はバイキングを作ったぞ
とうとう会えたな
呪い抜いてやる
勝てるのか この凄まじい妄執に
これは勇者としての決闘だ
ディオ 君の野望 僕が打ち砕く