シーザーのバンダナを使い ワムウに辛くも勝利したジョジョ
続いて リサリサがカーズとの戦いに挑む
援護に駆けつけるシュトロハイム
そしてスピードワゴンたち
だがしかし カーズは卑怯にも影武者を戦わせ
自らは不意打ちで背後からリサリサを刺し貫く
リサリサとジョジョは 絶体絶命のピンチに追い込まれたのだった
貴様カーズ どこまでも腐りきってやがる
ジョジョは知らないんだ
あの女の人が自分の母親であるということを
落とすなよ ジョジョ
下は尖った水晶石の岩盤 落とせば即死だ
カーズ てめーの根性は
畑に捨てられ 黴が生えて 蠅もたからねーカボチャみてーに腐りきってやがるぜ
わめくがいい ほざくがいい 罵るがいい
ロープを掴んでいる貴様にできることはそれぐらいだからなあ
ジョジョ リサリサ
ジョジョは自分が手にしているのは母親の命だということを知らない
スピードワゴンさん 教えてあげよう ジョジョに
いや
どうして
今はそんなことより
シュトロハイム まだ吸血鬼は片付かないのか
早くジョジョを
喧しい
これだけの数 一分や二分で始末できるか
くそ 邪魔だ邪魔だ
だめだ シュトロハイムたちは間に合わない
ジョジョ
ほ～ら 油断してるとロープが下がるぞ
ロープがあっては貴様の癖の悪い足もこの程度の動きしかできないか
足がカーズに触れたのに 波紋効果がない
ぜ…絶体絶命
その相当疲労している波紋 死力を振り絞って後一発放てるかどうかと見たぞ
このカーズは このようにゆっくり近づき 花を摘むように貴様の命を刈り取るまで
カーズ
確かに死力を振り絞っても後一発放てるかどうかだろうよ
自信がねーけどなあ
だがなあ 俺は今 策を思いついた
てめーをギャフンと言わせる策をなあ
知りたいか 知りたいか
教えねーよ
おい リサリサと自分のロープを結ぶんじゃないぞ
マッチの火だ この火を俺はどうすると思う
な…何をやってるんだジョジョは
自分のマフラーに火を付けてるぞ
この火が俺の体に燃え移る前にてめーに後一撃振り絞った波紋を食らわしてぶっ倒してやる
この火は賭けだ
自分を追い込むための賭けだ
死中の活ってやつよ
ジョジョ そういうのはなあ
ただのやけくそというのだ
ふざけるなよ
まず逃げ回ってできるだけ呼吸を回復しようとしているな
もう一度言う 俺は楽をして貴様を殺したいのだ
ターザンごっこに付き合ってはおれん
やーだよ まず呼吸だ なりふり構ってられるか
いいか 俺はいつだってこのリサリサのロープを切断できるのだぞ
今度逃げ回ったら 即座に切断する
いいのか このロープを切っても
いいのか
困るだろう
やめろ
逃げた罰だ
今度はお前がゆっくりここまで近づいてこい
ロープが切れてもいいなら 近づいてこなくてもいいがなあ
卑怯だ
さあ どうする この女の命よりやっぱり自分のほうが可愛いか
喰らえ
何のつもりか知らんが
このロープを切断すれば自分も一緒に落ちることに気づかんのか
バカが
ジョジョ
リサリサ
馬鹿め これで一石二鳥
何
これは このロープは ジョジョの足から
一体いつ結んだのだ
結ぶ余裕や隙などなかったはず…
最初の蹴りの時 わざと足と一緒にロープを切らせ 余りを作ったな
その余りのロープをマッチを付けると見せ
リサリサのロープと自分の足に秘かに結び 輪を作る
そして自分の足元から注意をそらすため
わざと自分のマフラーに火を放ちおった
おまけにこのロープの輪を絡ませるため
わざとリサリサのロープを切断させるように挑発した
小賢しい真似を
今度はお前が俺とリサリサを支えるんだなあ
騙したな ジョジョ
てめーからそんな言葉を聞くとは思わなかったぜ
騙すのは得意だが 騙されるのは苦手なようだなあ
もっとも一万年以上生きてるらしいが 俺と騙し比べて張り合うには十年早いぜ
カーズ
喰らえ 波紋オーバードライブ
効いたか
い…今のが最後の波紋だ
限界だぜ
もうこれ以上波紋は煉れねえ
な…流れ出たぜ
やった
やったぞ カーズに波紋を食らわした
オノレー
見ろ カーズが尖った水晶に落下した
遂にやったぞ 見ろ
波紋があの野郎の腕をどんどんのぼっていくぞ
弱っている もう貴様は終わりだ
我々でも止めを刺せるぞ
脅かしよって
よし ここは確実に仕留めたい
紫外線増幅装置を用意しろ
はっ
リサリサ先生
カーズは死なない程度に生かしてやると言っていた
急所は外してあるはずだぜ
早く手当すりゃ きっと 死なずに済むだろうぜ
遂にやった
よかった
ねえ スピードワゴンさん
ひとつ聞いてもいいかい
なんだ
なぜエリナお祖母ちゃんはジョジョに 母親は小さい頃に病死したって言ってあるの
なぜリサリサさんはジョジョに自分のすべての筋を隠しているの
スモーキー それは
エリナお祖母ちゃんは聞かないでほしいと言ったけど でも理由が知りたい
実の親子なのに 隠してるなんて悲しすぎるよ
スモーキー
ジョジョとエリナお祖母ちゃんは俺の友達だ
ニューヨークで悪徳ポリ公から見ず知らずの盗人の俺を助けてくれた恩人なんだ
だからここまでついてきた もし何か役に立てるなら
分かったよ スモーキー
話してあげよう 君は私がいないニューヨークでエリナさんの面倒をよく見てくれたからなあ
でも ジョジョには決して言うな
これはジョースター家の問題で 我々がとやかく言うことではないんだからなあ
リサリサというのは仮の名前だ
彼女は本名をエリザベスという
ストレイツォという波紋使いに育てられた彼女は
エリナさんの息子ジョージ・ジョースターと恋に落ち 結婚した
ジョージとエリザベス ふたりの間に生まれた子供 それがジョジョだ
ジョジョの父親ジョージはイギリス空軍に所属する軍人だった
第一次大戦中 飛行機は急速に発展したが
ジョージは初めて飛行機に乗った勇気あるパイロットのひとりで
イギリス空軍でも英雄と称えられるほどの男だった
ところが
そこに再び過去の忌まわしいドス黒い気分になる因縁が浮上してきた
50年前 ディオという男が作った吸血ゾンビたち
ストレイツォや我々はすべてを退治し 絶滅させたはずだったが
一匹
我々から逃げのび 社会に紛れて 数十年隠れ潜んでいるやつがいた
そのゾンビは狡猾で頭のいいやつだった
仲間を増やそうとはせず
自分が喰らう人間は骨も髪の毛も残さず喰らい 証拠が出ないようにしていた
そのゾンビは こともあろうに イギリス空軍の司令官という職についていたのだ
イ…イギリス空軍 ジョジョのお父さんのいる…
そうだ そのことに気づいたのはジョージだった
私やストレイツォの話を聞いていたからねぇ
しかし ジョージはあくまで普通の男
資質と才能はあったのだが 波紋の修行をしていなかった
司令官の正体の確証を得る前に 逆に司令官に悟られてしまったのだ
そして ストレイツォへの連絡も間に合わず
ジョージの死は 夜間の飛行機事故に見せかけられた
不信を抱いた私とストレイツォが調査し 事実を突き止めたのだが
幼いジョジョをあやしながら 私の報告を聞いたその夜
悲しむより先に エリザベスは家を飛び出していった
エリザベスは波紋の達人 しかし冷静ではなかった
司令官を殺した現場を目撃されてしまったのだ
軍はゾンビや波紋のことなど何も知らない
善良で優秀な人間である司令官に対し エリザベスが危害を加え
更に燃やして殺したと決めつけた
たちまちエリザベスは空軍司令官殺しの汚名と国家反逆罪で全世界へ指名手配となったのだ
我々スピードワゴン財団はあらゆる手段でエリザベスの身元を消し
彼女も黙ってイギリスを立ち去った
我が子に別れさえ告げずに
その覚悟を知ったエリナさんは 私に静かに言った
このジョセフが大きくなって 両親のことを聞いたら
二人とも死んだということにしてあげてください
この子は この子だけは
そうして 彼女はリサリサになった
どうして どうしてそんな
お母さんは生きてるってことぐらい教えても
私には痛いほど分かった
エリナさんは息子と夫を失ったのだ
石仮面と波紋を巡る戦いで
だから孫であるジョセフには ジョジョには
波紋なんか知って欲しくないと思っていたのだよ
それはリサリサも同じだ
何という悲しい一族
何という数奇な運命
でも 彼は
ジョジョは今 その波紋で 自分の母親の命を救ったんだ
スピードワゴンさん
もうリサリサさんのことを隠す必要はないよね
ジョジョは波紋を知ってしまったし その波紋でお母さんを助けたんだもの
確かに だが わしの一存ではできん
エリナさんやリサリサの気持ちを確かめなくては
そんな…
大佐 準備完了しました
よし やつに狙いを付けろ このカーズは我が軍が止めを刺す
はっ
喰らえ カーズ
貴様に止めを刺せるなんて スカッとするぜ
やめろ シュトロハイム 石仮面だ
赤石が石仮面に嵌っているぞ
紫外線はまずい
や…やめい ストップだ 紫外線は照射するな
し…しまった
し…知らなかったんだ いつの間にか石仮面を隠し持っているなんて
赤石を嵌めちまっているなんて
神様
カーズ
究極の生物だと
やつは生命を自由にできるのか
もうアイツを倒す術は何もないのか
アルティミット・シイングカーズの誕生だ