(美和)かずくん
(明日美)もっとつらい
(早苗)ウッ…
自分に
切らせてもらえないですか？
あぁ 僕 美容師やってて…
あっ そうだ
このあと私におごらせてよ
(康祐)えっ マジ？
声でかい
何？ 何？
あぁ いや えっと…
今日 このあと２軒目
どっか行く？ って話
あ〜 私 彼氏から
連絡あるかもだからな〜
俺も今日無理なんすよね
おう 了解
ごめん
(一真)すいません
♬〜
俺 そろそろ仕事戻んないと
うん え〜 仕事？
うん
売れっ子は忙しいね
アスねえさんは まだ帰らないの？
これ飲んだら帰る
あぁ
(一真)じゃあ お先
うん お疲れ
(一真)うん
ほい
ありがとう
もう帰るって
言ってなかったっけ？
これ飲んだら
これ飲んだら帰るから〜
さては男にすっぽかされたな
私をすっぽかす男なんて
この世にいるわけないでしょ
はい はい そのとおり そのとおり
⚟すいませ〜ん⚞
はい！
(明日美)
なんで既読になんないの？
何なのよ…
⚟明日美さん⚞
えっ？
店長が送ってけって
(明日美)何？
あっ 何か下心とかあるんだ〜
いや 家こっちなんで ついでです
ついでって…
(洋一)行きますよ
なんか こうやって
向き合って話すの初めてだよね
キッチンにいること多いので
ふ〜ん まぁ いいや
今度１杯おごってあげるね
(洋一)僕 飲めないです
えっ？
(洋一)19なんで
(明日美)あっ そうなの？
へぇ〜
こんばんは…
(一真)こんばんは
お待ちしておりました
(あかり)
あの 遅い時間にすいません
何言ってるんですか
こちらのセリフですよ
あっ 上着とお荷物お預かりします
あっ はい
あっ…
(一真)お荷物…
そう… すいません 上着が…
(一真)お預かりします
はい
今日は よろしくお願いします
あっ…
こういう髪形にしたいとか
希望はありますか？
いえ 特には
じゃあ
僕に任せてもらえませんか？
はい
(一真)ありがとうございます
じゃあ 最初にシャンプーしますね
いきます
お店 １人なんですか？
(一真)
この時間は貸し切りなんですよ
なんか よくないですか？
放課後みたいで
はい
でも なんか変な感じがしますね
みんなで残って練習する時も
あるんですけど
実は僕が一番下っ端なんで
１人で練習することも多くて
そっか… 大変なんですね
まぁ 最初はみんな
そんなもんらしいっすからね
しょうがないっすよ 今は
１つ聞いてもいいですか？
はい
なんでモデルやってくれる気に
なったんですか？
あぁ〜… なんででしょう
ここの美容室は前から知ってたし
あと… 必死さ？ が
伝わってきたのもあって
必死… バレちゃってましたか
あとは ｢髪がきれい｣って
言ってもらえたのが
すごくうれしかったので
そんなの
しょっちゅう言われるでしょ
沢口さん 美人ですし
実は 初めて会った時
見とれちゃいましたもん
学生の頃とか
すごいモテたんじゃないですか？
いえ もう… もうほんとに
そんなことは一度も
あっ 分かった
沢口さん お嬢さんでしょ
中高私立の女子校とか
いえ 普通の公立の共学です
あれ？
なんか ぽいなって思ったのに
すいません
ハハハ… 何なんですか それ
へぇ〜 いや そっか…
(明日美)
洋一くん まだ10代だったんだ
道理で動きが機敏なわけだ
機敏って何のことですか？
え〜 物運ぶ時とか
テーブル拭く時とか？
普通だと思いますけど
…んなことないよ 若さがある
あっ 何？ 大学生ってことは
ピュアな恋愛 真っ最中？
してないです
もったいない 洋一くんｲｹﾒﾝなのに
興味ないんで
ふ〜ん
…とかいって まだ経験が
浅いだけなんじゃないの？
お姉さんが教えてあげようか？
結構です
冗談じゃん
そこは｢えっ 姉さん いいっすか？
自分めっちゃ緊張します｣
…みたいなんでいいんだよ
ろくな恋愛してない人に
何も教えてもらうことはないので
なんであんたに
ろくな恋愛してないとか
言われなきゃなんないの？
(洋一)してないですよね
まともな恋愛してる人が
あんな合コンばっかしないでしょ
彼氏いたって合コンぐらいするよ
自分はそういうの軽蔑します
満足してないから あんなことが
平気でできるんですよ
まぁ 理由は
別かもしれないですけど
遊びなのか 遊ばれてるのか
もしくは相手が…
あんたに何が分かんのよ！
10代のくせに
分かったような口利かないでよ
大人には いろいろあるの
あんたみたいな子どもに
分かんないようなことがたくさん
(洋一)大人って
何歳からが大人なんですか？
10代が子どもっていうなら
二十歳になれば
大人になるんですか？
子どもな人は 何歳になっても
子どもだと思いますけど
(一真)失礼しま〜す
(一真)どうですか？
あっ はい… すてきです
(一真)ありがとうございます
すいません 結局こんな時間まで
つきあわせちゃって
あっ いえ 大丈夫です
歩いて帰れますので
よかった… あっ 最後に
写真だけいいですか？
あっ はい
じゃあ そこの壁の前で
いいですか？
はい
じゃあ 撮っていきますね
(あかり)はい
(シャッター音)
ハメ外すぞ〜！
(歓声)
一真 お前 何時に終わんの？
さっきも言ったんすけど
今日 無理なんですって
📱(直己)えっ 何？
聞こえない！
📱(一真)だから 今日…
フォー！
おい やめろって 早苗！
ちょっとごめん！ １回切る！
(歓声)
早苗 帰ろう
店長 下ろして 下ろして…
♬〜
はぁ？
なんだよ めんどくせぇ…
あっ 宮下さん
(一真)えっ どうしたんですか？
あの…
タダで切ってもらっちゃって
お礼というか…
(一真)えっ？ えぇ…
う〜わ
えっ ありがとうございます
実は すげぇ腹減ってたんです
(あかり)コンビニですけど
へぇ〜…
あの… すいません
待ち伏せみたいな
気持ち悪いことしちゃって
いえいえ
全然気持ち悪くないですよ
むしろ待たせちゃって すいません
あっ… で… では
あの！
あっ いえ…
お気をつけてお帰りください
(あかり)あっ…
(一真)どうしました？
あの… 生年月日
聞いてもいいですか？
あっ はい
1999年５月１日ですけど
土曜日…
ありがとうございます では
(一真)えっ？
(洋一)
明日美さんの今の年齢が 一番
難しい年頃なんじゃないですか
(洋一)
明日美さんの今の年齢が 一番
難しい年頃なんじゃないですか
(明日美)まぁ 洋一くんは10代でも
十分 大人だね
じゃあ
洋一くん
私 決めた
25歳までに好きな人作って
まともな恋愛する
あっ これ 決意表明だから
まぁ 頑張ってください
(明日美)はい
じゃあ
明日美ちゃん
(明日美)正さん？
心配で…
(明日美)うぅ〜… なんで？
なんで来るの？
(正)ごめん 遅くなって
何度も会わないって決めて
何回も泣かされて
でも ほんとつらいのに…
(明日美)
でも 正さんに会えないほうが
もっとつらい
(正)俺もだよ 明日美ちゃん
(美和)これ かずくんが切ったの？
(一真)うん
今日モデルやってくれた子で
へぇ〜 口元のほくろがセクシー
…ってか この髪形すっごくいい
髪色とも合ってるし
やっぱ かずくんすごいな〜
もっと大っきい店行けばいいのに
えっ？
いや かずくんの実力なら
もっと上にいけるんじゃないかな
って思って
今の店がダメとかじゃないよ
ごめんね よけいなこと言って
ううん ありがと
うん
かずくん
うん？
明日も忙しいの？
そんなことないけど なんで？
お化粧… したいなって思って
うん
(美和)ありがとう フフフ…
(美和)かずくん
私にせめられるの好き？
好き
(美和)
もっと どうしてほしいか言って
もっと激しくして
♬〜
よいしょ…
(直己)まだ上がる？ まだ上がる？
おい 早苗 着いたぞ 早苗
(直己)おっ？ あっ ここね ２階ね
どの部屋？
ここ ここ
(直己)あっ ここ？
早苗
(直己)着いた
早苗！
完全にできあがってんな
早苗 鍵出すからな
うぅ…
早苗 開けるからな
うぅ〜…
開いた 開いた 早苗
(直己)はい〜 おかえり〜
もうちょっと もうちょっと
う〜ん…
(直己)
あっ ねぇ ねぇ ねぇ 靴は…
とりあえず行こう とりあえず
う〜ん…
(直己)靴を… 靴を…
もうちょっと もうちょっと 早苗
やっ… うぅ…
へい
う〜ん…
(直己)マジでやだ あ〜 もう…
(直己)はい
あっ 悪ぃ
早苗 水 ここ置いとくかんな
鍵 ちゃんと閉めとけよ
(直己)
もう このまま寝かしておくか
よし 帰ろう
(直己)うん
(直己)もうしんどいって あぁ…
⚟(ドアの開閉音)⚞
あ〜 やっと帰れる〜
明る…
絵に描いたような泥酔だったな
なぁ
犯人はテキーラだな
飲めないの分かってんのにな
はっちゃけたい日もあるだろ
それよりさ…
うん？
腹減らない？
どっか飯でも食ってく？
い〜や さすがに眠いわ
そっか
じゃあ タクシー拾って帰るわ
うん
また
あぁ またな
うん
あいつ 鍵…
⚟(すすり泣き)⚞
(すすり泣き)
(物音)
あっ… ごめん
大丈夫？
私がいけなかったのかな…
私だって
いっぱい我慢してきたのに…
文句ひとつ言わず
頑張ってたのに…
私だって 好き勝手に生きたいし
わがままだって言いたいのに
私は人を好きになっちゃ
いけないのかな…
ウッ…
恋愛とかしちゃいけないのかな…
(すすり泣き)
早苗は そのままでいいと思う
そんな早苗のことを
大切に思ってくれる人が
きっと現れるから
(すすり泣き)
そんな人いない…
勝手に入ってごめんな
今日はもう寝な
また連絡する
おやすみ
康祐みたいになれれば…
自由に恋愛して 余裕を持って
楽しいセックスができると
思ったの…
どうしたら 康祐みたいになれる？
康祐…
私のこと 気持ちよくして
♬〜
25歳 恋愛のゴールが
セックスだとしたら…
♬〜
最近みんなどう？ 恋してる？
美容師が全員浮気すると
思わないでください
あれって 不倫ですよね
何？ 本物の愛でも
見つけちゃった感じ？