（ルーディ）
私は３年前に離婚してね
いや 正確には
妻に逃げられたんだがね
（ルーディ）何しろ 私は
妻の言葉に耳を傾けるよりも
こっちに耳を傾けているのが
ほとんどだったからね
妻は私にこう言ったよ
“あなたは ただ人の心をのぞく
コレクターだ”とね
（ユルゲンス）
ドクター あんた 異常だよ
（ルーディ）かもしれないな
人の心の奥底に潜む深～い淵を
のぞき込むという作業は
私自身も
その深い淵に沈み込むという⸺
可能性をはらんでいるからね
で ４番目の被害者は
18歳のミュンヘンの女性だったね
彼女を切り刻んだ時
性的興奮を覚えたかい？
（ユルゲンス）ドクター
そんなことより
12番目の殺人について聞いてくれ
クロップハウスの
ハンナ･ケンプ夫人 52歳だね
（ユルゲンス）あの時 俺は…
（ルーディ）いや
この件は話さなくていい
いずれ聞くことにはなるだろうが
今は その前の11件に関しての
話が聞きたいんだ いいね
では 聞こう
君の性的興奮のピークは
殺人を犯す前なのか 後なのか
♪～
～♪
（ルーディ）以上のように被害者は
16歳から18歳の
長髪の少女に限られた⸺
明らかにセックス殺人の
カテゴリーに属する犯罪である
ただし 彼は
12件目の殺人も自白している
しかし この件の被害者である
ケンプ夫人は
52歳と高齢の上
セックスの跡がない
また これを友人の依頼で行ったと
語ることによって
捜査かく乱を引き起こさせ… ん？
（物音）
（ボタンを押す音）
誰だ？
そこにいるのは誰だ？
（テンマ）私だよ ルーディ
（ルーディ）あ？
テンマ
（ルーディ）いやあ 驚いたよ
（テンマ）すまない
こんな訪ね方しかできなかった
訳は知ってるよな？
ああ 聞いてるよ
（テンマ）
私が連続殺人犯だと思うか？
分からん
新聞やテレビ
大学時代の友人同士の
うわさだけではね
しかし なぜ よりによって
私を訪ねてきたんだ？
私たちは仲がよかったわけじゃない
それどころか君は
私を軽蔑していた
え？
君と目が合う度に思ったよ
君は私を軽蔑しているとね
ははあ なるほど
あの時の借りを返せと
いうわけだな
（ルーディ）金かい？
（テンマ）いや 違うんだ
君は犯罪心理学の
権威だと聞いている
その君に
見てもらいたいものがあるんだ
（ルーディ）
“僕を見て 僕を見て”
“僕の中のモンスターが
こんなに大きくなったよ”
“Dr.(ドクター)テンマ”
“助けて！”
“僕の中のモンスターが
破裂しそうだ！”
何だい？　これは
（ルーディ）なるほど
そのヨハンこそが
院長殺害の真犯人であり
世話になった養父母を次々と殺し
今のようなメッセージを残して
再び姿を消した
一刻も早く
彼を捜し出さなきゃならない
そして 一刻も早く
君の身の潔白を証明したい
あ…
（ルーディ）20年近く昔
ある名門大学医学部に
トップでなければ
気が済まない男がいた
ところが
１人の日本人学生が編入し
男の立場は一変した
彼は社交的で
すぐ みんなの人望を集めた
おまけに成績優秀
それまでトップを走っていた男を
前期試験であっさり
引きずり下ろしたんだ
後期試験
男はトップの座を奪還するのに
必死になった
それまでの科目は完璧だった
ところが最後のテストは
男が大の苦手とする
法医学概論だった
これを落としたら
今までの努力は水の泡だ
男は最後の手段に出た
これでトップの座はいただきだ
ところが…
だが 日本人は
それを誰にも言わなかった
結果
男は見事にトップに返り咲いた
（テンマ）それで
その２つのメッセージから
何か分かることはないか？
（ルーディ）
君の言うところの多重人格か？
君は ある人格が犯罪を犯し
別のある人格がそれを止めようと
していると言いたいんだね
確かに連続殺人者の犯行現場に
この手のメッセージが
残された例はある
だが 時として それは
罪を逃れるための
方便の可能性もある
あ…
そこを見極めるのが
私たち精神分析医の
腕の見せどころなんだ
大抵の人は連続殺人犯が
内向的な人間だと誤解しているが
それは大間違いだ
彼らの中には知能が高く
社交的で話のうまい人間もいる
彼らは大ウソつきなんだよ
（テンマ）んっ
私は 彼に
もてあそばれているのか
まあまあ 待ちたまえ
結論を急ぐのはよくない
もっとゆっくり
ヨハンの話を聞かせてくれないか？
実は３年前に離婚してね
いや 正確には
妻に逃げられたんだがね
（テンマ）ありがとう ルーディ
（ルーディ）
興味深い話だったよ テンマ
この件は徹底的に研究してみたい
１週間もしたら連絡をくれ
この男をどう思う？
よく分かるよ
ほう それは どういう点でだい？
（ユルゲンス）彼の言う怪物
（ルーディ）
なるほど 怪物はいるか
確かにいるよ
君の中にも彼の中にも
私の中にだって怪物はいる
（ユルゲンス）やめろ
ん？
（ユルゲンス）机上の論理だ
何？
怪物は この世に存在すると
言っているんだ
何だ その目は
そういう目で私を見るな！
私は軽蔑されるのが嫌いだ！
うっ ううっ…
何を…
（ルーディのうめき声）
か… 看守を…
ううっ ああっ…
（ルーディ）ううっ！
（ユルゲンス）怖いか？
怖いか？　ええ？
（ルーディ）あっ ああっ…
だがな 世の中には
もっと恐ろしいものがあるんだ
いいこと教えてやるよ
（警部）
ご協力 ありがとうございます
（刑事）やつは確実に
あなたのもとへ
やってくるんでしょうな？
（ルーディ）必ず来ます
その時は ただちに連絡しますよ
ただし…
（警部）ただし？
逮捕後も彼を私の研究材料として
提供していただきたい
非常に興味深い犯罪者なのでね
あのDr.テンマは
（ユルゲンス）
いいこと教えてやるよ
（ルーディ）うあっ ああ…
（ユルゲンス）
ケンプ夫人の屋敷に行ってみろ
地下の物置だ
そこに行けば あんたにも分かる
怪物がいるという証拠が
そこにある
（解錠音）
（携帯電話の着信音）
（ルーディ）はい
やあ テンマ
ああ ぜひ 会いたいね
うん 分かった
じゃ 待ってるよ
（通話を切る音）
（ルーディ）コール警部ですか？
テンマと約束を取り付けました
夜８時に
オーデル公園の噴水前です
では
（ルーディ）私は今⸺
犯行当日のユルゲンスの
侵入ルートを検証している
自供によると
彼は この物置に潜入し
数時間を過ごした
そして 夫人の帰宅直後
２階のベッドルームに押し入り
犯行に及んだ
何の変哲もない ただ⸺
写真立てだ たくさんの
ケンプ夫人が写っている
はっ
人形か…
何の異常も見当たらない
ユルゲンスの言う怪物の証拠など
ここにはない
やはり 12件目の殺人は
捜査かく乱のために行ったのだ
彼は ある友人の依頼で行ったと
自供している
また その友人を
怪物と呼ぶことで…
ん…
ん？
（テープをセットする音）
（ユルゲンス）俺は子供の頃
母親に毎日せっかんされた
そこには
おふくろの大事にしていた
でかい人形があった
髪の長い女の子の人形だ
俺は たたかれながら
その人形に助けを求めた
だが そいつは俺を見て
ニヤニヤ笑っているだけだった
しかも その物置は俺のおふくろの
写真でいっぱいだった
（ルーディ）ん？
（ユルゲンス）どこを見ても
おふくろ おふくろ おふくろ…
俺のことを
ずーっと見張ってやがった
（ルーディ）
ど… どういうことだ？
そのものじゃないか
ユルゲンスは ここを自分で
子供時代の物置そっくりに
作り変えたというのか？
あっ
これは
子供の頃のユルゲンスじゃないか
バカな 子供時代に
ケンプ夫人との接点はないはずだ
ん？　何だ？　この写真は
あ…
上から
ユルゲンスの子供の頃の顔を…
これも
これも… これも！
ケンプ夫人に
子供はいなかったはずだ
この少年は…
お前は誰なんだ？
（ユルゲンス）
怪物がいるという証拠がそこにある
俺は友達から来た手紙に
書いてあるとおりにしたんだ
と… 友達？
ある日 俺のところに
差出人も宛名もない
真っ白な封筒の手紙が届いた
俺のことを理解してるだの
妙になれなれしい文章に
最初は腹が立った
それから その手紙は
毎週 毎週 届いた
（ルーディ）あっ ううっ…
（ユルゲンス）やつは手紙魔だ
ああ… ハァ ハァ ハァ…
（ユルゲンス）
ところが いつの間にか
その手紙が待ち遠しくなった
楽しいんだよ その手紙
思ったよ
あいつはホントに
友達かもしれないってね
そして ある日
その手紙で呼び出されたんだ
“ある屋敷の物置に
行ってみろ”って
ケンプ夫人の屋敷の物置か
何で知ってるんだろ
あ…
何で あいつは
俺の子供の頃を知ってるんだろう
ケンプ夫人の屋敷で俺は混乱した
どういうことだ
ケンプ夫人が俺のおふくろ？
気が付いたら俺は２階に上がって
ケンプ夫人を…
やつは手紙魔だ
（ルーディ）その“友達”は
ケンプ夫人にも手紙を…
これは…
これも
“僕を見て 僕を見て”
“僕の中のモンスターが
こんなに大きくなったよ”
“助けて！”
“僕の中のモンスターが
破裂しそうだ！”
ヨハンの残したメッセージだ
同じだ
友達は… ヨハンは…
実在する！
（子供たちの笑い声）
（警部）まだか？
８時は
もうとっくに過ぎているぞ
（刑事）コール警部
あれは…
（刑事）来ました
髪の長い東洋人です
忙しいところ すまない
ルーディ
君の言っていたこと
分析してみたよ
でっちあげだと思っていた
ヨハンなんて この世にはいない
君が作り出した架空の人物だとね
な… ルーディ 聞いてくれ
私は…
今 私はユルゲンスという
連続殺人犯を研究しているんだがね
１件だけ彼の手口とは異なる
犯行があったんだ
そんなことより
私の話を聞いてくれ
（男性）はいはい はい
今日は これにて終了だ
またのお越しを
カーニバルが終わりました
全員に伝えろ
私の合図と同時に取り押さえる
（刑事）はい
（警部）
２人の会話も聞き漏らすなよ
（ルーディ）
テンマ 君は私を軽蔑していたね
（テンマ）え？
（ルーディ）大学時代 私が
カンニングしているのを見てから
君は ずっと私を軽蔑していた
そうだろ？
（刑事）
コ… コール警部 まずいですよ
Dr.ギーレンとテンマは
西口に向かって歩いています
（警部）これじゃあ
カーニバル帰りの客に
紛れ込んでしまうぞ
確かに私は
軽蔑されても仕方のない人間だ
（テンマ）
ルーディ 今はそんなことより…
覚えているかい？
あの時 私はここに
カンニングペーパーを潜ませていた
こんなふうにね
（テンマ）
“逃げろ 警察に囲まれている”
（ルーディ）見るな！　歩こう
ドクターは脅されているのか？
そ… それが
周りが騒がしくて音声が…
（子供たちの笑い声）
（男の子）待ってよ
（男の子）やだよ ハハハッ…
ユルゲンスは
“友達の依頼でケンプ夫人を
殺害した”と言っていた
こ… これは…
（ルーディ）
ケンプ夫人邸の物置にあったものだ
ケンプ夫人に子供はいなかった
恐らく 君の言っていたヨハンと
ユルゲンスの言っていた
“友達”は 同一人物だ
（刑事）西口を通過
取り押さえますか？
待て！　テンマは
銃を持ってるかもしれないんだぞ
（ルーディ）
ヨハンのメッセージと同じ文章が
ケンプ夫人邸にもあった
ヨハンは
ケンプ夫人のもとに寄生し
用がなくなった夫人を処分した
君が言うように
過去を消すためかもしれない
（子供たちの笑い声）
（ルーディ）君は無実だ
（男の子たち）あっ ああっ…
今更 偉そうなことは言えないが
私が分析したことを伝えておくよ
どうやってかは分からないが
ヨハンは殺人者のにおいを嗅ぎとる
そして 彼らの孤独に入り込み
操ることができる
ヨハンには青年期に寄生した
養父母を殺害したケースが
まだ見当たらないということだが…
恐らく 年齢的にも
養父母を
必要としなくなったからだと思う
（ルーディ）
しかし 他にも考えられる
え？
ヨハンは
ついに理想の家族を見つけ
そこに入り込んだ
だが
なぜ過去を消そうとするんだ？
何か理由があってなのか？
ならば 今は何かの目的のために
その家族に入り込んでいるのか？
何かのために…
さあ バスターミナルに着いたぞ
確認しろ！
何番のバスに乗るかを
車をターミナルに回せ！
追跡の準備だ！
はい！
（ルーディ）
バスのチケットを買っておいたんだ
テンマ 今 出頭して
身の潔白を証明する道もあるぞ
私が協力する
私は
自分の無実を晴らすために
ヨハンを追ってるんじゃない
え？
ありがとう ルーディ
（ルーディ）テンマ！
君は まさかヨハンを…
（テンマ）ああ そうだ
私は君を軽蔑なんかしてなかった
本当だよ
面白そうなやつだと思っていたが
いい機会がなかった
でも やっとこれで友達になれたな
だって 君は あの時
私のカンニング行為を…
確かに君は顔を上げて
こっちを見て…
私も あの時
カンニングしてたんだよ
何だと？
５台のバスが
ほぼ同時に出発しただと？
テンマ…
♪～
～♪