（スーク）現場(げんじょう)はどこだ？
（警官）ここの地下です
（スーク）被害者は？
（警官）男性３名です
（スーク）現場周辺を徹底的に洗え
（警官）クラートキ刑事が
到着しだい指示を仰ごうかと
（スーク）私が責任を持つ
不審な人間は見つけしだい拘束しろ
（警官）
し… しかし どういった人間を…
（スーク）怪しいやつ全員だ！
（警官）しかし…
（スーク）新人刑事の指示じゃ
動けないってのか？
さっさと行け！
プラハ警察のスーク刑事だ
あっ…
（警官）ひどいことしますよ 実際
ゼ…
ゼマン警部…
（警官）
めちゃくちゃに殴り殺されています
顔の造作も何もあったもんじゃない
この警察手帳が落ちていなかったら
誰だか分からなかったでしょう
向こうにも 男の死体が２つ
（警官）
誰だか まだ分かっていません
１人は 銃で頭部を撃たれています
もう１人は 警部同様
殴り殺されています
うっ… ぐっ…
げ… 現場を保全しとけ！
ん？　スーク刑事！
（スーク）うっ うぐっ…
（警官）あの…
怪しい者って どういった…
（スークの吐く音）
♪～
～♪
（スーク）
冗談じゃないよ！
新米だと思ってバカにしやがって
制服巡査たち
俺の言うことじゃ動きゃしない
（友人）こんな頼りないやつの
言うことじゃなあ
（友人）ああ
（スーク）何だと！
現場(げんば)で ゲロ吐いたんだろ？
そんなヘボ刑事の命令なんかで
動くかってえの
あっ… ん…
刑事ドラマに憧れたくらいで
勤まる仕事じゃないんだよ
ヤンは大学時代から
お調子者だったもんな
お前らに何が分かる
殺されたゼマン警部が
俺のこと
どれだけよくしてくれたか
（友人）あ…
（スーク）新人で 右も左も
分からない俺に ゼマン警部は
刑事の在り方を教えてくれたんだ
俺は ゼマン警部を
心から尊敬してたんだ
んっ！
俺は絶対 ゼマン警部の敵(かたき)を取る！
（友人）おっ
（友人）えっ
俺１人ででも犯人を挙げてやる！
あ… あの…
俺たち 仕事で あしたも早いから
何だよ もっと付き合えよ
お前たちが安心して仕事できるのも
俺が正義のために戦ってるからだぞ
ほら もっと飲めよ
（友人）もうやめとけって
ハァ
毎日毎日 正義のために働いて
殺されちまうんだぞ
たまんないよ
何の報いもない
ん？
（友人）お？　どうしたんだよ
スーパーマーケットのあの子
えっ？
夜勤明けで
スーパーマーケットに寄った時
２度 見かけたことがあるんだ
あの子
声かけたかったけど できなくて
それが こんなところで…
おいおい やめとけよ
お前なんかじゃ相手になんないよ
あんな美人
（スーク）あ… あの
や… やあ 僕のこと見覚えない？
そ… そうか
でも 僕は 君のこと知ってるんだ
あっ 僕は ヤン･スーク
決して怪しい者じゃないよ
こう見えても
れっきとした刑事なんだ
あっ いや 刑事だからって
怖がらないで
今は非番
まったくのプライベートなんだから
無駄なあがきとは思うけど
まあ 今日のところは
手を貸してやるか
ごめんね 突然
（友人）
今日 こいつ落ち込んでるの
ちょっとだけ
相手してやってくれる？
尊敬する上司が
事件に巻き込まれてね
めそめそしっぱなしなんだ
だ… 誰が めそめそなんか！
（スーク）あんないい人いなかった
僕も ゼマン警部みたいに
なろうと思ってた
だから 絶対 犯人を許さない
絶対 僕が捕まえて…
あっ ごめん
僕ばっかり しゃべっちゃって
ううん
その警部さんのためにも
頑張って犯人を捕まえなくちゃ
うん
あ… 僕のことは
たくさん話したけど
君のことは全然聞いてなかった
君 名前は？
本当の名前は… 分からない
な… 何だ そりゃ
あっ ちょっと待って
君が誰かを僕が当てるよ
刑事だからね
そのくらいのことは任せといて
えっと 名前は…
私自身が分からないのに
あなたに分かるわけないわ
私のことで 私が分かっているのは
チェドック橋 ３匹のカエル
ただそれだけ
えっ ああっ ちょっと待って！
今度 いつ会え…
（友人）ほら やっぱりダメだ
（友人）ひとときの夢と諦めろ
（刑事）ゼマン警部と
一緒に殺されていた⸺
２人の男の身元が
判明しました
（刑事）１人は
チェミストール･マラート
もう１人は ヤコフ･スハチェク
２人とも 元チェコスロバキア
秘密警察の軍曹
社会主義崩壊後は
専ら裏社会で
怪しげな仕事に就いています
（刑事）現場に残された血痕を
鑑定した結果
ゼマン警部 マラート
スハチェク以外の血痕が
検出されました
血液型は AB型RH＋
血液の量から
その人間も かなりの傷を
負っているものと思われ
人物の特定を急いでいます
（ハムリク）スーク刑事
（ハムリク）スーク！
（スーク）うわっ
は… はい！
（ハムリク）
何 ぼーっとしてるんだ
ゼマンという優秀な仲間を失って
我々が必死になっている時に
何だ その態度は！
も… 申し訳ありません
（ハムリク）とにかく
最初にも言ったように
目撃者の話にあった事件直後
現場付近を歩いていた男
長身で痩せ形 大きな荷物を
背負った旅行者ふうの男
この人物の割り出しに
全力を尽くすように
あの子…
また来るわけないか
（アンナ）名刑事さん
（スーク）あっ
例の事件の犯人 見つかった？
い… いや
情けないよ こうしてる間も
犯人は のうのうと…
ゼマン警部 前の日も
徹夜で殺人事件を捜査してたんだ
どんな事件？
無免許で養護施設を
運営していた老人と
手伝いの女性が殺された事件
翌朝も その事件の第一発見者の
事情聴取をしてたんだ
（アンナ）どんな人？
（スーク）えっ
その 第一発見者って
そうねえ
気のよさそうな男性だったよ
背が高くて 痩せてるのに
大きなリュックを重そうに…
あっ 痩せ形で 長身 大荷物…
もしかして！
その男性の居場所は分かるの？
わ… 分かると思う 署で調べれば
（携帯電話の呼び出し音）
もしもし… あっ
頑張ってね 名刑事さん
あっ もしもし
ああっ ちょっと待って！
あ… あ…
ハァ…
（アンナ）
チェドック橋 ３匹のカエル
チェドック橋といったら
旧市街のミカルスカ地区
３匹のカエル
（荒い息）
あ… あ…
（スーク）ここだ
ここに来れば あの子に会える
（足音）
（スーク）あっ
（せきばらい）
（スーク）チェックアウトした？
いつ？
（フロント係）
え～ グリマー様 グリマー様
グリマー様は おとといの朝
チェックアウトなさっています
（スーク）間違いない
ゼマン警部を殺した男は
この部屋に宿泊していたグリマーだ
くそっ 何で もう少し早く
気が付かなかったんだ
んっ…
ゼマン警部 僕が捕まえてみせます
絶対に
あっ
（パテラ）あっ スーク
お前 何で ここに？
（スーク）パテラ部長刑事こそ
なぜ ここに…
（パテラ）なるほど
お前１人で ここまで
たどり着いたとは大したもんだ
はあ… でも
ゼマン警部の事件で 僕が一番に
手柄を立てられると思っていたのに
パテラ部長刑事も
既に ここまでいらしてたとなると
まあ 手柄は手柄だ よくやった
（スーク）はあ
と言いたいところだが
この件に関しては内密にな
えっ？
なぜですか？
グリマーを一刻も早く
逮捕することが我々の…
（パテラ）お前が思っているより
この件は ちょっとやっかいなんだ
（スーク）えっ？
ゼマン警部が極秘に
任されていた調査 知らんだろ
ゼマン警部が極秘調査を？
プラハ警察署内に
経歴を詐称して潜んでいる⸺
元チェコスロバキア秘密警察の
人間の洗い出しだ
元チェコスロバキア秘密警察？
殺されていた２人の男も
元秘密警察の人間だったろ？
（スーク）あ…
このことは 署長と俺
その他 数名しか知らない
深入りすれば
お前も殺されかねない
（スーク）あ…
この件に関しては黙っていろ
いいな？
じゃ… じゃあ 僕はどうすれば
そうだな
とりあえず このホテルに
またグリマーが現れるかもしれん
張り込んでいろ
（スーク）は… はい
ところで スーク
お前 彼女でもできたのか？
えっ？
会議中や自分の机に座っている時
ぼーっとしてるだろうが
（スーク）うわっ
会議中や自分の机に座っている時
ぼーっとしてるだろうが
べ… 別に彼女ってわけじゃ
行きつけのバーに たまに来る子で
美人か？
そ… そりゃあ まあ
おいおい 紹介しろよ
どこの店だ？
紹介なんて そんな…
だって 別に彼女じゃないんだろ？
そ… そうなんですけど
（パテラ）
今日は スークは来ないよ
こりゃ驚いた
ホントに とびっきりだ
あなたは？
ああ 俺 スークの先輩でね
パテラっていうんだ
あいつが この店に ものすごい
美人がいるっていうんでね
あいつは 今夜は張り込みで
来られないんだ
俺と飲まないか？
ああ？
ああ ねえ ちょっと
ほんの少し いいじゃないか
（ヤナチェク）よう スーク
ああ ヤナチェク刑事
おはようございます
（ヤナチェク）
パテラさんから聞いたぞ
お前が目を付けた彼女
すんごい美人だって
あっ パテラさん
あのバーに行ったんですか？
ああ
ま… まさか 彼女に
手を出したりしてないでしょうね？
（ヤナチェク）まあまあ スーク
そうムキになるなって
で… でも パテラ部長刑事
女に手が早いので有名で
安心しろ あっさり振られたよ ハハ
パテラさんが落とせないとなると
彼女 相当な難物だぞ スーク
そ… そんな
ぼ… 僕は ただ彼女と
話をしてるだけで…
ただ それだけで楽しいから
何 ぶつぶつ言ってんだ
ファロベック課長が ゼマン警部の
部屋へ来てくれって言ってたぞ
（スーク）あっ はい！
（パテラ）あっ そうだ
もらいもんなんだけど
ウイスキーボンボン どう？
（ヤナチェク）俺は要らん
スーク どうだ？
ああ 僕も結構です
おい スーク
はい
ん？
例のノッポの容疑者の件は内緒だぞ
はい
（ファロベック）
ゼマン警部の机は 大体片付けた
残りは全部私物だ
（ファロベック）
この辺のものをまとめて
警部の奥さんのところへ届けてくれ
（スーク）はい
あ…
んっ…
（物音）
ん？
ジムのロッカーのキーだ
（スーク）うっ こりゃひどいや
汗かいたままのシャツや
タオルが何枚も…
ん？
書類？
何だ こりゃ
全署員の経歴を
事細かに記したファイルだ
フフッ 僕のプロファイルまで
入ってるぞ
あっ
ゼマン警部が極秘に
任されていた調査 知らんだろ
プラハ警察署内に
経歴を詐称して潜んでいる⸺
元チェコスロバキア秘密警察の
人間の洗い出しだ
（スーク）あ…
あれ？
どういうことだ？
何で パテラ部長刑事と
ヤナチェク刑事のファイルだけ
ないんだ？
ん？
あっ…
（ハムリク）確かに これは
尋常ではない金額だな
（スーク）は… はい 署長
（ハムリク）ん… で スーク
君は これらのことから
何を推察するかね？
はい ゼマン警部は
署の内部調査を行っていました
（ハムリク）ふむ
そ… その結果
パテラ部長刑事とヤナチェク刑事が
元チェコスロバキア秘密警察の
人間であることを探り出し
ふむ
誠に… 誠に残念ではありますが
ゼマン警部は その事実を
隠蔽(いんぺい)することと引き換えに
金を受け取ったものと思われます
ああ それは ゆゆしき問題だな
ざ… 残念であります
（ハムリク）スーク刑事
はい
（ハムリク）この件は当分の間
口外しないように
はい
追って連絡する
通常の勤務に戻りたまえ
はい！
（ヤナチェク）参ったなあ
（パテラ）
ああ 面倒なことになった
スーク程度の若造ならと
高をくくっていたのがまずかった
ゼマンを殺したノッポの件も
片付いていないのに
またもや問題発生ときた
ここは ゼマンと同じに
金でいくか？
それでダメなら 手は１つ… だろ？
（ハムリク）何にしてもだ
君らの経歴を知っていながら
入署させた私が
やっかいな目に遭うのだけは
避けてもらうよ
（パテラ）うまく もみ消せれば
いいんですがねえ
あー 酒でも一杯やりたい気分だ
ウイスキーボンボンならあるぜ
（ヤナチェク）チッ
まあ そう言うな
とびっきりの美人からの贈り物だ
ほら さあ
（アンナ）
どうしたの？　浮かない顔ね
（スーク）何も信じられなくなった
（アンナ）どうしたの？
私でよければ相談に乗るけど
信じてたんだ
ゼマン警部にかぎって
そんなことはないって
何があったの？
信じていたのに…
今 僕の心の安らぎは
君だけだよ
♪～
～♪