（ブリュノのせき込み）
（ファルマ）皇帝陛下の往診…
陛下の御身に何か？
（ブリュノ）
容体が急変されたらしい
今から往診し…
（ブリュノのせき込み）
（ファルマ）あ…
（ファルマ）
何か 嫌な感じのせき…
ハァ… どうした？
いえ！
陛下のご病気は
どのようなものなのですか？
（ブリュノ）それは
ここで言うわけにはゆかぬ
早く支度してまいれ
あ… はい
♪～
～♪
（クロード）ん…
（扉が開く音）
（クロード）あっ
尊爵！
（ブリュノ）侍医長殿
陛下のご容体は？
（クロード）芳しくない
肺が相当 弱っておられるらしい
（ファルマ）んっ…
（侍医団と薬師たちのざわめき）
（薬師たち）あっ
陛下 失礼つかまつります
（ファルマ）この人が
この国の皇帝
エリザベート二世陛下…
（ブリュノ）ファルマ かばんを
あ… はい
（ファルマ）あっ…
（針を刺す音）
（エリザベート二世）うっ…
（ファルマ）あっ…
これが この世界の診断
ん…
（天文官）んっ ん…
（クロード）そうか では やはり…
（天文官）ええ
星の巡りが悪すぎる
（ブリュノ）ん…
恐らくは もう命運が
尽きかけておられるかと
（ファルマ）はっ 星の巡りだと？
しかし できる限りの治療は続ける
ファルマ 手伝いなさい
（ファルマ）あ… はい
治療か
（ファルマ）この世界では
薬師に独立処方権があるから
処方と調剤を行うんだな
アヘンとマンドレイクのにおい
麻酔作用…
麻薬のポーションを作ったのか
陛下 お加減は いかがですか
（エリザベート二世）ハァ…
ブリュノ 正直に申してみよ
余は もう 助からぬのか？
そのようなことはございません
よく効く薬をお持ちしてございます
（ファルマ）あっ
（ブリュノ）蒸気をお吸いください
これで呼吸が楽になるはず
（エリザベート二世の呼吸音）
（ファルマ）あの薬では
病気の改善は見込めない
今の苦痛を和らげる治療しか
できないということか
（クロード）神官を呼べ
恐らく 明日の夜がヤマだ
（ファルマ）はっ
（ファルマ）これじゃ
安楽死のための儀式だ
治すつもりがないのか？
誰も…
傍観は… やめだ！
（ファルマ）んっ！
（ファルマ）ん…
肺がん 気管支拡張症 肺炎…
ただの肺炎じゃない？
じゃあ 肺結核？
つまりは 白死病(はくしびょう)か
（ファルマ）ハァ…
（ファルマ）注射器がない以上
飲み薬を選ぶしかない
できれば４種類
その中でも
リファンピシンは外せないけど…
あれは分子量が大きいし
構造式が複雑で
正確にイメージしにくい
もし 失敗すれば…
あっ
（ファルマ）これが 患者と直接
向き合うということなのか
（ルイ）うっ ハァ ハァ…
（ブリュノ･ファルマ）あっ
（ルイ）母上～！
（ノア）殿下！
ルイ殿下
母上 ご病気 いつよくなるの？
ルイ…
（ノア）殿下
陛下を困らせてはなりません
嫌！
（ノア）殿下
や～だ！
（ルイの泣き声）
（エリザベート二世）んっ…
んっ…
（ルイ）母上…
（ルイの泣き声）
（エリザベート二世）ハァ…
（ファルマ）はあっ… フゥ…
んっ
（侍従･クロード）ん？
あ…
（ブリュノ）ん？
（ファルマ）陛下
（エリザベート二世）ん？
僭越(せんえつ)ながら 私に陛下の治療を
お許しいただけませんか？
陛下のご病気に効く
新薬がございます
（クロード･ブリュノ）なっ…
ファルマ 何を
新薬… それは まことか？
（ファルマ）はっ
（ブリュノ）
未熟者が ざれ言を申すな
下がっていろ！
控えよ ブリュノ！
（エリザベート二世のせき込み）
（ブリュノ）あっ
ん…
（エリザベート二世）
薬が分かる… ということは
余の病の名も 知っておるのか？
恐らくは
そうか ならば 頼む
陛下！
んっ…
（エリザベート二世）クロード
（クロード）あっ
余も 健勝な時は
帝国随一とされた神術(しんじゅつ)使いだ
誰の言葉が信頼に足るか
まだ判断できるつもりだ
ん…
そなたは… そなただけは
まだ諦めてはおらぬのだな
はい！
そうか ならば 頼む
（ファルマ）んっ…
（ブリュノ）ファルマ
ここを開けよ！　何をしている！
（ドアをたたく音）
開けんか！　この愚か者！
ハァ… んっ…
（ファルマ）結核菌が
薬剤耐性を獲得しないように
薬はできれば ３種か４種は
組み合わせないといけない
イソニアジド ピラジナミド
エタンブトール…
そして リファンピシン
（ファルマ）ん… んっ
あっ
（ブリュノ）ファルマ
何をしている
（ファルマ）んっ…
陛下の治療の準備です
（ブリュノ）たわけが！
白死病を治せる者など
この世に おらん！
あっ… 驚きました
白死病を見抜いておられたのですね
そんなもの とうの昔に
分かっておるわ！
（ファルマ）この人は 俺と違って
自力で白死病を見抜いたんだ
本当に偉大な薬師なんだな
（ブリュノ）いたずらに知識を
振りかざすばかりが薬師ではないぞ
その知識は 患者の心をも
救うものでなくてはならぬ
（ファルマ）ん…
（ブリュノ）
ファルマ 患者をよく見よ
白死病は不治の病だ
ただでさえ心細い者を
絶望へ陥れて どうする
ましてや 新薬などと⸺
出任せを口にするなど
到底 許されぬこと
いいえ 薬は存在します
なっ
（ファルマ）そして それは
あなたも飲むべきものです
なっ ん…
んっ… 待て
何をしている！
（ファルマ）ん…
（水弾を撃つ音）
（ファルマ）あっ
何を…
（ブリュノ）答えよ ファルマ
今 お前が調合しようと
しているものは 何だ！
杖をお収めください
調剤室を破壊するおつもりですか？
答えよ！
説明できぬのなら それは毒だ！
うっ… 氷の剣舞！
んっ… うっ
うっ…
なっ… 杖なしに無詠唱で…
ファルマ… いや お前は 何者だ
（ファルマ）んっ…
（ブリュノ）フゥ…
いま一度 問うぞ
お前は 一体 何者だ？
あ… ん…
（ブリュノ）ん？
ハァ… これは 一体 何だ？
（ファルマ）新しい薬の知識です
落雷を受けた日に 夢で見ました
（ブリュノ）ん…
夢… あの日を境にか？
（ファルマ）はい
（ブリュノ）
その肩… それは聖紋だな
薬神(やくしん)の天啓を受けたのか？
それは 分かりません
（ブリュノ）そうだったのか
何ということだ
薬神は 我が息子に
祝福を授けただと？
あの お願いです
この薬を陛下にお使いください
あなたが調合なさったことにすれば
宮廷での体面も保たれます
（ブリュノ）フゥ… 否
あ…
（ブリュノ）お前が作った薬は
お前が差し出すのだ
私は常々 そう教えてきたはずだぞ
あっ…
（ブリュノ）陛下は
お前と お前の見立てを信じ
お前の薬に命を賭す
ご決意をなされた
ならば お前も
汝(な)が身命を賭して薬を差し出せ
それが薬師の責任と
誇りというものだ
分かりました
なっ…
（ブリュノ）ファルマは水の正属性
生み出すことはできても
消すことなど できるはずは…
（ブリュノ）あ…
（ブリュノ）お前は…
（ファルマ）あっ
お前は ファルマなのか？
本当に 我が息子なのか？
（ファルマ）あ…
それは そのつもりです
（扉が開く音）
（クロード）ん？
（ファルマ）
皆様 お待たせいたしました
（侍医）なぜ 顔を隠しているのだ
（薬師）皇帝の御前で
不敬ではないか
（侍医）
顔向けできないという意味か？
長かったな
父上はどうした？
逃げ出したか？
（ファルマ）いいえ
逃げてなどおりません
（クロード）ん？
（エリザベート二世のせき込み）
（エリザベート二世）
時間など構わん 近(ちこ)う寄れ
（クロード）ん…
（ファルマ）
これが 新薬でございます
（足音）
（ブリュノ）んっ…
（クロード）筆頭薬師殿
ご子息を止めなくてもよいのか？
いや あれは… あの者の技術は
すでに我々を
凌駕(りょうが)しているかもしれぬ
今は見守るしかない
は？
（ファルマ）新薬の効能を
奏上いたします前に⸺
ご覧に入れたいものがございます
少々 ご協力
いただけますでしょうか
（エリザベート二世）ん…
構わぬが 何をする気だ
（ファルマ）先ほど 陛下から
頂戴いたしました痰(たん)の標本です
（エリザベート二世）ん… うん？
（ファルマ）それを目に近付けて
明かり越しに
穴を のぞいてみてください
（エリザベート二世）あ…
こう… か？
あっ
（ファルマ）ん…
（エリザベート二世）んっ…
はっ… 何だ これは
何か… 何やら
生き物のようなものが…
（エリザベート二世のせき込み）
（一同のざわめき）
（エリザベート二世）クロード
（クロード）あっ
（エリザベート二世のせき込み）
（クロード）んっ… 失礼
では
なっ… 何だ これは 虫か!?
（侍医）侍医長殿
何が見えるのですか！
（侍医たちの足音とざわめき）
（侍医）すごい
まるで芋虫のようだ
（薬師）これは生物なのか？
ファルマよ
あれは 一体 何なのだ？
（ファルマ）白死病の病原となる
ごく微小な生物 細菌です
陛下の御身は 今 この生物に
むしばまれているのでございます
細菌… だと？
（ファルマ）んっ…
この世には こうした
病原性微生物の感染によって
引き起こされる病が存在します
陛下には この白死病の
元となる生物に作用する⸺
お薬をお飲みいただきます
半年ほど正しく飲み続ければ
完治が見込めるでしょう
（クロード）時間が かかるのだな
（ファルマ）白死病という病は
しぶといのです
ファルマよ そなたの説明は
これまでの病の概念を
根底から覆したぞ
よし そなたの薬を受け入れよう
（ファルマ）ん… 御意
（ファルマ）では 陛下には
本日より 毎日⸺
私の目の前で
お薬を飲んでいただきます
完治までは油断できませんので
これを 直接服薬確認療法と言い…
あっ… どうぞ
これから よろしく頼むぞ ファルマ
（ファルマ）はい わたくし
ファルマ･ド･メディシスは
陛下の治療のために
この身命を賭して
お尽くしいたします
では
陛下も
うむ
フゥ…
（ファルマ）皆様
この新薬が功を奏し
適切に病原菌を
せん滅できた暁には
白死病は不治の病ではなくなります
我々が この病を恐れることは
もうないのです！
（一同の歓声）
（薬師）君 これは
一体 何なのだね
詳しい説明を ぜひ！
（侍医）なんとすばらしい神術だ
（ファルマ）
これは神術ではありません
誰にでも簡単に作れるものです
ファルマ･ド･メディシス… か
んっ…
（ブリュノ）ん…
（ファルマ）あ… んっ ん…
（ブリュノ）
薬師は人の命に寄り添う
薬師に必要なのは
技術ではなく 心だ
その信念のもと
患者に真摯(しんし)に向き合い
患者の心に触れてきたつもりだ
しかし 息子には
父親らしいことなど⸺
何一つしてやれなかった
息子が何を考えて
どんな思いで
日々を過ごしていたのかさえも
分からない
それでも 目の前の少年が
以前のファルマでないことは分かる
んっ あ… ハハ…
（ファルマ）ん…
陛下 お休みになられて
よかったです
ぐっすり眠れるといいですね
あっ… ああ
お前の薬が効いたのだろう
だといいのですが
（ブリュノ）ん？
（ファルマ）あの… こちらを
もし 飲む気になって
いただければ… ですが
ハァ…
薬神は お前を祝福した
神のご意思は計り知れぬが
これは私に まだまだ研鑽(けんさん)せよとの
おぼしめしなのだろう
守護神のご意思とあらば
私は従うのみ
（ファルマ）それは違いますよ
（ブリュノ）ん？
知識があろうとも
私は 死に瀕(ひん)した患者と向かい合う
覚悟を理解していませんでした
それを あなたに
教えていただいたのです
あっ
（ファルマ）
このような力を授かったとはいえ
薬師としては まだ見習いの身
私の見識は
未熟で浅はかでございます
ですから この世の医薬に
携わる者として
これからも 私をお導きください
共に医薬の道を究めましょう 父上
フッ…
ありがとう 我が息子よ
（扉が開く音）
（ファルマ･ブリュノ）フッ…
♪～
～♪