殿下！
（ナレーション）
＜豊臣秀吉　前田利家の相次ぐ死＞
＜たがの外れた家康は➡
いよいよ　動きに出ます＞
＜このとき家康は➡
三成の
進めた五大老制度によって➡
力を抑え込まれていました＞
＜そこで
家康が狙ったのは　要の三成＞
＜秀吉の取った
さまざまな失政の責任を➡
三成１人に押しつけ➡
その評判を
おとしめていったのです＞
すべて　そのほうの至らぬゆえぞ！
＜家康は
三成を悪者に仕立てることで➡
自分の味方を
増やしていったのです＞
＜追い詰められた三成➡
しかし　兼続に
起死回生の秘策が飛び出します＞
♬～
（語り）＜慶長４年　閏３月３日＞
＜五大老の１人➡
前田利家が亡くなった
その夜のこと＞
石田三成　討つべし！
異国で命懸けて
戦ってきたは我らぞ！
それを　あやつ！
太閤殿下に偽りを並び立て
恩賞を台なしにしおった！
（清正）
これ以上　好きにさせてたまるか！
三成こそ奸臣
豊臣の財宝を思うままにし
私腹を肥やしておるのよ
（兵たち）お～っ！
（実頼）石田屋敷に要事じゃと？
（兼続）石田殿はご無事か？
（家臣）子細は分かりませぬ
♬～
何者じゃ？
（使者）石田治部少輔様よりの
使いでござる
なんと？
これより徳川屋敷に参ると
相分かった
（使者）はっ
事もあろうに　徳川屋敷とは…
敵の懐ではございませぬか
いや…
一か八かの賭けじゃ
今　逃げ込めるのは
家康の所しかないと
だが　家康も
それほど甘い男ではない
これ幸いと命奪うやもしれぬ
直ちに救いに行かねば…
石田殿は　豊臣家の一切を
取りしきるお人
その命を奪おうとは天下の暴挙➡
大老の１人として
この騒ぎを鎮めるとなれば➡
上杉が兵を出す
名分も立ちましょう
大老どうしのいさかいは
ご法度じゃ
（実頼）しかし　今は危急の時
なればこそじゃ
筋目を通さねばならぬ
福島　加藤らの所業
お主の言うように
天下を恐れぬ暴挙じゃ
だが　殿の仰せのとおり
むやみに
兵を出しても事は収まらぬ
（実頼）では　どうするのです？➡
このまま石田殿を
見殺しにするとでも？
♬～
殿　ひとつ策がございます
夜分　にわかに　お目通りを
願いたるご無礼　お許しください
火急の用にございまする
かまわぬ　いかがした？
なんとしても
治部少輔を救いとうございます
お方様　お力をお貸しくださいませ
（家康）さすが　治部少輔➡
まさか我が屋敷に来るとは
わしを　こたびの黒幕と見たか？
（井伊）確かに　下手に事に及べば➡
どのようなうわさが立つか…
治部は以前　我が殿を
亡き者にせんと謀りおった➡
そこをつけばよい
（井伊）では…
（家臣）申し上げます
ただ今　早馬にて　お城より書状が
（正信）後にせい
しかし　淀のお方様の
使者にございまする
（家康）「石田治部を助けしこと➡
喜ばしき限りなり➡
内府殿のお働き
見事というほかなく候」
なぜ？
あの女がすでに知っとる？
その使者とは誰じゃ？
上杉景勝家臣　大国但馬守実頼と
して　直江兼続の弟ではないか
それほどの者が
この書状を届けに参ったと…？
これは石田三成に手を出せば
淀の方だけでなく
上杉も黙ってはいないという
警告では？
迷うことはござりませぬ
石田は自害したと申せば済むこと
いや～　石田殿
こよいは大変でござったの
あっ　じゃが　安心なさるがよい
福島　加藤ら
わしが必ず説得する　うん　うん
イッ　ハァ～ッ
ハァ～　さて
この騒ぎの収め方じゃが
どうじゃ
しばらく居城の佐和山にて➡
のんびりされるというのは…
私がいなくなれば
この国の政は　なんとなりましょう
ほう～っ
大した自信じゃの　ホホホッ
後は　この家康に任せるがよい
天下の政を１大名にすぎぬ
内府様が仕切られては
太閤殿下の
ご遺志に背くこととなる
我らの政は
天下万民のためのものであるべき
己だけが　よき目を見んとするは
公平ならず！
申したの➡
じゃが　若年より
共に殿下の側に仕えた者たちに
殺されかけたのは
どこのどなた？➡
それほど憎まれる者に
果たして　天下万民を幸せにする
政が務まるかの
♬～
そなたには
所詮　人は付いてこぬと知れ！
＜家康は　三成を➡
蟄居へと
追い込んだのでございます＞
＜石田三成を政から退けた家康は➡
秀吉が建てた伏見城へ入城➡
みずから　秀頼の後見役となって➡
一切の政務を➡
思うがままと
したのでございます＞
伏見城への勝手な入城は
おのが１人で
天下を治めるための布石
このままでは
五大老など名ばかりでございます
分かっておる
家康の強引なやり方は
虫ずが走るわ
毛利様　何とぞお力を…
承知いたした
ここは　任せておけ
はっ！
＜そして　数日後＞
（増田）前田中納言利長様には➡
徳川内府様の闇討ちを
企てておられる様子
程なく　加賀に詰問状を送る
手はずとなっており申す
前田殿の企て
これは　真でござるか？➡
我らに諮りもされず
処分を下されようとは➡
前の石田治部少輔
蟄居の時と同じ➡
たとえ　筆頭大老といえども
お一人ですべて勝手に
仕置きなされるのは
いかがなことかと思いましてな
（舌打ち）
毛利殿は
わしに意見なさるか？
はても
お偉いことでござるのう
（輝元）いや　わしは
大老の１人として…
（家康）あっ…➡
そうじゃ
忘れておった
この場で　たださねばならぬ事が
もうひとつござった
石田治部少輔も➡
拙者の闇討ちを企てておった➡
しかも　上杉の家老
直江山城守は主君を差し置き➡
治部少輔と相語らって
天下の政を私せんとしたと
聞き及ぶ
♬～
かようなやからが➡
この場に連なって
おることのほうが　よほど
ゆゆしきふらちでは　ござらんか！
♬～
お控えあれ！
我が家中に　そのようなふらち者は
１人もおりませぬ
（輝元）上杉殿っ
内府殿
よもや
太閤殿下のご遺言に
背き奉る
おつもりでは　ござるまいな？
（秀家）直江山城っ　なんとかせよ！
はばかりながら
主は当然のことを申しておるまで
秀頼君ご成人あそばすまでは
大老衆が力を合わせ
天下を治めていくと
内府様は
太閤殿下の御前で誓われました
よもや　お忘れではありますまい
♬～
内府様
どうか　幼き秀頼君を守り奉り
万民安楽のお志を
天下は　ただ一人のものにあらず！
なんじゃと～？
♬～
あ…
忘れとった
これも前々から
言おうと思っておったことを
♬～
上杉殿は
会津に国替えしたばかり
ここらで
帰国されてはいかがかな？
♬～
あのような　くだらぬ狂言には
つきおうておれぬ
帰れと言うなら帰るまでじゃ
お待ちを！
天下の政を一手に収めんとする
家康のねらいは明らか
ここで応じては
家康の思うつぼでございます
いずれは天が見限ろう
しかし　会津へ帰れば
家康の施行を
止めることはできませぬ
♬～
殿も
会津へ帰れとは
家康の挑戦であると？
帰国の支度にかかれ
ひとたび帰国すれば
家康は上杉に逆賊の汚名を着せ
戦を仕掛けてくるであろう
さすれば
迎え討つほかはない
すっかり　涼しゅうなりました
じきに　中秋の名月
さあ　お前様もご覧くださいませ
かようなときこそ
月をめでられるが何より
心穏やかであれば
よき思案も
浮かんでまいりましょう
（虫の音）
もう　そんな季節に
なっていたのじゃなあ
気付く　いとまもなかったわ
お前様
うん？
こうして２人して月を眺めるのは
ほんに久しぶり
♬～
いつも　苦労ばかりさせておる
すまぬ
こたびも
そなたを置いてゆかねばならぬ
なんの
♬～
すべて分かっておりますゆえ
お船…
♬～
＜この眺め　決して忘れまいぞ＞
（秀秋）帰らねばならぬか
家康の　なりふりかまわぬやり方
ふがいなき　毛利　宇喜多➡
そなたらが帰ってしまったら➡
何やら　京に
よからぬ事が起きる気がして
なんとも心もとないのじゃ～っ
景勝
必ずや　また　生きて会おうぞ
はっ
兼続っ➡
そちもじゃぞ
はっ
（景勝）我らは本日　帰国の途につく
だが　こちらから決して
軽はずみなまねはせぬ
その証しとして
そのほうらを　ここに残す
よいな
（家臣たち）はは～っ
菊…
（菊姫）はい
共に連れて帰れぬこと　許せ
♬～
万事　心得ております
我らのことは　心配なされますな
奥方様のことは
お任せくださいませ
後のことは　一切ご案じなきよう
♬～
では　参る
＜こうして　上杉の軍勢は➡
京から
引き揚げたのでございました＞
＜そして兼続は１人➡
ひそかに軍を離れ➡
蟄居中の石田三成のもとへ➡
立ち寄ったのでございます＞
ほう～　驚いた
これほどの清貧ぶりとは…
…はい
私利私欲にふけるやからに
見せとうございます
ほんに誤解されやすい男よ
誰かが　そうなるように
うわさを流しているので
ございましょう
あそこでございます➡
毎日　あのように
わらじを編んでおられます
帰れ
話があって来たのじゃ
今の俺には　なんの力も無い
話すだけ　むだよ
何を言う
天下の知恵者　石田三成であろう？
天下など…
今では　天下人に　いちばん
ふさわしくない者が天下人よ
もう　どうすることもできぬ
三成…
お主のわらじは下手じゃのう
どれっ
子どもの頃　よう編んだのじゃ
懐かしいのう
♬～
ほれ　どうじゃ？
お主より　よほど早いわ
♬～
殿下が　なぜ
あれほど　お前を欲しがったのか
今となっては　よう分かる
お前には人が付いてくる
お前の言うことなら…
福島や加藤らとて
耳を傾ける
その力こそが
豊臣の天下の守りとなると
殿下は見抜かれていたのであろう
♬～
家康に　ここまで
やられる事態を招いたのは俺だ
俺の人望のなさゆえだ
♬～
違うなあ
確かに　お主は
少々情に疎いところはある
だが　私利私欲なく
誠実なこと
心ある者なら誰でも知っておる
太閤殿下の盾となり
殿下のなされし罪の
ほとんどを　お主がかぶった
いくら主のためとはいえ
誰にでも　できることではない
お主は　それほどまでに
優しくも強くもなれる男だ
♬～
このわらじだがのう
ここをもう少し
強く編んだほうがよい
合戦では
ここがいちばんすり切れる
♬～
兵たちに
履かせてやるのであろう？
♬～
上杉は会津に戻る
家康は　近いうちに動きだすだろう
俺が家康に立ち向かい
正義を示さねばならぬ
そうだな？
やるからには　勝たねばならぬ
家康はすでに５８
一刻も早く天下を奪い取るため
大戦をしたがっておる
その最初の的こそ
我が上杉
我らは決して
こちらからは仕掛けぬ
だが　攻め込まれれば　是非もない
その戦　上杉の存亡を懸けた
大戦となるぞ
いかにも
家康は…
畏れ多くも　秀頼様を担ぎ奉り
上杉に逆賊の汚名を着せるだろう
そうなれば
福島　加藤
藤堂　池田など
豊臣恩顧の大名が　こぞって参陣し
軍勢は１０万にも膨れ上がる
上杉にとっては
絶体絶命の窮地
だが　天下万民の目が
会津に引きつけられたとき
京　大坂に大きな隙が生まれる
♬～
ここに
お主がいる
♬～
家康と諸大名の大軍が
会津に向かう間
お主は　このがら空きになった京で
真の秀頼様の
天下の軍勢を整えろ
我らは地の利を盾に
会津にやって来た家康を
必ずや初戦にて打ち破る
その時こそ　天の時
♬～
もし
俺が家康を逆賊として立てば
恩顧の大名は家康を離れ
やつは関東に１人取り残される
恩顧の大名が離れるときには
毛利　小早川　島津などの
西国大名の力がものをいう
そのときには　毛利様を説き伏せ
立っていただく
というのはどうだ？
異存ない
♬～
これぞ　まさしく
殿下のご遺言じゃな
ご遺言？
上方のお主と会津の上杉とで
関東の家康を抑えろと
天下を守れと
♬～
共に…
天下を守れ
（秀吉の声）《三成➡
天下を…》
♬～
今の俺にそれができるか？
皆の力を集め
天下を守るということが…
お主にしかできぬ
お主は　わしが天下において
最も信ずる男だ
お主の背負う重たき荷を
共に背負うてやれぬこと　すまぬ
だが　わしは会津にて
家康と伊達　最上との間に楔を打つ
事あるときには
いかなる大軍であろうとも
迎え討つ覚悟だ
♬～
相分かった
我が役目
必ず　やり遂げてみせよう
♬～
うまいのう
兼続
きょう　来てくれたこと
心より礼を申す
武士でありながら
我が身よりも
大切なものを守れぬまま
朽ち果てるところであった
友とは　ありがたきもの
生涯　この思いは忘れぬ
もしも　この国の安寧を
取り戻すことができたら
次は　どうなさいます？
そうじゃのう
田畑を整え　道を造り
暮らしの大本を作る
ハァ　天災にも
備えねばならぬしのう
それに　武士の子だけではなく
百姓　町衆の子らにも
読み書きを教え
よき書物を読ませてやりたいのう
人が人を信じ
慈しみ合える世の中を
つくりたい
アハッ　わしばかりに言わすな
お主はどうなのじゃ？
そうだなあ
俺は…
海を旅してみたい
船でか？
ああ
そして　はるかなる
その向こうに何があるのか
この目で見届けたい
フフフッ
天下の次は　海のかなたか
フッ　大きな夢じゃのう
夢は　そのくらいのほうがよいのだ
では　そのときは
わたくしも　お供を
♬～
このように
美しい夜明けは初めてだ
♬～
では　参る
うん
♬～
必ずや　また会おうぞ
ああ
必ず
♬～
＜これが兼続と三成の➡
今生の別れでございました＞
♬～
＜明くる月＞
＜家康は
大坂城　西の丸を譲り受け➡
天下人への道を
上り詰めようとしておりました＞
＜その権威を世に示すため➡
大坂城にみずからのための➡
天守を造らせたのでございます＞
♬～
＜さらに　家康に並ぶ力を誇った➡
前田利家亡き　加賀では＞
お許しくだされ
＜家康暗殺を企てたという➡
無実の罪を着せられた利長は➡
母　まつを人質に差し出し➡
家康に屈したのでございます＞
＜そして
家康の侵略の手は　いよいよ➡
上杉に及ぼうと
していたのでございました＞
会津全域の橋　道を整える
さらに　この地に
我らが新しき城　神指城を築城する
♬～
この防塁は
清きを守る　正義のとりで
このような無礼な書状
見たことがないわ！
（正則）人質？
（三成）彼奴の手から豊臣家を➡
守れるは　我以外になし
逆賊徳川の討伐に
兵を挙げることに相成った
い…　命ばかりは…
（景勝）家康　往生せよ
我らの望みは家康を倒し
清き国を造ることのみ！