俺 パーマかけようかな
ハイドの行きつけは？
“行きつけ”はない
この髪は神からの贈り物だ
僕への贈り物はパンツの中だ
何してる？
いとこのペニーが
フロリダから来るから
掃除を頼まれた
終わり
ペニーか？
あいつは告げ口魔だ
“エリックが
クッキー盗んだー”
“おチンチン触ってる”
そうだった
お前は彼女の歯ブラシに
脚用クリームをつけたり
パンツを引っ張ってた
顔面にオナラもした
やってみて
あとでな
やった
回転ドアに閉じ込めて
スピンし続けたのは傑作だ
ゲロ吐いて
それを自分で踏んだ
回転ドアだからね
同じ場所を回る
そういうドアだ
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞
ハロー
ウィスコンシン！
ペニー！
キティ叔母さん
会えてうれしい
ずいぶん
大きくなったわね
何て言うか…
やったわね
俺らもうれしい
まったく
ペニー
君は—
輝いてる
来てくれて うれしい
最近 暇だから
葉っぱを集めてたの
長話でもしながら
ポプリを作りましょう
楽しそうだけど
まずは
エリックと話したい
セクシーになったわ
お前ら優しくしろ
調子には乗るな
前回 君が来た時
僕は嫌なヤツで…
いいのよ
大昔のことだわ
あなた かわいいから
怒れないわ
何してるの？
僕のいとこを覚えてる？
ペニー
顔面にオナラされた子ね
映画の時間よ
来ていいわよ
あなたも
どうも
でも日焼けを保つために
体を保湿したいの
クリームあるよ
みんなで映画に行くべきだ
俺とペニーは残って
保湿し合う
俺も残って保湿する
マイケル
脚くらいなら いいだろ
わかったよ
部屋に案内する
マイケル？
飲み物を取りに行く
カンベンしろ
何てヤツら
あの子は大してかわいくない
昔から嫌い
小さい頃 噛まれた
噛み返したら
休戦って言って
また噛んだのよ
アバズレ
クソ女
ペニーのことよ
ええ そうよね
アバズレ
ペニーに日焼けを
見せつけるわよ
私たちより
目立つなんて許せない
私たちは人の街で
アバズレにはならない
友達を
セクシーな体で誘惑した
彼らが保湿したい女は
私たちであるべき
体は触らせないわよね？
そう願ってる
近所の野良ネコを知ってる？
さっきガレージで会った
ペニーに興奮してた
家をうろつく者は
もう十分だ
スティーブンと
ケルソーがいる
あと外国のガキ
あの子たちは忙しい
ネコを飼おうかしら
私は一日中 家にいる
それは賛成できん
たとえ世界で一番
賢いネコでも
家で糞(ふん)をして臭い
面倒を見る存在が欲しい
いい案がある
トイレを流すのを
やめればいい
臭くなる
ペニーの行動がおかしい
さっきハグをしてきた
いとこらしくない
下半身が触れ合う
偶然じゃない
押しつけてきた
“いとことキス”はあり
でも“いとことヤる”は？
エリックが試すべきだ
助言はありがたいけど
君の解決策は
いつも“ヤる”ことだ
科学の先生には使えた
Ｃマイナス獲得
残念だけど
ペニーは僕の親族だ
まるで母さんに
“ベイビー”って…
ここでやめておく
おばさんで
妄想したことある
サプライズだ
これで平日も寂しくない
ペット屋の箱？
ネコを買ったのね
まあ ネコみたいなもんだ
金魚？
これは魚よ
ネコみたいなもんだ
どちらもペットだ
違うわよ
ペットは なでられるものよ
魚は なでられない
手で追い込み
握ってこすればいい
魚は人間の手の温もりを好む
ジャッキー 起きて
ドナ あなた焼きすぎよ
そう？
ひどすぎる
私が？
あなたのバカな考えよ
バカって言った？
痛い
このゆでタコ女
この赤ずきん女
わかったわよ
休戦にしましょう
了解
見ないで　私は殺してない
エサよ
きっと—
金魚鉢で暮らすのは退屈ね
私も似たようなものよ
昔は病院で看護婦として
人の世話をしてた
頼られるって気分がいい
チームの一員って感じ
ここでヨガをして
本当に平気？
部屋に女の子がいて
怒られない？
君はいとこだから
女の子じゃない
岩みたいなもん
動いて話す—
すごく柔軟な岩だ
ああ 気持ちいい
ピーターソンズよ
え？
私のＴシャツの文字のこと
読もうとしてたから
確かに読もうとしてた
僕はＴシャツのロゴに
目がなくてね
さあ ロゴ好きの寝る時間だ
もう行って
マズい
エッチなこと考えた
“ブルドッグス”
ペニー
寒いから上着を着なさい
わかった 叔父さん
エリック
いとこをチラチラ見るなと
言われたいか？
いとこをチラチラ見るな
キティ 朝食は？
まだ準備が出来てないの
フラフィの鉢の
模様替えをしてる
そいつは魚だ
何ですって？
まったく
シナモントーストを作れ
上着はやめたんだね
思い切った決断だ
叔父さん抜きで
あなたと話したくて
あのね
あなたに恋したの
聞いて ペニー
マジかよ
君の街の法律は知らない
フロリダのね
この街では
いとこ同士の恋愛はご法度だ
それで話がある
先週 知ったんだけど
私は養子なの
だから厳密には親族じゃない
思わぬ展開
あなたへの気持ちは過ち？
いいや 大正解だ
ハグしよう
温かさを感じる
罪悪感はないぞ
いとこじゃない？
ここ最近の進展を考慮し
“ヤる”に一票
そうだ 腰抜け
お前がヤらないなら
俺がヤり—
バカにしてやる
よし 覚悟はできた
ここだけの話だぞ
みんな
調子は？
身内とヤるって
いや
養子だから いとこじゃない
その顔はどうした？
そっちこそ何なの？
焼け焦げろ
見事だよ ドナ
君の顔の焼き加減がね
プロムの相手は
親族から探すのね
セクシーなペニーに
嫉妬してるのか
君は赤土だもんな
日焼けは消えても
あなたの恥は消えない
だけど僕の恥は皮が—
むけない
僕の愛しい人
“オレンジ・クラッシュ”
新しいロゴだ
ミルクを飲んで寝るわ
まだ時間が早い　座って
おしゃべりしよう
君の—
恋心について聞かせて
私は昔みたいに
夜更かしして映画を見たい
暗闇の中 ２人きりでね
楽しそうだ
パジャマでね
最高の提案だ
寝る時は
Ｔシャツとパンティーなの
いいかしら？
ああ
僕もだ！
でも男のパンティー…
下着だ
間違えた
映画は11時からね
遅刻厳禁よ
もちろんだ
男のパンティー？
どうした？
フラフィが死んだ
慰めになるかわからんが
魚は始めから生命がない
死んでるも同然
わかってる
でも話しかける
相手にはなったわ
私は不幸せよ
ちょっと店へ行く
私は面倒見がいい
お祭りの景品みたいな魚じゃ
満足できない
どうしたい？
何でも言え ネコ以外なら
また病院で働きたい
そうか
ネコ以外なら好きにしろ
“君が幸せなら
僕はうれしい”でしょ？
もちろんさ
金魚は残念だった
私が流しちゃったの
やあ 僕の姫
約束どおり11時だ
２人きりね
ハイドは追い払ったわ
さあローブを脱いで
ペニー ねずみって…
やめて エリック
違う…
エリック いとこから離れろ
彼女は養子だ
何ですって？
ウソをついてる
私は彼女が
生まれる瞬間を見てる
どういうこと？
僕は…
夢中歩行してる
俺はお前に夢中キックをする
養子だなんて
深刻なウソをつく人いる？
その分野に長けた
君のような悪意ある人間だ
回転ドアに閉じ込める人？
ああ なるほど
ママ パパ
少し２人にして
ダメだ
ヒレのある孫なんて
育てないぞ
違うよ
ペニーに謝罪したい
わかった
謝罪したら上に来なさい
デイブ牧師に
緊急訪問してもらう
女の子を
いじめるなって教訓よ
今回のことで反省した
だから僕は前に進めない
君に倍返しするまではな
それに大して痛手じゃない
いや かなりイタい
ペニーは帰った？
確かいとこだったわよね
いい女２人とお別れね
２人どころじゃない
写真の焼き増しだ
あら
一連の
エリックの動きがわかる
よこせ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７８年〞