聞いて
日曜にみんなで
何すると思う？
骨董(こっとう)品店巡りは
カンベンして
女の子しか楽しめない
僕は好き　行くよ
ラジオに電話した10人目に
特典をあげてるの
でも外線を切り
私が10人目になって—
アメフトのチケットを
６枚 もらった
最高だな
６人だから全員 行ける
待てよ
動くなよ 混乱する
ちょっと待って
全員で行くの？
一緒に？
ハイドと別れたから
行かない？
残って僕と愛し合おう
平気よ 行くわ
私が別れたんだもん
落ち込んでるスティーブンと
愛し合ったら？
話が おかしくなってる
俺は元気だから行く
あら 私もよ
それどころか最高だわ
待てよ
最高なのは俺だ
いいか
Ｔシャツにも書いてある
“バカ”って矢印のついた
Ｔシャツも着てた
変なＴシャツだよな
俺の上に誰が？
みんなには申し訳ないけど
父さんも連れていきたい
だから１人は残ってくれ
誰に…　ケルソー
何だと？
父親を選ぶのか？
父さんは
試合に行ったことがない
平気さ　全員 行ける
俺とケルソーとフェズは
半券を使う
やらしいこと？
いや 違う
でも やるよ
半券の交換がやらしいの？
純情ぶって
３人で交換だぞ
不感症？
あの パパ
日曜の午後１時に
車で送ってほしい
アメフトの時期だぞ
お前はマントで空飛ぶ男しか
興味ないだろうがな
日曜は春まで
送り迎えはできん
母さんに頼め
もしも行き先がスタジアムで
パッカーズ対ベアーズ戦を
間近で見れたとしても無理？
エリック…
楽しそうだろ
あなた
泣いてるの？
いいや
仲間とつるんでる
いつものストリートで
いつもと同じように
そう 先週と同じ
楽しみといえば
おしゃべりくらい
僕らは元気さ
ハロー
ウィスコンシン！
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７９年〞
こいつは俺の息子だ
試合に招待してくれた
そう
招待した
〝酒 花火 武器
ホーンの持込禁止〞
全部 持ってる
〝酒 花火 武器
ホーンの持込禁止〞
作戦を教える
チケットは２枚だ
俺と１人が入場し
そいつが半券２枚で
もう１人と再入場する
君は待たないの？
なぜだ？
チケットがある
確かに そうだ
どちらが先に入るか
チケットを引いて決める
ケルソーから
引き当てた
クソッ
当たったなら仕方ない
ハイドがいて 本当に平気？
あなたが悲しむと
きっと試合が楽しめない
悲しみに暮れる段階は終わり
意地悪したい
身内が死んだ時
家政婦をクビにした
スティーブンとの別れは
今までで一番つらい
愛する気持ちを
踏みにじられた
マルティナはクビじゃなく
移民局に電話した
お招き ありがとう
試合 楽しみね
いつも見れないの
７年前 私が台所にいた時に
パッカーズが逆転したから
レッドが台所に閉じ込める
７勝以上は してもらいたい
ハンスキーを失う
ハンガリー人でしょ 失礼ね
100ドル賭けてるって
意味だ
10ドル どう？
賭けるわ
ギャングの妻の気分
プレッツェル食べる？
迷惑かける
大したことない
迷惑じゃなければ
熱いのをくれ
豆とチーズを かけるとかね
ココアに酒を入れたな
いや 酒にココアを入れた
アルコールか？
俺にも分けろ
おじさんに
陽気な男が乗り移ってる
パッカーズが得点した時
抱きしめられた
それは想像どおりの
温もりだった
おい
フェズを入場させてやれ
俺の半券を使ってな
わかってる
俺は子どもじゃない
もし迷子になったら？
お前 警官だろ
迷子だからと人は撃てない
もういい
最高の ひと時だ
男同士で試合を見る
ユニフォームが要るな
ほら
買ってやる
すごい
ありがとう
やめろ
得点してない
あなたが
みんなに食べ物を？
不自然なほど気が利く
もちろん思惑がある
スティーブンは
キャラメルコーンが嫌い
それは知ってるけど
渡してやる
さすが
でしょ
男性陣に
食べ物を買ってきたわ
おじさんはホットドッグ
ドナには３個 買った
スティーブンは—
キャラメルコーンよ
嫌いだ
そうか
あなたが私との
将来を考えてれば
覚えてたのに
でも無理だから 私も忘れた
ホットドッグと交換しない？
ああ 構わんよ
交換って手を忘れてた
おかしいわ
私の緊急用バーボンの後ろに
お豆が あったはずなのに
試合は始まってる
ないなら油でもいい
何てこと
大丈夫か？
私は落ちてないわ
そうか
気まずいな
もう放して ボブ
ケルソーは？
もちろん場外だ
なぜ？
チケットが足りないからだ
わかるだろ？
半券は何枚ある？
僕のと君ので２枚
意味わかる？
だから僕らは席にいる
その半券２枚を持って
ケルソーを連れてこい
君は どう入る？
もう入場してる　行け
指示は優しくするべきだ
ジャッキーが
人生最高の瞬間を
撮影してって
イカれてる？
ええ 何を今さら
いい？
私は今シングルだから
他の男たちが狙ってる
惨めにさせる気はないけど
体臭がするアメフトファンと
付き合うかも
俺は独身
あんたは無理
違った
イケてる チーズヘッド
やっぱ忘れて
全く効果がない なぜ？
さあね
ジャッキーらしさに欠けてる
人を傷つけるのは得意なはず
ねえ
アシュリーに
陰で悪口を言われた時
彼女が実は男だって
言いふらしたでしょ
あれは本気で恨んでたから
簡単だったわ
ハイドのことは—
まだ愛してる？
ベアーズファンがいる
袋叩きにするぞ
みんな何に怒ってるの？
パパ
パパって…　誰だこいつ？
ベアーズは帰れ
なぜ敵のユニフォームを
ここで着る？
状況を理解してない
わかりやすく教えるわ
パッカーズはジェダイ
あなたはダース･ベイダーを
応援してる
バカ言うなよ
ジェダイが遊ぶのは
“マヌク”だ
お前はエアロスミスと
エア･サプライも間違えてた
いいからユニフォームを脱げ
僕は負け犬だから
この姿の方が合ってる
応援するのは
チャーリー･ブラウンや—
ベアーズだ
すみません 通して
戻ったぜ
あの…
フェズは？
いつもどおり置いてきた
一度 入場させて
混乱させたのは傑作だ
引っかかった
これは全員で
試合を見るための計画だ
今 話してるのは
ケルソーだ
俺をだましても面白くないぞ
これはワナじゃない
フェズを呼べ
そこまで言うなら
ちゃんと笑わせてくれよ
スティーブン
人に何を言われても
あなたへの気持ちは
もう冷めてるわ
私を手放すあなたは
バカ野郎よ
別れて正解だわ
緑と金の綿アメ食べて
祝ってくる
ジャッキーのせいで
試合が台なしだ
綿アメで窒息しろと言う
ここは怒りの席ね
みんな激怒よ
でもパッカーズファンは
僕に何もしない
今 ナチョスに座ったけど
やるな レッド
台所で起きたことを話そう
私のお尻をつかんだ
浮かれた戦後の兵士みたい
支えたんだ
なぜ落ちると思ったの？
落ちる時は俺も
“何てこと”と言うから
豆の缶が
見つからないから言ったの
しかも両手だった
バランスを取った
レッドには秘密よ
知ったら あなたの手を切る
二度と この話はしない
いいケツの持ち主だ
エクササイズよ
あら
ジャッキーは？
見つからなかった
お前が行ってやれ
売店の横だ
コンコースＡの柱の裏
アイス売ってる近く？
だと思う
行ってくる
ハイド もう無理
難解な数学みたいだ
半券２枚を持ったケルソーは
場外で…
何？
どう入った？
フェンスに穴が
行くぞ
ベアーズは負け確定だ
お前も消えろ
言い分はわかる
こいつはベアーズのファンで
俺の息子だ
娘の間違いだろ？
いいかげんにしろ
僕のことは何とでも言え
口を出すな ハゲ
父さんの悪口を言うな
黙らせるって？
俺がな
いいや 僕だ
エリックが殴ってる
目撃者が俺じゃ誰も信じない
カメラも忘れた
今日は惨めな思いばかり
マルティナを
もう一度クビにしたい
元気を出すために
私が試合を見終わるまで
車にいて
平気 あなたも来て
やったね
俺に近づくと危険だぜ
ぶっ飛ばしてやる
その怒り
さすがフォアマン家の男
離せよ
ほら
母さんに聞かせよう
ケンカは どこで覚えた？
スパイダーマン
バカらしい
おごってくれるなら
俺とフェズは映画に行く
いいわ
でも２枚分しかお金がない
僕にアイデアがある
ドナは券を持って入り
僕らはフェンスを使う
確実なプランね
フェズは見事にだまされる
残念だな
前は気軽に出かけて…
楽しめた
そうね
でも変わった
気軽には楽しめない
ああ
家まで送る？
大丈夫よ
俺は平気だ
歩いて帰る
ありがとう
チーズのついたズボンで
ソファに座るなんて
いいかい ママ
それが新しい僕なんだ
悪影響だから
パパとは外出禁止
ケンカするなんて
どうかしてる
ボクサーになろうかな
新しい階級が必要だ
フェザーより
軽い物はある？
パッカーズは勝ち
お前は戦った
誇らしい１日だ
キティのケツを触った
10ドル稼いだ
〝アメリカの酪農地
ウィスコンシン
１９７９年〞