（朱音(あかね)）これで ひと安心ですね
（穂花(ほのか)）何が？
（朱音）指輪ですよ
結婚してるって分かったら
アプローチしてくる女なんて
いませんよ
（雅道(まさみち)）実はね
もう１つ サプライズがあって
すごい人が うちと
契約してくれることになって
フラワーアーティストの水無瀬(みなせ)先生
うちの店のこと
すごく気に入ってくれたんだ
本物の水無瀬香子(きょうこ)ですよ！
うわあ
（香子）穂花さん
お久しぶり
（雅道）えっ 知り合いなの？
（香子）前に
アシスタントしてくれてたの
そうよね？
（雅道）そうだったんだ
（朱音）すごいじゃないですか
なんで
ナイショにしてたんですか？
（雅道）
知り合いなら話は早いですね
さあ どうぞ
お断りします
（雅道）えっ…
せっかくですが お断りします
（雅道）ちょっと 穂花ちゃん
どういうことかしら
（穂花）うちは
水無瀬先生の期待に応えられるほど
大きいお店ではありません
人手も足りてませんし
あとあと 迷惑をかけても
いけませんので
（雅道）大丈夫だって できるよ
そうですよ
断るなんてもったいないですよ
申し訳ありません
（雅道）いや ちょっと待って
（穂花）ごめん
どういうことか
ちゃんと説明してよ
（香子）返事は あとでいいの
焦らず ゆっくり考えて
これは あなたにとっても
いい話なんだから
（穂花の泣き声）
すみません 失礼します
ちょっと 穂花ちゃん
あっ… どうしちゃったのかしら
（雅道）愛してるよ
（穂花）私も愛してる
（蘭(らん)の声）
その街は とてもきれいな街だった
その街が きれいなのは
誰もが心の奥底に
ウソにまみれた
汚(けが)れた真実を隠しているから
♪～
～♪
（翠(みどり)）そうですか
お店 閉めちゃうんですか
（常連客）そうなのよ
すてきなお花屋さんなのに
もったいない
うーん 誰か代わりに
続けてくれる人とか
いないんですか？
（常連客）それがいないのよ
（翠）そっか…
それは難しいですね
あの…
私にやらせてください
えっ？
実は私 ずっと
花屋をやりたいと考えていて
いい場所がないか探してたんです
もしよければ
一度 お店を見せてもらえませんか
（翠）えっと…
お願いします！
（蘭の声）人生は…
僕の気持ちを受け止めてほしい
（蘭の声）選択の積み重ねによって
形づくられていく
二股の別れ道
（翠）
“夫の秘密を知っています”？
（蘭の声）右に行くべきか
（真白(ましろ)）僕 見たんです　おととい
雅道さんが女の子と歩いてるところ
私 もう大丈夫だから
（蘭の声）左に行くべきか
あの時
違う道を選んでいれば…
私たちは そんな後悔を抱えながら
生きている
（雅道）どうして断るの？
彼女とは関わりたくないの
だから 訳を教えてよ
穂花ちゃん
お互い 過去には
踏み込まないって約束でしょ
どうやって あんな大口の
契約とったの？
えっ…
あの人と何かあるの？
（雅道）あるわけないだろ
じゃあ どうして香子さんが
わざわざ うちを選んだの？
うちぐらいの花屋なんて
どこにだってあるでしょ
何言ってんの？
とにかく もう一度 考え直して
（雅道）昨日は すいませんでした
わざわざ お店まで
出向いたっていうのに
で？　どうするの？
（雅道）妻を説得します
もう少しだけ 時間をくれませんか
（香子）うーん…
どうしようかしらね
妻と何かあったんですか？
（香子）ん？　何もないわよ
おかしな態度を取ったのは
奥さんでしょ
お互い 過去には
踏み込まないって約束でしょ
私たちの写真が載った
（電話の着信音）
はい リリアスです
もしもし？
（通話が切れる音）
（不通音）
水無瀬香子ですよ
フッ 懐かしくないですか？
昔はテレビとか
よく出てましたよね
それが
今は こんな小さな街で
教室 開くなんてね
ずいぶん 落ちぶれましたね
でも…
まさか 穂花さんが
彼女のアシスタントだったなんてな
よっぽどのことがあったんですよ
だって 明らかに
動揺してましたもん
何があったんだろう
人のことを
あれこれ詮索するのはやめたら？
誰にだって 他人に
知られたくない秘密はあるでしょ
翠さんにもあるんですか？
私は…
何ですか？
言ったら秘密じゃなくなる
もしかして⸺
パリにいる旦那さんのこととか？
フッ… 当たっちゃいました？
教えてくださいよ
知りたい？
もちろん
じゃあ 教えてあげる
うちの旦那はね
（救急車のサイレン）
（心電計の音）
もういないの
（朱音）はい？
浮気されて頭にきたからね
“この人は
もう人のものですよ”って
殺して山に埋めちゃった
なーんて
フフフ…
えー ちょっと
信じちゃったじゃないですか
（翠）えっ ウソ ごめん
（朱音）もう！
（翠）いや お正月にね
パリに行きたいって言ったら…
元旦が休みなだけで
あとは普通に仕事だって
来なくていいよって
ひどいと思わない？
（朱音）ひどすぎますね
（翠）でしょ？
（朱音）えー でも そんだけ
会ってなくても愛し合って…
（蒼太(そうた)）ああ
見え張ってないで
穂花さんに聞いてみればいいじゃん
過去を詮索しないなんて
所詮 建前だよ
あっ…
（雅道）あー
ナイシュッ！
ヘイ
やり返してこい
（蒼太）お互いさまなんじゃない？
お前だってほじくり返されたくない
過去あるでしょ
フゥ…
ごめん
どういうことか
ちゃんと説明してよ
今日 なんで
２人とも顔出ししないのって
朱音ちゃんに聞かれちゃってさ
（穂花）ごめんね
（雅道）なんで謝るの？
（穂花）お互い 過去には
踏み込まないって約束でしょ
（雅道）愛してるよ
今の目の前にいる俺だけを信じて
すごいな
旦那さんが
パリの三ツ星レストランで
シェフしてるなんて
（店員）どうぞ ご覧ください
離れて暮らして
さんざん さみしい思い
させられてるのに
文句一つ言わない
いい妻なんだから
パリが認めた
一流シェフなんでしょ
絶対 すてきな人に決まってる
まあ… じゃあ
そういうことにしておくか
おままごとじゃないからね
結婚は
うちの旦那はね
もういないの
浮気されて頭にきたからね
殺して山に埋めちゃった
（女性）あの ちょっとすいません
（店員）はい
（女性）これの色違いって
あったりします？
（店員）申し訳ございません
こちらのみなんですよ
（女性）あー そうなんだ
（店員）はい 何色 お探し…
（翠の荒い息）
ハァ…
ハァ ハァ…
（父親）久しぶりに帰ってきたけど
どっか行きたいとこある？
（娘）遊園地 行きたい
（父親）遊園地か
（娘）うん
（父親）じゃあ おばあちゃんちで
ご飯 食べてから
みんなで一緒に行こうか
（娘）うん
（父親）うん
（父親）おなか すいてる？
（朱音）蒼太さんって
お正月 実家 帰ったりします？
帰らないよ
もう10年近く 帰ってないかな
どこでしたっけ
神戸(こうべ)
へえ
もしかして いいとこの
お坊ちゃんだったりします？
そんなことないよ 普通だよ
朱音ちゃんは？
実家 帰ったりしないの？
（朱音）私は…
両親とは縁切ってるんで
へえ そうなんだ
じゃあ お正月 何するんですか？
（シャッター音）
（朱音）彼女さんと過ごすとか？
（蒼太）俺 彼女いないから
（シャッター音）
えー イケメンなのにもったいな
なんで彼女 作んないんですか？
（蒼太）俺 こだわりが強いんで
（シャッター音）
へえ
（蒼太）あっ そういえば…
（朱音）ん？
前に雅道と穂花さんの写真が
ＳＮＳにアップされたこと
あったじゃない
（朱音）あー ありましたね
あれさ 誰がやったんだろうね
さあ 誰だったんですかね
（蒼太）朱音ちゃんだったりして
（朱音）幸せなものを見ると
壊したくなるんですよ
ちょっと
もう なんで私なんですか
（朱音）怒りますよ
（蒼太）ハハハ…
（朱音）フフッ…
雅道のこと
裏切らないっすよ 俺は
絶対に
（車のドアが閉まる音）
（走行音）
また香子さんのとこ？
（雅道）うん
断ったはずでしょ
（雅道）定期契約はね
これは ただの注文だから
そっちも断ってよ
ムチャ言わないでよ
後ろめたいことなんて
一つもないよ
（香子）
あの約束は守ってもらうから
あなたは 私の言うことは
なんでも聞く
全部 店のために
やってることだから
信じてもらえないみたいだけど
大体 お互い 自由にやるっていう
約束じゃなかった？
あんまり過去のことは
踏み込まないで
今を大事にしようねって
それが結婚の時の約束
（雅道）とにかく これ以上
おかしな詮索はしないでほしい
（蘭の声）あの頃の彼女は
ウサギみたいに臆病だった
（チャイム）
（ドアが開く音）
（蘭の声）
大切な人が奪われてしまう
その恐怖に
ただ おびえるばかりだった
（翠）穂花？
穂花？
あっ ごめんなさい
（翠）大丈夫？
（穂花）うん
（翠）これ お願い
（穂花）はい
考えすぎは よくないよ
いろいろ想像しても
疲れちゃうだけなんだから
（穂花）うん 分かってる
私でよければ相談に乗るよ
ホント そういうんじゃないから
そう
あっ そうだ これ
ジャン
（穂花）おいしそう
フランスで 年末から
お正月にかけて
食べるケーキなんだって
へえ
旦那が レシピ送ってきたから
作ってみた
よかったら 雅道君と食べて
（穂花）ありがとう
（翠）うん
ハァ…
（穂花）ん？
（翠）ん？
いや…
今年も終わるなあと思って
ああ…
これ
ハァ…
お口に合いませんでした？
あっ…
とってもおいしい
よかった
（穂花）ねえ 真白君
聞いてもいい？
（真白）はい
夫の秘密
（真白）えっ…
そう聞いて
真白君なら 何 想像する？
あの手紙の件ですか？
（翠）
“夫の秘密を知っています”？
（翠）何これ
（穂花）シーッ
（翠）あっ ごめんごめん
聞いてたんだ
聞こえちゃいました
この距離ですから
ああ そっか…
やっぱり浮気ですかね？
そうだよね
どうして男の人って浮気するのかな
女の人だってするじゃないですか
え？
（真白）僕⸺
前のお店で お客さんと
つきあったことがあって
年上だったんですけど
か弱いっていうか
守ってあげたくなるような
そんなタイプの女性で
でも
あとで 結婚してることが
分かったんです
そのあとは もう修羅場でした
（穂花）でも 真白君は
知らなかったわけでしょ？
悪くないよ
そんなことないんです
結婚してるって分かってからも
なかなか別れられなくて
彼女が“別れるくらいなら
死んでやる”って
そのうち
僕を待ち伏せしたり
ストーカー行為を
繰り返すようになって…
すみません こんな話
（ドアの開閉音）
（雅道）ただいま
（穂花）遅くなるなら
連絡ぐらいしてよ
温め直すね
（雅道）ごめん 食べてきた
誰と？
蒼太
また香子さんのとこ？
大体 お互い 自由にやるっていう
約束じゃなかった？
（穂花）
じゃあ ケーキでも食べる？
今日 翠さんにもらったの
（雅道）疑ってるんなら
蒼太に電話して確かめてみれば？
どうかしてるよ
自分一人で疑うならまだしも
第三者を巻き込むなんて
穂花ちゃんらしくないよ
なんのこと？
とぼけないでよ
ごめんなさい
どうして尾行なんてしたの？
いや 実は
前に雅道君と水無瀬香子が
会ってるところ 偶然 見ちゃって
（穂花）えっ…
いや それで
もし２人に何かあるなら
穂花に教えてあげなきゃって
役に立ちたかったの
（シャッター音）
勝手すぎるよ
せめて ひと言あっても
よかったんじゃない？
いや だから ごめんってば
あっ でも 安心して
雅道君は 配達してただけで
怪しいことは何もなかった
いや そういうこと
言ってるんじゃないでしょ
翠さんのせいで
余計に こじれたじゃない！
もう どうしてくれんのよ
そんな言い方ないんじゃない？
元はといえば あの手紙のことで
悩んでたからでしょ
いいかげん 直接 聞いたら？
そんなこと…
（翠）そうやって
いつまで ぐずぐずしてるつもり？
はっきりさせなよ
（携帯電話の着信音）
なんとか浮気の証拠つかんで
穂花に
教えてあげたかったんだけどね
だって 浮気は許せないよ
うちの旦那はね
もういないの
浮気されて頭にきたからね
殺して山に埋めちゃった
絶対ダメでしょ
あなたが一番 知ってるよね？
（雅道）なんだよ これ
先々週 届いたの
どうして言ってくれなかったの？
怖かったの
私の知らない雅道君が
いるんじゃないかって思ったら
過去は詮索しない約束だし
知り合って １年半だから
当たり前かもしれないけど
それでも
人に言えないことが
あるんじゃないかって
そう思ったら
どんどん嫌な想像が膨らんで…
こんな手紙 信じるなんて
バカげてるよ
それでも気になるの！
しかたないでしょ
（雅道）香子さんとの契約
何か やましいことでも
あるんじゃないかって
疑ってたよね
頼まれたんだ 蘭ちゃんの話し相手
話し相手？
学校を休みがちなんだって
家に引きこもって
人とも あまり話したがらないって
（穂花）それで雅道君がどうして？
俺には心を
開いてくれてるみたいなんだ
はい これ
配達の時や
彼女が店に顔を出した時に
少しずつ話をするようになって
俺も 子供の頃
１人でいることが多かったから
なんとなく分かるんだよ
気持ちが
そうだったの
もっと早く言えばよかった
ごめん
信じてほしい
心から穂花ちゃんを愛してる
だから絶対に
傷つけるようなマネはしない
じゃあ 話してもらえる？
え？
（雅道）香子さんとの間に
何があったか
正直に話してほしい
（海鳥の鳴き声）
（香子）お正月から何？
ちょっと今 手が離せないんだけど
妻は あなたの生徒だったんですね
アシスタントに抜てきされて
本当に うれしかったって
あなたのような
フラワーアーティストになるのが
夢だったって言ってました
そんな話をするために わざわざ？
蘭 白の水引 取ってきて
小西(こにし)ですね
あなたのパートナーだった小西が
妻を無理やり
（穂花）嫌 やめて…
やめて
嫌…
（香子）小西は真面目だった
そんなことするような人じゃないの
あの女が⸺
誘惑したの
あなたが そう信じたいだけ
なんじゃないんですか？
小西の裏切りを
この恥知らず！
すべて妻のせいにして
言い分も聞かず
一方的に彼女を追い出した
取引を持ちかけたのは
復讐(ふくしゅう)のためですね
蘭ちゃんが 店に来たのも
あなたが仕組んだことなんですか？
（蘭）私のお母さん
お花の先生をやってて
教室で使うお花
配達してほしいって
10万円で
また 配達 お願いできますか
20万円で
だとしたら？
子供を使うなんて…
すべて破棄します
あなたの言うことを聞くという
あの約束も
（ドアが開く音）
（携帯電話の着信音）
（着信音が止まる）
うちは信頼し合ってるから
結婚記念日に買ってくれて
私は憧れますけどね
穂花さんと雅道さん
お互い 自由な感じがして
すてきじゃないですか？
翠さんのせいで
余計に こじれたじゃない！
もう どうしてくれんのよ
ハァ…
（すすり泣き）
（蘭の声）過去の積み重ねが今
今の積み重ねが未来
すべては 長い１本の鎖のように
悲しい運命を
どこまでも つないでいく
ねえ そこじゃないよ
こっち
あっ こっち？
そう 真ん中に置いて
（雅道）よし オーケー？
（穂花）うん
すごいね でも
これとか
そう 今年これ付けたの
作ったの？　自分で
（穂花）そう
なんでも できるね
あけまして
おめでとうございまーす
おめでとうございます
（雅道･朱音）
（雅道）今年もよろしく
（朱音）お願いします
あっ！
えっ これ めっちゃ
いいじゃないですか
（雅道）
穂花ちゃんが作ったの
（朱音）さすがですね
（穂花）今年は…
（業者）お届け物です
（雅道）あっ…
ありがとうございます
（業者）あけまして
おめでとうございます
今年もお願いします
お願いします
ありがとうございます
（雅道）
穂花ちゃん宛だよ
（穂花）え？
あれ 本人だって
なんか送った？
（穂花）えー…
（雅道）ほら
（穂花）ホントだ
（電話の着信音）
（穂花）あっ
（朱音）私 出ますよ
（穂花）ありがとう
もしもし リリアスです
これ…
（少女）お母さん！
お母さん 開けてよ！
（穂花）平気…
私は…
平気 平…
（震える声）
もしもーし
どちら様ですか？
（朱音）穂花さん
（翠）穂花？
（蒼太･真白･香子）穂花さん
（雅道）穂花ちゃん
（女性：ボイスチェンジャー）
穂花ちゃん
♪～
（心電計の音）
（荒い息）
（朱音）何かあったんです？
（穂花）開けないで！
（雅道）穂花ちゃん！
（香子）
どうしても あの女が許せないの
監視してたの？
（清子）玄関の鍵
ちゃんと閉めとかなきゃ
（真白）翠さんの旦那さんだって…
（翠）真白君
（穂花）あの人に家がバレたの
（雅道）警察に行こう
警察なんて
なんの役にも立たないよ
穂花さんって
パッと見は天使だけど
実は とんでもない…
いいかげんにしたら？
私 雅道君にふさわしくない
私といたら 幸せになれないよ
～♪