な…　なんなの一体？
デカルチャ
星が…　飲み込まれていく…！？
ぐおおおあー！！
こんなところで死ねるか！
あ…　ぐっ…
行っけぇ〜
はあ　はあ　何なんだよ　これ…
何なんだよ　これはぁ〜
君は誰とキスをする
星を巡るよ　純情
弱虫泣き虫連れて
また行くんだと思う　わたし
愛するより求めるより
疑う方がずっとたやすい自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ　タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし　それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて　限界
え！？　あ　は　はい　いや大丈夫です
時間には必ず来ますよ
ええ　絶対ですって
ハァー
信じてますよ　ランカさん
今日がフロンティアの…　いや
全銀河の歴史が変わる日になるって…
ナナセさん
ルカ君
ちょっとお話し　いいですか？
じゃあ　ランカさんたちとは…
でもミシェル先輩は絶対に間に合った筈なんです
ですから…
あ…
きっと大丈夫です　きっと…
待てランカ！　自分がどれほど無茶を
やろうとしているか分かってるのか
お兄ちゃん　よく言ってたよね…
後悔するくらいなら
当たって砕け散れって…
あたし行きたい
行かないと　伝えないと
きっと後悔する
だから…
いつの間にか一丁前の女の目ぇするようになりやがって…
知らなかったの？　女の子は
ある日突然　オンナになるのよ
お前に言われてもなぁ…
覚悟はしてたんでしょ？
あの子を引き取ったときから
いつかはこういう日がくるかもって…
…覚悟　か　そうだな…
ホント　男って面倒くさいわよね
フッ　お前にいわれてもな
えっ　じゃあキャシー中尉とオズマ少佐って
つきあってたんですか？
フッ　昔の話　だけどね…
なに　モニカ知らなかったの？
おくれてる〜
その言い方も古いです〜
ミーナ先輩
コラッ！
あはははは
でも　ボビー大尉の想いの人って　オズマ少佐じゃ
えっ　そうなの！？
大尉なら　“アタシはいいの
オズマはノン気だし　あくまで心の恋人
見返りを求める様な幼い愛なんて
もうとっくに卒業してるのよ”　だって
深いです…
あ　フフッ
私はやっぱり　好きな人には
自分の事スキになって欲しいけどなあ
ならとっとと告白しちゃえば？
あ？
艦長　奥さんを亡くしてもう随分になるでしょ
寂しい盛りよ　きっと
な！
あはははー
どうして？
気づいてないのは艦長だけですー
私が何に気づいてないって？
か…艦長
ひとつもらってもいいかな？
ど…どうぞ　私が作ったんです
ほお
ど…どうですか？
ふーん　君はいい奥さんになるな
ええっ！ はっ…
ん…　あっ？
なにこれ
どうした？
正面宙域に多数のデ・フォールド反応を確認！
今日はありがとう
また何か分かったら　連絡ください
ナナセさん！　あ…あの
あ…
実はボク…
ん…？
マクロスフロンティア行政府より
お知らせします
全艦に避難警報が発令されました
数は現在計測中ですが　続々と増えています
空母級も複数　まさに大軍です
なぜ今　こんな場所で
連中はフォールド通信波で
互いの位置を確認する習性があります
それに引き寄せられたのかもしれません
キャー！
ルカ君も行くの？
はい
でも　早乙女君もミシェル君もいないのに
ルカ君ひとりじゃ
えっ！ くっ…
帰って来たら　お話ししたいことがあります
ルカ君？
きっ！
あなたは絶対　僕が守りますから！
遅れました！　モニカ　敵の布陣は？
空母級を後方中心に置きつつ
魚鱗の陣で前進してきます
いいか諸君　まさに背水の陣だ
全艦トランスフォーメーション！
ン！
うりゃあ
遅れるな　ネネ　ララミア
はい
行って来る　エディ
ボクだって　ボクだって
スカルリーダーより各機！　攻撃開始！！
行けー　シモン　ヨハネ　ペテロ！！
フロンティアに向かったのか…
ミシェル　シェリル…
お前達の残してくれた力　受け取ったよ
覚えておけ
宇宙は二種類の生き物が
生きられるほど広くは…
そうだな…　ああ　そうだとも
待ってろよ　ランカ！
ダイアモンドリーダーより各機へ
敵防衛ラインを抜くぞ！
了解！
いつまでも同じ手が通じると思うなよ
この蟲けらども！！
うっ う…　ここは？ うっ…
あぁ！　フロンティア！
ねえ　ミシェル　しっかりして！
ミシェル！
お…
ミシェル！！
クレイオス　轟沈！
第18中隊　壊滅状態です
エルム７　応答してください　エルム７
戦況は？
閣下！
現状はほぼ互角
新統合憲章の特例事項を適応し
反応兵器の使用を許可いただければ
乗り切れるかと…
では　全面戦争をしろというのか…
大統領　ご決断を
うう…
授業を思い出して　大丈夫
やれるわよアタシは！
アタシはシェリルよ！
持ってけ
きゃあああ
スカル２？　ミシェル先輩！？
きゃああ〜
はっ！ シェリルさん？
ひっ まずい！
うわあ！
えっ… 負けるもんかー！
うっ
わぁぁ！
うう…　ああ！！
ああ　ナナセさん…
スカル４！？　アルト先輩？
アルト！
帰りたいよ…
みんなの　ところに…
ああ！
うわあああ
え！？　フロンティア！！
無事でよかった　シェリル
ええ　振り落とされそうになったけど
なんとかね…
…ランカは？
あ…　ごめんなさい…
うそだろ…
フロンティア後方64に
デ・フォールド反応　多数確認
高エネルギー反応！　攻撃来ます！！
くっ…　リパルシブフィールド最大！！
アイランド１に直撃！
環境維持システム最大！　最優先モード
うわー
ひどい！
くっ…
あ？ あの船　まさか　ランカの！？
陽動作戦？
バカな！　脳すら持たないような
下等生物の分際で！
あの船です
お？
バジュラとは思えないほど　組織だった攻撃
ならば　指令を出している者がいるはずです
違いますか？
確証はあるのか？
ふっ
な…
やむをえん
全軍に反応弾の使用許可を
マクロスクォーターに回線を繋げ！
デルタ１より　S.M.S全部隊に告ぐ
プレジデントオーダーだ
これより我々は　後方に現れた
敵主力部隊に総攻撃をかける
目標　敵超大型空母！
待ってくれ！
やつの中にはランカがいる！！
アルト准尉！？
ランカちゃんが！？
うっ…
オレに救出の許可を！
艦長！
アルト准尉　アーマードパック
並びに反応弾の使用を許可する
ただし　こちらの攻撃の手は緩めん
力を見せろ
了解！
アルト！
絶対無事に帰って来るのよ
死なないって約束して…
ありがとう　シェリル
必ずランカを連れて　戻って来る！
必ず…
あ…
アルト…
スカル１よりスカル４へ
事情は後で訊く
ランカに万一のことがあったら
俺は貴様をぶっ殺すぞ！
デルタ１より各隊へ
10−12より敵機多数接近！
うっ… アターック！！
やめて…　もうやめてよ…　こんな事…
はっ…
伝えたいの…
え？
私たちは…　あなた達に…
空を舞う　ひばりはなみだ
ルーレイ　ルレイア
この歌…
おまえはやさし　みどりの子
アイモ　アイモ
ネーデル　ルーシェ
ノイナ　ミリア
エンデル　プロデア
フォトミ
うわあ！！
ララミアー！
クッ…
ウォオオオオー
ルーレイ　ルレイア
空を舞う　ひばりはなみだ
くたばれバジュラどもー！
おまえはやさし　みどりの子
アイモ　アイモ
ネーデル　ルーシェ
ノイナ　ミリア
エンデル　プロデア
ん？　アイツ…
先輩…　たあー！ ぎゃーっ！
あ！　この歌！？
ランカー！
邪魔だ！　どけ！！
貴様っ！！
ああっ！
アルト君！？
この化け物め！
だめ〜！
くらえー！
うう…
うわああ〜！ ぎゃあ…
ぐうう…　ああ！
マクロスギャラクシー アンタレス小隊所属
ブレラ・スターン少佐より
フロンティア全軍に告げる
敵母艦内より人質は救出した
はっ！ ランカ！？
これよりフロンティア船団を援護する
ギャラクシーの生き残り！？
本当なのか？
敵　艦隊　連携低下
何か混乱してるようです
ん！？
混乱？
艦長！！
マクロスキャノン撃てー！
バジュラの陣形　完全に崩れました
個々に敗走を始めています
ただちに追撃戦だ！ 一匹残らず殲滅しろ！
逃がすかよ！ この蟲どもが！！
うわあああー！
まさかこの娘が リトルクイーンとは
う…　ううう…
んっ…
なぜ泣く…
うっ… 分からない　分からないよ…
どうして？
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Ｉｔ’ｓ　ｌｏｎｇ　ｌｏｎｇ　ｇｏｏｄ−ｂｙｅ
さよなら　さよなら　何度だって
自分に　無上に　言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね？
今　強さが欲しい
貴方に出逢い　ＳＴＡＲ輝いて　アタシが生まれて
愛すればこそ　ｉ あればこそ
もう二度と離さないで　捕まえてて
ひとりじゃないと　囁いて欲しい　ｐｌａｎｅｔ…
束の間の平穏　帰り着いた日常
この裏側でついに明かされる陰謀の糸
次回
「ロスト・ピース」
追憶の歌　銀河に響け