第19話
これ何だ？
- ガソリンだ！
- くそ！
一体何を考えてるんだ！？
ここに人がいるんだぞ！すぐにやめろ！
おい　お前狂ってるのか？
なぜ火をつけた？
なぜ？死ぬのが怖いのか？
お前達の子供が同じ事をしてもいいのか？
お前達の子供は車に火をつけて逃げた
- 何のこと言ってるのよ？
- わかるように言ってよ！
ミン・ソラ！
何言ってるの？ミン・ソラってどういう意味？
あの日　車の火事があった
火事って何だよ？
子供達がケーキのロウソクに火をつけて
ミン・ソラが焼け死にそうになったって
嘘よ！ありえない！
作り話はやめて！
事実よ！ジェニがあの日全て話してくれた
僕は本当に何も知らなかったんだ！
本当に知らなかったんだ！
子供達は怖くなって逃げたのよ
単なる悪ふざけよ！
悪ふざけ？
ミン・ソラはあの日死にかけた
お前達の子供が燃える車に閉じ込めたから
そして自分たちは助かるために逃げた！
そんな事があったのに
子供達は罪悪感を全く感じていない
どうしてくれる？
チュ・ソッキョン：何？生きてるの？
ナイス！やっぱりあんたはラッキーだったね！
ハ・ウンビョル：なぜ？何かあったの？
私はぐっすり寝てて 今目が覚めた
ミン・ソラ：自分たちがした事をわかってるの？
あんた達のせいで死にかけた！
あんた達が火をつけたせいで！
ユ・ジェニ：火？先生タバコ吸うんですか？
健康のためにやめた方がいいですよ
お酒が好きだと思ったけど
タバコも好きだったのね
何でこんな事が
それで？俺達も同じ目にあわそうと？
お前は誰だ？ミン・ソラのオッパだろう？
いますぐやめなかったら
バラバラに引き裂いてやる！
そう？
じゃあやってみれば？
お前達を生かしておくつもりはない
- 何？
- ドアを開けて下さい！
ジェニ　お母さん死ぬわ！
ドアを開けて下さい！
やめて！
助けて！
助けてあげて！
お母さん！
お母さん・・・
各自ミン・ソラにした事を全て書き出せ
どけ
子供達に何をした？
子供に触れたら殺す！
もちろん子供達は悔やむ時間が必要だ
彼らが犯した罪と同じだけ
では取引をしようか
ミン・ソラにした事を全て白状しろ
ミン・ソラが死んだ夜　何が起こったのか
全て残さず
何が言いたいんだ！？
生きたいなら　すぐに白状しろ！
みんな口をつぐめ　何も言うな！
この野郎
一緒に焼け死ぬって言うのか？！
助けて下さい
私は本当に無実なんです！
ミン・ソラが
整備室に閉じ込められていた事を
後から知ったんです！
チュ・ダンテ、チョン・ソジン！
お前達があそこに閉じ込めたんだろう？言えよ！
私のせい？
全ては子供達のためだったのよ
笑わせるな
子供を言い訳にして
お前達の不倫の動画を探してたんだろう！
- 黙れと言っただろ！
- おい！
子供達の命も俺たちの命もヤバいんだぞ！
- こんな時にも指図するのか！？
- 黙れ！
止めろ！
- はなせ！
- 馬鹿野郎
- 手加減してやったんだぞ！
- はなせ　この野郎！
じっとしろ！
あれを見ろ！後５分だ！
あと５分だ
一番正直に話した者を解放する
その子供も
死んでも構わないのか？
では望み通りにやろう
駄目！駄目！
私が先に　あの日ー
噴水の血を拭き取りました
私も同じです
私はジェニのお母さんに言われて
血を拭き取っただけです！
やめろ！全部罠だ
証拠を見つけるための罠だ
おい　喋るな
自分が死ねよ！
俺は死なない
あれは　チュ・ダンテが
死体を移動させるように言ったんです
本当です！
チュ・ダンテが僕に言ったんです
ふざけるなイ・ギュジン
ゴルフバッグ　死体を運ぶために
お前の家族がゴルフバッグを持って来ただろ！
あのゴルフバッグをお前の車で運んだ！
- お前の元妻が
- 何よ？
- 遺書を捏造した！
- 何？
お前ら夫婦が
自殺のように見せかけた！
そしてチュ・ダンテは最低だ
ボソン村の窓から落ちたように
見せかけたのはお前だ！
この野郎！
- やめて！
- この野郎！
やめろ！
録画中
- やめて下さい！
- はなせ！
二人とも　あなた達の不倫が
あの子にバレなかったら 何も起こらなかった
この二人のせいで私達の子供は死ぬのよ
あんたのせいでジェニが怪我したら
あんたを引き裂いてやる！
はなせ！
おい！言えよ　ミン・ソラを殺したと！
お前のせいで皆んな死にそうなんだぞ！
俺がなぜ殺す？
じゃあチョン先生が殺したの？
私じゃない
じゃあ誰が殺したのよ？
このままじゃ子供達が皆んな死んじゃう
ここです
お願いです！娘のジェニを助けて下さい
白いドレスを着た一番可愛い子が
私の娘です
もし私の娘を生かしてくれたら
全ての財産を差し上げます
家、ビル、
全て差し上げます
だからジェニを助けて下さい
ミニョク　ミニョク　駄目！
ミニョク！
実は僕の母さんが重い病気なんです
余命２ヶ月なんです
僕を２ヶ月だけ生かして下さい
僕のお母さんと一緒に死なせて下さい
馬鹿げてる！
何でそんな事言うんだ！はなせ！
- 殺してやる
- はなせ　この野郎！
何だ？
爆発した
ああ・・
あそこ
誰かがあそこに
誰？
スリョンさん？
シム・スリョン！
自分の子供が大切だと思うなら
どうしてミン・ソラにあんな事をしたの？
なぜ君がこんな事を？
まさか これを全部企てたのは君か？
シム・スリョン！あの女は頭がおかしくなったのよ
- 何？
- なんなの？
ミン・ソラは私の娘よ！
何ですって？
知らないうちに入れ替わって
捨てられた可哀想な娘
私の腕に抱かれたことがなかった
そして死ぬまで私をお母さんと呼んだ事がなかった
あんた達が・・・
見下して酷い目に合わせたミン・ソラが
私の娘なの
知ってたわ！！
ねえ！ウンビョルに何したの？
こんな事は今すぐやめて！
スリョンさん
まず落ち着いて
深呼吸をしよう
いや・・本当にここで皆を殺すつもりじゃないだろ
僕がここで皆を代表して
謝罪します
- 僕が間違っていた
- スリョンさん
- 早く
- 私も間違ってました
私達は間違ってました
ごめんなさい！ごめんなさい
- 申し訳ありませんでした
- ごめんなさい！
- 悪かった
- ごめんなさい
そんな本心ではない謝罪はいらない！
- 狂ってるのか！
- 黙って！
あなたがした事への代償よ
よく見て
あなたのせいで子供達がどれだけ残酷になったか
いかれてる
行ったわ　どこ行ったの？
-どこへ行ったの？-シム・スリョン！
おいドアを開けろ！行く前に開けろ！
- ドアを開けろ！
- 助けて！助けて！
- シム・スリョン！
おい！
ドアを開けろ
死ぬ！
何だ？
ああ
Door Open
行こう
一緒に行こう　一緒に！
行こう！
[陳述書]
何だ？臭う
- これなんだ？
- 汚水だ！
戻れ！
ちくしょう！
どうやってあっちに行くの？
待って！
よく聞いて下さい
ミン・ソラは今回ヘラパレスには来なかった
ミン・ソラはここでは死ななかった
これでちょうどいいでしょう？
ミン・ソラのカバンよ
ノートに遺書を書いた
これを一緒に
5分以内に終わらせないと
証拠は全て消えた
あの子が死んだ後 何もなかったかのように
パーティをしたんです
世界で一番豪華なパーティだった
今まででこんなパーティは見た事がなかった
噴水の照明がとても美しかった
ウンビョル　ウンビョル！
ウンビョル！
お母さん！
ジェニ！
お父さん！お母さん！
- ウンビョル！
- お母さん！
お母さん
やめろ！
- 何？ク・ホドン？
- ク・ホドン？
何をしている？
今すぐやめろ！
欲しいだけ金をやるから
今すぐやめるんだ！
金？
いくらくれるんだ？
俺の妹を救うのに十分な金額か？
お前が本当にミン・ソラのオッパか？
オッパ？
始めから怪しいと思ったら
ミン・ソラのオッパだったの？
あんたが復讐ために
娘を閉じ込めて脅したの？
あんたは本当に教師なの？
こんな事は お前達がソラにした事と比べ物にならない
お前達の子供は生きている
忘れるな　これは自業自得だ
子供達が書いた陳述書を警察に持って行く
- おい　この野郎！
- やめて！
- やめて！抑えて　ク・ホドン！
- 動くな
ク・ホドン！
おい！
捕まえて殺してやる
あの野郎
はい　わかりました会長
- 誰だったの？
- 何もないわ
おばさん！
戻ったの？待ってたのよ
なぜ電話に出なかったの？
荷物をまとめてきたのに
だから戻って来たの
ロナにも会えた
[チュ・ダンテ]
スリョンオンニは今うちにいます
ロナは本当に熱心ね
え？ああ・・
今日グレース・チョに会ったから
やる気なのよ
コーヒー淹れました　オンニ
何の話？
全部終わった？
ヘラパレスの子供達がミン・ソラを
いじめてた事を白状したの
そして親達もミン・ソラの遺体を運んだ事と
犯行現場を偽装した事を白状した
ではチュ・ダンテも全て認めたんですか？
もちろん　彼の犯行が最も深刻
死体遺棄、証拠隠滅そして放火
私の娘の名誉を傷つけた
ではチョン・ソジンは？
ミン・ソラを殺した事を認めたの？
いいえ
最後まで自分じゃないと言ったの？
オンニが見たと言っても？
ルビーの指輪をつけた指をオンニは見たのに
チョン・ソジンがミン・ソラを突き落としたと
チョン・ソジンじゃなかったわ
え？
私の娘ソラを突き落とした真犯人は
チョン・ソジンじゃない
え？
じゃあ真犯人は誰？
あなたよ　娘を殺したのは
私のソラを
殺したでしょう？
大丈夫？火傷しなかった？
何の話？何の話って聞いてるのよ！？
私があなたを47階に呼び出した日を覚えてる？
ソラが私の娘と告白した日
私のソラを突き落とした人をはっきりと見たの
それは誰？
指にルビーの指輪をつけていた
赤いルビーの指輪
何かありましたか？
私は大丈夫です
あとで連絡します
おかしいと思ったの
あなたが何も言わずにいなくなるなんて
だけどその晩遅く
ロナから電話があったの
ロナ　こんな遅くにどうしたの？
警察？
警察にいたけど
お母さんが電話に出なかったと
あなたが眠ってると思って
起こすために家に入った
ユニさん
これはソラのネックレス
どれだけ考えても
ユニさんがソラのネックレスを持っている
理由が思いつかなかった
だから尋ねるためにあなた所に行った
自分のために確認しようと　でも・・・
復讐？
オンニは自分の手を汚さずに
やりたい事をしようとしている
なぜ私をボソン村に住まわせて
ミン・ソラの事に巻き込んだの？
ユニさん　あなたの証言が必要なの
明日警察に行って何があったか証言して
警察？私が？
不当な死を遂げた娘は
今ここにいる
ミン・ソラの話はやめて
失礼します
私が知ってるユニさんではなかった
とても怯えて
大きな秘密を隠してるかのようだった
だからユニさんの後を追ったの
どんなに頑張って理解しようとしてもできなかった
あの時あなたがなぜソラのネックレスを
捨てようとしたのか理解できなかった
まるで
あの日起こった事全てを
否定しているかのようだった
何を訳のわからない事を言ってるの？
オンニ正気？
娘が死んだからおかしくなったの？
私はオンニの気持ちがわかるわ
だけど妄想はやめて
じゃあなぜソラのネックレスを燃やしたの？
ソラのネックレスをなぜ持ってたの？
ミン・ソラからのプレゼントだったの
助けてあげたお礼に
だけどソラがあなたの娘と知って
無駄に誤解をされたくなかった
だから捨てたの　それだけ
いいえ　あの日あなたは酔っ払って記憶を失くした
そして私の告白を聞いて全てを思い出したのよ
だから証拠を隠滅するために服とネックレスを
燃やしたの　間違ってる？
オンニ！なぜそんな事を言うの？
私はやってない
私はやってないってば！
声を落として
ロナに聞こえても構わないの？
お母さん　どうしたの？
おばさんと喧嘩してたの？
違う　そんなんじゃない
ジュースでも買って来て
- 冷蔵庫にあるよ
- 買って来てってば！
証拠はあるの？
証拠よ　疑惑じゃなくて
私がオンニの娘を殺したという
確たる証拠はあるの？
証拠がないなら
私が連れ出す前にすぐにここから出て行って
今後 私達
終わりよ
ソラが死んだ後
検死したの
あの小さな体に
複数の人間の異なるDNAが検出された
もちろんチュ・ダンテとチョン・ソジンのも
含まれていた
だけど一つだけ身元不明のDNAがあった
ソラが抵抗した際に爪の間に残ったDNA
そのせいで警察の捜査が遅れてる
主犯のDNAはヘラパレスの
住人のものとは合致しません
では犯人を見つけられないという事ですか？
爪の間にDNAが残っていたという事は
犯人の体にも目に見える傷が残っているという事です
気になったの
ソラに最後に会った人物は誰か
念のため確認したの
オ・ユニ
あなただった
DNA検査　結果報告書
STR遺伝子検査において
検体１と検体２は完全に一致
覚えてる？
ソラが死んだ後　チョンア芸高で緊急会議があった
お酒を飲んだ後何がありましたか？
- 覚えてません
- 覚えてないと言いました
その手の傷は何ですか？
まさか覚えてないんですか？
全てが合致し始めた
あの日の手の傷が証拠よ
私が見たのはチョン・ソジンのルビーの指輪じゃなく
あなたがソラから掴み取った
リンゴのネックレスだった
ソラを殺したのはオ・ユニ　あなたよ！
違う！違う
ロナのため？
ソラがいなくなれば 予備1位だった
あなたの娘がチョンア芸高に入学できた
だからソラを殺したの？そう？
作り話はやめて
全てあなたの想像よ
こんなの誰だって捏造できる
なぜ？チョン・ソジンを犯人に仕立て上げるのが
うまくいかなくなったから？
だから全部私のせいにしようとしてるの？
オ・ユニ！
どこまで酷くなるつもり？
警察にまっすぐ行く事が出来たけど
あなたにチャンスをあげるためにここへ来た
私は殺してない　殺してない！
オンニの罪悪感は理解できるけど
娘が生き返るわけじゃない
娘を守る事ができなかった
オンニのせいじゃない！
その通りよ！私のせい
殺人者を私の友達と間違えた私の罪
ロナが事実を知ったら　なんて言うかしら？
自分のために母親が人を殺したと知ったら
理解して許してくれるかしら？
ロナにミン・ソラのことは何も言わないで
弱い娘をあなたの馬鹿げた考えで
動揺させないで
やっぱりロナのことになると
怖いものはないのね
スリョン　家に帰ろう
これがあなたの答え？
連れ出して　丁重に
自分で行くわ
後で連絡する
よくやった　よくやったわオ・ユニ
ロナのためよ
よくやった
大丈夫　大丈夫　大丈夫
ああ寒い
ソッキョン！どうした？
チュ・ソッキョン！大丈夫だ
じっとして
大丈夫　ソッキョン
あっち行って！
お父さん！怖い
ミン・ソラが追いかけて来るの
大丈夫だ　お父さんがここにいる　怖がるな
お父さんがここにいるから怖くないだろう
ミン・ソラ　お母さんが殺したの？
私のせいで
私の過ちを隠すためにお母さんが殺したの
大丈夫　ウンビョル　大丈夫
大丈夫
君がミン・ソラの実の母親？
君は本当に不注意だった　シム・スリョン
何のためにこんな事をしたんだ？
君は死んだ子供のために命を危険に晒すような
向こう見ずな女だったか？
なんとでも言えばいい
あなたがいなかったら
あの子はあんな風に死ななかった
なぜあんな事したの？
ソラの父親を殺すだけでは足りずに
生まれたばかりの赤ちゃんを
なぜすり替えたの？
では俺が本当にあの男の子供を育てると思ったのか？
君は純粋すぎないか？
あいつを殺すだけでも足りないのに
なぜ俺が育てるんだ？
これで終わると思わないで
私があなたを必ず酷い目にあわせてやるから
このひとでなし
誰だ？君にこんな自信を与える人物は？
ヘインを連れ去りアメリカへ送ったりー
今日の出来事を計画するのは
ク・ホドンみたいな奴には不可能だ
他に協力者がいるはずだ
言え　誰だ？
わかった　悪くないだろう
死んだ娘に会うのも
ローガン・リーです　会長
私です　連絡しようと思ってました
今？
わかりました
目を離すな
子供達に会わせるな
何だ？どうした？
電気をつけろ　早く！
電気をつけろ　電気をつけろ！
いない
探せ　今すぐ！
止まれ！
遅くなってすみません
大丈夫です
同じものをください
グレース・チョの公演を見れなかったそうですね
このためにかなり手を尽くしたんですが
私の立場を悪くしましたね
何があったんですか？
事故があったんです
何も聞かれてないようですね
あなたの用意してくれたリムジンで
面白い出来事がありました
ああ、はい　秘書から聞きました
リムジンに何か問題があったのでしょう
ところで　ク・ホドンという男をご存知ないですか？
ク・ホドン？
はい　その男が電話をかけてきました
そしてチュ・ダンテを知ってるか聞いてきました
彼はあなたとヘラパレスの人達が殺人に関与していると
主張していました
事実ですか？
彼は信用できる男ではない
気にする必要はありません
他人の個人的な事に干渉するのは私のポリシーに反する
しかし不意を突かれました
よく考えてみると
あなたが生きている娘の財産を売ろうとしたり
今回は殺人事件・・・
あなたをビジネスパートナーとして
信用していいのかわからない
投資説明会は明日です
たくさんの投資家がカジノビジネスに関心を持っている
今揺れ動いてはいけない
全て噂で事実ではない
あなたを信じないと言ったら？
信用して頂けるようしっかり準備します
失望はさせません
投資説明会ー
楽しみにしています
Ok
何かありましたか？
チュ・ダンテはどうでしたか？
彼はかなり疑い深い人間だ
かなり悩んでいるはずだ
しかし彼は投資会社の代表で
投資説明会が明日開催される
それを隠したいんでしょう
大変だったでしょう？
オ・ユニさんの家になぜ行ったんですか？
あの日見た事は事実でした
私がスリョンオンニと親しいのをお忘れですか？
迷惑だったら　そもそも君は来なかっただろう
そうじゃないか？
もしもし？
ユニさん　なぜ電話に出てくれなかったの？
チュ・ダンテが娘の死に関わってるの
明日警察に行ってソラの死について
証言をして欲しいの
私が今信用できるのはあなただけなの
殺人者を捕まえる　手を貸して　ユニさん
オ・ユニがチュ・ダンテと手を組んだ
私を裏切ったんです
僕は何と言いました？
オ・ユニさんを信じるなと言ったじゃないですか！
オ・ユニが殺したんです
私のソラを
今なんと言いました？
ソラを殺したのは
オ・ユニだったんです
落ち着いてください！
まだその時じゃない　時間をください
私が解決します
何の時間が必要なんですか？
あの女に何を期待してるんですか？
オ・ユニはすでにあなたを裏切った
チュ・ダンテと一緒になって
あなたを殺すためになんでもする
わかってます！でも今はその時ではない
なぜ違うんですか？
あの女を殺さないといけない！
ソラが殺されたのと同じ方法で
私もそうしたい！
でもそれで終わり？その後は？
彼らのような殺人者になることが
ソラのためになりますか？
ソクフンとソッキョンは？
私はあの子達の母親です
そんな無責任に人生を終わらせることはできない
私はあなたよりも腹立ててるし激怒してるし
頭が狂いそう
だけど全力でそれを抑えてる
感情的になっても解決できないから
私は自分のやり方で仕返しする
最終的には　最も痛みを伴う方法で
だから計画通りにお願いします
一つずつ　一つずつ
それが一番良い方法です
チュ会長　なぜ遅かったんですか？
緊急事態ですよ
待ちくたびれましたよ
こんな早朝に呼び出してどうしたんですか？
どうしたんですかって？
我々は死にかけた　子供達も！
何もせずぼーっと座ってるつもりですか？
シム・スリョン　見つかりました？
いいえ
見つからない？
お疲れ様です　頑張りましたね
何？
目の絵で私達を脅迫していたのが
シム・スリョンということがわかりました
子供達への悪影響も考えず
どうして母親があんなことを？
彼女を警察に通報できるわけないですよ！
私達が何をしたの？
子供達は全て知ってしまったのに
何が怖いんだ？
告訴しろ！拉致、監禁、脅迫！
僕はこのままでは済まさない
今考えてみると
チョン先生が言ったことは正しかったんです
スリョンさんがミン・ソラの母親だった
今まで私達を騙して全て計画してたんですよ
私達は何も間違ってないですよね？
シム・スリョン少しずつ証拠を集めてたんですよ
私達一緒に手錠かけられたりしないですよね？
彼女と同じ屋根の下にいて
全く何も気付かなかったんですか？
いつも自慢ばかりしてたけど何もわかってなかった
バカか？
妻のことをとても愛してたから
見えなかったのよ
誤りを認める
しかしこれからのことが重要です
シム・スリョンにまた攻撃されたくなかったら
警戒しなければいけない
本当に聞いてないんですね
私達は全て自白したんですよ
警戒する意味はあるんですか？
我々が自白した時の状況はどうでした？
強要！強要されて自白したんだ！
ビンゴ
命の危険を感じて嘘の自白をしたと言えば
警察は何もできない
これからは我々の話を合わせなければならない
シム・スリョンは俺と離婚するために
今回のことにあなた達を巻き込んだ
多額の離婚慰謝料を得るために
他にもある　シム・スリョンはミン・ソラが
自分の娘だという妄想に取り憑かれていた
その通り
ミン・ソラがシム・スリョンの娘という証拠はない
ク・ホドンは？どうするんですか？
俺に任せてくれ
捕まえる為ならなんでもする
我々のヘラパレスをどうやって王国にしてきた？
決して崩壊させない
決して
申し訳ありません
シム・スリョンを何があっても捕まえろ
死んでも構わない
ウンビョル　よく眠れたか？
今日は学校へ行くな
お父さんが連絡しておく
中間試験がダメだったから休めない
休んでも誰も気にしないよ　こっち見て
本当に大丈夫か？
ウンビョルのメンタルはそんなに弱くない
何してるの　学校に行かないで？
他の生徒が来る前に発声練習をしなさい
わかった　今まで通りやらないと
私は何も悪いことしてないんだから
お母さんとお父さんがちゃんと
子育てできなかっただけ
ウンビョル
今こんな状態で推し進めるのか？
こんな状態なのに理事長就任式を
本当にやらないといけないのか？
昨日あんな事があったばかりなのに！
私は何も間違ってないのに
なぜ罪人のように振る舞わないといけないの？
シム・スリョンがやりたいようにはさせない
離婚したんだから
線を超えないでちょうだい！
ウンビョルの状態を見ても
心配じゃないのか？
ますます悪くなってるのがわからないのか？
毎晩悪夢を見たり　意味不明な事を言ったり
まともじゃない！
今ウンビョルにとって
母親が理事長になる事以上の慰めはない
これが私の慰め方よ
ウンビョルを甘やかす事しかできなくて
何か変わるとでも思ってるの？
一生ミン・ソラの悪夢を見続けるの！？
無能で無責任なんだから
役立たずの父親
本当に怖い女だ
今ウンビョルが考えてる事もわからないんだろ？
お前がミン・ソラを殺したと思って
怯えているんだ
私は違う
これで十分じゃない？
つまらない事言ってないで
チョンア医療センター院長として就任式に出席して
今朝ク・ホドンの机でこれを見つけました
辞職願
辞職願！くたばれ♪♪♪♪♪
頭が狂ったか？
よくも理事長に向かって くたば・・・
理事長　とにかく彼は邪魔者だったので
よかったんじゃないですか？
これは理事長就任前のプレゼントです
その上 午後の理事長就任式の準備は
着々と進んでいます
今日のサプライズとして
私がお祝いの歌を歌わせてもらいます
その曲は理事長のお好きなー
わかりました　行っていいわ
はい　それでは後ほど式で
辞職願！くたばれ♪♪♪♪♪
ク・ホドン　何かおかしい
やっぱりそうだった
ローガンがオンニと手を組んでいた
今から会えますか？
重要な事です
なぜ私に会いたいと？
スリョンオンニは元気ですか？
どこにいるか不安だったんですが
ローガンと一緒と聞いて安心しました
何の話をしているかわからない
スリョンオンニがあなたと
ホテルに滞在しているのを知ってます
すでに確認したので　嘘つく必要はありません
ご存知のように
私はJキングホールディングスの従業員です
会長は今奥様をお探しです
従業員として 会長が知りたい事は
お伝えしなければいけません
シム・スリョンが今誰とどこにいるか
チュ会長に連絡すればよかったのに
なぜ私の所に来た？
気になったからです
スリョンオンニをなぜ助けているんですか？
まさか　好きなんですか？
パートナーの妻を？
オ・ユニさん
なぜ私の個人的感情をあなたに説明する必要が？
あなたのような人に
このビジネスはあなたにとって
おそらく重要なものです
個人的感情の影響を受けないか心配なんです
チュ会長のせいですか？
あなたこそチュ会長に個人的感情を抱いてるように見える
なんとおっしゃいました？
私がビジネスパートナーの身辺調査をせずに
投資すると思ったんですか？
よく聞いてください
あなたが彼の従業員でも
個人的関係があっても私は構わない
なぜならチュ会長の私生活が
かなり邪魔になるのは明らかだから
お互いのために今回の事は心に留めておきませんか？
我々はかなり重要な投資説明会を控えている
あなたがスリョンオンニを助ける限り
私達はあなたを容赦するわけにはいきません
あなたとシム・スリョンの関係を報告します
聞いてください　これが終わったら
私はスリョンをアメリカに連れて行くつもりだ
オンニが行くって言ったんですか？
説得します
言うまでもなく彼女はチュ会長と
これ以上一緒にいられない
でも そもそもそれがあなたの望みでは？
私が彼女を消し去る
スリョンオンニがローガン・リーと
アメリカに行く？
はい
確認すると言ってた事は見つけられたか？
シム・スリョンの協力者
いいえ　時間が必要です
早くして欲しい
オ・ユニが私達の関係を知ってる？
どうやって？
あなたがホテルに入って行くのを
見たようです
とりあえず口封じしましたが
いつ口を開くかわかりません
投資説明会までは黙っているでしょう
それまでにチュ・ダンテにバレると
全てが無駄になる
天に任せるしかない
ついに　審判の日です
全てうまくいくでしょう
そうですね
ミン・ソラのために　必ず
チョンア財団取締役会の投票の結果
チョン・ソジンを財団理事長に任命します
第７回　チョンア財団理事長就任式
チョンア芸術財団
任命状
おめでとうございます
次はチョン・ソジン理事長の
就任スピーチです
チョン・ソジンです
まず 貴重な時間を割いて
この場を素晴らしいものにしてくださった
出席者の皆様にお礼を申し上げます
そして　私を任命し
私を信じ支えてくださった取締役会には
深く感謝いたします
私は父の望んだ通り
チョンアをより強くより公正になるよう導くことを
皆様に約束いたします
第７回チョンア財団理事長就任式
[TN：俳優ハ・ドクォンはソウル大学声楽科出身]
ハ・ユンチョル
メールだ
これ何？
何？
[速報]チョンア芸高理事による私学不正、不正入試、
入試操作が明らかになった
娘の成績を操作したという告発内容も含まれている
チョン・ソジン理事長
チョンギ新聞のオ・ソンイといいます
チョンア芸高で不正入試があったと
内部告発があったことをご存知ですか？
娘を入学させるために
成績を操作したというのは事実ですか？
娘が実技試験で
音程を外してしまい
途中放棄したというのは事実ですか？
生徒の成績を上げるために保護者から
賄賂を受け取っていたというのは事実ですか？
チョン・ソジン理事長？
事実ですか？
何か言ってください
どうしたんだ？
何これ？
チョンア財団　私学不正、入試操作、
醜い素顔が明らかに
新たに理事長に就任したソプラノ チョン・ソジンの
内容が相当部分を占め 大きな衝撃を与えている
ハ学生が入試でミスしたことは事実で・・・
何考えてるの？すぐに止められなかったの！？
ソウル中央地検のオ・ジュンヒョクです
いつもはファンなんですが
今日はこのような形で
差し押さえ令状と逮捕令状です
一緒に来ていただけますか？
はなして！私が誰かわかってるの？
はなして・・・はなして！
すぐに放さないの？
理事長　大変です！
職員室の物も全て持って行かれました
理事長　どうなってるんですか？
内部告発？どんなイカれた奴だ？
ひょっとしてー
何もありません
誤解があるようだけどすぐに解決するでしょう
私が戻るまで 生徒と保護者が動揺しないように
マ部長 よろしくお願いします
はなして　はなして！
理事長
こんな簡単に私がくたばると思う？
私はチョンア財団理事長
チョン・ソジンよ
Jキングホールディングス
カジノ投資説明会
ありがとうございます
はい　こんにちは
お越し下さりありがとうございます
僕達の明洞の土地の担保と同じだけ
僕達のビジネスは大物になる
だからチュ会長に全てを任せるのはやめて
僕達が直接関与しよう
そうするべきだ
チュ会長の言葉を信じて
うまくいった事はある？
その通りだ
ところで理事長就任式には
行かなかったの？
ヘラパレスの女性陣はめかしこんでたぞ
離婚してもチョンア財団の理事なんだから
投票権を行使すべきだったよ
そうすれば後で利益を得る事ができる
もしこの投資が成功すれば
慰謝料払って離婚してみようかな？
無駄口たたくのはやめてくれないか？
この混乱の中 集中できない
何に集中するの？まだ始まってもないのに
何かモヤモヤする
なぜローガン・リーが見えない？
そうだ　アメリカの金持ちは遅いな
ローガン・リーはなぜ遅れてるのですか？
もう一度連絡してみてくれて
普段は時間に正確な人間だ
共同投資契約
Jキングホールディングス
ホン秘書　始めてくれ
- どうだった？
- 連絡が取れません
さっきから携帯の電源が入ってません
電源が入ってないって こんな重要な時に
投資家達が不安そうにしています
とりあえず説明会を始めませんか？
概要報告で始められます
Integrated Resort Casino Seoul
カジノ複合リゾート投資説明会
こんにちは
お待たせして申し訳ありません
私はJキングホールディングス会長
チュ・ダンテと申します
今日 共同投資者のローガン・リーが
アメリカ本社からの電話に対応中ですので
投資会議から始めたいと思います
間もなくアジア最大規模のカジノが
我が国の中心、明洞に建設されます
今回建設されるカジノ複合リゾートは
第４次産業革命に向けて
巨大プールと高級ショッピングセンターを擁し
韓国で最も魅力のある観光地になると
自信を持っています
皆様　スクリーンをご覧ください
明洞でー
ウンビョル　何だ？
何？聞こえない
ちょっと待って
どうしたウンビョル　大丈夫
泣かずに話して
ああ
ゆっくり話して　ウンビョル
わかった　そっちへ向かう
年間売上高は3.5兆ウォンを見込んでいます
チュ・ダンテ会長ですか？
そうですが何ですか？
これはプライベートなイベントなので
招待状がないと入れません
あなたは公的資金横領、投資詐欺、
資本市場法違反の疑いで
緊急逮捕します
連行しろ
何してるんだ？
なぜ俺が横領を？
法律違反などした事がない
署で話しましょう
連れて行け
どこへ連れて行くんだ？
誰の命令だ？
ふざけてるのか？
公的資金横領とは何のことだ？
俺がいつ金に困った？
ローガン・リーの名前を利用して投資家から金を集め
嘘の情報を流した罪で告訴されている
俺がなぜローガン・リーの名前を利用する？
彼はビジネスパートナーです！
ローガン・リーに連絡して下さい
彼に電話して確認して下さい！
私を探してますか？
ローガン！ローガン！
ちょうどよかった
誤解があるようなんだ
この馬鹿げた状況をどうにかして下さい
まだ理解できないようだな　チュ会長
あなたを告訴したのは私です
チュ・ダンテさん
何？今何と言った？
私があなたを告訴したんです
ペントハウス
あなたが驚くって言ったじゃないですか
同じ目にあうのが筋じゃないんですか？
ゴミ！
どうしたの、ウンビョル！
あなたも子供を失う悲しみを
味わわなければならない
私もオンニを放っておかない
シム・スリョンを殺せと言ってる？
あなたが来るまで待ってます
事実は明らかになる
試してみて　最後まで行きましょう