来た！
まだまだ…
お魚の動きに合せるんだ
浮きの動きをしっかり見て
よし！ゆっくり…
ゆっくり…
焦らないで 巻いて…
引いて はい ゆっくり巻いて…
せーの よいしょ！
わー 釣れた
釣れた やった！
やったあ！
イエイ！
うわあ！すごい！
へへへ…
えっへん！
今晩の夕食は決まりだな
うん とれたてのお刺身で
きゅっと１杯！
きゅっと いっぱい？
あ！凌ちゃん 始まっちゃう！
あ！そうだった！
ん？
来た！
何だ？
あっ
｢釣りバカ日誌｣
あっ アナザーアースで有名な
アニメーションってやつですね？
うん
はい めちゃんこ面白いんですよ
ハマちゃんて人ね
凌ちゃんと同じぐらい
釣りが上手なんだよ！
ね！凌ちゃん
ね！舞ちゃん！
ヴォッファ 調子どう？
なあ
もうちょっとで
思いつくんだけどね
ふーん
ちょっと半音 上げてみるかな…
ミケラ ひらめいた？
ん？ああ…
ああ どれも いまいちなんだな
ほう！な？
この オリーブの実とは
ダイノアースにある
あのﾏｳｶﾊﾞの実に そっくりなんだな
私 マウカバの実 大好き！
おお！あれは じつに うまい
あの味は癖になる
うへへ…
ぱかっ！ひらめいたんだな！
オリーブとカツオと
釣りバカを合体させて…
トリノイド 第15号
ツリバカツオリーブなんだな
釣りバカに 目をつけるとは
いいセンスをしているなあ
アナザーアース人どもを
１人残らず
オリーブの実に変えて 腹いっぱい
食べてやるんだな
イエーイ！
楽しみ！
頑張ってね！
は… はい！
痛てて…
さーて たくさん釣っちゃうぞ！
うはは… うわあ！
いっぱい いるいる…
よっこいしょっと…
仕掛けはオーケー
あ フィッシャーマン！
できたでしょ？
できてない できてない
絶対できたよ
ホント おなか すいた
え？きゃー！
きゃー！きゃー！
はっはっは… １匹目
さい先いいスタートだ
それ もういっちょ！
よっしゃあ！ヒットしたっすよ
おお 釣れましたか
あら？
わー ちょちょ…
ん？
大変です 皆さん
次元の扉が開きました
ちっ
いいところなのに…
行きましょう 皆さん！
えみポン 録画よろしく！
任された！
気をつけてね！
いやあーっ！
あ！
これは…
何で？
うわあー！
あ！ちょっと！
スケさん！
どうやら
人々を釣り上げてるみたいですね
うーん… ん？
パパ！
ん？あれ？どこ行ったんすか？
あーっ！
どうしたの？
どうしたの？舞ちゃん
これ！
いない 鯉太郎！
鯉太郎！どこ行ったんだ？
鯉太郎！
へっへっへ… いいぞ いいぞ
入れ食い 入れ食い 大漁だ！
この調子で
もっと もっと釣り上げて
１人残らず
オリーブの実に変えてやる！
そうはさせない！
あ？
出たな アバレンジャー！
人々をオリーブに変えて
どうするつもりだ？
ふーん 食べるんだ
食べないでよ！
そんなことはさせない！
邪魔するやつは こうしてやる！
カツオミサイル！
うわあー！
アバレイザー！
よっと あらよっと
お前らも オリーブに変えてやる！
あ フィッシャーマン！
う？
あ！もらった！
いやーっ！
らんる！
三条さん！
うおお
よっと！
うわあ！
よし！今だ！
またか！
うおお！
やめてって
触らないで！放して！放さないで
どっちだ！
腕が 腕が ちぎれる！
無敵の竜人！
あ！うわあ！
痛い 痛い
大事な大事な さおが！
は？
お前らなんか 大嫌いだ！
覚えてろ！
ちっ 逃がしたか！
なんばしよっと？スケベ！
は？
触ったな！
しょうがないだろ
どうしたの？
触りたくて触ったんじゃない
もしもし
えみポンさん！
大変！大変！
鯉太郎が釣られちゃった！
え？
鯉が釣れた？
違います こ い た ろ う
ハマちゃんの子どもだよ
ん？えー！
人間
おもしろそうな
事件が起きているのに
なぜ行かないゲラ？
今日は そんな気分じゃない
ん？
…とも言っていられないようだな
よく ここが分かったな
フン いい女に好かれて
光栄です
うぬぼれるな
欲しいのは お前じゃない
そのブレスは もともと
わがエヴォリアンのもの
返してもらおう
フン おもしろい
この俺に勝ったら
くれてやる
その代わり
俺が勝ったら お前をもらうぜ
その口
今に きけないようにしてやる
テレビ見てたら
いきなり 鯉太郎君が
釣られちゃったの ガーって
なぜだ？
間違いありません
あのトリノイドの仕業です！
そうなのか？
アニメの
登場人物にまで 手を出すなんて
どうやって…
とにかく 早く人々を助けなきゃ！
お願いしやす！
鯉太郎を捜して！
もう
変な声 出さないでよ 凌駕さん
え？俺じゃないですよ
え？
お願いしやす！
アバレンジャーの皆さん！
息子を 鯉太郎を捜して下さい！
えーっ！
アニメが話しかけてる…
なぜだ… なぜ…
アバレンジャーのこと
知ってるんですか？
そりゃあもう
お名前だって知ってやすよ
凌駕さん
らんるさん 幸人さん
アスカさんでやんしょ？
鯉太郎が もう大ファンで
毎週 欠かさず 見てやすよ
あ そうだ！
鯉太郎を捜して下さい！
お願い 凌ちゃん
鯉太郎君を助けてあげて
もちろん！ハマちゃんさん
鯉太郎君は必ず 俺たち
アバレンジャーが助け出します！
ありがとう 凌駕さん
皆さんも よろしくっす！
任せんしゃい！
まずは
あのトリノイドを
見つけ出すことが先決ですね
うん
ああ
｢トリノイド見つける｣って
言っても
どこ 捜せばいいのかな？
すみません
あの この辺でトリノ…
何か分かったか？
分かんないみたい
ありがとうございます
いないなあ…
鯉太郎 無事かなあ…
悪いやつに
いじめられてないといいけど…
ハマちゃんさん
実は 俺にも娘がいるんです
舞ちゃんていうんですけど…
ああ！
あの かわいい女の子っすね
もし 舞ちゃんが エヴォリアンに
捕まったなんて考えたら
もう… だから 俺
ハマちゃんさんの気持ち
よく分かります
凌駕さん
捜しましょう 大丈夫！
必ず 見つけ出しますよ！
頼んます！
うわあー！
ん？あっちだ！行きましょう！
はい！
フン なかなかやるな
ん ああ！
あ うわあ！ああーっ！
いよいよ来たか…
どうした？やはり そのブレス
貴様にも扱えんようだな
何言っちゃってんの？
そんなわけ ねえだろうが！
お！来た来た
そりゃあ！
うわあー！
よっと
うん 新しい釣り竿も
いーい感じ！
この調子で どんどん行くぞ
見つけましたよ！
あいつが鯉太郎を
さらった張本人っすね！
そうです あいつです
あ すいません
ちょっと そこで見といて下さいね
よろしく頼んます！
んん あ そうだ！
あそこにしよーっと！そーれ…
待て！
お前も釣られたいのか？ん？
いきますよ！
爆竜チェンジ！
貴様ら！
元気莫大！アバレッド！
本気爆発！アバレブルー！
勇気で ばく進！アバレイエロー！
無敵の竜人魂！アバレブラック！
荒ぶるダイノガッツ！
爆竜戦隊
アバレンジャー！
よっ！日本一！
ががーんと１発
やっちゃって下さい！
秘打 カツオのたたき！
あんたも そーれ！っと
あっ ちょ… ちょっと待った！
え？
こいつらが
どうなってもいいのか？
うかつに攻撃したら
ｵﾘｰﾌﾞの実にされた人々に危険が！
そのとおり！ぎゃはは…
あーっ！そりゃあ きたねえっすよ
人質なんて卑怯よ！
卑怯で結構！
勝てばいいんだよ！
カツオミサイル！
うわあー！
アバレンジャー！
とどめだ…
待て待て待て！
何だ？
え？
もう許せないっす！
たあーっ！
ハマちゃんさん！
出た！
うそ！
何でもありだな…
お前なんか
釣りバカの風上にも おけないっす
よーく見とけ！
釣りってのは
こうやるんでい！
ギョギョ！
そりゃあ！
あ！オリーブが！
ナーイスです ハマちゃんさん
皆さん！今です！
よーし！
人質がいなければ容赦はしない！
やばい…
スーパーダイノボンバー
こっち 来んな！
必殺！
スーパー
ダイノ…
ダイナマイト！
よっしゃあ！やったっすよ！
フィッシャーマン
ブラキオ！
スーさんも怒ってるブラ
鯉太郎君を取り戻すテラ！
ハマちゃんさんが待ってるプラ
ミチコさんも待っててケラね！
さて そろそろ決着といきますか
何？
はあっ！
うわあー！
フン
もう１度 言ってみろよ
このブレスが
俺には使いこなせないだって？
フン 俺の勝ちだな
貴様！何者？
何言っちゃってんの？
俺は俺さ
それ以外の何者でもない
おのれ！覚えていろ！
フン
うっ！ああっ！
ぐああっ！
お前は その程度の男ゲラか？
何だと？
もし ブレスを使いこなせないなら
私にも考えがあるゲラ
うるせえ！
だから 今日は
気分じゃねえって言ったんだ！
よっと！それ それ
これでも くらえ！
こーのー！だったら こっちにも
考えがあるからな！
パラサにアンキロ！
出撃よろしく！
任せて
セニョール セニョリータ！
しかたないから行ってやるかキロ
爆竜コンバイン
完成
アバレンオーベイルスロッキル
負けるか！カツオミサイル！
爆竜 カツオの１本釣り！
あとは よろしくキロ
今だ！アミーゴ！
必殺技でパラサノサ！
爆竜必殺 チョキチョキシザーズ
よっしゃあ！
やったっす！
やりましたね！
やったあ！
ありがとう アバレンジャー
いやあ おかげさまで助かりやした
凌駕さん 皆さん
本当に ありがとうございました
よかったね 鯉太郎君
うん！
あ！そうだ ハマちゃんさん！
今度 一緒に釣り 行きましょうよ
スーさんも一緒に
おお！そりゃあもう 喜んで！
どもども
それじゃ 皆さん 失礼しやす
お気をつけて！
さようなら 鯉太郎君
さようなら！
バイバイ！
行っちゃいましたね
うん
凌駕 １つ 聞いてもいいか？
何です？
いったい なぜ
テレビの中から 出てこれたんだ？
あ！
うん 何でだろう？
答えは このあとキロ
ハマちゃんさんが 何で
テレビから出てこれたかですか？
うん
分かった！
あれだ！
そう！
それそれ ハマちゃんさんの…
ダイノガッツ！
が 奇跡を起こしたんですよ
きっと！ねー！
うん！
何ね？それ
説明になってないだろ
まあ いいじゃないですか
そういうことで
帰って きゅっと１杯しましょ！
しましょ しましょ！
三条さん お願いします！
アスカさん 行くよ 行くよ！
あ 待って下さい！
説明は？
凌駕 どうしたテラ？
何で俺が そこにいるんだ？
幸人さん？
俺の体 何で 三条さんに？
これじゃ チェンジできないケラ
次回…
明るい幸人さんは違和感ケラ！
テラ？
多様化する犯罪から
人々を守るために
３つの魂が炎となって燃えた
これは明日の地球に
愛と優しさを求めた
特別救急捜査隊の物語である