（ 渉 ） 雨か 。
(テレビ) （アナウンサー） 災害級の大雨となる… 。
（ 慎一 ） 何か 激しい雨がね
来るみたいですよ 。
（ 順 ）「 大雨警報 出てるね 。
気を付けて 」
（ 慎一 ） 千景川がね 危ないらしい 。
氾濫するとか言ってました 。
えっ 。
（ 慎一 ） ピークは深夜らしいよ 。
「 三階の小倉家で
一緒に過ごしませんか？ 」
ようこそ わが家へ
ようこそ ３階へ 。
いい夜だったね 。
（ さとこ ） そうだねぇ 。
（ 慎一 ） お二階の
奈央ちゃん 志保ちゃん➡
すてきだし 。
３階の小倉家も すてきだし 。
うちだって色々ありましたよ 。
なあ？ 子供が二十歳になったら➡
離婚するなんて
言ってたこともありましたしね 。
（ ゆず ） へえ 。 えっ もうすぐじ ゃ ん 。
生きてるんだけど あの約束 。
ほら 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
［あと ５４ 日］
というわけで あと ５４ 日 よろしく 。
おやすみ 。
えっ えっ えっ… 。
（ さとこ ） 言ってたじゃない？
３階さん 。
（ 慎一 ） 言ってたね 。 ➡
でもよかった
そういう危機 乗り越えて 。 ねぇ？
もう 慎ちゃんったら
分かってないんだから 。
あんちゃんの顔 見なかった？
えっ どういうこと？
えっ？ 教えて ち ゃ んと分かりたい
教えて 。
あの離婚話
あんち ゃ んの中では まだ生きてる 。
あれは 。
（ 慎一 ） 生きてるって何？
離婚するってこと？ 渉君は？
全然分かってない 。 終わった話 。
ああ そんなこともあったなって
ネタだと思ってる 。
まずいね それ 。
（ さとこ ） まずいよね 。
あららら… 。
（ さとこ ） 今夜あたり 荒れるかも 。
（ 奈央 ） 楽しかったね
マンションご飯会 。
うん 行ってよかったね 。
いい人たちだった 。
でもさ 楽しかったし
いい人たちだったけど➡
あんま深入りすんのはやめようね 。
（ 志保 ） うん 分かる 。
いい人とか優しい人の中にある
偏見にぶち当たる方がきついよね 。
うん 何かね 。
んっ 。 言ってたじゃない？
渉さんだっけ？➡
子供が大きくなったら
離婚しようなって➡
言ったこともあった 。
（ 奈央 ） 言ってた 。 あれでしょ？
そんときの… 。
（ ２人 ） あんさんの目！
アハッ！
「 そんなこともあっただと ！？」
ヤバいよね 渉 。
（ 奈央 ） ヤバいね 渉 。
私たちも ずっと一緒にいたらさ
あんなふうに➡
相手が考えてること
分かんなくなることあんのかな？
（ 奈央 ） うーん… 。
（ ２人 ） ないね！ イェーイ！
いや あのさ 。
はい 。
おかしいでしょ？
大きな声 出さないで 。
出してないでし ょ 大きな声なんて 。
出してます やめて 。
すいません 。
いや あのさ… 。
♬～
鍵がない 。
あっ 。
何で 何で… 。
（ 物音 ）
（ ゆず ） んん… 。
（ ドアの閉まる音 ）
ありがと 。
はい 。
（ エンジンのかかる音 ）
（ スイッチを押す音 ）
(ラジオ) （ ♬ 『 リフレインが叫んでる 』）
左 ＯＫ 。
はい 。
♬～
ジャバでいい？
そうだね 。
♬～
（ 車の走行音 ）
３階さん 深夜のドライブかな 。
いいねぇ 車 。
ねっ 深夜ドライブか 。
仲いいのか 結局 。
そうかねぇ 。
（ 志保 ） んっ 違うね 。
あれ ケンカしにいくんだよ 。
（ 奈央 ） どういう意味？
奈央の家はなかった？
うち 公団だ っ たからさ 家 狭くて 。
ケンカすると子供たちとか➡
下手すると隣に声が聞こえるから
私とかが寝た後に➡
車で団地離れて どっかに車止めて
そこでケンカすんの 。
怒鳴り合っても平気なわけ 。
だーれにも聞こえないから 。
へえ～ 何かいいな 。
（ 志保 ） そう？
ちゃんとケンカするなんて
うちの親にはなかったからさ➡
そんなの 。
（ 志保 ） んっ？
何とかしたいから
言い合うんでしょ？
でも子供に聞かれたくないから車 。
仲がいい感じするけどな 。
うちには そんな空気ない 。
そう言われれば まあ 確かに 。
でもいいなあ 車！
行動範囲 広がるよね あったら 。
（ 志保 ） ねぇ 。
ドライブ楽しいだろうね 。
いいね 。 いつかね うちらは 。
（ 奈央 ） うん いつかね 。
それまでは散歩を楽しみますか 。
（ 志保 ） 散歩 最高！
今 行っちゃう？
（ 志保 ） 行く！
行くか！ 着替えよう！
（ 志保 ） 着替えよう 。 ➡
急げ～ 急げ～ 。
（ 奈央 ） あっ 待って！
ナイス！
（ 奈央 ） 危な～い！
（ 志保 ） 虫いるよね？
（ 奈央 ） うっ！
車で出掛けたね 。
（ 慎一 ） ああ 出掛けたね 。
ケンカしにね
大きな声で思い切り 。
あったね 私たちにもね 。
（ 慎一 ） あったね 。
妙子が まだ小さくてさ 。
駐車場で 。
うん 。 覚えてる？
（ 慎一 ） ええ もちろん 。
あのころさ
車はギャランラムダでさ 。 ➡
いい車で 色もいい 。 ねっ 。
車のことは覚えてるんだ 。
話の内容じゃなくて 。
えっ？
ごめんなさい 。
（ さとこ ） べ～ 。
いきます 。
どうぞ 。
いや やっぱ ちょっとさ
突然っていうか… 。
何が？ 何で？
いや だって
あと ５４ 日で離婚するって➡
いきなりさ…
いきなり 一方的過ぎない？
全然一方的じゃないと思うけど 。
はい～？
何で？
約束したこと覚えてないの？
ゆずが大人になったら
離婚するって 。
いや 約束っていうか… 。
したよね １９ 年前 。
したけど… 。
けど 何？
あの約束なしにしようって
話し合ったこと あった？
なしにした？
私たち 終わらせた？
いや まあ それはしてないけど 。
してないけどの 「 けど 」 は何？
して… してない 。
じゃあ 生きてるんじゃない？
そのまま 約束は 。 違う？
いや まあ 理屈としては
そうなるかもしれないけど 。
けど何？
だってさ… 。
だって 何？
どうすんの？ 離婚した後 。
はっ？ そこ？
うん そうだよ 。
ハァ… 大丈夫 心配しなくても 。
ずっと考えてるから 私は 。
そっちは忘れてただろうから
考えてないだろうから➡
今から頑張って考えて 。
うん？
子供は？
何のために➡
ゆずが二十歳になったら
離婚しようって約束したのか➡
考えて 。
もう大丈夫です 子供は 。
何だよ それ 。
経済的なことだってさ
色々あるだろ 。
色々 何？ 離婚しない方が
生活が安定するから➡
離婚しないの？ そういうもの？
「 そういうもの？ 」 ってさ… 。
大事なことだろ 。
誰だってさ どんな夫婦だって➡
気に入らないことはあるわけで
相手に 。
言ったら切りがないわけで 。
ああ それでもさ… うん 。
いや 違う そういうことが
言いたいわけじゃなくて➡
何も 我慢しろって
言ってるわけじゃなくてさ 。
え っ ？ そんなに嫌なの？ 俺のこと
どうなの？
勘違いしないで 。
私は 離婚しようって➡
今 提案してるわけじゃないから 。
それは すでに もう➡
あの時点での決定事項です 。
違いますか？
いや そうかもしれないけど 。
けど何？
だって ずっと普通に
暮らしてたわけじゃないっすか？
普通に 別に仲悪く いがみ合って
生きてきたわけじゃないだろ？
危ないよ！
まっ そうね 。
そうだろ？ そう思うだろ？
そう思うって？
いや だから➡
何ていうか まあ
色々あるかもしれないけどさ➡
基本うまくいってるっていうか
あんとき約束したけども➡
まあ… ああ もういいんだなって
なるだろ？
ねっ 嘘つかないでよ 。
何だよ 嘘って？
約束してたこと
忘れてたんでしょ？
いや 忘れてないだろ 。
だから さっき➡
みんなで集まったときにさ
俺はさ… 。
思い出したんでしょ？
「 いい夫婦だ 」 とか言われて➡
「 いやいや こう見えて
子供が二十歳になったら➡
離婚するなんて言ってたことも
あったんですよ➡
アッハッハッハ… 」 って
つまり忘れてた 。
なかったことになってた 。
そうでしょ？ ねぇ 。
あったよな あんなこと
なあ？って顔で➡
私のこと見たよね？ ねぇ？
ああ？
見てたかもしれないけどさ 。
けど何？
ちょっとさ そのさ➡
「 けど何？ 」 っていうツッコミ
やめてくんないかな さっきから 。
いらないよ その ツッコミ みたいなの
いちいち いちいち 。
潔くないんだよね 。
「 見たかもしれないけど 」
「 言ったかもしれないけど 」
「 そうかもしれないけど 」
けど何？
けど俺は悪くない
そんなに悪くない 。
そう言いたいんでしょ？
意味なんかないから 「 けど 」 に 。
いちいち その漫才の ツッコミ みたいに
突っ掛かってくんなよ 。
はっ？ 漫才って
別に面白くないし ボケとして 。
ボケてないから
ツッコまないでって言ってんの！
ああ そうですか！
そうです！
結局 その場しのぎなのよね
いつでも あなたは 。
どういう意味だよ 。
もめ事があるのが嫌なのよね
あなた 。
それが悪いと思ってるわけでは
ないけど 心がなさ過ぎる 。
取りあえず 目の前の嫌なもめ事が
なくなるためなら➡
何だってしてしまう 。
私が もう嫌だ 離婚する
ゆずが大人になったら離婚する➡
そうすればやっていけるって
言ったら➡
分かった そうしようって言う 。
その場しのぎ➡
その場を取り繕うためのことしか
考えてない 。
何だよ それ 。
仕事でもそうなわけ？
言い過ぎだろ それは 。
そうだね 。
すいません 言い過ぎました 。
いや… ああ そうかもしれないし 。
それが悪いと
言ってるわけではない 。
どうも 。
ハァ… 。
今日は このへんにしよう 。
疲れた 。
甘いもん食べたい！
分かった 。
マジなんだな？
離婚まで ５９ 日？
５４ 日 マジです 。
ふーん… 。
その何か 理不尽なこと言われて➡
傷ついたけど我慢してる僕
みたいな やめて その顔 。
腹立つし 違うと思うので 。
そんな顔してないけど 。
けど？
ハァー 。
（ 慎一 ） 《ただいま》
《ただいま》
《んっ？ いない》
♬～
（ 慎一 ） 《あっ さとこさん》
《あら 来たんだ》
（ 慎一 ） 《なぜ携帯に
連絡くれなかったの？》
《したら来た？
今日 初日でしょ 大事な イベント の》
《まあ それはそうだけど》
（ さとこ ） 《さっ 帰るよ》
（ 慎一 ） 《ごめんね さとこさん》➡
《一人で… いつも一人で》
《全部一人でね 。 ごめん》
《慣れてるから へっちゃら 。
痛てて…》
♬～
（ 奈央 ） んっ！ おいしい 。
（ 志保 ） んっ！ うまっ 。
この道 初めて来たね 。
（ 志保 ） そうだね 。
いいね 深夜散歩 。
（ 奈央 ） うん ねっ 。 ➡
んっ？
（ 志保 ） んっ ！？ ➡
カワイイ！
（ 奈央 ） えっ 色もカワイイ 。
（ 志保 ） 色 いいね 。
あっ… 志保 志保 志保 志保！
（ 志保 ） んっ？
キッチンカー 。
（ 志保 ） 嘘？➡
えっ？
（ 奈央 ） ねぇ～！➡
カワイイ… 。
（ 奈央 ） 開けてみる？
（ 志保 ） 開けてみよう 。
（ ２人 ） せーの 。
（ ２人 ） 《お待たせしました！》
（ 客 ） 《ありがとうございます！》
《チェリーです》
《ソーダです》
《ありがとうございます！》
《また来てください》
（ 客 ） 《おいしいよ》
（ 奈央 ） 《レモンでーす》
（ 志保 ） 《ソーダです 。
お待たせしました》
（ 志保 ） 《いってらっしゃい！》
（ 奈央 ） 《お待たせしました！》
《ナイス！》
《ソーダです》
幾らだろ？
（ 志保 ） 幾らだろ？
書いてない？
（ 奈央 ） 前か 。 前だ 前だ 。
あぁ… 。
（ 奈央 ） 高過ぎ 。
（ ２人 ） 高い 。 高過ぎる 。
値切る？
（ 奈央 ） えっ？
いやあ でも… 。
おっ これ いいじゃん 。
血糖値！
こんな時間に食べると… 。
半分こにしよう 。
ハハハハ ありがとう 。
いや あんな顔されるとね 。
あっ 。
お願いしまーす 。
お願いしまー… 。
よっ よいっ はい 。
ありがとう 。
いいね 。
うん うん 悪くない 。
ただいま～ 。
あんちゃん あんち ゃ ん ほら ほら 。
ケーキ！ ケーキ買ってきた 。
（ 赤ん坊の泣き声 ）
ほら ほら ケーキ ケーキ ほら 。
嫌だ… こんなの嫌だ 。
こんなのおかしい… 。
間違ってる… 嫌だ… 。
何で… 何で あなた
外の世界で仕事してるのに➡
私は 何でここから動けないの？
私の人生じゃない こんなの… 。
このままじゃ 私…
この子たち 嫌いになる 。
憎むかもしれない… 。
何で… 何で私ばっかり… 。
（ 赤ん坊の泣き声 ）
この子たち
こんなカワイイのに… 。
私 おかしいの？
ねぇ どうしたらいい？ ねぇ 。
別れたい 。 ねぇ 別れて！
何言ってんの？ あんちゃん 。
やだよ そんなの 。
別れたい！
（ 赤ん坊の泣き声 ）
この子たちが 大人になったら…➡
ゆずが大人に…
二十歳になったら別れる 。
そこまで ちゃんとやる 。
そこから もう一度
自分の人生 送る！
お願い そうして 約束して 。
ねぇ お願い 約束して！
そこまでは ちゃんとやるから
完璧にやるから… 。
約束して… 。
じゃないと私… 私… 。
分かった 約束するよ 。
♬～
（ 職員たち ） ごちそうさまでした 。
あっという間だ 。
（ 慎一 ） 大丈夫？ さとこさん 。
（ さとこ ） うん 大丈夫 。 ➡
帰ってきてるね 。
（ 慎一 ） えっ？ ああ 。
おはようございます 。
おはようございまーす 。
あっ 分かってます
ちゃんとします 。
うん 。
おっ 目玉焼きね 。
おっ 。
おはようございます 。
おはようございます ゆず姫 。
何だそれ 。
ハハ きた 。
ゆず 今夜は？
いる 。 今 脚本書いてるから 。
分かった 。
へえ 。
何？
んっ？ ああ いや 。
難しいんだろうなって
思い描くのはな 。
いつか 設計図みたいなもんだって
言ってたもんな 脚本 。
難しいよな 人生もそうだけど 。
なかなか設計図どおりには
いかないよな 。
お母さん 読んで相談に乗ろうか？
ねっ 。
あ っ いいよ お母さんが好きなのは
復讐物ばっかりだから 。
たいてい 幸せそうにしてた主婦が
実は ある日 夫に復讐するとか➡
そういうの 。
好き～ そういうの 。
へえ～ 。
何か？
俺は そういうのよりは➡
ほっこりしたホームドラマとか
悪い人間が出てこないような… 。
リアルじゃない 偽善だ 。
偽悪よりは
偽善の方がいいと思うけどね 。
希望に満ちた話も見たいけどね
俺は 。
へえ～ これまたのんきな ねぇ 。
何の話してるの？
あなたの脚本についてだけど？
そうだよ 。
ふーん 。
(携帯電話) （ 通知音 ）
あっ ごめん
今夜ち ょっ と出掛けることになった 。
えっ？ 行かなきゃいけないの？
そうだけど 。
そうなんだ 。
おはようございます 。 フフフ… 。
あっ… はい どうも 。
「 おでかけですか 」
はい はい… 。
この間 楽しかったね 。
またやりたい 。
はい ですよね 楽しかった 。
今度は ぜひ うちで 。
はい 。
いってらっしゃい 。
ありがとうございます
いってきます 。
頑張ってね 。
でも頑張り過ぎないでね 。
（ あくび ）
あっ うん
じゃ これで進めてください 。
（ 社員 ） ありがとうございます 。
小倉さん
ここにサインお願いします 。
はい 。
（ 社員 ） 小倉さん➡
これもお願いします 。
はい 。
（ 社員 ） お願いします 。
（ 社員 ） こちらもお願いします 。
（ 社員 ） これもお願いします 。
（ 山崎 ） あの 小倉さん
キャンペーンの件なんですけど➡
小倉さんの言ってたこと
わりと軽く見ていて 。
でも上司だから
一応 言うことは聞くけど➡
やれやれ 参ったよみたいな 。
けど トラブル にならずに済みました 。
ありがとうございます 。
さすがです 感謝です 。
先 。 先を読む危機管理能力
敬服いたしました！
いや まあ それはよかった 。
はい ありがとうございました 。
ただ単に
もめ事が嫌いなだけだけどね 。
はい？
そんなに軽視してたんだ➡
俺のこと 。
はい！
あっ… いえいえ… 。
⚟ （ 会長 ）
おお ご苦労さん ご苦労さん！➡
とにかくね 元気が一番！
ハハハ…！
会長！
お～！
ふり 。
かけ 。
ヘヘヘ… 。
フー 。
会長ね
こういうのは もう 今どき… 。
分かってるよ
小倉君みたいな昔からの社員だけ 。
分かってますって！
昼飯どうだ？
はい もちろん喜んで 。
行こう！
はい 。
（ 会長 ） 秋だな 。
昔は これくらいの季節に➡
会社の運動会やったな 。
はい やりましたね 。
懐かしいねぇ 。
知っているのは
私の代ぐらいまでで➡
わが社は
わりと長くやってた方ですかね 。
（ 会長 ） そうか 。
あれ 嫌だったか？ 君は 。
私自身は特に嫌とかは… 。
楽しいことは➡
たくさんありましたし
交流のない社員や➡
そのご家族の人たちとも
たくさん会えましたしね 。
ただ まあ あの 総務さんとか
大変でしたし 毎回 。
今の人たちが そういうのを
無駄だし嫌だっていうのも➡
まあ 分からなくはないですかね 。
なるほどなあ 。
社歌なんか
みんなで最後に歌ってな 一緒に 。
何かジーンとしたもんだよ 。
この人たちのために➡
絶対 会社を守っていこうって
思ったな 。
社歌… いい歌ですよね 。
会長の作詞作曲ですもんね 。
歌うか？
歌いましょう 。
(ＴＡＰＥ)♬ （ 音楽 ）
（ 会長 ・ 渉 ） ♬ 「 世界中の人の
こころに幸せをふりかけよう 」 ➡
♬ 「 それこそが われらの
希望 、 願い 、 さぁ ふりかけよう 」 ➡
♬ 「 ふりかけるだけで
ほら こんなに豊かに 」 ➡
♬ 「 うまみどう 、 うまみどう 」 ➡
♬ 「 うまみどうは 、 うまいどう 」
（ 拍手 ）
（ 笑い声 ）
そういえば
美しい奥さまは お元気か？
あの ほら 運動会の徒競走で
ぶっちぎり優勝して➡
会長賞さらってった
君にはもったいないぐらいの 。
はい おかげさまで
とても とても元気です 。
たくさん働かせたからな 君を 。
ご家族には迷惑掛けたかな 。 ➡
まあ 君が要領が悪いってことも
あるんだけどな 。
ハハハ はあ… 。
（ 会長 ） 何だよ 顔が曇ったな 。
もともと晴れやかな顔ではないが 。
どういう顔ですか 。
（ 会長 ） どうした？
いや まあ 何というか… その… 。
（ 会長 ） ハハハハ…！
いやいや ハハハ… 。 ➡
久しぶりに笑った！
楽しい話を聞いた 。
先行きが楽しみだ 。 なあ？
いやいや 何が楽しいんですか？
そうか ５４ 日かあ 。 うん 。
時々 確かめにくることにするわ
どうなるか 。 えっ？
あっ 賭けるか 。
うん 賭けよう！
賭ける？
（ 会長 ） 離婚するか しないか 。
えっ？
する！
しない！
ハァー… 。
(携帯電話)
んっ？
(携帯電話) （ 慎一 ） はい もしもし？
あっ 慎ちゃん？
おお 渉 どうした？
あっ あのう お願いがありまして 。
うん 。 アハッ いいねぇ 。
こっちでーす 。
（ 奈央 ） わ～！
全然違うんですね ３階とも 。
（ 志保 ） そうだね 。
ねぇ すてきよね 。
（ 奈央 ） はい！➡
見て 志保 。
同じ建物とは思えないね 。
そう？ ありがとうございます 。
ぜーんぶ慎ちゃんのこだわりなの 。
私 こだわりとか何にもないから 。
雑なんで 。
（ 奈央 ） へえ 。
（ 志保 ） そうなんだ 。
（ 奈央 ） これ すごっ！
（ 慎一 ） さあ 食べて 食べて 。 ➡
悪いね 急に
また集まりたくなったもんだから 。
（ 奈央 ） いえ そんな うれしいです 。
ねぇ 。
うん 。 はい うれしいです 。
お二人 飲み物 何にする？
ワインがあるんだ 。
じゃあ 白で 。
（ 志保 ） 同じので 。
ＯＫ 分かりました 。
（ 奈央 ） ２人で やったね！って➡
走って帰ってきました 。
へえ 。 あっ 私も 私も 。
さとこさん
ありがとうございます 。
何言ってるんですか この間だって
お世話になったじゃないですか 。
（ さとこ ） はい 。
（ 奈央たち ） ありがとうございます 。
慎ちゃん 。
はいはい 。
ありがとうございます 今日は 。
（ 慎一 ） いえいえ もう こちらこそ 。
渉に頼まれたんですよね？
慎ちゃんが言いだした
ってことで➡
集まれないだろうかって 。
（ 慎一 ） えっ？
（ 奈央 ・ 志保 ） えっ？
えっ？
今日 娘… ゆずがいないんです 。
だからね 私と二人きりなの 。
それが嫌で
私と２人になりたくなくて➡
こういうことを
たくらんだわけです 。
たくらんだっていう言い方… 。
じゃあ 何？ 企画した？
あの えっと… 。
すいません 慎ちゃん 。
申し訳ない 。
（ 慎一 ） いやいや そんな 。
（ さとこ ） もう 男 っ て こういうとき
すぐ手 組みたがるよね 。
絶対バレるのに 好きだよね 。
武士の情けの助け合いみたいな 。
「 お主 わしがやる 」
「 いや 待て 」　「 お主 」　「 いやいや 」
すいませんでした 巻き込んで 。
皆と集まりたいっていうのは
本当で 。
だから今朝もね 話してて 。
あっ はい 。
すいません 。
何か あのう 皆さんと
お二人のこともね➡
もっと知りたいなって思ったし
本当に 。
（ 奈央 ） ありがとうございます 。
ハハ… 。
つかぬことを伺いますが
あんちゃん 。
はい 。
そのう 渉が？
二人きりになりたくない理由？
はい 。
（ さとこ ） この間 言ってた
ゆずちゃんが二十歳になったら➡
離婚するっていう話 それが発端？
（ 奈央 ） アハッ ああ… 。
（ 志保 ） ああ… 。
えっ？ ちょっと待ってください
ええっ ！？
なっ 何で そう思ったんですか？
奈央ちゃんも志保ちゃんも 。
ああ… って心当たりあるみたいな
なるほどみたいな 。
そんな感じで…
え？ え？ なっ 何で？
この間 渉が話したとき
あんちゃんの表情見て➡
みんな 分かったのよ 。 ねっ？
生きてるんだ 離婚話
あんちゃん 本気だな 。
でも渉は まったく
そう思ってないってことがね 。
はい 。
（ 志保 ） 分かりました 。
えっ えっ ！？
ああ なるほど 。
マジか… 。
えっ じゃあ…！
あ… ごめん 。
私は あのう
何にも感じてなかった 。
で どうだったの？
車の中での話し合い 。
ええ？
ですよね 。
昨日の夜？
えっ？
そうです 。
えっ？ いやいや… 。
（ さとこ ） そうか… 。
まあ 話したくなければ➡
無理しない方がいいけど
するの？ 離婚 。
はい 。
「 はい 」 って… 。
あのう
私たち いない方がいいですか？
何で？
だって私たち 夫婦とかの話➡
分かんないだろって そういう… 。
（ 志保 ） そういうふうに
思われること多いから 。
（ 慎一 ） そんなふうに
思わない方がいいよ 一緒だよ 。
それはそうですけど…
いいんですか？
いてもいいんですか？
（ 慎一 ） いいよ 。
ねぇ あんちゃん 。
うん いて 。
ありがとうございます 。
（ 志保 ） ありがとうございます 。
いいよね？ 渉 。 ねっ？
えっ？ ああ… もちろん 。
もちろん 。
だ っ てさ 俺 ホント にうれしいんだよ 。
奈央ちゃんと志保ちゃんと
友達になれたの 。
もうホントに
気 使ってるんじゃなくてさ 。
座って 座って 。
何か 気 使ってるみたいだけど 。
気にしないで 気にしないで 。
だってさ だってね いや 俺がさ➡
２人とさ 一緒にいてもさ
何にもならないというかさ 。
だから分かりやすく
もっと言うとさ➡
俺がさ ２人を好きになっても
可能性としては ないじゃん 。
ゼロじゃん！ ねっ 。
逆にさ ２人がさ➡
奈央ちゃんも志保ちゃんも
俺のことさ ほれるってこと➡
ないわけじゃん？ 楽じゃん！
はあ？
ヤバ 。
（ 奈央 ） キモ 。
無理～ 。
えっ 嘘？ えっ ヤバい？
色々ギリギリな人ですね 渉さん 。
ギ… ギリギリ ！？
ギリギリセーフ？ アウト？
アウトですね 。
アウト… 。
そうかな…
あっ じゃあ 慎ちゃんは？
セーフな気がする… 。
やったね 。
何で慎ちゃんと違うの？ 俺 。
（ さとこ ） 何かずるいのよ この人 。
何だか何やっても許される顔なの 。
顔って… 何それ 。
何すか それ？
あっ でも分かる 。
じ ゃ あ 俺は許されない顔なのかよ 。
否定はしない 。
ハハハ 。
ごめんな 渉 。
「 ごめんな 」 って慎ちゃん… 。
フフフ… 。
何 吹き出してんだ 志保 。
呼び捨てだ 。
あっ ていうかさ そもそも
２人のなれ初めっていうの？
ねぇ 。 知りたいな 。
渉 。
離婚話から
話 そらそうとしてない？
えっ… 。
してますね 。
してるんだ 渉 。
（ 奈央 ） 私たちの出会いの話で➡
逃げ切ろうとしたんですか？
（ 志保 ） やっぱアウト 。
何だよ もう… 。
で 一つ確認 。
この話 子供たちは？
もちろん知りません 全然 。
いつか私から ちゃんと話します 。
ですから それまでは… 。
了解 。
（ ゆず ） 聞いちゃったんだよね 私 。
⚟《生きてるんだけど あの約束》
⚟《嘘…》
（ ゆず ） 私の二十歳の誕生日
つまり 私が二十歳になったら➡
どうやら
離婚することになってるらしく… 。
（ 順 ） うん 。
（ ゆず ） お父さんは 何かあんまり➡
本気にしてないっていうかで 。
（ 順 ） フフ うん 。
んっ？
（ 順 ） んっ？
（ ゆず ） 驚いてないね 兄 。
（ 順 ） うん 。
知ってたし 。
（ ゆず ） えっ マジで？
その話のとき覚えてるんだ
３歳とかだったけど 。 ➡
幼いなりにさ
理解はしたんだと思う 。 ➡
お母さんのつらさみたいなものは 。
俺とゆずが嫌なわけじゃないんだ
ってことは分かった 。 ➡
だから お母さんはつらいし
泣いてるんだって 。
俺が お母さんを助けたいって
思った 。 ➡
…だと思う 。
お母さんを苦しめたくないって
思った 。
思ったのかな… 。
それで こんなに天使みたいな
いい息子になってしまった 。
自分で言うかな 。
（ 順 ） 何も知らずに➡
すくすくぬくぬく育った悪魔が
うらやましいよ 。
はっ？ ぬくぬくって 。
すみませんでした 。
するのかな？ 離婚 。
（ 順 ） さあな 。
まあ だから
なるべく早く自立しようって➡
どっかで思ってたけど 。
（ ゆず ） えぇ 何それ 。
えっ 困るんだけど
そんなの急に言われても 。
全然
親に依存する予定だったんだけど 。
諦めるんだな
子供の自立が前提だから 。
ん～… お母さん 本気だと思う？
思う お母さんはブレない人だし 。
ハァ… 参った 。
えっ？ お父さんは？
むっちゃブレる人だし➡
そもそも全然 離婚の約束
忘れてたみたいだけど 。
だろうな 。
（ ゆず ） お父さん 頑張って 。
ハァ… 駄目だ 期待 薄っ 。
分かんないよ 。
そうか… だから兄は
そんな人になったんだ？
何か ふに落ちた 。
兄ちゃんだからな 。
（ ゆず ） あぁ… 。
もう４回目です 。
（ さとこ ） え～ 。
ありがとうございます 。
（ さとこ ） どうすんの？ 渉 。
いや だからね
俺が分かんないのは➡
そんなに嫌なのかってこと 俺が 。
嫌じゃないよ 渉のことは 。
だから
それが分からないんだっての 。
嫌じゃない 。
嫌いじゃないし 好きだと思う 。
これが分からなくさせてるのかな 。
うん 。
嫌だけど子供が大人になるまで
じっと耐えてきたわけじゃない 。
分かんないんだけど 。
ハァ 。
セックスだってしてきたもんね 。
むしろ 私から誘ったことの方が
多かったくらいだしね 。
そんなこと… 。
愛し合って結婚した人が➡
横にいるのに 性欲を外部に求める
理由はないと思うし➡
あなたが嫌なら
それは暴力だから謝る 。
そんなことないよ…
そんなことないよ 。
ちゃんと２人の同意のもとで… 。
よかった 。
ああ… 。
つまり➡
あなたという
個人の問題じゃないの 。
精いっぱい
考えてくれたんだろうと思う 。
できる範囲でね
それは分かってる 。
何度も言うけど
あなた個人の問題じゃない 。
そんな小さいことに
置き換えられたくない 違う 。
俺の何が足りないんだとか➡
精いっぱい
やってきただろうとか➡
やれることはやったはずだとか 。
違う そういうことじゃない 。
私は 分からなくなった 。
２人の子供は
かわいくて大好きで➡
私のこと いつも目で捜してて 。
私の顔 見ると いい笑顔になって 。
そんな存在
この世界にはいなくて 。
すごいことで
うれしいし誇らしいし➡
かわいくて かわいくて 。
でも… 。
でも 私は
どんどんおかしくなってった 。
私は 母という存在以外
何にもなかった 。
こんなに
カワイイ子たちのことが➡
ちょっと嫌になってった 。
何で私は
自分を我慢しなくち ゃ いけないの？
何にも
なくならなきゃいけないの？
母ってのは そういうもんだろ
それが幸せだろって➡
周りは そういう目で見てて 。
自分のこと考えるのは
悪いことで➡
愛情がないみたいに思われて 。
渉も どこか心の中では
そう思ってる 。
でも 私は➡
母として生きるためだけに
生まれてきたわけじゃない 。
私には
私の思いみたいなものがあって 。
何で？
何で それしか許されないの？
このままだったら私は… 。
私は… 。
♬～
渉 。
あなたのことが嫌だとか
一緒にいたくないとか➡
そういうことではないんです 。
私は 子供が大人になったら
自分に戻るんだって決めて… 。
だから 生きてこられて
呼吸することができた 。
そう決めたから 。
だから決めたとおり離婚します 。
お願いします 。
♬～