（小野田坂道(おのだ さかみち)）
高校に入る前は考えもしなかった
アニメやマンガが大好きで
運動の苦手な僕が まさか―
自転車競技部に入るなんて
ママチャリで裏門坂を
登っているところを
今泉(いまいずみ)君に見られて
なぜか勝負しろって言われて
僕は友達… いないから！
そう 今泉君が僕に
きっかけをくれたんだ
一度は入部を断ったけど―
アキバで出会った鳴子(なるこ)君に
背中を押してもらって  僕は…
試してみたいと思ったんだ
僕に何かの可能性があるんだったら
自転車競技部に入ろうって
初めてロードレーサーに乗った
１年生対抗 ウエルカムレース
インターハイの
メンバー入りがかかった 合宿
前にはいつも３年の先輩たちがいて
僕らを引っ張り 支えてくれた
力強くて頼もしい 田所(たどころ)さん
チームのエース 主将の金城(きんじょう)さん
そして 憧れのクライマー 巻島(まきしま)さん
自転車がつないでくれた
僕を連れて行ってくれた
３日間に及ぶインターハイへ
少しでも可能性があるなら
精一杯ペダルを回して―
僕はついていきます！
♪～
～♪
（歓声）
ああ… おおーっ
（小野田）
おおーっ ほほーっ
（東堂尽八(とうどう じんぱち)）
よく来たな ２人とも
（小野田）お？
（巻島裕介(ゆうすけ)）ん？
え？
ああ！
フッ ようこそ東堂庵(とうどうあん)へ
（小野田）東堂さん！
どうだ メガネ君  うちの旅館は？
すっ すすっ すごいですね
箱根で指折りの老舗旅館っつっても
お前んちじゃな
まっ ただで泊まれんだから
来たかいはあったっショ
何だ 巻ちゃん  まるで渋々
来たような言い草ではないか
…って お前が
問答無用で誘ったんショ
（着信音）
（巻島）うう…
フウ…
（着信音）
ん？
（巻島）もしもし？
（東堂）
元気か？ 巻ちゃん
インハイが終わったからと
気を抜いていたのではあるまいな？
クーラーの効いた部屋で
アイスなんか食べたら体を冷やすぞ
アスリートたるもの
いついかなる時も―
体調は万全に―
整えておけよ
ったく小じゅうとか
（巻島）
用もないのにかけてくんなっショ
おっと 用ならあるぞ
急な話だが 今週末―
あのメガネ君を連れて
オレの実家へ 遊びに来るがいい
ふん？ お前んちって
箱根の 温泉？
メガネ君には
巻ちゃんから伝えてくれ
頼んだぞ 待ってるからなーっ
な…  ショオ
フウッ…
まあ せっかく来たんだ
巻ちゃんも十二分に楽しむといい
オレはあくまで付き添いっショ
小野田が…
（小野田）
い… 行きたいです！
…って言わなきゃ 誰がわざわざ…
そうか そうか
そんなにオレの顔が
見たかったのか～
寂しがり屋さんだなあ 巻ちゃんは
（巻島）
オレの目当ては温泉だっつの
わあっ 露天風呂があるんですね
僕 入ったことないんですけど
何っ 心配するな
ちゃんと温泉も料理も用意してある
いつもは友人に客間は使わんのだが
今日は特別だからな
巻ちゃんとメガネ君のために
最高のもてなしをしよう
このオレがすべて 案内するぜ！
（巻島）
小野田  部屋行くぞ
（小野田）あ… はい
巻ちゃ～ん
そこを右だ
ショッ
ぼ… 僕 こんな本格的な旅館に
来るの初めてで―
緊張しま… ああっ
ぬわっ  大丈夫か メガネ君？
んんっ んん…
まあ １回転んどきゃ
落ち着くっショ…  ん？
フッ
（小野田）ああ…
（巻島）それに―
同じ箱根でもインターハイ走る前の
緊張に比べりゃ―
どうってことないっショ
レースと比べるな
そもそもインハイのスタートは
箱根じゃない  江ノ島だ
言葉のあやだ
ダメだ！ 全然違う！
箱根と江ノ島だぞ
（巻島）
同じ神奈川県ショ？
（東堂）
雑だな 巻ちゃーん
（小野田）
そう  僕たちのインターハイは
あの場所から始まったんだ
（小野田）あっ あ…
わーっ  すごい人ですねーっ
（鳴子章吉(しょうきち)）
ああ  ３日間のロードレースが
ここから始まるんやで
（小野田）
自転車の数もすごいね
お祭り… これはお祭りですか？
ああーっ！ あっちに
ステージまであるよーっ！
落ち着きや 小野田君
なんや？
お前も緊張しとるんかいな
（今泉俊輔(しゅんすけ)）別に
（田所迅(じん)）
ふう～ あっちいな今日は
蒸し風呂だぜ
（金城真護(しんご)）
過酷なレースになるな
ハハハッ 構いやしねえさ
条件はみんな同じだ
（手嶋純太(てしま じゅんた)）
オレたちが補給で支えますんで―
田所さんたちは
走りに集中してください
補給？
頼むぜ
はい
練習してない
え？
鳴子君 僕
補給受ける練習してないよお
あ… ああっ
そうやったっけか？
ボトル受け取るとき
落としたらどうしよう？
そんな心配は
走り出してからするっショ
あ…
ボトルなんざ
落ちたら拾やいいのさ
目的を忘れなきゃ
ロスした時間は取り戻せるっショ
（巻島）
忘れたか？ 今年のインターハイ
やるんショ？ オレたちが
てっぺん 取るぜ
ヘッ
あ… はい！
（司会者）
それでは開会式を始めます
まずは この人たちに
ステージに上がってもらいましょう
（ファンファーレ）
（真波山岳(やまなみ さんがく)）
フゥ… 間に合った
（荒北靖友(あらきた やすとも)）
間に合ってねえよ
（新開隼人(しんかい はやと)･東堂）遅刻魔 真波
ああ  真波君
おっ これはいかん  女子の視線が
オレのみに集中しているようだな
集中してねえよ
いいや 視線が突き刺さるようだ
ステージ見てるだけだろ？
いいや ステージの
オレを見ているのだ
すいません  すいません
それでは 箱根学園の皆さんに
今年の抱負を聞いてみましょう
ああ
（小野田）来たよ  真波君
（真波）
来たんだね 坂道君！
（観客の笑い声）
（今泉）
開会式も単なるお祭り騒ぎ
どうだっていい
どこだ？
オレはお前と戦うために来た
御堂筋(みどうすじ)
それでは 会場の選手たちにも
抱負を聞いてみましょう
（今泉）どこにいる？
（司会者）こんにちは
（御堂筋 翔(あきら)）ちは
（司会者）高校はどちらですか？
（御堂筋）京都伏見です
アッ？ ハッ！
（司会者）
これはお友達のバイクですか？
（御堂筋）いや 僕のです
（御堂筋）
フレーム 小さいほうが
つこてる材料少ないぶん 軽いんで
まあ 僕なりの軽量化ですわ
なるほど
で 今年の抱負を聞かせて…
（御堂筋）ほな 貸して
ああっ
（どよめき声）
（御堂筋）よっと
（観客）上がったぞ
（御堂筋）
今年の抱負は…
箱学 ぶっ潰しまーす
（観客）なんだ お前！
（御堂筋）
みんな覚えといてや
京都伏見１年生  御堂筋 翔君
このインターハイを踏み台にして
世界に羽ばたく男でーす
御堂筋！
今泉君
あ… 千葉
おおっ その頑張りすぎた目つき
久し振りやなあ
“よわいずみ”君
クッ
なんや スカシ
あの京都の男 知り合いなんか？
今泉君？
オレは これだけを言いに来た
お前のような卑怯な手は使わない
このインターハイ 正々堂々と
勝負して あの大会の借りを返す！
キモッ キモッ キモッ キモッ
キモーッ！
僕が卑怯やて？ おいおい
あれは よわいずみ君が
５分７秒差 僕につけられて―
無様に失速したのが原因やんか
（今泉）グッ
（小野田･鳴子）あ…
普通信じるう？ レース中に
“お母さん死んだ”言われて
え？
僕は 母親死んだくらいで
ペダル緩めたりせんよ
“あまいずみ”君
みどうす…
おんどりゃ
ええ加減にせんかい！
あっ
自転車乗りやったらなっ あ？
あ？
（福富寿一(ふくとみ じゅいち)）
自転車乗りなら
勝負は道の上でしろ
（御堂筋）
ほやね うん 了解 了解
ほな 道の上でえ
（アナウンス）
間もなくスタート５分前です
各選手はスタートラインに
お並びください
いよいよやな
ああ
見とけよ  箱学！
やるっきゃないっショ！
（金城）行くぞ！
（全員）おおっ！
（ピストルの音）
（司会者）
インターハイ神奈川県大会
ロードレース男子
１日目 スタートです！
（観客１）うわ 速(はえ)え！
（観客２）
何だ あれ？
エンジン付いてんじゃないのか？
ほな 小野田君
ちょっと行ってくるわ
ちょっとごめんやで
（小野田）
鳴子君 田所さん
さあて いよいよ出番や
楽しみすぎて ウンコ出そうですわ
ヘッ オラッ 行くぞ！ 赤頭
しゃあーっ！ 待ってました
鳴子章吉 ご快調やーっ！
（鳴子･田所）オラーッ！
（巻島）
おい 金城 お客さん だぜ…
（金城）ん？
（他校の選手１）何だ？
誰か下がってきたぞ
（他校の選手２）
箱根学園のエース福富だ！
金城 すべてが始まる前に―
お前に言っておかなければ
ならないことがあって来た
（福富）
オレは 最強のチームで
全力でお前を倒す
（金城）フッ
オレも負けんさ
どこにも負けない
チームを作ったからな
（金城）
まずは 第１リザルトを取る
うちからは２人の
トップスプリンターを出した
２人か？
ならば足りんかもしれんな
（小野田）え？
（鳴子）
おらああっ！
ワイがいただきますーっ
（田所）いいや オレだ！
あ？
（田所）おっ…
誰や？
やはり来たか
箱学のスプリンター
（泉田塔一郎(いずみだ とういちろう)）
どうもはじめまして
２年の泉田塔一郎と言います
（泉田）
あっ ああ…
アブ アブーッ
（鳴子）でりゃーっ！
離されてる
（田所）残り750…
隠し玉はねえけど チッ
ワイも無いすけど
負けるのは…
（鳴子･田所）もっとない！
とことんまで
空気抵抗 減らして 軽くして―
ゴールまで一気に
一直線に！ 見さらせ
こいつが
“スピードマン鳴子”改め―
“ロケットマン鳴子”だ！
ロケット スプリット スタイルや！
（鳴子）
理屈はいらん
欲しいのは早くて目立つ走り
最速派手(さいそくデーハー)や！
（田所）
しようがねえな 取られて
たまるかよ おいしいところを
出すか…
オレのこの胸板の厚みは
骨と 筋肉と そして―
巨大な肺だ！
（鳴子）うわっ
（泉田）うっ
田所必殺！
“酸素音速肉弾頭”だ！
ダーッ ンーッ ゴーッ！
おもろい おもろいで オッサン！
オッサン言うな！
すみませんでした
（鳴子）ああっ！
（泉田）
僕はあなた方を
過小評価してしまっていた…
スプリンター失格だと言ったのは
僕の早とちりでした
さあ 仕事だ
アンディ… フランク…
ファーストリザルトまでの
400メートル
僕は本気で行きます
アブ アブ アブ アブ
アブ アブ アブ アブ アブ
ブゥウウ！
来たっ！
マツゲ君
速え！
クソーッ！
スプリンターは
よく 槍に例えられます
（泉田）
僕が 鋭くかつ 磨き抜かれた
長い槍だとすれば―
あなたたちは汚れた短い槍
がむしゃらで詰めが甘い
目標に先に届くのは
鋭く長い僕です
（田所）
上等だ  汚れてるっつうことは
闘ってきたってことだろ？
（鳴子）
オッサン  ワイ 今まで
めっちゃ闘って来ましたわ
ヘッ それでいい
行くぞ！ 気持ちで負けんなよ
当然でしょーっ！
（泉田）アブ アブ
（泉田）アブ アブ アブ
（鳴子）でりゃーっ！
あっ？
ああっ？
うっ？
今 もし乗り上げたら確実に…
落車は免れない
反射…
素晴らしい反応ありがとう
アンディ フランク
この状況を ほとんど
ロスすることなく回避できた
残念だったね  総北！
りあゃーっ！
邪魔だーっ！
（田所）オレが一番速いーっ！
（鳴子）ワイが一番速いーっ！
うおおーっ！
ハァ ハァ
（泉田）
敗れた… 磨き上げた この僕が
（選手たち）おおーっ
（他校の選手１）
王者が道を開けた！
（他校の選手２）
ついに集団のトップが変わる！
（他校の選手３）千葉の総北だ！
（他校の選手４）箱学下がる！
（小野田）
飛び出してたトップスプリンターの
人たちが戻ってきてますね
どうしたんですか？
ま… そろそろ山だからな
役目を終えたスプリンターは 一旦
集団に戻って 足を休めるのさ
フッ
（鳴子）ヘッ
ああっ 鳴子君！
田所っち！
（田所）
ハハハハハッ やったぜ 金城
とりあえず 去年の雪辱
１個晴らしたぜ
（金城）ああ
鳴子君 すごい
箱学のマツゲ君  ちょいっと
ひねったったわ マジで
すごいですね 本当
ハハハハッ
実力っつうやつよ
あ… でも しかし
結構オッサン無理してたで
（田所）
うるせえ それはてめえだろ
（鳴子）ワイが一歩…
（小野田）鳴子君
田所さんも汗だくで
ジャージ ぼろぼろ…
チームのために走ったんだ
（金城）
オーダーを発表する
鳴子と田所は
後ろについて足を休めろ
（金城）
今泉は今まで通り
離れるな オレを引け
はい
（金城）巻島は―
山のゴールに向けて 各チーム
クライマーを仕掛けてくるはずだ
そいつらを全員 蹴散らせ
はいよ
（金城）そして 小野田
はい
山に入ったら前に出ろ
（金城）
今泉の前でオレたちを引き―
先陣を切って
箱根の上りを駆け上がれ
（小野田）あ…
どうした？ 自信ないか？
できないか？
（小野田）
それが僕の役割ですか？
そうだ
お前以外にやる人間はいない
はい はい はい！
必ずやり遂げて見せます！
よし！
（小野田）
役割… 僕がもらった役割
気をつけろよ こっから先の
短い市街地区間で―
山に向かっての
ポジション争いが起こる
（巻島）
来るぜ てっぺん狙う
クライマーたちが！
呼んだ？
上れる上にトークも切れる
さらにこの美形
天はオレに三物を与えた
箱根の山神 天才クライマー
東堂とは このオレのことだ
よろしく！ どうだ？
は… はい
（東堂）
箱根は箱学の地元だ
知り尽くしてる  走り尽くしてる
（東堂）
こっからゴールまでの
山岳ステージは―
マジで 好きにはさせないぜ！
（巻島）はっ 悪(わり)いが―
こっちも１ミリも
譲る気はねえっショ！
（歓声たちからの声援）
もうすぐ給水所です
（金城）上がれ 小野田
（鳴子）あ…
（鳴子）
アカン  待ってください
金城さん！
ん？  鳴子 どうした？
小野田君が 来てません…
（衝撃音）
（運営スタッフ）立てるか？
（小野田）何か騒がしい…
みんなと一緒に
先頭走ってたはずなのに
おかしいな…
なんで風景が止まってるんだ？
あっ？
ああっ？
チイッ
くっ…
巻島
（巻島）
ショオーッ
分かってるっショ
（金城）
お前には 他のチームの
抑えに回って欲しかったんだが―
仕方ない  前に出て引いてくれ
（巻島）ヘッ
すまないな 巻島
クハッ 気使いすぎなんだよ
金城  お前は
金城さん！
小野田君はさっきのリザルトでは
リタイアではなかったでっせ
最下位やけど
走れるっちゅうことでしょ？
走れるチームメイト
置いてく気ですか？
おいおい 鳴子
あ…
（巻島）
山じゃ弱い者は落ちる
それが法則だ
居なくなっちまったもんは
しようがねえだろ
巻島さん
あんた同じクライマーでしょ
悪い 鳴子 オレ
ベッタリした友情苦手なのよ
それに…
あ？
そういう状況じゃないっショ これ
（鳴子）箱学…
今 オレが引かずに
誰が引くっつんだよ
（手嶋）小野田！
（寒咲(かんざき) 幹(みき)）小野田君！
あ… てっ 手嶋さん
まだ 走れるな？
はい
（手嶋）怪我は？
少しです
（手嶋）行けるか？
はい
（小野田）
手嶋さん こんな時ですけど
一つ聞いてもいいですか？
僕は役割を任されました
だから みんなに追いつきたい
この差は… 僕は
追いつくことができますか？
上りで100人抜け！
そしたら必ず追いつく！
はい！
（手嶋）
オレたちの思いも
積んでいけ 小野田ーっ！
はい！
追いつく 追いつく
100人 抜く！
（泉田）
しまった…  東堂さん アタックだ
僕らの後ろで 機会を伺ってたんだ
（巻島）
出るっショ 東堂の…
いっくぜーっ スー ハー
東堂 尽八
（巻島）
スリーピングクライム
（東堂）
オレは音もなく加速する
それは動きにロスがないから
疲れた敵は気付かない
（他校の選手）アッ！
（東堂）
気付いたときには…
アッ…
（東堂）オレは彼方だ
なんで？
（東堂）
オレの上りは森さえ眠る
だからオレのことをみんなは言う
“スリーピング ビューティ”
眠れる森の美形
スリーピングクライムの東堂ってな
（巻島）
お前 裏では森の忍者って
呼ばれてるぞ
（東堂）えっ！ マジで？
まあ いい  オレはお前と
勝負できればそれでいい
それが叶うなら
オレはダサい忍者で構わない
（巻島）ウッ…
ヘヘッ 悪い 叶わねえわ
（東堂）なっ…
何だよ  嘘だろ…
じゃあ 一体どうすんだよ？
いつ つけるんだよ
オレたちの決着は！
（東堂）
いいか？ 次が勝負だ
夏のインターハイで！
そんときがオレたちの
決着のステージだ！
（巻島）クハッ 了解だ
それが なぜ叶わない 巻ちゃん
踏み出せ 目指そう
お互いに山頂を！
だって最後なんだぜ
これが 勝負できる最後だ
オレたちは…
３年だ  このインターハイが
最後のレースなんだ
（荒北）
東堂！ 何やってんだ
早く行けーっ！
いつまでも つまんねえことに
引っかかって―
モタモタやってんじゃねえや
ったく 気付かねえのか？
巻島は出ないんじゃない
出られないんだ
今年の総北には
クライマーが１人しかいないのさ
ハッ…
（東堂）
バカ野郎  クライマーが
１人で勝てるわけねえじゃねえか…
巻ちゃんが勝負できる
訳ねえじゃねえか  総北…
準備しとけよ バカ野郎！
クッソーッ！
３分までは
離されても追いつくっショ
あ？
（田所）巻島… まさか？
追いつく？
チームはどうする？
疲れきったスプリンターを
連れては無理だぜ
今のお前のチームには
クライマーは１人しかいない
もうバレてんだよ
（巻島）来るさ
あ？
総北 ２人目のクライマーがな！
（小野田）ハァ ハァ
クソーッ
何だ その速度は！
残り99人 ぬあーっ！
１人追いついて来るぞ
（荒北）
２人目？  おいおい あの落車に
巻き込まれた最下位の奴だろ？
あいつは 役割果たすっつった
あ？
小野田坂道っつう男は―
そういうの
きっちり守る男なんだわ
ぐっ… ああーっ！
行くんだ 行くだ
行くんだ！ 絶対にだ！
３ ２ １… 100人目！
あれ？
ああ…
悪いけど勝手に
飛び出されたら困るんよ
せっかく うちのザクがメイン集団
コントロールしとるんやから
あ…
それでも僕を抜く？
抜きます！
キーモーッ
ヒイーヤーッ
雑兵には集団がお似合いや！
（小野田）
引き離される…
揺れるな 行くんだ
みんなが待ってるんだ！
（御堂筋）は？
わあーっ！
そのために ここにいるんだ！
100人目！
めっちゃ 回すな
あいつ 量産型やないな
（小野田）ハァ ハァ
皆さん すいません
大丈夫ですか？
まだ 間に合いますか？
僕の役割 もし
間に合うのだったら…
ああっ
ああ…
僕は この足が
ちぎれるまで回し続けます
ヘッ
（鳴子）来た 来おった
（今泉）あいつ
（田所）
おいおい たいした初心者だぜ
（金城）フッ
♪～
すいません 皆さん
今 追いつきました
（巻島）
待ってたぜ きっかり３分だ
（４人）
本当に追いついて来やがった
（小野田）
よかった…  追いついて
ヘッ よく来たな
坂道！ ショオオ
ホント すいません  あ…
今 巻島が出た
すぐに引けるか？
はい そのために来ました
よし
巻島  お前の見込んだ
クライマーは よく働く
ショオッ  待ってろ 東堂
すぐ追いつくっショ
（金城）
小野田 巻島からの伝言だ
伝言ですか？
“ありがとう”
あ…
（金城）
お前がクライマーであり
かつ落車という―
トラブルを乗り越え
ここまで来てくれたこと
感謝の言葉だ
～♪
（小野田）あ…
わあっ
お前の思いは届いた
あ… はい！
（巻島）東堂… 東堂！
（歓声）
ハァ ハァ
（東堂）
オレが山頂を取るんだ
そのために…
オレは全部捨てたんだ
（観客１）後ろ！
（観客２）
長野の後ろにもう１台来たぞ！
（東堂）
ハッ… １人も２人も変わんねえ
どんな奴もオレの前は走らせんよ
（観客３）おい 見ろ
（観客４）もう限界だな
（観客５）
ダンシング フラフラして
左右に大きく振れてるぞ
あ…
来るはずがない  なのに
じゃあ誰だ？ あの蜘蛛男
オレの知ってるあいつは
いつも…
髪を左右に揺らして
ニヤけた顔で上ってくるんだ
あ…
よお 東堂
どうだ？ コンディションは
（東堂）
ま… 巻ちゃん  オレは…
オレはたった今絶好調になった！
巻ちゃん
オレは感謝せずにはおれんよ
この最高のシチュエーションを
用意してくれた 山の神に！
クヘッ 山神は
おめえじゃねえのかよ
ショオッ
感謝なら
オレもしてるっショ  尽八
オレと上りで互角の勝負が
できたのは お前しかいなかった
（巻島）
認めたくねえが
いいライバルだったっショ
最後のインターハイ
コースは天下の険(けん) 箱根
オレたちの勝負をつけるには
これ以上の舞台はないっショ
これまで ともに競い合ってくれて
ありがとう  巻ちゃん
ラストクライムだ
絶対に手は抜くなよ
抜いてたら ここには
いないっショ 尽八
尽八ーっ！
巻ちゃーん！
残り800メートル
これが オレたちの
ラストクライムだ！
（２人）ああーっ！
（東堂）うおーっ！
（東堂）残り
（巻島）400！
（巻島）
クヘッ おかしいな尽八
もうとっくにオレ 限界だよ
けど 息も上がって
足もガチガチになってんのに―
体の奥が熱くなって
止まんねえっショ
（東堂）
不思議だな 巻ちゃん
分かる気がするよ
お前も同じだろ？
体がバラッバラに
なりそうなくらいの―
限界走行なのに
（巻島）ああっ
数ミリでいいから
こいつより先走れって―
（東堂）
心臓がポンプすんだ！
巻ちゃーん！
尽八ーっ！
（観客１）
残り100切ったーっ！
山頂取るのはどっちだ？
（観客２）箱学ーっ！
（巻島）
しびれてきた
もうカラッカラだ…
けど… 出ろ  もう一滴ーっ！
（東堂）
限界点 超えてる
足が鉄みたいに
ガチガチになって 感覚ねえ
もう限界頂点だ
限界頂点だ！
ライン！
（巻島）山頂！
（２人）絞りきれーっ！
尽八ーっ！
巻ちゃーん！
（２人）うおおおーっ！
（歓声）
（観客１）
やったあーっ 山頂は箱学！
（観客２）山神 堂々だよ
（観客３）
山岳リザルトは
地元神奈川が 取ったぞーっ！
ハァ ハァ あ？
ありがとう
楽しかったよ  ３年間
あ？
（東堂）
もし お前が居なかったら
オレはこんなに速くなれなかった
嫌味か？
いや… 感謝だ
フッ
（巻島）なっ？
疲れてるな…
（巻島）
クハッ お互いにな
（巻島･東堂）せーの！
（ハイタッチの音）
（東堂）もう一度…
もう一度勝負しようぜ
ハァ ハァ
いいだろ？ 巻ちゃん
フゥ 望むところっショッ
いっくぜ！ スーハー
東堂 尽八…
ハッ！
ショッ
スリーピング ビューティ
ドライビンブ！
（巻島）ショオッ
ピークスパイダー
スマッシュッ ショオ！
（東堂）ぐあっ
（東堂）ハッ！
（巻島）ショオ！
ハハハハッ
へへッ
ショオ…
いてっ
悪い 小野田
（小野田）
あ… いえっ 大丈夫です
（東堂）
メガネ君
今 どっちが勝っている？
え… ええと 今ので
ちょうど７勝７敗です
あの 引き分けで キリもいいですし
そろそろお開きにし…
（東堂）
それはできんなメガネ君
でも… あっ
どうした東堂
パンクでもしたか？
抜かりはないよ
今日は朝から絶好調だ
巻ちゃん
目の前に最高のライバルがいる
尽八
こんなところで やめられるかよ
決着を
つける
（小野田）
どんな場面でも…
（巻島）ショオーッ！
（東堂）ぐおーっ
（小野田）
どんな相手でも…
どんな理由でも…
（巻島）尽八ーっ！
（東堂）巻ちゃーん！
ここから先は
箱学とか総北とか関係ねえ
今日は もともと関係ないっショ
ハハハハハッ
絶対に手は抜くなよ
抜いてたら もうとっくに
ここにはいないっショオッ！
ああっ
（小野田）
そう どんな形でも決着を
つける時は必ずやってくるんだ
おおーっ
あ？
（小野田）
箱学のエースの人も前に出た
ああっ
山岳が決まった
オレがスプリントを取った
だが そいつは すべてこれのために
積んできたものだと言っていい
残り４キロ
ゴールだ！ 本当の勝負だ
そして 最後のラインを破るのは
エースの役目だ
いくぞ！ 今泉！
はい！
（小野田）今泉君も…
リミッターをはずせ
ここから先は全力で走っていい
取るぞ！ ゴール！
皆の思いを絶対無駄にするな！
はい！
ハハッ  愉快なこと言ってくれるね
山岳もゴールもオレたちのもんだよ
口が過ぎるぞ 荒北
勝利は強いものが手にする
それだけだ
（観客たち）おおっ
（今泉）ゴールは
（金城）オレたちが
（荒北）取る！
（今泉）取る 絶対に！
（観客１）
千葉が先に来たぞ
（観客２）
差が30… いや
50メートルはついてる
（観客３）
頑張れーっ いけ いけーっ！
（福富）
よし 出ろ荒北！
出ろ！ じゃねえよ
距離開けすぎだろ
ったく めんどくせえ
オレの仕事が増えるじゃねえか
（福富）だが見ろ 荒北
（福富）
カーブのたびに
敵がちらちら見える距離だ
燃えるだろ？
（荒北）ケッ ったく…
ああっ 燃えるーっ
チマチマ 前走ってんじゃねえぞ
総北 踏み込んでやるぜーっ！
（観客１）
エース来た 速え！
おらーっ！
（観客２）
やべっ 今 目の前通った
（観客３）うわっ 倒れる
（観客４）近っ！
おらーっ！
（観客５）
今 ヘルメット
ガードレールに当たったぞ
（荒北）
おら どうした？
もっと根性見せてみろ  総北！
ハァ ハァ ううっ ハッ！
意外にやるじゃない
けど 夢見んな  おめえたちは―
オレたちの
サドルを見ながらのゴールだ
（観客）おおっ
（金城）
下りセクションが終わり
ゴールまでの平坦
（福富）残り1900
（荒北）
スンスン スハー 匂うぜ
この全身の毛穴が沸き立つ感じ
近(ちけ)え 近づいてる
ゴールの匂いだーっ！
食うぜ ゴール
オレはもう腹ペコだーっ
食わせろ 最強の称号を
オラ オラッ！
邪魔だ 総北ーっ！
（荒北）
おおっ いい反応じゃねえか
１年なのに
オレたちと対等に踏んでる
…が
ゴールには入れねえなあ
お利口ちゃんだからな
（荒北）
オレは お前とは違う
オレが認めるのは福ちゃんだけだ！
（荒北）
だから オレが福ちゃんを
ゴールまで運んでやる
（荒北）
誰よりも早くゴールまでぶち込む
があーっ！
ハァ ハァ ハァ
（今泉）
チッ このままじゃ抜かれる
いや 集中しろ今は
余計な考えは捨てろ
ゴールのことだけに神経を使え
スタート前に
金城さんにも言われたろ
全ステージを通しての
お前へのオーダーだ
成長しろ  この３日間でな
（荒北）
よく頑張ったよ １年 けど
ぶっちゃけ てめえじゃ 力不足だ
こっから先戦えるのは
選ばれた真の強者か…
野獣だけだーっ！
（観客たち）おおっ
（観客）
ついに箱学が千葉を抜いたぞ
（今泉）
そうか 抜かれてやっと分かった…
…けよ！
あっ？
どけよ！ 細目
オレはうるさいのが嫌いなんだ
先頭はオレが走る！
（荒北）
こいつの匂いが変わった
（今泉）
てめえは邪魔だーっ！
（荒北）
こいつ… この目
お利口の目じゃねえ
（今泉）ハァ ハァ
（荒北）
張り付かれた  野獣の…
どけーっ！
ナメんな１年坊主！
（観客）
総北と箱学並んだ！
（荒北）
クソッ こいつ
土壇場で追いついた
（今泉）
強い… 抜けなかった
（荒北･今泉）あとは…
（荒北）
頼むぜ福ちゃん！
（今泉）
頼みます 金城さん！
みんなの思いを
ゴールに届けてくださーい！
お願いします
（荒北）
いけーっ 福ちゃん！
（福富）任せろ 荒北！
（金城）
よくやった 今泉！
（観客）
残り500で 神奈川と千葉の
エースが飛び出したぞ
み… 御堂筋！
てめえ エース狙う気かよ
（御堂筋）
僕の目的は １日目
２日目 ３日目の全日優勝
つまり完全優勝や
当然 今日のトップゴールも
いただくでーっ
（観客）
残り150でエースに迫ってるぞ
来ると思うか？ 追って
オレならそうする
ゴールを狙う走りだ  あれは
だからと言って問題はない
追ってくれば払うだけ
それはお前も同じだ
当然だ ゴールは戦場
生き残るのは１人だ
（福富）オレは勝つ！
王者 箱学 強さの証明のために
（金城）
オレは託された
仲間の思いのために
（福富）金城
（金城）福富
（２人）ゴールで会おう！
（アナウンス）
インターハイ１日目
１番最初にこのゴールラインに
到着するのは―
どのチームでしょうか！
（歓声）
（御堂筋）
残り50で追い抜く
ほんで 悪いけど…
１日目の優勝は僕がもらうわ
うらあーっ！
（アナウンス）40！
うおーっ！
30！
（金城）おおーっ！
（青八木(あおやぎ) 一(はじめ)･手嶋）20！
（３人）おおーっ！
（寒咲通司(とおじ)）10！
（３人）おおおーっ！
（アナウンス）ゴール！
（大歓声）
（運営スタッフ１）
このリザルト すごいですね
（運営スタッフ２）
ああ… 信じられん
３チーム同着…
（福富）
強者が３人 か…
ああ…
１日目から
本当にすごかったですよね
僕 思い出すだけで
ドキドキしちゃいます
自転車レースは数あれど
インターハイはまた別格だからな
ああ
メガネ君
はい
オレと巻ちゃんが
勝負できたのは 君のおかげだ
改めて礼を言う
ああ いえ そんな
ぼ… 僕はなにも
言っただろ？
インターハイは最高の舞台
オレたち２人の雌雄を決する
またとないチャンス
感謝している  だからこそ
こうして 君を招待したのだ
東堂さん
（東堂）
ほら 巻ちゃんも！
はあ？ 何で 今さら…
つうか 礼なら あのとき
ちゃんと 金城に伝えたっショ
ならん！ ならんよ 人づてなど
（巻島）
あっああ… オレ先上がるわ
（東堂）
ダメだ巻ちゃん！
何すんだ！
上がるには まだ早い
ああ？
うちの温泉は疲労回復に
よく効くと評判の名湯
もっと ちゃんと肩まで浸かって
インハイで疲れた体を癒やすのだ
だったら お前も浸かれッショ
フッ 無論だ
よし ならば勝負だ
（巻島）
“どっちが長く入っていられるか”
か？
（小野田）
そう どんな形でも
決着を着けるときは
必ずやってくる…
いやいやいや…
（２人）うっ ううっ
はあ…
（巻島）チキショー
（巻島）
クハッ 体の奥が
熱くなって たまんないっしょ
（東堂）
もう 限界頂点だ
限界頂点だーっ
尽八ーっ！
巻ちゃんーっ！
（小野田）ああ…
さすが巻島さんと東堂さんだ
２人とも熱いな…
（巻島）ちょ 小野田…
おい 風呂で泳ぐな メガネ君
違う のぼせて溺れてんショッ
（東堂）
な 何っ？　メガネくーん
（小野田）
熱い…　そうだ
インターハイも本当に熱かったな
（歓声）
（アナウンス）
間もなく インターハイ
ロードレース男子２日目
スタートします
（ピストルの音）
（アナウンス）
イエローゼッケン スタートです
続いて ４位と５位の選手
スタートです
よし
（アナウンス）
６位以下 順次スタートです
（小野田）
僕も行かなくちゃ
みんなを連れてできるだけ早く
金城さんたちに追いつくんだ！
あっ ショ！
あっ
（巻島）おい 鳴子
なんすか？
田所っちは いつから来てない？
ああっ
ええっ
ああっ…
ああ 君…
もうスタートしていいよ
（田所）
ハハハハッ 分かってますよ
後ろの奴に
ハンデくれてやってんすよ
オレがグリーンゼッケン
総北の田所 迅だ！
（他校の選手）田所
（石垣光太郎(いしがき こうたろう)）
あいつ 震えていた
（水田信行(みずた のぶゆき)）
調子悪いっすね ありゃ
オレも 去年 暑さに
やられたから分かります
こりゃ 御堂筋君の
読み通り 早々に総北バラけますね
（田所）
クソッ クソッ 力が…
うっ ううっ…
（田所）
力が いつもの
20％くらいしか 出ねえ
巻島 すまねえ
ショーッ！
（巻島）
何で オレの悪い予感は
いつも当たるんだ？
巻島さん！
どけ！ 小野田
今からこのグループはオレが引く！
（小野田）は… はい
えっ でも 田所さんは？
（巻島）田所は…
置いていく
（２人）えっ？
（鳴子）
何言っとるんすか 巻島さん
とかなんとか言って
ホンマは信じとるんでしょ？
るっさい 鳴子！
もう しゃべんなショ
いいや しゃべらせてもらいます
スプリンターは
山遅いから置いてく…
あっ
田所が捨ててけっつったんだよ
言うわけないでしょ
あの人 元気の塊っすよ
ああ クソーッ
言うなって言われてんショ
田所は 田所っちはな―
ぐうっ ぐっ
昨日の表彰式のあと
ぶっ倒れてたショ
（２人）え？
（巻島）
点滴打って ２時間寝て―
それでも まだ あいつの調子は
最低最悪なんだよ
（小野田）
だったら すぐに
助けに行かないといけないですね
ああっ？
すぐに！
ハァ ハァ
（田所）クソーッ…
このまま最下位に
なるんじゃねえだろうな
オレは 本当に追いつけるのか…
金城 巻島 ここに
総北のジャージがいりゃ―
どんだけ心強えか…
悪い オレはもうダメかもしれねえ
迎えに来ました　田所さん！
な… 何で テメエが
ここにいる？ 小野田！
てめえ チームはどうした？
巻島は？
あいつが許さねえだろ
許可をいただきました
絶対に追いつきます
バカ野郎　戻れ今すぐ
お前の足なら まだ間に合う
（小野田）イヤです
僕は 金城さんに言われました
全員を連れて チームに合流しろと
（田所）
こいつ こんな土壇場で 金城の
たった一言を守ろうとしてんのか
（大粒健士(おおつぶ たけし)）田所ーっ！
グリーンゼッケンも
地に落ちたなーっ
大粒…
よっしゃーっ！
あの野郎 おい 小野田
あいつを！
あの人 抜き返したほうが
いいですか？
そ… そりゃ
抜いたほうがいいが―
オレは このペースで
いっぱいいっぱいなんだ
どうやって 抜くんだ？
あの…
僕に合わせて ヒメって
言ってもらっていいですか？
ぜってえ イヤだ
（小野田）
ダ… ダメです か？
小声でもいいんですけど
（田所）んんっ…
あっそう リズムが
登りはリズムだって
今泉君が言ってましたし
（田所）
言ってる意味が 全然分かんねえ
けど こいつは確かに
追い抜くっつった  だから歌えと
クソッ
ああーっ すす すいません
ヒ… ヒメ
あっ
クソッ これでいいのか？ ヒメ！
田所さん
（田所）歌えよ 小野田
オレは チームに
追いつかなきゃならねえ
そのためになら アニソン上等
歌ってやろうじゃねえか
はい！
（小野田）
では 行きましょう！
（小野田）♪ ヒーメヒメ！！
（田所）♪ ヒメ！
（小野田）♪ ヒメ！！
（２人）
♪ スキスキ ダイスキ
（小野田）♪ ヒメ！！
（田所）♪ ヒメ！
（２人）
♪ キラキラリン
♪ キミとみんないれば私って
（小野田）♪ 絶対
（田所）♪ 絶対
（２人）♪ 無敵ーっ！
（小野田）♪ ヒーメヒメ！！
（田所）♪ ヒメ！
（小野田）♪ ヒメ！！
（２人）
♪ スキスキ ダイスキ
（小野田）♪ ヒメ！！
（田所）♪ ヒメ！
（２人）
♪ キラキラリン！！
♪ 大きくなあれ！！
♪ 魔法かけても！！
（他校の選手）なんだ こいつら？
（２人）
♪ ヒメはヒメなの
ヒメなのだ！！
（今泉）
箱学は６人揃った
早く来てくれ みんな
バラけとったりしてな
おたくのチーム
お前！
今泉
あっ
箱学が 動くぞ！
（今泉）
マズい うちはまだ…
（観客１）
追走来てるぞ
（観客２）４人？
（今泉）間に合った！
（観客３）いや ５人だ！
へエーッ…
（観客４）
あれは 京都伏見だ！
（今泉）京伏…
数の優位は力の優位
僕らと箱学とヨワイズミ君のとこ
６対６対２やで
残念やけど 箱学と戦ういう
レベルやないな
“チームのために走る”
やったっけ？
ブブッ キモッ キモッ キモーッ
悪いけど 僕…
初めから総北は
敵やないと思とったよ
（今泉）待て…
フェイズ３に移行する　加速や
（今泉）加速…
先行する箱根学園に
２分以内に到達する
オールグリーン ザク 出ろ！
（今泉）
一瞬で 何もできずに
見送るしかなかった…
（金城）今泉
（今泉）オレは…
（金城）今泉！
意外だったな　初めにオレたちに
追いついてきたチームが―
京伏とは
箱学潰しまーす
今から
この先にある２日目の
ファーストスプリント―
リザルトライン
取って証明しよか
どっちが本物の王者か
京都伏見は
最速スプリンターを出すがいい
それさえ 彼方に葬り去って
圧倒的勝利を収めてやる
落ち着けよ　泉田
あ…
（新開）
オレは新開　ゼッケン４
箱根学園の
エーススプリンターだ
（泉田）
新開さんのバキュンポーズ
必ず仕留めるって合図だ
（福富）新開
せーの さん はーっ！
ほーら 追いついたで
先行するんちゃうの？
御堂筋君 君速いね
けど 悪いね
スプリンターの勝負ってのは…
本当に速い奴だけが勝利するんだよ
（新開）
申し訳ないね　一応 箱学の
ゼッケン４番を背負ってるんでね
（御堂筋）
お前 なんで僕より前走っとんの…
ふっ ふっ 普通逆やろーっ！
ええーっああーっ！
ええーっ
（新開）御堂筋君
箱根学園のゼッケン４番は…
そういう数字なんだよ
ぎぎーっ！
（観客１）
おっ 見ろ 総北が揃った
（観客２）千葉頑張れ
（金城）
やっと チームが４人揃った
みな口には出さず
頑張ってはいるが…
こう思っている
もし 今ここに６人全員がいたら…
（田浦良昭(たうら よしあき)）
熊本(くまもと)ーっ 台一(だいいち)っ！
行くぞーっ！
（鳴子）
クソッ 数の差かい
くっ スカシ 上がれ！
ハァ ハァ
（鳴子）
おい！ 何してんねん　スカシ
おい 上がれ  行け こらーっ
（金城）今泉…
（田浦）
ああ そうだ  総北の
グリーンゼッケンと言えば―
176番と一緒に 集団後ろのほうば
ウロウロしとったばい
（鳴子）あっ
（金城）うっ
（巻島）なあっ
（今泉）集団の後ろ？
ほんで その２人
どっちが前走っとった？
フッ ほんなこつ
面白か２人だったばい
小さかメガネが
太か男のほうば引きよった
おっ ああっ
（田浦）ハハハハハッ
巻島さん！
ああっ 鳴子
オッサン  きっちり
集団まで戻ってますよ！
（今泉）おっ…
（金城）フッ…
小野田  全くお前は
意外性のある男だ
気色悪かあ あんま追い込まれてか
おかしゅうなったったい
行くぞーっ！
（熊本台一の選手）はい！
クソッ 逃がすかい ぐうっ
（金城）
鳴子 下がれ  足を休めろ
なっ…
あいつらが来てると
分かったなら―
これ以上 後ろに下がる
わけにはいかないようだ
今から オレが引く
はあ？
エースは後ろで足貯めて
ゴールに備えとってくださいよ
（金城）
闘うために
できることがあるなら…
あっ…
（金城）
例え エースがチームを引くような
ことがあったとしても―
それをやりきる
それが チーム総北の走りだ
（金城）
そして 辛そうな奴がいたら
全力で支え合う
はっ…
（今泉）金城さん
（金城）このジャージは―
６枚が揃って完成形だ
インハイはチーム戦だ
１人じゃ越えられない壁を―
６人全員の力を合わせて
越えようという戦いだ
（今泉）
こんなとこでくたばるわけには
ここ こそチームのために…
（金城）
悪かったな 熊本台一
オレは金城真護　赤道のヘビ
（田浦）なんねっ？
（金城）
絶対に諦めない男だ！
スプリントポイントまで
あと２キロ
勝負あったね 御堂筋君
（新開）
昨日の話じゃ
もっと策略家だと聞いてたが？
ばあ
ブブブブッ
何の準備もなく―
このスプリント
仕掛けるわけないやろ
正直 勝負あったのお前やで
ブブブブッ
うー　うー うーっ
（新開）
何だい？ それは
陽動作戦かい？
♪ うさぎ追いし かの山ーっ
毛剥(む)いて 骨持って
肉食ったんやろ？
うわさ通りだな　御堂筋君
いろいろ 敵のデータを
調べているらしい
（新開）
けど それで
実力差は埋まらないよ
（御堂筋）
そうやって 常に前を走る
なんでなん？
それは強力なスプリントを見せて
相手を失意させるためだけやない
エーッ ハーッ！
聞いたで ブブブブッ
新開君は うさぎ
ひき殺した あの日以来―
敵の左側抜けへんのやろ？
フッ だからっつって
はい 諦めましたっつんじゃ―
おめえは許して
くれねえんだろうな  寿一
（水田）
言ってましたよ 御堂筋君
“新開には大きな弱点があるんや”
って　ブブブッ
それが どうした？
あっ…
弱点ですよ 弱点
（荒北）
グダグダうっせえよ ２年坊主
あんな あいつは
やるときはやるんだよ
（東堂）
水田君だったね？
間違ってもらっては困るな
“追い込まれたから負けました”
なんて―
あいつは そんな中途半端な覚悟で
このステージに立っとらんよ
やるぞ　目の前の敵をくらう
それが奴の―
真骨頂だ！
（新開）
箱根の直線にさ
鬼が出るって噂 知ってるかい？
はあ？ 鬼？
（新開）
おめえは知らねえだろうな
（御堂筋）あっ
（新開）あああーっ
（御堂筋）鬼や…
うああーっ およおよおよおよ
（御堂筋）
そう簡単に 追いつかれへんよ
あっ 追いつかれた
けど どんなに獰猛(どうもう)でも
手足が塞がれとる限り恐るに足らん
こいつは左側が抜けへんのや
遅(おせ)え 遅え 遅え
左から抜けねえだ？
抜いてやるよ！
ああっ およおよおよ！
（新開）
寿一 靖友 尽八 心配掛けたな
オレは負けない！
オレは箱学４番
エーススプリンターだ！
（観客）速え！
（御堂筋）予定外や！
あいつは ここで落ちる存在
僕は…
絶対勝利する男や！
落とせ！
勝つ！
（２人）うあああーっ！
ええい
（歓声）
ハアッ ハアッ ハアッ
（御堂筋）
シナリオ…
シナリオどおりや
インターハイ史上
最強 最速を抑えた
間違いないわ  このインターハイの
全ての勝利は 僕のためにある！
（観客１）
来たぞ 先頭集団だ
ぐっ…
（観客２）
トップは 京都伏見！
（観客３）
僅差で箱学が続くっ！
（箱学部員１）
福富さんファイトです
（箱学部員２）
東堂さん頑張ってください
（観客４）３番手だ！
（観客５）
総北だ  ３番手は千葉の総北
（手嶋）
金城さんが引いてる
金城さん！
（青八木）巻島さん！
（巻島）ショッ
（杉元照文(すぎもと てるふみ)）鳴子君
（鳴子）おおきに
（幹）今泉君
（今泉）ああっ
（手嶋）
金城さん
必ず先頭に追いついてください
ああっ
ファイトーッ　総北ーっ！
（鳴子）
ほんまに追いつく
算段はあるんすか？
それに このまま４人で
追いついたとしても―
数の優位で
勝負できひんかもしれんですよ
フッ ４人で追いつく気はないさ
だろ？ 巻島
クハッ　我慢して待ってりゃ
いいことあるってな
（鳴子）ま… まさか
（巻島）見ろ 鳴子
んっ？
（巻島）
ゴールまでの残り40キロは―
139号をひたすら走る
緩やかな登りだ
（鳴子）あっ 登り！
登りの追い上げで あの小野田が
追いつかないわけないッショ
（熊本台一の選手）
田浦さん さっきから総北が
張り付いとっです
へへッ
なんば笑いよっとかーっ！
速かーっ！
（小野田）田所さん
なんだ？ まだペース上げるか？
２人で登ると楽しいですね
（田所）
バカ野郎
それはこっちのセリフだ
（小野田）
この坂はダンシングで
一気に行きます
（田所）おう！
（田所）
お前が懸命に引っ張ってくれた
おかげで 今
オレは ここを走ってられるんだ
（小野田）
あっ 田所さん
前のほうに選手がいますよ
ひょっとしたら…
（田所）
ああ 見えてるよ…
あっ
いいから 前向いて走れよ
ああ… はっ はい
（田所）
オレはお前に しても
しきれねえくらい感謝してる
小野田  ありがとよ
あっ
オレは もう一度この目で―
あのジャージを見られるとは
思わなかった
戻ってきたぜ  チーム総北！
巻島ーっ！
ショーッ！
田所  小野田
小野田君
（今泉）揃った…
チーム総北  ６人全員が揃った
（巻島）
よくやったっショッ　小野田
（鳴子）小野田君
金城さん 遅くなりました
ただいま全員を連れて
チームに合流しました
そうか
よくやった 小野田！
はい！
ええっ ここに来るのにも…
（今泉）小野田…
あいつがチームに合流してから―
沈んでいた
チームの雰囲気が変わった
たった今 すごいことを
やってのけたからか？
いや そういうのじゃないか
そうだ あいつは出会ったときから
周りの空気を変えちまう
おかしな奴なんだ
総北は揃った！
行くぞ  始動だ  陣形を取れ
残り30キロ  小野田
（小野田）はい
回せ！ 巻島と２人で この登りで
先頭集団までチームを運べ！
（小野田）はい！
（巻島）ショーッ！
おい ウソだろ…
箱根学園がバラけ始めてる
（新開）ハァ ハァ
（泉田）新開さん…
（御堂筋）
ブブブブッ 悔しいやろ？
信じられんやろ？
でも それが―
結果や
（泉田）
もう我慢できない
新開さんは 新開さんは…
お前に負けるような
人じゃないんだ！
やめろ 泉田
（泉田）あ…
奴の言っていることは正しい
全ては結果だ
福富さん
敗北したものは
何も語る資格はない
新開さんは 共に戦ってきた
仲間なんでしょ？
ブブブッ 実力の差や
ほな フェイズ13いこか  ザク
（２人）えっ
（２人）えっ…
待て 御堂筋… 君
カウントが間違っとる
ええんや 石垣君
仕上げするんや　今ここで
行こか…
フェイズ13は死の数字
山の苦手なスプリンターを―
捨てていく作戦や
スプリンターを置いて
（御堂筋）
役に立たへん重い荷持は
捨ててゴールへ進む
それがロードレース
常識や
あっ
そうだな
お前の言うことは正しい
お荷物は要らない
（観客１）
箱学のエースが
京伏を追って加速したぞ
（２人）あ…
（観客２）陣形が変わった！
（観客３）
本当にバラけたぞ！
福富さーん！
（泉田）
置いて いかれた…
あっ… しまった
新開さーん  荒北さーん！
（御堂筋）
後ろ置き去りにする潔さ
間際の一瞬の判断力
表情一つ変えない冷酷さ
ええわ  ブブブブッ
お前ら完全に―
こっち側の人間や
東堂君
“山神”言われとるんやろ？
１日目は派手に取ったらしいやん
勝負しよか？
僕と 君でフェアになっ
あっ ああ…
ちゃうちゃう
フェアやないな
ああん そやな
君はエース守らなあかんもんな
ほな  フッ…
いやあああーっ！
ひゃあーっ！
フハハハッ
（観客１）
山岳リザルトは京都伏見91番だ
（観客２）
あいつ 今日１日で―
グリーンゼッケンと
レッドゼッケンの両方取ったぞ
（観客３）
すげえ  完全に流れが
箱根学園から京伏に行ってる
（御堂筋）
これが 王者交代の瞬間や！
（観客たち）
京伏！ 京伏！ 京伏！
（石垣）
凄まじい 京伏コール…
あいつの言うた通りになっとる
御堂筋…
（御堂筋）ほな 次行こか
（観客）
おおっ 京伏 また加速した
（東堂）再び加速だと？
フェイズ14
先頭を交代しながら加速
箱学 振り切れ
（石垣）
まだ 追ってくるんか？　福富
ブブブブッ  涙ぐましい追走
最後まで諦めない王者　かっこええ
福富　何で追う？
勝つためだ
オレはゴールを狙っている
たった２人で飛び出して…
冷静になれば分かるやろ
４対２や
箱根学園に勝ち目はないんや
なぜ そんなことが言える？
こんだけ言うても分からんのか？
王者は王者らしく散るんや
お前は仲間を置いてきた時点で…
（福富）
置いてきた？
何を言っている石垣
オレは あいつらを
置いてきた覚えはない
あっ
お前は知らないのか？
箱根学園のメンバーが
どれほどの練習をしているか
王者の期待に答え
責任を果たすために―
どれほど努力しているか
お前の想像など
とうに越えている
オレたち箱根学園という
チームには―
初めからお荷物などいない
（泉田）
新開さん 荒北さん
僕がついてます
心を強く持って
新開さん 荒北さん
あーあっ このクソ暑いのに
うるせえんだよ　泉田
なおさら暑くなるじゃねえか
バーカッ
荒北さん？
こっちはボロボロの新開 さんざん
引かされてクタクタなんだよ
はい… すみません  えっと
大丈夫ですか？
クタクタだっつっただろっ
ったく こいつが負けて
帰って来るから悪いんだよ
京伏には 先行かれちまうし
自信満々で飛び出して
負けんなよ カッコ悪い
荒北さん！
（荒北）
おめえのせいだよ　このダメ４番
あっ
いやあ おかげで
だいぶ回復させてもらってるよ
新開さん
（荒北）
けど レースの状況は最悪だ
先行した京伏は４人
うちは福ちゃんと東堂の２人
明らかに劣勢だ
だったら なんとか
挽回しないとな  靖友
（荒北）
ああ そうだ　死ぬ気でな
挽回ですか？
んじゃあ 取りあえず 福富さんに
追いつかなきゃいけないですね
追いつく？
（真波）大丈夫です
オレが全力で引きますから
（２人）あっ
チッ しようがねえ
じゃあ走るか
♪～
あんま飛ばすなよ
スプリンターは山が苦手なんだ
（泉田）
でも 福富さんは
僕らのことをお荷物と言いました
それはついてくるな
という意味じゃないんですか？
逆だ バーカ  それは…
箱学のシングルゼッケン
背負ってんだったら―
つべこべ言わずに
ついて来いって意味だ
福ちゃん  てめえの要求は
いつも過酷過ぎるんだよ！
鉄仮面！
（福富）
あえて言おう  うちの
インターハイメンバー６人は…
真の強者だ！
ようやく来たか
福富さん  追いつきました
新開 荒北
おらっ 福ちゃん  先行き過ぎ
なんだよ 疲れるじゃねえか
（福富）
オレはお前たちが
追いついてくれると分かっていた
ハッ
さっき 荒北さん
鉄仮面って言ってましたよ
あ… 真波 こら てめえ
お疲れさまでーす
交代しましょうか？
おう 頼む
寿一…
新開…
すまなかったな  いろいろ
構わない
まだレースは終わっていない
行くぞ  ゴール前だ
来い！ 挑戦者
（福富）
オレたちが王者だ
（御堂筋）
この状況も所詮
シミュレーションの 範囲内や ヘッ
ブフーッ
追いついても疲れてて
使いもんにならん  それとも―
“うちの４人はまだ走れるで”か？
（福富）
どうやら状況を
把握できていないようだな
（御堂筋）
まだ 何かあんの？
（福富）
感じるだろ？ 奴らのプレッシャー
（御堂筋）
いやいや ありえへん
（福富）
このゴール前  オレたちに
挑戦する もう一つのチームは…
例え ボロボロになっても
絶対に諦めない男たちだ
（金城）福富！
（福富）金城
（石垣･水田）あっ
しつけーっ！
（御堂筋）
バカな バカなバカな
来るわけない
奴らの実力やったら
メガネ！
あいつが引っ張って…
やっぱりあいつ
量産型やなかったか！
（杉元）わあ
（幹）ああっ
ついに追いついたな
（幹）
すごい 小野田君  みんな！
（小野田）
金城さん なんとか 巻島さんと
２人で先頭に追いつきました
よくやった
ショオッ
さあ 勝負だ
箱根学園 そして京都伏見
（金城）
かかってこい  決めようじゃないか
２日目の真の強者を！
（御堂筋）
ピヒヒッ キーッ
（小野田）
よかった  やっとここまで来れた
フフッ…
（鳴子）
えいっ ほな行こか？
こっからがゴール前 本番や！
福富
来たか 金城
言っただろ
オレは負けないチームを作った
ゴールを狙う意思がなければ
ここにはいない
（小野田）ハァ ハァ
ありがとう  鳴子君
アホか  友達やろ
助けんわけないやろ
（小野田）友達…
ありがとう  でもごめん…
あっ
もっと早く追いつけば
よかったんだけど 僕 力が限界で…
アホか  巻島さんと２人
尋常やない鬼っ引きのおかげで
追いついたんや
めっちゃカッコよかったで
小野田君
嬉しい…
でも もう僕走れない…
ここでリタ…
小野田君！
（２人）あっ
（東堂）
なあ 巻ちゃん？
（巻島）ん？
インターハイは終わった
が ロードに乗り続ける限り
ライバルに終わりはない
これからも 共に
高みを目指し競い合おう
巻ちゃん？
（巻島）ん…
東堂… んっ…
（東堂）あっ 気づいたか
（東堂）メガネ君！
（小野田）あっ ああ…
小野田 大丈夫か？
あの 僕…
（巻島）
温泉でのぼせて
溺れかけたんショ
ハアッ 意識のない人間は
ことさら重く感じる
部屋に運ぶ途中で
腰が抜けるんじゃないかと思ったぞ
（小野田）
じゃあ お二人が僕を？
（巻島）あ いや…
（東堂）
番頭のトメさんだ
（小野田）誰？
すっ すみません  すみません
（東堂）
ああっ 無事ならいい
それより―
夢を見ていただろ？
どんな夢か正直に吐け メガネ君
あっ 夢？
うむ 君の寝顔の 百面相ぶりが
あまりに面白すぎて気になってな
ヒメヒメ 言ってたから
どうせアニメの何かっショ
フッ オレの目はごまかせんぞ
ズバリ女子の夢だろ？
アニメっショッ
いや 女子だ
（小野田）あの…
僕 ずっとインターハイの
ことを思い出してて
どちらでも…
（巻島）クハッ
（東堂）ハハ
まさか夢の中まで
ペダルを回していたとはな
まっ 無理もないっショ
あ…
出し切ったからな
たった３日間で全部
てっぺん目指して
チームも お前も
（小野田）はいっ！
（鳴子）スカシ
（福富）あっ
（今泉）
ダメだ  それはオレが許さない
あ…
オレは正直 走りながらも
半信半疑だった
疲弊したチームが
トップに追いつくことが―
本当にできるのかってな
だが お前はやり遂げた
オレはお前を後ろから見て
改めて教えられた
思い出させてもらったよ
え…
思いは届く！
♪～
（今泉）
３日目まで行くんだろ
ゴール見るんだろ
その言葉 ウソにするなよ
（小野田）ああ…
（今泉）
それでも もし今 走れなくなって
足が動かないっつうんなら―
オレがゴールまで
全力で連れていってやる
（小野田）今泉君…
（東堂）下がれ 真波
オレが引く！
（小野田）
止まらない  止まれない
（巻島）クソッ
ここで引き離されたら
今までの頑張りが無駄になる
（小野田）
終わらない  終われない
託された思いがある
積んできた心がある
ジャージに込めて最後まで…
僕は信じて ペダルを回す！
♪～
～♪
（小野田）ああっ…
朝から温泉なんて贅沢ですねえ…
もうのぼせんなよ
あ… はい
（泉田）そろそろ…
（小野田）昨日はとんだ
ご迷惑をお掛けして
しまって… わあっ！
アブーッ！
（３人）あ… アブ？