・～
（更科）さあ～　夏休み
メイド・ラテ　通いまくるぞ～
（白川）小遣いの続くかぎり
メイド・ラテに通ってやるぜ
（黒崎）夏よりも暑苦しい
この俺達の魂が
一生忘れられない夏にしてやるぜ
と　さけんでいるのさ～
なに～！？
ミサちゃ～ん！
（ほのか）暑い～　やだ～　もう限界
（さつき）もうちょっとだから
頑張って　ほのかちゃん
（ほのか）慰安旅行なんて
参加しなきゃよかった
（エリカ）そんなこと言わないの
せっかく店長の妹さんが
招待してくれたんだから
（すばる）そうそう　文句言わない
（さつき）あれ　ミサちゃんは？
あそこに
・（ほのか）
わッ　もうあんなとこまで
（美咲）すっごい…
海だ～！
（紗奈）こんなにでっかく
切ってみました
うわあ　ぜいたく者～
しかし
お姉ちゃんは海か
お母さんも仕事だし
まさか　こんなに当たるとはね
食べ切れなかったら　どうしよう
カプッ
ああ　そうだ
懸賞部の連中を呼び出そう　ゴクリ
とりあえず　これを食べてから→
シャクシャクシャク…
プププププププ
・（なぎさ）いらっしゃい！→
久しぶりね
さつき姉さん
なぎさ　元気にしてた？
〈黒い…〉
〈黒い店長だ〉
姉さんだって店長でしょうが
皆さんもお疲れさま　海に入る前に
ちょっと休んでいきな
は～い
・（なぎさ）荷物も預かるよ
ありがとうございます
わあ～
（ほのか）けっこうキレイだね
（さつき）今年から始めたらしいの
（エリカ）テラスにイスもある
う～ん　いい風
・（葵）バッカじゃない？→
仮にも
メイド喫茶で働いてる女が
こんな紫外線まみれの場所に
来るなんて
肌がボロボロになっても
かまわないのかしら？
葵ちゃんッ
〈兵藤葵　１４歳→〉
〈店長の姪で
「ＡＯＩ」として人気のネットアイドル→〉
〈性別　男　趣味　女装〉
もしかして　また勘当されたの？
今度は海の男を
たぶらかすつもり？
こら　葵
アンタはまた
そんな格好して！
あッ　返してよ！
ここはビーチよ　見てるだけで
暑くなる格好はやめてよねッ
葵ちゃん　ちょっとでも
男らしくなるように
兄さんが　ここに預けたのよ
なるほど
おい　何やってんだ
（碓氷）あッ　会長
なんで碓氷まで
来てんだよ？
言ったじゃん
店長に頼まれたんだって
ボディーガード役　欲しいとかって
えッ？
暑いの嫌だから
早朝のうちに来てたんだよ
やる気があるのかないのか
どっちだよ
ミサちゃんのためなら
やる気出すよ　だって
万が一　ミサちゃんが
おぼれたときに
他のヤツに
人工呼吸させたくないでしょ
さあ～海だ　泳ぐぞ～
じゃあ碓氷君
私達　着替えるから
張り切ってるわね　ミサちゃん
いやあ　実は母に　「たまには
高校生らしく遊んできなさい」と
おかしな説教されたんで
久々に全力で遊んでみようかと
本当に何事にも全力ね　ミサちゃん
あれミサちゃん　その水着？
じゃあ私　先に行っておきますッ
とうッ
お～い　皆さ～ん
気持いいですよ～
スクール水着…
そうよね　水着って高いもんね
でも　なんでスイムキャップまで？
泳げれば　それで満足なのね
（ゴンちゃん）
いやあ　さすがミサちゃん
（さゆ）海を満喫しまくってる
・（エリカ）ものすごく
げんなりしてる人が→
それなりに期待してたのかしら？
（すばる）まあ一応　海だしね
でも彼
ねえ一人？
一緒に遊ばない？
ビーチバレーの人数足りないんだ
やらない？
・（すばる）本当に　ミサちゃん以外
興味ないのねえ
〈海なんて　どれくらいぶりだろう〉
〈小学校か…〉
〈それより前に
潮干狩りへ行ったきりか〉
よお～し　遊ぶぞ～ッ
えッ？
・（なぎさ）そうなの
実はこの店　絶不調
まず場所が悪いわよね
ビーチの端っこだもの
この店だけ離れてますしね
新参者に　そうそう
いい場所は取れないよ
（すばる）
店自体は新しくてキレイなのに
どうしたものか
・（葵）はやるわけないじゃん
こんな地味な店
早くつぶれちゃってよ
そしたら僕　帰るから
葵ちゃんッ
〈ちゃんと男の子に見える…〉
いい度胸ね　コイツが
どうなってもいいわけね
クソッ　返せって！
仕事済んだら返すって
でも本当に何か考えないと
危ないんじゃない？
立地条件の悪さをカバーできる
くらいの何かがあればいいけど
となると　もっとこう
パッと目を引くものがあるとか
他の店にない特色があって…
皆さん？
フフフ…
どこまでいっても私達
武器はアレしかないわよね～
えッ？　ちょッ…　まさか
だって　いくらなんでも…
さあ　みんな　ここはいっちょう→
やりますか！
お帰りなさいませ　ご主人様
（ほのか）
宣伝にビーチ歩いてみようか
（すばる）ここは人　少ないしね
（さつき）変なのに
からまれないようにね
（エリカ）そういうのは
軽くスルーってことで
ＡＯＩ様の出番だな
コラッ！　アンタはシャワー室周辺の
掃除でしょ
なぎささん
大丈夫なんですか？
急にこんな…
いいじゃないの　楽しくて→
一日限定イベントってことにして
今日だけ特別→
明日から　またいつもどおり
反応がよければ　こういう方向も
アリだって勉強になるし
ボランティアで
やってくれるみたいだから
今日はもう　好きにやっちゃって
何かあったら呼んでね～
（葵）離してよッ
つまり…
丸投げ！？
ぶつぶつぶつぶつ…
一日限定　海辺にメイドカフェ
オープンです
ご主人様もお嬢様も
どうぞお気軽においでください
「ビーチハウス」でお待ちしております
・（ゴンちゃん）お嬢様とのツーショット
お撮りしましょうか　ご主人様
・（さゆ）限定メニュ－もございます
〈大丈夫かな　本当に…〉
ああ～もう
たいして使われてないのに
なんで　こんな紫外線の強い時間に
掃除しなきゃ…
手伝うよ
えッ？
ここは私がやっていい？
なんでアンタ…
う～ん　まあ…
今日は裏方で手伝おうかと
フン　どうやら自分の色気のなさは
自覚してるみたいね
アンタの水着メイドなんて
つまんない
うんまあ…　だから
ここの仕事いいかな？
葵ちゃん　中の掃除もあるんでしょ
しかたないなあ
ちゃんとやっといてよ
大丈夫だって　ホラ早く
焼けちゃうよ
おせっかい黒ババア！
黒…
・（男性Ａ）さっき言ってた店って
ここか？
・（Ｂ）ここだよ　ここ　ビーチハウス
お帰りなさいませ
ご主人様
はい…
こちらで　ごゆっくり
おくつろぎください
本日のお茶は
何にいたしましょう？
アイスコーヒーで
俺　アイスティー
かしこまりました
これがメイドカフェってやつ？
一度　行ってみたかったけど
まさか海水浴場にあったなんて
海に来てよかったな～
なあ～
（にぎやかな雰囲気）
お待たせいたしました
（ゴンちゃん）
かしこまりました　お嬢様
（女の子Ａ）お嬢様だって～
（Ｂ）なんか接客がていねいで
いいね
本日限定
「海のプチケーキセット」でございます
お嬢様方　温水シャワーのサービスは
いかがでしょうか？
冷たいお飲み物を
お持ちいたしました
ご注文　お決まりでしたら
お伺いいたします
ご主人様　こちらのお席に
ご案内いたします
お坊ちゃまにはハーフサイズセットなど
いかがでしょうか？
あつ…
（人の気配）
わッ　碓氷！
お前　いたのかよ！？
あっぶねえ
すごいヤバかった
ミサちゃん　何それ？
ああ　店長に
《私も手伝います
エプロンありますか？》
《ミサちゃん
慰安旅行だったのにゴメンね》
《いえそんな…　店長には
いつもお世話になってますから》
《じゃあ　せっかくだから》
《スクール水着は　ちょっと
色々不安だからね》
《これ貸すから　お願い》
《はあ…》
断りきれなくて…
今かなり客入ってるから
しかたなく借りちゃったんだよ
ミサちゃん
その格好で出るつもり？
はあ？　そうだよ
だから着替えたんじゃないか
お前も寝てばっかいないで
手伝ったらどうだ
今　満席で
注文待ちが大量なんだから
早く行かないと…
鮎沢
やめろ！
何するんだッ
いいの？　ミサちゃん
背中のキスマーク
みんなに見られても
・（さつき）あれ？
ミサちゃん？
すいません…
これで勘弁してください
（さつき）ええ？
お前も何か手伝えよッ
ボディーガードやってるじゃん
（さつき）ムフッ
じゃあ　みんなお疲れさま
かんぱ～い！
お疲れさまでした！
・（なぎさ）どんどん食べて
ありがとうございます
・（なぎさ）
お礼を言うのは私の方→
おかげで店始まって以来の大盛況
きっと姉さんが店長してるお店も
大人気なんだろうな
みんなのおかげでね
フン
（さつき）はい　これ
温泉無料券
温泉？
この近くにあるの
歩いて行けるのよ
へえ～
食べ終わったら
みんなで行こう
温泉にまで入れるなんて
今年の夏休みは　なんて豪華なんだ
この海岸
温泉地としても有名なの
へえ～
フフフッ
あれ　どうしたんですか？
ほのかさん
この海岸
実は心霊スポットとしても
有名なの
心霊…　スポット？
・（ほのか）
そう　この海岸ね
心中の約束をした男女が
身を投げようとしたんだけど→
実は男は他に女をつくっていて
飛び降りようとした瞬間→
男に裏切られ
女は一人　海の底に…→
女の遺体は発見されないまま
数ヵ月がすぎ→
とある夜に　ここへやってきた
恋人達が　見たのよ
見たって…　何を？
海底から　ものすごいスピードで→
ガケをはい上がってくる
血だらけの女をねッ
以来　海外沿いのしげみで
心霊現象が続々発生中
ああ～　私も見たいわ～
そんなの　ただの噂の噂に
尾ヒレがついて
そうね
でも　どうして
有名になってると
思う？
ホントに出るからよ
ヒエエッ
よし　じゃあ行こっか　温泉ッ
は～い
歩いて行ける距離にあるなんて
最高ね
裸のつきあいを満喫しましょう
そうですね…
〈裸？　背中…
見られるッ〉
《キャーッ　キスマークよ！》
あの…　やっぱり遠慮しておきます
なんで？
ちょっと都合が悪くて…
ええ？
（さつき）まあ　ムリにとは
言わないけど…
留守番しておきますんで
（さつき）
じゃあ行ってくるからね～
はあ～あ
ミサちゃ…
お前のせいだ　アホ碓氷
背中のさえなければ
みんなについて行けたのに
だから俺も留守番に
残ったじゃん
だから何だよ！　そんなことで
許される罪だと思うなよッ
そんなに行きたかったの？
当たり前だろ
旅行なんて久しぶりで
だから全力で楽しもうって
温泉なんてめったに行けないのに
それに
みんなと一緒の方が
気が紛れたのに…
オバケ　怖いの？
違う！　せっかく店長が用意して
くれた温泉無料券をムダにした…
ガサ？
店長～！
なんで忘れてるんですか～ッ
温泉無料券　全員分が
ムダになっちゃったみたいだね
今から走れば間に合う　碓氷
お前　ちゃんと留守番してろよ！
もしかして届けに行くの？
別にそこまでしなくていいんじゃ
何言ってんだ　無料券だぞ
本来　金を払わなければ
入ることのできない温泉に
タダで入れるんだぞ！
これは放っておけないだろう
でもオバケ出るかもよ
怖くなんかないぞ
そんな…　非現実的なモン
信じてないし
そうそう現実にいるわけないし
そんな　くだらないことにおびえて
みんなに使わせなくてもいい
お金を使わせるなんて
そんなバカなこと…
《・（ほのか）この海岸　実は→》
《心霊スポットとしても有名なの》
だいたい幽霊なんてな
今まで一度も見たことないのに
信じるわけが…
あれ？　嫌だな
どこだよ　ここ…
（足音）
やッ！
なんだよ
碓氷かよ…
ゴメン　驚かせた
店　戸締りしたから一緒に行こう
立てる？
ホントに
まいるなあ
なにッ…
全然　力入ってないよ　鮎沢
まだ怖い？
バカにしてるだろ
してないよ
また弱み握って
からかうつもりだろ
フフッ
クソッ　もう離せよ
離さない　鮎沢が落ち着くまで
ちゃんと　ここにいるよ
何だよそれ…　アホ碓氷
何やってんの？
勘弁してよね
道の　どまんなかでイチャつくの
イチャついてたわけじゃないッ
なに今さら
ごまかそうとしてんのよ
もうつきあってんでしょ？
つきあってない！
・（葵）なんで暗がりの中
抱き合ってたのよ
それは…
もうイライラするなあ→
好きなんでしょ　認めなさいよ
だから違うッ
〈こうしてメイド・ラテ　イン
海の家　１日目は〉
〈いつもより少しだけ熱っぽい
夜風の中　すぎていきました〉
いいですなあ　風呂は
やはり温泉にかぎりますなあ
それ　余った分の無料券よ
ガーン！
じゃあ　せっかくだし入ろう
男湯なんて嫌だ～！
・～