♪〜
〜♪
（バイブ音）
（桃江(ももえ)）梅(うめ)ちゃんからだ
（松田(まつだ)）あ… 俺もだ
（桃江）なんか 家族写真みたい
だな
あっ
洗面所 借りていい？
あっ… こっち
（桃江）あ… アハハ…
（桃江）ダメダメ！
いくら 松田くんが
ほかの会社に行っちゃうからって
関係持ったら
みんなと気まずいでしょ
おっ？
（桃江）これって？
こ… これは 相当遊んでるぞ
（松田）楽しそう
顔が すごいから フフッ
みんな 楽しそうだよね
（松田）うん
好きなんだ
えっ？
デルタのみんなが
え… ああ そうだよね
うん 好き 私も
眠かったら
ベッドで寝ても いいからね
ああ… うん
じゃあ 寝かせてもらおうかな
どうぞ どうぞ
あっ 着替え 借りてもいい？
うん 俺も着替えようかな
（桃江）うん うん
（桃江）
松田くんは どこで寝るの？
俺は まあ
その辺で寝るから大丈夫だよ
えっ？
風邪引くよ 一緒に寝よう
あ… 嫌だったら いいけど
あっ いやいや 嫌じゃないよ
じゃあ 寝ようかな
おやすみ
（鼓動）
（桃江）分かる
あと少し 体を寄せれば
セックスが始まってしまう
ねえ 松田くん
（松田）うん？
しりとり しよう
おう
じゃあ“しりとり”
リトマス試験紙
し… シンガポール
そういえば 前にも
こんなことあったよな
（桃江）ねっ
倉庫で閉じ込められた
ときでしょ？
そうそうそう
松田くん
る… シンガポール
ルール
（桃江）る…
ルーレット
トンネル
トンネル？　また“る”？
ルビー
（松田）ビール
また“る”？
（桃江）
このまま素直に交わっちゃえば
うんと気持ちいいんだろうな
ルイス･キャロル
（松田）えっ 人名ありなんだ？
（桃江）うん
（鳥のさえずり）
（桃江）ハア〜
（桃江）現状維持が運ぶ幸せも
きっと あるよね
（桃江）おはよう
フフフッ
あっ！　えっ？
アハハハッ
ああ びっくりした
林(はやし)くんか
梅ちゃん おはよう
（梅）おはよう
（桃江）もう 風邪引くよ
うん 今 何時？
（桃江）10時
え〜 もう そんな時間なの？
（松田）おはよう
おはよう
（梅）おはよう
（梅）昨日 松田となんかあった？
えっ？
なんかあったでしょ？
えっ いや なんもないよ
全くもって
ウソが下手だな
ん〜 もう いいじゃん
つきあっちゃえば
いやいや いやいや
私 Ａくんが好きだし
う〜ん まあ でも
桃(もも)ちゃんのいいところは
愛が重いわりに すぐ
好きな男が出来るとこでしょ？
そうだけど
そもそも あんな小さな会社で
職場恋愛なんて
生々しくて嫌じゃない？
う〜ん まあ 正直キモいけど
アハハッ
梅ちゃんのそういうとこ
すごく好きよ
でもさ 松田が出向したら
今までみたいに会えなくなるし
いいと思うんだけどな
う〜ん でも
松田くんみたいな人は
私を選ばないと思う
そうかな
松田 桃ちゃんには優しいし
なんか ２人似てるし
お似合いだと思うんだけど
優しいのは同僚だからだよ
どういうこと？
セックスしちゃうと…
いや 関係性が変わると
いつも 私が不利な方向に
向かっちゃうんだ
ふ〜ん
う〜ん…
私には ちょっと よく分かんないや
一度 一線を越えたら
もう二度と元の関係には
戻れないんだよ
（心(こころ)ちゃん）檜山(ひやま)さん
朝に来てくれるの珍しい
檜山さんに
好きになってもらえる方
幸せだと思いますよ
（檜山）あ… 心ちゃん
その… 昨日…
檜山さん！
今日の心の
一番最初のお客様ですよ
ああ…
うん
そうだよね
（心ちゃん）うん
うん そうだよね
あの 最近 会えてなかったからさ
仕事休んで来ちゃった
え〜 檜山さ〜ん
心 うれしい！
でも あんまり無理しないでね
お仕事あってこその
檜山さんなんだから
心ちゃん…
（ベルトを外す音）
ああ… ああ…
ああっ
ああ〜 ああ〜っ！
（ナレーション）
一線を越えない関係こそが
一番 長続きする
始まらなければ
終わりもないんだよね
ああ ああっ…
（ナレーション）
そして 松田くん 最後の出社日
じゃあ 松田 頼んだぞ
ありがとう
スゲえ
（林）明日から 毎日
お前に会えないと思うと
さみしすぎるな
そんな 大げさな
今生の別れじゃないんだし
早く戻ってこいよ！
俺は待ってるからな
（松田）手汗が スゲえ
元気でな
おう
じゃあ
（ドアの開閉音）
（檜山）行っちゃったな
（梅）うん
（ナレーション）
こうして 松田くんは
スタジオデルタを後にしました
（梅）仕事に戻るか
（ナレーション）
それから 二週間後
（桃江）
松田くんが いなくなって ２週間
どこかに ポッカリ
穴が開いたみたい
みんな ふだんどおりに
働いてるけど
みんな 同じ気持ちだと思う
ハア…
（一同のため息）
（エレベーターの到着音）
（松田）おはよう
松田くん？
えっ なんで？
えっ もしかして 生(い)き霊(りょう)？
いやいやいや
出向 ２週間だけになったんだ
（林）えっ？
（松田）なんか
やるはずだったプロジェクトが
飛んじゃったらしい
そうなのか
なんか 気まずいや ハハッ
新学期早々 病欠になった
小学生みたいな気分
なんだよ〜 心配させやがって
（松田）やめろって
（林）松田〜！
よかったね
うん
お前 林 朝からやめろ
キモいぞ 林 おい
おい やめろ…
（ナレーション）やはり あのとき
やらなくてよかったと
心から思う桃江ちゃんでした
アハハハッ
（ナレーション）
ここは映像制作プロダクション
スタジオデルタ
締め切り前の彼らは
花金(はなきん)返上で働いていました
（梅）これ… これやって
（林）分かった
（梅）ここの絆創膏(ばんそうこう) やってね
分かった？
（檜山）みんな 大変だ
「コンベルサシオン」の衣装が
一部変更になって
アセット 差し替えだ
明日の午前中までに
修正欲しいって
（林）マジか〜
（桃江）ええ〜
（林）
これって 絆創膏 なくせばいいの？
（梅）
そう だから 絆創膏 担当して
（桃江）“ごめんなさい Ａくん
明日 仕事入っちゃった！”
“Ｂくん
明後日(あさって) 仕事になっちゃった！”
“ごめん Ｃくん
今日 会えないや〜”
あ〜あ
今日も明日もセックスできない〜！
（ナレーション）それは １週間前
（檜山）この最終話だけ
至急 上げてくれって案件でさ
（梅）え〜 これ 超人気作じゃん
原作のラノベ 読んでた
待望のアニメ化って
掲示板で話題になってたもんな
でも 締め切りが
今週の金曜までなんだ
かなり きついと思うけど
まあ ５人一緒で案件やるの
久々だし 楽しみじゃん
おう 頑張ろうぜ！
うん！
また徹夜かな ハハハッ
（ナレーション）
このときは こんなことになるとは
思いもよらなかったんだよね
そして 現在
（桃江）ああ…
修正 終わんない
（梅）桃ちゃん
私の担当分 終わったからさ
修正 手伝うよ
（桃江）え〜 ありがとう
資料 ちょうだい
（桃江）ごめんね
あ〜 終わらねえ
（檜山）林 手伝うぞ
（檜山）これ やるよ
（林）ああ ちょっと…
奇跡だ
３時間で全員分 終わった
あまりに早く出すと
細かな直しが増えると
推測されるから
明け方に提出でいいか？
（一同）賛成
（桃江）ああ もう限界だ〜
（梅）桃ちゃん 風邪引くよ
（桃江）ありがとう
ハア〜
（梅）ああ〜
（檜山）よいしょ
やめろよ〜
もう 凪(なぎ) やめろって
くすぐったいだろ
大好きです
心ちゃん 大好きです
（林）やめろよ〜
俺は お前のことなんか…
好きだ〜
（檜山）俺も好きです
つきあってください
フフッ そそるな
（桃江）ダメ〜
Ａくん 結婚しちゃダメ…
（桃江）嫌だ 最悪な夢見ちゃった
なんか 胸騒ぎがする
（バイブ音）
（林）うおおお〜！
（松田）朝から うるさいな！
（桃江）びっくりした
（林）凪から“おはよう”って
（松田）よかったじゃん
（林）
あいつ ホント 俺のこと好きだな
（松田）お前のほうが好きだから
（林）いやいや
あいつのほうが好きだよ これ ほら
（松田）
いいじゃん そんな張り合わなくて
（林）松田 何やってたの？
（松田）
俺は 普通に調べ物してたんだよ
（林）なんでよ？
お前 寝なくて大丈夫なの？
（松田）寝てないな 今日は
（林）大丈夫か？
（松田）寝れなかったな
（林）心配かけんなよ
（林）お前 何やってたの？
ホントに調べ物してたのか？
（松田）してたよ
（林）怪しいな
（松田）何が怪しい？
（林）本当は何やってたんだ？
おはよう
みんな チェックバック来て
全部 オッケーだって
（一同）やった〜！
（林）よし みんな
酒とつまみ 買ってくるから
屋上で飲もうぜ
（梅）屋上？
（松田）は？　今から？
（林）今からだよ いくぞ！
（桃江）いただきま〜す
（林）はい どうぞどうぞ
（林）お前 たんと食えよ
（桃江）アハハハッ
（林）いや〜
今回は 久々にきつかったな
（桃江）ねえ
普通の企業みたいに
残業代でも出ればいいのにね
（林）
まあ でも 普通の企業と違って
魂のこもった作品を世に残せる
すばらしい仕事だけどな
（桃江）その利点は盲点だったわ
（林）
お前 なんで この仕事してんだよ
（桃江）ホント なんでだろうね
（梅）でも 私
桃ちゃんのそういうとこ
嫌いじゃないよ
（桃江）ありがとう
（檜山）俺も嫌いじゃない
（桃江）檜山くん
（林）それ 好きってこと？
（檜山）
いや そういう話じゃないだろ
（梅）お前 すぐ
そういうのに結び付けるよな
（林）みんな タバコ吸い過ぎだな
長生きしねえぞ
っていうか この会社に
長生きしたいヤツいんの？
（林）いや 俺はしてえよ
ひ孫の顔見るのが夢だしさ
ひ孫の顔見る前に
やることあんだろ
まあ そうだな
まずは 親に孫の顔を
見せてやらないことにはな
私も 最近 親の
“早く結婚しろ”プレッシャーが
もう すごくて
それな きついよな
（檜山）子供のころは
こんな大人になるとは
思わなかったな
それ 最近 すごい思う
（林）もっと ちゃんとした大人に
なると思ってたよな
なんで なんで？
みんな 働いて自立してるし
それだけで立派だよ
それに 真人間じゃなきゃ
幸せになれないって決まりもないし
いいこと言うな 松田
おう
（林）ホントだよ
俺 今 ちょっと
感動して泣きそうだわ
林は ホントに よく泣くよな
（林）バカ！
これは だから うれし涙だよ
（松田）イテえな
やめろ やめろ
トヲルくん 助けて
（檜山）やめろよ
やっぱ お前らの絡み 最高だな
なんだかんだで みんな
楽しそうだよね
私は もう少し
ちゃんとしないとだな
（バイブ音）
（Ａくん）“結婚してないよ！
今日 会える？”
よっしゃ〜！
（梅）どうした？
前言撤回！
みんな 乾杯するよ
（梅）乾杯だって
（林）へい
来世では ちゃんとします
ということで！
乾杯！
（一同）乾杯！
（ナレーション）スタジオデルタ
こじらせた大人たちが集う
ＣＧスタジオに
今日も朝日がさす
（林）やること いっぱいあんな
（松田）あんの？
♪〜
〜♪