（小野田(おのだ)坂道(さかみち)）絶対に君を―
前に 行かせない！
（新開(しんかい)悠人(ゆうと)）いやあ 強いよ 山王(やまおう)
信じられない登坂力
自在なケイデンス
そして その目
大きくまっすぐな戦う目…
鳥肌が立った
んっ
（悠人）ふっ
（坂道）ぐわっ
（手嶋(てしま)純太(じゅんた)）ハァ ハァ ハァ…
（手嶋）気をつけろ 小野田
新開悠人
一見ひょうひょうとしているが―
やつは速い
そして その動きに
容赦もちゅうちょもない
（悠人）しゃあ！
♪～
～♪
（悠人）不意打ちを
狙ったのに―
体をあずけて
肩で接触してるのに―
おかしいっすね
ビクリともしない
（坂道）僕は君より
先に行きます
これが山王の実力 山王の本領
すっ飛ばされるのかと…
さっきみたいに
先に行きます！
強くなったんですね この１年で
うわさより はるかに強い
しゃあ！
俺 ゾクゾクしてますよ
このインターハイで
山王 あなたと勝負できてる
すごいよ　すごい…
ついてくる！
俺 今もう目いっぱい回してますよ
ウソですけど！
ハッ やっぱり速い 新開君
動力か何かついてるみたいに
登っていく！
（悠人）るっしゃあ！
ついてこいよ 山王！
（坂道）行かせない　行かせない
今泉(いまいずみ)君 鳴子(なるこ)君…
前には行かせない！
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
追い… ついた！
あっ
ハッ
あんた ホントに面白いよ　山王！
追いついたタイミングで
また加速！
（悠人）人は何度も目の前で
加速されると心が折れる
次もどうせ努力が
ムダになるのだと絶望する…
山王を… 完全に引きちぎる！
心折れるまで 何度も！
（坂道）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（悠人）ヒュー
すげえ… やはりすごいです
すごいメンタルだ
普通のクライマーなら
今ので足 止めてるとこですよ
俺の４回の引き離しに
くじけず ついてくるなんて…
ボロボロになりながら
知りたいもんですね
あなたの その強さの秘密…
（心臓の鼓動）
（悠人）
先行する気か？　山王 小野田
ウソでしょ 俺を出し抜こうって
マジっすか…
先頭へ向かうつもりだ
俺との戦いの最中なのに
何度も攻撃したのに…
初めから俺を見ていない？
ってか なんだ？
なんなんだ？
この人のペダリング 地味で地道だ
特徴もない
さして速そうでもない…
くっ なのに
なんでか簡単に追いつかない！
確実に進む感じだ…
一歩一歩 それに―
不思議とリズミカルだ…
（坂道）ダメだ…
真剣に走らないといけないのに―
なぜか「ラブ☆ヒメ」２期目の
オープニングテーマが―
頭を回ってしまう
それが山王の強さの秘密ですか？
るっしゃあ！
フフッ あ…
傷つきますねえ
そんな地味な走りで先行されると…
俺 全開であなたと戦うつもりで
走ってるんですけど…
十分… 君は強いです
すごいと思う
でも僕は手嶋さんに
先頭に追いつけって
言われましたから
言われてですか？
変わってますねえ
言われたから走ってるんですか？
自分の意志はないんですか？
ロボですか？　人形ですか？
（心臓の鼓動）
（悠人）あっ
（坂道）言われて
言われたとおりにやれて
それで その人が喜んでくれたら…
うれしいと僕は思ってるから
（悠人）鳥肌…
さっきのとは別の鳥肌だ
なんだ？　この人
俺の感覚にはない
この人にはやっぱり―
勝っておかないと…
聞こえますか？　観客の歓声が
（歓声）
（悠人）先頭はすぐそこです
どっちが先に合流するか―
最後の勝負をしましょう
（今泉俊輔(しゅんすけ)）あっ
（今泉）鳴子！
（鳴子章吉(しょうきち)）なんやねん スカシ
（今泉）来てるぞ 追走 後ろから
（鳴子）分かっとるわ
確かめないのか？
ハッハハハ 見んでも分かるわ
小野田君やろ！
フッ
（鳴子）この 湧き上がるような
プレッシャーは！
来とるで 小野田君が　けど―
すんなり予定どおりって
わけじゃなさそうやな
（今泉）だな
数が少ない
小野田君と箱学(はこがく)１名―
今朝のミーティングじゃ
作戦は“チームで合流”やったはず
なんかあったか？
箱学の攻撃を受けて
せめて小野田だけでもって
手嶋さんが送り出したか…
ともかく備えるぞ
合流と同時に動く可能性もある
先にどっちが合流するかで
動きが変わる
まして小野田を追いかけている
16番は あの人の弟
俺はよく知ってるよ
あの人のこと…
去年のインターハイで戦ったからな
強い！　そして―
“勝ち”に執ようだ
うっしゃあー！
山王！　あんたがどうやって
去年 最後の山を制したか―
俺 なんとなく分かりましたよ！
地味で地道
派手さもカッコよさもない
地味に全力
コツコツ コツコツ コツコツ…
ひたすらコツコツ！
“そんなんじゃ勝てない”
“そんな地道にやっても戦えない”
言われたでしょ？　さんざん
そういう外野の声を
全てひっくり返してきたんだ
力ずくで！
でしょ？
そうやって王座に登りつめたんだ！
周りを黙らせようって
その意志で！
違いますか？
気持ちよかったでしょ？
どうでした？
周りの声をひっくり返した感想は
常識を覆した感想は
震えましたか？　しびれました？
（坂道）
去年の… インターハイで僕は―
終わったあと 手がしびれた
体じゅうが疲れで震えた…
けど ごめん
僕の周りには
“そんなんじゃ勝てない”って
言う人は１人もいませんでした！
皆さん 本当にもったいないくらい
いい人ばっかりでした
巻島(まきしま)さんって先輩には
たくさん背中を押してもらいました
同級生の今泉君は―
“信じてた”と言って
褒めてくれました！
へえ なるほど…
マジっすか この人
“チームのために”
“１枚のジャージのために”
走ってるやつ―
マジっすか？
いるんだ 本当に こういう人…
俺の中のロードって
他人がどうのって関係ないんだ
（飲み込む音）
勝ちに対する考え方が
根本的に違うみたいですね
俺とは
やっぱり―
勝っとかないとなんないな
この人には…
そいじゃ 証明しますか
（坂道）あっ
（坂道）新開君！
先に動いた！　速い！
立った！　ダンシング！
一気に加速される！
これに ついていかないと…
（悠人）王座に君臨する男に―
俺のやり方で
圧倒的に勝てるってことを！
ちぎれろ 山王！
（歓声）
（坂道）速い！
（観客）箱学が飛び出した！
（観客）先にしかけて
一気に先頭に合流する気だ！
（坂道）僕がダンシングに入る間に
あんなに遠くへ！
うわあー！
追いつけ！
（観客）箱学が先に追いつけば
総北(そうほく)と２対２！
（観客）パワーバランスが
ドローになる！　いつでも動ける！
（悠人）証明するんだ
後ろの敵を蹴落として
引きちぎって証明する！
それが俺の…
（新開隼人(はやと)）
こいつは悠人 俺の弟だ
こいつも自転車 始めたんだ
よろしくな
正直 才能ある
（悠人）才能？
（悠人）俺の―
新開悠人のやり方だ！
（坂道）回れー！
追いつけー！
（どよめき）
（観客）箱学のほうが速い！
（観客）
総北１番 差が詰まらない！
（悠人）大丈夫！
追いつかれることはない 俺が！
はああー！
ハッ
（悠人）俺が先着だ！
しゃあ！　先着！
合流しました！　葦木場(あしきば)さん！
行きましょう！　このまま
山王のいる総北を置き去りにして！
勝った！　山王に
（葦木場拓斗(たくと)）
いや やめといたほうがいい 悠人
（悠人）えっ
なぜです？　山王はまだ後ろだ
もし合流を勝負とするなら
俺は山王に…
（葦木場）総北は―
今泉と鳴子が
（悠人）ハッ
（葦木場）小野田の加速に
合わせて わざと下がって―
もう合流してる
世話を焼かせるな 小野田
あっ ありがとう
ハッハハハ
待っとったで 小野田君！
合流をもし勝負とするなら
ドローだよ 悠人
ヒュー なるほどね…
最後 全開だったのに…
完全に差をつけて 引き離して―
山王をしとめたと思ったのに…
まさか総北―
先頭の２人のほうが
下がってくるなんて…
やられましたね
もし ここがゴールラインなら
完全に俺の勝ちだった
総北というチームは―
お互いのバイブレーションを
感じ取って 力に変える―
そんなチームだ
（今泉）よし 小野田が来た
ゼッケン１の強み…
これで箱学への圧は
相当なものになる
じきに この登りも終わり
下りに入る
とりあえずは２日目―
最初の峠 長い登りの戦いは
上出来ってとこだ
新開さんの弟はどうやった？
速かった マジックみたいに…
あとは残りの手嶋さんたち
３人が追いついて
チームがそろうのを待つだけだな
（坂道）あっ
あっ あの えっと…
（今泉）ん？
（坂道）今泉君！　鳴子君！
（鳴子）ん？
（葦木場）手ごわいよ やつらは
葦木場さんが言うなら
そうかもしれないっすね
手ごわいですか…
特にまとまったときはね
（悠人）ああ それ チームが
そろったらって意味ですか？
だったら それ ひょっとして
問題ないかもしれないっすね
（今泉）なに！
（鳴子）カブと青八木(あおやぎ)さんが？
落ちた？
（鳴子）ウソやろ？
６人のメンバー中 ２人がって…
まだ２日目序盤やぞ！
青八木さんは戻るって言ってた
けど―
手嶋さんは“これからは
４人で戦う”って
（今泉･鳴子）あ…
（坂道）くっ…
（鳴子）ああ そや 黒田(くろだ)さんは？
あの人 ゴールスプリントで
落車して 後ろからスタートやろ？
なら 箱学は３人で
上がってきとるんか？
ほなら 箱学も１人少ない
（坂道）箱根(はこね)学園は…
（鳴子）あっ
いったん追走の全員で
後ろに下がって
黒田さんを回収して―
フルメンバーで登ってきてます！
（今泉･鳴子）あ…
（今泉）誰だ 上出来なんて
言ったやつは…
今泉俊輔！
じきに終わる この登り坂
その前に―
来る気か！　やつら
（鳴子）この登りのうちに
メンバーそろえる気か？　箱学さん
そ… その前に手嶋さんが来るよ！
手嶋さんがそろえば きっと…
そしたら４人で
えっと 加速すればなんとか…
（今泉）小野田
（坂道）あ…
（今泉）残念ながら
先に登ってきたのは箱根学園だ
（黒田雪成(ゆきなり)）真面目に
仕事してんじゃねえか 悠人
ええ もちろん
ユキちゃん…
もう一度ユキちゃんが走ってる姿
見られるなんて 俺 俺…
死人か？　俺は
よみがえってんじゃねえんだよ
（葦木場）だって てっきり…
（黒田）
おい 泣いてんじゃねえだろうな！
手嶋さん
（今泉）箱学が…
（鳴子）くっ
箱根学園が―
そろった！
フッ
アッブー！
マツ毛君 雄たけびおった！
（坂道）手嶋さんは？
（今泉）まだ後ろだ！
箱学に追い抜かれてる！
（鳴子）箱学が陣形を整えた！
あかんでスカシ！　動く気や！
どうする？　スカシ
手嶋さんを待つか？
箱学について３人で加速するか？
ここで逃したら あいつらは…
手嶋さん 早く！
（鳴子）スカシ！
（今泉）
追いかけるなら人数が欲しい
だが このタイミングを逃したら…
どうする…
どうするべきなんだ 手嶋さん…
（今泉）手嶋さんを待つ！
総北はメンバーが
そろってから加速する
箱学 フルメンバーで加速した！
どんどん加速して距離が…
（鳴子）うおお！　みすみす…
スカシ １人だけでも
追いかけるか？
ワイか小野田君か？
（今泉）
手嶋さんを待つ！　全員で！
待つ… そうだ
それで正しい きっと…
だが―
手嶋さんが追いつくまで―
恐らく ほんの30秒程度か
もうちょっとか
敵のケツを見ながら
待つってのは―
永遠に感じるほど長い…
（坂道）箱学が視界から消えた…
（鳴子）スカシー！
（委員長）日光(にっこう)市と沼田(ぬまた)市を結ぶ
120号線は金精(こんせい)峠
標高1,843メートルにある
金精トンネルを境に―
登りから下りに変わり
コースは栃木県から群馬県に入る
（委員長）ハァ…
去年の富士山(ふじさん)といい
箱根といい―
どうしてロードレースって
こんな山の上でやるのかしら
町なかでやってほしいのよね
（委員長）移動が大変！
電車とかバスとか乗り継いで…
（真波(まなみ)山岳(さんがく)）町なか？
あっ 別に
興味あるわけじゃないけど
町なかのレースは 俺ダメ
活躍しないよ
って 山岳が言うから！
もう！　結局こんな所まで来たわよ
遅刻ばっかりで
プリントもやんないで
これで活躍できなかったら
ホント自転車禁止なんだから！
だけど…
山の上って 景色よくって―
確かに気持ちいいわね
（観客）来たぞ！
（委員長）えっ えっ！
（観客）先頭 箱学！
２年生エースクライマー
真波が引いてるぞ！
（観客）
メンバーも全員 合流してる！
わっ！　ええっ ええ…
来た 来た ちょ…
ホントに活躍してるじゃないの！
（委員長）去年は
おにぎり渡せなかったから―
今年は反省を生かして…
（委員長）えい！　わっ
ひゃー いろいろ出てきちゃった！
ハッ
拾ってる場合じゃない！
せっかく ここまで来たんだから
せめて声だけでも…
山岳 がんば…
ダメ！　間に合わ…
あ…
（真波）これ俺に？
委員長 ありがとう
（委員長）へ？
遠かった？
さん… がく…
渡せちゃった…
（観客）行けよー！
（観客）箱学ー！
（坂道）手嶋さん… はっ 早く！
（今泉）早く来てくれ 手嶋さん！
箱根学園との差が… 距離が…
クソ！
長い！　待ってる時間って
こんなに長いのか！
（鳴子）もう待たれへん！
（今泉）落ち着け 鳴子！
今は待つ！
（鳴子）ロードレースは
一瞬の判断が全てを分けるんや
敵の動きに反応するんか せんか
今がその瞬間や！
動かんといかんところや！
手嶋さんを置いてでも！
お前も分かっとるやろ！
行くで 小野田君
あっ あっ で…
２人で回せば
今なら やつらに追いつける！
ダメだ 鳴子！
総北は４人そろってから加速する！
これは命令だ！
止まれ 鳴子！
（鳴子）アホか スカシ…
ロードレースは先にゴールラインを
割ったやつの勝ち
最有力チームが前を走っとるんや
そんなら動くが道義やろ！
ワイわな スカシ…
もう負けるわけにはいかんねん
（鳴子）
勝つときも派手 散るときも派手
浪速(なにわ)の最速男 それが…
鳴子章吉やから
鳴子君！
（鳴子）やっぱり小野田君はええで
（今泉）クソッ 飛び出した！
鳴子君 最後に言ってた
オーダーに背くのは１人でいい
僕は巻き込まないって…
カッコつけやがって
勝手だ 鳴子…
（観客）総北 ３番来たー！
（観客）単独で追うのか？
（鳴子）すまんな スカシ
小野田君 手嶋さん…
せやけど今 誰かが行かんと
もしかするんや
そんなんなったら
ワイは寝るに寝れんやろ
よっしゃ 峠越えた！
あとは下りや！
追いついたる 箱学！
１対６やけど見せたるわ…
ワイの意地の…
（御堂筋(みどうすじ) 翔(あきら)）うはあ…
あっ
ナイスタイミングやったね 鳴子
なんやねん 御堂筋
お前もこのタイミングで
追うんか？　箱学を
（御堂筋）追いつくギリギリの
タイミングで出たね 鳴子
プププ さすがや
箱学はすぐに追いかけると
スピードを増す
せやから 少し先行させて―
油断して速度 緩めるまで
僕は待っとった
ほんで単独で追い始めたと？
あー いや… うー
あっ
僕が…
（鳴子）おい まさか…
そんな総北みたいな
無謀なことすると思うん？
来とるよ もちろん
すぐそこまで…
小鞠(こまり)君と僕のザクは…
全員
♪～
～♪
（女子たち）真波くーん！
相変わらず人気者ですね 真波さん
（女子）
ねえねえ 新開君もよくない？
（女子）いいよねー
（女子たち）新開くーん！