NETFLIX オリジナルシリーズ
（澤田(さわだ)のため息）
（携帯電話の振動音）
（澤田）もしもし…
また無言か
どなた？
きのうの人？
えっ？
ああ よかった ホントに悟(さとる)君だった
（澤田）うん
お母さんの面影あるよ
覚えてないかな 澤田です
お母さんとは テレビ石狩(いしかり)の
報道部時代に同僚だった
今は ルポライターやってるけど
（悟）あの…
（澤田）大丈夫
通報もしていないし―
僕も 君のお母さんを
殺していない
僕のこと 疑ってないんですか？
ハハッ もちろん
あの人は 自分を殺すような
息子を育てないからさ
（愛梨(あいり)）いっ… ハァ…
どうなったの？
（刑事）あの娘は
重要な場面を知ってるはずだ
（刑事）口封じですかね？
（刑事）ああ
母親殺害に使用された凶器から
あの娘の指紋も出た
母親殺しを協力させ―
用済みになって
始末されかけたってとこだろう
違う…
全然 違うのに…
♪～
（澤田）悟君
実はね―
佐知子(さちこ)さんが殺された日―
佐知子さんから
電話をもらったんだ
18年前に地元で起きた―
連続誘拐殺人事件について
話したいって
（佐知子）もしもし 久しぶり
藤沼(ふじぬま)佐知子ですけど
あのね… 18年前の
誘拐事件のことだけど…
（澤田）真犯人が
分かったかもしれないと
で その真犯人は
誰なんですか？
名前は まだ はっきりしないからと
教えてもらえなかった
でも…
やっと 見つかった気がする
周到な犯人の
わずかなほころびが
読んでみるといい
僕がまとめた
18年前の事件のレポートだ
ありがとうございます
♪～
（澤田）物置小屋付近に
残されていた足跡は―
白鳥(しらとり) 潤(じゅん)が勤務する
白鳥食品が使用するゴム長と一致
業務用冷凍庫内にて
霧吹きを使い―
急速に凍死させた
ユウキさんが
そんなことするはずない！
♪～
僕のせいだ…
あの時―
僕が もっと強く言ってれば…
（悟）犯人はユウキさんじゃない！
犯人はユウキさんじゃない！
（佐知子）犯人はもう捕まったの！
（悟）違う！
ユウキさんは犯人じゃない！
（佐知子）悟！
全部 忘れてちょうだい！
（澤田）悟君
佐知子さんは 君の言葉を
信じなかったわけじゃない
（澤田）事件の記憶を
消すだって？
（澤田）それは 彼らの思い出まで
消すことになるぞ
間違ってるのは分かってる
それでも…
子どもらに 事件のこと
忘れてほしい
ただ 何より
君の負担を軽くするために…
（佐知子）子どもらから事件の記憶
少しでも 取り除こうとしたんだ
（澤田）どのみち 白鳥 潤には
アリバイがないから―
どうにもならなかったと思う
（刑事）ハァ…
（刑事）おい
（刑事）はい
お前 先に飯 食ってこい
（携帯電話の振動音）
（悟）もしもし
（愛梨）悟さん？
よかった 電源入ってた
愛梨？
大丈夫なのか？
（愛梨）うん それより
真犯人のこと 話したいの
今から会える？
安心して
愛梨 絶対１人で行くから
分かった じゃあ 高架下で
ありがとう すぐ行くね
♪～
（悟）真犯人のことなら
電話で聞けばよかったのに…
でも…
（愛梨）ハァ…
悟さん 来たよ
（愛梨）見張りの刑事 まいてたら
遅くなっちゃった
（悟）うん…
警察のワナの可能性まで考えた
自分が恥ずかしい
（愛梨）フフッ
（悟）声に出てた
（愛梨）逃亡者なんだから
それぐらいしなきゃ だめだよ
それでね… 実は私―
犯人の顔 見てるんだ
えっ？ まさか知り合い？
ううん 知らない人
でも つい最近 会った気がする
たぶん お店で
店で？
俺も会ってるのか？
誰だ…
悟さん
気持ちは分かるけど
むちゃはだめだよ
ああ
フッ
何か俺 死神みたいだな
正しいことを
しているつもりなのに―
動けば動くほど―
関わってる人たちが
不幸になってく
そんなことない
今 目の前のことは 全部経過だよ
結末は まだ先のことで
誰も分かんないんだから
（悟）あっ
（刑事）至急 至急
マル容(ヨウ)を高架下で発見
（刑事）藤沼 悟だな？
（刑事）16時50分
殺人および 殺人未遂ならびに
住居侵入罪で逮捕する
悟さんは やってないよ
ごめんなさい 悟さん
警察 私が連れてきちゃった
１人で来るって約束したのに
（愛梨）ごめんなさい…
ごめんなさい 私のせいだ
愛梨 違うよ
君が信じてくれたから―
俺は まだ頑張れる
悟さん…
ありがとう 愛梨
君を信じてよかった
君と会えて―
本当に よかった
♪～
（刑事）藤沼！
（悟）ハァ…
（悟）もう１回―
1988年に―
戻ってる…
（ケンヤ）悟
そういや
先々週ぐらいに貸した―
ポーの「入れ替わった男」って本
読んだ？
（悟）えっ… ごめん
まだ読み終わってないかも…
ちょっといいか 悟
（悟）あっ うん
（ケンヤ）
本なんて 貸してないんだ
（悟）え？
（ケンヤ）お前 一体 誰？
お前が変わったの
雛月(ひなづき)のこと―
じっと見てた日からだ
雛月の体の傷のこと
俺も知ってたから
気が付けたのかも
（悟）まずい…
雛月のことに夢中で
無防備だった
（ケンヤ）俺 状況は見えても
アプローチは下手だ
その俺の目の前で
悟は 踏み込んでいった
前の悟なら
そんなことはしなかった
なあ お前 一体 誰なんだ？
俺は…
正義の味方
…に なりたい人？
（悟）ケンヤには
本当のことを話すしかない
ケンヤ… 雛月は殺される
虐待の現場を見たんだ
あれが 夜だったら―
雛月は死んでた…
だから 次は 絶対に止めてやる
正義の味方
悟は もう なってるべや
♪～
ねえ お母さん
（佐知子）まだ起きてたん？
あのさ 覚えておいて
上野(うえの)にはさ…
電車１本で行けるんだ
何のことだべ？
おやすみ
♪～
（悟）ここからが本番だ
（クラッカーの音）
（カズたち）
♪ハッピー バースデー トゥ ユー
♪ハッピー バースデー
ディア 悟 雛月
♪ハッピー バースデー トゥ ユー
おめでとう！
（カズ）はい プレゼント
（ケンヤ）もう あげんの？
（カズ）はい 俺の宝物 あげる
（悟）ありがとう
♪～
（一同の笑い声）
（悟）きょうだ
きょうの 俺の行動で
未来が変わる
（カズ）うまいだべ
（オサム）うん
（カズ）な？
学校に忘れ物しちゃった
ちょっと取ってくる
（佐知子）こんな時間にかい？
（悟）うん
（佐知子）気いつけて 行きな
♪～
（ユウキの父）何だ？ 誰だ！？
ええっ？
（ユウキの父）潤 110番！
（ユウキ）うん
（悟）よし
これで 今夜は警察が―
ユウキさんのアリバイを
証明してくれる
♪～
（悟）お前さえ いなければ―
雛月は 死ななくて済むんだ
少し冷静になれ
どうしても… きょう…
雛月が危ないって
（ケンヤ）相談すれや
お前 もう１人じゃ
ないんだからさ
そうだ
ケンヤ 協力してほしい
（オサム）これ 取りなよ
これ 取ったほうがいいよ
（カズ）ハハハッ
結果的に左が欲しかったの？
（オサム）ヒヒヒッ
そろそろ お開きにするかい？ ん？
片付けよっか
（悟たち）はーい
（佐知子）はーい
（ケンヤ）きょうは
ありがとうございました
（カズたち）
（佐知子）ありがとう
気いつけてな
（カズ）はい
（ヒロミ･ケンヤ）お邪魔しました
（佐知子）ありがと
（加代(かよ)）お邪魔しました
（佐知子）ありがとね
じゃ 雛月 送ってくる
（佐知子）うん
（悟）雛月
今から お前のこと
誘拐するけど いい？
（加代）バカなの？
（悟）うん
だから これしか
思いつかんかった
（悟）着いたよ
ここって？
泉水(いずみ)小の
アイスホッケー部の元部室
今は 物置になってる
行こっ
（ケンヤ）悟
（悟）ケンヤ
（ケンヤ）早く ストーブ 入れるべ
（悟）うん
先に 雛月は中 入ってて
奥の部屋だから
おっと
はい
♪～
（悟）結構 いい感じになったね
（ケンヤ）うん 上出来だ
さて そろそろ帰らんと
（悟）したっけ
また あした 来るから
ありがとう
悟 ケンヤ君
お礼なんていいよ 友達だべ？
安心して 加代
俺たちが絶対に守るから
したっけ
（悟）ありがとう ケンヤ
（ケンヤ）早いよ
大変なのは こっからだべ
（悟）うん
痛っ
やっと 加代って呼べたな
（悟）えっ？ うそ 言ってないよ
（ケンヤ）言ったべ
（悟）言ってないって
（ケンヤ）気付いてないだけだべ
言ってないよ
（ケンヤ）言った
（悟）言ったかも…
♪～
（八代(やしろ)）野村(のむら)春子(はるこ)
（野村）はい
（八代）長谷部(はせべ)香織(かおり)
（長谷部）はい
（八代）浜田(はまだ)光一(こういち)
（浜田）はい
雛月加代
加代は また遅刻か
藤沼 悟
はい
堀口(ほりぐち)一馬(かずま)
（カズ）はい
（八代）松本(まつもと)優子(ゆうこ)
（松本）はい
（八代）柳原美里(やなぎはらみさと)
（美里）はい
（八代）結城(ゆうき)亜美(あみ)
（結城）はい
（八代）渡辺(わたなべ)直樹(なおき)…
♪～
あっ もしもし
美琴(みこと)小学校 教諭の
八代と申します
児童虐待の担当の方に
つないでいただきたいのですが
（悟）ごめんね
ヒロミまで巻き込んじゃって
（ヒロミ）僕は どんな形でも
頼ってくれてうれしい
（ヒロミ）どうせ 家に帰っても
８時まで誰もいないし
加代も ごめんね
こんなところ 閉じ込めちゃって
（加代）ううん
こんなに楽しいの 初めて
勇気 出してきて よかった
で 結末 どうすんの？
心配しないで
俺が 全部責任を…
（加代）バカなの？
私が言い出しっぺで―
みんなが
協力してくれたってことなら―
誰も おとがめ無しっしょ
（ケンヤ）そうだな
そんな発想 なかったべ？
♪～
（足音）
（加代）悟？
（物を蹴る音）
（荒い息）
（ドアが閉まる音）
（足音）
♪～
～♪