（六太(むった)）宇宙飛行士として
認定されるためには―
ジェット機 Ｔ－38の
操縦資格が必要だ
資格を取れれば あの日の
日々人(ひびと)のように―
私も人生初のマッハを体験できる
でも そのための道のりは―
果てしなく 遠いような気が
していたなか…
（六太）えっ こっち来てるの!?
（せりか）えっ こっち来てるの!?
（衝撃音）
（六太）えっ もしもし!?
シャロンおばちゃん！　ちょっと！
（シャロン）あ～ ごめんなさい
携帯 落としちゃった
（六太）あ… そう
（六太）ふぅ～ 何だ ビビッたぜ
（シャロン）
それじゃ あさってには
ヒューストンに行くから
ええ またね
ん～ また落としちゃった
最近 よく物を落とすなぁ
携帯 壊れてないかな
（アマンティ）
ムッタのよく知る誰か…
誰かが近いうちに重い病気になる
♪～
～♪
（ビンス）
飛行訓練に備えて―
今から皆さんに
教材を配ります
（ビンス）
空軍の学生が３週間
かけて習う内容を―
明日から
３日間で覚えてもらいます
（ラリー）よいしょっと
おっ？　あっ なるほど
これを みんなに
配ればいいんですね
え～と どれが誰のだ？
（ビンス）勘違いしないでください
ミスター･ナンバ
（六太）え？
その１箱で１人分です
えっ!?
ですよねっ やはり！
え～
（六太）多い！
新人は皆 この時期
覚えるべき知識量の多さに―
パンク寸前になる
俺も かつてはそうだった
消火器から大量の水を
飲まされるようなもんだ
（ラリー）ボッ バフゥ！
キツいぜ？
ナンバ君には わかるかい？
消火器から水を飲む気持ち
い いや…
（六太）消化剤をぶっかけられた
気持ちなら わかりますが…
（ケンジ）この量を３日でか…
明日から３日間の授業の後
５日目に筆記テストだ
テストの結果によっては
今後のＴ－38訓練における―
各種優先順位が決まってくる
つまり―
ここで気を抜く者は どんどん
取り残されていきます 以上
（六太）テ… テストか…
ここへ来て またテスト勉強
することになるとは…
何にせよ
前に新田(にった)の言ったとおり―
順位のつくものなら
常にトップを狙わねえと！
（モリソン）この２日間の
プレゼン会議を終えて―
シャロン博士のグループが
提案した―
電波望遠鏡の計画が
一番 興味深いと感じました
（田村(たむら)）わあ すごい！
惑星系形成論の
モリソン博士が話しかけてきた！
（モリソン）
あっと 申し遅れました
わたくし ハワイ大学で
天文やっとります
（モリソン）
ダニエル･モリソンです
よく 存じ上げております
（レオナルド）さっすが
有名人っすね モリソン博士
お前は黙っちょれい！
（モリソン）
シャロン博士は 小惑星のことにも
触れておられましたね
そこがまた
惹(ひ)かれた部分でもあります
あなたと同じ“シャロン”という
名の小惑星をご存じですか？
ええ 天文学者の夫が
私の名をつけてくれたものです
（モリソン）ひゃ～っ！
やっぱり そうですか！
私も昔は 観測が専門でしてね
お互いやることは同じですな
私も発見した小惑星に
妻の名を… シノーラと
（田村）わぁ！
（シャロン）素敵！
“小惑星なんて小さな領域ばかり
見ていても仕方がない”
…なんてことを言う学者も
多数おりますけどな
私は… ２年前に
妻を亡くしてから―
どうしても この小惑星の
鮮明な姿を見たいと思ってるんです
（シャロン）私と同じ
（モリソン）
とても個人的な理由なので
内緒ですけどね
（シャロン）
確かに とても個人的で―
とても素敵な理由です
知りませんでした
ボクにも内緒の話を
なぜこの人に？
お前は黙っちょれて！
それにしても
本当によかったですね
モリソン博士が
味方についてくれるなんて
ええ
（モリソン）
月面電波望遠鏡の計画―
反対派も まだ いましたが…
何とかしましょう
ぜひ 我々も
協力させていただきますよ
（シャロン）
個人の願いが集まって―
みんなの夢って
呼べるようになったら―
それはきっと叶(かな)うわ
（シャロン）
すみません 水ください
（乗務員）ＯＫ！
（水を注ぐ音）
（乗務員）どうぞ
（シャロン）ありがとう
（田村）あっ！
（乗務員）あらら 大変！
ああ～ やっちゃった
大丈夫？　お客さん
ごめんなさい
（男性助手）
せ… 先生 どうしたんですか？
水 こぼしただけよ
何だか また
手の力が抜けちゃって…
時差ボケね
（シャロン）大人４枚
（田村）わあ～！
（男性助手）ほお～
なんか ワクワクするわね
（日々人）シャロンおばちゃん！
（日々人）
ようこそ ヒューストンへ！
（シャロン）日々人！
（日々人）久しぶり
（シャロン）ええ
やっと会えたわね
ああ
（少年）うわぁ～！
（少年）わぁ～！
（係員）こらこら
（シャロン）地球に戻ってから
調子はどう？　日々人
（日々人）
ちょっと だるい感じかな
すぐに眠くなるし
（シャロン）そっか
私の時差ボケと似たような症状ね
なんか体中 脱力感
（日々人）時差ボケなんだ…
（日々人）
ムッちゃんには 夜に会えるよ
今 エーリントン飛行場で―
ジェット機の操縦法を
猛勉強してんだ
そうなの
忙しい時に来ちゃったわね
（男性助手）シャロン先生
僕たち あっちのＩＭＡＸ(アイマックス)―
見て来ていいですか？
（シャロン）ええ どうぞ
（少年）うわぁ～！
（少年）ライトセーバー
当たったら死ねよっ！
（少年）うわぁ～！
（少年）ほら 早く！
（シャロン）
いいわよ 私 注文しとくから
席で待っといて
（田村）大丈夫ですか 先生？
大丈夫よ 今度はこぼさないように
しっかり腕の力 入れるから
（日々人）何か あったの？
（田村）なんか最近 先生
よく つまずいたり―
物 落としたりするから…
（日々人）さっきのシャロンの手
全然 力が入ってなかったな
（少年）食らえ エイリアン！
（少年）やだやだ やめてって！
（少年）やられろって！
（少年）やだよ！
（少年）フォースを身につけた
俺様だ 負けるかよ！
（少年）何～!?
（少年）ほらっ！　えいっ！
（少年）やだ～ もう！
（少年）ほら 早くしろ！
（少年）うわ～っ！
（シャロン）おっと…
あっ…
ハッ…
（割れる音）
（少年）ああ～！
（シャロン）“子供の頃―”
“プラネタリウムでしか
見たことがないような―”
“満天の星に出会った時―”
“私の心臓がドキドキと
鳴っている音が聞こえました”
“初めて望遠鏡を覗(のぞ)いて―”
“土星の環(わ)が見えた時も
同じようにドキドキしました”
“私が夢だった天文学者に
なれたのは きっと―”
“若き日の
ドキドキを信じたからです”
ご… ごめんなさい おばさん
（少年）今のは
ぶつかったお前が悪いな
私は大丈夫よ
ガラスが危ないから離れてなさい
（日々人）おばちゃん 大丈夫!?
（田村）先生！
（シャロン）また こぼしちゃった
（係員）はい どいて
あっ ごめんなさい
あの… 先生―
病院に行きましょう？
どうして？　ケガはしてないわよ
（田村）
いえ 体調を診てもらいに…
やだ
（田村）“やだ”って
そんな… 子供みたいに
（シャロン）
自分の体のことは 自分が一番
わかってるってもんよ
これはまあ… 時差ボケと
飛行機での長旅による疲労が―
なんかこう… 体のバランスを
悪くしちゃってるのよね
（医師）
血液検査ではホルモン異常なし
それから え～…
ＭＲＩ検査でも
脳梗塞の可能性は見られません
（医師）体温 脈拍 心音も異常なし
というわけで―
本人のおっしゃるとおり
疲労でしょうな ご心配なく
ほら 言ったとおりでしょ
（日々人）まあ 医者が大丈夫って
言ってんなら… 問題ないか…
（拍手）
（六太のせき払い）
（六太）え～ 皆様
テストが近いにもかかわらず―
本日は お集まりいただき
ありがとうございます
え～ まず
呼んでもいないのに―
うちの両親がついてきたことを
深く おわびします
（南波(なんば)母）どうも～
（南波父）お久しぶり
（３人）お久しぶりです！
まあ 別に もったいつける
必要はないのですが～―
日々人君 本人の希望もあり…
（小町(こまち)）もうちょい 待ってや
ちょっと“大物ふう”に
登場してもらうことになりました
日々人が希望したの？
まさか… 六太が司会して
目立ちたかっただけだろう
（六太）うっ くっ…
それでは
登場してもらいましょう！
日本人初のムーンウォーカー！
で 私の弟！
そして この２人の息子！
南波～！　日々人～！
よ～… 小町(こま)っちゃん…
小町っちゃん！
（小町）ああ… はいな！
（せりか）わぁ～ ハハハ！
（一同の拍手）
（日々人）イェ～イ！
（ケンジ）はじめまして 日々人君
（新田）やっと会えた
（日々人）はじめまして
（ケンジ）よろしく！
こちらこそ！
（日々人）イェ～イ！
（南波父）Ｕ(う)･ＤＯ(ど)･Ｎ(ん)！
（店員）ホワッツ？
（南波父）Ｕ･ＤＯ･Ｎ！
お父さん ピザ屋よ ここ！
（３人）ハハハハ…
（ドアの開く音）
俺からも紹介します
シャロン博士！
そして 天文チームの皆さ～ん！
（一同の拍手）
（せりか）ああ～…
（シャロン）
“私が夢だった天文学者に
なれたのは きっと―”
“若き日の
ドキドキを信じたからです”
“もし あなたが何かの瞬間―”
“抑えきれない心臓の高鳴りを
聞いたなら―”
“信じてみてください”
あなたが せりかさんね？
（せりか）
お… お会いできて光栄です
（日々人）うどんとかね…
うどん あんのか？　宇宙食に
あるある つゆは こう…
ちょっと 粘りけがあるんだけどさ
（南波父）
へぇ～ うどん あんだってよ
（日々人）フッ ハハハッ…
（せりか）うん…
うん… う～ん
（シャロン）ねえ せりかさん
はい！
（シャロン）アドレス交換しない？
（せりか）え～っ！
いいんですか!?　ぜひ！
（せりか）ねえ お父さん
何で 携帯 そんな
ボロッちくなってんの？
（せりか父）ん？　ああ… これな
なんか 最近 よく
落としちゃうんだよな～
手から すっぽり抜けちゃって…
あっ… びっくりした？
携帯が傷だらけで
（せりか）あっ いや…
（シャロン）
なんか よく落としちゃうのよね
最近 手に力が入んなくて…
でも 大丈夫よ
今日 医者に診てもらって…
ただの疲労だろうって
あの…
唐突ですが
どちらかの足の力が―
弱く感じたりすることって
あります？
えっ？
右… かな
何？　どうしたの？
あの… シャロンさん
ちょっと失礼ですけど―
腕を見せてもらえますか？
（シャロン）えっ？　ええ…
（担当医）以前 診てもらったのは
普通の内科でしたよね？
（せりか母）ええ そこでは
ただの疲労だろうと…
（担当医）珍しい病気で
発症の確認も難しいんです
こんなふうに 旦那さんの
腕を叩(たた)いてみてください
（担当医）わかりましたか？
（せりか母）あっ はい
（担当医）
それは この病気の１つの特徴です
（せりか）ピクピクしてる…
（せりか）ハッ！　そんな…
（シャロン）もう いいの？
（せりか）はい
（せりか）シャロンさん…
明日 朝から
もう一度 病院へ行きましょう
（せりか）今度は神経内科へ…
（シャロン）えっ？
私も… 同行します
（六太）何だよ…!?
♪～
～♪