♪♪～
（南波母）う～ん…→
ん？→
う～ん…。
お父さん
今日って何の日だっけ？→
カレンダーに☆マーク
してあんのよね。
（南波父）さあ…？
何だったかしら…？
ホシ…星…スター？
（南波母）
お父さん　お昼何食べたい？
朝メシ食いながら
もう昼の話か？
何でもいいよ。
うどんでいいよ　うどんで…。
（南波母）ＯＫ！→
何の日だったかしら…。
♪♪～
（せりか）
《今日は　閉鎖環境最終日。→
とうとう１４日目を迎えた。→
体温・脈拍・血圧ともに異常ナシ。→
食欲も異常ナシ。→
心配していた閉鎖環境だったけど意外と平気だった。→
そして昨日は…》
♪♪～
《南波さんの
ナイスアイデアにより→
みんなで　うどんを作った。→
今日この日
食べ物があることに感謝しつつ→
試験最終日を　がんばります。→
お父さん　応援しててよね。→
私が必ず　宇宙へ行けるように》
♪♪～
（古谷）ふぅ…くっそ…。
（メール：古谷の声）
「はじめまして。
僕は古谷やすしと申します。→
いきなりですが
お礼を言わせてください。→
今回の貴方の開発が
僕のような人間の→
どうしようもなかった諦めを
吹き飛ばしてくれました。→
本当に　ありがとうございます」。
（メール：馬場の声）
「メールありがとう。君のような
熱心な人がいてくれて→
僕も技術者として感無量です。→
実は僕も　あなたと同じ
コンプレックスを→
ずっと抱えていて
宇宙飛行士になる夢を→
最初から
諦めざるを得なかったのです。→
古谷さん
是非　頑張ってください。→
僕の諦めるしかなかった夢を→
君のような人に
叶えてもらうことが→
今の僕の夢なんです」。
っしゃ！今日もやるで～。
♪♪～
（古谷）太っ！
（南波六太）ん？
これ切ったん　南波やな？
えっ？
太すぎんねん！
ほうとう　ちゃうねんぞ。
ほうとう？
《太すぎたか…》
（福田）いただきます。
いただきま～す。
うめぇ！！
おいしい！
こりゃいけるね。
太さがバラバラだけど。
でも　もし宇宙で
食料不足になっても…→
うどんは踏めね～な。
その前に小麦粉で大惨事や。
（一同）ごちそうさまでした。
（ポーン）
（スピーカー：星加）それでは　皆さん。→
最終日の
今日の課題を発表します。→
今日１日
自由に過ごして下さい。→
何をしても構いません。
それが今日の課題です。→
ただし　１６時までに
２人を選んでもらいます。→
２時間前に
一度　連絡を入れます。
自由か…みんなは　どうしたい？
とりあえず　今日までやってきた
日課の課題は→
最後まで　やっとこうや。
（新田）よし。うん。
（新田）ハァハァハァ…→
７２！
（正解音：ピンコン）
（新田）３５！
（ピンコン）
１５６！
（新田）１８！
（ピンコン）
（新田）６２…。
相変わらず早いな。
（新田）３０４。
（ピンコン）
（新田）７！３３！
《どうやって決めればいいんだ…
話し合いで決まんのか？→
誰だって自分が一番　宇宙飛行士になりたいと思ってるに決まってる》
（音声）終了デス。４３問　正解デス。
また最高記録やな。
《なんで俺らに決めさせんだよ
ＪＡＸＡは…》
《グリーンカードより何より
これが一番酷い仕打ちだ…》
最後のチャンスだぜ　お兄ちゃん。
おう…。
《考えるな…誰を選ぶかなんて
今は考えるな》
《この課題に集中だ。
考えるな…》
う～ん…。
あっ！
思い出したわ
お父さん。あの星！→
今日　ムッちゃんが
帰ってくる日だ！
３２５！
（ピンコン）
５６２！
２２４！
（ピンコン）
１６４！
２１５！
（ピンコン）
１０２！１５３！
何やコレ！？どうなってんねん。
エアそろばんない方が早いやんけ。
す　すごい…。
５２２！
（ピンコン）
９００！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァハァハァハァ…。
（音声）
終了デス。４９問　正解デス。
ハァハァハァ…。
《４９問！？》
《いや　たぶん俺のより問題が
簡単だっただけだろう…》
ウェー　ハァ…　ウホッ…。
ハァ…ハァ…ハァ…。
なっ…！？
ハァハァハァ…。
《何やコイツ…！？》
《ハァハァ言いながら
アメリカンジョークの本を…》
ハァ…ハァ…。
（古谷）おい。
ん？
何かあったんか　ジブン。何もねぇよ…。
（新田）しょうがねえ。→
今日から「南波」って
呼んでやるよ。
っつっても　今日で終わりだけど。
ＯＫ。
《…にしても　何だったんだ
さっきの　あの集中力…》
（溝口）真壁さん。
（ケンジ）ん？
（溝口）僕の所にグリーンカードが来てれば→
あんな風には
ならなかったですよ。
真壁さんを疑うことは
なかったんです。
ふぅ…もういいよ　別に。→
それより　昨日から
何　一生懸命やってんの？それ。
わかるでしょ？みんなの得点を
再計算してたんですよ。
初日からの記憶をたどって
数値を入力していきました。
幸い　富井君が　かなり詳細に
覚えていてくれて助かりました。→
「またか」って
思うかもしれませんけど→
これなしでは話にならないと
僕は思ってるんです。→
目に見える「差」が
必要なんですよ。→
仲良しこよしでは決めづらくなるだけだと思ってました。→
真壁さん　今１位は
誰だと思います？
え？
（溝口）手島さんです。
（手島）ハァハァハァハァ…。
（溝口）意外ですよね…。→
彼は途中まで　わざと力を
抑えてたんでしょうか？→
それで　真壁さん
今あなたは　残念ながら…。
（掃除機の音）
（鼻歌）
ゴミあったら言ってね～。
来た時よりも美しくね～。
あ～！？何やて～？
♪♪～
((あの…南波さん))
((私の名前　下の名前で
呼んでくれていいですよ))
((えっ…い　い　いいんですか？))
((はい。自分の名前
気に入ってるんです))
（福田）((もし君が
その理由に気づいたら→
その時は…握手でもしよう))
((福田さん！))
((よかった！))
((ありがと！))
((次の課題で俺に勝てたら
呼んであげるよ　お兄ちゃん))
((ポウ！))((ヒィ！！))
((ホワッチャー！！ワチャ！))
((うう～ん。他の指令に
変えてくんねぇかな…))
((わかってるやろな。
「やっさん」やぞ！「やっさん」→
アクセントは「さ」のとこや！))
((わかったって！))
((これは　ただの賭けとちゃう。
どっちが宇宙飛行士に→
相応しいか　ちょっとでも
優劣つけとくためのバトルや！))
♪♪～
((アッハハハ…福田さん…))
《楽しかったな～　この２週間…》
《こうしてみると…すごく
いいメンバーだった》
《色々あったな…》
《変なヤツばっかやったけど…》
《この５人が…５人とも
宇宙へ行けたら…》
（ポーン）
（スピーカー：星加）
時間です。皆さん。
どんな方法でも構いません。→
２時間以内に
２人を選んで下さい。
ハァ～。
（原田）マメだな～。
フフフッ…。
よ～し　ピッカピカ！
これで　もう拭くとこねぇや。
あ～きれいっ！
（新田）向こうも終わったよ。
（福田）じゃあ　みんな
中も　きれいになったし→
時間も迫ってきてる…
今から２人を選ぼう。
そうだな。
あっ　ううっ…ごめん。
（２人）えっ！？
ちょっと…その前にトイレ。
はよせ～よ。
マッハや　マッハ！
問題は決める方法だな。全員が
同意できるってのが必要条件か。
私も　ずっと考えていたが…
これといって　いい案がない。
《私は自分が
劣っているとは思わない…→
この５人なら誰だろうと…》
《誰がなっても
おかしくない…この５人なら》
うう～ん…。
《そんな中で誰かを選らばなきゃならないわけだから→
イヤでも考えてしまう…
みんなの“弱み”を…→
それを言ったら明らかに
不利になる人が２人いる》
《やっぱり不安だ…考えだしたら
急に肩身が狭くなってきた→
私だけ　みんなと違う…》
（福田）《伊東さんは近い将来
なくなるかもしれない→
ＩＳＳへの搭乗を
希望していることが…→
他のみんなとの大きな差…
「必要性」という点で→
後手に捉えられても仕方ない。
そして…私もだ。→
若さを留めたつもりでも
実年齢は変えられない》
（福田）
《「飛行士に
なってからの未来の短さ」→
話し合いで決めるとなれば
必ず　誰かにそこをつかれて→
まず　初めに私が除外される…》
（古谷）
まあ　普通に考えて一番
自然なんは…“投票”かな　やっぱ→
それぞれ
自分以外の２人の名前書いて…→
それを集計した
トップ２人で決定やん！
（新田）
俺は投票には賛成できね～な…
ウソつけるだろ。投票だと→
人気が集まりそうな奴に　わざと
票を入れないってこともできる。→
自分が残るためにな。
俺なら　そうするし…→
そうしてでも選ばれたいのは
みんな同じだろ…。
《くそ…ＪＡＸＡが
見たいものはわかった…→
こういう時　誰かを切り捨てる
非情さを持てるかどうかだ…→
「福田さんは　年だから
優先できない」って→
はっきり言うべきなんだ…イヤ
それともバカげてるけど→
「運」だけで決める方法もある…
どっちが正しいんだ…》
じゃあ　そういうのなしで　ちゃんと自分の思うところを書こうや！
《正しい方法は…》
♪♪～
（シャロン）
((迷った時はね
「どっちが正しいか」なんて→
考えちゃダメよ。
日が暮れちゃうわ))
((エエーッ？
じゃあ　どうすんのさ))
（シャロン）
((頭で考えなきゃいいのよ。
答えは　もっと下…))
((んんっ！？))
（シャロン）
((ほら　ムッタ　下げて　下げて…))
((んんっ！？))
（シャロン）
((あなたのことなら
あなたの胸が知ってるもんよ))
((ん…))
((「どっちが楽しいか」で
決めなさい))
ああ…。
どうすんねん！
投票がアカンのやったら→
何か他に　ええ案あるんか？
しゃ～ないなぁ
消去法しかないか…。
≪みんな！≫
んっ？
ジャンケンで決めようか。
えっ？
えっ！？
はぁ～！？
ふざけてるワケじゃね～ぞ…
マジで言ってんだ。
アホか　ありえへん！
却下や！却下！→
ここまで来て
なんで　ジャンケンやねん！
ジャンケン…。
（古谷）意味わからへん！お前
頭の中までパンチパーマか！（福田）《南波君…→
君は　僕らにもチャンスを…？》
（茄子田）ほぉ～ジャンケンか…
彼らしいね…ねぇ…ねぇ。
俺はジャンケンでも　いいぜ。
（古谷）えっ！
（新田）イカサマがない分
投票よりはマシだ。
おいおい
何　言うてんねん　ジブンまで！
ＪＡＸＡも
何人か選ぶっつってたろ。→
要するに　ここで
選ばれなかった者の中から→
欲しい人間を残すわけだ。
本当に必要とされる者なら→
ここでの結果にかかわらず
選ばれる…。
（古谷）
ありえへん…！こんな大事な…
人生を左右する選択を→
ジャンケンなんかで
決めて　ええわけないやろ！！
この手帳　見てくれ！→
みんなが　この２週間でやった
全課題の成績が記録してある！
ちゃんと正直に書いた！
みんな　順位知りたいやろ！
何位か　発表しよか！
まず　俺はな…→
俺は…くっ…→
最下位や。
最下位やったわ…俺！
やっさん…。
もう　俺の中ではな
２人は決まってんねん！→
どう考えても
この２人しかありえへん！
言おか！？
（新田）いいよ…言わなくて。
はぁ…はぁ…。
そうだよ。
それより　やっさん…前に
もっとスルドイこと言ってただろ。
((ジャンケンを超える
公平な方法はあらへん！))ジャンケンを超える→
公平な方法はない！って。
あっ…。
この５人は　まあ…アレだ。
み～んな
ジャンケンみたいなもんだ→
グーみたいな奴がいて…→
チョキみたいな奴もいて…→
パーみたいな奴もいる…→
誰が一番強いか
答えを知ってる奴いるか？
♪♪～
（古谷）くそっ…。
（古谷）後悔せ～へんな…→
ジャンケンを超える
公平な方法はあらへん…→
負けても文句いうなよ　南波！
おう。
（福田）
こんな人生を賭けた
ジャンケンは初めてだな…ハハッ。
私もです。
（原田）始まるぞ。
皆さん　２週間
ありがとうございました！
これで　やっと終わる…。
（一同）せ～の！
ジャンケン…→
ホイ！
♪♪～
パンパカパーン！
今週の宇宙写真です！
スッゲェ～。
♪♪～　（主題歌）
♪♪～　知らない街を　歩いてみたい
♪♪～　どこか遠くへ　行きたい
♪♪～　知らない海を　眺めていたい