[ﾗｼﾞｵ]♪～
[ﾗｼﾞｵ]（ＤＪ）聴くと元気になる
モーニングレディオ！→
Ｑ＆Ａのコーナー　イエ～イ！→
ロスにお住まいのカール君
６歳からの質問。→
「オレンジの汁を目に入れてみたらすげえ痛かったんですけど→
なんでですか？」。なるほどぉ
するどい質問だねぇ　カール君。→
よし　教えてあげよう。
世の中にあるものは　たいがい→
目に入れたら…痛い！
（アポ）ワン！ワン！
（南波日々人）
《おっ　いいぞ　アポ！》
（アポ）ワン！ワン！ワン！ワン！
ワン！ワン！ワンワン！ワン！
（南波六太）ぐあ～。
またかよ　アポ。
（アポ）ワン！ワン！
うるせ～な～。んん～。
シャラーップ！
（アポ）ワンワン！ワン！
ヘッヘッヘッヘッ…。
くんくんくん…。
ん～ん～。
寝る～俺は寝る～寝る～。
ペロペロ　ペロペロ。
ぐっ…がう～。
ぐえっ…う～！
♪♪～
なあ　日々人…。
アポの　あの目覚まし機能
なんとかしてくれ。
でも　起きれただろ？
そりゃまあ　あんだけ顔なめ続けられりゃ…→
誰だって起きるぜ。フフフ。
二度寝防止機能付き！だもんな。
（シャッターの開く音）
何だよ　今日もチャリで行くの？
ああ。
好きだな～。
最近の訓練は　長時間
座っりぱなしのが多いからな。
体力作りだよ。ムッちゃんは
今日　ＮＡＳＡ来ね～の？
行けね～な。バイトだ　バイト。
なんかオジーが
仕事　手伝えってさ。
芝刈りの。
そりゃあ　いいね。楽しそうだ。
じゃあね～！
（アポ）ワン！
♪♪～
《くっそ…あのヤロウ。→
楽しいわけないだろ
芝刈りみたいな地味な作業…》
《あ～俺も早く訓練とかして
格好いい汗かきて～》
ハッハッハッ…。
（職員）次の説明を。
（職員）
じゃあ　みんな　モニター見て。
シャクルトンクレーターですね。→
これは　月探査ローバー「ギブソン」からの現在の月面映像です。→
ＣＥＳ－５０までで運ばれた→
金属住居モジュールが
設置されているのが見えますね。→
月面での長期滞在で
問題となるのが→
太陽風や宇宙船などの放射線と
小隕石ですね。
今の　むき出しの
住居モジュールでは→
被爆量を抑えきれませんので
これを大幅にカットするために→
モジュールを　月の砂　つまり
レゴリスで覆い隠します。→
見た目　格好悪くなるのは
ガマンしてください。
この　砂を覆い被せる工事で
使用するのが　こちら。→
レゴリス散布ローバー
「スパイダー」と→
月専用のショベルカー
「アームストロング」です。
スケジュール的に
全６時間の訓練で　こいつらの→
操作法をマスターして
もらわなきゃいけないんだよ。
と言っても
マニュアル読むだけでも→
１時間は　かかりそうなんだけど。
（フレディ）ふ～む…。
（バディ）噴射スイッチを切ってから→
噴出ノズル左右変換レバーを操作する。
よし！
やった方が早い！
早速　スパイダーの
シミュレーターから行こう！
その後は　本物でやっちゃおう。
《ああ…読むのが面倒なんだな》
周りを見れば芝っ　芝っ　芝っ。
さすが芝生大国アメリカ…。
芝刈りの技術さえあれば
仕事には困らないね。なあ　オジー。
（オジー）
ふっ　甘く見てもらっちゃ困るな。
え？
（オジー）自分の足で歩くかのように
芝刈り機を操縦できなきゃ→
本物の芝刈リストとは
言えねえぞ　六太。
いや　別に目指してね～よ。
芝刈リスト…。
（ブレーキ音）
（オジー）着いたぞ　六太。
（オジー）本日の芝刈りポイント。
マジかよ。
（オジー）ＮＡＳＡ　ジョンソン・スペース・センター。
《結局　ここに来るのか　俺は…》
ワン！
では始めよう。
（ブロロロロ…）
♪♪～
いいか　六太。
ここ　ＪＳＣの中でも→
ここ　ビジターセンター前の芝刈りは
高度なテクニックを要するんだ。→
見ての通り平坦じゃなく
急な斜面だし　木も多いからな。
芝刈り歴４年のワシでさえ
横転しそうになる。ハッハッハ！
《４年かよ　みじけ～な》
やってみるか　六太。もちろん。
こういうのは…やった方が早い。
（アポ）ワン！ヘッヘッヘッ…。
横転するなよ。
ＯＫ！
待て　六太。これを使え。
フン。
＜私がヒューストンへ来て
５日目。→
その間にも日々人は
毎日　様々な訓練をこなし→
もっと言えば　この１年で→
ロシアでの水上サバイバル訓練や
緊急脱出訓練など…→
優に千を超える訓練を終えた＞
（ブロロロロ…）
＜私がこうやって　のんびり
芝刈りなんてやってる→
今　この瞬間にも…
日々人は　どんどん先へ進み→
キビシイ訓練に
立ち向かっていることだろう。→
あの建物の向こう側で…＞
（ブロロロロ…）
危ないぞ　六太！
おっと…。
こうか。
（ブロロロロ…）
ホッ…。
《やってみると
案外　面白いもんだな》
（ブロロロロ…）
《や　やるなあ…》
♪♪～
（無線：職員）いいぞ　日々人。
現在　覆土率４０％だ。
おもしろいね　これ。
は　早いんだな…習得するのが。
（フレディ）ああ！
日々人に対する
その辺の評価は　皆高くて→
カラッカラに乾いたスポンジか紙オムツくらい　すげえよ→
アイツは。ほめてんの？それ。
（フレディ）
吸収率が　すげえって話だ。→
そこが　あの
ブライアン・ジェイに認められて→
今回のミッションに選ばれた。
今は日々人で納得しているが
正直　最初に聞いた時は驚いたな。
俺もだ。
日本人飛行士からは　当然→
先にアズマが選ばれると思ってた。
確かに…。
《よく考えたら　ムッちゃんも→
今頃　芝刈り機で
同じようなことしてたりして》
（ブロロロロ…）
ハハハハッ！
《考えようによっちゃ
芝刈り機も悪くない》
《月面ローバー気分》
（ブロロロロ…）
（吾妻）あれは…何の訓練だ？
ん？ああ。ＣＥＳ－５１クルーか。
住居モジュールに
砂をかける訓練だろ。→
俺達も３ヵ月後にやるよ。
（吾妻）日々人の班か…。
どうした？アズマ。
（吾妻）いや…。
（ジェニファー）紹介するわ。ムッタ。→
ヒビトの控えの飛行士→
ローリーよ。
（ローリー）
コンニチハ。ワタシノ　ナマエハ
ローリー・クオモ…ダッ。
ニホン大好キデース。スシ！
南波六太…ダッ。
あのさ…そのシャツはどこで売ってんの？
あっ気づかれちゃった？
これ　自分で作ったんだ。
ボク　日本語　好きだから。
イッツ　クール！
うん…その通り。それ日本で
着たら　もっと注目されるよ。
ホントに！？じゃあ　今度
ＪＡＸＡに着ていくよ！
さあ　食べましょう。
＜ローリーはＣＥＳ－５１の
バックアップクルーの一人だ＞
＜日々人の控えを担当する＞
＜バックアップクルーとは
日々人達　正規クルーの誰かに→
万が一　問題が起こった時→
交代してメンバーに加わる
という役割のチームだ＞
＜そのため　日々人達と全く
同じ訓練を→
この１年半　ずっと
受けてきたことになる＞
（拍手）
＜その心境は
なってみないと分からない＞
ヒビトの控えになれて
ラッキーだったよ。
ん！？
困った時に使える日本語とか→
教えてくれるしね。
昨日　習ったのが→
足ガ　ツリマシタ！
タスケテ　クダサイ！…です！
《何　教えてんだ　日々人のやつ》
（ジェニファー）そういえば。
日々人は　もう　あんたが
飛行士になるってことを→
確信してるみたいよ。
「Ｊ兄弟の無念を晴らすんだ」って
張り切りまくりよ。
Ｊ兄弟って　あの
ブライアン・Ｊとエディ・Ｊの？
（ジェニファー）そう！有名よね。→
兄弟で月面に立つことが
あの２人の夢だったの。→
ブライアン・Ｊが死んじゃって
かなわなかったけど。
《Ｊ兄弟の無念を晴らす…》
《兄弟で月面に…》
《そんなこと考えてやがったのか日々人のヤロウ》
でも　言っとくけど
油断したらダメよ　あんた。
（ジェニファー）え？
まだ１日　飛行士たちが見る→
最終試験があるんでしょ？
あんたにとっては
それが一番　難関かもよ。
なんで？
アズマよ。
おおっと。
いけねえ　いけねえ。
（ダミアン）ヒビト～！→
固定シミュレーター訓練始まるぞ！
了解～！
やっぱり…来ね～か…。
《このまま月に行くのは
ちょっと落ち着かね～な》
《吾妻さんは　まだ俺を…》
（ローリー）
ムッタはヒビトの兄弟なのに→
ヒビトとアズマのことを
知らなかったの？
あのな　ローリー
日本好きなら　覚えときな。→
日本の兄弟は　こっちみたいに
抱き合ったりしね～し…。
（職員）はい　こっち。
いちいち互いの考えを
報告したりしね～んだよ。
そうなの？
うちは　そうだ！
中に入ったらレバー下げてね。
でも吾妻飛行士のことは
当然　知ってる。
日本じゃ　めちゃくちゃ
有名な人だよ。
＜吾妻滝生→
２０１２年から２０２０年の間に
ＩＳＳで長期滞在を３回経験＞
＜船外活動の合計時間は
５０時間にのぼり→
８年間で一気に「日本一
宇宙空間にいた人」になった＞
＜さらに彼を有名にしたのが→
ＣＥＳ－１５クルーに
選ばれたこと＞
＜日本人初となる
「司令船パイロット」として→
月の調査と物資の搬入を
兼ねたミッションに参加した。→
任務上　彼は月面に
降りられなかったが→
初めて月周回軌道を回った
日本人として賞賛を浴びた＞
回転しま～す。
♪♪～
うおおお～きた～！
なんだ　これ！手が重い！
＜ただ彼は　あまりにも
クール過ぎた＞
＜ローリーのクールではなく…
こっち＞
＜記者会見でも笑顔を
あまり見せずコメントも…＞
任務だからです。
＜堅苦しくてテレビには
向かない人だった＞
《そんな吾妻さんのことを
日々人が尊敬していたとは…→
知らなかっ…た…！》
♪♪～
お疲れ様。
どうだった？ムッタ。
おお…子供用のアトラクションに
しては上出来じゃないの？
うっわ　ちょ…。
♪♪～
フロリダは　あさってか　日々人。
うん。
いよいよだな。
♪♪～
待ってる？日々人が吾妻さんを？
たぶん…ねっ。→
何年か前までは　あそこで１人
壁当てをやってたのは→
吾妻の方なんだ。え？
それがいつの間にか
ヒビトに変わってた。→
前は２人でキャッチボール
してたってウサワがあったけど→
最近は全然ない。
((油断したらダメよ。→
あんたにとっては
最終試験が一番の難関かもよ))
((なんで？))
((本来なら順番的に→
吾妻が先に月に
立つはずでしょ？))
((ん…まあ　確かに))
（ジェニファー）
((だけど日本人初の月面着陸には
ヒビトが選ばれた→
他の飛行士も　み～んな飛び越してなぜかヒビトが選ばれたのよ))
((だからアズマはヒビトのことを
妬んでるってわけよ))
((アズマは何も言わないけど　誰の目から見ても　それは明らかよ))
（ゴクッ）
((そして　あんたが不利な理由は→
ＪＡＸＡの最終試験の審査員に
そのアズマがいるってことよ))
((え！))
《なんてこった。→
吾妻さんは日々人に先を越される。これは　相当　屈辱的なはずだ。→
その反動は兄の俺に
向けられるかもしれない。→
人の感情として
それは十分ありうる》
どこまで　ついてないんだ　俺は…。
どうした？ムッタ。
《弟が選ばれたかわりに…俺は》
♪♪～
パンパカパーン！
今週の宇宙写真です！
すっげえ！
♪♪～　（主題歌）
♪♪～　知らない街を　歩いてみたい
♪♪～　どこか遠くへ　行きたい