[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-08-25 09:04:18
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: jp.sub,DFPKanTeiRyu-XB,35,&H14FF8000,&HF0000000,&H14FFFFFF,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,128
Style: jp.aside,DFPKanTeiRyu-XB,35,&H14FF8000,&HF0000000,&H14FFFFFF,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,60,128
Style: jp.ra,DFPMaruGothic-Lt,45,&H6400FF00,&HF0000000,&H3280FF80,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,128
Style: cn.sub,汉鼎繁淡古,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H14FFA042,&H14FFFF00,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,50,134
Style: cn.aside,汉鼎繁淡古,40,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H14FFA953,&H14FFFF00,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134
Style: cn.note,汉鼎繁长美黑,35,&H14000000,&HF0000000,&H14DFDFDF,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134
Style: cn.title,华文新魏,45,&H14FFFFFF,&HF0000000,&H14000000,&H14CFCFCF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134
Style: otsuka,楷体,35,&H64C08000,&HF0000000,&H32FFFF80,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,134
Style: mainlogo,黑体,50,&H32FFFFFF,&HF0000000,&H323737FF,&H04000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,9,30,160,230,134
Style: trans,黑体,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H0A000000,&H07000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,4,320,30,10,134
Style: compress,黑体,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,3,30,195,230,134
Style: affect,黑体,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,1,130,30,300,134
Style: logo,华文新魏,35,&H64C08000,&HF0FFFF80,&H32FFFF80,&H01000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,9,30,30,10,134
Style: jp.she,DFPMaruGothic-Lt,45,&H64C080FF,&HF0000000,&H32FF80FF,&HF0FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,128
Style: jp.both,DFPMaruGothic-Lt,45,&H64FFFF00,&HF0000000,&H32FFFF80,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,128
Style: other,华文新魏,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,30,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.10,0:00:06.11,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,あなたの音
Dialogue: 0,0:00:06.52,0:00:08.33,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,ドクン ドクン ドクン
Dialogue: 0,0:00:08.78,0:00:10.51,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,聞こえてくるよ
Dialogue: 0,0:00:11.07,0:00:12.81,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,ドクン ドクン ドクン
Dialogue: 0,0:00:13.38,0:00:17.21,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,生きてる音 優しい音
Dialogue: 0,0:00:17.72,0:00:19.83,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,だから 切ない音
Dialogue: 0,0:00:20.26,0:00:23.73,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,聞こえてくるよ
Dialogue: 0,0:00:34.20,0:00:38.50,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,風が花を咲かせるように
Dialogue: 0,0:00:38.99,0:00:42.82,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,笑いあえたら
Dialogue: 0,0:00:42.87,0:00:47.23,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,雨が草を濡らすように
Dialogue: 0,0:00:47.38,0:00:51.48,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,涙にぼれたら
Dialogue: 0,0:00:51.53,0:00:56.31,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,僕達の願いは大丈夫
Dialogue: 0,0:00:56.32,0:01:00.35,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,疑いのコートはもういらない
Dialogue: 0,0:01:00.35,0:01:04.99,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,時に邪魔されたって大丈夫
Dialogue: 0,0:01:05.09,0:01:11.86,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,もう二度と離れない
Dialogue: 0,0:01:12.41,0:01:14.82,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,あなたの音
Dialogue: 0,0:01:14.87,0:01:16.86,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,ドクン ドクン ドクン
Dialogue: 0,0:01:17.05,0:01:19.02,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,聞こえてくるよ
Dialogue: 0,0:01:19.24,0:01:21.28,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,ドクン ドクン ドクン
Dialogue: 0,0:01:21.46,0:01:25.66,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,生きてる音 優しい音
Dialogue: 0,0:01:25.83,0:01:28.31,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,だから 切ない音
Dialogue: 0,0:01:28.34,0:01:30.70,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,聞こえてくるよ
Dialogue: 0,0:01:30.73,0:01:32.36,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,愛が
Dialogue: 0,0:01:32.44,0:01:34.45,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,ドクン ドクン ドクン
Dialogue: 0,0:01:34.59,0:01:36.68,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,目を覚ますまで
Dialogue: 0,0:01:36.77,0:01:38.96,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,ドクン ドクン ドクン
Dialogue: 0,0:03:46.32,0:06:10.26,otsuka,NTP,0000,0000,0000,Banner;16;0;40,本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为，若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。                                               {\fs40}{\c&HCB27D8&}诸神字幕组长期招聘组员，要求：日翻，日语二级或以上能顺利看完一部无字幕动画；特效：能熟练制作ass或ssa特效，AE特效优先考虑；发布：能长期做种；后期：电脑性能好。有意者请加QQ：727701961
Dialogue: 0,0:06:10.26,0:06:49.33,logo,NTP,0000,0000,0000,,http://kamigami.uu1001.com/
Dialogue: 0,0:02:06.81,0:02:09.78,mainlogo,NTP,0000,0000,0000,,{\\fad(1000,900)}诸神字幕组
Dialogue: 0,0:03:29.97,0:03:39.80,other,NTP,0000,0000,0000,,翻译 强袭鸡翅膀 E.T. 后期 草草 时间 Lucifer 特效 Otsuka 发布 暗之亚瑟王
Dialogue: 0,0:02:09.83,0:02:16.07,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,星をまわせ　世界の真ん中で
Dialogue: 0,0:02:16.89,0:02:17.98,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,くしゃみすれば
Dialogue: 0,0:02:18.31,0:02:22.65,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,どこかの　森で蝶が乱舞
Dialogue: 0,0:02:23.06,0:02:29.68,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,キミが守る　ドアの鍵デタラメ
Dialogue: 0,0:02:30.11,0:02:32.59,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,恥ずかしい物語
Dialogue: 0,0:02:32.92,0:02:39.41,jp.both,NTP,0000,0000,0000,,舐めあっても　ライオンは強い
Dialogue: 0,0:02:39.85,0:02:46.23,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
Dialogue: 0,0:02:46.59,0:02:52.69,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,星座の導きで　今　見つめ合った
Dialogue: 0,0:02:53.07,0:02:59.53,jp.ra,NTP,0000,0000,0000,,生き残りたい　途方に暮れて　キラリ枯れてゆく
Dialogue: 0,0:02:59.87,0:03:03.74,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,本気のカラダ　見せ付けるまで
Dialogue: 0,0:03:04.08,0:03:09.36,jp.both,NTP,0000,0000,0000,,私　眠らない
Dialogue: 0,0:03:09.68,0:03:16.05,jp.both,NTP,0000,0000,0000,,生き残りたい　まだ生きてたい　キミを愛してる
Dialogue: 0,0:03:16.38,0:03:20.29,jp.both,NTP,0000,0000,0000,,本気のココロ　見せ付けるまで
Dialogue: 0,0:03:20.63,0:03:26.06,jp.both,NTP,0000,0000,0000,,私　眠らない
Dialogue: 0,0:03:40.26,0:03:44.81,cn.title,NTP,0000,0000,0000,,{\\fad(1000,900)}第20话 [Daimond Crevasse]
Dialogue: 0,0:00:13.61,0:00:15.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,船内にバジュラの幼生が
Dialogue: 0,0:00:15.97,0:00:16.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなバカな
Dialogue: 0,0:00:17.95,0:00:20.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クーデターなんざ企むってやがってとな
Dialogue: 0,0:00:21.10,0:00:23.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だがこれで　貴様はジエンドだ
Dialogue: 0,0:00:24.13,0:00:27.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,残念　少し遅かったな
Dialogue: 0,0:00:30.43,0:00:31.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト君
Dialogue: 0,0:00:32.29,0:00:33.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,言うんだ　あたし
Dialogue: 0,0:00:34.96,0:00:37.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,伝えなきゃ　あたしの気持ち
Dialogue: 0,0:00:39.12,0:00:42.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,良いのか悪いのか　よく分からないけどな
Dialogue: 0,0:00:42.77,0:00:45.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,良いのさ　多分
Dialogue: 0,0:00:46.61,0:00:49.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,皆　誰かを好きでいたいんだ
Dialogue: 0,0:00:52.93,0:00:56.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,素敵なステージだったわ
Dialogue: 0,0:00:57.68,0:00:59.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,また歌いたくなったか？
Dialogue: 0,0:01:01.10,0:01:04.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,言ったでしょ　私はもういいの
Dialogue: 0,0:01:04.76,0:01:06.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シェリル·ノームはもう…
Dialogue: 0,0:01:13.01,0:01:14.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嘘はつくなよ　シェリル
Dialogue: 0,0:01:15.77,0:01:17.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前が歌を捨てられるはずがない
Dialogue: 0,0:01:18.43,0:01:23.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃなきゃ　お前の歌があんなにたくさんの人間に届くもんかよ
Dialogue: 0,0:01:24.75,0:01:27.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺だって舞台に立っていた人間の端くれだ
Dialogue: 0,0:01:28.24,0:01:30.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本物と偽物の違いぐらい　分かる
Dialogue: 0,0:01:33.15,0:01:34.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト…
Dialogue: 0,0:01:46.16,0:01:48.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前はどうなんだミシェル
Dialogue: 0,0:01:49.47,0:01:51.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前の恋はどこにある！
Dialogue: 0,0:01:57.89,0:01:59.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嘘…
Dialogue: 0,0:03:45.81,0:03:49.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ　あの…あたし…
Dialogue: 0,0:03:50.11,0:03:51.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい！
Dialogue: 0,0:03:51.71,0:03:52.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ
Dialogue: 0,0:04:00.04,0:04:03.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いやだ　もう…死んじゃいたい
Dialogue: 0,0:04:47.18,0:04:49.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,第二形態のバジュラ
Dialogue: 0,0:04:50.22,0:04:52.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何故こんな所に？
Dialogue: 0,0:04:52.09,0:04:53.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分かりません　出せ！
Dialogue: 0,0:05:00.91,0:05:02.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう遅い　だっと
Dialogue: 0,0:05:07.75,0:05:08.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,貴様！
Dialogue: 0,0:05:10.25,0:05:14.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,残念ながら婚約は破棄させてもらうよ　キャシー
Dialogue: 0,0:05:14.21,0:05:15.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こっちから願い下げよ！
Dialogue: 0,0:05:18.01,0:05:19.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,完了の報告かな
Dialogue: 0,0:05:19.79,0:05:21.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私だ　三島君
Dialogue: 0,0:05:22.28,0:05:23.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,問題が発生した
Dialogue: 0,0:05:23.87,0:05:25.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,直ぐにそちらに戻る
Dialogue: 0,0:05:25.76,0:05:27.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,君は其処を動くな
Dialogue: 0,0:05:30.08,0:05:30.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バカナ
Dialogue: 0,0:05:32.25,0:05:34.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,残念だったな　三島
Dialogue: 0,0:05:35.68,0:05:36.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クソ
Dialogue: 0,0:05:41.41,0:05:42.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,待て
Dialogue: 0,0:05:51.82,0:05:53.11,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バジュラなの
Dialogue: 0,0:05:54.51,0:05:55.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ
Dialogue: 0,0:06:02.71,0:06:03.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,歌ってくれ！
Dialogue: 0,0:06:04.45,0:06:07.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前の歌であいつらを大人しくさせるんだ
Dialogue: 0,0:06:08.27,0:06:09.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:06:10.74,0:06:12.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この街を守るためだ
Dialogue: 0,0:06:13.10,0:06:15.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,みんなのために　頼む
Dialogue: 0,0:06:19.52,0:06:23.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト君　やっぱり　私…
Dialogue: 0,0:06:27.41,0:06:31.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,嫌だ　歌え…ないよ
Dialogue: 0,0:06:32.70,0:06:33.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ
Dialogue: 0,0:06:34.02,0:06:35.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなんじゃ歌えないよ！
Dialogue: 0,0:06:36.15,0:06:38.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私…私
Dialogue: 0,0:06:40.24,0:06:41.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう嫌だ　こんなの
Dialogue: 0,0:06:42.66,0:06:45.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私はバジェラと戦う為の道具じゃない！
Dialogue: 0,0:06:46.20,0:06:48.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなのもう嫌だよ
Dialogue: 0,0:07:02.02,0:07:03.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,落ち着いて
Dialogue: 0,0:07:03.84,0:07:07.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,歌うのに気持ちがいるのはよく分かる
Dialogue: 0,0:07:07.71,0:07:10.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　あなたはプロなのよ
Dialogue: 0,0:07:11.01,0:07:12.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,できることをなさい
Dialogue: 0,0:07:14.14,0:07:16.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたの歌声には力があるの
Dialogue: 0,0:07:16.94,0:07:20.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私の望んでも得られない力が…
Dialogue: 0,0:07:22.07,0:07:23.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,頼む　ランカ
Dialogue: 0,0:07:29.77,0:07:30.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:08:02.47,0:08:03.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカさん
Dialogue: 0,0:08:05.54,0:08:06.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカさん
Dialogue: 0,0:08:06.99,0:08:09.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,待って　ナナセさん　今は…
Dialogue: 0,0:08:14.72,0:08:22.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,胸が　痛いよ…　痛いよ…
Dialogue: 0,0:08:30.74,0:08:31.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何だ
Dialogue: 0,0:08:32.08,0:08:33.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なに激しくなった
Dialogue: 0,0:08:40.52,0:08:43.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,感情レベル　マイナス七点三
Dialogue: 0,0:08:58.63,0:08:59.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,閣下
Dialogue: 0,0:09:09.81,0:09:11.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ウソ　どうして
Dialogue: 0,0:09:14.59,0:09:17.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何なんだよ　こんな
Dialogue: 0,0:09:19.29,0:09:20.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,如何して
Dialogue: 0,0:09:23.12,0:09:25.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まるで１１年前の…
Dialogue: 0,0:09:30.00,0:09:31.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これは貴方の仕業ですか
Dialogue: 0,0:09:32.13,0:09:35.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいえ　可能性は検討していたけど
Dialogue: 0,0:09:35.69,0:09:37.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私にもイレギュラーの事態よ
Dialogue: 0,0:09:38.85,0:09:40.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それより良いの
Dialogue: 0,0:09:40.21,0:09:42.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,大統領は未だご存命の様子
Dialogue: 0,0:09:42.94,0:09:45.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お困りなら　手を貸しましょか
Dialogue: 0,0:09:45.92,0:09:46.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,結構
Dialogue: 0,0:09:46.83,0:09:48.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,始末は自分で付けます
Dialogue: 0,0:09:50.67,0:09:52.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これ混乱は天の配剤だ
Dialogue: 0,0:09:52.81,0:09:53.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,行くぞ
Dialogue: 0,0:09:56.78,0:09:58.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アイランド内にバジュラかと？
Dialogue: 0,0:09:59.24,0:10:01.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,司令部から緊急帰還命令が
Dialogue: 0,0:10:01.73,0:10:03.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,逃げ切ったはずじゃなっかたの
Dialogue: 0,0:10:03.76,0:10:04.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: 0,0:10:05.75,0:10:06.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,デフォールド反応？
Dialogue: 0,0:10:08.29,0:10:09.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バジュラです
Dialogue: 0,0:10:15.94,0:10:16.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル　ルカ
Dialogue: 0,0:10:17.49,0:10:18.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,先輩
Dialogue: 0,0:10:18.18,0:10:19.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,皆　無事か
Dialogue: 0,0:10:20.14,0:10:22.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だけど　何でこんなにバジュラが
Dialogue: 0,0:10:22.09,0:10:25.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アイランド内で繁殖していたのかもしれません
Dialogue: 0,0:10:27.26,0:10:30.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このサイズには銃が通用するのか幸いか
Dialogue: 0,0:10:30.87,0:10:32.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だが　こう数が多くては
Dialogue: 0,0:10:33.39,0:10:35.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,兎に角　SMSの基地に行こう
Dialogue: 0,0:10:35.89,0:10:37.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あそこに行けば　武器もある
Dialogue: 0,0:10:38.38,0:10:41.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫です　ちょっと調子が悪かってだけですよ
Dialogue: 0,0:10:42.10,0:10:45.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカさんの歌は　みんなの希望なんですから
Dialogue: 0,0:10:46.10,0:10:47.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,希望…
Dialogue: 0,0:10:48.53,0:10:50.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,音量不足かもしれません
Dialogue: 0,0:10:50.86,0:10:52.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,SMSに行けば
Dialogue: 0,0:10:52.16,0:10:53.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,カナリヤさんの帰営の日から卸した
Dialogue: 0,0:10:54.10,0:10:55.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,フォールドウェーブアンプあります
Dialogue: 0,0:10:56.03,0:10:57.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれを使えば　きっと
Dialogue: 0,0:11:00.40,0:11:01.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,良し　行くぞ
Dialogue: 0,0:11:12.09,0:11:12.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シェリル
Dialogue: 0,0:11:12.92,0:11:13.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナナセさん
Dialogue: 0,0:11:13.98,0:11:15.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,待ってるよ　直ぐ
Dialogue: 0,0:11:15.32,0:11:15.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,行って
Dialogue: 0,0:11:18.73,0:11:20.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私達は大丈夫
Dialogue: 0,0:11:20.80,0:11:23.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,早く行ってこの騒ぎを止めなさい
Dialogue: 0,0:11:23.34,0:11:23.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だが…
Dialogue: 0,0:11:24.85,0:11:26.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私を誰だと思ってるの？
Dialogue: 0,0:11:29.85,0:11:31.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,必ず助けに行く
Dialogue: 0,0:11:31.99,0:11:32.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,行くぞ
Dialogue: 0,0:11:33.97,0:11:36.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ　何を惚けてる
Dialogue: 0,0:11:40.92,0:11:43.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト君の手が熱い…
Dialogue: 0,0:11:45.71,0:11:50.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　前にも誰かに手を引かれて…
Dialogue: 0,0:11:50.83,0:11:54.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その時も手がとっても熱くて
Dialogue: 0,0:12:04.44,0:12:06.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,内部のバジュラが援護及んだのか
Dialogue: 0,0:12:07.56,0:12:09.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,船団に近づけさせるな
Dialogue: 0,0:12:09.36,0:12:10.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ですが
Dialogue: 0,0:12:10.40,0:12:12.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,秋月轟沈
Dialogue: 0,0:12:17.69,0:12:18.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,抜かれたわ
Dialogue: 0,0:12:19.07,0:12:20.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バジュラが船団に
Dialogue: 0,0:12:41.67,0:12:42.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ
Dialogue: 0,0:12:43.11,0:12:45.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アンタレス１　外からも来るわ
Dialogue: 0,0:12:45.95,0:12:47.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,貴方はそちらの対処
Dialogue: 0,0:12:48.63,0:12:52.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,フロンティアにはまだ壊滅してもらっては困るの
Dialogue: 0,0:12:52.14,0:12:52.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし
Dialogue: 0,0:12:53.67,0:12:57.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バジュラは決してリトルクイーンには危害を加えない
Dialogue: 0,0:12:58.45,0:13:02.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,強制モードにされたくなければ命令に従え
Dialogue: 0,0:13:06.86,0:13:08.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:13:15.83,0:13:17.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,コネクト
Dialogue: 0,0:13:45.58,0:13:47.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ君との連絡は
Dialogue: 0,0:13:49.62,0:13:51.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,全力を挙げて探したぜ
Dialogue: 0,0:13:52.16,0:13:53.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ご無事ですか　閣下
Dialogue: 0,0:13:55.76,0:13:56.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,君か
Dialogue: 0,0:13:56.77,0:13:59.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,政府機能は全てバトルフロンティアに移した
Dialogue: 0,0:14:00.29,0:14:02.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,以後はあそこで指揮を取る
Dialogue: 0,0:14:03.83,0:14:06.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます　閣下
Dialogue: 0,0:14:06.65,0:14:10.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これからは私　レオー·三島にお任せを
Dialogue: 0,0:14:15.92,0:14:19.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何　何って　何ってだよ
Dialogue: 0,0:14:21.51,0:14:22.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト君
Dialogue: 0,0:14:23.27,0:14:24.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何でこんな事に
Dialogue: 0,0:14:25.32,0:14:28.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,戦うのも死ぬのも兵隊だけで十分だろ
Dialogue: 0,0:14:29.43,0:14:31.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何で　何でだよ
Dialogue: 0,0:14:31.69,0:14:32.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,落ち着けな馬鹿者か！
Dialogue: 0,0:14:34.63,0:14:37.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こう言う時こそ落ち着け　良いな　ミシェル
Dialogue: 0,0:14:38.08,0:14:38.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クラン
Dialogue: 0,0:14:39.58,0:14:41.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルカ　使用可能な武器は
Dialogue: 0,0:14:42.32,0:14:44.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　データーによれば
Dialogue: 0,0:14:44.69,0:14:47.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,略式EX-ギアとバルキリー用の変装が幾つか
Dialogue: 0,0:14:48.84,0:14:50.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし　それだけじゃやつらには
Dialogue: 0,0:14:50.96,0:14:52.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　上等だ
Dialogue: 0,0:14:53.16,0:14:54.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クラン　お前
Dialogue: 0,0:14:57.78,0:15:00.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バトルフロンティアに　こんな近道あったともな
Dialogue: 0,0:15:00.71,0:15:04.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,政府要人や大統領とその家族に知らされているものだから
Dialogue: 0,0:15:09.65,0:15:13.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ウソ　いや　お父様
Dialogue: 0,0:15:31.92,0:15:35.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト　俺に三匹倒したら　一気に走るぞ
Dialogue: 0,0:15:35.57,0:15:36.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オーケー
Dialogue: 0,0:15:37.09,0:15:38.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クラン　準備を
Dialogue: 0,0:15:39.30,0:15:44.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なぁ　ミシェル　さっきの答えを教えてくれないか
Dialogue: 0,0:15:44.23,0:15:44.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はぁ？
Dialogue: 0,0:15:48.53,0:15:50.25,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前の恋はどこにある？
Dialogue: 0,0:15:54.18,0:15:56.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,行方不明で現在捜索中さ
Dialogue: 0,0:15:59.96,0:16:01.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなもんあったかどうか
Dialogue: 0,0:16:02.15,0:16:04.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺自身忘れちまったがね
Dialogue: 0,0:16:07.72,0:16:10.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　確かにお前は…
Dialogue: 0,0:16:10.54,0:16:11.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,臆病者だ！
Dialogue: 0,0:16:22.08,0:16:25.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は…お前が好きだ　ミシェル！
Dialogue: 0,0:16:26.22,0:16:28.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　こんな時何を
Dialogue: 0,0:16:29.05,0:16:31.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バカ　こんな時だからだ
Dialogue: 0,0:16:32.16,0:16:34.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいか　ミシェル　よく覚えておけ
Dialogue: 0,0:16:35.23,0:16:36.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト　貴様もだ！
Dialogue: 0,0:16:40.58,0:16:41.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル…
Dialogue: 0,0:16:42.24,0:16:42.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クラン
Dialogue: 0,0:16:43.42,0:16:47.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,死ぬのが怖くて　恋ができるかぁ
Dialogue: 0,0:16:49.90,0:16:50.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,凄い
Dialogue: 0,0:16:52.39,0:16:54.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アルト　クランの援護を
Dialogue: 0,0:16:54.13,0:16:54.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:16:54.97,0:16:55.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,攫まれ　ランカ
Dialogue: 0,0:16:56.01,0:16:56.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:17:09.61,0:17:11.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカ·リーは如何したんだ
Dialogue: 0,0:17:11.88,0:17:13.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの子の歌えば
Dialogue: 0,0:17:13.44,0:17:14.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,バジュラは止まるんじゃ
Dialogue: 0,0:17:15.29,0:17:16.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,逃げ切れるって言ってたのに
Dialogue: 0,0:17:18.51,0:17:20.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,話をうま過ぎって思ったんだよ
Dialogue: 0,0:17:21.13,0:17:22.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,政府の連中
Dialogue: 0,0:17:27.82,0:17:30.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もうダメだ　俺達死ぬじゃ
Dialogue: 0,0:17:32.83,0:17:34.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕たち　死んじゃうの
Dialogue: 0,0:17:34.60,0:17:35.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だ　エヂィ
Dialogue: 0,0:17:36.23,0:17:39.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ママ達が　きっと　きっと守ってくれる
Dialogue: 0,0:17:41.62,0:17:42.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だけど
Dialogue: 0,0:17:43.99,0:17:45.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,怖いよ　パパ
Dialogue: 0,0:17:46.09,0:17:47.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,泣くな　もしあの時は
Dialogue: 0,0:17:47.74,0:17:49.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,パパが命に代えてもお前を守る
Dialogue: 0,0:17:51.31,0:17:53.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,命に代えても…
Dialogue: 0,0:17:58.60,0:18:00.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前が歌う捨てられるはずがない
Dialogue: 0,0:18:01.29,0:18:06.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃなきゃ　お前の歌があんな多くの人間に届くもんかよ
Dialogue: 0,0:18:16.66,0:18:18.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,歌か
Dialogue: 0,0:18:26.22,0:18:28.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まだ　届くと思う…
Dialogue: 0,0:18:34.56,0:18:38.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ランカちゃん　あなたが希望の歌姫なら
Dialogue: 0,0:18:38.94,0:18:42.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は絶望の中で歌ってみせる
Dialogue: 0,0:18:45.15,0:18:47.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,救助はまだなの　軍は
Dialogue: 0,0:18:47.42,0:18:49.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰か　なんとかしてくれよう
Dialogue: 0,0:19:01.70,0:19:02.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,歌？
Dialogue: 0,0:19:07.88,0:19:08.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シェリル
Dialogue: 0,0:19:08.92,0:19:10.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あぁ　シェリルだ
Dialogue: 0,0:19:29.76,0:19:31.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,銀河の妖精
Dialogue: 0,0:19:32.89,0:19:33.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,きれい
Dialogue: 0,0:19:56.14,0:19:57.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,エヂィ
Dialogue: 0,0:20:24.95,0:20:26.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,フォールドウェーブアンプは無事です
Dialogue: 0,0:20:27.87,0:20:29.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,至る　此方へ向かえに
Dialogue: 0,0:20:29.99,0:20:32.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分かった　十分注意しろよ
Dialogue: 0,0:20:32.58,0:20:34.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なぁ　アルト
Dialogue: 0,0:20:37.23,0:20:40.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,人を本気で好きになるのは　命懸けなんだな…
Dialogue: 0,0:20:52.96,0:20:53.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まずい
Dialogue: 0,0:20:53.87,0:20:54.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,させるかよ
Dialogue: 0,0:20:55.14,0:20:55.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル…
Dialogue: 0,0:20:56.95,0:20:57.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,クソ
Dialogue: 0,0:21:05.31,0:21:06.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル
Dialogue: 0,0:21:07.54,0:21:08.26,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル
Dialogue: 0,0:21:08.91,0:21:09.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:21:21.09,0:21:21.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ウソだ
Dialogue: 0,0:21:21.81,0:21:22.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル君
Dialogue: 0,0:21:23.81,0:21:25.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この虫けらめ！
Dialogue: 0,0:21:41.12,0:21:41.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル
Dialogue: 0,0:21:43.82,0:21:46.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ごめんな　クラン…
Dialogue: 0,0:21:47.54,0:21:50.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今まで言えなくて
Dialogue: 0,0:21:53.96,0:21:58.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺も…俺も…お前のこと…
Dialogue: 0,0:22:03.34,0:22:04.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,愛して…
Dialogue: 0,0:22:08.84,0:22:09.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル！
Dialogue: 0,0:22:13.04,0:22:15.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ミシェル！
Dialogue: 0,0:23:47.81,0:23:49.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,拭いえの傷跡
Dialogue: 0,0:23:50.22,0:23:52.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは人々の心を抑えなり
Dialogue: 0,0:23:52.48,0:23:54.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,決別の時へ導いて行く
Dialogue: 0,0:23:56.04,0:23:56.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次回
Dialogue: 0,0:23:56.86,0:23:58.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,「蒼のエーテル」
Dialogue: 0,0:23:58.54,0:24:00.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,悲恋の歌　銀河に響け！

Dialogue: 0,0:18:49.46,0:18:55.13,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,神様に恋をしてた頃は　
Dialogue: 0,0:18:55.33,0:19:06.67,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Dialogue: 0,0:19:11.31,0:19:16.99,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,もう二度と触れらないなら　
Dialogue: 0,0:19:17.11,0:19:26.71,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,せめて最後に　もう一度抱きしめて欲しかったよ
Dialogue: 0,0:19:29.40,0:19:32.16,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,It's long long good-bye…
Dialogue: 0,0:19:32.24,0:19:38.66,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,さよなら　さよなら　何度だって
Dialogue: 0,0:19:38.88,0:19:45.72,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,自分に　無上に 言い聞かせて
Dialogue: 0,0:19:45.89,0:19:50.97,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,手を振るのは優しさだよね？
Dialogue: 0,0:19:52.58,0:19:57.01,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,今 強さが欲しい
Dialogue: 0,0:20:00.90,0:20:07.65,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,貴方に出逢い　STAR輝いて　アタシが生まれて
Dialogue: 0,0:20:07.75,0:20:14.27,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,愛すればこそ　Iあればこそ
Dialogue: 0,0:20:14.38,0:20:20.93,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,希望のない　奇跡を待って　どうなるの？
Dialogue: 0,0:20:21.05,0:20:31.73,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,淚に滲む　惑星の瞬きは gone…
Dialogue: 0,0:20:48.34,0:20:54.11,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,忘れないよ　貴方の溫もりも　
Dialogue: 0,0:20:54.14,0:21:03.34,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,その優しさも　全て包んでくれた両手も
Dialogue: 0,0:21:05.89,0:21:07.53,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,It's long…
Dialogue: 0,0:21:39.08,0:21:45.48,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,燃える様な流星　捕まえて　火を灯して
Dialogue: 0,0:22:45.51,0:22:52.02,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,貴方に出逢い　STAR輝いて　アタシが生まれて
Dialogue: 0,0:22:52.14,0:22:58.67,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,愛すればこそ　Iあればこそ
Dialogue: 0,0:22:58.89,0:23:05.44,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,希望のない　奇跡を待って　どうなるの？
Dialogue: 0,0:23:05.59,0:23:12.58,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,淚に滲む　惑星の瞬きは gone…
Dialogue: 0,0:23:12.58,0:23:18.68,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,もし生まれ変わって　また巡り会えるなら
Dialogue: 0,0:23:18.81,0:23:25.46,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,その時もきっと　アタシを見つけ出して
Dialogue: 0,0:23:25.50,0:23:31.87,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,もう二度と離れさないで　捕まえてて
Dialogue: 0,0:23:32.09,0:23:44.92,jp.she,NTP,0000,0000,0000,,ひとりじゃないと　囁いてほしい planet…

