あたしが聞きたいのは１つだけ
なぜ？
漠然とした質問ね
それじゃ答えようがないわ
なぜランカのマネージャーになったの？
なぜあたしをベッドに
縛り付けようとするの？
なぜあの娘の歌はバジュラに通じるの？
なぜ？ なぜよ！
なぜあたしじゃなくあの娘なのよっ！
ゴホッ ゴホッ ゴホッ… ！
みじめなものね…
はっ
アーティスト… シンガー…
どれだけ言葉を飾っても
あなたの本質は 所詮アイドル
作られた偶像よ
違う！
あたしは自分の力で！
あたし自身の力で ここまで来たわ！
ふふっ… だって もしあの時…
私があなたを拾わなければ
あなたは誰にも知られぬまま
ギャラクシーのスラムで
今でもゴミにまみれていたはず…
でも それも おしまい…
シェリル・ノームはもう 死ぬのよ…
はっ…
星を廻せ 世界のまんなかで
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
恥ずかしい物語
舐め合っても ライオンは強い
生き残りたい
まだ生きていたくなる
星座の導きでいま 見つめ合った
生き残りたい
途方にくれて
キラリ枯れてゆく
本気の身体 見せつけるまで
私 眠らない
生き残りたい
まだ生きてたい
君を愛してる
本気のココロ見せつけるまで
私 眠らない
君の作戦概要 見せてもらったよ
見事なものだ
これなら 従来兵器が
通用しない状況でも やれるだろう
これは 僕らの目指すものに
賛同してくれたと思っていいのかな？
僕は 守りたいだけです
何を？ プライドかい？
はっ… 違います！
ふん
ふんっ そんな下手な脅しで
ビビッてたまるもんですか
あたしは負けない
たとえ あんたがいなくてもね
うっふふふ…
物分りの悪い子ねえ…
なっ…
忘れた？
何よ！
私に拾われてすぐ
あなたしばらく病院で入院したでしょう
ふんっ だから？
治ってなんかいないの
な…
今までは発症しなかっただけ
うっ…
なんですって？
歌手としてだけじゃない
文字通り あなたは死ぬのよ
シェリル…
は…
ジョーダン議員の内諾がとれました
これで上院も過半数です
よし
これでバジュラなんぞとはおさらばして
我々の本懐を遂げられるな
本懐… ですか？
忘れたのかね？
我々は新天地を目指しているのだよ
新たな大地 安住の星を…！
フロンティア船団第７次
超長距離フォールド計画の前倒し法案が
上院で可決されました
これにより
あっちゃあー…
通っちゃったねえ…
余剰エネルギーの蓄積
もう出来てたんだあ
出来てないと思います
えっ だってそれじゃあ…
かなり無茶するみたいよ
全アイランドのエネルギー供給を
第四次統制モードまで落とすって
通達があったし
全ての商業活動は停止
食料と水は配給制
交通機関も一部ストップです
うえ… 極貧生活の始まりだあ…
ん？
こうしちゃ… いられないわ！
うん？
なーにをボヤボヤしてるのよ！
すぐに始まるわよ！
フォールド前の在庫一掃
投げ売りフォールドセールが！
さあっ 出血覚悟の大安売りだあ！
おっ そこのお嬢さーん！
これとかどうだい？
誰が お嬢さん… だっ！
ったく！ 食いもんならまだしも
服まで投げ売りしなくてもいいだろ
で なんの用です？
改まって呼び出しなんて
フォールドの話は聞いているな？
はあ　今 大売出しの真っ最中ですよ
これは 軍の機密情報だが…
バジュラは 反応エンジンや
フォールド波に惹かれる習性がある
そんな連中の前で
船団規模のフォールドをしようとすれば
どうなるか分かるか？
うっ…
だが 問題はそこではない
軍は バジュラを撃退する為に
ランカをおとり使うつもりだ
はっ… あいつの歌で？
これはお前の上官としてじゃない
あいつの兄としての言葉だ
ランカを守れ！
守ってやってくれ…
よく言ったな
ん…
ふ… 仕方ないさ
俺の役目は どうやら
終わりかけてるみたいだしな
ん？
ランカは 俺が死にかけても
今までみたいに
フラッシュバックを起こさなかった
戻るのかもな 記憶が
次に 強く記憶を
喚起される状況があれば…
あるいはな…
守る か…
24時間の猶予をやる
もう一度よく考えろ
自分が何をしたいのか
なんの為に 何を賭けて戦うのかをな…
俺は…
あー ランカちゃん！
すごいよねー 最近どこ見てもいるよ
そういえばさ シェリルって
まだフロンティアにいるんだっけ？
えー もういないんじゃない？
ここんとこ見ないし
どこ行くのよ
ギャラクシーってばあれだし…
そういやそっかー
あははは…そうだよねー あははは…
それよりさ この間のランカちゃんの
ライブの衣装 かわいくなかったー？
く… ゴホッ ゴホッ…
嘘だと思うなら 確かめてごらんなさい
はっ… うっ
嘘よ！
受容体ブロッカー？
うむ　テレサの話では ある感染症の
対症療法薬として期待されているらしい
根治性は期待出来ないが
症状を緩和する
ただし引き換えとして 発熱や嘔吐
悪寒と言った副作用があるようだ
ハクシュッ！
うっ…
はぁ はぁ…
その病気って？
ヒュドラがおかしくなって
処分された事件を 覚えているか？
まさか！
Ｖ型感染症だ
あっ…
この病気は 体液 血液感染型
よほどの事がない限り
人にはうつらないはずだが…
そんな病気に どうしてシェリルが？
シェリルだと！
はっ
あの薬はシェリルの物なのか？
あ… 忘れてくれ… っても無理だよな…
なるほど そういう事か
やけに必死だと思ったら
確かにシェリルは美人だもんのな！
大人っぽいし スタイルもいいし
でも 私だって ゼントラ化すれば！
出たぞ
コスモネイチャー 2047年11月号
「Ｖ型感染症の対処と予防」
論文の執筆者は…
第117調査船団
プロジェクト・リーダー
ドクター… マオ・ノーム！
マオ・ノームって あの？
クラン！ この女…
共同研究者 ランシェ・メイと
グレイス・オコナーだと！
他にはないのか？
あった！
こっちは53年
ギャラクシー船団で発表された論文だ！
実際の 患者レポート…
はっ！
この子供 まさか！
シェリル？
はあ… はあ…
はあ…
高指向性のフォールドウェーブアンプと
正面には 三重の
ピンポイントバリアが設置されます
安全は保障しますよ
完成はいつ？
ぶっ倒れてでも フォールドまでには
絶対間に合わせます
何しろ 我々の希望ですからね
ランカ・リーは
まさか… な
現在降っている雨は
明朝６時まで続く予定です
降水量は１時間あたり８ミリ
総雨量は…
シェリル…
アルトには言わないで
でも！
お願い！
お願いよ…
大丈夫よ あたしはシェリル！
シェリル・ノームなんだから！
なあミシェル！
本当にアルトに言わなくていいのか？
私だって… 私だって女だから分かる！
シェリルは…
だからこそ
本当に想っているからこそ
言えない事もある
はっ…
う　ふっ
しかし 出来る事はあるさ
えっ！ シェリルが？
理由は言えない　だがとにかく行け
さもないと一生後悔するぞ
アイモ アイモ
はあ… はあ…
そうよ… この程度で… あたしは…
シェリル・ノームは　もう　死ぬのよ
あたしは…
あなたの本質は 所詮 アイドル
つくられた偶像…
あたしは…！
文字通り
あなたは死ぬのよ
番組の途中ですが
第７次超長距離フォールドに関する
緊急記者会見場からの映像を
お送り致します
今おっしゃった事は事実なんですか？
ええ　彼女の歌声は
バジュラに対する切り札となります
その力を借り
今回の超長距離フォールドを
必ず成功させる事を
皆さんにお約束します
おおー
それでは 紹介しましょう
我々人類の希望の歌姫
現代のリン・ミンメイ
ミス・ランカ・リー！
私は今まで ただ歌が好きで
それをみんなに伝えたい
その思いだけで歌ってきました
そんな私の歌が
皆さんを守る力になるなんて
いまだに信じられません
いや… いやよ　あたしは…！
あたしは！ ああっ あああっ！
ああっ　ああ…
アル… ト？
アルト！
はっ…
司令！
はっ… は…
あっ 待ってくれ！
兄さん！ そいつは！
このお嬢さん シェリルさん でしたか
この方は 私に助けを求められた
ですから 私が預かります
心配でしたら
早乙女のお屋敷へおいで下さい
あ… なっ… 待てよ 兄さん！
なんだよ！
あっ
くそーっ！
諦めなさい！
この子はあんたにふさわしくないわ
たとえ上官でも譲れません！
えっ？
あなた達！
ん…？
はあっ… はあっ… はあっ…
なんだと！ このタイミングでか
はい
だがこちらの準備が
何があったんでしょう…
予想より
バジュラの動きが速かったようだ
彼女はこちらの切り札なんだぞ！
安全が保障されない限り
出す訳にはいかんのだ！
いいから早く軍を出せ！
盾くらいにはなるだろう！
会見は中止です　お早く！
うわああーっ！
やはり反応弾は無効！
バジュラ群 接近してきます！
我々のマクロスキャノンは
数少ない有効兵器だ
無駄弾は撃てんぞ！
合点承知ー！
デルタ１より各小隊へ　艦の護衛を！
って言われても
こっちは丸腰みたいなもんなんだ！
どうしろってんだよ！
くそおっ！
なんでこんなタイミングで…
僕の作戦が台無しだ！
閣下！ このままでは全滅しかねません！
緊急フォールドを進言致します！
出来ん！ あとを追われたら無意味だ！
この宙域のバジュラを
殲滅してからでなければ
結局繰り返しだぞ！
なら どうなさると言うのです
くっ う…
アルト！ ケツにつかれてるぞ！
うっ…
チィッ
アルトーッ！
く…
うっ
はっ！
あれは！
みんな 抱きしめてーっ！
銀河の 果てまでーっ！
ランカ！
ああっ
アイモ アイモ ネーデル ルーシェ
打ち鳴らせ　いま…
バジュラの攻撃が停止しました！
誰が許可した！ あの娘は我々の…
彼女の意志です
自らを危険にさらしても
船団を守りたいと…
閣下 このチャンスを活かすべきです
んんっ？
当初の作戦を行うんです
連中を追い込み そして…
やってくれるのかね ランカ君
うむ　全部隊に通達！
これより
超長距離フォールド作戦を開始する！
これより本船団は 緊急の
超長距離フォールドに入ります
市民の皆さんは 速やかに
自宅や最寄りのシェルターに退避
フォールドに備えて下さい
ランカ…
進め フロンティア
誇り高き名を抱いて
飛べ フロンティア
お前は俺が守る
安心して歌え ランカ
守ってやってくれ…
くっ！
ぐっ…
くそおっ！
うおりゃああーっ！
間もなく 全てのバジュラが
予定宙域に入ります
よしっ！ ペリー君！
はっ！
バトル・フロンティア主砲 発射用意！
全機 フロンティアの
フォールド圏内に 退避！
遅れたら置いてきぼりよっ！
ラビット１ カナリア中尉！
回避タイミングを司令部と同期
カウントを開始します！
くそおっ！
スカル４戻って！
５… ４… ３… ２… １… 発射！
う… ううっ！
はっ はあっ…
残存は？
ありません！
よし！ 超長距離フォールド 開始！
全艦 フォールドに突入しました！
おおーっ！ きゃあーっ！
はぁ…
もういいんだぞ
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここはあったかな海だよ
旅のはじまりはもう思い出せない
気づいたら ここにいた
季節が破けて 未発見赤外線
感じる眼が迷子になる
たぶん失うのだ
命がけの想い
戦うように恋した
ひたすらに夢を掘った
その星に降りたかった
君の空 飛びたかった
誰か空虚の輪郭を
そっと撫でてくれないか
時の波動にかき消されて
救えなかった愛のことば
だから モウイチド 応えがほしい
宿命にはりつけられた北極星が燃えてる
君をかきむしって濁らせた
なのに 可憐に笑うとこ 好きだったよ
フォールドの成功に沸き立つ街
その裏側で 人々の想いが 欲望が
運命が加速してゆく
次回「トライアングラー」
想いの歌 銀河に響け