で ブレラ・スターン少佐の件は？
私も本当に驚いたわ
彼が使命を忘れ あんな行動に出るなんて
うん
ギャラクシーを失って
行き場を無くしていた私たちと
手を組んでくれた恩は
忘れていないつもりよ
信じて 新大統領閣下
うっ
環境維持局からの報告書です
また 連絡します
それで？
局の話では 現状の戦時統制モードでも
もって三ケ月
その間に何らかの根本的な解決策が
見いだされない限り このフロンティアは…
三ケ月… それだけあれば充分だ
問題は“彼女”の代わり…
いずれにせよ このあたりが
潮時ね
せいぜい その椅子の座り心地を
楽しむといいわ
ビルラー氏に 秘匿回線を
星を廻せ 世界のまんなかで
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
恥ずかしい物語
舐め合っても ライオンは強い
生き残りたい
まだ生きていたくなる
星座の導きでいま 見つめ合った
生き残りたい
途方にくれて
キラリ枯れてゆく
本気の身体 見せつけるまで
私 眠らない
生き残りたい
まだ生きてたい
君を愛してる
本気のココロ見せつけるまで
私 眠らない
すげえー
そっちに行ったぞ！ 軍人さん！
あ お　いーっ
新型とやらの実力 見せてもらうぜ！
はいっ！
うっ
絶対に逃がさないで下さい
フォールド波を封じられるのは
半径100キロ圏内だけです
いいですか 新型弾頭とVF-171EXの情報を
他の個体に知られるわけには
いかないんです
分かっている！
使えそうだな 新型の弾頭は
このMDE弾はバジュラの死骸から抽出した
フォールド鉱石の微粒子を
使用してますから
これがもっと早く完成していれば
ナナセの具合は？
まだ目が覚めません
でも… しばらくはこのままの方が
いいのかもしれない…
何？
だって なんて言えばいいんです？
ランカさんのこと
あなたの大好きだったランカさんは
僕らを裏切って
バジュラを逃がすために
行ってしまったなんて
簡単な話さ
ナナセが目覚める前にカタを着けて
あいつを連れ戻せばいい
はっ！ 勝ちましょう！ バジュラに！
ああ！
本日の下院本会議にて
聞いた？あの噂
ううーん もうあたし宇宙工学の
勉強したくてここに入ったのにー
なんだか泥沼にはまってる気がするわあ
泥沼なのはフロンティア全部です
あーあ なんか明るい話は… あっ
シェリル・ノームさんの話題です
みんなが私のことを
妖精と呼ぶ
最近 またよく聞くようになったよね
でも 前となんだか違う感じがします
うん 今のほうが好きかな… あたし
あっ
いい歌だな
おう
ああ
主任！ フォールド波形が…
はっ これは！
ああ！
むき出しで 雨に濡れて
生命体（いのち）呼び覚ました Fly away,
for another day
うん
あっ
うっ
よく無事だったわねー 二人とも！
ボビー！
ああ よかった よかったわあ！
ああ
今日もステキでしたよ
悪いわね
あたしのわがままに付き合わせて
チャリティーで 一銭も入らないのに
歌は文化！ 文化は愛！
今の貴女の歌には愛があります！
それだけで充分ですよ 私は
っふ ありがとう
あっ
三島大統領の命でお迎えに上がりました
もっと早く素直になっておけばよかった
私もあいつも…
でも ずっと踏み出せないままだった
クラン…
お前には… 私たちのようになって
欲しくないんだ
あっ
シェリルのことだ
暗殺だと？
はい 首謀者は三島です
私も同意見です
証拠となるデータは 消失してしまいましたが
父の亡骸に誓って 事実です
だからずっと姿を隠していたのね？
口封じされるかもしれないから
うっ… ううう
辛かったわね キャシー
オズマ
ん？
これを…
ランカからだ
うあっ！
悪いが読ませてもらった
かなり記憶を取り戻したらしい
それを… 11年前の真実を確かめに行くと
書いてある
そうか… 選んだんだな 自分の道を
君らに言っておかなければならない
ことがある
ふうーっ
我々S.M.Sのオーナーであるビルラー氏から
内々に連絡があった
S.M.Sは解体され 新統合軍に
編入される事になると
えっ！
我々も 決めねばならんな 自らの行く末を
シェリルさん
あなたは10年前にV型感染症に罹患し
以後ずっとキャリアとして過ごしてきた
そうですね？
らしいわね
V型感染症はある細菌…今ではバジュラの
体液中のものと分かっていますが
それに感染することで発症する
血液 体液感染型なので
罹患率は低いですし
ごく初期ならば バジュラから作られる
血清で治療できる
ですが その時期を過ぎると
細菌は脳に定着し ある種の毒素を
作り始める
そうなったら もう手の施しようがない…
楽しい？ お前は死ぬんだって わざわざ
難しい言葉で説明するの
あっ！ はっ
でも その状態になったからこそ
初めて可能になる事があるんです
あ！
今のあなたの声は 微弱なフォールド波を
発しています
はっ！
そう 我々を裏切った彼女 ランカ・リーと
同じように
はあ！
ランカさんほど強力ではありませんが
恐らくそのイヤリング
フォールドクォーツで出来た
そのイヤリングが
増幅してくれたんでしょう
はっ！ じゃあランカちゃんもまさか
いいえ 彼女の力の由来は不明です
でも あなたにも同じ事が出来る
それは間違いありません
ですから 歌ってくれますね？
我々人類のために
あ！ アルト…！
ああ… はあ…
シェリル！ おいシェリル！
送信したか
間違ってないわよね 私たち…
あっ
俺たちの本当の敵がなんなのか
見極めるにはこれしかない
あ…
うん
あっ！
うん？
うーん
あ！
もう いいのか？
うっふ… もう歌わないなんて
言ってたのにね… 呆れた？
でも やっぱりあたしには
歌しかなかったのよ
それに気づかせてくれたのは アルトよ
一応 お礼言っとかなきゃね ありがとう
まあ 随分ここでサボってたからね
調子を取り戻すまで まだ
やめろ！
あっ！
もういい もういいんだ シェリル
聞いたのね
そっか… あんたにだけは
知られたくなかったな
なんでだろ 病気のことが分かった時
真っ先にそう思ったの
あ…
もういい もう無理して笑わなくていい
歌わなくていいんだ シェリル
いやよ！
あ！
あたしは歌うわ！
シェリル…
あたしには もう歌しかないの！
それだけがあたしの生きた証なのよ！
う…
ああ…
だから… あたしは
あ…
あっ
でも 怖いの… 怖くて 寂しくて
変よね あたしはシェリル…
シェリルとして生きるって決めたのに
俺がいてやる！
はっ
お前が歌うなら その最後の瞬間まで
俺はお前の側にいる
はっ
アルト…
アルト あたしに勇気を頂戴
ずっと歌い続ける勇気を
子守歌が… 聞こえる
凄いね 宇宙って… こんなに広くて
綺麗で…
吸い込まれそう
大丈夫だよ
なんかね 凄く嬉しくて… でも切なくて
そんな気持ちになっただけ
進路は決まったか？
うん あい君のふるさと もうすぐだって
行こう！ ブレラさん
宇宙は広い この広大な宇宙を 我々は
旅してきました
フロンティア 新天地を目指し 夢を抱いて
だが それが今潰えようとしています
我々の前に立ちはだかる敵
バジュラによって
何故 彼らは 我々を殺そうとするのか？
何故 我々の夢を潰そうとするのか？
邪魔だからよ 単に
はっ！
閣下からの伝言です
“銀河の支配者は 一人で充分”と
うふふ 同感よ
我々はただ生き延びたかっただけだ！
この銀河の彼方に 必ず私たちの安住の
星がある！
そう信じて旅をしていただけだ！
なのに何故…
バジュラは滅ぼされなければならない！
今 私は第５代フロンティア大統領として
誓いましょう！
この聖戦に勝つと！
人類の未来のために！
大統領！
いやーんな空気
どれだけ集まった？
７割ってとこですね 艦の運航には
問題ありません
ふん 物好きが多いな
文字通り乗り掛かった船ですから
あたしは この艦と運命を共にすると
誓ってるんです
艦長の間違いじゃないんですか？
もう ラムーっ！
図星ですね
うっふ あなたたち！
諸君！ 正義を気取るつもりはない
だが我々はただ上の命令にのみ
従うことを良しとせず
自ら選択の余地のあるこのS.M.Sに
入ったはずだ
カナリア お前はいいのか？
エディのことは…
見極めるためだ
何が 彼の未来のために一番いいのか
我々は 現時刻をもって兵隊から海賊へ
鞍替えする！
最初の獲物は この船だ！
行くぞ野郎共ー！
おおー！
碇を上げろー！
あい キャプテン！
スタビライザー解除！
ドックが起動している
許可は出てないぞ
マクロスクォーター 応答して下さい
マクロスクォーター！ 司令！
微速前進！
新大統領の就任を記念して
素敵なゲストが 駆け付けて下さいました
閣下
うん？
では この方にお祝いの歌を
お願いしたいと思います！
やはり動き出しました
有罪確定か じゃ 予定通りに
銀河の妖精 ミス・シェリル・ノーム！
バトルフロンティアに反応多数！
追撃隊です！
おいでなすったわね！
オズマ！
相手はどこの部隊だ？
第四中隊よ
待って下さい！ これは…
スカル３と４のIFFが！
旅のはじまりはもう思い出せない
大統領命令により あなた方に警告します
直ちに艦を戻して下さい 発進許可は
出ていません
悪いが出来んな
どうしてこんな！ 僕らの敵は
バジュラですよ！ なのに…
皆が右を向いていると つい左から
見直したくなる性分でな
止めたきゃ止めてみろよ！
うっ！
そんな間に合わせの改造をした機体で
俺に勝てるつもりならな！
残念です少佐
戦闘が開始されました
フォールド安全圏まで出れば
こちらの勝ちだ
全艦 戦闘開始！
うん！
あっ！
アルト！
なんでだよ！ どうして あんたはっ！
相変わらず融通のきかんヤツめ
だから巻き込めないんだよ お前は
ちゃんと答えろよ！
気に食わんトップのために血を流すのは
趣味じゃなくてな
俺の大事な女たちを守るには
これがベストなやり方なのさ
女って… くっ！
それが大人の言うことかよ！
むっ！
愛がなくなれば心だっていらないから
この世界も消えてしまえ
ずっと苦しかった
悪いが俺は大人じゃなくて 男なんだよ！
ううっ
誰か夜明けの感傷で
お前こそ ただ流されてるんじゃ
ないのか？
状況に！ その時々の感情に！
くっ…！
早乙女アルト！ お前の翼は
何のためにある！
ははっ…！
どうせ 迷路生き抜くなら
ん！ 腕を上げたな…
オズマ 戻って！
了解
くっ…
アルト ランカは自分の道を選んだ
俺も 俺自身の道を選ぶ
お前はどこへ行く
くうっ うう
くっそおおお…！
誰か空虚の輪郭をそっと撫でて
くれないか
時の波動にかき消されて
救えなかった愛のことば
だから モウイチド 応えがほしい
宿命にはりつけられた北極星が燃えてる
君をかきむしって濁らせた
なのに 可憐に笑うとこ 好きだったよ
ここが目的地か？
ううん きっと…
あ！
ああ…
おお… ついに！
たどり着いたわね
ええ
バジュラの真の女王の住まう
惑星（ほし）…
私たちの宝島に！
蘇るランカの記憶
明かされた謎の前に アルトが下す
最後の決断とは
次回 「トゥルー・ビギン」
定めの歌 銀河に響け