何奴？
貴様　さては人斬り千兵衛！
返り討ちにしてやる！
いい刀だな
無銘だがよく斬れる
昔は相当主人と無茶をやってたみたいだが
今はとても大切にされてる
隠居した歴戦の将ってとこかな
鉄子さん　実はその刀　お登勢さんの旦那さんの形見なんですよ
そうか
明日には研ぎ直して持っていくよ
こいつも早く帰りたがってる事だろうし
鉄子　お前凄いアルな！刀と会話できるアルか？
そんなんじゃない
じゃあ　あの刀は？あいつはなんて言ってるアルか？
切り抜けた修羅場の数も　吸い上げた血の量も
そこらの刀とは桁が違う
ただ　カップラーメンの重しに使われた数も　桁が違うな
ぞんざいに扱われてるせいか　凶相が見える…
凶相？
ああ　敵の血より
主人の血を欲している
あー！当たってるネ！
刀が主人を舐めてるとかもわかるんですね！
さすが刀匠！
まーぶっちゃけ　私達もそれはわかってたけどネ
何が刀匠だバカヤロー！
なんであんな所に抜き身の刀が転がってんだ！
鍛冶屋が商売道具ぞんざいに扱っていいのかよ！
なんだこの刀？
覚えがないな…
何すっとぼけてんだ！
刀が一人でに鍛冶屋にマッサージでも来たってのかよ？
一本抜きに
なんで鍛冶屋が風俗的な扱いになってんですか！
安月給で鞘から追い出されたんじゃないアルか？
鉄子　こいつの愚痴も聞いてやれば
いや　愚痴って言ったって…
んなもん俺にも聞き取れるぜ
お客さんも好きね～
始まる前からこんなに剥き出しになっちゃって～
鞘から捨てられたかもしんないけど
今日は全部忘れさせてあげるぅ～
そして明日から心機一転
銀さん家の中華鍋にでも転職しましょうね～
ああ　ちょっと！
じゃあ　鉄子　頼むな　中華鍋一丁
何やってんの！まだ誰の刀かもわからないのに！
聞こえなかったのか？切ったはったはもううんざりだって
人を痛めつけるより　チャーハン炒めてぇんだとよ
助かったぜ　丁度家になくてな
おめーが転職しろよ　甲斐性なし
ああ…心なしか　剣の歓喜の声が聞こえる気がする…
あの…すいません
なんか僕らにも聞こえるんですけど
歓喜というか…断末魔っぽいものが
え？　これ　お前らにもきこえて
あんちゃん…
何してけつかんねん！あぁ！？
血ィ吸うたろかコラァ！
銀さんんん～！！
ったく
ホンマに　近頃の侍は　何するかわかったもんやないな
怖いで～
普通の刀やったらキレとるで
気を付けなアカンよ　刀はキレやすい奴ばっかりなんやから
わしみたいな優しい鈍　そうおらへんで
す…すみませんでした
まぁまぁ　反省しとるんならええんや
おっさんかてな怒りとうて怒ってるわけやないねん
まぁ幸い　お互い怪我もなかったし
これで今回の件は　お互いばっさり忘れるとしよう
ほな　茶ぁうまかったで　おおきに
じゃねぇだろ！思いっきり怪我人出てんだろうが！
いつまで人のケツにぶっ刺さってんだてめぇは！
つーかてめぇ一体何類だ！？
なんだこいつ全然抜けねぇ～！
あんちゃん無駄や　おたくはもうわしと番やさかい
ようやく見つけた鞘や　離さへんで～
俺の肛門が鞘だって！
二人とも落ち着いて　とりあえず落ち着いて
落ち着けるわけねーだろ　ケツに刀ブッ刺さってんだぞ
うるせーな　とにかく座れよほら！
エ…エクスカリバー星？
そう　わしはこう見えてもれっきとした天人
エクスカリバー星のクサナギ言いまんねん
ク…クサナギさん？
わしゃ　今でこそ鞘なしの全裸で徘徊しとるが
若い頃はそらぁ～大層な名刀やったんやで
いや　その名前で全裸で徘徊とかやめてもらえますか
わしらエクスカリバー星人は　流動金属体
つまり　どんな形にも変化できる金属の体を持っとるんや
様々な武器に姿を変え
様々な星の戦で活躍してきた　傭兵部族やねん
かく言うわしも　大昔に戦の匂いを嗅ぎつけて地球へ
以来　妻の鞘子と二人　それは仲睦まじゅうやっとったんや
鞘子って誰！？
もしかして鞘が奥さんだったんですか！？
ありゃあわしには勿体ない鞘だったな～
いつもわしの帰りを　暖かな笑顔で迎え入れてくれよった
あの頃はわしも若かったからのう
１日何回も出たり入ったりしたもんや
やめてその動きどういうことなの
そういうことなの！？
そんなに仲のいい鞘がいたのになんで今は
全裸アルかクサナギメンバー
おい　メンバー呼びやめろ！
刀と鞘は一心同体
いわば　一人も欠けてはならないSﾋﾟｰPみたいなものじゃないか
おい　お前らわざとだろ！！
時が経ち　年をおううちわしはすっかり鈍になってしもうてな…
主人に見放され質屋に入れられた
なぜかすぐに買い手がついたが
わしはドブ川に捨てられた
客が見初めたんわ　わしやのうて美しい鞘子だけやったんや
あれから何十年　鞘子を探し続けてきたけど
結局今も居所は掴めんまま
鍛冶屋やったら　めぼしい鞘に出会えるかもしれんと思たけど
それも空振りに終わってしもたわ
それでうちに
鈍やったばかりに主人も伴侶も失うた
せやからこそ誰でもない　このわしの手で取り戻さなあかんにゃ！
あの頃の輝ける光を…わしの大切な半身を
せやけど　こんな鈍１本では何もできんのは　刀身に染みとる
仮住まいでもええ　わしには主人が、鞘が必要なんや！
なぁ頼む！このケツ　しばらく貸してくれへんやろか？
なぁ頼むわ
ハイハイ　寄ってらっしゃい　見てらっしゃい
あなたの腰に差さったその刀　幸運を呼ぶ宝刀か
はたまた不幸を呼ぶ妖刀か
しりたくありませんか
江戸一番の刀匠　村田鉄子が
あなたの刀の相を見るアルよ
なんと今日は初回出血大サービス！
無料で刀を見させていただきます！
さぁ　早いもんがった！
あんさんら…
ほんとは刀ではなく　鞘の方を見たいんだけどな
まさかこの汚いケツだけやのうてわしのために…
君の為じゃないさ
私は刀匠だ
錆びた名刀が目の前に転がっているのに
それを研がずにいられると思うか？
て…鉄子は～ん！
汚いケツならいくらでも貸してやるから　君は黙っていろ
すんまへん　今は汚いケツ背負うてるの忘れてましたわ
いやこの汚いケツは　誰のケツ！？
なんでてめぇらが勝手に人の汚いケツの命運　握ってんだ！
って誰が汚いケツだ！
仕方ないでしょ
鞘見つけるまで　あんたのケツから離れないって言ってるんですから
解放されたいなら　そいつの生き別れの鞘見つけるしかないネ
ふざけたことぬかしてんじゃ…
あ　ちなみに　エクスカリバー星人って吸血生物らしいんで
下手な事したら…
全身の血吸うたろか！
すいませぇ～ん
君　僕の刀を収める鞘になってみな～い？
いや～！！
あかんで兄ちゃん　下心剥き出しや
そんなんやったら鞘なんか一生見つけられんで
全裸で人のケツに突き刺さってる奴に　言われたくねーよ！
わしのよう見とき
ヘイ姉さん！
ﾋﾟｰ吸うたろか
わ～！！
殺すぞ鈍！
なんで俺が殴られなきゃならねぇんだよ！
なんで俺がこんな事になきゃならねぇんだよ
あ～失敗した！ﾋﾟｰ吸うてくださいでいけばよかったんや
何の鞘探してんだ！
てめぇらの汚ぇ鈍はいいんだよ！
そんなもんうまい棒の袋にでも突っ込んどけや！
アンタが探してんのは　アンタの嫁さんでしょ　鞘子さんでしょ
何どさくさに紛れた　新しい鞘見つけようとしてんの
もっと真面目にやってくださいよ
お客さんつかむにしても　せめて刀差してる人でしょ
あたたた！おい何やってんだテメェ！
いやいやいや…わしやないねん…
こ…これは共鳴振動や
何？
ち…近くにな　わしと同じ種族がおる
え？　ひょとして鞘子さん
ちぅ　違う
刀の相を見てくれるというのは　本当かい？
是非　俺の刀も見てほしいもんだ
何が見える？
今まで俺が斬ってきた人間達の叫び声？
それともこいつが喰らった　刀達の折れる音？
おっと　どうやら邪魔が入った
また今度にするよ
きっとまた会えるだろうからな
なんだ　アイツ
いいんですかクサナギさん？
あれもエクスカリバー星人だったんですよね？
何か　鞘子さんの手がかり　しってたかもしれないのに
ま…まさか　あいつもこの星に来とったとは…
あかん…あいつとだけは関わったら絶対あかん…
クサナギさん？
おい　いい加減にしろよ　もうケツが限界なんだよ
それ共鳴じゃねぇだろ　震えてるだけ
あ～あ　逃げられちまったか
参ったな～手ぶらで帰っちゃ土方さんにどやされちまう
まぁいいか　代わりがいるし
旦那　木刀ならいざ知らず
廃刀令のご時世にそいつはいただけねぇや
銃刀法違反及び　公然猥褻罪で　逮捕
え～！ちょ！待て！コイツあ違っ
おい！お前もなんとか言え！もうカタカタはいいから！
ちゃうねんこれ…震えてるわけやないねん…
み…見つけたんや！とうとう見つけた！
あのあんちゃんの刀の鞘、あの美しい鞘
まぎれもない！
わしの嫁、鞘子や！
こいつは酷ぇな…
ガイシャの身元は？
おそらくどこぞの派閥の攘夷浪士
死体が壊れすぎている…やはりまた奴か
間違いねぇ
人間技とは思えねぇ　巨大な切り傷
鍔本から千切り取られるようになくなった刀…
人斬り千兵衛　奴の仕業だ
かつては幕府の役人共を　震え上がらせていた狂犬が
今じゃ仲間を血に染めるため　振るわれているとは
ダニ同士で潰し合ってくれるのは結構だが
気になるのはこいつさ
人間技とは思えねぇが　一体何の意味があるんだ…
妙な噂を聞いた
千兵衛の野郎組　織を離反する前
どこからか真っ黒な薄気味悪ぃ刀を手に入れてたとか
刀？
そいつを手に入れてから人が変わったように刀に執着し
時には刀に向かって話しかけたり　奇行が目立ち始めたらしい
つまり野郎の目的が　人斬りではなく　こっちの方だとでも？
考え過ぎじゃねぇのか？
だといいんだが
俺も刀にはいろいろと苦労させられたことがあるんでな
そういや最近　総悟の奴も刀に話しかけてたな
もしかしたらあいつも　急に辻斬りとか始めちゃったりして
なーんてな！
ああ土方さん
すいませんけど　こいつバラすのに部屋借りますから
え？何？今の何？
バラすって何？今一瞬見えたの何！？
待て総悟
アッー！
てめぇ俺の部屋で何やって
やっと抜けた
あきまへんで社長
年寄りはもっと優しゅう扱うてくれな
いや～しかし驚れぇたな
俺の他にエクスカリバー持ってる奴がいたなんて
さすがは旦那　通だねぇ
銀さん　これで晴れて鞘のお役ごめんですよ
ほんまにありがとう　こんなわしに汚いケツ貸してくれて
気にするな　こんな汚いケツでも役に立ててよかった
そうアル　こんな汚いケツでよければまた遊びに来いよ
え～っと　話が飲み込めねぇんですが
旦那のケツとお別れでもするんで？
実は　君の刀の鞘
クサナギさんが昔生き別れた奥さんらしくて
それで　できれば彼を　元鞘に戻してあげたいなと思って
鞘子…さっきから何も言うてくれへんけど
怒ってんにゃろ？
ほんまにすまんかったのう
わしが不甲斐ないばっかりに　お前にはえらい苦労かけてしもうて…
せやけどな！もう大丈夫や
お前はわしが守ったる！
もう一生離さへんから…
もう一度わしと　一本の刀としてやり直してくれへんか？
つーかおじさん誰？
ちょー意味わかんないんですけどー
いきなりプロポーズとかマジドン引きなんだけど！
何このおじさん？総君怖い～！
え
何を言うとんのや鞘子　わしやわしクサナギや
まさか長い事待ち過ぎてわしの事忘れてもうたんか
おい　クサナギメンバー　鞘違いアルか？
違う！そんなわけあらへん！
なぁ　鞘子
あのー
今更昔の事掘り返すのよした方がいんじゃねぇですか？
人には思い出したくない過去もあんでしょうよ
そ…それどういうこっちゃ！
時は流れてるってことでさぁ
こいつはもう新しい時を生きてるんですよ
この俺と　なぁ　さーや
も～　総君人は見てる～
さーやって誰の鞘にぬかしとんねん？
さーやは別に今のままで幸せらしい
正直何しに来たんだろうって言うか
ぶっちゃけ空気読めてないっすね
なんか元カレと今カレの争いみたいになってきてんだけど…
そーよ　そーよ
総君は私をすくってくんたの
裏びれたニューヨークのスラム街で　客を待ち続けていた私を
誰も相手にしてくれなかった私を　買ってくれたんだから
ニューヨーク？ニューヨークで売ってたの？
くたびれた鞘と　彼の大業物
身分違いなのはわかってた
遊びなのは…本気になんてなるまいって
なんでプリティーウーマンみたいになってんの！
でも遊ぶ時こそ本気を忘れない
本気の時こそ遊びを忘れない彼の無邪気さに
次第に心を動かされて…
遊びどころかハナからほぼ捨てられてっけど！？
どこの誰だかしらないけど　私達の邪魔しないでもらえる？
私達はもう充分幸せなんだから
さ…鞘子
昔は知らねぇが
今のさーやは　俺のず太い菊一文字ＲＸ-７８に
根本までずっぽり　いかれてんだからよ
わ～やめて総君
恥ずかしい　恥ずかしい～！
鞘子！ありえへん　こんなこと…
こんなことわしは認めへん！
クサナギさん！
アー！なんでここに帰って来る～！
クサナギさん…
駄目アル　すっかり塞ぎ込んでしまったアル
塞がってんの俺のケツの穴！
根本までずっぽりいかれてんだろうが！
ま、そういうことなんで
悪いけど旦那さっさとその鈍連れて帰ってもらえま…
銀さん！
つーかあんたら何やってんの！？盗み聞き！？
やぁ
何のマネですかい旦那
冗談じゃねぇぞ
ケツに蓋したまま帰れっかよ
ただでさえ便秘気味だってのによ
じゃあ俺が腹でもかっ捌いて　腸ごと引きずり出してあげやしょうか？
やめろ　総悟！
銀さんも！
てめぇらは黙ってろ！このクソガキャ！
剣の話なら　剣でカタつけんのがスジってもんだろうよ
優れた鞘には優れた剣が収まるべきだ
そうだろ総悟君？
つまり？
俺の剣と　お前の剣
どっちがその鞘に相応しいか　真剣勝負しようじゃねぇか
真剣勝負？
面白ぇ　こいつは思わぬチャンスが舞い込んだもんだ
やめろ！
てめぇらドＳ同士が激突したら…
ＳとＳが反発して…なんやかんやで～…
俺はＭだ！！
挑発に乗るな総悟　私闘は局中法度だぞ
ああそう　私闘って禁止なんだ
おっかしいな～前にどっかのバカ二人と死闘やった気がしたけど
あそっか　あれ私闘っつーか微闘か
何か知らんうちに二人とも勝手に負けた
微妙な決闘だったもんな～
決闘の日どりは明日！
場所は天下一私闘会会場にて行う！
首洗って待っとけよコラァ！
うるせぇ！首なんか洗うか！
首だけ残して全身洗うわヘチマで洗うわ！
おい～！局中法度どこ行った！
何やってんですか銀さん！
あんな決闘勝手に約束して…
決闘じゃねぇケツ闘だ
てめぇらにはわかんねぇよ
四六時中ケツ串刺しにされてる俺の気持ちは
刀から解放されるためとはいえ　相手はあの沖田さん
真選組最強を謳われる　天才剣士ですよ
おまけの超の付くドＳ
一歩間違えれば　殺人鬼になっていた
取り柄といえば顔だけのゴミクズ野郎ですよ！
新八　アイツになんか恨みでもあんの？
うるせ～！うちのエースが　あんなガキに負けてたまるか～！
こっちだって一歩間違えればニートのゴミクズ野郎だぞこらぁ！
いや　それ一歩たりとも間違ってないんだけど
ありのままの銀さんなんだけど
新八　どういう事それ
自信を持て！人は一歩間違えば　皆ニートだぞこらぁ！
持てるか
一つ聞いていいか？
明日のケツ闘は互いに真剣でやるんだよな？
それ　どうやって戦うんだ？
せーの！
あたたたたた！
待って待って！無理！
無理無理！椎名桔平になる！アウトレイジの椎名桔平になる～！
抜けって言ったり抜くなって言ったり
てめぇの舌は何枚あんだ　ダンカンバカヤロー！
全員悪人に見える！全員たけしに見える！
おい～！もっと馬力上げろ枝豆コノヤローバカヤロー！
義太夫バカヤローコノヤロー
よし！このまま明日に向けてジョギングだ
東バカヤローコノヤローコマネチ！
趣旨変わってる～！
てめぇいい加減にしろよ！
一体いつまでそこで塞ぎ込んでるつもりだ！
さっさと出て来い！
いやや！わしみたいな鈍に勝てるわけないやないかい！
とっくに切れとった嫁との絆も未練も断ち切れん勝
いや　ただのうまい棒コンポタージュ味や！
何さりげにおいしいとこ収まってんだ納豆味が！
自信を持て　クサナギ！
刀にとって大切なのは　切れ味なんかじゃない！
その鋼に通った　一本の芯だ！
剣も人間も同じだ
壁にぶつかろうと　折れぬ心があれば
何度だって叩き上げられる！
君の鞘への強い思いは　立派な名刀の素養だよ
後は鍛冶屋に任せておけばいい
鉄子はん…わしを叩き直してくれる言わはるんですか！？
心配するな　きっと立派な名刀にしてみせるから
もう誰にも　君を鈍なんて言わせないから
頼んます～鉄子はん！
ゆくぞ！