♪♪～
（
銃声
）
♪♪～
（
次元
）
よし
。
チッ！
ウエザー公
あんたの番だよ
。
（ウエザー）
さて…
。
メーンレースまでに
勝負をつけますかな
。
ほう
いい馬だ
。
レッドアロー号
私の馬です
。
♪♪～
（
銭形
）
ルパン
。
（ルパン）
はっ！
とっつあん
。
待ってたぜ
ルパン
。
こら
貰ったよ
。
逃さんぞ…
待てぃ！
（
銃声
）
ルパンは屋根の上だ
捕まえろ～！
ルパン
御用だ
おとなしく手を上げろ
。
ンフフフフ
う～ん
風向きは
ちょうどいいな
。
手を上げろと言うのだ！
はい
これで
ようござんすかしら？
か～ゆい～！
かっ
かかか…
。
俺もだ
かゆい！
アルジェリア産のシラミちゃん
強力なんだから
。
あ～
かゆ
かゆ！
かかか…
。
（
２人
）
あぁ～！
かゆい
かゆい…
。
全て
アラーのおぼしめし
。
あら～
まだ２～３匹
残ってんな
。
とっつあんに
あげるわ
ほら～
。
ん？
な
な…
何だ
何だ！
かゆい…
。
（
機銃音
）
イヒヒヒヒ
ご苦労さん
。
（
不二子
）　ルパン
うまく
いったわね
。
おっと！
後で
ゆっくり見してやっから
しっかり操縦しろ～
。
了解
あぁ！
うわぁ！
ちょっと
もっと
上げないと…
痛ぁ！
クソ～
何で
こんな所で揺れるんだ？
おおかた
アホウドリでも
マストに
ぶつかったんだろ
。
ついてねえな
おたくの番だぜ
。
レッドアロー号を
見てからにしよう
。
[TV]
（
実況
）
さぁ
レッドアローが
最後にゲートインして…
。
あんたもギャンブルが好きだねぇ
最高だよ
何て言っても…
。
（
くしゃみ
）
よう
次元
へ～っきしゅん！
おっ
どうしたんだ
ルパン
。
いや
降りるとこ
ちょっとばっか間違えちゃって
。
おやおや
ルパン三世ともあろう人が→
ぬれネズミとは
。
誰だ？
こいつは
。
俺の古くからのギャンブル相手で
イギリスのウエザー公爵だ
。
次元
これが有名な
トルコの
「
虹の冠
」
だ
。
さすがは
ルパン
。
俺に不可能は
ないって
。
（ウエザー）
そんなもので大喜びとは
ルパン三世も
評判倒れですな
。
何だって？
（ウエザー）
見たまえ
わしのレッドアロー号を
。
[TV]
（
実況
）
ぐんぐんと差を広げます
レッドアロー強い！
[TV]
（
実況
）
世界一
世界一であります
今
大差を…
。
なんと優雅で美しい馬だ
これこそ世界一の宝石だ
。
どうです
ルパン君
。
この馬を
私から盗んでみませんか？
バカにしやがって
俺に不可能なんてねえや！
次元君
私は失敗するほうに
賭けるが
君は
どうかね？
（
不二子
）
≪私が
のるわ≫
あら
不二子？
これは
ミス不二子
。
素晴らしい馬を
お持ちなのね
。
私
断然
あの馬
気に入っちゃったわ
。
ルパン
私
これからウエザー公と
お付き合いすることにするわ
。
ちょっと
不二子ちゃん？
私が欲しかったら
レッドアロー
をうまく盗み出すことね
。
んぐ～…
見てろ
あの赤い馬
必ず頂くぜ
。
♪♪～
やれやれ
とっつあんが
お馬の先導してっぜ
。
驚いたね
あれじゃ
ＶＩＰだ
。
相手は
あれだけ目立つ馬だ
。
盗んで
ポケットに入れて
逃げるってわけには
いかねえぞ？
任せとけって
。
素晴らしい！
すごいスピード
。
もちろん
グランドナショナルレース
も→
レッドアロー
のものに決まってるよ
。
でも
その前に
ルパンに取られたら？
フッ
あんなコソドロに
盗めは
せん
。
そうよね
ルパンなんて
ハッタリだけなんだから
。
（ウエザー）
そうですとも
あんなのは芋です…
。
よくも
ルパン様を…
。
ルパンがどうしたと？
《あぁ
とっつあん！》
んん～…！
さては
ルパン！
ウエザー！
レッドアローは絶対に
ドーバー海峡を渡らせねえぞ！
君の成功を祈る
。
待て
この野郎！
あらららら…
。
必ず
とっ捕まえてみせるからな！
ルパン
見てろ～！
（
いななき
）
飛び立ってしまえば
ルパンだって手は出せません
。
銭形君
ルパンが搭乗員に変装して→
入り込むことは
なかろうね？
ご安心ください
わしが目を光らせ→
アリの子１匹とて
入り込む余地のない警備陣です
。
不二子
レッドアローの
飛行機に乗ってかないのか？
銭形の
おとうさんが
ああ
ぴったりいられちゃね
。
それより
ルパン
レッドアローを盗み出せて？
ンフフフ
ちゃんと
計算済みさ
。
絶対
ドーバー海峡は渡らせないぜ
。
じゃあ
忙しいから失敬
。
レッドアローも
不二子も
絶対
誰にも渡さないからね
。
（ウエザー）
コール
。
イヒッ
キングのフルハウス
わしの勝ちでしょうな
。
フッフッフッ
エースの４カード
。
んっ
なんと！
クソ…
。
どうするつもりだ？
ヤツらが
一番→
安心しきってるところを襲うのさ
。
（
五右ェ門
）
兵法に
かなっておる
。
機長！
小型ジェット機が
屋根の上に降りました！
（
機長
）
ルパン三世だ！
[ｽﾋﾟｰｶ]（機長）　ルパン達が
屋根から侵入中です！
何!?
警部
席を立つなら→
私に負けた
１０万ポンド
支払ってからです
。
１０万…？
しかし
ルパンが…
。
ルパンには
レッドアローは
絶対に盗ませませんよ
。
う～ん…
しかし…
。
フッフッフ
ゲームを続けよう
５０００ポンド
。
な…
何!?
テヤ～ッ！
お見事
五右ェ門
。
それじゃあな
ルパン
俺が力を貸せるのは
ここまでだ
。
成功を祈るぞ～
ＯＫ～
また
会おうぜ
。
だ…
誰だ？
あっ！
この野郎！
おっ！
（
いななき
）
どうも気になる
。
警部
席を立つなら
負けた分を払ってから→
というのが
ギャンブルのエチケットです
。
そんな場合じゃありませんぞ！
面白いじゃありませんか
。
（
いななき
）
どう
どう！
怖がることは
ないどう
。
もうすぐ約束の地点だ
いいか
ルパン
。
（
いななき
）
なら
しょうがねえや
これなら
いいだろ？
それ行け！
いいぞ
いいぞ！
（
鳴き声
）
すごく
いいぞ！
（
鳴き声
）
ルパン！
しまった！
こうしちゃいられん
失礼
。
フッ
単純な人達ばかりだ
。
空中のロデオは気分いいな～
（
鳴き声
）
ルパン
あそこだ！
さ～て
そろそろ
パラシュート
開かねえと危ねぇな
。
（
鳴き声
）
そう暴れるなって
怖かないから
。
おい
ルパン！
上を見ろ！
うん？
うえっ？
ルパ～ン！
逮捕する～！
うわ～
とっつあん
。
離さねえぞ
こんにゃろ～！
とっつあん
落下傘は？
貴様を逮捕するためなら
そんなものは
いらねえんだよ
。
離せ
とっつあん！
離せ～！
離れるもんかい！
んにゃ～！
あ～！
（
鳴き声
）
ルパ～ン！
次元
成功したぜ
。
レッドアローは
ほ～ら
あのとおり…
。
何だ？
あれは
。
レッドアローではない
うわぁ…
。
クソ～
ペテンに
かけやがったな
ウエザーめ！
((ハッハッハッハッ))
（
ホルンの音
）
（
鳴き声
）
（
息切れ
）
（
機械音
）
（
鳴き声
）
（
機械音
）
（
鳴き声
）
（
鳴き声
）
（
犬の鳴き声
）
これで
邪魔な犬達は
当分
帰ってこないと
。
あとは
この仕掛けが
うまくいったら→
ウエザーのヤツの
鼻
明かしてやる
。
おとりの偽物なら
なぜ最初から→
おっしゃって
くださらなかったんですか
公爵
。
「
敵を欺くには
まず味方から
」
と
昔からいいますからな
。
失礼しました
レッドアローだ
。
（
ボタンを押す音
）
どうした？
レッドアロー？
（
いななき
）
動け！
動かんか！
（
いななき
）
（
いななき
）
何事です？
レッドアローが
へそを曲げたのですか？
こら
レッドアロー！
進まんか
一体どうしたのだ！
（
いななき
）
しょうのないやつだ
。
それ
前へ進むんだ
。
う～
くくっ！
あっ
。
な
な…
何だ？
こら
ピストルが持ち上がらんぞ…
。
どうした？
それが磁石に→
くっついちまったみたいなんで
。
そうか
磁石だ
。
磁石がレッドアローの蹄鉄を…
≪ンッフフフ～
そのとおり≫
≪その地面に強烈な電磁石が
埋めてあんのよ≫
コントロール
の
ボタン
を押せば押すほど
磁力は強力んなる
。
おまけに
あんたの靴や服に→
昨夜
鉄の粉くっつけといたかんね
や～ってみよっか？
おぉ！
ぐわっ！
うぅ…
うぅ！
。
あぁ…
うぅ…
。
ぬぅ…
はぁ…
。
いかがかな？
レッドアローを
おとなしく
よこすかい？
この野郎！
言わせておけば～！
んっ？
ややっ
。
足が…
離れな…
くっ
。
う～…
ウエザー公
手も足も出ねえだろ？
野郎…
。
（
指を鳴らす音
）
（
警備員
）
うん？
ウエザー様から合図だ！
ルパンを捜せ！
♪♪～
（
警備員
）
ポイント２０
ルパンをとらえました
。
（
警備員
）
いた！
こいつだ！
[無線]
（
警備員
）
よし
攻撃開始
。
（
警備員
）
ポイント２０
目標補足
。
発射～！
うん？
フフッ
。
あぁ
しまった！
ハハハハ！
アハハハハ！
ハハハ
ルパン君
なかなか
いい格好ですな
。
この森は
私のものだからね
。
あらゆる仕掛けが
施してあるのだよ
。
ルパン
いよいよ年貢の納め時だな
。
今
輪っぱ
はめてやっからな
。
（
銃声
）
何をするんだ？
かかった獲物の処分は
罠の持ち主が決めるものです
。
わしはインターポールの…
とっつあん→
やめたほうが
いいみたいよ？
ん～？
ルパン君
そこで泣いて降参し
命乞いをする気はないかね？
俺はな
てめぇみたいに
貴族でございって→
高慢ちきなヤツが
一番
嫌ぇなんだよ
。
そうか
あくまでも歯向かう
つもりなら
やむを得ん
。
ちょ…
ちょっと
あんた
キツネと違うんだから…
。
（
銃声
）
おっ…
。
（
銃声
）
やめなさい！
（
銃声
）
どうです
ルパン君→
降参する気になりましたかな？
よく聞けよ
ヘボ貴族め
。
来週の
グランドナショナルレース
の最中に→
ルパン三世が
レッドアローを盗んでみせるぜ
。
ほほう
女王陛下をはじめ→
１０万以上の観衆の見る中で
レッドアローを盗むとはね
。
ルパン
気は確かか？
俺は
約束は守る男さ
。
しかし
網に逆さづりに
なったままで
一体どうする？
この大ぼら吹きめ
。
（
銃声
）
さて
次は？
（
クラクション
）
うん？
ん？
（
爆発音
）
（
２人
）
うおっ…
。
♪♪～
（
銃声
）
♪♪～
次元
五右ェ門
あんがとよ
。
ケガは
ないか？
あの野郎
本気で撃ちやがった
チキショ～め
。
ヒリヒリしてやんの
ルパン
俺はウエザーとは→
友達の縁を切るぞ
何でも言いつけてくんな
。
（
ヘリコプターのプロペラ音
）
開催前日だってのに
すげぇ警戒ぶりだぜ
。
こりゃあ
今日の仕込みは
ちょっと
キツくねえか？
いや
絶対に
やってやる
。
ウエザーの吠え面
見てぇんだ
。
でもよ
どうやら
空もダメらしいぞ？
（
砲撃音
）
わぁ～
。
♪～
『
英国国歌
』
♪～
（
拍手
）
見たまえ
レッドアローの人気は
大したものだ
。
ホント
でも
ルパンが狙ってるわ
。
何
要所
要所には
警官が立っている
。
アリの這い入る隙もないさ
（
ファンファーレ
）
（
ファンファーレ
）
（
実況
）
さぁ
ファンファーレが
鳴り響き
いよいよ１９８０年→
グランドナショナルの
スタートです
。
（
実況
）
レース中
レッドアローを
盗むと宣告したルパン三世は→
まだ姿を現しておりません
。
[無線]
レースの具合はどうだ
次元
。
ああ
レッドアローが
一番人気だな
。
ケッヒヒ
今日は
大穴んなるぞ
。
[無線]
ルパン
準備は整ったか？
任しといて
。
（
実況
）
さぁ
いよいよ
スタートです
。
フフッ
レッドアローの勝ちさ
。
（
実況
）
今
一斉にスタートしました
。
（
歓声
）
（
実況
）
早くもレッドアローが
抜け出して
先頭に立ちました
。
（実況）　速い　速い！
（
実況
）
レッドアロー
第一障害を
軽々と飛越しました
。
うわ～
さすがレッドアロー
すごいわ
。
（
実況
）
障害を
やすやすと飛越するさまは→
まさにレッドアロー
赤い矢の名の通りであります
。
《ルパンなど出る幕ではないわ》
（
実況
）
強い
レッドアロー
。
[無線]
（
実況
）
断然
強い！
２位以下を
２０馬身
近く離して→
いよいよ
最後の大障害に向かいます
。
今だ！
ルパン！
（
いななき
）
（
実況
）
大変です！
レッドアロー
が
煙とともに消えてしまいました
。
うまく
いったぜ
。
早く！
や…
やられた～！
ルパンに
してやられたぞ！
（
実況
）　レッドアロー
が消えうせました
ルパン三世です！
（
実況
）
ルパン三世は予告通り
衆人監視の中で→
レッドアローを
盗んでいったのであります
。
ルパン
やったわね
それじゃ
約束通り→
ルパンの所へ帰るわ
バイバ～イ
。
ルパ～ン！
銭形警部！
は…
はい！
一体
どうなっておるんだ！
どんなことがあっても
レッドアロー
を取り返してきたまえ！
ドジ形！
は～い
ルパン
。
おめでとう
やったじゃない
。
あんがと
でも
よく食べんのよね
あの馬
。
ニンジン代で破産しそうだよ
どうだ？
こいつを競馬に出して
稼がせるってのは？
そうすっか
。
（
ファンファーレ
）
（
パトカーのサイレン
）
あら？
おなじみさんが来たわよ
。
へッ！
ルパン！
とうとう見つけたぞ
。
レッドアロー号は
どこだ？
返せ～！
あそこ
。
うん？
いぃ!?
（
レッドアローの鳴き声
）
バカな！
あれが
レッドアローの成れの果て…？
おい！
ルパン！
とっつあん
赤豚の世話
頼んだぜ
。
え？
お…
おい
そりゃねえだろ
ルパン！
ルパ～ン！
（
鳴き声
）
＜こんなこと
初めてだぜ＞
＜何せ
銀行の頭取から
銀行襲撃を頼まれるなんて＞
＜ちょっと面白いから
やってみましょう＞
＜でも
たくらみの
においがする＞
＜次回
「マイアミ
銀行
襲撃記念日
」
また会おうぜ＞
♪♪～
いつか
めぐり逢える
♪♪～
やさしい
なにか求め
♪♪～
君は心の弦
ふるわせて
♪♪～
ほほえみをうかべる
Ｔｗｏ　ｅｙｅｓ　ｓｐｅａｋｉｎｇ　ｏｆ　Ｌｏｖｅ
♪♪～
Ｔｗｏ　ａｒｍｓ　ｈｏｌｄ
ｔｗｏ　ｌｉｐｓ　ｔｈａｔ　ｋｎｏｗ
♪♪～
ｈｏｗ　ｇｏｏｄ　ｉｔ　ｉｓ
ｔｏ　ｂｅ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ
♪♪～
Ｌｉｋｅ　ｉｎ　ａ　ｄｒｅａｍ，
Ｌｏｖｅ　ｏｎｌｙ　ｇｌｏｗｓ
ａｎｄ　ｉｔ　ｇｒｏｗｓ