♪♪～
（銃声）
（汽笛）
（鈴の音）
（ルパン）　ん？　おっ。
釣りざお　釣りざお　釣りざお…。
それ！　かかった　かかった！
ヌフフフ…　ヌフフフ…。
ウ～フフフ…
見えた　見えた　グフフフ…。
（不二子）　ルパン！
えっ？　何だ？
（次元）　俺達は　ドイツに遊びに
来たんじゃねえんだぜ　おい。
分かってる　分かってる。
だけど　今
ちょっと　手が離せねえんだよな。
おっ？
何か　引っかかっちゃったかな？
何だ？　ありゃ…。
あら～っ！
変わっちゃいないね。
ウフフ…。
（ヒトラーの演説）
ストップ！
我々の狙いは　こいつだ。
ハックション！
元ヒトラーの秘密補佐官
クロイツェン・ゲンハルトだ。
で　これが　現在のゲンハルト。
そうか　こいつがヒトラーの遺産の
隠し場所を知っているヤツか。
一時は　ヨーロッパ全土を
征服したヒトラーですもの→
さぞ　莫大な遺産でしょうね。
そいつは　頂いてからの　お楽しみ。
（五右ェ門）
で　今　この男は　どこに？
それが　マズいことにな
東ベルリンに居やがるのよ。
東ベルリン？　壁の向こう側ね。
そういうこと。
雑貨店か何かの主人になってな
ひっそり隠れ住んでるらしいんだ。
でも　東ベルリンじゃ
足場になるアジトもないし→
うっかり動けんぞ。
こっち側に連れ出すしか
ねえだろうな。
しかし　間には　警戒厳重な
ベルリンの高い壁があるぜ。
な～に　壁なんてのは→
越えるためにあるんだ！
（群衆の歓声）
（鐘の音）
（銭形）　ほぉ
これが有名なベルリンの壁か。
じゃ　ちょっと１枚
記念写真を撮ろうかな。
（警部補）　銭形さん　僕達は観光に
来とるわけじゃないんですよ！
分かっとるわい！　もちろん
我々の使命は　ルパン逮捕にある！
大体　ルパン達は　ホントに　この
ベルリンに現れるんですかね？
ルパン達が
何を狙っておるかは知らんが→
ベルリンに潜入したという
情報があったんだ。
だったら　すぐ　ベルリン警察に
ルパン達の手配を…。
フン　君のような→
東大出のインテリ刑事には
分からんだろうがな→
警察の網に　かかるような
ルパンでは　ないわい。
ルパンは　このわしが　必ず…　ん？
君　あれは何かね？
あっ　あれは
壁の東側を見るための展望台です。
そうか！　よし　じゃあ
わしらも見に行こう。
ルパン達が　東側に潜り込まんとも
かぎらんからな。
銭形さん！　ベルリン警察へ
挨拶してからです！
堅いことばかり言っちゃって…。
なるほど
さすが厳重に出来てやがるわ。
（五右ェ門）　何だ　壁の高さは
５ｍもないのか。
問題は
壁の手前に埋めてある地雷原だ。
投光器に　監視塔もある。
（不二子）　軍用犬もいるわ。
要するによ　この１００ｍぐらいの
間を飛び越えりゃいいわけだろ。
えっ　どうやって？
（不二子）　う～ん
東側に入るのは簡単だけど→
おかしなものを持ち込んだら
たちまち検問に引っかかるわよ。
だから　今
考えてるんじゃないかよ。
飛び越えりゃいいんだよな
飛び越えりゃ　飛び越え…。
小鳥さんにでも
なっちゃおうかしら。
（不二子）　ガクっ！
あぁ？　これは何だ？
あっ　これはね→
彼女の美容体操のお道具よ。
美容体操？
そうなの　私　一日でも休むと
すぐ太っちゃうのよ。
だから　このパイプを組み合わせて
イチ　ニ　イチ　ニってやるわけよ。
西側じゃ　正しい思想より
肉体美のほうが大切なのよ。
≪こら！　写真撮影は禁止だ！≫
でも　写真　撮ったって
減るわけじゃないだろうが。
おっ！　銭形のとっつあん！
ルパン！　見つけたぞ　ルパン！
ダメだ！　検問が終わるまで
バスを降りては　いかん！
わしは警察官だぞ！
見せてやる　日本国の警察手帳を！
そんなもの見せたってムダですよ。
ムダなものか！
世界中どこへ行こうと
悪党は悪党！　警察官は警察官だ！
じゃ　とっつあん　ゆっくり
国際問題でも話し合っててくれや。
バ～イ！
待て！　ルパ～ン！
離せ！　あいつはルパンなんだ！
俺は正義の味方　銭形警部！
ユー　ドント　ノウ？
ハイル　ヒトラー！
あいつか？
間違いねえな。
（不二子）　いい年をした
おじいちゃんじゃない→
とてもヒトラーの莫大な遺産の
秘密を知ってるとは思えないわね。
（五右ェ門）　警戒してる様子も
ないし　さらうのは簡単だな。
手はず通り
俺達は　脱出準備をする。
次元と五右ェ門は
じいさんのほうを頼むぜ。
どうだ　連れてきたか？
ああ　簡単なもんさ。
（五右ェ門）
当て身をくらわしたから→
当分　眠ってるだろう。
それより　そっちの準備は？
これ１つありゃ準備はバッチリよ。
さぁて
「闇夜のカラス作戦」といくか。
いいわよ。
ああ　こっちもいいぞ。
それにしては　月が明るすぎるな。
あぁ？
とりゃ～！
ウソだぁ～。
見つかったら終わりだからな
気をつけろよ。
あいよ。
じゃ　出発だ。
♪♪～
ウヒョ！　気持悪ぃ！
ザマ～みろ！　ルパン様には
国境なんて　ねえんだよ！
（風の音）
おっ！　風が変わったぞ
バランスを崩すな！
やめろ…　やめろって…
前が見えねえじゃないの！
ちょっと　手を離しなさいってば！
おい　何だってば…。
あら～！
ルパン！
ルパン！　バランスをとれ！
おっとっとっと…。
（吠え声）
しまった！
（サイレン）
いかん！
（銃声）
こいつを調達しといて
よかったぜ！
だが　感づかれたぞ！
（機銃音）
ルパン　大丈夫!?
大丈夫ったって　今のところはな。
（機銃音）
よ～し　援護射撃だ！
（銃声）
ルパン！　今のうちよ！
分かってるよ！　分かっちゃ
いるんだけどもな…。
（不二子）　足を着いたら
地雷に触れるわよ！
お～　恐ろしいったって
ありゃしねえ！
（不二子）
ルパン　もう少しよ　頑張って！
地雷！　嫌い！
地雷！　嫌い！　地雷！　嫌い！
クソ～！
こんな所に　壁　造りやがったヤツ
恨んでやっかんな！
うわ～…　助けて～！
ルパン　これを使え！　そりゃ！
ありがてぇ！　よっこらしょっと！
おい　ルパンは　どこだ？
（五右ェ門）　ここだ　ここだ！
えっ？
あ～　いい格好だぜ　ルパン。
ホント　瀕死のカラス
っていうとこね。
何を言いやがる！　俺のおかげで→
ヒトラーの遺産が　手に入るかも
しれねえんだぞ！
♪♪～
ハイル　ヒトラー！
な～んてやったのは　昔の話よ
今は　こいつも　いねえんだ。
ムダな忠義立てしねえで
早いとこ吐いちゃいなよ。
（ゲンハルト）　ギャハハハ…！
苦しい…　苦しい…　ハハハハ…。
どうだ？
おとなしく吐けば　楽になるぞ。
ヒトラーの遺産は
どこにあるんだよ！
記憶にございません。
お～　お～　古いて。
フン　そのような
生ぬるい方法ではダメだ。
トァ～！
うわっ！　ヒャっ！
え？　あれ？
ヒエっ！
お前もヒトラーの後を追って
あの世へ行きたいのか？
ヒ…　ヒトラーって　誰じゃいな？
あ～
このじいさん　相当しぶといぜ。
（不二子）
フフフ　みんな　手を焼いてるわね。
いいわ　今度は　私の番。
不二子ちゃん
どんなて　使うんだい？
正面から攻めてもダメなら
からめ手から攻めるのよ。
♪～
よっ！　カッコいいぞ
おねえちゃん！
たまんねえな　ムッチムチ！
ヌフフフ…。
お金さえあれば
毎日　こういう所で遊べるのよ。
かわいコちゃんだって
より取り見取りだ。
酒も　飲み放題。
うまい料理も　食べ放題。
ねぇ　ヒトラーの遺産を山分けして
毎日　楽しく暮らしましょ！
まさに　腐敗せる資本主義文化の
退廃の極み！
この世を
労働者人民のものとするため…。
♪～　立て　万国の労働者～
ダメだ　こりゃ。
ベルリンの夜も　わが日本の
夜並みに　相当　乱れとるようだな。
いいかげんで
宿舎に帰りましょうよ。
そんなことでルパンを
逮捕できると思っとるのか！
夜こそ犯罪者の時間！　従って
それを追う刑事の時間でもある！
な～んちゃって
堅いことは抜きにして→
君も１枚　撮ってやろう。
いえ　僕は結構です！
いいから！　感度のいいフィルム
使っとるからね　夜でも写るんだ。
ほら　こっち向いて　笑って。
（カメラのシャッター音）
あっ　ルパン！
あの車だ！　ルパンだ！
えっ？
ここで会ったが百年目
もう逃がさんぞ！
（鳥の鳴き声）
ルパンめ　今度こそ逃がさんぞ。
地元の警察に
応援を頼んでおきました。
要請があり次第
すぐに　出動するそうです。
そうか　ルパンめ
何を企んどるか知らんが→
今度こそ　ふんじばってやる。
あぁ　それなら分かりましたよ。
ちょっと　これを見てください。
これは　ゆうべ
わしが撮った写真じゃないか。
急いで現像してもらったんですが
後ろ座席の老人　この男こそ→
ヒトラーの遺産の謎を知っている
男として　全世界に手配中の→
元ナチス親衛隊　秘密補佐官
ゲンハルトです。
ヒトラーの遺産!?
どうだい　次元
じいさん　まだ吐かないのか？
いや　吐くも吐かねえも
あのじいさん　本当に知らねえぜ。
何だぁ？　じゃ　人違いか？
いや　正確に言えば　忘れちまった
ということだろうな。
ベルリン陥落と
ヒトラーの死のショックで→
それまでの記憶を
なくしちゃったのね。
そんじゃ　ヒトラーの遺産はよ
いったい　どうなるんだよ！
じいさんの記憶を
取り戻さなきゃならねえな。
「記憶を取り戻す」か…。
[無線]　ま～た厄介な問題
増えちゃったよなぁ。
ザマ～みろ！　お前らなんかに→
ヒトラーの遺産を
手に入れられてたまるか！
よ～し　じゃ　その記憶を俺達で
取り戻してやろうじゃねえのよ。
どうやって？
ショック療法ってやつよ。
年のせいか　だいぶボケてるし
なまなかな方法では…。
[無線]　だから映画　撮んだよ。
[無線]（次元達）　映画？
題して　『ヒトラー最後の日』
制作　監督　主演は　この俺様よ。
もちろん　ゲンハルトじいさんにも
実名で登場してもらうがね。
（砲声）
何じゃ？　夢かな？
ゲンハルト様　まだ　こんな所に
おられたんでありますか。
すでにロシア軍は　カードリヒ通り
まで迫っております。
早く防空壕のほうへ
避難してください！
しかし　わしは…。
（砲撃音）
早く！
ゲンハルト様が
おいでになりました！
こ…　これは…。
我々は今　総統と
最後のお別れをしたところじゃ。
君も行ってきなさい。
し…　しかし…。
さぁ　総統が待っておられる！
は…　はい。
そ…　総統！
♪♪～
ハイル　ヒトラー！
クロイツェン・ゲンハルト君
いよいよ　お別れだ。
最後に　もう一度　あの遺産が
どうなったか教えてくれ。
はっ！　総統→
地中海のロゴス島沖　４０カイリの
海底に眠っております！
総統と共に永遠に！
うむ…　ロゴス島　４０カイリか。
ムフフ…　ムフフフフ…。
ニヒヒヒ…。
は？
やった～！　芝居は終わったぞ
セットをばらせ！
ハイル　ヒトラー！
やったな　ルパン！
見事な演技力だったわよ！
ダンケ　シェーン。
何しろ　ヒトラーの遺産が
かかってんだからね。
まだ映画の続き　やってるわ。
おい　映画は終わりだ　ご苦労さん。
金もらっちゃって
帰っちゃっていいからね。
あら？
おい　何だか様子が　おかしいぞ。
（スピーカー）　『ヒトラー最後の日』の
芝居は終わったがな…。
これから『ルパン最後の日』の
本番が始まるのだ。
とっつあん！
ルパン　お前が映画のために雇った
エキストラは　すべて警察官よ！
何だ!?
クソ～！
ハハハハ…
今日こそは逃がさんぞ！
せっかくだから
日本式にやってやろう！
（スピーカー）
ルパンに告ぐ　ルパンに告ぐ
君は　完全に包囲された。
ムダな抵抗は　やめて
素直に　お縄につきなさい！
ギャハハハ…　どうかね？
うにゅ～…！
ハハハハ！
あれは？
きっと　この撮影所の
空中撮影機だろ。
よし　あいつを頂こうぜ。
だが　どうやって　ここを？
さっきの撮影用の火薬が
まだ残ってるんだ。
これがスイッチだよ　押すだけ。
（爆発音）
うわ～！
それ　行け～！
追え！　逃がすな～！
逃がすな！
あっちだ！
おい！
どきなさい！
滑走路をふさげ！
おい　ルパン！
滑走路をふさがれたぞ！
（不二子）　飛び立てないわ！
任せときなさいって。
（不二子）　舌　噛みそうよ！
だったら　黙ってろよ！
しかし　滑走路はあるのか？
あるじゃねえか　立派な滑走路が。
あいつ
アウトバーンを滑走路に…。
♪♪～
（クラクション）
（不二子）　あ～っ！
それ　行くぞ！
ナチスが　いざっていう時　滑走路にも
使えるように造ったアウトバーン→
さすがだね～！
あばよ～　とっつあ～ん！
クソ～！
あのセスナ　撃ち落とせ！
（砲声）
♪♪～
あったぞ～！
（鍵が開く音）
さ～て　何が出るか　お楽しみ！
まさか　開けてビックリ玉手箱
なんてことじゃ　ないだろうな。
ねぇ　早く開けてよ！
慌てない　慌てない。
株券か何かかしら？
何だ　こりゃ。
おっ　こいつは
テストの成績表だぜ　どれどれ→
「算数２５点　努力が足りません
まじめに勉強するように」。
「素行　自己中心的
もっと他人に思いやりを」。
すると　ヒトラーの遺産ってのは→
ガキの頃の成績表だったのか…。
（不二子）　自画像？
フン！　バッカらしい！
（ヒトラーの演説）
＜不二子の歌声に
ネッシーが　ほれたらしいぜ＞
＜そして　奇妙な男
ドクター・オズが　彼女を狙う＞
＜ヤツの狙いは何か？＞
＜まっ　とりあえず
不二子を助けなくっちゃ＞
＜次回　「ネッシーの唄が聞こえる」
また会おうぜ＞
♪♪～