（小春(こはる)）これ 青柳(あおやぎ)さん一人で
全部 お掃除するんですか？
（信(しん)）ひと晩で２万円なんです
（小春）絶対 間に合わないですよ
朝までにですか？
（信）頑張ります
２万 持って
焼き肉 行きましょう
よいしょ
あっ…
（小春）手伝います
（信）ありがとうございます
（小春）はい
（信）よっ！
（小春）きゃ～！
（信）アハハハッ
（信）滑りますね
（小春）めっちゃ滑りますね
（信）
ちょっと もう一回やりましょう
（小春）きゃ～！
（信）ハハハハッ
きゃ～ ハハッ！
めっちゃ滑りました アハハッ
（２人）アハハハハッ
ハハハハハッ
（信）家族って
さよならを
言わない人たちなのかなって
（小春）
さよならを言わない人たち？
（信）あっ ほら…
家族の言葉には“さよなら”って
ないじゃないですか
（小春）はい
（信）さよならって言いたくない
人に出会ったとき
人は結婚するのかな
って思うんです
“いってきます”
“いってらっしゃい”って
言える家族を作るのかなって
フフッ
（２人）フフッ
（藍子(あいこ)）大丈夫？
（看護師）はい
（女性）“つぎに るるは
あかいおはなと”
“きいろいおはなを
もってきました”
“ウーギークックは
この あかいおはなを”
“ひとくち かじって”
“ぺっと
はきだしました”
（藍子）青柳(あおやぎ)さんご自身の
異常なリンパ球の活性を
落とすために
今日から 免疫抑制剤というものを
使用していただきます
はい
（藍子）輸血は今後
白血球 赤血球 血小板の数値を
見ながら 判断になりますが
最低でも月に１度
お仕事されてますよね？
出血すると
止まらなくなることがあるので
ケガには気をつけてください
はい
（足音）
（澤村(さわむら)）青柳さんはステージ３です
骨髄移植のドナーが見つかれば
すぐにでも移植を行いたいほど
重症なステージなんです
家族とも しっかり相談されて…
あの…
（澤村）はい
（小春）あっ いえ…
あの… 最近ずっと 体調いいんです
（飛行音）
（小春）あっ いた
♪～
（望海(のぞみ)･陸(りく)）お母さん！
（由季(ゆき)）
おは～！　遅いよ
（小春）わ～っ！
すごい すごい
すごい！
（由季）焼けてるよ～
（小春）うわ～！
はい 駆けつけ１本
どうぞ
ありがとうございます！
（望海）
これね 望海が焼いたの
（陸）陸
おしょうゆ つけたよ
フフッ いただきます
（由季）
焼けてるから食べよ
ほら 座って座って
（小春）おいし～い！
（由季）
ああ よかった～
よいしょ
お～ お菓子いっぱい
え～っ！
お菓子も いっぱい
ありがとう
（将人(まさと)）食べていい？
うん 食べていいよ
熱いから気をつけてね
（望海）食べれる？
食べてないじゃん
（小春）ちょっと待って
こうやったら
こうやったらいいんだよ
ちっちゃいとこ
２人で？　いく？
（由季）取れる？
（小春）わ～
おいしい？
仕事 大丈夫でした？
（小春）ん？
（由季）
なんかあったんですか？
～♪
（小春）うん…
今日ね ホントは
仕事じゃなくて…
子供たちには
絶対 内緒(ないしょ)なんだけど
（小春）あのね…
（由季）今 見ました？
ん？
あの人の顔
顔が ものすごく
そら豆に似てたんですよ
（小春）えっ？
えっ なんで 見なかったんすか？
あんな そら豆に似てる人
二度と見れませんよ フフッ
（２人の笑い声）
（由季）私 青柳さんに
相談したいことあるんです
（小春）うん
私 離婚したんです
えっ？
浮気されちゃって
うわ～ これ
完全 不幸のスパイラル
入ってるわって…
由季ちゃん
いや 言っても まあ 別に…
あっ… フフッ 泣いてないですよ
もとから 汗ダバダ～なんで
大丈夫？
いやいやいや… いやいや
車と慰謝料 もらったんで
やっぱ 青柳さんに話すと
楽になるな
フフフ…
青柳さんは どうしたんですか？
ん？　大丈夫
（望海）お母さん！
（小春）ん？
どうしたの？　ん？
ダリアだね
（望海）ごめんなさい
（陸）ごめんなさい
（直人(なおと)）ごめんなさい
（望海）
遊んでたら 折れちゃったの
（小春）そっか…
よいしょ
（望海）お花 直る？
（小春）う～ん 大丈夫
ここね…
（舜祐(しゅんすけ)の泣き声）
（砂川(すながわ)）どうしたんだよ
（陸）舜祐君 泣いてる
（砂川）早く立って
（小春）こんにちは
（砂川）あっ…
（小春）どうしました？
（砂川）いや…
（小春）お熱かなあ？
（砂川）熱は ないんですよ
そのぐらい 確認しました
（小春）うんち いつしました？
（砂川）いや そういうのは…
（小春）おなか すごく張ってます
舜祐君 おなか痛い？
（泣き声）
（小春）痛い 痛いね…
（砂川）なんで 言わないんだよ
ほら そこのコンビニで
トイレ借りて…
（小春）コンビニとかだと
出ないと思います
（砂川）なんで… 出るよな？
（小春）家で…
いや… 僕 今から 訪問あって
託児所 連れてくとこなんで
ほら 早く
わがまま 言わないでくれよ
ほら！
お仕事 終わったら連絡ください
３丁目の踏切のそばの
ドレミアパートです！
まだかな～
し～っ 出なくなるでしょ
（トイレの流水音）
（小春）はい…
（望海たち）やった やった～！
（望海）舜祐君 遊ぼう
（小春）お茶 いれるね
まだ おなか痛い？
（舜祐）ママ…
会いたい
（砂川）陸君のママの言うこと
ちゃんと聞いてた？
（舜祐）うん
（砂川）よし
じゃあ ラーメン 食いに行くか
（舜祐）うん！
（砂川）よし
（小春）バンザ～イ
入れられるかな～？
よいしょ
もうちょっと元気にしよっかな
（小春）きゅ きゅ…
（望海）うん 直った
直った？
うん 元気になったね うん
お母さん ケガしてる
えっ？
あっ…
どっかで ぶつけちゃったかな？
えいっ
（携帯電話の着信音）
歯 磨いてくださいね～
（望海たち）は～い
はい
植杉(うえすぎ)さん…
ええ… 明日…
午前中… はい
あっ おります　はい…
はい よろしくお願いします
はい 失礼します
明日 大変
隕石(いんせき)？
隕石じゃない　エアコン
落ちてくるの？
届くの！
ナマケモノさんが送ってくれたの？
（小春）うん…
明日 電話して聞いてみる
はい 陸 オッケー
（望海）拾ったのかな？
（陸）作ったのかな？
おしっこ行った？　フフッ
陸 手伝って
せ～の
よいしょ
（小春）
バーベキュー 楽しかったね
（望海）うん 楽しかった
（小春）望海 お母さん
今日も６時には帰ってくるから
（望海）うん
（ノック）
（業者）青柳さん
（陸･望海）は～い！
（小春）は～い！
（望海たち）
エアコン エアコン エアコン
（小春）
電気代 すっごく かかるから
すっごく暑いときだけだよ
（陸）分かった
大事に使おうね
うん 100年 使おうね
わあ～
（３人）うう～ フフフッ
（業者）お客さん
（３人）はい！
無理ですね
壁の強度が足りないから
設置できません
（小春）あっ… もしもし 青柳です
いえいえ
せっかく送っていただいたのに
ごめんなさい
でも お気持ちだけで
もう本当に うれしかったです
（植杉）小春ちゃん
エアコンね 僕じゃないです
えっ？
さっちゃんだと思う
さっちゃんが送ったんですよ
ああ見えて きっと…
小春ちゃんのことを
心配してるんですよ
きっと そうです
この間のこと 懲りずに
また 遊びに来てください
ねっ？
はい
（野宮）青柳さん　青柳さん！
（小春）はい
（小春）あ…
（野宮）フフッ
（水島）怖いわよね～
怖いよね ああにはなりたくない
（水島）５人に１人がそうだってよ
（野宮）えっ？
ああ～ 水虫の人？
（水島）そう！
（野宮）見た見た見た
今時期は 特に多いって
や～ねえ！
（望海）ちょっと元気ないかも
全然 元気だよ
そうかな？
そうだね ちょっとね
陸！　陸 ご飯の時間だよ
おいで！　はい 座って
座って 飛行機 あとで　はい
望海 お風呂の用意してね
（望海）うん
（陸）落ちた
（望海）たい焼き！
（小春）望海！
ごめん…
ごめん ごめん
危ないよ 気をつけてね
（望海）うん
（小春）うん
お母さん ゴミ捨ててくるね
（ドアが開く音）
（植杉）おかえり
（紗千(さち)）ただいま
（植杉）遅かったね
（紗千）ごめんなさいね
（植杉）さっちゃん
小春ちゃんちに
エアコン 送ったでしょう？
小春ちゃんから
お礼の電話がありました
でも なんだか
うまく設置できなかったみたいで
今度は遊びに来るって
言ってたから
そのとき なんか 別のもんでも…
どうかしたの？
予備校 辞めてきたのよ
（植杉）えっ なんで？
えっ？　えっ？
（紗千）ハア…
ねえ これ もう… 外さない？
外すわね
（栞(しおり)）死にたい
（紗千）そんなこと言うの やめて
（栞）私 人 殺したんだよ
（紗千）あなたが
背中 押したわけじゃないわ
（栞）死んだほうがいいんだよ
死ねばいいんだよ
（紗千）すぐに忘れられるから
（栞）お母さんが
こんな人間に育てたんだよ
（紗千）
お母さん どうすればよかったの？
（栞）産まなきゃよかったんだよ
１度目は失敗したから
今度は うまくいくと思った？
残念だったね
ごめんね お母さん
先立つ不孝をお許しください
（２人）フフフ…
（澤村）お大事に
（看護師）先生 失礼します
（澤村）はい
（看護師）
10時に予約の青柳小春さん
診察券 出てないので
キャンセルです
（澤村）次の方を呼んで
はい
病気だってこと
認めたくないんでしょうか？
おはよう
（小春）ハア… おはよう
（望海）おはよう
（小春）お母さん
ごめん 寝坊しちゃった！
すぐ ご飯するね
（望海）食べたよ
お姉ちゃん 作ってくれたの
（小春）そう？
お母さん 大変
お仕事 遅刻しちゃう
よいしょ
お母さん…
今日 お仕事 お休みしよっかな～
（望海）なんで？
（小春）
望海と陸と 一緒にいたいから
（望海）いいよ
（陸）いいよ
（小春）ねねねねっ…
何しよっか 何しよっか
えっとね 塀の上 歩きたい！
（陸）
えっとね グルグル回りたい！
ええ～？
じゃあ とりあえず
グルグル回ろっか
（陸･望海）うん
（望海）ちょっと… 汚れて…
（小春）ハハハッ
回っちゃえ！　グルグルグル…
うおお～！
（ノック）
（砂川）すいません！
（小春）はい
（砂川）あっ すいません あの…
うんち お願いします
（砂川）うんちが出ないんだよ
“ママ 帰ってこないの？”
って言って
うんち 出なくなっちゃったんだよ
おなか 痛くなっちゃってさ
夜中に何回も 目 覚ますんだよ
薬もやってるけど 毎回毎回
そんなわけにもいかないし
おなか こんなパンパンになんだよ
“ママ ママ”って泣いてんだよ
いつまで こんな状況 続けるわけ？
意地 張ってないで
早く帰って…
ずるいね
えっ？
そんなこと言われたら
もう いいやって思うよ
あと１年 研修 残ってるけど
もう いいやって思う
今までしてきたこと全部 捨てて
舜祐のお母さんになれば
いいのかなと思うよ
だけど だけどさ…
それが家族なの？
（砂川）俺 なんかした？
（藍子）してないよ
優しかったよ
私が 仕事と育児で寝込んだときも
あなた 言ってくれたもんね
“大丈夫だよ
食べて帰るから”って
そういう優しさ
“俺のご飯 作るの
１回 許してやったよ”って優しさ
別にね…
我慢できないほどじゃなかったの
ただ あなたと暮らしてるのは
毎日毎日…
ちょっと汚れたコップで
水 飲んでるみたいだった
舜祐 今どこにいるの？
（舜祐）ママ！
（小春）まだかな～
（２人）しっ！
（トイレの流水音）
（ドアが開く音）
出ました
（拍手）
もう おなか 痛くないね
うん 痛くないよ
ありがとうございました
すいませんが
あの人が迎えに来るまで
よろしくお願いします
いってきます
いってらっしゃい…
失礼します
（ドアが開く音）
（小春）あの！
お仕事 終わるまで
うちで預かってますから
何時でもいいので
迎えに来てあげてください
（藍子）青柳さん どうして
診察に来なかったんですか？
（小春）あっ…
すいません
ご自分の病気がなんなのか
分かってますか？
命に関わることなんですよ？
はい
（藍子）薬は飲まれてますか？
ごめんなさい 捨てました
ご家族に相談はされました？
いえ
（藍子）お子さんのことも
あるでしょうし…
知られたら困るんです
子供に知られたら困ります
いずれ入院となったら…
入院しません！
あの子たちといます
いるんです
（藍子）分かりました
（小春）あの…
舜祐君 食べ物 何 好きですか？
大したもの 出来ないですけど
すいません
（望海）お母さん！
（小春）どうしたの？
大変！　舜祐君のママ 忘れ物
（小春）あっ これ？
バウムクーヘン 頂いたの
（砂川）ご迷惑おかけしました
（小春）いえいえ
あの これ 皆さんでどうぞ
（小春）あっ…
フフフッ…
（小春）望海の
陸の分
お母さんの
あっ 倒れた
倒れた フフッ
（小春･望海）フフフッ
（望海）どうしたの？
（小春）ん？
お母さんのお母さんのも
そうだった
お母さんのお母さんの分のケーキも
いっつも倒れてた
薄く切るからだよ
（小春）薄く切るからだね フフッ
（望海）よし 食べよう
（小春）食べよ！
（３人）いただきま～す！
どうかな どうかな どうかな？
（望海）フフフ… フフッ
おいしい！
（小春）うん
（望海）おいしい！
（小春）おいしい～
（望海）うん おいしい
もう１個あるの…
ナマケモノさんのお家(うち)に
持っていこっか？
エアコンのお礼に
（陸･望海）うん！
（望海）フフフ…
（３人）♪ いそげ いそげ
♪ シュッ シュッ シュッ
♪ 今度の駅で
シュッ シュッ シュッ
（女の子たち）
今日も水泳 楽しかったね
ねっ すっごい楽しかったね
（望海）あっ！
（小春）ん？
何 お祈りしてるのかな
こんにちは！
浴衣 ありがとう…
（栞）お母さん？
（望海）これ どうぞ
お母さんのお母さん
バウムクーヘン 嫌いなのかな
（ドアが閉まる音）
（大家）じゃあ 来月から ひとつ
遅れないようにお願いします
（望海）こんばんは
（大家）やっ こんばんは
（小春）こんばんは～
（大家）青柳さん
そろそろ また更新なんだけど
（小春）はい 明日ね
うん よろしくお願いします
は～い
枯れちゃうのかな…
ん？　大丈夫
ねえ 明日 由季ちゃんが
プール 連れてってくれるってさ
（望海）ホント？
由季ちゃん 日傘 差して泳ぐかな
こうやって こうやって…
（小春）フフフッ
（望海）こうやって
（望海）陸 泳ぐプールあるかな？
（陸）泳げるよ
（望海）浮き輪があったらでしょ？
あ～ 明日 天気になれるかな
なるといいね
（遠のいていく望海の声）
お母さん？
お母さん どうしたの？
お母さん！
お母さん？
お母さん 泳いだ！
もう びっくりした～
（小春）チャプチャプ
チャプチャプチャプ…
（小春･望海）
バタバタバタ バタバタバタ…
ジャブジャブ
ジャブジャブジャブ…
（望海）バタバタバタ…
（小春）バタバタバタ…
（望海）よ～し
じゃあ 陸 見して
はいはい 練習しよう
（望海）おやすみ
（小春）よし 望海も寝るぞ
もうちょっと起きてるのがいいな
眠くないの？
なんか 起きてるのがいいんだよね
いいよ
電気は消しますよ
（望海）手伝うよ
（小春）うん ありがとう
（望海）望海ね
（小春）うん
（望海）重なってるお布団の
上に乗るのが好きなの
（小春）気持ちいいよね
（望海）
あとね 掃除機のボタンのね
電気のがヒュ～って
引っ込むのが好きなの
（小春）うんうんうん… ヒュ～
（望海）お母さんは？
（小春）お母さんはね…
かくれんぼしてるときに
じ～っとするのとか
あと 帰り道とかの電車とかバスで
１個か２個前の駅で降りて
歩いて帰るのが好き
（望海）分かる
（小春）分かる？
（望海）望海ね
好きなものが多すぎて困るの
（小春）
好きなものはね 多いほうがいいよ
（望海）あのさ…
（小春）ん？
お母さんのお母さん
なんで 怒ってたのかな？
（小春）忙しかったのかな
（望海）お母さん 悲しかった？
（小春）フッ… 悲しくないよ
（望海）我慢しないでいいよ
我慢しないでね
悲しいときは相談してね
助け合おうね
フフッ
（小春のすすり泣き）
（将人たち）あっ 陸君！
陸君 来た！
（由季）あ～ おはよう！
（小春）おはよう！
（由季）おはよう！
乗って 乗って
（小春）おはよう～
夕飯 作って 待ってるから
じゃあ いってらっしゃ～い！
（子供たち）いってきま～す！
（小春）じゃあ よろしく
（水島）
５人に１人になっちゃったわよ
（野宮）水虫？
（水島）そう
（同僚）実は 私もなっちゃって
え～！
（野宮）あれ うつる～
いや～！
（店員）あっ…
オープンです お願いします
ありがとうございます
（女性）
望海ちゃんのお母さん こんにちは
（小春）こんにちは
（ドアの開閉音）
（小春）ただいま～
（チャイム
“遠き山に日は落ちて”）
（澤村）お疲れさまでした
（小春）ハア ハア…
（澤村）どうしました？
（小春）すいません
（澤村）ん？
（小春）頂いたお薬
ちゃんと 飲んでいません
（澤村）そうですか
（小春）ごめんなさい
（澤村）ううん いいんですよ
うん…
（小春）あの…
（澤村）うん はい
（小春）歯を…
歯を磨くと
血が出ます
（澤村）そうですか
時々…
一日に何度か めまいがします
（澤村）はい
（小春）
立っていられないくらいです
先生に お伝えしていたより
ずっとしています
あと あざが…
内出血のあざが あって
治るのに 消えるのに
３週間ぐらいかかります
ずっとです
（澤村）はい
（小春）すいません ごめんなさい
検査結果に出てますから
そうだろうと思ってました
（看護師）あの すいません
また後日 来ていただいたら
いいんじゃないで…
（澤村）患者さんが 今
病状をお話ししてるところだ
（小春）私… 死ねないんです
ダメなんです
死ぬのダメなんです
今 死ぬと…
今 死ねないんです
絶対 死んだらダメなんです
絶対 ダメなんです
なんでかっていうと
お話ししたかどうか
分かりませんけど
子供がいます
２人います
上の子が女の子で
小学校に入ったばかりで
１年生です
下の子が
来年から幼稚園で男の子です
７歳と４歳です
子供たちの父親は
４年前に事故で亡くなりました
なので
私が… いなくなってしまったら
子供たち ２人だけに…
あの子たち ２人だけに
なってしまいます
だから 死ぬのダメなんです
絶対 死んだらダメなんです
ハア…
あの子たちが大人になるまで
まだ…
まだまだ ず～っとかかります
２人きりになっちゃうんで
死ねません
生きなきゃいけないんです
小さくて まだ…
小さい 命なんです
私が守らなきゃいけない
命なんです
ごめんなさい
帰ろうとしてたのに すいません
（澤村）青柳さん 今から
医者にあるまじきことを言いますね
はい
（澤村）約束してください
青柳さんが 今 話してくださった
お子さんへの思い それは…
どんな薬より どんな治療より
あなたの命を救う糧になります
その思いを忘れないでください
あなたが お子さんを思う
その気持ちがあれば
病気は治ります
僕は全力で治療に当たります
覚悟なさってください
死ぬ覚悟じゃありませんよ
生きる覚悟です
よろしいですか？　青柳さん
お母さん
この子 ウソ言ってるの
（植杉）ウソでも
なんでも いいじゃない！
ずっと
望んできたことじゃないですか！
（小春）ずるしたんです
家族だなんて思ってないのに
お母さん いないよ
（小春）子供にもウソついてます
（紗千）
ずうずうしいのね
（小春）はい！
ずうずうしいです
（澤村）
どんなに嫌いで憎んでる相手でも
適合するときは します
どんなに愛情があっても
しないときはしないのと同じように
（由季）こういうの残るんです
いつか 望海ちゃんが
検索できるようになったら…
もし あなたが倒れたとき
そこに
お子さんしかいなかったら…