うぇ～ １の板 ある｡
え～っと ２の板も ある｡
あれ？ ねじは？ あっ… あれ？
よし いってきます！
えっ ちょっと待って！
今日は ２人で
棚を作ろうって 言ってたのに｡
あ～ 隊長さんに
昨日 呼び出されたんだ｡
今日は
隊員みんなが 来るんだと｡
昨日？
なら
昨日 言ってくれればいいのに…｡
君が買った 棚なんだよ｡
あ～ ごめん ごめん｡
とりあえず 帰ったらな｡
ちょっと！ あっ
なら 僕も 一緒に連れていってよ｡
ﾃﾞﾊﾞﾝ…
仕事なんだぞ｡ 遊びじゃねえ｡
社会科見学は 今度だ｡
僕は ﾏﾙちゃんの言いなりになって
過ごせってこと？
はあ？
んなこと 誰が言ったんだよ！
もういい！ 勝手に行けばいいよ！
いつもみたいに 自分勝手にさ！
ふん！
ふん！ は こっちのｾﾘﾌ！
うぅ… もう 知らない！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)
は～あ… 仲間が困ってるとき→
ｳﾙﾄﾗﾏﾝだったら
絶対に 助けてくれるのに…｡
おっ これは→
ﾊﾙｷくんが
ﾄﾘｶﾞｰの世界に やってきたときだ｡
あと 空 飛んだとき！
空 飛んだとき…｡
ｸﾞｱｰｯて きますよね!?
ｸﾞｱｰ ﾒｯﾁｬ くる～！
いや～ わかります｡
でも それって やっぱ→
気合いで
耐えるしかないですよね!?
気合いです！
(２人)ﾁｪｽﾄｰ！ ﾁｪｽﾄｰ！
そうっす！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ﾌﾌﾌ｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝどうし
話も弾んでるみたい｡
あと 変身したときとか｡
変身…｡
できた…｡
んっ？
これで GUTSｽﾊﾟｰｸﾚﾝｽを使って→
ﾒﾀﾞﾙの力を
引き出せるようになったはず｡
おぉ～ ﾏｼﾞっすか！
さすが 僕の相棒 ｱｷﾄだね！
はっ？ いつから
俺が お前の相棒になった？
えっ 違うの!?
あんま 調子に乗るな！
俺は お前なんか…｡
(ｹﾝｺﾞ)でも この前→
僕の名前 呼んでくれたじゃん！
(ｱｷﾄ)それは 関係ないだろ！
ある！
すっごく うれしかったもん！
状況的に
しかたなく 呼んだだけだ！
仲 いいっすね｡
いくない！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾀﾂﾐ)全隊員 司令室に集合｡
(警報)
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)なんだ なんだ!?
(ﾃｯｼﾝ)なんだ!?
ﾏｽﾞい！
ﾅｰｽﾃﾞｯｾｲ号のｼｽﾃﾑも 奪う気だ！
(ｲｸﾞﾆｽ)なにぃ!?
研究室で 対処します！
うわ ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ﾀﾞﾀﾞ っていう→
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰ生命体が→
ﾅｰｽﾃﾞｯｾｲ号に ｻｲﾊﾞｰ攻撃を
仕掛けてきたみたいだ｡
うわぁ…
ﾅｰｽｷｬﾉﾝが 発射準備に入ってる！
早く止めないと！
(ﾏﾙｩﾙ)だめだ！ 発射まで ５秒！
俺の船で 勝手は させねえぞ！
(ﾏﾙｩﾙ)４ ３ ２…｡
ど根性!!
(ﾏﾙｩﾙ)１！
ﾊｧ… あっぶねえ！
ｴﾈﾙｷﾞｰ 再充填中！
[無線](ｱｷﾄ)ﾅｰｽｷｬﾉﾝを
直接 止めにいかないと！
僕が 行きます！
(ﾊﾙｷ)俺も 手伝います！
[無線]ﾅｰｽｷｬﾉﾝ発射まで あと10秒！
ｱｷﾄ
緊急停止爆発ﾎﾞﾙﾄの起爆装置は？
[無線]制御ﾊﾟﾈﾙ内の 安全装置を外せ！
[無線]そこに
GUTSｽﾊﾟｰｸﾚﾝｽを撃ち込め！
[無線]発射まで…｡
(２人)せ～の！
[無線]３ ２ １！
間に合った…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)そうそう
ﾊﾙｷくんが こっちに来たのは→
悪党に奪われた→
この ｷﾝｸﾞｼﾞｮｰ ｽﾄﾚｲｼﾞｶｽﾀﾑを
取り戻すのが 目的だったっけ｡
ええ!? 今度は ｷﾝｸﾞｼﾞｮｰが!?
[無線]ﾀﾞﾀﾞが ｷﾝｸﾞｼﾞｮｰを操って
ﾅｰｽﾃﾞｯｾｲ号を 落とす気だ！
なんで
そんなことするんだよ!?
[無線]世界侵略には
俺たちが邪魔だと気付いたらしい｡
ﾊﾙｷさん 行きましょう！
押忍！
ｱｷﾄくんが作ってくれた
これの出番っすね！
はい！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ ｱﾙﾌｧｴｯｼﾞ！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ｾﾞﾍﾟﾘｵﾝ！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ｱﾙﾌｧ！
未来を築く 希望の光！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ﾏﾙﾁﾀｲﾌﾟ！
ﾃﾞﾔｯ！
宇宙拳法 秘伝の神業！
押忍！
ご唱和ください 我の名を！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ ｱﾙﾌｧｴｯｼﾞ！
ﾃﾔｯ！
ﾍﾔｯ！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)
さあ ﾄﾘｶﾞｰとＺの競演だ！ ﾜｸﾜｸ！
♪♪～
あぁ そうだった…｡
ｷﾝｸﾞｼﾞｮｰは
何度も ｳﾙﾄﾗﾋｰﾛｰを苦しめてきた→
強力なﾛﾎﾞｯﾄ｡
更に ﾊﾙｷくんの地球で
改造されてるから→
ｳﾙﾄﾗﾏﾝ ２人がかりでも→
そう簡単な
相手じゃなかったんだ～｡
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ)
ﾊﾙｷ！ ﾄﾘｶﾞｰ！ ﾊﾟﾜｰで押すぞ！
(ﾊﾙｷ)押忍！
(ｹﾝｺﾞ)はい！
真っ赤に燃える 勇気の力！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ ﾍﾞｰﾀｽﾏｯｼｭ！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ﾍﾞｰﾀ！
押忍！
ご唱和ください 我の名を！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ﾊﾟﾜｰﾀｲﾌﾟ！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ﾃﾞﾗｼｳﾑ！
勝利をつかむ 剛力の光！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ﾊﾟﾜｰﾀｲﾌﾟ！
♪♪～
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)２人の力を合わせても
押し負けちゃったんだ…｡
強すぎるよ～｡
おら～！
ﾃﾔｯ！
なんだ ｱｲﾂ!?
変幻自在 神秘の光！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ ｶﾞﾝﾏﾌｭｰﾁｬｰ！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ｶﾞﾝﾏ！
押忍！
ご唱和ください 我の名を！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ！
♪♪～
(ｶﾗｰﾀｲﾏｰが鳴る音)
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)
ﾀﾞﾀﾞとｷﾝｸﾞｼﾞｮｰが 同化し始めた!?
(ﾊﾙｷ)やめろ～！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)劣勢のなか
２人を 援護したのは…｡
ﾀﾂﾐ隊長！
いちばん おいしいとこ
持っていくじゃ～ん！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ﾌﾌｯ… ﾏﾙちゃんってば…｡
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ｽｶｲﾀｲﾌﾟ！
闇をのみ込め 黄金の嵐！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ ﾃﾞﾙﾀﾗｲｽﾞｸﾛｰ！
≪ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ﾗﾝﾊﾞﾙﾄ！ ﾌﾞｰﾄｱｯﾌﾟ ﾃﾞﾙﾀ！
押忍！
ご唱和ください 我の名を！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ！
天空を駆ける 高速の光！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾄﾘｶﾞｰ ｽｶｲﾀｲﾌﾟ！
♪♪～
ごめんな ｷﾝｸﾞｼﾞｮｰ
また 直してやるからな！
♪♪～
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ﾒﾁｬｸﾁｬ 息の合ったｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝ｡
出会って まもない ２人なのに
すごいな～！
(ｹﾝｺﾞ)よかった…
ﾅｰｽﾃﾞｯｾｲ号も 無事だ…｡
(ﾊﾙｷ)ﾒｯﾁｬ いいﾁｰﾑですね｡
俺も ｽﾄﾚｲｼﾞのみんなが
恋しくなりました｡
(ｶﾗｰﾀｲﾏｰが鳴る音)
えっ… なに してるんですか？
これ 持って帰んないと
怒られるんで…｡
あぁ… はい…｡
あぁ… ここも 壊れてんのか…｡
えっと～｡
これ こう持ってもいいですか？
ああ 大丈夫です えぇ…｡
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)おっ 今度は こっちか～｡
Ｚの世界にも
あつ～い競演が あったよね！
押忍！ 俺も 腹減りまくりっす！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾞｰﾄﾞの 朝倉ﾘｸくんが→
怪獣を追って ﾊﾙｷくんの地球に
やってきたときの出来事だよ｡
(ﾖｳｺ)なんですか いきなり｡
彼を 本部に連行します｡
(ﾍﾋﾞｸﾗ)んお？
本部から 何も聞いてないけどな｡
極秘の命令です｡
ちょっと待てよ｡
お前ら 怪しすぎんだろ｡
うわぁ！
♪♪～
うわ～っ！
待ちやがれ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾍﾞﾘｱﾙ因子 転送を開始します｡
まさか!? 目的は ﾍﾞﾘｱﾙ因子…｡
くっ… やめろ！
ぐあっ！ うぅ… くっ…！
ぐわ～っ!!
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)
ﾘｸくんの中の ﾍﾞﾘｱﾙ因子を使って→
凶悪な怪獣を 生み出そうと
たくらんでいたのは→
寄生生物 ｾﾚﾌﾞﾛ｡
ｹﾞｰﾑ感覚で 惑星を滅ぼす
とんでもないﾔﾂなんだ｡
このときは ｶﾌﾞﾗｷﾞさん っていう→
地球人に 寄生してたんだって｡
≪ﾍﾞﾘｱﾙ ｺﾞﾓﾗ ﾚｯﾄﾞｷﾝｸﾞ！
≪ｽｶﾙｺﾞﾓﾗ｡
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ﾊﾙｷくんたちが
ﾘｸくんを 助けにきてくれた！
助け出された ﾘｸくんは
ﾊﾙｷくんと協力して→
凶悪なﾍﾞﾘｱﾙ融合獣に 対抗するぞ！
いきますよ ﾊﾙｷさん！
押忍！
ｼﾞｰｯとしてても ﾄﾞｰにもならねぇ！
(２人)ﾌｯ！
ｼﾞｰﾄﾞ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾞｰﾄﾞ ｷﾞｬｸﾗｼｰﾗｲｼﾞﾝｸﾞ！
押忍！
ご唱和ください 我の名を！
ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ！
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ ｱﾙﾌｧｴｯｼﾞ！
♪♪～
ｾﾞｯﾄｽﾗｯｶﾞｰ！
ﾚｯｷﾝｸﾞﾘｯﾊﾟｰ！
≪ﾍﾞﾘｱﾙ ｴｰｽｷﾗｰ ｴﾚｷﾝｸﾞ！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)違う怪獣に変わった！
さっきより 強そう…｡
≪ｻﾝﾀﾞｰｷﾗｰ｡
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ)姿を変えられるのか!?
(ｼﾞｰﾄﾞﾗｲｻﾞｰ)そのためにﾍﾞﾘｱﾙﾒﾀﾞﾙを…｡
♪♪～
Ｚ！ うわ～っ！
≪ﾍﾟﾀﾞﾆｳﾑｾﾞｯﾄﾝ！
♪♪～
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)さすがの ２人も
追い詰められちゃった…｡
でも そこに やってきたのが…｡
≪(ｳﾙﾄﾗﾏﾝｾﾞﾛ)俺の弟子を
名乗んなら→
根性 見せやがれ！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)Ｚの師匠で
ｼﾞｰﾄﾞを助けたこともある ｳﾙﾄﾗﾏﾝｾﾞﾛ｡
ｾﾞﾛ！
師匠！
無事だったんですね！
ﾍｯ 俺の心配するなんざ
２万年 早いぜ｡
相変わらず 主役は
遅れて来るってやつですね｡
ﾍﾍｯ
頼もしくなったじゃねえか ｼﾞｰﾄﾞ！
師匠！ 俺は？ 俺は？
今から見せてみろ
お前が どんだけ強くなったかを｡
よっしゃ ｳﾙﾄﾗやってやるぜ！
♪♪～
≪ｳﾙﾄﾗﾏﾝＺ ﾍﾞｰﾀｽﾏｯｼｭ！
ｶﾞﾙﾈｲﾄﾊﾞｽﾀｰ!!
ｾﾞｽﾃｨｳﾑｱｯﾊﾟｰ！
♪♪～
そろそろ 決めますか！
おい！ お前が 仕切んな！
２人とも 言い合いしないで！
いくよ！
いきましょう！
(２人)ああ！
♪♪～
ﾚｯｷﾝｸﾞﾌｪﾆｯｸｽ！
ﾜｲﾄﾞｾﾞﾛｼｮｯﾄ！
ｾﾞｽﾃｨｳﾑ光線！
(ﾊﾙｷ)ﾁｪｽﾄｰ！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)みんなの
違った個性が合わさって→
ﾍﾞﾘｱﾙ融合獣を
見事に やっつけたぞ！
先輩 後輩 関係なく→
ｳﾙﾄﾗﾏﾝは いざってときに
必ず 協力し合うんだね…｡
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ｳﾙﾄﾗﾏﾝｾﾞﾛといえば→
とっても強い
滅亡の邪神 ﾊｲﾊﾟｰｾﾞｯﾄﾝと→
戦ったことが あったよなぁ…｡
(３人)本当の戦いは ここからだ！
(３人)うぉ～っ!!
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ｾﾞﾛ ﾀﾞｲﾅ ｺｽﾓｽの心が
ひとつになった そのとき！
光のｵｰﾗを 全身に まとった
ｳﾙﾄﾗﾏﾝｻｰｶﾞが 誕生した！
♪♪～
おのれ… こうなったら！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ｻｰｶﾞの強さに ﾊｲﾊﾟｰｾﾞｯﾄﾝは→
５体の怪獣兵器を召喚｡
そこに 光の国から→
伝説のﾋｰﾛｰたちが
駆けつけるんだ！
(ﾀﾞﾝ)我々は 必ず勝つ！
そうだ！ どれほど 恐ろしく…｡
どれほど
巨大な災厄が降りかかろうとも…｡
我々は
絶対に くじけてはいけない！
どんなに 傷つけられても→
立ち上がり！
必ず 未来をつかもう！
それが…｡
♪♪～
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)時には 誰かを頼ったり
頼られたりする関係って→
すごく 熱いよね｡
ｻｰｶﾞの戦い 今度 じっくり見よう｡
はぁ～ ﾏﾙちゃんだって→
きっと すごく大事な
お仕事だったかもしれないのに→
自分勝手 なんて
ひどいこと言っちゃった…｡
ﾏﾙちゃん 帰ってきたら
なんて言おう…｡
あっ… ﾃﾞﾊﾞﾝ…｡
お おかえり…｡
帰ったなら
ただいまくらい 言ってよ…｡
あっ ただいま…｡
その… ごめんな｡
俺様が
棚 作ろう って言ったのに→
相談もしなくて…｡
あっ ううん… 僕も ごめん…｡
ﾏﾙちゃんの仕事が→
とっても大事なものだって
わかってるのに…｡
仕事 どうだった？
んっ…
それ 組み立てながら話そっかな｡
あっ… うん！
うん｡
あっ それが １の板だよ｡
うんうん｡
んで こっちが ２の板｡
おぉ｡