(ｽﾗﾝ星人)貴様に打ち込んだのは
宇宙の悪魔 ｺﾞｰﾃﾞｽ細胞だ｡
やがて その体を
醜い怪獣の姿に変えるだろう｡
(ｿﾞﾌｨｰ)ﾏｯｸｽ救出および
ﾏｶﾞｵﾛﾁ撃滅作戦は ３日後とし→
まずは ﾙｰｺﾞｻｲﾄを追う｡
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝ８０)了解しました｡
ただちに 討伐隊を編成し
追跡します｡
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝ８０)見つけたぞ ﾙｰｺﾞｻｲﾄ｡
お前は 私たちが止める！
このままでは ﾏｯｸｽの救出が…｡
うぅ…｡
今のは!?
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝｺｽﾓｽ)大丈夫ですか？
君は…｡
僕は ｳﾙﾄﾗﾏﾝｺｽﾓｽです｡
そうか… 君が慈愛の戦士｡
ｾﾞﾛが世話になったな｡
いえ…｡ 僕たちの宇宙で
異常なｴﾈﾙｷﾞｰ反応をｷｬｯﾁし→
ｼﾞｬｽﾃｨｽと追跡していたら ここに｡
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾞｬｽﾃｨｽ)宇宙正義
ﾃﾞﾗｼｵﾝの意志により 手を貸そう｡
♪♪～
てや～っ！
(ｿﾗ)あぁ… ﾘﾌﾞｯﾄ！ この抗体で→
ﾏｯｸｽから ｺﾞｰﾃﾞｽ細胞を
切り離せるはず｡
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾘﾌﾞｯﾄ)ありがとう ｿﾗ｡
君の頑張りを
絶対に ﾑﾀﾞにはしない｡
♪♪～
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾈｵｽ)ｿﾞﾌｨｰ隊長からの
ｳﾙﾄﾗｻｲﾝ｡
(ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝ２１)ﾘﾌﾞｯﾄたちが
ﾏｯｸｽを救出に向かったと｡
間に合ったか！
(うめき声)
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾏｯｸｽ)うおぉ～っ！
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾊﾟﾜｰﾄﾞ)遅かったか!?
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝｸﾞﾚｰﾄ)すでに ｺﾞｰﾃﾞｽ細胞が→
全身に拡散している！
まだです！
必ず 私が救います！
ﾘﾌﾞｯﾄ！
待て！
(ｽﾗﾝ星人)我々の邪魔はさせない！
ﾏｯｸｽ！ 今 抗体を…｡
うっ！ うぅ…｡
ﾘﾌﾞｯﾄﾌﾞﾛｯｶｰ！
ｺﾞｰﾃﾞｽ細胞になど負けるか！
今だ！
♪♪～
ありがとう 君たちの
助けがなければ 危なかった｡
いや… しかし
我々が ｷｬｯﾁしたｴﾈﾙｷﾞｰは→
ﾙｰｺﾞｻｲﾄの物ではなかった｡
しかも そのｴﾈﾙｷﾞｰは→
僕たちの宇宙だけじゃなく
かつて ｾﾞﾛと出会った→
ﾌｭｰﾁｬｰｱｰｽでも観測されました｡
さまざまな次元で
観測されているということか…｡
そのｴﾈﾙｷﾞｰの正体が
今回の事件の…｡
≪ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄﾃﾞｽﾄﾗｸｼｮﾝ！
(みんな)うわ～っ！
(ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄﾀﾙﾀﾛｽ)ﾊｯﾊｯﾊ…｡
♪♪～
ﾏｯｸｽ！
大丈夫ですか？
信じていたぞ… ﾘﾌﾞｯﾄ｡
必ず助けるって
約束したじゃないですか｡
♪♪～
ｺﾞｰﾃﾞｽ細胞で強化された…｡
最悪の組み合わせだ！
まだ ｺﾞｰﾃﾞｽ細胞は
死滅していなかったのか！
うぅ… ここで倒さなければ！
無理しないでください！
あぁ… これは ﾏｯｸｽｷﾞｬﾗｸｼｰ!?
まさか…｡
うっ… あぁっ！
ｴﾈﾙｷﾞｰが戻った！
(２人)あっ！
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝｾﾞﾉﾝ)まだ行けるな？ ﾏｯｸｽ｡
あぁ もちろんだ ｾﾞﾉﾝ！
行くぞ ﾘﾌﾞｯﾄ！
望むところです！ ｽﾌﾟﾚｯﾀﾞｰﾛｯﾄﾞ！
♪♪～
我は 究極生命体
ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾃｨｱﾝの戦士 ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄﾀﾙﾀﾛｽ｡
ﾌﾌﾌ… まさか ここまで
抵抗するとは…｡
やはり お前たちには
消えてもらう｡
究極生命体だと？
ふっ！ はっ！
はあぁ～っ！
ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄﾃﾞｽﾄﾗｸｼｮﾝ！
危ない！
なにっ!?
宇宙に大いなる
２つの力が出会いしとき…｡
その輝きの中で真の姿を現す｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ｡
ﾀﾙﾀﾛｽの狙いは いったい…｡
♪♪～
決めるぞ ﾘﾌﾞｯﾄ！
はい！
正義を守り 試練に立ち向かう！
それが光の使者 ｳﾙﾄﾗﾏﾝだ！
無事でよかった｡
君が作ってくれた
抗体のおかげさ｡
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳ)よくやったな ﾘﾌﾞｯﾄ｡
ありがとうございます ﾀﾛｳ教官｡
今日から お前を
ｷﾞｬﾗｸｼｰﾚｽｷｭｰﾌｫｰｽへと派遣する｡
えっ… それって あの
さまざまな宇宙の→
精鋭たちを集めて
結成されたという…｡
そうだ｡
そこで 宇宙の平和のため→
お前のﾚｽｷｭｰｽﾋﾟﾘｯﾄを
燃やしてくるがよい｡
は… はい！
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾋｶﾘ)ｿﾗ！
君の科学技術力も
ｷﾞｬﾗｸｼｰﾚｽｷｭｰﾌｫｰｽで→
役に立ててくるんだ｡
私も!?
わ… わかりました！
ｺｽﾓｽによると
ﾀﾙﾀﾛｽは 彼らの宇宙や→
かつて ｾﾞﾛが守った地球にも
出現したようです｡
(ﾕﾘｱﾝ)別次元の宇宙に
移動できるということですか？
そのようです｡
次々と 宇宙規模災害を→
もたらす怪獣が出現するのも…｡
きっと 何か狙いがあるはずだ｡
(ｿﾞﾌｨｰ)ﾀﾙﾀﾛｽ… 不吉な予感がする｡
わぁ…｡
あっ… ｲｻﾞﾅ女王！
(ｲｻﾞﾅ女王)ようこそ
ｷﾞｬﾗｸｼｰﾚｽｷｭｰﾌｫｰｽへ｡
(ｱﾝﾄﾞﾛﾒﾛｽ)歓迎するぞ ２人とも｡
(２人)よろしくお願いします！
ｺﾞｰﾃﾞｽ細胞… ﾏｶﾞｵﾛﾁの卵…｡
道具は すべて揃えたはず｡
もう一度… うぅ…｡
あなた様に助けられた恩返しを…｡
ふんっ！
うわぁ～っ！
ﾌﾝ…｡
ｳﾙﾄﾗ一族か…｡
＜ こいつ いったい
なに考えてやがる!?
不気味だな…＞
＜ｳﾙﾄﾗﾏﾝｾﾞﾛ:突如 現れた
究極生命体 ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾃｨｱﾝの戦士→
ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄﾀﾙﾀﾛｽ…
やつの狙いは いったい何なのか？
これは 数万年前
ｳﾙﾄﾗ大戦争時代の物語＞
(ﾅｯｸﾙ星人)た… 頼む！
見逃してくれ！
俺たちは ただ
ｴﾝﾍﾟﾗ星人に脅されて→
時間稼ぎをしていただけだ！
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾍﾞﾘｱﾙ)お前らは
おとりだったってわけか｡
どけ！
(ｳﾙﾄﾗﾏﾝｹﾝ)よせ ﾍﾞﾘｱﾙ！
ふんっ！
(２人)ｷﾞｬｰｯ！
なぜ 撃った!?
彼らは 戦意を失っていた｡
何を 甘いこと言ってやがる！
この戦争を仕掛けた
ｴﾝﾍﾟﾗ星人の手下だぞ！
急いで 戻るぞ｡
あぁ…｡
ほう… あれが ﾍﾞﾘｱﾙ｡
(ｴﾝﾍﾟﾗ星人)余は暗黒の皇帝｡
光の者どもよ
漆黒の闇となり 滅び去れ！
うわっ！
ぐあっ！
大丈夫ですか？
ここは我々が！
君は逃げなさい！
(ｳﾙﾄﾗｳｰﾏﾝﾏﾘｰ)
ありがとうございます｡
さぁ 早く！
いい女だ｡ 俺にふさわしい｡
さっさと こいつを倒すぞ！
生意気な… 余が降臨した以上
この星に未来はない！
うおぉ～っ！
(２人)うわぁ～っ！
なんて強さだ… これが 闇の力｡
臆するな ﾍﾞﾘｱﾙ！
ここで 私たちが倒れれば
光の国どころか 全宇宙の破滅だ！
なぜ 戻ってきた!?
ここは危険だ！
これを あなたに…｡
これは！
私の一族が管理していたものです｡
ｳﾙﾃｨﾒｲﾄﾌﾞﾚｰﾄﾞ…｡
光の国に代々伝わる
聖剣じゃないか｡
えぇ｡
使わせてもらう！
うおぉ～っ！ ﾃﾔｯ！
ﾊﾞｶな！ これが
ｹﾝに秘められた力だと!?
♪♪～
うっ…｡
うぅ…｡
光よ～っ！
くっ！ ｹﾝ…｡
あっ… ﾍﾞﾘｱﾙさん｡
傷は もう大丈夫ですか？
ﾌﾝ… 当たり前だ｡
俺は 必ず この光の国を
治めるにふさわしい→
大物になってやる｡
そしたら 俺と…｡
(ｹﾝ)ﾏﾘｰ！ ﾍﾞﾘｱﾙ！
ｹﾝ！
今回の事件を受け→
光の国に 宇宙警備隊が
創設されることになった｡
議会の推薦で 私が
その初代隊長に任命されたんだ｡
な… なに!?
それは すごい！
《ﾍﾞﾘｱﾙ:ﾊﾞｶな… 俺のほうが
実力は上のはず｡
力がいる…
誰にも負けない力が…》
(ﾀﾙﾀﾛｽ)お前の運命を
変えたくはないか？
強大な力を手に入れ→
欲しいものを
手にしたくはないか？
強大な… 力…｡
＜ｳﾙﾄﾗﾏﾝｾﾞﾛ:ｹﾝは 宇宙警備隊の
隊長となり→
いつしか ｳﾙﾄﾗの父と呼ばれ
慕われるようになった｡
だが 時が経つにつれ
ﾍﾞﾘｱﾙとの溝は深くなっていった＞
うっ… やめろ ﾍﾞﾘｱﾙ！
これは 訓練だぞ！
貴様より 俺のほうが強い！
なぜ お前が隊長に！
くっ！
うわっ！
すまん！ つい…｡
ﾍﾞﾘｱﾙ！
(みんな)はぁ…｡
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ﾍﾞﾘｱﾙも→
昔は他のｳﾙﾄﾗﾏﾝと一緒に
特訓してたんだねぇ…｡
(ﾏﾙｩﾙ)でも なんか
焦ってるみてぇだったよな｡
よっぽど 強くなりたかったのか｡
僕も GUTS-SELECTに入って
みんなの役に立てるように→
特訓しなくちゃ！
う～ん… よいしょ｡
入隊できたら 僕もこの中に入って
写真 撮ってもらうんだ！
あっ！ それ
俺様の写真じゃねぇか！
なに 勝手に持ってきてんだよ！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)ちょっと見てただけだよ…｡
(ﾏﾙｩﾙ)ｳﾙﾄﾗﾏﾝの相棒
目指してんなら→
ちったぁ 常識を身につけやがれ！
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)痛いよ～｡
(ﾍﾟｶﾞ)はぁ…｡
いいかげん
ﾎｰﾑｼｯｸになったんじゃねぇか？
うっ… べ 別に 僕は…
全然 平気だもん｡
恥ずかしがらなくても
いいじゃねぇか｡
俺様だって たまには
そういうときもあるぜ｡
本当？
あぁ｡
どんだけ遠くの場所から
離れてても→
家族を大事に思って
悪いこたぁねえよ｡
家族…｡
僕も ここに来てから
ﾘｸのこと ずっと考えてる｡
友達で 家族か…｡
ﾍﾟｶﾞにとって
ﾘｸは 本当に大事なやつなんだな｡
僕… ﾘｸに会いたい｡
きっと あっちもそうだって｡
楽しみにしてると思うよ｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ん？ 誰だ？
僕が出てくるよ｡
おぉ よろしく！
うりうり～｡
(ﾃﾞﾊﾞﾝ)うわぁ～っ！
ﾃﾞﾊﾞﾝ!?
≪ﾍﾟｶﾞ！
はっ！