NETFLIX シリーズ
（しゃきぴよ）早く出なきゃ
（ぐでたま）え～
あ～ そうなん？
（ぐでたま）わっ
（しゃきぴよ）わあー！
当たり前でしょ
ぴよたち兄弟で
絶対にママに会うんだから
（ぐでたま）わっ
（しゃきぴよ）あっ！
（ぐでたま）マジか～
あっ ぐでたま！
あ～～～～
スルスル
（寿司(すし)職人）あ？
何だ？
だりぃ
俺も だりぃ
（大将）おい！　ぼやぼやすんな
へ… へい！
（ぐでたま）ん～
あ～ 食べられる運命っぽい～
ダメ～！
ママに会いにいくんだから
ハア ハア ハア…
流されるだけの人生…
見んなよ
（男の子）お母さん
あのたまご しゃべった
（母親）何言ってんの
（いくらたち）個性って何？
（ぐでたま）え～
いきなり何なん？
個性って何？
そんなの 味の違いじゃね？
味
形
（いくら）色
（いくら）食感
うちら みんな同じなんだわ～
（たまご寿司）個性か　個性ね…
（いくらたち）誰？
（たまご寿司）
きみたちの… 大先輩？
（いくらたち）どういうこと？
（たまご寿司）店 開いた時から
回りっぱなし
マジか～　長老じゃね？
えっ それって
人気(にんき)ないってことじゃね？
もう カサカサじゃよ
（いくらたち）わあ…
潤いたいのう
切な～
（しゃきぴよ）
んしょ んしょ んしょ あ～！
うっ
んしょ んしょ んしょ んしょ
んしょ～
フフッ　ん～
“たまご天国”…
（卵を割る音）
（しゃきぴよ）ハッ！
これ 地獄だよね？
ぴよは ひよこだから
大丈夫だけど…
（包丁でたたき切る音）
（しゃきぴよ）ん？
あ～！
（たまご寿司）教えてやろう
個性とはな
自分では無いと思っていても
本当は
生まれ持っているものなんじゃよ
（いくら）えっ 何か…
（いくらたち）長老の名言！
そうなんか？
長老の個性って何？
カサカサ感？
あと… のり？
それ キツくないん？
（いくらたち）確かに～
（たまご寿司）
んん ん ん ん～ ハア…
自由が欲しい
無理っしょ　がんじがらめだし
のりっていう世間の風潮に
縛られてんだわ
（しゃきぴよ）
んしょ んしょ ぴよっ
あれに乗れば
助けにいけるよね
ハッ！
ママ？
ママなの？　ママ～！
（寿司職人）
何で ひよこがいんだ？
（しゃきぴよ）ねえ ぴよだよ ぴよ
そのジョリジョリ！
んっ…
あっ
（いくら）それで結局 個性って…
（いくらたち）何？
（たまご寿司）たまごは たまご
個性なんてないっしょ
（ぐでたま）言ってること
さっきと違わね？
だって しょせん
たまごは たまごっしょ
（プリン）プリ～ン
お～
めっちゃ個性的
原宿(はらじゅく)系じゃね？
（プリン）揺らさないで～
クリームが乱れる～
（いくら）ねえねえ
（いくらたち）どうやって
そんな個性的になったの？
え？
（たまごたち）ぷり ぷり ぷり
（たまごたち）
ぶりーん ぷりーん ぷりーん
（プリンたち）
プリーン プリーン プリーン
（いくらたち）へえ～
（いくら）個性的な たまごは…
（いくら）生まれから違うわ～
そういう きみたちは？
（いくらたち）
うちらなんて普通なんだわ～
（いくら）生まれたのは
ベーリング海で～
（いくら）
カニ漁で一獲千金を狙う男たちに～
（いくら）ママが捕られて～
（いくら）かっさばかれて～
（いくらたち）ママ～
それで日本に送られたんだよね～
いや めっちゃ個性的じゃね？
個性 一番あるんじゃね？
え？　そうなん？
あっ じゃあね～
あ…
おっ先～
これは そろそろ
うちらの番じゃな
（うずらのつぶやき）
（茶碗蒸し）息苦しい～
（たまご豆腐）
選ばれなかったら へこむわ…
食べてもらえないのも
また運命
覚悟しておくのじゃ
ここからは長い道のりに…
（女性）おいしそう
（女性）たまご豆腐 大好き
（男性）おっ うずらあんのか！
あ～
はいはい
心まで渇いちゃってるっしょ
（しゃきぴよ）ん～～～ あっ
んっ
やった～！
ハッ
ママ？
この暗号…
ママのいる所が
書いてあるんだ！
ハッ
あっ たまご来る
（たまご寿司）
ついに お迎えが来たようじゃ
お前も諦めるでないぞ
えっ…
あ～
うっ う う う う…
た… 耐えろ 耐えろ　耐え～るう～
自由も不自由
さっきのだ
（母親）ふう～ん
生卵なんてあるのねえ
ぴよっ
釜玉うどんにしよーっと
（ぐでたま）あ… あ…
やめてください
（泣き声）
（母親）すみません
今だ！
（男の子の泣き声）
（しゃきぴよ）ハア ハア ハア…
（しゃきぴよ）やっ
（ぐでたま）ぬるっ あ～
（男の子）
今 たまごが逃げてった～
（ぐでたま）ハア…
しゃきぴよ 揚げられちゃったか～
それ ぴよじゃないよ！
今 助けたでしょ
あれから大変だったんだから～
もう会えないかと
思っちゃったし～
やっぱ しょうゆだわ～
（しゃきぴよ）聞いて！
それより さっき
お箸 パシッってしたでしょ
やっぱり ほんとは
食べられたくないんだよ
ママに会いたいんだよ
ん～ そうなんか？
（しゃきぴよ）さっ 行くよ
どっから？
（井上Ｄ）あの～ すいません
こういう者なんですが
（母親）え？
（井上Ｄ）未知なる生物を追う
テレビ番組を
作ろうとしている者なんですが
その たまごが逃げたって話
詳しく聞かせてもらえないかな？
もし そんな生物がいるなら
絶対に捕まえたいんです
（しゃきぴよ）に… 逃っげろ～！
（ぐでたま）わ… わ～
あっ 動くたまごが逃げていく
（井上Ｄ）えっ
（しゃきぴよ）ぴよぴよ
（ぐでたま）あ～
（しゃきぴよ）よっ！
動くたまご…
♪～
～♪