元気になって よかった 私はクラモリ
ほら ネム 挨拶は?
ネム
繭の夢を覚えていない?
お前に言葉を話すことを許す 話しなさい 繭の中で何を見た?
私は気づいたら 石ころだらけの道にいて
真っ暗で
それだけか?
治りますか?
薬の処方を教えよう
これからはレキと名乗りなさい
小石という意味だ
レキ
そばにいるから
私がそばにいるから
私の羽の薬を取りに行くって
クラモリは体が弱いの
一人で森に行くなんて無理なのよ
クラモリが死んじゃったらあなたのせいだから
あの食べ物を買ってきた お腹減ってるかなって思って
一緒に作ろう
先はごめんね
よかった
よしっと 掃除おしまい
いいのかな? ここ私には広すぎるかも
じゃあ ゲストルームってことにしない?
それでレキはここに住んで 新しく来た灰羽の世話をするの
それがレキの仕事
いいの?
いいんじゃない?
手が空いてる時は 子供たちの世話をしてもいいし
私 頑張るよ
レキももう一人前だね
クラモリ 消えないで
そばにいるって 約束したのに
しまった!
容体は?
よかった
起こしに行こうか迷ってたとこ
薬は?
飲ませたけど熱が引かないんだ
日が昇ったら医者に連れて行こうかと
どこへ?
すぐ戻る
許可する
熱を出すと分かっていて どうしてラッカを放り出すような真似を
オールドホームにはお前がいるのでな
何かあればヒョウコの時のように
またお前がここに来るだろうと思った
ヒョウコの話なんていい! ラッカを治して!
壁を怪我したわけでもないのに
あんな
壁は絶対だ 私にはどうすることもできない
壁は良い灰羽を守るんじゃないの
ラッカは もう罪憑きじゃないはずだ
例え良き灰羽でも壁に触れれば罰を受ける
確かにラッカは試練を乗り越えたが
やっぱりそうなんだ
ラッカには鳥という助力者がいた
いずれ罪の輪から抜け出す道も見出すだろう
ラッカにも私と同じ謎を掛けを
ラッカは答えを見つけたの
それは分からん
だが鳥が許しを与え
故に罪憑きではなくなった
そう
お前が灰羽としてここにいられるのは あとわずかだ
心構えをしておくがいい
罪憑きには巣立ちの日は来ないんだろう
私はここにいるよ
チビどもの世話もあるし
それを決めるのはお前ではない
巣立つことができないまま時が来た灰羽が
どうなるか お前も知っているはずだ
お前はお前の試練に打ち勝つしかない
巣立ちの日は 良き灰羽のもとに平等に訪れるものだ
どこが平等だ? クウは一番幼かったのに
だが壁を恐れていなかったし
自分が壁を越えれば
皆もすぐにやってくると思っていた
クウは皆の手本になるのが夢だった
なぜ分かる?
私は何も知らない
お前が心の底で思っていることを口にしただけだ
じゃあネムは? ネムは良い灰羽だ
祝福されて巣立っていくのにふさわしい
ネムはお前の巣立ちを見届けたいと思っている
決して口には出さないが 自分よりお前の身を案じている
私がネムの重荷になっていると?
そうではない それはネムの問題でお前の責任ではない
だが そういうことだ
もう行け
ラッカが待っている
必要な薬草は勝手に摘んで行け
種類は分かっているはずだ
お前は常にラッカの支えとなった
お前の振る舞いは正しい
だから 先へ行くラッカを妬んでは行けない
妬む? 私が? ふざけるな!
お湯沸いたよ
な 何この匂い
ありがとう
本当に効くの?
熱いから気をつけて
苦い
薬だからね
我慢して もう一口
ありがとう
よくなるといいね
レキ!
掲示板に連盟が!
灰羽ラッカ
本日中に 灰羽連盟寺院へ来るよう申し渡す
壁に触れたトーガにより 罰を与える
どうする?
放っておけばいい 責任は私が持つ
あいつらにラッカを罰する権利なんて
レキ
ラッカ!
まだ起きちゃダメだ!
杖を返しに行くって約束したの
平気だよ
熱も引いたし それに
なんだか羽が軽くなったみたい
レキ の薬が効いたんだよ ありがとう
みんなも心配かけてごめんね
ラッカ
レキ
降りなさい
これを着なさい
こっちだ
ここでは声を発しても構わない
私は 牢屋に入れられるのですか?
牢屋?
だって…
ここは…
壁の中だ
壁の…
あれを見ろ
これは光箔という
お前たちの光輪の元になるものだ
お前はこの回廊を巡り 箔を集める
錆びた札を清めて回る
それはこの街でのお前の仕事となる
重要な役目だ できるか?
ひっ 一人でですか?
怖いのか?
やります
後で迎えに来よう
何があってもそのローブを脱いではならない
もし何かが見えたり聞いたとしても恐れることはない
それが何であれ ローブを身につけた者に触れることはできない
な なにか出るんですか?
これ…
だから...
なんで私がこんなことしなきゃなんないのよ
しゃあねえだろ 俺 南地区へはいけねえんだから
じゃ ついてこなくてもいいじゃん
本当は偶然レキに会えたらなあ とか思ってんでしょ
これだって全部私に作らせといて 一人じゃ何にもできないくせに
あ? 俺がいつ?
あんたのとこに変な癖っ毛の子がいるでしょ
ラッカのこと?
ヒョウコがこれを渡してって
何これ?
ああ! 開けちゃダメ!
と とにかく黙って渡せばいいのよ
ミドリ
これ 風邪引くよ
レキ タバコやめなさいよ バカみたいよ
帰るわよ
命令すんな
やろう!
どうしたの?
あ...?
なんでもないなんでもない
あ ご ごめん 迎えに行くつもりだったのに バカに捕まって
ああそのバカがこれラッカに行って
あ そうだ 罰ってなんだった?
ひどいことされなかった?
えっと 寺院の掃除 私の仕事だって
掃除?
世の中バカばっかりだ
すごーい
ヒー フー ミー
寮母のおばさんと子供たちの分までちゃんとある
礼儀正しいわね 見直しちゃった
何それ
うわー
頭悪そう
ねえなんかお返し考えなきゃ
いいんじゃねーの?
お詫びって言ってんだから
そんなのダメだよ
レキどうする?
どうするって 私は別に
それに そろそろダイが廃坑場に帰るんでしょ
挨拶しておいた方がよくない?
何の話
廃坑場では面倒を見られないから
小さい子はうちで預かってたの
で 年に何回か里帰りするわけ
そうなんだ
私は廃坑場には
分かってる 挨拶は私たちで行くから
あ 私行きたい
言っとくけど あそこの男の子たちはガサツよ
確かに
私 行く
じゃあ 私お菓子作る
それでいい?
任せるよ
おやすみ
ネム…
私のことなら 心配いらない
私は一人でも大丈夫だから
何? 何の話?
私は ネムの足でまといにはなりたくないんだ
レキ どうしたの?
レキ?
Kunagisa did this. Keep the credits, do whatever else.
Support/yell at me on Ko-fi:
https://ko-fi.com/kunagisa