無限に広がる大宇宙
この無数の星々の　きらめきの中に
様々な生命の営みがある
愛　希望　野心　戦い
それは　地球人類の営みと
何ら変わることはない
そして　今　この大宇宙の一部で
一つの戦いが終わった
時に　西暦２２０１年
宇宙の邪悪な侵略者
白色彗星帝国との戦いの中で
ヤマトと戦ったデスラーは
古代　進との間に芽生えた
奇妙な友情に思いをはせつつ
新国家の建設を目指し
新たな惑星を求めて
大航海の途についていた
諸君　我々が　ガミラス大帝星を
離れて　既に２年余りになる
だが　我々は　決して　いたずらに
宇宙を放浪していたわけではない
大ガミラス帝国の再建と
ガミラス民族の復興
この宿願を果たすためであった
諸君　宇宙は広大であり
我々の新国家となるべき惑星は
必ず発見されるであろう
故に　十分に戦力を増強し
来たるべき日に
備えなければならない
ゆるぎない本星を築き
周辺の星々を　ことごとくうち従え
偉大なるガミラス帝国を
再び　大宇宙の命旨とするのだ
これより　我が母なるガミラス星に立ち寄り
ひと目　最後の別れを告げたのち
新天地への大航海に向かう
諸君の今までの苦労に感謝し
なお一層の忠誠を期待する
おー！
ガミラス星に進路を取れ
一方　白色彗星との激戦の末に
かろうじて
勝利をおさめたヤマトは
傷ついた姿で地球へと帰還した
この物語は　白色彗星帝国との
戦いが終わった
１ヵ月後から始まる
やあ　古代！
島！
真田さん
やあ
ああ　みんな
すっかり元気になったな
当たり前じゃ　地球一の名医が
つきっきりだったんじゃからな
やあ　早く退院させろと言っても
なかなか出してくれないんだ
この先生ときたら
まるで牢屋に入ってる
気分でしたよ
罰当たりめ！看護婦にモテモテで
やに下がっていたのは
どこの誰じゃい！うわっ
そうです　相原さんは　一生
入院していたい
と言っていました
あっ！うっ…　ハハハ
ところで　ヤマトは？
はい　いつでも出航ＯＫです
そうか　病院の窓から見ていても
地球が　みるみる復興していくのが分かったよ
大したもんだなあ
地球人類のエネルギーは
さあさ　機関長や加藤たちが
待っとるぞ
早く　英雄の丘へ行こう
父さん　あしたは
宇宙戦士訓練学校の卒業式だよ
僕　ヤマト乗り組みを志願したんだ
きっと　父さんに負けない
立派な機関士になる
決して弱音を吐かないよ　父さん
君は？
はい　元ヤマト機関長
徳川彦左衛門の長男
たす…　太助です
徳川さんの？ああ　そういやあ
お父さんに　そっくりだ
み…　皆さんのことは
父から　よく聞きました
と…　とても尊敬しています
実は　僕も　今夜　ヤマトに
はい…　配属となりまして
そうか　お父さんの後を継ぐのか
頑張れよ
はい！失礼します
英雄の丘に眠る
９６名の戦士の皆さん
今日　負傷者全員　無事
退院することができました
徳川機関長　加藤　山本　斉藤
最後まで任務を全うして
不幸にして戦いに倒れた
多くの友よ
我々は　君たちのことを
決して忘れることはないでしょう
我々は　諸君の光華な犠牲によって勝ち得た　この平和を
永遠のものとして
守り続けていくことを誓います
宇宙戦艦ヤマトの
戦士の霊へ黙とう
黙とう　終わります
敬礼
ほら　ところで古代
お前たちは　いつ結婚するんじゃい
うん　そうだ
いつまでも婚約したままじゃ
死んだ連中も　あの世で
やきもきしてるぞ
実は　２人で話し合ったんだが
当分　延期することにしたんだ
あ？どうしてじゃ？
愛し合う者同士が一緒になる
自然な姿じゃないのか？
雪は　いつも僕のそばにいてくれる
僕には　それが　よく分かったんだ
別に結婚しても　しなくても
僕たちは…
なあ　雪
ええ
私　今のままで　十分　幸せよ
ヒュー　お熱いなあ
参った　参った
相原さん！
でも　早く式を挙げてくれた方が
僕の気持ちも
落ち着くんだけどなあ
何で　お前が落ち着くんじゃ？
こういうことです
いや　もう！
アナライザー　お待ちなさい
待てません
こら　あっ　また　やった
あの癖は　なかなか治らんなあ
ほう　すっかり元通りになったな
短時間で　よくここまで
修復できたものだな
おい　あれは？
あ　新機関長を紹介しよう
徳川機関長の片腕だった
山崎さんだ
山崎です　機関部の整備に
手間取りまして
迎えにもあがれず
申し訳ありませんでした
いつ退院したんですか？
私は軽傷でしたから　すぐ
山崎さんがいるんなら安心だ
ずっと　ヤマトの面倒を
見てくれていたんだよ
これからも　しっかり頼みますよ
はい
敬礼！
新しい乗組員がやってくるわい
昔の古代君たちを見るようだわ
これがヤマトだ
すんげえなあ
海に浮かんだお城だな　全く
はあ
ヒュー
へえ
うわー！
あーあ
何たることじゃ
先が思いやられるわ
し…　申告します　徳川太助以下
機関部　卒業生３０名
ヤマト乗り組みを命ぜられました
ヘックション
徳川　その格好は何だ
はっ　実は　その…
水雷艇が転覆して
バカ者！
それでも　ヤマトの機関部員か
はっ　はい！
以後　十分に気をつけろ
はい！気をつけます！
申告します
北野以下　戦闘部　航海部　砲術部
卒業生　合計２９名
ヤマト乗り組みを命ぜられました
よし
直ちに　全員を配置に就かせろ
北野　お前は第一環境勤務だ
はい！
ヘックション
徳川　早く着換えろよ
風邪をひくぞ
はいっ！
徳川さんの　せがれにしちゃ
出来が悪いな
お前だって新入りの頃は
ああだったんだぜ
なに　ひと航海すれば
ちゃんと一人前になれるさ
よう　似合うぞ
やっと　これが着られたか
でも　務まっかなあ
総員　配置に就け
新乗組員　よく聞け
宇宙戦艦ヤマトは
これより直ちに
テスト航海に出航する
この航海の目的の一つは
諸君に　一日も早く
立派な宇宙戦士に
育ってもらうことにある
したがって
訓練は　実践同様に行う
へへへへ　張り切っとるわい
古代の奴
出航準備　総員　配置に就け
いきなり出航か　驚きだな
北野　お前が出航の指揮を執れ
えっ？
お前はトップで卒業したんだ
発進のプロセスぐらいは
十分にマスターしているだろ？
あっ　は…　はい
北野　力　抜け
肩の力を抜くんだよ
は…　はい
ほ…　補助エンジン　動力接続
補助エンジン　動力接続
スイッチ　オン！
補助エンジン　低速回転１６００
両舷　推力バランス正常
パーフェクト
微速前進　０．５
いいぞ　その調子だ　北野
波動エンジン内　エネルギー注入
補助エンジン　第２船足から
第３船足へ
波動エンジン
シリンダーへの閉鎖弁オープン
閉鎖弁オープンだ
何をボヤボヤしとる！
はい！
第４船足だぞ　第４船足
バカ　第３船足だ
閉鎖弁って　どこだっけ？
えーっ！
こ　これだよ　これだ
スイッチ　オン！
バカ者！エンジンが止まったぞ
今のは　非常制動装置だ
お前ら　訓練学校で
一体　何を習ったんだ
徳川　おやじが泣くぞ
はい！
こう　いちいち　おやじ　おやじって言われたんじゃ　かなわないよな
何？何か言ったか？
あ…　い　いえ　別に
あー　大丈夫じゃろうか　この船は
何だか　よたよたしてるようだぞ
お？
補助エンジン　第４船足へ
波動エンジン内　圧力上昇
波動エンジンへの接続準備
フライホイール始動
波動エンジン　点火１０秒前
９…　８…　７…　６…　５…
４…　３…　２…　１
メインエンジン接続　点火！
ヤマト　発進！
どうした　北野？
ん？
後方３０００　飛行編隊接近
通信回路につなぎます
こちらコスモタイガー
坂本　茂以下　飛行科卒業生５４名
ヤマト配属を命ぜられました
へー　新しいコスモタイガーか
着艦口を開け
ビデオパネル　スイッチ　オン
おい　坂本って奴は
すごい腕らしいぞ
加藤の２代目か
何だ？あの真似は
坂本の奴だろう
コラ！いつまでヘタなショーを
やってるんだ
早く着艦しろ！
君が坂本か？
はい
艦載機はオモチャじゃないんだぞ
お気に召しませんか？
今後　あんな　まねは許さん
分かったな
は…　はい
大気圏　離脱　完了
重力圏　離脱１０秒前
よし　大翼格納
総統
マゼラン星雲のエリアに入ります
そうか　１８ヵ月と
２３日振りだな
ただ…
私は　諸君ら全員に指令する
このガミラス本星
そのものをもって
ヤマトの前に立ちふさがれ
ガミラスを　この目で見るのも
もう　これが最後かもしれん
そして　あのイスカンダル…
スターシャ　私は　いつも
君を忘れたことはなかった
今の私に　こよなく懐かしい人は
君だよ　スターシャ
マゼラン星雲　太陽系サンザー
第３番惑星
ガミラス本星まで
あと３６宇宙キロ
総統
ん？
あれは　何だ？
許せん　我々の母なる星を
傷つけるとは
全艦　戦闘配備
密集隊形で続け
主砲　発射準備にかかれ
１番艦　発射準備よし
２番艦　３番艦　発射準備よし
発射！
デーダー総司令　総司令！
何事だ？
緊急事態発生
ガミラス星にて作業中
正体不明の敵に攻撃され
護衛艦隊は大損傷を受け
なお　交戦中です
何？よし　すぐ援護に赴く
それまで戦闘を支えるのだ
はっ！
ガミラスが…
我々の母なる星が消えてしまった
たとえ
滅びゆく運命にあった星とはいえ
こんな残酷な結末を迎えるとは
この目で　それを
見ることになろうとは
総統　イスカンダルが！
は…
一体　どうしたというのでしょう
追え　追うのだ！
マゼラン方面軍　総司令
メルダーズ長官が出ました
ん
どうしたのだ？デーダー
はっ
突然　正体不明の敵の攻撃を受け
戦闘中に　ガミラス星が
大爆発を起こしてしまいました
何？
作業船団は
ガミラスの爆発とともに全滅
護衛艦隊も大半が
撃滅されたもよう
イスカンダルは　どうなっている？軌道を外れ　暴走を始めました
この２つの星は２連星ですから
互いに引き合っていた
引力の一方が
消滅したためと思われます
直ちに追跡しろ　イスカンダルを
見失ってはならん
ははっ！
ガミラスのガミラシウムと
イスカンダルの
イスカンダリウムは
我が帝国が
現在遂行中の宇宙間戦争に必要な
エネルギー鉱石だ　採掘せずに
帰還することは許されん
よく承知しております
追え　イスカンダルを追うのだ
はい！
その頃　ヤマトは
イスカンダルの危機を知らぬまま
連日　猛訓練を重ねていた
いいか？相手の艦隊正面より
第一波攻撃をかけ
すれ違いざまに　これを撃墜
更に　反転急上昇して
敵後尾につき　再度　攻撃をかけ
寄ってくるヤマトの
射程距離内に誘導し
コスモタイガーは離脱する
流星をさけるぐらい
わけありませんよ
いいか　過信は禁物だぞ　坂本
全員　直ちに配置に就け！
はい！
前方　敵艦隊確認
距離２３宇宙キロ
相対速度　毎秒５０００
エリア　プラス２０から３０へ展開中
よし　総員　戦闘態勢
コスモタイガーが敵を引き付け
反転離脱と同時に
主砲の斉射を行え　俺は
コスモタイガーと一緒に出撃する
後は　お前に任せる　いいな
あ…　はっ　はい
全機　反転攻撃に移れ
坂本　後ろだ！
気を抜くな　バカ！
ようし　全機　射程外へ回避
全機　敵艦隊から離脱します
主砲　発射準備
遅いぞ　北野！
準備は　コスモタイガーの攻撃中にかけるもんだ
距離４０００
方位マイナス２　上下角プラス４度
上下プラス４だ　どうした？
距離３０００
発射！
ま　待て　まだ早い！
冗談じゃないよ　北野の奴
北野　参りました
坂本　参りました
おい　北野　回避中の味方を
撃つ奴があるか！
砲術班の腕が未熟だったから
命中はしなかったが　普通なら
５～６機は　ぶっ飛ばされていた
ところだったぞ
申し訳ありません
坂本！
はっ
確かに　お前の操縦は天才的だ
だが　あれが実戦だったら　お前は
今日　間違いなく死んでいたはずだ
そんなことは…
あの流星は回避できましたし
衝突も寸前に防ぎました
流星は銃撃してこなかったからな
あ…
もし　これが実戦だったら　お前の
機は炎上しながら宙返りして
仲間の機と
衝突することになっていただろう
北野　坂本
２人ともパンツ１枚で艦内１周だ
ええっ？
よう！似合うよ
いい格好だ
いいぞ　いいぞ　北野！
頑張れ　坂本！
こらこらこら　見ないでやれ
武士の情け　武士の情け
あれだけ怒れば無理ないけど
汗びっしょりよ
厳しすぎるって言いたいんだろ
しかし　ヤマトは
幼稚園じゃないんだからな
いいのよ　それで
あなたは正しいわ
もっと自分のやることに
自信をお持ちなさいな
よう　お２人さん！
いい理解者がいてくれて
よかったな　古代
ば…　バカ言え
そんなことより　島
あしたの訓練計画を練ろう
分かった　分かったよ
そう照れることないだろ　今更
タラン
スターシャは　まだ出ないのか
こちらイスカンダル…　そちらは？こちらスターシャ
スターシャ　私だよ
ガミラスの総統　デスラーだ
デスラー…　生きていたのですか？
スターシャ　これ以上
イスカンダルにいることは危険だ
私の船に移るがいい
私を信じるのだ　スターシャ
私は　隣の星にいた友人として
君を救いに来たのだ
ありがとう　デスラー
あなたから　このような厚意を
示していただけるとは
思いませんでした　でも　私は
この星から
離れるわけには　まいりません
なぜだ？
このままスピードが上がれば
イスカンダルは
ワープしてしまうだろう
どんな恐ろしい空間に飛び出すか
分からないのだぞ
私は　イスカンダルで生まれ
イスカンダルで生きてきました
この星があるかぎり
離れるわけには　まいりません
お分かりでしょ？デスラー
ガミラス星の最後を
ご覧になったときの
あなたの気持ち　私も同じです
デスラー　僕たちはもう　この星と
運命を共にすることに
心を決めている
もし　万が一　君が　弟の進に
会うことがあったら伝えてくれ
私は　イスカンダルに残り
スターシャと共に
本当に幸せだったと
イスカンダル
速度限界点へ近づきます
速度を上げろ
イスカンダルを見失うな
速度限界点へ突入
空間旗船　反転転移します
ワープか…
ワープとは　時間と空間を超えて
一気に　全く別の空間へ
移動することを言う
時間の波の頂点から頂点への
跳躍だと考えてもいい
想像を絶した現象なのである
総統！
どういたしましょう
大至急　イスカンダルの
ワープ終了点を計算するのだ
はっ！
そうだ
この状況を地球にも知らせろ
古代に　知らせるんだ
確かに
デスラーからの入電なのか？
間違いありません
何度も確認しましたから
古代　イスカンダルには
君の兄さんが…
そうだ　古代　守がいるんだ
スターシャと一緒に
さようなら　スターシャ
愛してるわ　守…
スターシャ！
兄さん！
進　許してくれ
兄さん　元気でね！
頑張れよ　進！
さようなら
確か　真田さんと同期でしたね
うん
古代　すぐ行こう　お前の兄さんとスターシャを救いに行くんだ
長官
古代　そちらでもデスラーの通信を
傍受したそうだな
はい
彼の通信の内容は
信用できると思います
うん　君たちの現在位置から
イスカンダルのワープアウトの
推定地点までの航行には
どのくらいかかる？
ワープを重ねれば
７日で到達できます
よかろう　すぐ救援に行きたまえ
あ　しかし　地球は今
再建の途上ですし
我々も訓練航海の途中です
古代　君は地球が　スターシャから受けた恩義を忘れたのか？
何を遠慮しているのだ
今度は
君たちが　スターシャを救う番だ
それに　君たちの船が
いちばん近いところにいるのだ
分かりました　長官
しっかり頼むぞ　古代
古代！古代君…
よかったな　さあ　急ごう
だが　新しい乗組員たちに
実戦は　まだ…
艦長代理
我々も　ヤマトの乗組員です
船に命は預けています
よし！総員　配置に就け！
取り舵いっぱい　進路３２０度
波動エンジン全速
左舷　噴射口を開け
加速１２０％
波動エンジン出力正常
ワープ１分前　各自ベルト着用
新乗組員には初の体験だ
事故のないように十分　気をつけろ
ワープってな　一瞬
気を失うそうだぜ
そのまま元に戻らなかったら
どうするんだ？
そりゃ　お前の泣きごと聞かないで済むから助かるよ
ちぇっ
ワープ５秒前
おっ
４…　３…　２…　１…　ゼロ
ワープ
よし　ワープ終了
波動エンジン異常なし
船の損傷　認めず
総統　重力星雲です
あの中の　重力場に捕らえられたら
脱出不能になるかもしれません
構わん
イスカンダルに続け
し…　しかし
ここで引き返して
どうなるというのだ？タラン
はあ…
止まったわ　守
一時的な停止だ
今は　マグマの噴出が止まっているまた別の亀裂から噴出すれば
暴走を始めるだろう
脱出するなら　今のうちね
何を言うんだ　いきなり
僕たちは
でも　守　せめて私たちの…
スターシャ
今からイスカンダルに着陸する
私の言うことを聞いてくれ
デスラーが　ここまで
聞こえないのか　スターシャ
スターシャ　脱出するなら
君も一緒だ
スターシャ　時間がない
早く　私の船に乗り移るのだ
いいえ　あなたこそ
ここから立ち去って！
私の言うことを聞くのだ
スターシャ
船　後尾に敵艦隊
何？
副砲艦隊　大破！
艦船地発信不能
第２砲塔損傷
瞬間物質移送器損傷
総統　味方の船は
半数が壊滅しました
敵は　我が艦隊を
包囲するつもりです
全艦　イスカンダル星へ降下
マザータウンの
周りの海へ着水しろ
敵の機体を撃ち上げろ
こしゃくな奴らめ
残りの飛来も破壊しろ
一艦残らず撃滅するのだ
戦闘機隊　発進
宮殿上空の敵機を撃ち落とせ
私たちのために　デスラーが
あのデスラーが…
僕たちには何もできない
こうして見ているだけなのか
ヤマトからの入電は　まだないか
あ　ありません
私の打電をキャッチしたはずだ
ヤマトは必ず来る
総統！飛来軍が突破されました
敵艦隊が侵入してきます
もはや　これまでか
あ…
あれは！
古代…
ヤマトが！
ヤマト…
ヤマト
全機　反転　飛来軍の外へ出ろ
敵機が退却していきます
逃がすな　後方の戦艦も叩き潰せ
敵編隊接近
前方３０００　２０００
パルスレーザー砲　掃射用意
全機　反転離脱！
艦隊接近　距離１２０００
有効射程距離に入った
北野　主砲発射！
まだまだ
もっと引き付けてからです
距離１００００
これ以上　接近すると
こっちも　やられるぞ
距離８０００
発射！
いいか　北野
艦隊の下に降下するぞ
煙突ミサイル用意
煙突ミサイル　発射用意
ガントリー　オープン
発射！
我が　重要艦隊　全滅！
油断しすぎだと思って
侮っていたが
全艦　第１級戦闘配備
イスカンダルを背に　ヤマトを狙え
北野　よくやった
砲術班も上出来だぞ
はい　早く波動砲を
撃たせてください
こら　調子に乗って慌てるな
見ろ　巨大戦艦が迫ってくる
全機！帰還せよ
第２環境　被弾
一番　副砲損傷
応戦します
ああ　主砲が　まるで通じない
こうなったら波動砲しか
ありません　発射させてください
待て　今　発射したら
イスカンダルも吹き飛んでしまう
島！コースターン
了解
反転　左１３０度
メインエンジン停止
波動砲　エネルギー充填
波動砲
エネルギー充填にかかります
エネルギー充填１２０％
波動砲　発射準備完了
敵は
艦首波動砲を撃とうとしておる
イスカンダルを背にしろ
左舷全速
奴を正面から逃がすな
くそっ　汚い奴らだ
ここからでは撃てない　島！
うん　左舷全速　面舵３０度
古代　このままでは　やられるぞ
ダメだ　まだ撃てない
艦長代理！
イスカンダルが
また動き出しました
今だ！波動砲発射１０秒前
対ショック　対閃光防御
５…　４…　３…　２…　１…　ゼロ
発射！
イスカンダル　加速７０％
重力星雲の圏内を脱したようです
反転　左１４０度
イスカンダルを追え
了解　反転　左１４０度
エネルギー増幅　出力全開
グレートエンペラー
誠に申し訳ありません
デーダー貴下の我が遊動艦隊が
不覚にも全滅したもようです
全滅だと？
はっ
ガミラス星において
遭遇した敵に加え
新たな敵が現れたとのことで
新たな敵？して　その正体も
分からぬというのか
あ　いえ　判明いたしました
銀河系宇宙の外れ
第３０等級　太陽系の小惑星　地球に
所属する戦闘艦でございます
地球か　いずれ
見ることもあろうよ　メルダーズ
ところで　イスカンダリウムは
どうなっておる
はっ　はい　かくなる上は
この私めがゴルバをもって
こしゃくな敵どもを撃滅し
必ずや採掘を完了して
ご覧に入れます
うん　吉報を待っているぞ
デスラー
古代　必ず来ると思っていたよ
彼らの目的は　一体　何だ？
我々の星にある地下物質を
採掘に来たようだ
地下物質？
ガミラシウムとイスカンダリウム
戦闘や宇宙航海の
エネルギーとなる放射性物質
イスカンダリウム？イスカンダルにも
同じ物質があるというわけか
我々の星は　同じ成分でできている双子星だからな
なんとかして
２人を脱出させなければ
説得はしてみた　何度もな
イスカンダルのスピードが
落ちたぞ
マグマの噴出も衰えている
まもなく停止するはずだ
相原　イスカンダルに打電しろ
はい
ヤマトの皆さんへ　こちらは
イスカンダルのスターシャ
兄さん！
進か　立派になったな
スターシャさん　兄さん
早く脱出して
ヤマトに避難してください
俺たちのために　よくここまで
来てくれた　もうこれで十分だ
お前たちこそ
早く地球へ帰ってくれ
古代　なぜ脱出しないんだ？
すまない　真田
だが　分かってくれ
俺は
もう　イスカンダルの人間なんだ
スターシャさん　お願いです
地球の人たちは
あなた方を待っているんです
あなた方から受けたご恩を
私たちは忘れたことがありません
ありがとう　雪　ヤマトの皆さん
あなた方のお気持ち
とても　うれしく思います
地球のお節介よ
お見事な戦いぶりだった
お前が　あの惑星を砲撃したのか？そうだ
イスカンダルは
我が暗黒星団帝国のもの
暗黒星団帝国？
我々が欲しいのは
イスカンダル星のイスカンダリウム
これ以上　余計な邪魔立ては許さん
イスカンダリウムを
何に使うのだ？
我が帝国が現在　戦っている
宇宙間戦争に必要な
エネルギーなのだ
それさえ手に入れば
イスカンダルに用はない
お前たちは　即刻　立ち去れ
断る
何？
どこの宇宙か知らないが
戦争のためのネルギー源なんか
採掘させてたまるか
そうか　あくまで邪魔立てする
と言うのなら
お前たちが救おうとしている
あのイスカンダルの
２人に攻撃を開始する
それでも
このゴルバと戦うというのか
あと１０分だけ猶予を与える
その間に立ち去れ！
あれが　我がガミラスを破壊した
敵艦隊の母艦か
タラン！我が母なる星ガミラスの
恨みを晴らす時が来たぞ
全艦　ゴルバに向けて突撃せよ！
デスラー　早まるな！
デスラー
上部　ミサイル砲発射　用意
身の程知らぬ愚か者め
発射！
タラン！全戦闘攻撃から
離脱させろ　デスラー砲発射　用意
デスラー砲　発射！
そんな石ころのような
エネルギー弾が
このゴルバに
通用すると思っているのか
砲口をイスカンダルに向けよ
さあ　そろそろ２人の最後だ
ヤマト　よく見ていろ
スターシャ
スターシャが呼んでいる
タラン　このまま　あの砲門へ
突っ込め！
デ…　デスラー
あの愚か者め
砲口に突っ込んでくる気だな
主砲　発射を急げ
古代　私ごと撃て！
私の船ごと撃つのだよ　古代
デスラー
ゴルバのウィークポイントは
この砲口だぞ
ここに向けて撃つしかない
何をしている　早く撃て！
波動砲の発射準備は
完了しています
分かってほしい
私は　スターシャを愛しているのだよ
波動砲　発射用意
ターゲットスコープ　オープン
対ショック　対閃光　防御
発射１０秒前　９…　８…　７…
６…　５…　４…
３…　２…　１…
やめて！
戦闘をやめてください
イスカンダリウムが欲しければ
差し上げます
え…
スターシャ！
古代さん　これから　この星を
脱出してヤマトに向かいます
救助をお願いします
本当ですか　スターシャ？
いいのかい　スターシャ？
どこにいても　あなたと一緒なら
私は幸せ
あなたが生まれた星　地球へ
参りましょう
支度をしてきます
総統！
私たちは　どこにいても
いつも一緒　ね　守
大切に…　守
スターシャ　どこへ行くんだ
スターシャ　スターシャ！
イスカンダルより
脱出ロケットが発進しました
よし　救命艇を出せ
２人を収容する
兄さん！
兄さん　スターシャさんは？
ありがとう　ヤマトの皆さん
そして　デスラー総統
どうか
イスカンダルが消え去ったことを
悲しまないでください
私は　イスカンダリウムが
宇宙の災いの元となるのを
見過ごすわけには
いかなかったのです
守　ウソをついてごめんなさい
短い間だったけど　私は幸せでした
私たちは　いつも
一緒にいましたもの
守　悲しまないで
私は　これからも　いつも一緒です
だって　あなたのそばには
私たちの娘サーシャ…
サーシャ　かわいいサーシャ
ごめんなさいね　お母さまは　もう
あなたのそばへ
行くことはできないわ
もう　あなたを抱いてあげることはできないの
サーシャ…
いい子　いい子ね　ほら
さあ　泣かないの　泣かないの
ね　泣か…
よかったわね　サーシャ
いい子でいるのよ　そして
地球の人たちに
かわいがってもらうのよ
この宇宙のどこかで　私は　いつも
お前を見守っているわ
さようなら　守
さようなら　私のサーシャ
古代
デスラー
これから　どうするんだ？
私の宿願は　我が　ガミラス帝国を
再興することだった
だが　今　その母なるガミラスも
既になく
イスカンダルもなし
デスラー
心配はいらぬ
また　いつの日か　必ず　新たな
大地となる星を見つけてみせる
たとえ　この宇宙を　幾とせ
さすらおうとも
古代　お前のことを
私は　決して忘れぬ
メインエンジン始動
ヤマト　地球へ向けて発進！
戦いは終わった
守とスターシャの娘
サーシャを乗せて
ヤマトは今　地球へと
帰還しようとしている
そのヤマトの姿を
冷やかに見守る目があった
暗黒星団帝国
その正体を知る者は
地球には　まだいない