&lrm;NETFLIXオリジナルアニメ
&lrm;♪〜
&lrm;〜♪
&lrm;（パトカーのサイレン）
&lrm;（警官）
はい　地面に落下する以前に
絶命しているようです
&lrm;（医師）一撃だ
&lrm;（警官）
それにしても見ろよ
この胸に残った痕跡
&lrm;一体どんな力で…
&lrm;（オリバ）ハッ 心配せんでよい
&lrm;ショットガンで
ちょいと撃たれただけだ
&lrm;（刑事）ちょい… ああ…
&lrm;サンキュー ミスター オリバ
また助けられたよ
&lrm;いつでも声 掛けてくんな ハッ
&lrm;帰るぞ 園田(そのだ)
&lrm;（園田）あ… ああ
&lrm;（オリバ）一件落着だ
&lrm;（オリバ）あむっ
&lrm;う〜ん
&lrm;あっ… ああ
&lrm;（刑務官Ａ:小声で）
ミスターは傷を負ったようだな
&lrm;ケガをされたときは いつもそうだ
&lrm;（刑務官Ｂ）
メニューは全て
ステーキに統一される
&lrm;（刑務官Ｃ）肉とワイン
&lrm;それだけを食し
傷を塞ぎ 回復させる
&lrm;（刑務官Ａ）トカゲだな まるで…
&lrm;（刑務官Ｂ）シッ！　聞こえるぞ
（刑務官Ａ）あっ…
&lrm;（刑務官）ミスター 適量かと…
&lrm;ハア〜
&lrm;（園田）
一体 何キロ食べたんだ
&lrm;ええっ？
&lrm;（園田）
数時間前に撃たれた傷が…
&lrm;もう薄く皮膜が張り
早くも回復しかかってる
&lrm;ハア〜
&lrm;（園田）
人間じゃない
&lrm;（足音）
&lrm;ここは図書室か？
&lrm;私の蔵書だ
&lrm;ああ？
&lrm;蔵書って…
&lrm;（園田）
服役中に これを全て
読破しているのか？
&lrm;ああっ…
&lrm;（オリバ）園田よ
（園田）あっ
&lrm;協力しよう
&lrm;あっ！
&lrm;（園田）
傷が…
&lrm;塞がっている
&lrm;君は私に尋ねたな
&lrm;“なぜ犯罪者である私が”
&lrm;“犯罪者をハントしているのか”と
&lrm;フフ〜ン
&lrm;残る３名… 彼らに
&lrm;私以上の自由は許さない！
&lrm;ううっ…
（飛行機のジェット音）
&lrm;園田よ
&lrm;ん？
&lrm;私を１人にしてくれないか？
&lrm;はい？
&lrm;ああっ！
&lrm;心当たりがある
&lrm;ちょっ…
&lrm;ああ… あ〜！
&lrm;止めろ〜 止めろ〜！
&lrm;うっ あっ！
&lrm;（警官）ああ… いませんね
&lrm;（園田）ああ…
&lrm;（梢江(こずえ)）うう…
&lrm;こんなことして なんになるのよ
&lrm;闘うってことだけで
こんなことが どうして必要なの？
&lrm;（シコルスキー）
とりあえず
あんたの指示どおりにしてみた
&lrm;ただ…
&lrm;これは俺のやり方じゃない
&lrm;（克巳(かつみ)）なんだって〜！
&lrm;（バキ）ん？
&lrm;（克巳）
間違いねえんだろうな それ
&lrm;うん… おう…
&lrm;（電子音）
&lrm;分かったぜ
梢江ちゃんの居場所
&lrm;ああっ
&lrm;（克巳）うっ… あっ…
&lrm;（クウ〜ン）
&lrm;あっ…
&lrm;マジかよ
&lrm;それにしても あんたが
これほどの子煩悩(こぼんのう)だったとはな
&lrm;ハハッ
&lrm;失望させてくれる
&lrm;子を心配する父親と ふぬけた息子
&lrm;たとえ今 怒り心頭のバキが
ここへ飛び込んできたところで
&lrm;私を満足させられるとでも？
&lrm;はあ…
&lrm;なにも あえて やわな息子を
相手にすることはない
&lrm;えっ
&lrm;ここに誰もが認める—
&lrm;“地上最強の生物”といわれる男が
いるじゃないか アハハ
&lrm;（勇次郎(ゆうじろう)）フン！　ヘヘッ いいぜ
&lrm;きなよ
&lrm;ああ…
&lrm;（梢江）あっ…
&lrm;ハッ なんだか
気が抜けちまったぜ
&lrm;フッ…
&lrm;（シコルスキー）ふんっ！
&lrm;あっ！
&lrm;ああっ
&lrm;（シコルスキー）ああっ あ…
&lrm;（勇次郎）
タイミングを外しておいて
&lrm;正面の敵に テーブルを蹴り上げ
機先を制す
&lrm;フン！
&lrm;（シコルスキー）うおっ！
&lrm;遅れてるな ロシアのケンカはよ
&lrm;うおっ は〜っ
&lrm;いやあ〜！
&lrm;（シコルスキー）あっ！
（男）ふん！
&lrm;（骨がきしむ音）
&lrm;おおっ？
&lrm;（シコルスキー）うが〜！
&lrm;（オリバ）
ごぶさただったな オーガ
&lrm;（勇次郎）
遅いぜ アンチェイン　フフッ
&lrm;いじめられるところだった
じゃねえか
&lrm;（自動車のスキール音）
&lrm;（ドアマン）オッス！
（克巳）おう！
&lrm;（ドアマン）ご案内します
（克巳）おう
&lrm;（バキ）
何を考えてやがる 親父(おやじ)！
&lrm;（シコルスキー）うう…
（オリバ）元気そうで 何よりだ
&lrm;おめえもな
&lrm;（梢江）あっ…
&lrm;うぐっ…
&lrm;うおっ！
&lrm;（オリバ）ふん！
（シコルスキー）うわ〜！
&lrm;あっ！　はあっ！
&lrm;やっ！
&lrm;う〜！
&lrm;ぐふっ
&lrm;ハアハアハア…
&lrm;思い出したぜ
&lrm;ミスター範馬(はんま)が
その男と交わした挨拶
&lrm;“アンチェイン”
&lrm;超規格外の腕力と
知力に物を言わせ
&lrm;法の外に君臨する男
&lrm;この地球上で 最も
自由に振る舞い 生きることから
&lrm;通称“アンチェイン”
&lrm;キューバ出身アメリカ人
ビスケット･オリバ
&lrm;お会いできて光栄だ
&lrm;なあ ロシアは情報から
閉ざされた国だと思っていたが
&lrm;暗黒街はそうでもないのだな
&lrm;幸運だ
&lrm;“地上最強”と“地上最自由”
&lrm;この２人と同時に闘う機会など
二度とないと断言できる
&lrm;（オリバの足音）
&lrm;（衝撃音）
&lrm;あ？
&lrm;（梢江）バキ君！
&lrm;こず…
&lrm;ああ…
&lrm;こんなんなっちゃった
&lrm;くっ くっ… く〜っ
&lrm;１人も動くな！
&lrm;おっ！
&lrm;えい！
&lrm;（シコルスキー）アハッ
&lrm;おっと
&lrm;おおっ
&lrm;うわっ
&lrm;（バキ）えい！
&lrm;（亀裂音）
&lrm;（シコルスキー）ううっ！
&lrm;あっ！
&lrm;ふがっ…
&lrm;（バキ）てや〜っ！
&lrm;うわ〜！
&lrm;ああ…
&lrm;（シコルスキーの叫び声）
&lrm;（風が吹き抜ける音）
&lrm;ハッ おめでとう 坊や
童貞を捨てたな
&lrm;この高さでは助かるまい
&lrm;受け止めきれるかな
&lrm;自らの手で他人の人生を
断ち切った この現実に
&lrm;あっ！
&lrm;（梢江）あっ あ…
&lrm;バキ…
&lrm;現実？
&lrm;どうしたよ それが！
&lrm;（バキ）てやっ！
&lrm;ほう…
&lrm;てめえら中心には…
&lrm;（オリバ）ぶはっ
&lrm;おおっ！
&lrm;ぐは〜
&lrm;ん！
&lrm;あっ
&lrm;だ… 誰だ こいつ？
&lrm;（オリバ）う〜ん
&lrm;オーガの せがれならばと
期待していたんだが
&lrm;ううっ
&lrm;（足音）
&lrm;（バキ）あっ
&lrm;はっ！
&lrm;ラウンド２(ツー)♪
&lrm;（バキ）はっ！
&lrm;（バキ）えい！
（シコルスキー）うわっ！
&lrm;落ちなかったのか
&lrm;私が どうやってエバンズ刑務所を
脱出したのかを聞かせてやろう
&lrm;（シコルスキーの叫び声）
&lrm;うわ〜っ
&lrm;ふん…
&lrm;が〜っ！
&lrm;うっ
&lrm;ぐあ〜！
&lrm;（シコルスキーの叫び声）
&lrm;ああっ
&lrm;あううっ
&lrm;ハア ハア ハア
&lrm;（笑い声）
&lrm;ウフッ
&lrm;イヒヒッ
&lrm;（ナレーション）
かつて エバンズ刑務所の
たった１つの脱出経路
&lrm;ミサイル発射口を登り切った
シコルスキー
&lrm;その滑らかな鉄壁に比べたなら
&lrm;起伏に富む
ホテルの壁面を登ることなど
&lrm;まさに階段を歩くに等しい行為
&lrm;そうかい
&lrm;（息を吸う音）
&lrm;（バキ）
だったら何度でも落としてやるぜ
&lrm;ふん！
&lrm;どりゃあ！
&lrm;（バキ）えい！
&lrm;（シコルスキー）ふ〜っ！
&lrm;じゃら〜
&lrm;（バキ）
ガラス！
&lrm;えい！
&lrm;くっ
&lrm;（バキ）
あっ
&lrm;画びょう！
&lrm;（シコルスキー）アハハ〜
&lrm;ふん！
&lrm;（バキ）ぐあっ
&lrm;ああ…
&lrm;あ… ああ…
&lrm;（警官たちの声）
&lrm;（園田）そこまでだ！　全員動くな
&lrm;おやおや
&lrm;ヘヘッ
&lrm;（警官）あっ！
（警官）こら！
&lrm;（警官）
１人 窓から飛び降りました
&lrm;（園田）
なに〜！
下にいる パトに連絡しろ
&lrm;（警官）は… はい！
&lrm;（警官）待機班 応答願います
（梢江）はあっ… ああ
&lrm;（警官）大丈夫か？　お嬢ちゃん
（梢江）あっ… はい
&lrm;（警官）おい そこの君
（警官）ひどいケガじゃないか
&lrm;あんた…
&lrm;あん？
&lrm;ハハ〜
&lrm;（警官）君 大丈夫か
&lrm;救急車を
&lrm;いや…
&lrm;平気っす
&lrm;あ… あんた どっかで見た顔だな
&lrm;（警官）
本部 応答願います　逃走者１名
&lrm;高所より落下後 包囲を突破し
現在 行方を くらませています
&lrm;（シコルスキー）ふ〜ふふふ〜ん♪
&lrm;ふ〜ふ〜ふふん♪
&lrm;（ポキポキッ）
&lrm;ん？
&lrm;ラウンド３(スリー)… てか？
&lrm;う〜ん
&lrm;アハッ
&lrm;なるほど
&lrm;誰が“パンツ はいていい”
つった？
&lrm;あ〜？
&lrm;おいおい こんな格好で
何をしろっていうんだい？
&lrm;そのままだ
&lrm;フリチンのままでいいんだよ
おめえは
&lrm;いかにも
ボーイの考えそうなことだ
&lrm;試合形式で闘うなら
負けるはずがない
&lrm;素手同士なら…
&lrm;（シコルスキー）ぶっ
&lrm;ぶはっ…
&lrm;ああっ…
&lrm;あっ… ああ…
&lrm;始まってんだぜ とっくに
&lrm;不用意に エリアに
踏み込むんじゃねえよ
&lrm;素手の私が… 弱いとで…
&lrm;ぐはっ
&lrm;ああ…
&lrm;あ〜あ
しゃべりながら食らったんで
&lrm;舌 噛(か)んじまったか？
&lrm;（シコルスキー）おごっ…
&lrm;（うめき声）
&lrm;（シコルスキー）うはっ
&lrm;がはっ
&lrm;うわっ
&lrm;ぐあっ
&lrm;うう〜ん
&lrm;（うめき声）
&lrm;外れねえか
&lrm;そいつは…
&lrm;自業自得だな
&lrm;（シコルスキーの悲鳴）
&lrm;あ〜
&lrm;がふっ
&lrm;（バケツが転がる音）
&lrm;（拍手）
&lrm;ん！
&lrm;（バキ）あっ
（オリバ）ブラボー バキ
&lrm;ブラボー チャンピオン
&lrm;何しに来た
何を探ってやがる
&lrm;いや そこの転がっている男に
用ありでね
&lrm;その男を ハントする
&lrm;ヘッ そんな約束をしていてね
&lrm;スウ〜
&lrm;ん？
&lrm;誰が手 出していいって言ったよ
&lrm;なめてんのか てめえ
&lrm;ん〜
&lrm;（バキ）あっ くっ…
&lrm;（オリバ）ああ〜
&lrm;（骨がきしむ音）
&lrm;ああ…
&lrm;おおっ
&lrm;（シコルスキー）てや〜！
（オリバ）うわ〜
&lrm;ああ…
&lrm;（オリバ）ぐおっ
&lrm;ハア〜
&lrm;この私を ハントするだと？
&lrm;ん〜
&lrm;アハッ 安く見られたものだ
&lrm;（シコルスキー）
どういう肉体だ
&lrm;これ以上ないと言い切れる
インパクトで蹴り込んだはず
&lrm;常人なら即死 最低でもダウンは
免れぬタイミングだった
&lrm;あれか！　あのぶっとい首が
ショックを吸収してしまう
&lrm;ううっ
&lrm;（オリバ）戦力分析は終わったかね
&lrm;ならば 逆立ちしても
勝てぬことは分かったろう
&lrm;あっ… ああ
&lrm;（オリバ）お察しのとおりだ
&lrm;私は君の はるか上にいる
&lrm;フウ〜
&lrm;ハア〜！
&lrm;いやあ〜っ！
&lrm;（連打音）
&lrm;はっ…
&lrm;（布が破れる音）
&lrm;切れ… ない
&lrm;粗塩を肌に すり込んである
&lrm;古(いにしえ)のベアナックルボクサーたちは
&lrm;そうやって 切れにくい肌を
完成させたものさ
&lrm;ああ…
&lrm;あっ はあ…
&lrm;あっ！
&lrm;攻守交替
&lrm;う〜ん
&lrm;スウ〜
&lrm;（オリバ）ふん！
&lrm;（シコルスキー）ぐあ〜！
&lrm;（通行人たちの悲鳴）
&lrm;（女）きゃ〜
&lrm;今度は登って これぬだろう
&lrm;あっ… はあ…
&lrm;♪〜