‪NETFLIXオリジナルアニメ‬
‪♪〜‬
‪〜♪‬
‪（国松(くにまつ)）‬
…と まあ 端で見りゃ
手品みたいなもので
‪（徳川(とくがわ)）はあ〜‬
‪（国松）ウヒャヒャヒャヒャ‬
（徳川）あの…
‪（徳川）‬
先ほども うかがった毒手(どくしゅ)ですが…
‪（ゴクリ）‬
‪あんた…‬
‪その歳(とし)で‬
暗殺でも企んどるのかね？
‪いや いや いや いや いや‬
まさか まさか
‪話したところで できるはずもなく‬
‪聞くだけムダというものではあるが‬
‪（足音）‬
‪（国松）‬
正確に計量した薬物
‪天然の毒虫や‬
毒草といったところですな
‪程よく混ぜ合わせたものを‬
砂に合わせるんですな
‪（徳川）‬
砂に…
‪（国松）‬
これを数回 繰り返すと
‪毒砂(どくさ)の完成ですわ‬
‪（徳川）‬
ドクサ…
しかし そんなことを
朝から晩まで やっとったら
‪その… 毒に侵されるというか‬
‪はあ〜 毒を中和させるために‬
‪センヤク？　ですか‬
‪毒砂と洗薬(せんやく)‬
‪これを日中は７分ごと‬
‪夜間は９分ごと‬
繰り返し 繰り返し
‪空道(くうどう)の修行では‬
これが最も苦痛を伴う
‪痛いんですね？‬
‪痛みに耐えかね‬
‪手首を切断する者まで‬
おりますからな
‪５日目に入り‬
‪皮膚がサツマイモ色に‬
なり始める
‪（国松）‬
毒功(どっこう) 完成というわけだ
‪あの…‬
‪もし その毒手で‬
人間を打ったとしたら…
‪肉が腐りますな‬
‪腐る… ですか‬
‪骨髄も侵されますな‬
‪それって…‬
‪あ〜 死にますな‬
‪死ぬって… あなた‬
‪さあ…‬
‪私ら殺法家(さっぽうか)ですから‬
‪ウヒャヒャヒャヒャ…‬
‪なるほど‬
‪（部下）どこにも いません‬
‪（部下）‬
ど… どういうことでしょう
‪（園田(そのだ)）この収容所は‬
‪廃棄されたエレベーター試験塔の‬
最頂部に建てられたもの
‪特別収容所と‬
‪エレベーター試験塔をつなぐ‬
通路や扉はなく
‪ヘリを利用する以外‬
‪ここに入ることも‬
ここから出ることも
‪決して できない‬
‪（部下たち）ああ…‬
‪（園田）‬
だとすれば
考えうることは ただひとつ
‪150メートル余りの‬
コンクリートの壁を
‪下りていったというのか…‬
‪あの男は 指の力だけで‬
‪（シコルスキー）フフ…‬
‪（園田）バカな！‬
‪（梢江(こずえ)）ん…‬
‪（鼓動音）‬
‪（バキ）‬
来た… この日が！
‪セックスの… 日！‬
‪梢江の… 目…‬
‪涙… きれいだ！‬
‪（２人）ハア ハア ハア ハア‬
‪（バキ）‬
なんて… かわいい！
‪（２人）ん… ん…‬
‪（バキ）‬
先へ…
‪もっと… 先へ！‬
‪（バキ）‬
温かい…
‪まだ触れあっていない‬
梢江の肌から
‪体温が届いてくる‬
（梢江）熱い
（バキ）はっ…！
（梢江）
離れていても感じるわ
バキ君の体温
‪（梢江）‬
大きな肩… 腕…
‪つかめないほど太い‬
‪（バキ）ふっ… くっ‬
‪（バキ）‬
すごい！　感じる！
‪彼女の指紋のザラザラまで‬
‪触れている場所は 肩や腕なのに‬
‪座り込んでしまいたくなるような‬
‪今のうちに‬
しっかり触れておかなければ
‪こっちがやられる！‬
‪立っていられなくなる！‬
‪まるで… 闘い！‬
‪柔らかだ‬
‪男とは まるで違う… 感触！‬
‪ん！‬
‪（ナレーション）‬
人体を合理的に
破壊することだけに集中した—
‪十と幾年(いくとし)‬
‪一切の性情報を持たぬ17歳‬
‪情報を持たぬが故(ゆえ)に‬
‪本能的‬
‪本能的な故‬
‪純粋‬
‪純粋 故に‬
‪正しかった‬
‪ああ！‬
‪バキ君！‬
‪（バキ）‬
似てる… 闘いとセックスが！
‪闘いとセックスは… そっくりだ！‬
‪闘争でダメージを与えることと‬
‪セックスで快感を与えることとは‬
‪表裏一体！‬
‪闘いとは‬
‪相手のしてほしくないこと—‬
‪嫌がることを実行する‬
‪まるで逆！‬
‪セックスとは‬
‪相手のしてほしいことを‬
してほしいタイミングで
‪ダメージを与える！‬
‪ダメージを与えろ！‬
‪ハア ハア ハア‬
‪梢江… 俺 もう‬
‪はっ…‬
‪（バキ）‬
入れた！　梢江の中に！
‪（梢江）‬
入った！　私の中に！
‪（バキ）俺に つかまれ！‬
‪（バキ）‬
こんな気持ち いい！
‪ほかに ない！‬
‪（ナレーション）‬
交わり—
‪幾度も交わり‬
‪幾度も 幾度も‬
‪やがて 幾度目か‬
‪幾晩目か‬
‪見失うころ‬
‪欲望の濁りは‬
跡形もなく消え去り
‪透明な‬
‪与え合うものだけが‬
‪（足音）‬
‪（柳(やなぎ)）お久しぶりですね バキさん‬
‪（梢江）え？‬
（バキ）あ…
‪（柳）悪いね お疲れのところ‬
‪君に会いたかった‬
‪柳さん‬
‪あなたたちにしては きれいだな‬
‪（柳）きれい？‬
‪こうして 俺が外へ出てしまう前に‬
‪いくらでも襲うチャンスは‬
あったはずなのに
‪買いかぶられては困る‬
‪今 こうして声をかけるのは‬
‪頃合いと 見計らっただけのこと‬
‪それに…‬
‪（梢江）は…‬
‪（柳）‬
以前の君と違う気配があったが
‪柳さん‬
‪俺は今‬
見たとおりの状況なんだけど
‪立ち合いは今度ってわけには…‬
‪無事にゃ済まないよ‬
‪その子が‬
‪（柳）はっ！‬
‪近くに空き地がある‬
‪そこで白黒つけようや‬
‪お… おお！‬
‪（足音）‬
‪（柳）‬
仕掛けられん
‪あれほどあった 少年っぽい甘さが‬
‪すっかり消え去ってしまっている‬
‪い〜い子を見つけたな バキさん‬
‪最愛の人さ‬
‪バキ… 君‬
‪（震える息）‬
‪くっ！‬
‪私もやる！‬
‪んっ？‬
‪フ…‬
‪くっ… はっ…‬
‪ありがとうな‬
‪危なくなったら 頼むわ‬
‪ふん！‬
‪（柳）‬
速(はや)っ！
‪（バキ）やあ！‬
‪（柳）うおお！‬
‪折れっ…‬
‪ぐ… わあ！‬
‪ぐわああ！‬
‪てやっ！‬
‪（柳）ぬおおお！‬
‪うっ！‬
‪く… ごお…‬
‪すご…‬
‪うっ ぐ… うう…‬
‪ぐああ！‬
‪強いな… バキさん‬
‪本当に強い‬
‪鞭打(べんだ)？‬
‪（国松）鞭(むち)ですな‬
‪（徳川）‬
鞭って… あの
こう ピシャンって…
‪（国松）そうそう‬
‪鞭なんてものは 皆さん せいぜい…‬
‪馬のケツ たたく物くらいにしか‬
思っとらんが
‪どうして どうして‬
‪ありゃ あんた 大変な武器だで‬
‪はあ〜 鞭が… ですか‬
‪（国松）‬
中東あたりじゃ
まだ鞭打ちの刑が残っとってな
‪刑の重さに従い‬
たたく回数が決められとるんだが
‪これがまったくのムダ‬
‪（徳川）ムダって‬
‪決められた回数に達する前に…‬
‪死んじゃうから‬
‪ウヒャヒャヒャヒャ…‬
‪（徳川）ヘ〜 ヘへっ…‬
‪ショック死ですな 痛みのあまり‬
‪前面の数倍は強靭といわれる背面‬
‪背中や尻を的にするんだが‬
‪急所でもない そんな部分を‬
たたくにも  かかわらず
‪せいぜい10数回‬
‪悪くすりゃ数回で…‬
‪（徳川）ふ〜む‬
‪死に至る‬
‪（柳）うう…‬
‪バキさん…‬
‪痛いのは 平気かね？‬
‪それほど痛いんですな〜‬
‪体が死を選んでしまうほど‬
‪（ゴクリ）‬
‪（国松）想像できますかな〜？‬
‪今後の永い人生‬
どれほどの幸福があろうと
‪わずか数回で‬
帳消しにしてしまうほどの…
‪痛み‬
‪苦手だよ‬
‪痛いのは‬
‪それは気の毒なことになる‬
‪この技は… 痛いよ‬
‪（徳川）おっ！‬
‪（国松）と… まあ 脱力ですな‬
‪肩から先の骨が‬
ないものとイメージする液体
‪ういい…‬
‪腕全体が水‬
‪重い液体と信じ‬
‪振る！　振る！　振る！‬
‪お〜！‬
‪（国松）‬
柳ほどじゃないにしろ
このぐらいは あんた…
‪ウヒャヒャヒャヒャ…‬
‪柳 龍光(りゅうこう)は もっと使えるんですね？‬
‪ありゃもう 人の手じゃなくて‬
‪あえて形容するなら‬
‪水銀の鞭！‬
‪（梢江）‬
腕が消え…
‪（柳）カッ！‬
‪ふんあ！‬
‪くっ！‬
‪はっ！‬
‪痛いだろうねえ‬
‪くはっ！‬
‪ダメだよ‬
‪どこで受けても痛みは同じ‬
‪（徳川）鍛えた体が 通用しない‬
‪そう‬
‪確かに人体は‬
鍛錬により飛躍的に強くなるし
‪そんな実例を示す演武も存在する‬
‪しかし‬
‪鍛えあげた筋肉の鎧(よろい)にも‬
耐えられぬ 打撃
‪うう…‬
‪ヌフッ…‬
‪それが これ‬
‪皮膚への打撃‬
‪分かりやすく言やあ‬
張り手ですわな
‪鞭打の正体は平手打ち！‬
‪確かに 平手打ちの痛みは‬
‪鍛えた肉体にも‬
女性の柔肌にも無差別だ
‪しかも攻撃箇所を問わない‬
‪なるほど‬
‪攻撃目標が‬
全身を覆う皮膚ということなら
‪どこを打とうが‬
すべてが急所というわけだ
‪うっ！‬
‪思い出した‬
‪鞭打だな これは‬
‪（柳）うっ！‬
‪知ってるのか‬
‪むか〜し 父親が教えてくれた‬
‪使えると言うのか…‬
‪貴様も鞭打を？‬
‪父親は こう説明していたよ‬
‪所詮は女子供の護身技‬
‪大の男が使う代物じゃねえ…‬
ってさ
‪（柳）うう…‬
‪（バキ）でも ま…‬
‪せっかく身につけたものだし‬
‪使ってみようかな 久しぶりに‬
‪確か… こう…‬
‪全身の液体を… イメージ‬
‪（柳）おお！‬
‪（バキ）おっ おっ‬
‪お？‬
‪これだ！‬
‪（柳）お…！‬
‪はあああ‬
‪が… ぐぐっ‬
‪くおおお‬
‪ぐあああ！‬
‪あっ あっ‬
‪うおおお‬
‪（柳）ああ…‬
（バキ）あ〜あ
‪見ちゃいらんね〜な… ったく‬
‪くっ！‬
‪痛えだろ 愛がねえとな‬
‪はっ！‬
‪うぐぐ…‬
‪もういいだろ 終わらせるぜ‬
‪（柳）うおお！‬
‪ぐおお！‬
‪ぐ… あああ！‬
‪うう… あっ あっ‬
‪（梢江）‬
舞い…
‪（柳）んんっ！‬
‪うおお！‬
‪ぬあ！‬
‪うわあああ！‬
‪うおおお！‬
‪ああ… あっ あっ‬
‪うっ お…‬
‪やっぱりな‬
‪（柳）うおおお‬
‪（関節が鳴る音）‬
手足が液体… って
どんなに 脱力を
イメージしたところで
人体ってやつは
どうしようもなく
関節が存在する
（柳）うう！
（バキ）折るよ
‪はっ！‬
‪あっ！　危なあああい！‬
‪おっ！‬
‪あっ！‬
‪ああ…‬
‪（シコルスキー）フウ… フウ…‬
‪忘れてたよ‬
‪あんたとの決着は まだだった‬
‪入院なんかしてられねえってか？‬
‪ひっ！‬
‪ぬお！‬
‪フッ… 不思議だねえ〜‬
‪顔が切れてない‬
当たる方向へ
首を回転させた
あんまりパンチが
のろいんで
やってみたよ
あ… ああ…
（柳）
あんたが今
感じているとおりだ
もう以前の坊やじゃない
んん！
我々１人ずつでは
手に余るということだ
（ナレーション）
２対１
‪♪〜‬
‪〜♪‬