♪♪～
時に　せいれき１８８９年。
ジャンたちの乗った
万能潜水艦　ノーチラス号は→
ガーゴイルの飛行船を
追せきしていたが→
逆に　わなにはまり
機らいに囲まれてしまった。
だが
その　きゅう地を救ったのは→
なんと　ジャンと３人組の
活やくだったのである。
（エレクトラ）わたくしは　反対です。→
わたくしたちには
大きな目的があります。
その目的を果たすべく
全力を　かたむけてきたわけです。
今　前歴も　さだかでない
ひょう流者を→
軽そつに　仲間として
むかえ入れることは→
その目的の　さまたげになる
のみならず→
ノーチラス号を　危機に　おとしいれる
ことに　ならないでしょうか。
しかし　現在　欠員はあるし→
昨日のガーゴイルのわなのときの
かれらの働きは→
評価すべきものがあると思うが。
それに　かれらが
ガーゴイルを敵としている以上→
我々の目的と反するわけじゃない。
一つ　気がかりなのは…→
つまり　かれらが　ノーチラス号の秘密を
地上に持ち帰り→
悪用する危険があることです。
その心配はないでしょう。
この船の科学理論は→
今の人間には
とても理解できない。
そうですね。　この船の超科学は→
我々も　完全に
理解しているわけではありません。
使うことはできても
もう一度　作り出すことは→
できないのですから。
しかし　だからといって…。
（サンソン）あ～あ　やってらんねえよ。
いつまで　おれたちを→
こんな　せまっ苦しいとこに
おしこめとくんだよ。
新しいスーツを着ても
意味がねえじゃねえか。
（ハンソン）どれも　いっしょでしょ。
あ～　わかってないね～。
びみょうに　ちがうんだよ！
だから
おまえには　センスがねえんだ。
それよりさ
ぼくたち　この船に残れるかな？
じょう談じゃねえ！　こんなとこに
いつまでも　いられるかってえの！
でも　ノーチラス号の科学技術は
すごいもんだよ。
ぼく　潜水装置のことを
教えてもらって→
グラタンにつけたいんだよ。
アホ！
そう簡単に教えるわけねえだろ！
そうか。
とはいえ
おれたちの身のふり方は→
あねさんしだいだからな。
ああ。
（グランディス）ウフフフ…。
う～ん　完ぺき。
「おおっ！　セニョリータ　グランディス
今日の君は　いちだんと美しい」。
「まあ　いやですわ　ネモ船長ったら
お世辞が　お上手」。
「いやいや。　わたしは
お世辞など言わない男だ」。
「まあ！　それじゃあ…」。
な～んちゃって！　アハハハハ！
回想
（ネモ）では
グランディス　サンソン　ハンソンの３名を→
見習乗組員に決定する。
（ネモ）不服なのかね？　エレクトラ。
いえ。　ただ　あの３人を信用して
よろしいのでしょうか？
特に　セニョリータ　グランディスが…。
かのじょが　どうかしたのか？
いえ…　なんでもありません。
（３人）え～！
この船の　見習乗組員！？
そうです。　今日からは
わたくしの指揮下に入って→
作業をしてもらいます。
そんなこと言われたって…。
なあ？
ああ…　やった！
いったい　だれが
そんなこと言いだしたんです？
ああ　神様！　わたしの願いを
聞き届けてくださって→
ありがとうございます！
ああ…　ネモ船長！
あ…？
（ジャン）エレクトラさん
ぼくは　この船を勉強したい！
この船の科学は
たいへんなものだよ！
今まで　どんな人間も
できなかったことをやってるんだ。
ぼくは　この科学を勉強して
世の中に役立てたいんだ！
えらい！
わかりました　ジャン。
でも　船内を自由に歩くことは→
許可できません。
ええ～。
そのかわり　わたくしの部屋の本は
自由に読んで　構わないわ。
ありがとう　エレクトラさん！
（ナディア）エレクトラさん。
わたしは
何をすれば　いいんですか？
あなた方は　客員として
あつかうことになっています。
そのかわり　ジャンと同様
船内のルールは　守ってください。
いえ　わたしも働かせてください！
でも…。
わたし　前から
自分で食べる分ぐらいは→
自分で　かせいできましたから。
えらい！
「働かざる者　食うべからず」って
いうからね。
そう。　では　グランディスさんの
お手伝いを　お願いするわ。
はい。
（マリー）わたしも働く。
まあ。
マリーには　何ができるのかしら？
なんでも　できるよ　マリー。
そう。　では　マリーの仕事も
考えましょう。
わっ！
（キング）ミャア！
まあ！
あなたも働くっていうの？
ミャア　ミャア。
（乗組員）艦内配置ばん　スイッチ　オン。
では　説明しよう。
これが　ノーチラス号の内部だ。
今いる所は　ここ。→
順に
格納庫　居住区　倉庫　動力室。
ありゃ～
スクリューが見当たらねえじゃねえ。
うん。　ない。
なくて　当たり前だよ。
この船は　水流ジェット推進だからね。
（２人）ジェット推進？
なんすか？　それ。
水流ジェット推進っていうのは→
吸水口から取り入れた水を
イオン化して→
超電導コイルを使って
電磁ゆう導し→
プラズマを　後ろに　ふき出して
その反動で　前に進むのさ。
水をイオン化して　電磁ゆう導…。
それだけの強力な動力源って
なんなんですか？
ふつうのボイラーや電池とは
思えないし。
（乗組員）動力源は　ここ。
本艦の心臓部だ。
どういう仕組みで
動いてるんですか？　おじさん。
おいおい　おじさんは　ないだろ。
まだ　おにいさんだ。
…で　ジェットの動力源は？
ああ。
それが　じまんの対消滅…。
おっと！　まずい　まずい！
何？　もう一回。
か…　かんべんしてくれよ。
こいつは　おれがしゃべるわけには
いかないんだ。
ちぇっ！
まあ　とにかく
そのエンジンのおかげで→
ガーフィッシュなんか　敵じゃないね。
ガーフィッシュ？
ああ。　君も見ただろ？
ガーゴイルの潜水艦さ。
ガーフィッシュ。
さて　次は
特別に　ブリッジへ案内しよう。
作戦行動中は
立ち入り禁止だけどね。
あら？
マリー　どうしたのかしら？
マリー　働くの！　勉強なんてしない！
でもね　マリー　子どものお仕事は
勉強することなのよ。
マリー　子どもじゃないもん！
だから　働くの！
でも　勉強も　仕事も
同じことなのよ。
じゃあ　働かない。
困ったわね。
ふん！
まあ　キングは　お利口さんね。
じゃあ　キングと　お勉強しようかな。
ミャア！
じゃあ　いい？
１＋１は　いくつかな？
ミャア　ミャア！
そう　答えは　２ね。
えっ　あなた　足し算ができるの？
まさか…。
マリーだって　できるよ！
そう。
じゃあ　次の問題　いきましょうか。
３－２は？
ミャア！
キングはいいの！　マリーの番！
なんだい　そりゃあ！？
なんとまあ　ダサい服だねえ。
だって…
ダボダボだったから　自分で切ったの。
本人のセンスじゃ　しかたないね。
さあ　いざ　台所に　出陣だよ！
なんだい？　これ。
（コック長）冷とう庫じゃよ。
冷とう庫？
ホントだ。　みんな　こおってる。
氷は　どこに入ってんだい？
ハッハッハッハッハ！
氷で冷やすわけではないんじゃよ。
電気を使っとるんじゃ。
電気？
電気って　冷たいもんなのかい？
さあのう　わしゃ　コックじゃから
難しいことは　わからんよ。
じゃ　レンジは？
もちろん　電気じゃ。
じゃ　オーブンは？
うむ。
ジュースは？
うむ　うむ。
ホイップは？
うむ。
皿洗いは？
ああ。
オーブン！　ジューサー！　ホイップ！
そんでもって　皿洗い！
すごい！　全部　電気なんですね。
電気ってのは　便利なもんだね。
しかし　電気にも　できないことが
２つある！
包丁さばきと→
料理を食べてくれる人々への
愛情じゃ。
イタッ！
また　切ったのかい？
もう！　最近の子どもは
ワカメも　ろくに切れないのかねえ。
まったく　どんくさい子だね！
それじゃあ
指が何本あっても　足りないよ！
もう　ここはいいから
ほら　そこのふた　開けとくれ。
はい。
ヒィッ！
そうか。　あんた　肉や魚は
だめだって言ってたねえ。
うん？　お～い！
だめだ　こりゃ…。
いいよ　もう！　今日の食事は
わたし一人に任せて→
年寄りと　子どもは
すみっこで　休んでな。
しっかし　魚ばっかりだねえ。
これじゃ　レパートリーが減っちまうよ。
よく　お魚なんて　さわれるわね。
何　こわがってんだい。
取って食われるわけじゃ
ないんだよ。
うん。
だって　それ　みんな　死体よ。
死体？　何　言ってんだい！
これは　お料理！
それも　いとしのネモ様に
食べていただくものなんだから！
う～ん　いいかおり。
あとは　愛情！
な～んちゃって！
ウフフフフ！　お待ち遠さまでした。
な…　何かね？　これは。
ウフフフ…。　チョウチンアンコウの
グランディス風ラブコールと申しますの。
さあ　どうぞ。
それで→
おれたちは　水とスープだけってのは
どういうことだよ？
おだまり！　若いんだろ！
死にゃあしないよ！
ささ　お熱いうちに。
う…　うむ。
お気にめしませんの？
いや…。
うまい！
あ～　よかった！
みんな　見てくれは悪いが
こりゃ　けっこう　いけるぞ。
じゃあ　一口だけ。
（ネモ）ほら　食べてみろ。
（乗組員）こいつは　うまい！
（ネモ）どうだ！
（乗組員たち）
なかなか　いけますな。　うまい！→
こりゃ　確かに！　うまい　うまい！
いけますな。
キングの話も　おどろいたが→
グランディス嬢に
あんな　かくし芸があったとはな。
「人は見かけによらぬ」と
言いますから。
ただ…。
何かね？
ナディアなんですが…。
ナディアが　何か？
はい。　何をやっても
失敗ばかりしています。
今までが今までですから→
心配されることは
そうか。
ないと思いますが。
今まで　だれも　教えてくれる人が
いなかったんだろう。
わたくしにも　いませんでしたわ
そんな人。
（グランディス）…というわけで→
ノーチラス号の食りょう事情を
考えた結果→
こういった内容に
なったわけだけれども→
みんなが　がまんしている中で→
まさか
文句を言うやつは　いないよね！？
さあ　じゃあ　いただきましょうか。
ネモ様と　おそろいの食事なんて
幸せ！
…だと。
で　自分は　魚食って
おれたちゃ　イモか。
なんだい　おまえたち！　何か
言いたいことでも　あんのかい！？
いえいえ！　とってもおいしそうな
マッシュポテトだなって。　なあ？
（２人）アハハハハ！
マッシュポテトだって？
それは　全部　魚の白身だよ。
（２人）えっ！
まあ　おぎょうぎの悪い！
ご…　ごめん。
（一同）いただきます！
う～ん　いいかおり。
うん？
ちょっと　コショウが足りないのかね？
こっちは　それ以前の問題だぜ。
ああ。
サンソン！　ハンソン！　文句があるなら
はっきり　お言いよ！→
男らしくないね！
さっきから　ブツブツと！
…ったく！
ろくすっぽ働きもしないで→
ぜいたく言ってんじゃないよ！
（２人）ああ…。
ミャア！
（一同）あっ！→
ああ～っ！
やるぅ～。
キング！
チクショー！
ミャア…。
キング！　おまえ…！
ミャア！
ギャ～ッ！
（２人）あねさん！
あのネコ～！
ライオンですよ。
ミャア～！
よくも　おとめの玉のはだに
傷つけてくれたね！
あねさん！
グランディスさん！
キング！　どこ行った～！？
そこだ！
チッ　外したか！
（２人）あねさん！
グランディスさん！
まったく　お食事の最中に
なんて　おぎょうぎの悪い！
変な連中。
ミャア～！
キング！
グランディスさん！
ミャ　ミャ　ミャア～！
ミャア　ミャア　ミャア！
ミャア～！
ミャッ！
キング！　キング！　キング！
うわっ！
静電気！？　なんだろう？
じゃまするよ！
グランディスさん！
何事ですか？　ブリッジは
立ち入り禁止のはずですよ！
かたいこと　言うんじゃないよ。
きん急事態なんだからね！
どういう理由があるにせよ
艦内のルールは→
厳守してもらわなければ困ります。
何　言ってんだい！
そんな　かた苦しいことばかり
言ってるから→
年より　ふけて見えるんだよ！
なんですって！？
なんだろう？　あの部屋。
キング！　キング！　キング～！
グランディスさん！
あっ！
こんな所にいたのか。
それにしても　いったい
これは　なんなんだろう？
発電機じゃないし
何かのエンジンかな？
そうだ。
ネモ船長！
これが　本艦の心臓部
常温対消滅エンジンだ。
対消滅エンジン？
そうだ。
どういったものなんですか？
うむ…。
水素と反水素を対消滅させて→
その質量の９４％を
エネルギーに　かえることができる→
ゆいいつの半永久機関だ。
難しいんですね。
１９世紀　いや　２０世紀を過ぎても
我々には　作り出せないだろう。
使い方によっては
星の海を　わたることもできる。
宇宙を！？
すごい！　人類の宝ですね！
人類の宝か。
しかし
このエンジンは　使い方を誤れば→
地球そのものを破かいしうる
兵器にもなるんだ。
え？
この船も　今は
ただの人殺しの道具にすぎん。→
ジャン君　確かに　科学は　すばらしい。
不可能を可能にしてくれる。
だが　科学は
知恵の実を食べてしまった→
人間の罪も
せおっているのだよ。→
それを忘れてはいかん。
さあ！　そこを　どいとくれ！
それはできません！
ここから先は
立ち入り禁止の機関室です。
そう　かたいこと言わずにさあ。
いいえ　だめです！
キングを
さがしに行くだけなんだから！
どういう理由であろうと
通すわけにはいきません。
じゃ　どうあっても…。
キング！
アハハハ！　どこ行ってたの？
心配したんだから。
もう　どこへも行っちゃだめよ。
ナディアちゃん　いい子だから→
ブルーウォーター　…じゃなかった。
キングを　およこし！
いや！　もとはといえば　あなたが
キングを　いじめたからじゃないの！
いいから　およこし！
（ネモ）何事だ！？
せ…　船長。
いったい　なんのさわぎかね？
それは　その…。
アハッ　ハハハハ！　いや　あの～
キングちゃんと遊ぼうかななんて。
（ハンソン）あ～あ
この科学時代の世の中に→
なんで　ぼくたち　こんなこと
させられなきゃなんないわけ？
この船にいるかぎり
こういう運命なのかな　おれたち。
何　ブツブツ言ってんだよ！
だいたい　もとはといえば→
おまえたちが
ふがいないからじゃないか！
でも　おこった顔のネモ様も→
すてきだったねえ。
（２人）だあ～っ！
♪♪～
う～ん　気持ちいい！
この空に　キスしたいわ！
ホント　久しぶりの太陽だね。
キャハハハ！　待て　待て～！
う～ん　風と日の光が
こんな　いいものだなんて→
知らなかったよ。　あっ　ネモ船長。
ハハハハ。　いつもは　本の虫の君も→
やはり　科学のかたまりの中よりは
空の下の方がいいか。
本船は　これより２４時間
浮上のまま　航行する。
その間は　自由に
デッキに上がってくれたまえ。
はい！
（グランディス）
待ってください　ネモ船長～！
ジャン　どうしたの？
うん…　考えれば　考えるほど
よくわかんなくて。
そう。
わたしに　わかることかしら？
ねえ　この船は
人殺しの道具なの？
ネモ船長に言われたのね。
うん。　キングをさがしてたら　その…
エンジンルームに　迷いこんじゃって→
そのとき…。
あっ　ごめんなさい　だまってて。
いいわ。　正直さに　めんじて
許してあげる。
「科学は知恵の実を食べてしまった
人間の罪をせおっている」。
そうね？
うん。　どういうことなんだろう？
そう…　人間が　よい心と悪い心を
両方持っている以上→
科学にも
善と悪とができてしまう。→
それを使うのは　人間なのだから。
そして　使いきれない大きな力は
それだけ　多くの不幸も呼ぶわ。
この船のように。
回想
（エレクトラ）使いきれない大きな力は→
それだけ　多くの不幸も呼ぶわ。
この船のように。→
ジャン　あなたにも
いずれ　わかる時が来るわ。
ジャン！　ジャン！
どうしたの？　ぼんやりして。
ご…　ごめん。
ネモ船長の言ってたこと？
うん。
ねえ　この船は　いい方？
それとも　悪い方？
きっと　いい方だよ。
だって　ネモ船長は
いい人だもの！
どうかしらね？
♪♪～
夜の海って　こわい。
真っ暗で　吸いこまれそう。
うん。　人間って　この海と比べたら
ちっぽけな生き物なんだね。
まして　大宇宙に比べたら…。
♪♪～