♪～
～♪
（ナレーター）時に西暦1889年
パリの万国博覧会で出会った
ジャンとナディアとキングは―
ル･アーブルにある
ジャンの家に向かう
しかしブルーウォーターを狙う
悪の３人組が―
万能戦車グラタンで
再び襲ってきたのである
ジャンたちは自作の飛行機に乗って
辛うじて脱出するが―
エンジンが壊れて
海へ不時着してしまった
一体 ナディアの
ブルーウォーターには―
どんな秘密があるのだろうか
（雷鳴）
（ナディア）ねえ ジャン
このままじゃ沈んじゃうわよ
（ジャン）だからこうして
全力で排水してるんじゃないか
うん？
ヘッ 猫の手も借りたいって時に
（あくび）
フフッ…
あっ！ ジャン あれ何かしら
（ジャン）うん？
（汽笛）
戦艦だ！
（見張り員）
人だ… 前方に遭難者を発見！
（艦長）何!?
機関停止！ 面舵(おもかじ)15度
副長！ 遭難者を救助するぞ
（副長）はっ！
（汽笛）
止まってくれる！ 助かったんだ
（ジャン）おーい おーい
（汽笛）
すごいや
（甲板員）おーい 無事か？
君たち２人か？
はい そうです！
あとライオンが１匹
（甲板員）よーし分かった！
こっちへ来れるか？
はい！ 大丈夫です
（甲板員）それにしても変な船だな
これでは効率が悪いぞ
違うよ 飛行機なんだ
飛行機？
（ジャン）うん
飛行機ってえと空飛ぶあれか
うん
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
ああっ
ああ 構わん そのままでいいぞ
はい
ようこそ 我が エイブラハム号へ
私が艦長のメイビル
こちらが副長のホランド少佐だ
ありがとうございます
メイビル艦長
おかげで助かりました
ハハハ…
なに 礼を言うことはないさ
軍人として当然のことをしただけだ
ところで あの航空機は
君が作ったのか？
はい おじさんと作りました
ほう 立派なもんだ
我々も航空機には興味がある
調べさせてもらうが構わんかな？
はい
そうか おい
（水兵）はっ！
さてと… 君たちが ここに
浮いていたわけを話してもらおうか
はい
う～ん 大体わけは分かった
その３人組が
君らを狙っているわけだな
（ジャン）はい 艦長
う～ん それにしても こんな子供を
追い回すとは ひどい奴らだ
（くしゃみ）
（ハンソン）誰かが僕たちのこと
うわさしてるみたいっすね
（サンソン）
そりゃ 俺の美貌(びぼう)のことだよ
（グランディス）そりゃ
あたしの美貌のことだよ
（サンソンたち）んっ!?
（グランディス）サンソン
美しいって言葉はね
あたしのためにあるんだよ
なっ…
チッチッチッ
いえ 私のためにあるんですぜ
（サンソン･グランディス）あっ…
（ハンソン）かあ～
（ハンソン）
もうすぐ20世紀って世の中に―
何をくだらないことを言ってんだ
（グランディス）じゃかあしい！
（ハンソン）あっ いたっ！
お前たち！
そんなことしてる暇があったら
さっさとあの飛行機を
捜したらどうなんだい！
（サンソン･ハンソン）
ごもっとも！
（ハンソン）雨はやんだようですね
ああ いい天気だよ
何だい？ ありゃあ
例の海獣退治に出撃した
アメリカの戦艦ですよ
（グランディス）ふ～ん そうか
まっ 君子危うきに近寄らず
くわばら くわばら おっ!?
あの飛行機…
ブルーウォーターだ！
そうだな あと３日もすれば
一度フランスに戻る
その時 降ろしてあげよう
（ジャン）ありがとうございます！
メイビル艦長
あの… 僕 戦艦に乗るのって
初めてなんです
見学させてもらっていいですか？
ああ 構わんぞ 好きにしたまえ
わあ！
あ… ありがとうございます！
おい エアトン
（エアトン）はい
この子たちの面倒を見てやれ
はい
姐(あね)さん 本気で戦艦相手に
ケンカ売るんですかい？
当たり前さ 何事も
ブルーウォーターのためだからね
（サンソン･ハンソン）ハア…
（グランディス）フフフ…
（サンソン･ハンソン）とほほ…
（見張り員）艦尾左舷から
接近する船があります
何!?
（艦長）おお あの子たちが
言っていた鉄の船だな
副長 子供たちを呼んでやれ
お客さんが来たとな
（副長）了解！
えっ？ ブリッジへですか？
ああ 艦長がお呼びだ
やったー！
すっごい船だな～
ねえ エアトンさん
この船の全長は どのくらいなの？
えっ？ あっ う～ん…
そういうことは軍の機密なんだ
（ジャン）ちぇっ！
（ジャン）ナディア どうしたのさ
ブリッジが見られるんだぜ
戦艦なんて人殺しの船よ
そんなもので喜ぶなんて
どうかしてるわ
そ… そっかな
（ジャン）わあ… うわあ…
（艦長）おお 来たか
君たちのお客さんがおいでだ
本当だ
セニョリータ グランディスたちだ
こんな海まで追ってくるなんて
よし 副長！ 警告代わりに
２～３発おみまいしてやれ
いい訓練になるだろう
（副長）はっ！
（副長･下士官）主砲 発射準備！
姐さん もう少し離れといたほうが
安全だと思いますけど…
何言ってんだい これ以上
離れたら追い付けなくなっちまうよ
しかし 命あっての物種ですよ
じゃかあしい！
命が惜しくて悪役が務まるかい
何事も
ブルーウォーターのためだよ！
（ハンソン）ハア…
（サンソン･ハンソン）とほほ…
何だい ありゃ
最新式の旋回砲塔ですよ
水圧で大砲が動くんです
（グランディス）
ふ～ん すごいもんだね
（砲声）
（グランディスたち）ヤバい！
いきなり撃つとは
ひどいじゃないか
ハハハ…
悪人にかける情けはない アハハ…
（砲声）
ひどい船だよ まったく～
サンソン ハンソン 応戦だ！
（サンソン･ハンソン）合点！
（砲声）
こなくそ！
僕のグラタンが…
僕のグラタンが… ああ～！
（砲声）
白旗だ 白旗を上げるんだよ
いいんですかい？
何言ってんだい
命あっての物種だよ
ハハハ… 最初から
そうすればいいものを
副長
（副長）はっ！
クレーンでつるしておけ
フランスに着いたら
警察に突き出してやる
（副長）はっ！
（ジャン･ナディア）かわいそうに
（グランディス）アハハ…
ごちそうさま
もう食べたのか？ 早いな
うん おなかすいてたからね
それに とってもおいしかったよ
そいつは ありがとう
炊事係にそう言っとくよ
あれ？ エアトンさんが
作ってくれたんじゃないの？
ノーノー とんでもない
私はこう見えても学者なんだ
えっ？ 学者？
アメリカ合衆国大統領から
秘密任務を与えられて
この艦に乗り組んでいる
海洋学者のエアトン博士だ
この船では
艦長の次に偉いんだな うん
へえ それで軍服を着てないのか
ああそうだ いいか ジャン
すべての生物は２つに分けられる
うまいやつとまずいやつだ
さしずめ この魚は…
うまいやつに分類されるな
うん
どうしたの？ ナディア
全然食べてないじゃないか…
食べたくないの
何？ 食べない？
こんなうまいものを？
ナディア君 それは不幸だよ
人間の一生は食う 寝る 遊ぶ
この３つだ
その１つを
みすみす見捨ててしまうなんて…
なんと… もったいない！
いいんです 動物を殺してまで
私 幸せになんかなりたくないわ
ああ… すると君は
菜食主義者ってわけだ
何？ それ
（エアトン）知らないのか？
肉や魚を食べない連中のことさ
そうなの？ ナディア
でもキングは食べてるよ
（キング）ん？
いいのよ キングは
（キングの食べる音）
ところで！ この船の秘密任務を
知りたくないかい？
えっ？ しゃべってもいいの？
誰にもしゃべらないと約束するなら
君たちだけに教えてやるよ
うん 約束する
実はこの戦艦は
世界中の海に出没する
あの大海獣を追っているんだ
なんだ それなら知ってるよ
（エアトン）知ってる？
うん パリの新聞で読んだもん
うっ… そうか
でも
どうしてこんなことが秘密なの？
海獣は新聞読んだりしないよ
うん？ あっ… うん
それは軍の機密だ
でも これだけの大戦艦なら
どんな海獣だってイチコロだね
（エアトン）うっ…
（サイレン）
（ナディア）ハッ！
（見張り員）こちらメインマスト
艦首右舷に海獣らしきもの発見！
方位104(いちまるよん)に向かっています
全艦 海戦戦闘準備！
（副長）了解！
総員戦闘配置！
繰り返す！ 総員戦闘配置！
（水兵たち）おおっ！
総員戦闘配置！ 総員戦闘配置！
（エアトン）僕たちも行こう
（グランディスたち）うわあ～！
（艦長）あれか
とうとう見つけたぞ
出航して４日で見つけるとは
我々は運がいい
全砲門開け！
目標 右舷の大型生物 砲撃用意！
砲撃用意！
ダメ！ 撃たないで
（艦長）なんだと？
いくら海獣でも生き物でしょ
殺すなんて かわいそうよ
（艦長）そうはいかん
あいつのために たくさんの
海の男たちが死んでいったんだ
邪魔するな
（伝声官）
測的完了 全主砲追尾開始
方位盤より射撃盤へ伝達問題なし
（伝声官）各砲連動 追針開始！
（伝声官）
目標距離 １万２千 速度30ノット
30ノット？ そんなバカな
本艦よりも速いとは信じられん！
全主砲 発射準備よし！
しまった！ 逃げられたか
変だな 何かに追われてるみたいだ
助かったのね… よかった
（キング）ニャア ニャア…
うるさ～い！ 出ていけ！
（ソナー音）
（ジャン）余計なこと言うから
追い出されちゃったじゃないか
（ナディア）だって
生き物を殺すなんて許せないわ
ねえキング
（キングの声）
もう あなたは朝ごはんのことしか
考えてないのね
キングの言葉が分かるの？
（ナディア）うん
他の動物も少しなら…
でも
あの海獣の心は分からないの
あいつは悪い海獣なんだぜ
分かるわけないよ
海獣は昔から海に住んでたのよ！
それを後から人間が
海獣を追い詰めたんじゃない
よう！ 何もめてるんだい
海獣はどうなったんだ？
見なかったの？
ああ 調理場にいたんで
見損なっちまってね
調理場なんかで何してたの？
えっ？ いやあ
海獣のエサを作ってたんだよ うん
ソーセージが海獣のエサなの？
うん これも軍事機密なんだ
あっ！
ソーセージを？
キングじゃあるまいし
ここでは なんでも軍事機密なのね
軍艦だからね 仕方ないのさ
ごらん！
こうすると海獣が出てくるから
（水しぶきの音）
（ジャン）出た～！
（エアトン）なんと！
（水しぶきの音）
（ジャン）あっ…
（ナディア）あっ あそこにも！
何万年も前の海獣が生き残るには
１頭だけじゃダメだ
オスとメスの夫婦がいないと
子供が生まれないだろう
なるほど！ 夫婦だったのか
さすが海洋学者ね
ああ！
見えなくなっちゃったわ
（ジャン）海に潜ったんだ
大丈夫 海獣は爬虫(はちゅう)類だから
息をするために また顔を出すさ
こっちに来るわ！
（見張り員）海獣は右舷後方から
接近中！ 速度32ノット！
主砲の測的はまだか？
（測的手）
ダメです！ 目標が近すぎます！
副砲は？
（副長）間に合いません
なんてこった
いかん ぶつかるぞ！
（衝撃音）
うわあ～！
（ジャンたち）うわあ！
（グランディスたち）ラッキー！
（サイレン）
（船員）第２管区浸水！
第３火薬庫に注水 急げ！
（副長）
傾斜復元！ 右舷排水ポンプ回せ！
（艦長）そんなバカな
この艦の装甲はすべて鉄…
鉄でできているんだぞ！
その底に穴を開けるとは―
奴は本当に生き物か…
か… 海獣は左舷を旋回中！
化け物め 左舷斉射！
必ず仕留めろ！
（砲声）
跳ね返した 鉄の音だ
もう１匹の海獣は？
真下よ
あの海獣を追い掛けてるのね
（ナディア）沈むのかしら
（ジャン）心配ないさ
この艦はアメリカ海軍の
最新鋭戦艦なんだ
そのとおり！ 近代科学の
粋を凝らして建造された
このエイブラハム号が沈むもんか
海獣は死んじゃったのかしら
（砲声）
当たった！
まだ生きてる 潜ったぞ
そうよ 早く逃げるのよ
でないと殺されちゃうわ
（伝声官）
艦首左舷から海獣が直進してきます
取り舵！ 取り舵いっぱい
（副長）取り舵いっぱい！
（艦長）なんて奴だ 主砲の直撃を
くらってまだ生きているとは…
（見張り員）
左舷前方より何か接近してきます！
何!?
（エアトン）何だ？
（ジャン）まさか！
魚雷か！
（衝撃音）
（ジャンたち）うわあ！
（ナディアの悲鳴）
（ジャン）ナディア！ ナディア！
（警告音）
（船員）
ダメです 舵が利きません
（警告音）
（船員）左舷傾斜 ７度
（船員）
主砲のターレットが回りません
（船員）第３ 第５管区に浸水！
（船員）第１砲塔 旋回不能！
（船員）艦長！
見苦しいぞ！
左舷の排水に全力を尽くせ！
（ジャン）ナディア～！
ナディア～！
（ナディア）ジャン！
うう… ナディア…
大丈夫かい？
（ナディア）ええ
ジャン キングが見つからないのよ
（ジャン）キングが？
ええ それに戦艦が…
僕たちが落ちたのに
気づいてないんだ
でも エアトンが…
（ジャン）ダメだ 見てごらんよ
舵をやられたんだ
引き返してはこれないよ
（ナディア）そうね
（キングの鳴き声）
（ナディア）あっ… キング？
（ジャン）ん？
キング！
（ジャン）あっ 僕の飛行機だ
キング～！
キング キングか… ちぇっ！
（ジャン）でも あれが
本当に魚雷だとしたら―
あの海獣の正体は
一体 何なんだろう？
♪～
～♪