（露）＜ラクでいい　ラクがいい
ラクしかしたくない！＞
＜これは　そんなポリシーを守る→
面堂　露の
めんつゆ自炊物語である！＞
いただきま～す！
う～ん
う～ん　う～ん…
（保ヶ辺）
ん？　なんだ　悩みごとか？
俺でよければ相談乗るけど
（舞）
ああっ　ちょ…　私が聞きます
どうしたんですか？　めぎ…
面堂さん
あっ　今　舞ちゃん　絶対
「女狐」って言おうとしてたよね
あっ　いやいやいや
いつものことだよ
晩ごはん　何にしようかな～って
ちなみに２人は昨日　何にした？
ええ～　昨日ですか？
え～っと…
（保ヶ辺）
フッ　それを聞かれちゃしかたない
昨夜　俺は　ネギ塩豚丼
フッフフ
俺としたことが　さっぱりと
いや　さっぱりの定義
ネギのせたら　さっぱりだろ
あっ　私も昨日
トマトの冷製パスタで…
と　カツ丼
で　結構さっぱり系でした
すごい　あとのせ
俺ものせるな　カツ丼だったら！
えっ　豚丼にカツ丼？
カツ丼　豚丼　いいですね
私　今晩　それにします
いいよね　言うなれば豚の親子丼
あっ　今夜　それの大盛りにしよう
あっ　面堂もそうしよう
えっ？　あっ…
ううん…　参考にする
あっ　十越さん！
ねえ　十越さん
昨日　夜ごはん　なんだった？
（いりこ）そんな…
わざわざ言うことじゃなくて
恥ずかしいわ
湯葉づくしだけれども？
あっ　ありがとう
参考にする　湯葉潰し
ちょっと面堂さん
もともと繊細なものを潰さないで
湯葉づくしよ　湯葉　づ　く　し
カニづくしなら
噂には聞いたことあるけど
私　湯葉とか買ったことないし
売り場でも見たことない
そんな
つくせるほど　あるものなの？
あるわよ
あっ　そうだ　面堂さん
今から社長のところに湯葉料理を
少し　おすそ分けに行くの
よかったら面堂さんも
一緒にいらっしゃる？
行く
うん
（南藻）白　生成り　ベージュ
まあ　こんなに
喜んでいただけるなんて
おお　恐るべし
湯葉のグラデーション
というより十越さんの
料理のバリエーション！
そんな大した品数じゃないわ
でも　ほんとに湯葉はね
生湯葉もあれば　乾燥湯葉もあって
お刺身のように味わうもよし
お野菜やお魚を巻いて
アレンジするのもよし
おいしそう
（唾を飲み込む音）
あっ　生湯葉ってあれですよね
豆乳を温めたときに
うっすらできる　あの膜
そう
おいしくて　とってもヘルシー
ですよ…
ですけど　カルビの上に
のせてこその湯葉ですよ
どうしてお肉の上にのせるの？
湯葉は昔　お肉の代わりに
食べられていたのよ
京都や日光の仏僧たちの
精進料理として食べられていて…
うん
あれ？　あれ　てっきり
「肉の代わりにはならん」
って言うかと
思想および良心の自由
ってもんがあるからな
おお　大人…　なのか？
むむ？
おっと　出たな
森のバター　アボカド
あれ　なんか物言いたげだけど
まあ　それも表現の自由ってやつさ
ただ俺は　そいつを本物のバターで
こって～り　ソテーして
肉と飯の上にド～ンとのせて
食べるのが好きなんだ
ええ…　やっぱり
動物性脂肪好きの子供か
むむっ！
おおっ
アボカド湯葉　おいしそう！
（唾を飲み込む音）
（舞）皮を器に　おしゃれですね
（かきこむ音）
ああっ　わんこ　わんこ湯葉
もう　社長ったら
わんこそばじゃないんですから
他のお料理も
召し上がってくださいね
（一同の笑い声）
わんこそばじゃないんだから
社長も
・（犬のほえ声）
あったよ　湯葉
よく行くスーパーの
よく行くお豆腐コーナーの片隅に
う～ん　ほら　あったでしょ
でも湯葉づくしができるほどは
なかったよ
いいのよ
めんつゆだけの味付けで
面堂さんが
満足できる分だけあれば
まあ　それはそうだね
（２人）うん
で　今日はどうやって
召し上がるのかしら
シンプルに
めんつゆをかけて　お刺身で？
かと思ってたんだけど
マネしたくなっちゃって
おしゃれアボカド湯葉
まあ！
さあ　やる気が消えないうちに
おお～　そう
アボカドを使うときは皮を水洗い
サク　サク　サクサクサクサク
サク　サクッと
そしたら
わあ～
気持ちいい～
うんうんうん…
でもって…
えっ　そのポーズは一体　何を？
タハハハ～
おお～
必殺　アボカド種取り
まあ　どこの仕事人かと思ったわ！
びっくりした
お次は
はい
アボカドの実をくり抜いて
蓋と器にして
そこに　また盛りつけて
で　そこに湯葉をまた絡め入れて
で　面堂さんおなじみの
めんつゆと　わさびをあえたら
出来上がりが楽しみね！
アボカドの皮を器にしたら
おしゃれだし
洗い物もしなくて済むし　一石二鳥
うん！
って思ったけど
なんか　めんどくさい！
んっ
やっぱり
おしゃれと横着は水と油だね
そんな簡単にはいかないよ
おしゃれのほうを手放したのね
ちなみに横着も手放したよ
だって　お皿
結局　洗わなきゃいけないし
うん　いいアボカドね
軟らかそう
色もきれいだね
うん
そしたら
湯葉
うんうんうん
やあ…　これだけでも
チュルチュル逃げてさ
めんどくさいのにさ
これ　アボカドの皮に入れて
きれいに盛りつけるとか
もう…　もう神業だよ
あっ
面堂さんにだってあるじゃない
そろそろ　あの技を～
技ってほどでもないけど
そうかな　うん
それでは
・～
カニづくしに　湯葉づくし
いろんな“づくし”があるけれど
できれば私は　どこまでも
横着づくしでいきたいの！
ここからはラクさせておくれよ
相棒！
フッ
おかえり
フッ　じゃあ　これらを混ぜて…
って　それ用の小皿が必要じゃん
もう　いいや！　もう　これ全部
どんぶりに　じか入れして
一気に混ぜちゃおうっと
あっ…
ちょっと待って　面堂さん！
わさびと　めんつゆは
事前に混ぜ合わせてから
あえたほうが断然おいしいわ
でも　めんどくさいし
おしゃれと横着は
相いれないかもしれないけど
横着とおいしいは両立できる！
ええ～！
できる！　できる！
面堂さんなら　やればできる！
そんなに期待されても…
あっ　あるじゃん　小皿
チュ～
めんつゆもチョロチョロチョロ…
ガガガガ…　ガガガガ…
バサー
おお～
サク　サク　サク
アボカド湯葉の完成～！
まあ　おしゃれではないけどね
でも　おいしそう
だよね～
やっぱり　映えよりラク～
お味よければ全てよし！
そう
それでこそ
ひとり飯の醍醐味だよ
てか　心の十越さん以外
誰も見てないし
あっ　ここで
このまま食べちゃおうっと
う～ん　トロ～リ　チュルチュル
んんっ　う～ん
もう　面堂さん
立ち食いそばじゃないんだから
横着　通り越して
お行儀が悪いわよ
トロトロ～　チュルチュル～
・～
ハァ…
ラクして　おいしい
ひとり飯もいいけど
たまには誰かと
まったり過ごすお茶も最高だね
随分　しみじみと…
面堂さんも大人になったわね
えっ　同期なんだけど
（ゆずな）お疲れさまっす
お疲れ
お疲れさまです
お疲れ　ウフフ
てか　聞いてくださいよ　十越さん
ん？
うちの一番下の弟が　いっちょ前に
好き嫌いとかしだして
コーンは他のきょうだいの分まで
食べ尽くすくせに
こう　グリーンピースだけは
チマチマ　チマチマよけて
あら…　そういえば　うちの弟も
小さいころ　そんなことがあったわ
でも　思春期くらいからは
「姉さんが作ったんだから」って
なんでも残さず食べてくれたけど
マジっすか？　弟のかがみっすね
えっ　反抗期とかなかったの？
う～ん…
きっと　十越さんの愛情という
スパイスが効いたんですね
私も　肉と米と愛
忘れずにお嫁に行きたいです
・～
あの方のもとへ
あの方…　３時のおやつの
牛丼３杯目だけど　大丈夫？
たぶん肉と米
いくら持ってっても足んないよ
まっ
つまるところは愛っすよね　愛
自分も十越さんや舞ちんに倣って
ラブ＆ピース　＆グリンピース
って感じで頑張るっす
（いりこ・ゆずな）フフッ
愛か～
まあ　いろんな形があると思うけど
やっぱり私は　ラクして　おいしい
ひとり飯が好きだな
めんつゆという
相棒もいるわけだし
そういえば
面堂さんとめんつゆの　なれ初め
聞いたことなかったわね
ああ…
あっ　私も
勝手に物心ついたころから
一緒なんだろうなって
思ってましたけど
いや　舞ちん　そんな
めんつゆを幼なじみみたいに…
あっ　けど　ほんと
何きっかけだったんすか？
めんつゆ使い始めたの
え～っと　いや
そんな大した話じゃないんだけど
きっかけはバイト
学生時代の試食販売員の
結構　日給もよくて
新商品も
いち早く味見できたりして
おいしいバイトだったんだよね
（ゆずな）へえ～
（いりこ・舞）ふ～ん
で　思いがけず　めんつゆと…
って　話したら長くなるから
再現していい？
みんなも協力して！
・～
（ブザー）
（保ヶ辺・ゆずな）おお～
いらっしゃいませ
ご試食いかがですか？
あら　新商品
とっても　おいしいわ
うちの人にも食べさせたいわ
３袋ほど　いただこうかしら
ありがとうございます！
ハッ…　普段　立ち仕事してるのに
全然　体重が減ってない！
むしろ増えてる！　なんで！？
お仕事で必要以上に味見を
しちゃってるからじゃないかしら
その上
お気楽な１人暮らしをいいことに
夜更かしして
余計に食べたりとかして
まっ　真夜中のポテチって
格別っすもんね
ねえ　なんで
みんな　そんなお見通しなの！？
体重　見ないで！
と　当時の私は　重い腰を上げて
ダイエットのために
自炊を始めたわけです
でも…
しょうゆ　大さじ２　酒　大さじ２
みりん　大さじ１　砂糖　２分の…
って　めんどくさい！
まあ　ほんとに
さじを投げてしまったのね
げっ　社長！
めんつゆ　社会人　自覚
はい　社会人として
あるまじき行為でした
反省
うん
再現　続き
という訳で　大さじ小さじ
うんぬん　かんぬんに関しては
すっかり　さじを投げてしまって
さっきの反省もすっかりですね
それからは
適当に味付けしてるんですが
なんか違う
どんな料理を作っても
出来上がった味が
思ってたのと違う
微妙に後悔が出てきたっすね
そこで　誰が何を作っても
バシッと味が決まるような
そんな魔法のような
調味料がないかなと
探していたところに！
（舞）ああ…
おはようございま～す
あら　面堂さん　今日もよろしくね
で　早速なんだけど
今日　売り込んでもらいたいのは
これっす！
バシッ！
社長　最高の効果音を
ありがとうございます！
続き
で　今日のミッションは
このめんつゆのＰＲですか
うん
麺は？
チッ　チッ　チッ
面堂さん
今日は麺じゃなくて米っすよ　米
特売の冷凍帆立と　そのめんつゆを
一緒に炊き込んでもらって
めんつゆは麺だけじゃなくて
いろんな料理にも
使えるんすよ～って
そこんところ
強めにアピってもらえれば
めんつゆをいろんな料理に？
うん
でも　炊き込みごはんとか
めんどくさそう
いや　それ　仕事っすからね
あっ　しかも
思ってる以上に簡単っすから
はあ～
…と　これが
私　面堂　露と
万能調味料めんつゆとの出会い
（いりこたち）おお～
いやあ　当時は衝撃だったな
でも　やってみたら
本当に簡単だったし
味はバシッと決まるし
それからは
なんでもかんでも　めんつゆ頼み
で　今に至るという訳でございます
（いりこたち）めでたし　めでたし
いやあ　楽しませてもらった
まさか　めんつゆと面堂の間に
そんな…
（おなかが鳴る音）
帰らないと　お疲れ
あっ…
めんつゆ　社会人
帆立　昆布　イクラ
えっ？　えっ…
こうして面堂さんも
立派な社会人になって
今では帆立と一緒に
切り昆布なんかも炊き込んで
イクラを添えて
食したりしていることだろうなと
ええ～　毎度のことながら
十越さんの通訳にも
びっくりなんだけど
って　社長　なんか炊き込みごはん
豪華になりすぎてません？
とは言ったものの
ハァ…　うっかり奮発してしまった
さては…
まあ　おいしそうなイクラ！
ねえ～
うんうん
よし　今日はもう
普通に白いごはん炊いて
イクラのっけて食べちゃおうっと
ダメよ　面堂さん
そこは　めんつゆを使わないと
昼間の再現劇場は
なんだったのって話じゃない
だよね
うんうん
よし　じゃあ
・～
いろんなお料理が簡単においしく
いとしの相棒　めんつゆ様　様！
今後とも　５年　１０年　５０年
いや　永遠に
どうぞ
よろしくお願いいたしま～す！
フッ
おかえり
フフ～
じゃあ　まずは昆布を戻しましょう
ええっ
昆布戻すとか　めんどくさい
塩昆布にしとけば　よかったかな
戻すとかないし
塩昆布とめんつゆで炊き込んだら
塩分が強すぎるわ
どちらかにしないと
ああ～　どっちかって言ったら
塩昆布のほうがラクだよね
隙さえあれば
ラクしようとするんだから
さっきの　ん～って
愛のダンスはなんだったの？
確かに
うん
じゃあ
ちょ～っと待っててね　めんつゆ
昆布をサッ　洗って　水に浸す
でも　炊き込みごはんの主役の
帆立は？
フッフッフッフッ
そのツッコミを待ってました
デデン　これぞ大人の印籠
ふるさと納税　返礼品が
目に入らぬか！
社会人として
立派に頑張っている証しね
フフン　と言っている間に
戻った昆布をザバーン
めんつゆを大体こんくらい
えっ　面堂さん
そこ大体でいいのかしら
うん　めんつゆの中で
味のバランスが整ってるから
量は大体で大丈夫
何が大丈夫なの！
昆布からも帆立からも
お出汁が出るのよ
それにイクラだってのせるのよ
もっと炊き込みごはん
全体のことを真剣に考えて…
大丈夫だって
なんてったって
誰に出すわけでもない
ひとり飯なんだから
ということで
水の量も大体で合わせて
最後に
パパパパ　パーン　パーン
パパパパ　パーン　パパーン
私にできることは
お祈りすることくらいよね
すてきなお味に調いますように
調いますように
で　あとは炊飯器にお任せ
（手を合わせる音）
いただきます！
う～ん　うん
十越さん
ん？
私　大人になって本当によかったよ
ちょっとは　お料理
頑張ったかいがあったわね
うん
たまには　こうして自分のことを
贅沢にもてなせるのも
ひとり飯の醍醐味なのかも
めでたし　めでたし
じゃあ　またね
あっ　またね　フフフッ
・～
ほんとはあるんでしょ
苦手な野菜
いい感じ
やっぱり無理！
大丈夫だよ　舞
（ゆずな）
土鍋の宣伝のネタにいただきっす
お姉ちゃん　助けて
（草子）
＜私に作れるわけないじゃない＞
土鍋炊き込みごはん作りましょ