（楓）ふぁ～。
なんだか
あんまり眠れなかったな。
（理沙）おはよう　楓。
あっ　おはよう　理沙。
なんだか　学校に来るの
久しぶりな気がするよ。
だね。
リアルでは　一晩しかたってないけど。
楓　今日は
気をつけたほうがいいよ。
えっ　何に？
ついつい　あっちの習慣が
出ちゃうかもしれないってこと。
楓は　今までに　ゲーム内で➡
７日も　ログインしたこと
なかったでしょ？
確かに。
うん　気をつける！
⚟楓　楓。
（寝息）
えっ　もう見張り交代！？
えっ　あっ　うっ　えっ？　ヒーッ。
本条楓さん。
（笑い声）
だから　気をつけろって
言ったのに。
うぅ…　恥ずかしかった。
うわっ！
あっ　ごめん！
えっ…。
楓！
あっ…　あははは！
なんでもない　なんでもない！
リアルでも　すごい反射神経だなぁ。
楓！
ん？
闇夜の写し！　えっ…。
ふぎゃ！
楓　大丈夫？
あ　あははは。
しばらく　ゲーム
お休みしたほうがいいみたい。
あははは…。
３日ぶりだ～！
おかえり　メイプル！
早速だけど　メイプルがいない間に
また新しい要素が追加されたよ。
新しい…　要素？
そう。
光虫っていう　金色の虫が
フィールドに出るようになってね。
それを捕まえると
ギルドホームを買う権利が手に入るの。
ギルドホーム？
この街って　入れない建物
いっぱいあるよね。
それを　自分たちの家にできるの。
えぇ～　すご～い！
今までは　宿屋とか山小屋に
泊まってたけど➡
これからは
本拠地ができるってこと。
じゃ　じゃあ　すぐ見つけに行こう
その光虫！
そう言うと思って…。
ジャジャーン！
メイプルが休んでる間に
とっておいた。
おぉ～　さすが　サリー！
所持金も十分だし
いつでも家が買えるよ。
すごいよ　サリー　すごい！
ふっふっふっ　もっと褒めたまえ。
♬～
ちょうどいい家って
なかなかないね～。
いいのは　高かったり➡
もう　誰かに
買われちゃってたりね。
今　いろんなギルドが
どんどん増えてるみたいだから。
そうなの？
うん。
例えば　前にも見かけた　炎帝ノ国。
ギルドマスターの　ミィっていう人が➡
ものすごいカリスマ力で　仲間を集めて
今じゃ　巨大ギルドになってるの。
それから　第１回イベントの
上位者が集まってる　集う聖剣。
ギルドマスターは　ペインさんで➡
ドレッドさんや　ドラグさんも参加してる。
あと　前に　ドラグさんが言ってた
フレデリカさんって人も。
ちなみに　うわさじゃあ➡
ペインさんは
レベル６０までいってるって。
レベル６０！？
私なんて　やっと
３０超えたとこなのに。
私も　それくらい。
たぶん　ペインさんが
今　ダントツのナンバーワンプレイヤーだよ。
ペインさんか…。
ん？
あれは？
まだ　空き家みたいだね！
うわ～。
わ～。
ここ…　いいかも。
なんか　隠れがっぽいよね。
思ったより　広いね。
ここでいい？　メイプル。
うん　いいんじゃないかな。
じゃ　決めるよ。
これで　この家は
私たちのものになりました。
やった～！
（朧）アウーン。
（シロップ）カーメー。
よかった　シロップと朧も
気に入ったみたい。
でも　私たちだけで使うには
ちょっと広いね。
このホームだと…。
５０人まで登録できるって
どうする？
う～ん…。
あっ　カスミとカナデを誘ってみよう！
そう言うと思った。
じゃあ　早速メッセージを送ろう。
２人とも　ありがとう。
（カナデ）僕も誘ってくれて
うれしいよ。
（カスミ）メイプルとサリーのギルドなら➡
こちらから　お願いして
入れてもらいたいくらいだ。
えへへへ。
よかった　これからも　よろしく。
あれ？　クロムさん　イズさん！
（イズ）あら　メイプルちゃん　サリーちゃん。
（クロム）よう。
もしかして　デートですか？
まさか　素材をとってきた帰りよ。
ん？　もしかして
第１回イベント　６位のカスミさんか？
あっ　そっちは…。
カナデ　私の友達。
はじめまして。
こっちこそ　よろしく。
はっは～ん。
もしかして　ギルド結成の相談？
はい　今　私たちのギルドに
入ってもらったところなんです。
そうだ！　よかったら
クロムさんとイズさんも　どうですか？
俺たちも？
あぁ…。
メイプルちゃんとサリーちゃんのギルドなら
私も入ってみたいけど。
俺もだ　他のみんなが
よければだが。
カスミ　カナデ　どう？
うん　いいと思うよ。
よかった～！
サリーも　賛成だよね？
もちろん　じゃあ　早速
全員登録しちゃおう。
（カスミ）なかなか　いい家じゃないか。
（イズ）確かに　居心地がよさそうね。
ギルドマスターは　メイプルだよな？
えっ　私？
当然　だって　この家もギルドメンバーも
メイプルが決めたんじゃない。
僕も　異議な～し！
ご挨拶をどうぞ　マスター。
えっ　え～っと…。
じゃあ　改めて
ギルドマスターのメイプルです。
防御と毒攻撃には自信あります。
よろしくお願いします！
（拍手）
えへへ。
あとは　ギルドの名前を決めないとね。
メイプルが決めてよ
ギルドマスターなんだから。
そう？　それじゃあ…。
楓の木！
ギルドの名前は　楓の木にします！
（拍手）
（カナデ）これが　うわさの
空飛ぶ亀くんか。
そうだよ　名前は　シロップ。
これは　話題になって当然よね。
私たちって　そんなに有名？
そりゃあ　有名だよ　自覚ないの？
う～ん　あんまり
ピンとこないっていうか…。
あっ　あれだよね
イズさんの言ってた鉱山。
カーメー。
シロップ　ご苦労さま。
ふふっ。
この辺なら　役に立つ素材が
いろいろ　とれるはずよ。
うん！　カナデ　よろしくね。
任せといて！
今日は　アカシックレコードで
採掘Ｖが出たからね。
たくさん素材を集められるよ。
でも　明日も同じスキルが
出るとは限らないし➡
今日できることは　今日のうちに
できるだけやってしまおう。
おもしろいアイテムね。
毎日　ランダムで違うスキルが出るなんて
スロットマシンみたい。
（うなり声）
おでましだね。
防御は　私に任せて
２人は　どんどん採掘して！
わかった！
任せたわよ　メイプルちゃん！
ダブルスラッシュ！
サリーちゃんも　ヤバかったか…。
私たちは　出番がないな。
アイテム集めは
任せてしまって　よさそうだ。
あっ！
ファイアーボール！
よし　とった！
結構　たまってきたかな。
この調子なら　ギルドの運営資金の
足しにできそう。
そのオーラは　何だ？
剣の舞っていうスキル。
攻撃をかわすと　ストレングス上昇！
これでも　メイプルには
かなわないけど。
えっ　メイプルのヴァイタリティって
どれくらいなんだ？
本人に聞いてみたら？
たぶん　教えてくれると思うよ。
俺も　働かないとな！
あれが　本来の大盾使いだぞ。
そうだね。
しかし　私も…。
このギルドにいるうちに
普通でなくなるかもしれんな。
俺もだ　今は　割とまっとうに
プレイしてるつもりだが…。
みんな
メイプル色に染まってくかもね。
（笑い声）
しっかり　アイテムを集めないと
うちのマスターを➡
がっかりさせちまうからな！
うん！
ああ！
それでは！
楓の木の定例ギルド会議を始めます！
今日は　クロムさんから
提案があるそうなんですが。
みんなも知ってのとおり
運営から　メッセージが届いた。
第３回　第４回のイベント。
それから　まもなく
三層の追加もあるらしい。
盛りだくさんだな。
人が増えてきたから➡
運営さんたちも
やりがいがあるでしょうね。
第３回イベントは　１週間後。
期間限定のモンスターが現れて
ソイツの落とすアイテムを集める。
まあ　シンプルな企画と言っていい。
問題は　第４回イベントの…。
ギルド対抗戦。
そのとおり　第２回と同じく➡
ゲーム内での時間加速があるらしい。
じゃあ　当日　リアルのほうで
用がある人は➡
ログインできないわね。
楓の木は　少人数ギルドだ。
１人欠けても　戦力は
大幅に削減されてしまう。
そこで　どうだろう。
ギルドメンバーを増やすのも
ありだと思うんだが。
確かに　考えていいかもしれん。
味方は　多いほうがいいもんね。
生産職の私としても
作業量には余裕があるわ。
じゃあ　クロムさんの提案に
賛成ってことで。
だけど　メンバーを探すって言ってもな
どうすればいいんだろう。
最終的には
メイプルが決めてくれればいいよ。
う～ん　責任重大…。
掲示板　見てみない？
ギルドの勧誘とか　パーティ募集とか
いろいろ書いてあるから。
今は　攻撃特化が人気なんだ
やっぱり爽快だもんね。
ん～　適当な人材って
いないもんだなぁ。
この二層で見つけるのは
難しそうかなぁ。
じゃあ　一層に行ってみない？
一層には　強いプレイヤーは
残ってないと思うけど。
強くなくてもいいよ
楽しくできれば。
じゃあ　行ってみようか。
確かに　ここにいるよりは
いいかもだし。
♬～
うわ　なんか久しぶり！
最近　来てなかったもんね
ちょっと　懐かしい感じ。
じゃ　ちょっと行ってくるね。
うん。
（マイ）うぅ…　また　パーティ参加を
断られちゃった。
やっぱり　極振りって
だめなのかなぁ。
（ユイ）元気出して　お姉ちゃん！
もっと強くなれば　きっと
どこかに入れてもらえるよ。
《いつかの子たちだ》
でも　２人とも極振りだと
レベル上げも難しいよね。
う～ん　でも　せっかく
ここまで頑張ってきたのに➡
データを作り直すのもねぇ。
だよね。
でも　それじゃあ　どうしよう。
あの　ちょっといいかな？
あっ　何ですか？
え～っと…。
私たち　レアアイテムとか
持ってませんよ。
あっ　違う違う違う！
別に　お宝狙いで
対戦したいとかじゃなくて。
え～っと…　あぁ　あのね　そうだ！
私のパーティ…　パーティ？
いや　ギルド　ギルドに入らない？
（２人）えっ？
いや　ありがたいですけど➡
私たち　まだ初心者だから
弱いですよ。
いいの　いいの　私　ギルドマスターだから。
まだまだ空きもあるしね。
メイプル　その２人は？
この子たち　私がスカウトしたの。
スカウト？
メイプルがいいなら　私もいいけど
でも　あなたたちは？
どうしよう　ユイ…。
う～ん…。
とりあえずさ
どっか　お店で話さない？
ほら　前に行ったカフェ
この近くだし。
あっ　うん　あそこ行こう。
どう？　お茶でも飲みながら
自己紹介ってことで。
行ってみよっか。
うん。
おいしい。
こんな　お店があったんだね。
でしょ？　私たちのおごりだから
いっぱい食べてね！
私は　サリー　で　こっちは　メイプル
あなたたちは？
私は　ユイ
こっちが　お姉ちゃんの…。
マイです。
え～っと　２人は
極振りなんだよね？
はい　私も　お姉ちゃんも
攻撃極振りです。
だから　アジリティもゼロで
足も遅くて…。
わかるよ！
アジリティがないと
何かと不便なことあるよね。
だけど　私たち　現実だと
体が小さくて➡
力も　あんまりないから…。
なんか　メイプルと似てるね。
ゲーム内の有利不利とか
あんまり　こだわってない辺りが。
あはは　確かに。
メイプルさんも　極振りなんですか？
そうだよ　ヴァイタリティ極振り！
二層では　結構　有名人。
う～ん　それは
よくわからないけど…。
やっぱり　極振りで成功することも
できるんですね。
まあ　メイプルは　ちょっと　参考に
できないかもしれないけど…。
どう？　サリー
入ってもらっていいよね。
うん　いいと思う。
ストレングス極振りは　メイプルが入れば
デメリットが　ほとんどなくなるし➡
イベントまでに　レベルも上げれば
なんとかなるかな。
じゃあ　あとは
本人の気持ち次第だけど。
（２人）よろしくお願いします。
ビックリさせちゃって　ごめんね
でも　このほうが速いから。
（ユイ）そういえば
聞いたことあります。
二層で　亀に乗って飛ぶ
プレイヤーさんがいるって。
これから　だんだん
慣れていってもらわないとね。
まだまだ序の口だから
メイプルの変さは。
ここも　久しぶり。
前に来たときは
私　のびちゃったんだよね。
まずは　二層に来てもらわなきゃ
いけないから➡
私たちと　パーティ組んで
ボスキャラを攻略しよ。
は　はい…。
でも　できるかな。
私たち　まだ全然　強くないのに。
うっ　やられちゃったら
ごめんなさい。
あ～　それはないから　安心して。
今回も　私がやるから
座ってていいよ。
わかった。
１回勝ってる　サリーのほうが
確実だもんね。
だ　大丈夫なんですか？　サリーさん。
相手は　ボスですよ。
大丈夫　大丈夫　見てて。
朧！
シャー！
朧　影分身！
朧　あんなことも
できるようになってたんだ！
サリーさん　すごすぎです
なんですか　あの　よけ方！
しかも　分身しました！
（ユイ）あの　青いのは？
サリーのスキル　剣ノ舞だよ。
（２人）は～。
はぁ～っ！
ハァ－！
チェッ　復活しちゃった
面倒くさっ…。
メイプル！
（２人）うわっ！
大丈夫。
ファイアーボール！
ウィンドカッター！
ダブルスラッシュ！
はい　おしまい。
ホ　ホントに　１人で倒しちゃいました。
メイプルさんも　すごいです！
ビックリするのは　まだ早いよ。
うちのギルドには　他にも
すごい人　多いから。
なんか　ホントにいいんでしょうか。
私たちなんかが
そんなギルドに入って。
いいの　いいの！
これから　強くなっていけば
いいんだから。
というわけで！
新しく　ギルドメンバーになった
マイちゃんと　ユイちゃんです。
（２人）よろしくお願いします。
２人とも　ストレングスの極振りとはな。
さすが　メイプル　また　普通じゃない
人材を見つけてきたな。
まだ　ギルド対抗戦までは
時間があるわ。
明日から　ガンガン
レベルを上げていきましょうね。
僕らも　手伝えることがあったら
手伝うよ。
はい　ありがとうございます。
（２人）頑張ります！
（みんな）わっ！
あ～　すみません。
ごめんなさい。
ごめんなさい　ごめんなさい！
いや　あの…　そんな
気にしなくていいから　ねっ！
ほう　さすが　ストレングス極振り
大した破壊力だな。
《マイちゃんと　ユイちゃんか。
確かに　どこか
メイプルに似た雰囲気がある。
もしかしたら　２人とも
メイプルみたいになるかもしれない》
ん？　サリー　どしたの？
ん？　あぁ　なんでもない。
これから　ますます楽しみだなって
思ってたとこ。
だね～　楽しみ！