(銀時)ああ まったく…｡
いいかげんに➡
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣は卒業だって
この前 心に誓ったってぇのに➡
どうして
こうなるんだろうなぁ ｵｲ！
やっぱ 週刊連載は
引きが すべてだし➡
引っぱられちゃうと
見たくなっちゃうからな｡
１回 見逃すと
わけわかんなくなるし…｡
いや だからこそ もう やめに
しとくべきだったのか…｡
ﾎﾝﾄ 罪だよなぁ 少年ｼﾞｬ… ん？
ﾌﾟ～～～!!
(激突音)
《あれ？ 何だ これ…➡
空が真っ赤だ》
《あれ？
真っ赤なのは ｵﾚじゃねえか？
あれ？ なんで ｵﾚ
こんなことになったんだっけ？
あれ？ ちょっと待て ｵﾚ…》
(新八)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…！
みんな～！
(神楽)新八！
銀さんは？
銀さんは 大丈夫なの!?
(お登勢)病院で でけえ声
出すんじゃないよ ﾊﾞｶ野郎～！
(神楽)ｵﾒｴもな！ ばばあ!!
(ｷｬｻﾘﾝ)ｵﾒｴもな！ ｸｿｶﾞｷ!!
そして 私もさぁ～！
(お登勢)ﾌﾝ！ 心配いらんよ｡
車に はねられたくらいで
死ぬﾀﾏかい｡
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣買いに行ったときに
はねられたらしいね｡
いい歳こいて
こんなん読んでるから➡
こんな目に遭うｱﾙ｡
(ｷｬｻﾘﾝ)これを機会に➡
少しは
大人になってほしいものですね｡
(お登勢)まったくだ｡
(加害者)いやぁ～…！
(加害者)そう言ってもらえると
はねたこっちも 気が楽っす｡
ﾏｼﾞ すんませんでした｡
ｹｰﾀｲでしゃべってたら
確認 遅れちゃって…！
ﾃﾒｴか この野郎～！
おらぁ～ 飛べこらぁ～！
銀ちゃんが死んだら ﾃﾒｴ
絞首刑にして➡
ｹｰﾀｲｽﾄﾗｯﾌﾟにしてやっからなぁ!!
やっぱ ﾀﾞﾒかもしれない…｡
(婦長)うっせえ～!!
ここ どこだと思ってんだ？
ﾊﾞｶどもがぁ～!!
(医師)いや ｷﾐもうるさい｡
(騒ぎ声)
なんだい…
全然 元気じゃないかい｡
(神楽)心配かけて！
もう ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣なんて➡
買わせないからね！
心配しましたよ 銀さん｡
えらい目に遭いましたね｡
誰？
えっ!?
いったい 誰だい？ ｷﾐたちは｡
ﾎﾞｸの知り合いなのかい？
(新八たち)ええ～!! 記憶喪失!?
(医師)
ｹｶﾞは どうってことないんだがね｡
頭を強く打ったらしくて➡
その拍子に 記憶も ﾎﾟﾛｰﾝと
落としてきちゃったみたいだね｡
落としたって… そんな自転車の鍵
みたいな言い方 やめてください｡
(医師)事故前後の記憶が
ちょこっと消えるってのは➡
よくあるんだがねぇ｡
彼の場合 自分の存在も
忘れてるみたいで➡
ちょっと やっかいだなぁ｡
ﾃﾒｴ ｳｿついてんじゃねえぞ！
記憶喪失のﾌﾘして
家賃ごまかすつもりだろ？
先生 さっきから 病室に
老婆の妖怪が見えるんですが➡
これも
頭を打った 影響なんですか？
坂田さん 心配いらないよ｡
それは 妖怪じゃない｡
ここは 病院だぞ｡
幽霊くらい出る｡
先生 違います｡
(医師)
人間の記憶は 木の枝のように➡
複雑に絡み合ってできている｡
その枝の１本でも
ざわめかせれば➡
他の枝も 徐々に
動き始めていきますよ｡
まぁ 焦らず 気長に
診ていきましょう｡
万事屋銀ちゃん｡
ここが ﾎﾞｸの住まいなんですか？
そうです｡ 銀さんは ここで➡
なんでも屋を
営んでいたんですよ｡
なんでも屋… ﾀﾞﾒだ
何も思い出せない｡
まぁ なんでも屋っつうか
ほとんど➡
何もやってない屋ｱﾙ｡
ﾌﾟｰ太郎だったある｡
ﾌﾟｰ？ この歳で ﾌﾟｰ？
おまけに 年中
死んだ魚のような目をして➡
ぐ～たら生きる
屍のような男だったｱﾙ｡
家賃も払わないしねぇ｡
あと お登勢さんのお金
強奪とかしてましたよね｡
それは お前だろうが！
中に入ってみたら 何か
思い出すかもしれませんよ｡
ここが 銀さんの家ですよ｡
なんとなく
懐かしいんじゃないですか？
(神楽)そうｱﾙ！
いつも このｿﾌｧに座って➡
鼻ｸｿほじって ぼやいてたｱﾙ｡
ほら 銀ちゃん！ 定春ｱﾙよ ほら!!
うわぁ～… って でか！
何食べさせたら こんなになるの？
銀ちゃん いつも定春のこと
かわいがってたｱﾙよ｡
こんな 非常識なｻｲｽﾞの犬を➡
ﾎﾞｸが かわいがるなんてこと…｡
(定春)ｶﾌﾟｯ｡
あっ！
真っ暗で 何も見えなくなったぞ｡
これは もしかして ﾎﾞｸの心が➡
無意識に記憶を
封印しようとしているのか？
いや… そうじゃないから｡
噛みつかれてますから 普通に…｡
っていうか 意識が なんか➡
ｽ～ｯと 遠くなっているような…｡
って神楽ちゃん！
血 出てるから!!
記憶どころか
意識もってかれちゃうからさ！
早く なんとかしてぇ!!
ﾌｩ～…｡
♪♪～
ほら！ 銀さんの好きな
結野ｱﾅですよ｡
(神楽)いつも 朝の占い
ﾛｳｱﾝｸﾞﾙから➡
食い入るように
覗き込んでたｱﾙよ｡
ｹﾂのｱﾅ？
どうです？
何か思い出しました？
あ～ 思い出せないっつうか
思い出したくないんですけど…｡
しっかりしろ～!!
もっと ﾀﾞﾒになれ！
良心なんか捨てちまえ！
それが 銀時だぁ！
えっ そうなんですか？
(神楽)それが 銀時なんだ！
お登勢さん どうしましょう？
ﾌｩ～…｡
江戸の町 ぶらりと回ってきな｡
ｺｲﾂは 江戸中に 枝張ってる男だ｡
記憶呼び覚ますきっかけなんて
そこら中 転がってるだろう｡
(馬の鳴き声)
(桂)なに？ 記憶喪失？
それは 本当か？
何があったか詳しく教えろ 銀時｡
だから 記憶がないって
言ってるでしょうが…｡
ってか 桂さん
何やってるんですか？
国を救うにも 何をするにも
まず 金がいるということさ｡
そこのおにいさん
ちょっと寄ってって！
かわいい娘 いっぱいいるよ｡
そうだ 銀時
お前も寄っていけ｡
きれいなねえちゃん
いっぱいだぞ｡
ｲﾔなことなんか 忘れられるぞ｡
これ以上 何を
忘れさせるつもりですか！
ｱﾝﾀら ﾎﾝﾄ 友達!?
何か 思い出せそうな気がする｡
行ってみよう｡
ｳｿつけえ～～!!
あぁっ！ 今ので 何かきそう！
何か ここまできてる！
本当か！
思い出せ 銀時！
お前は ｵﾚの舎弟として➡
日々 こき使われていたんだ！
おい～～!!
記憶 勝手に改ざんするなぁ!!
ｸﾞﾊｯ！
(殴る音)
どの辺ｱﾙか？
どの辺 叩かれたら
記憶が刺激された？
ここｱﾙか？ ここか？
いや この辺だろ｡
あれ？ この辺か？
ここか？ ここか!?
あ～あ～！ やめてやめて！
やめてよ もう！
(土方)ん？ 何の騒ぎだ？
ｹﾝｶか？
久しぶりにやるか… おっ？
(土方)ありゃ？ 桂～～!!
(衝撃音)
やったか？
(沖田)あれ？
(沖田)こんな荷物
ありましたっけ？
総悟… 逃げるぞ｡
(沖田)え？
(爆発音)
ﾌﾝ 芋侍が…｡
家で ﾁｬﾝﾊﾞﾗごっこでも
しているがいい…！
(土方)いや！ 今日は
つきあってもらうぜ 桂！
ﾌﾝ… やるな 逃げるぞ ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！
(土方)待ちやがれぇ～っ！
(２人)あっ！
(神楽)銀ちゃん！
銀さん！ 銀さん
しっかりしてよ 銀さん!!
ｷﾐたちは… 誰だ？
(さっちゃん)えぇっ！ 記憶喪失!?
それって何？ 新しいﾌﾟﾚｲ？
いや… もう いいんですけどね｡
聞こえるなら
会話は 成立しますから…｡
ﾄﾞｯｷﾘなんでしょ？
みんなで 私を陥れて
喜ばそうって魂胆が 見え見えよ｡
ちなみに… ｶﾒﾗは どこなの？
違いますよ
正真正銘の 記憶喪失です｡
ｳｿ… それって つまり…｡
私とした
あんな恥ずかしいことや➡
こんな痛みの伴う体験も
全部 忘れちゃったってこと!?
あの あなたとﾎﾞｸは いったい➡
どういう関係なんですか？
ひどいわ！
結婚寸前までいった間柄なのに➡
紋付袴まで 着てくれたのに!!
いや… まぁ
そうなんでしょうけど…｡
都合のいい事実だけ口にする｡
たちの悪い 詐欺師の手口ｱﾙ｡
それじゃ あなたはﾎﾞｸの…｡
そうよ 銀さん…｡
私は あなたの 愛の ﾄﾞ･ﾚ･ｲ･だ･ぞ｡
なにそれ なんなのよ 放置ﾌﾟﾚｲ？
それは それでｼﾋﾞれるけど➡
そんなの いつもの
銀さんじゃないわっ！
だから いつもの銀ちゃんじゃ
ないって言ってるｱﾙ｡
あの… なんなんですか？ この人｡
このままじゃ ｱﾌﾞﾉｰﾏﾙが移ります｡
行きましょう 銀さん｡
そうは させない…｡
銀さんは 他の誰にも
渡さないわ～っ！
(爆発音)
(神楽)うぇっ！
なにｱﾙか これ くさっ!!
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ… 煙玉の中に
無意味に納豆が!?
あっ 銀ちゃんが いない！
えぇっ？
♪♪～
あの… これは
どういうことなのでしょうか？
大丈夫よ 銀さん… 私に任せて｡
絶対に 悪いようには しないわ｡
いや… 悪いようには
しないって言う人ほど➡
信用できないと おばあちゃんが
言ってたんですが…｡
いた！ あそこだっ!!
逃がさないｱﾙ！
(銃声)
♪♪～
甘いわね…
この程度の攻撃で この私を…｡
安心して… 私の すべてを
教えて あ･げ･る｡
いや… ﾎﾞｸが知りたいのは
ﾎﾞｸの記憶なんですけど…｡
銀さん 私を知るってことは➡
あなた自身を
知ることでもあるのよ｡
ほちゃあぁ～っ はっ！
１DKの 日当たりのいい部屋を
借りましょう｡
そこから 私たちの
新しい第一歩が 始まるのよ！
子供は 男女 一人ずつが
いいわよね｡
ｽﾃｷな名前を 考えなくちゃ！
そうね 猿飛…｡
だから 勝手に
決めてんじゃねえよ！
お前なんかと 第一歩なんて
踏み出したくねえんだよ！
あ… なんか いつもの
胸を締め付ける そのｾﾘﾌ…｡
銀ちゃんは 渡さないｱﾙ!!
(銃声)
ほちゃあぁ～っ！
♪♪～
そんなんで 私を➡
止められるとでも 思っていたの？
あれ… 銀さんは？
(神楽)あっ 銀ちゃん！
銀さ～ん！
大丈夫 間に合う！
受け止めてみせる!!
♪♪～
って なんでﾌﾙｽｲﾝｸﾞ!?
意味わかんないからさ！
湿っぽい空気は
『銀魂』に 似合わないｱﾙよ！
だからって 打つな！
銀さん 銀さんってば！
銀ちゃ～ん 生きてるｱﾙか？
ちょっと… 大丈夫ですか!?
ここは… どこだ？
♪♪～
(お妙)まぁ そう…
それは大変だったわね｡
じゃあ 私のことも
忘れてしまったのかしら？
すみません…｡
私のことは 覚えているわよね？
いや… すみませんって
言ったじゃないですか｡
いや 覚えてるわよ
ふざけんじゃないわよ｡
(お妙)私が覚えているのに
一方的に 忘れられるなんて➡
胸ｸｿ悪いわ 何様？
新ちゃん… これで私を殴って➡
銀さんの記憶だけ
取り除いてちょうだい｡
姉上… ﾎﾞｸ ｴｽﾊﾟｰ？
ﾌｯ… じゃあ しかたないわ｡
是が非でも
思い出してもらうわよ～！
(神楽/新八)うわっ！
同じｼｮｯｸを与えれば➡
きっと よみがえるわ！
ｱﾈｺﾞ ｶﾝﾍﾞﾝしてくだせえ！
また 振り出しに戻っちゃうよ！
すみません… 今は
まだ 思い出せませんが➡
必ず あなたのことも
思い出しますので➡
それまで しばし ご辛抱を…｡
えっ…｡
ｲﾔだわ… なに？
銀さんごときで
ﾄﾞｷﾄﾞｷするなんて…｡
あんなの ただ 目と眉が➡
ちょっと近づいただけじゃないの｡
黒目が ちょっと
でかくなっただけじゃないの｡
ｱﾈｺﾞ？
もう 過去のことは いいじゃない｡
後ろを振り返るより
前を見て 生きていきましょう｡
なにぃ!? 急に変わったよ！
何があったんですかっ!!
(お妙)昔の銀さんは封印して➡
これからは ﾆｭｰ銀さんとして
生きていきなさい｡
姉上！ それじゃ
臭い物にﾌﾀの原理ですよ！
あっ 臭い物って言っちゃった…｡
あんな 目と眉の離れた男の
どこがいいのよ｡
ﾁｬﾗﾝﾎﾟﾗﾝな銀さんより
今のほうが 真面目そうだし…｡
ｽ… ｽﾃｷじゃない…｡
なに 頬 染めてるんですか！
まさか 惚れたんですか!?
認めん 認めんぞ!!
あんな男の義弟になるなんて
ﾎﾞｸは 絶対ｲﾔです！
話を飛躍させるんじゃありません｡
(近藤)そうですよ！
今は 目と眉が近づいてますが➡
記憶が戻れば また離れますよ！
また 締まりのない
顔になりますよ！
♪♪～
(お妙)何をしてんだ ﾃﾒｴは！
(近藤)いや…
あったかそうだったんで➡
つい 寝ちゃって…｡
(近藤)あの… これ…｡
お土産に ﾊﾞｰｹﾞﾝﾀﾞｯｼｭ
買ってきたんで➡
みんなで 食べてくだしゃい｡
溶けてﾄﾞﾛﾄﾞﾛじゃないですか！
ｱﾝﾀ いったい 何時間
こたつの中にいたの!?
よぉ… 久しぶりだな｡
しばらく会わんうちに➡
ずいぶんとｲﾒｰｼﾞが
変わったんじゃないか？
記憶喪失を利用して
ｲﾒﾁｪﾝをはかり➡
お妙さんを口説こうって魂胆か｡
(近藤)だが そうはいかんぞ｡
お前なんかより ｵﾚのほうが➡
目と眉が近いもんね～！
ﾊﾊﾊﾊﾊ～！
見てください お妙さん これ！
江戸じゅう探しても こんな
目と眉が近いﾔﾂは いないよ！
ｽﾄｰｶｰをするような人は➡
目から毛が生えてても
好きにはなれません｡
(近藤)わかった！ じゃあ
目より下に 毛 生やすから…！
こ これは…｡
なんだろう？ 不思議だ｡
体が 勝手に 引き寄せられる｡
あっ 甘いもの！
(神楽)そうね！
甘いもの食べさせたら➡
記憶が
よみがえるかもしれないよ！
うりゃあっ！ 食え この野郎!!
姉上 甘いものです！
家じゅうの甘いものを
かき集めてください！
え… なに？
いいから 甘いもの！
そんなこと言われたって！
銀ちゃん 戻ってきてよ！
銀ちゃん！
う…｡
ﾎﾞ ﾎﾞｸは… ﾎﾞｸは…｡
ｵﾚは…｡
銀ちゃん！
銀さ…｡
たぁっ！
ぐぼっ!!
姉上 なんですか？ それは…｡
卵焼きよ｡
今日は 甘めに作ってみたから｡
いやぁ
なかなか 個性的な味ですなぁ➡
この卵焼… うぅ｡
近藤さん！ 銀さん！
(２人)ｷﾐたちは 誰だ？
(お妙)まぁ かわいい｡
♪♪～
すみません… いろいろ
手を尽くしてくれたのに➡
結局 ﾎﾞｸは 何にも…｡
やめてくださいよ｡ らしくもない｡
銀さんは
90ﾊﾟｰｾﾝﾄ 自分が悪くても➡
残りの10ﾊﾟｰｾﾝﾄに
全身全霊をかけて➡
謝らない人ですよ｡
ゆっくり思い出せばいいね｡
私たち 待ってるｱﾙから｡
今日は 家に帰って
ゆっくり休みましょ｡
(神楽)そうね
家で まったりしてれば➡
何か思い出すかも｡
(男)なんだ あれは！
あれは… 宇宙船!?
大変だ！ まっすぐ
こっちへ落っこちてきますよ！
銀ちゃん！ 銀ちゃんの出番ｱﾙよ！
え？
銀さん 早く！
あの…｡
(神楽)ほわちゃ～！
あぁっ！
さぁ 銀ちゃん！
あの すみません…｡
いったい
どうすればいいんですか？
気合いｱﾙよ 気合い｡
銀ちゃんは いつも
気合いで 何とかしてたｱﾙよ！
そうですよ 巨大ﾛﾎﾞだろうが
大量破壊兵器だろうが➡
銀さんは これ１本で
切り抜けてきたんですよ！
これで…？
銀ちゃんだったら 絶対できるｱﾙ！
お願いします 銀さん！
ﾎﾞｸは…｡
(神楽)銀ちゃん！
銀さん！
ﾎﾞｸが…！
♪♪～
(神楽)銀ちゃん…｡
ﾑﾘですよ｡
人間が そんな便利になれるわけ
ないじゃないですか｡
あれ？ あっちって
万事屋のほうじゃないの!?
(銀時/神楽)えっ？
(野次馬)おいおい
派手に やりやがったなぁ｡
(野次馬)ありゃ もう
建て直さないとﾀﾞﾒじゃないの？
い… 家が！
(坂本)ｱﾊﾊﾊﾊ すみませ～ん｡
友達の家ば行こうとしちょったら
道に迷うてしまってのぅ｡
(坂本)ｸﾞﾙｸﾞﾙと回っとったら
ｶﾞｽ欠で 落っこちてしもうたきに｡
ｱﾊﾊﾊﾊ～｡
この辺に 万事屋 金ちゃんって
店は ありませんかのぅ？
(同心)万事屋 銀ちゃんなら
ｱﾝﾀの突っ込んだ家ですけどね｡
違う違う 金ちゃんじゃ｡
(坂本)お前 なにを聞いとるんじゃ
そそっかしかﾔﾂじゃのぅ｡
(坂本)ｱﾊﾊﾊﾊ～ ｱﾊ｡
(弥七)わかった わかった｡
(弥七)じゃあ とりあえず
署まで来てもらうから｡
(坂本)おっ 金時のｳﾁまで
案内してくれるがか！
(坂本)江戸っ子は親切じゃのぅ｡
すまんのぅ ｱﾊﾊﾊ～｡
(同心)ｵﾒｴ うっせえから
少し黙ってろよ！
(ｻｲﾚﾝ)
どうしましょう…
家まで なくなっちゃった｡
♪♪～
《ﾎﾞｸは
いったい 何者なんだろう…》
銀ちゃん
大丈夫ｱﾙよ 何とかなるｱﾙ｡
そうそう 記憶が戻れば
きっと 笑い話になってますから｡
とりあえず
今日の寝床を探しましょう｡
《この２人は どうして…》
もういいですよ
ﾎﾞｸのことは 放っておいて｡
みんな
帰るところがあるんでしょう？
ﾎﾞｸのことは気にせずに
自由になってください｡
銀さん？
聞けば 給料も ろくにもらわず
働かされていたようですし➡
こうなった今
残る理由もないでしょう｡
記憶も住まいも失って➡
ﾎﾞｸが この世に生きてきた証しは
なくなってしまった｡
でも これも
いい機会かもしれない｡
みんなの話じゃ ﾎﾞｸも
ﾑﾁｬｸﾁｬな男だったらしいし➡
生まれ変わったつもりで
生き直してみようかな って｡
だから… 万事屋は
ここで 解散しましょう｡
ｳ… ｳｿでしょ？ 銀さん！
(神楽)やぁよ！
私 給料なんて いらない！
酢ｺﾝﾌﾞで ｶﾞﾏﾝするから！
ねぇ 銀ちゃん！
すまない…
ｷﾐたちの知っている銀さんは➡
もう ﾎﾞｸの中には いないよ｡
ﾑﾘよ！ ｵﾒｴ 社会適応力ｾﾞﾛだから！
ﾊﾞｶだから!!
銀さん！
ちょっと待ってくださいよ!!
(神楽)銀ちゃん！
銀さ～ん!!
ﾎﾞｸは 生き直そうと
心に決めたんだ｡