(銀時)え～
千葉県 名無しさんからの質問｡
｢『銀魂』内では 長谷川 近藤が
おっさん呼ばわりされますが➡
歳の近い 銀さん 土方は
おっさん呼ばわりされません｡
人は いつから
おっさんになるのですか？｣
はい すばり答えましょう｡
それは 使用している枕から➡
お父さんと同じにおいが
するようになったらです｡
(近藤)おい！
誰だ ｵﾚの枕 勝手に使ったの！
なんか
おっさんのにおい すんぞ！
(土方)ｵﾒｴのにおいだっつうの｡
皆さんも 枕のにおいには
常に 注意を払ってください｡
ということで 関係ないけど
大西！ 立ってなさい｡
＜新八:事故で 記憶をなくした
銀さんと➡
坂本さんの宇宙船による
万事屋の崩壊で➡
ﾎﾞｸらは 名実ともに
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになってしまった＞
(銀時たち)うわぁっ！
(土方)いけぇっ！
木刀 持ってきたろうな？
あっ… はい！
工場長 すんません
今日で 辞めさせてもらいま～す！
銀さん！
銀ちゃん！
♪♪～
＜ こうして
銀さんの記憶は戻った｡
もう１つのほうは
まだ 壊れたままだけど＞
(ﾄﾝｶﾁの音)
(神楽)うおぁ～っ！ うりゃあっ!!
ねぇ 銀さん｡
あ？
ﾎﾞｸら
万事屋を直してるんですよね？
(神楽)うおりゃ～！
指と家を破壊する音ばかり
聞こえてくるんですけど｡
創造と破壊は
表裏一体だよ 新八君｡
いつまでたっても
創造が始まらないんですけど｡
やっぱ ﾑﾘだ｡ 素人が
大工なんて できるわけない｡
ﾊﾞｶ野郎｡
お前 最近の大工のなかには➡
欠陥住宅とか造ってる
ﾛｸでもねえﾔﾂだっているんだぞ｡
欠陥人間が造るよりﾏｼだ ﾊﾞｶ野郎｡
しかたねえだろ
大工 雇うにも 金がねえんだよ｡
それとも なにか？ ばばあに
追い出されてもいいのか？
だいたい ﾃﾒｴらも
万事屋の端くれなら➡
こんくらい 器用に直せ ﾊﾞｶ…
うおぉ～っ!!
銀ちゃん！
こうなったら これよ！
いや！
ちょっ 待って 神楽ちゃん！
うりゃあ～っ！
うわっ うっ… うわぁっ！
うわぁ！
(神楽)あぁっ！
うわぁ～っ！
うぉ～っ！
やめろって！
なんか この子 反抗期みたいよ！
うわぁっ！
ﾊﾞｶ！
その暴れん坊将軍 止めろ～い!!
神楽ちゃん ﾎﾞｸら 死ぬ！
ﾏｼﾞで 死ぬ！
ｽｲｯﾁ ｽｲｯﾁ！ 早く止めて!!
(神楽)ﾀﾞﾒよ！
私 反抗期の子 扱うの
初めてね！
扱い方 わかんねえなら
最初から使うな～！
ぐはっ！
ひゃあ～っ!!
この～っ!!
(神楽/新八)うわぁ～っ!!
うほっ！ うわっ！
ｸｿｯ！
ｸｿじゃないから！
ｱﾝﾀ ﾎﾞｸを壊して どうすんのさ！
心配するな｡
人は 古い自分を壊して➡
新しい自分探しの旅へ出るんだ｡
出るかぁ！ これじゃ
違う世界に旅立つわ ﾎﾞｹｪ!!
(衝撃音)
神楽～ じっとしてろ!!
くるね 銀ちゃん！
(神楽/銀時)うらぁ～っ!!
お～し 止まったぞ｡
一件落着ね｡
いや 落着してないから！
前より
ひどくなってるから これ！
(宅配便屋)ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ｡
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ｡
すみません お届け物で～す｡
(坂本)｢金時君 長らく
連絡をとってませんでしたが➡
いかが お過ごしでしょうか？
ﾎﾞｸのほうは 相変わらず➡
宇宙を 縦横無尽に
飛び回っております｡
やっぱり 宇宙は いいです｡
先日 地球に寄ることがあったので
金時君に会いにいったのですが➡
どうにも すれ違いになり
残念です｡
実は 今回 筆をとったのは➡
ｷﾐに 言いたいことが
あったからです｡
昔 ｷﾐは…｣
((おい ｲﾊﾞﾗｷﾞ
また ｷｬﾊﾞｸﾗ行ったらしいな｡
今度 ｵﾚも連れてけ))
(坂本)｢と 言っていましたが➡
彼は ｲﾊﾞﾗｷﾞ君じゃなく ｲﾊﾞﾗｷ君です｡
今さらと思いましたが やっぱり➡
人の名前とか間違えるのは
失礼だと思います｡
それじゃ 元気で 金時君｡
坂本 辰馬｡
P.S. 家 壊して ごめんね｡
P.S.の P.S.
この P.S.って 手紙 書くと
使いたくなるね ｶｯｺ笑い｣
笑えるかぁ～！ ｶｯｺ怒り～!!
本文とP.S.が 逆！ これ!!
人の家 壊しといて
P.S.で 済ませやがって！
ﾃﾒｴも 人の名前 間違えてるしよ！
よしんば P.S.が
世界平和を願う意味だとしても➡
許せねえよな これは！
(神楽)類は友を呼ぶｱﾙ｡
友達じゃねえよ こんなん！
頼むから 死んでくんねえかな～｡
すごく苦しい死に方してほし～い｡
落ち着いてくださいよ 銀さん｡
手紙は あくまで ｵﾏｹですよ｡
坂本さん
これを送りたかったんでしょ｡
何ｱﾙか？ この荷物｡
きっと こっちに
お詫びの品とか入ってるんですよ｡
そういや ｱｲﾂって たしか
ﾎﾞﾝﾎﾞﾝだったなぁ…｡
(３人)金!?
んだよ～｡
おぉ！
ｱﾊｯ｡
ちょいちょい｡ そうなら そうと
早く言えっつうの おちゃめさん｡
これで やっと直せますね｡
あ ﾎﾝﾄ｡
(ｳﾝｹｲ)どうも｡
(ｶｲｹｲ)このたびは ﾃﾞﾘﾊﾞ…｡
(ｳﾝｹｲ/ｶｲｹｲ)ぐほっ！
う～ん｡
あ～ これ 夢だな おい｡
支離滅裂だもん｡ ありえねえもん｡
ちっちゃい おっさん 入ってたよ｡
ちっちゃい おっさんが
敷きつめられてたね｡
いやいや 今の 人形でしょ？
人形ですよ｡
もっかい 見てみましょう｡
夢だって｡
いいかげん 目を覚ませよ ｵﾚ｡
どうも｡
このたびは ﾃﾞﾘﾊﾞ…｡
といえ～っ!!
ｳｿｳｿ 夢だ 夢｡
ちっちゃい おっさんの悪夢に
さいなまれてるんですよ｡
じゃあ 解散！ 目 覚ましたら➡
もっかい ﾐｰﾃｨﾝｸﾞな｡
(新八/神楽)う～っす｡
(ｳﾝｹｲ)待たんかい！
ﾃﾒｴら
人の話を最後まで聞け ﾊﾞｶ野郎！
このたびは ｵﾒｴ
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ大工を ご利用いただき➡
ありがとうございますってんだよ
この野郎！
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ大工？
知らねえよ そんなもん｡
このたびは
そんなもん知らねえから 帰れ｡
(ｳﾝｹｲ)なんだ その言い草は！
(ｶｲｹｲ)遠い星から わざわざ
家 直しにきてやったんだぞ！
もしかして あなたたち
坂本さんに頼まれて？
そうでぃ！
ｵﾚたちは 依頼があれば➡
星をも またいで
家を建てにいく➡
ｳﾝｹｲ！ そして！
ｶｲｹｲ！ ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ大工なんだよ！
ﾁｪﾝｼﾞで｡
(ｳﾝｹｲ)いや そんなのないから｡
ﾃﾒｴら そんなﾅﾘで
何ができるってんだよ？
どうせ お菓子の家くれえしか
作れねえんだろう？
あ でも お菓子か…
お菓子なら いいかもな｡うん｡
聞いて驚くなよ！
ｵﾚたちはなぁ…➡
江戸を国際都市へと変えた
文明開化の象徴…➡
あの 天高くそびえる ﾀｰﾐﾅﾙの➡
中にある 給湯室の おたまとか
引っかける あれ！
あれ 作ったんだぞ！
戸を閉めても➡
おたまとか
ｶﾞｼｬﾝと落ちねえんだぞ ｺﾗｧ！
甘えよ｡ ｵﾚなんか 牛乳ﾊﾟｯｸで
本棚作ったぞ ｺﾗｧ！
地球に 優しいぞ ｺﾗｧ！
なんだと？
それくらいの優しさで➡
地球が救えると思ってるのか!?
地球っていうか 金がねえんだよ！
家計は 苦しいんだよ！
ｱﾝﾀら 何の話してんの～!?
どうせ これ以上
悪くなることなんて➡
ないんですから
やってもらいましょうよ｡
お金のほうは 坂本さんが
払ってくれたみたいだし｡
う～ん…｡
こんな言葉を知ってるか？
茂吉って大工が
言った言葉でよぉ｡
よくしゃべる職人に
ﾛｸなﾔﾂは いねえって…｡
口で語る術を 知らねえﾔﾂを
職人という｡
ゆえに職人は 腕で語る｡
ｵﾒｴらは どっちのｸﾁだ？
(２人)うぅ～…｡
(物音)
(お登勢)なんだい？ 夜中に｡
やかましいね｡
(お登勢)ｱｲﾂらかい… ん？
(ｳﾝｹｲ)若造がぁ～！
ﾅﾏ言いやがってぇ～!!
(ｶｲｹｲ)宇宙一の大工の腕を
見せてやるぅ～！
なんだい？ ｱｲﾂら？
(神楽/新八)おぉ～｡
す… すごい｡
たった１日で 全部 直ってる！
♪♪～
(ｶｲｹｲ/ｳﾝｹｲ)ﾌﾝｯ！
みさらせ！ 中も完璧だ｡
これが 宇宙一の大工の腕よ｡
すごい！
ﾎﾝﾄに すご腕の大工だったんだ！
銀さん やりましたね！
これで 営業 再開できますよ！
うん…｡
なんか 違えな｡
(ｶｲｹｲ/ｳﾝｹｲ)えっ!?
万事屋ってよぉ
こんなに寂しかったっけ？
おい！ 変なｲﾁｬﾓﾝつけるなよ！
元の形は いじってねえぞ！
いやいやいやいや…｡
そういうんじゃねえんだよ｡
なんか足りねえんだよ～ え～と｡
あっ そうだ！
(新八/ｶｲｹｲ/ｳﾝｹｲ)うん？ あ？
なんか 寂しいと思ったら➡
ここに ｼｬﾝﾃﾞﾘｱが ねえんだよ！
(２人)ｼｬﾝﾃﾞﾘｱ!?
ｼｬﾝﾃﾞﾘｱって何だよ？
この内装に
ｼｬﾝﾃﾞﾘｱって おかしくねえ!?
…ていうか
そんなもの ありましたっけ？
あったよ たしか…｡
ほら 意外に 天井って➡
見ねえじゃん｡
忘れてんだよ お前｡
そういえば あった気がするね｡
あと ３階につながる
階段は どうした？
３階!?
そんなもの あったんすか？
聞いてないよ｡
あ～ お前らは 知らないけどね｡
ﾀﾝｽの上のとこに あったんだよ｡
３階は ｼﾞｬﾝﾌﾟ倉庫なんだ｡
ﾏｼﾞっすか？
あと 私の部屋！
これ おかしいね！
こんな 狭くないね！
ﾊﾞｶにすんなよ！
30畳は あるはずね！
(２人)30畳!?
(ｳﾝｹｲ)押し入れ 30畳!?
(ｶｲｹｲ)ﾘﾋﾞﾝｸﾞより 広いじゃん！
神楽 ちょっと 30畳は
ﾑﾘがあるんじゃないのか？
じゃあ 20畳に 譲歩してやるよ！
聞いたことねえよ
そんな傲慢な譲歩！
あと 厠｡
たしか ｼｬﾜｰﾄｲﾚ 付いてたな｡
それと 風呂場は ｶﾞﾗｽ張りね｡
もっと ｴﾛい感じだったｱﾙ｡
あっ ﾎﾞｸも思い出しました｡
たしか 居間に
ｶﾗｵｹ 付いてましたよ｡
待てい！
そんな所 いじってねえぞ！
そのままのはずだ！
こんな話を知ってるか？
(３人)ん？
…昔な➡
江戸の人気を
二分する大工がいた｡
１人は 長者の息子で
腕もいいが➡
金回しもうまい 五兵衛｡
もう１人は 釘が打てりゃ➡
飯は いらねえと豪語する
変人 茂吉｡
茂吉は 立身出世なんざ
興味なしだったが➡
五兵衛は 違った｡
なんとか 茂吉を蹴落とし➡
江戸の人気を独占できねえかと
日々 模索してやがった｡
やがて いつからか
茂吉の評判が落ち始める｡
五兵衛の仕業よ｡
ﾔﾂは その広い人脈を利用し
裏で根回しして➡
茂吉に ﾛｸでもねえ仕事を
回していた｡
ﾑﾁｬで 難しい注文ばかり
押しつけられ➡
茂吉は 仕事が どんづまったのさ｡
五兵衛の企みどおりよ｡
茂吉の人気は みるみる下がり
五兵衛の天下がやってきた｡
…かのように思われたが
それは すぐに去った｡
((五兵衛:えぇ!?))
数年後には 茂吉の人気は
五兵衛を抜き➡
ﾔﾂは 江戸の頂点に立ったのさ｡
なんでか 気になるだろう？
当の五兵衛も そうさ！
((五兵衛:ｷｻﾏ いったい
どんな汚い手を使った？
ﾑﾁｬな仕事を押しつけられ➡
どうにもならなく
なっていたではないか！))
茂吉は 言った｡
((茂吉:おぅ それよ｡
難しい仕事だったが➡
おかげで 腕が
もうひとつ上がったよ｡
(茂吉)本当に ありがてえ話さ｡
うぅ…！))
茂吉 かっけぇ～！
茂吉さんは きっと➡
騙されたことにも
気づいてませんね それ｡
ただ 大工をすることが楽しくて
しかたなかったんだろうな｡
職人ってよ…
そういうもんじゃねぇ？
(２人)うっ…｡
(ｳﾝｹｲ)どﾁｸｼｮ～!!
若造が ﾅﾏ言いやがって～！
兄者～ ｵﾚたち どう考えても
踊らされてる！
踊りまくらされてるよ～！
わかってる わかってるけど
止まらねえ！
大工の血が ｵﾚを駆り立てるんだ！
兄者～ ｵﾚもだ！
なんだ？ この気持｡
茂吉も
こんな気持だったのか？
(ｳﾝｹｲ/ｶｲｹｲ)茂吉～!!
誰？ 茂吉って｡
♪♪～
(小鳥の さえずり)
あぁ～…｡
(ｳﾝｹｲ)どうだぁ！ この野郎！
(ｶｲｹｲ)これで文句ねえだろう！
見たか！
これが 宇宙一の大工の腕だ！
うわぁ すごいや
ﾎﾝﾄに ３階もできてる！
私の部屋は 変わってないｱﾙ！
どういうことね！
やぁ なかなかやるじゃねえか｡
よ～し きたぁ！
じゃ ｵﾚたちは これで！
ねぇ！ 私の部屋は？
あとは 外だな｡
(ｳﾝｹｲ/ｶｲｹｲ)外～!?
(ｳﾝｹｲ)そ 外って 今さら➡
どうしろってんだよ！
(ｶｲｹｲ)なんで 今さら！
最初に言えよ！
(神楽)おい！ 私の部屋は？
無視してんじゃねえぞ!!
やぁ やっぱさぁ
な～んか足んないんだよね｡
万事屋は もっとこう…｡
(２人)うわぁ!!
こんな感じだったような気がする｡
おい～！ 足りないとか
そういう次元じゃないじゃん！
まるまる 違うじゃん！
ﾊﾟﾙﾃﾉﾝじゃん！
そうだよ ﾊﾟﾌﾟﾍﾟﾎﾟﾝだよ｡
ﾊﾟﾙﾃﾉﾝ
知んねえで言ってんのかい！
そんなﾀﾞｻｲの や～よ！
こっちにしてよ こっち！
天空の城じゃねえか！ できるか！
いろんな意味で できるかぁ!!
もうﾑﾘだから！ もう帰るから！
わかった｡
(ｳﾝｹｲ/ｶｲｹｲ)うん？
じゃあ 形は
今のままでいいから➡
とりあえず 空飛ばせ この野郎｡
ﾎﾟﾁｯと押したら
飛ぶようにしとけ この野郎！
そこが いちばん問題なんだよ！
どこの世界に ﾎﾟﾁｯと押したら
飛ぶ家があるんだよ！
だいたい ｱﾆﾒの世界じゃ
ﾎﾟﾁｯと押せば どうにかなるんだよ｡
そうｱﾙ！ 何でも ﾎﾟﾁｯとなｱﾙ！
もう つきあってらんねえ！
ﾎﾝﾄに 帰っからよ…｡
おい こんな話 知ってるか？
(ｳﾝｹｲ)ちっくしょぉ～っ！
若造が ﾅﾏ言いやがってぇ～！
もう あの坂本とかいう男から
もらった金は➡
とっくに尽きてるってのによぉ！
まさか 茂吉に あんな謎が
隠されてるなんてよぉ！
あんなん聞かされたら
もう やるしかねえじゃねえか！
ｶｲｹｲ！ それは ｵﾚたちにも➡
茂吉と同じ心が
宿っているということだ！
そうなのか？ 兄者｡
ｵﾚたちも ﾔﾂと同じなのか？
(ｳﾝｹｲ/ｶｲｹｲ)茂吉～！
だから 茂吉って誰だよ？
兄者… もう朝だ…
もうひと踏ん張りだぞ…｡
兄者？
少し休憩しよう…｡
ちょっくら ｺｰﾋｰでも
買ってきてやる｡
えっ…｡
根を詰めすぎても➡
いい仕事は できねえ…｡
早けりゃいいってもんじゃ
ねえだろうよ｡
でもよぉ…｡
(ｳﾝｹｲ)茂吉だって➡
ｺｰﾋｰの １杯や２杯 飲みながら➡
ﾃﾒｴの仕事が完成していくのを
楽しんでいたはずだ｡
(ｳﾝｹｲ)仕事の楽しさを
かみしめながら やる｡
職人ってよ…
そういうもんじゃねえか？
兄者！ ｵﾚ 今 鳥肌たったぜ～!!
ｶｲｹｲ！ ｵﾚたちが目指すは
ただ一つだ！
(ｳﾝｹｲ/ｶｲｹｲ)茂吉～！
で 何なんだよ 茂吉って？
茂吉？ いねえよ そんなﾔﾂ｡
ﾌｨｸｼｮﾝに 決まってんだろ｡
ﾏｼﾞでか？
簡単に騙されるもんなぁ…
ｱｲﾂら｡
でも そんなこと知ったら
あの２人 怒るでしょうね｡
これは 内緒にしておいたほうが
いいですね｡
大丈夫だって あんな話
本気で信じるﾊﾞｶだぞ｡
最後まで 気づくわけ…｡
ﾃﾒｴ… 全部 ｳｿだったのか！
ちょっ… 待て！
(ｶｲｹｲ)なんだと!? ﾎﾝﾄか 兄者！
茂吉なんて
いなかったっていうのか！
そうだ！ だから帰るぞ ｶｲｹｲ｡
もう こんなところに用はねえ｡
(ｶｲｹｲ)しかし 兄者…｡
あぁ…｡
銀さん…｡
こんな星… 二度と来てたまるか！
でもよぉ 兄者…｡
仕事を 途中で放り投げてきて
よかったのか…？
知るか！ ﾔﾂらは ｵﾚたちの心を
もてあそんだのに➡
ｵﾚたちは やるだけ
やってやったんだ！
感謝されるべきだろ！
そうかい｡
(ｶｲｹｲ)お前…｡
よくも ﾇｹﾇｹと
ｵﾚたちの前に姿を現せたな｡
まぁ そう言うない…｡
ｵﾒｴら 何か
勘違いしてねえか？
なに!?
茂吉が いるか いねえかは➡
問題じゃねえ…｡
んなことは ﾊﾅから
どうでもいいことなんだ｡
なんだと？
どういうことだ？
本当の茂吉はな…➡
ﾃﾒｴらみたいな 職人の魂ん中で
生きてんだよ！
ｵﾒｴらの顔は もはや➡
茂吉のﾂﾗ構えに
なってきてんだよ…｡
お前…！
こんな話… 知ってるか？
(泣き声)
そうか！ そうだったのか!!
まさか茂吉の話に➡
あんな謎が
隠されてるなんてよぉ…！
茂吉ぃ！ 最高だぁ～!!
あんなん 聞かされたら…➡
もう やるしかねえじゃねえか！
ｶｲｹｲ ｵﾚ… ﾜｹわかんねえよ！
本当に茂吉は
いるのか いないのか！
違うぞ 兄者！
すべて ｵﾚたちの魂なんだ！
本当に いても いなくても➡
茂吉は ｵﾚたちの中で
生きてるんだ！
もういい ｶｲｹｲ！ やろう!!
こうなったら とことんやろう！
兄者！ ｵﾚたちが 宇宙一の
大工であることを➡
思い知らせてやろう！
(ｳﾝｹｲ)ｶｲｹｲ！ それは違う
ｵﾚたちは 宇宙で２番目だ！
(ｳﾝｹｲ)１番は…｡
(ｳﾝｹｲ/ｶｲｹｲ)茂吉ぃ～！
だから 茂吉って
誰だって 言ってんだろうが！
♪♪～
(渡辺)おはようございます
渡辺 篤之助です｡
今回は ここ 江戸の町の繁華街➡
かぶき町で 万事屋を営む
坂田 銀時さんの お宅に➡
おじゃましたいと思います｡
あっ… この お宅ですね｡
(渡辺)今日の建物 坂田邸は➡
天人建築家
ｳﾝｹｲ ｶｲｹｲ兄弟の手で➡
先日 改築工事がなされました｡
(渡辺)ｷﾞﾘｼｬの ﾊﾟﾙﾃﾉﾝ神殿を
意識した外観と➡
絢爛な宮殿部分を
融合させた 坂田邸を➡
ご案内いたします｡
では 早速 ご主人の坂田さんに
お話を伺いましょう｡
ごめんくだ… あれ？
ﾁｬｲﾑはっと… えぇっと…｡
(渡辺)あっ これかな…
ﾎﾟﾁｯとな｡
♪♪～
外観どおりの 重厚な振動が
響いてきてますね｡
♪♪～
空を飛べるなんて
ｽﾃｷな お宅ですねぇ…｡
♪♪～
誰か… 茂吉を呼んでこい…｡
(長谷川)ｼｰﾏﾝ的なﾏﾀﾞｵと
会話でｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを図り➡
無職の彼が 仕事を見つけるまで
ｻﾎﾟｰﾄするｹﾞｰﾑだ｡
ﾏﾀﾞｵは基本 こちらから
しゃべりかけても 無視する｡
自分で いっぱい いっぱい
だからだ｡
たまに 落ち込むときがある｡
励ましたくなるが
しゃべりかけては いけない｡
｢がんばれ｣とか
絶対 言ってはいけない｡
なぜなら 彼は
すでに がんばっているからだ｡
たまに 天井から 紐をかけて
遊ぼうとするので➡
そんなときには Ｂﾎﾞﾀﾝを
連打して 紐を切ろう｡
たまに 電気についている
紐を 黙って見つめて➡
｢動け… 動け！｣と
言い出すときがある｡
そんなときも Ｂﾎﾞﾀﾝを連打しよう｡
たまに 変な女が
家に来ることがある｡
そんなときは 大きな声で
｢ﾁｪﾝｼﾞ！｣と 叫ぼう｡
結局 ｢ﾁｪﾝｼﾞ｣しか しゃべれねえ…｡