♪♪～
(似蔵)蛾は 闇を飛んでいた｡
(似蔵)真っ暗な闇のなかを
蛾は ただ ひたすらに飛ぶ｡
(似蔵)闇を恐れ 光を求め➡
ただ ひたすらに…｡
(似蔵)光を見つけた蛾は
その周りを飛び続ける｡
(似蔵)だが そのときは もう➡
自らの意志とは関係なく➡
蛾は 光から
離れられなくなっている｡
♪♪～
(武市)おのおの方…｡
万事 ぬかりのないよう
お願いいたします｡
(また子)心配しなくても
大丈夫っすよ！ 先輩｡
(つんぽ)当面は 表立って動くのは
拙者だけでござるからな｡
♪♪～
(武市)行きましょう｡
(武市)我々の伝説の幕開けです｡
♪♪～
(似蔵)ちょいと失礼｡
(似蔵)
桂 小太郎殿と お見受けする｡
(桂)人違いだ…｡
(似蔵)心配いらんよ｡
(似蔵)ｵﾚは
幕府の犬でも何でもない｡
(桂)犬は犬でも
血に飢えた狂犬といったところか｡
(桂)近頃 ちまたで 辻斬りが
横行しているとは聞いていたが➡
噛みつく相手は選んだほうがいい｡
(似蔵)ﾌﾌｯ…
あいにく ｵﾚも相棒も➡
ｱﾝﾀのような つわものの血を
欲していてね｡
ひとつ やり合ってくれんかね？
(桂)ｷｻﾏ その刀！
あらら… こんなもんかい｡
(野次馬)おいおい 何の騒ぎでえ？
(野次馬)
また死体があがったらしいよ｡
なんでぇ また辻斬りかい？
(野次馬)もう これで何人目だい？
(野次馬)狙われてるのは
浪人ばかりだという話だがねぇ｡
(野次馬)これじゃあ 恐ろしくて
夜遊びもできねえや！
(野次馬)まっ しばらく家で
嫁さん 大事にしろってことさね｡
(笑い声)
♪♪～
(新八)お茶です！
(銀時)あの… 今日は何の用で？
♪♪～
何なんだよ！
何しに来たんだよ この人!!
怖えよ…｡ 黙ったままなんだけど｡
怒ってんの？ 何か怒ってんの!?
何か ｵﾚ 悪いことした？
怒ってんですか？ あれ…
笑ってんじゃないですか？
(神楽)新八… お前のお茶が
気に食わなかったね！
お客様は お茶派ではなく
ｺｰﾋｰ派だったｱﾙ｡
お茶くみだったら
そのへん 見極めろよ！
だから お前は
新一じゃなくて 新八ｱﾙね！
何だよ 八って…｡
んなもん ﾊﾟｯと見で➡
わかるわけないだろう！
ｵﾚ すぐﾋﾟﾝときたぞ!!
見てみろ！ お客様
口が ｺｰﾋｰ豆みたいだろうが!!
観察力が足りねえんだよ お前は｡
ｺｰﾋｰです｡
おい！ なんだよ
全然 変わらねえじゃねえか!!
銀さんだって ｺｰﾋｰ豆とか
言ってたでしょうが！
言ってませ～ん｡
どら焼き 横からの図と
言ったんです！
(定春)ﾌﾜｧ～！
ちょっ… もうﾎﾝﾄ
いいかげんにしてくんない？
なんで 自分の家で こんな➡
息苦しい思いをしなきゃ
ならねえんだよ！
あの目 見てたら
吸い込まれそうなんだけど！
[TEL]
あっ はいはい… 万事屋ですけど｡
新八 こうなったら最後の手段ね！
あれを出そう!!
え… いや でも
あれ 銀さんのだし 怒られるよ｡
いいんだよ！ ｱｲﾂも そろそろ
乳離れしなきゃいけないんだから｡
(神楽)ﾔﾂには 親がいない｡
私たちが 立派な大人に
育てなきゃいけないね｡
おう！ ｵﾚ ちょっくら出るわ｡
あっ ちょっと
どこ行くんですか!?
仕事！
お客さんの相手は頼んだぞ!!
ｳｿつけ～！
自分だけ 逃げるつもりだろう!!
(ため息)
いちご牛乳でございます！
((ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ…｡
武士は 質素で素朴なものを
食していればよい｡
いちご牛乳だ… ﾊﾟﾌｪだ…｡
甘ったれた
軟弱なものを食していたら➡
体だけじゃなく
心まで堕落してしまうぞ))
♪♪～
(２人)おっ…｡
泣いた～！
やった～ そんなに好きなの？
(神楽)ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞｱﾙ！
新八 よくやったね!!
あれ… やったのか？ これ｡
(鉄矢)はぁ～っ!!
あの～ すいませ～ん｡
万事屋ですけど～｡
あの～ すいませ～ん！
すいませ～ん！
万事屋ですけど～!!
すいませ～ん!!
(鉄矢)あ～ん!? あんだって～!?
万事屋ですけど～！
お電話 いただいて
まいりました～!!
新聞なら いらねえ って
言ってんだろうが～!!
ﾊﾞｰｶ ﾊﾞｰｶ ｳﾝｺ！
どうせ 聞こえねえだろ｡ どわっ！
いや～！
たいへん すまぬことをした～!!
(鉄矢)こちらも 汗だくで
仕事を しているゆえ➡
手が 滑ってしまった～！
申し訳ない!!
いえいえ…｡
ぜってえ 聞こえてたよ ｺｲﾂら…｡
(鉄矢)申し遅れた～！
あん？
私たちは 兄妹で
刀鍛冶を営んでおります！
私は 兄の鉄矢！
そして こっちは…!!
(鉄矢)って お～い!!
挨拶くらいせぬか 鉄子～!!
(鉄矢)名のらねば 坂田さん
お前を なんと呼んでいいか➡
わからぬだろう！ 鉄子～!!
おにいさ～ん
もう 言っちゃってるから｡
でかい声で 言っちゃってるから｡
(鉄矢)すいません 坂田さん！
(鉄矢)ｺｲﾂ ｼｬｲな
あんちきしょうなもんで～！
それにしても 廃刀令の ご時勢に
刀鍛冶とは➡
いろいろ 大変そうですね～｡
でね～！
今回 貴殿に
頼みたい仕事というのは～!!
お～い 無視か おい！
聞こえてなかったのかなぁ？
実は 先代の…！
つまり 私の父ですが➡
彼が作り上げた傑作 紅桜が
何者かに盗まれましてな～！
おぉ～ 紅桜とは
いったい なんですか？
これを 貴殿に
探し出してきてもらいたい！
あれ～!?
まだ 聞こえてないの～!?
(鉄矢)紅桜は 江戸いちばんの
刀匠 と うたわれた➡
親父の仁鉄が うった刀で➡
そのなかでも
最高傑作といわれる 業物！
鋭き刃は 岩をも切り裂き➡
月明かりに照らすと
淡い紅色を帯びる｡
その刀身は
夜桜の如く 妖しく美しい！
まさに ふたつとない名刀!!
そうですか～！ すごいっすね～!!
で 犯人に
心当たりは ないんですか～！
しか～し!! 紅桜は 決して➡
人が触れていい 代物ではない！
おにいさ～ん！ 人の話 聞こう！
どこ見てる？
ｵﾚのこと 見てる～!?
(鉄矢)なぜなら！
紅桜を うった父が➡
１か月後に
ぽっくり死んだのを 皮切りに➡
それ以降も 紅桜に関わる人間は➡
必ず 凶事に 見舞われた！
あれは… あれは 人の魂を吸う
妖刀なのだ～!!
おいおい！
ちょっと 勘弁してくださいよ～！
じゃあ ｵﾚにも
何か 不吉なことが➡
起こるかもしれないじゃ
ないですか～!!
(鉄矢)坂田さん!!
紅桜が 災いを呼び起こす前に➡
何とぞ よろしくお願いしま～す!!
聞けや～!! ｺｲﾂ ﾎﾝﾄ 会ってから➡
１回も ｵﾚの話 聞いてねえよ！
(鉄子)兄者と話すときは…｡
んっ？
もっと 耳もとに近寄って➡
腹から 声を出さんと…｡
えっ？ そうなの？
おにいさ～ん!! あの～!!
うるさ～い!!
ぶべら～!!
じゃあ ここで
見つけたっていうの？ それ｡
血染めの 所持品…｡
おまけに ここ数日
桂さんの姿を 見てないなんて…｡
どうして もっと早く
言わなかったんだ ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！
ｷﾐが いちばん わかってるだろ！
桂さんは
そのへんの 辻斬りなんかに➡
負ける人じゃない！
(神楽)でも これを見るかぎり➡
何か あったことは 明白｡
早く 見つけ出さないと
大変なことになるかも…｡
桂さん… んっ？
ﾊﾞｶ野郎～!!
お前が 信じないで
誰が 桂さんを信じるんだ～!!
お前が 前に
悪徳奉行に 捕まったときはな➡
桂さんは どんなになっても
あきらめなかったぞ～!!
今 お前に できることは なんだ！
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ!!
桂さんのために できることは
なんだ～!!
言ってみろ！
言え！ 言うんだ～!!
(ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ)痛えなぁ…｡
うっ…｡
痛えな｡ 離せよ！ ﾐﾝﾁにすんぞ｡
すいませ～ん!!
新八 私は 定春と
いろいろ探してみるｱﾙ｡
(神楽)お前は ｴﾘｰと一緒に
辻斬りのほうを調べるｱﾙ！
ｱﾊﾊ…｡
♪♪～
(十徳の娘)妖刀？ そんなもん
ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟに あるわけないだろう｡
いやいや… 通販で
妖刀 買える時代だからなぁ｡
(娘)ｱﾝﾀのは
それ 紛いもんだろう？
いろいろ 質屋まわったが
どこにも なくてなぁ…｡
てっきり 売り飛ばされてると
思ったんだが…➡
金目当てじゃねえってことは…｡
ｱﾝﾀの探してる その 妖刀って
ﾔﾂかどうかは 知らないけどね➡
おもしろい刀のｳﾜｻは 耳にしたよ｡
(娘)近頃 ここいらで➡
辻斬りが 流行ってるのは
知ってるかい？
(娘)ま… 出会ったﾔﾂは みんな➡
斬られちまってんだが… 遠目で➡
見たﾔﾂがいるらしくてね｡
(娘)ｿｲﾂの持っている刀が➡
刀というより生き物
みたいだったって…｡
(娘)まっ… ｱﾝﾀも
辻斬りには気をつけなよ｡
♪♪～
(浪士)河上殿 まもなく
目的地へ到着いたします｡
万斎殿！ そろそろ
到着なんですけど!!
(浪士)そろそろ到着でございます｡
(浪士)聞こえてますか!?
(つんぽ)あぁ 了解でござるよ…｡
さてと… 拙者の口八丁で➡
うまくﾔﾂらを転がすことが
できるでござるかな…｡
(つんぽ)一世一代の
大ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽで ござる｡
ちゃーっす！ ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ先輩｡
焼きそばﾊﾟﾝ 買ってきました｡
いや ｺﾛｯｹﾊﾟﾝ売り切れていたんで➡
似たようなﾔﾂ 買ってきました｡
すみませんっす｡
どうっすか 辻斬り
のﾔﾂは来ましたか？
でもやっぱり ﾑﾁｬ
じゃないっすかね｡
辻斬りに 直接 桂さんのこと➡
聞くなんて まだ犯人が辻斬り
って 決まったわけじゃないし｡
うわぁっ！
何すんですか!? ちょっと｡
うるさいよ… どっちが➡
前だか 後ろだか
わからん体してるくせに｡
(岡っ引き)おい｡
何やってんだ ｷｻﾏら｡
こんなところで… 怪しいﾔﾂらめ｡
なんだ… 奉行所の人か｡
びっくりさせないでくださいよ｡
(岡っ引き)
びっくりしたじゃないよ｡
何やってんだって聞いてんの｡
(岡っ引き)お前ら わかってんの!?
最近 ここいらにはな…｡
(似蔵)辻斬りが出るから危ないよ｡
はっ… うわぁっ！
《ｴﾘｻﾞ… ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ!!》
おいおい… 妖刀 捜して
こんなところまで来てみりゃ➡
どっかで見たﾂﾗじゃねえか｡
ぎ… 銀さん｡
(似蔵)ﾎﾝﾄだ｡
どこかで嗅いだにおいだね｡
♪♪～
あっ ｱﾝﾀは… 人斬り｡
人斬り似蔵！
件の辻斬りは…
ｱﾝﾀの仕業だったのか｡
それに銀さんも… なんでここに!?
目的は違えど➡
ｱｲﾂに 用があるのは
一緒らしいよ 新八君｡
嬉しいねぇ… わざわざｵﾚに
会いに来てくれたってわけだ｡
(似蔵)ｺｲﾂは 災いを呼ぶ妖刀➡
と聞いていたがね どうやら➡
つわものを引き寄せるらしい｡
(似蔵)桂にｱﾝﾀ…｡
(似蔵)こうも会いたい
ﾔﾂに会わせてくれるとは➡
ｵﾚにとっては 吉兆を
呼ぶ 刀かもしれん…｡
桂さん!? 桂さんを
どうしたんだ お前｡
(似蔵)おやおや… おたくらの
知り合いだったのかい それは➡
すまんことをした… ｵﾚも
おﾆｭｰの刀を 手に入れて➡
はしゃいでいたものでね
ついつい斬っちまった…｡
ﾂﾞﾗが ﾃﾒｴみてえな ただの
人殺しに負けるわけねえだろ｡
怒るなよ 悪かったと言っている｡
あ… そうだ｡
ほら… せめてﾔﾂの
形見だけでも返すよ｡
記念にと むしり
とってきたんだが➡
ｱﾝﾀらが 持ってたほうが
ﾔﾂも喜ぶだろう… しかし➡
桂ってのは 本当に男かい？
この なめらかな髪
まるで女のような…｡
何度も 同じこと
言わせんじゃねえよ｡
ﾂﾞﾗは ﾃﾒｴみてえな ｻﾞｺに➡
やられるようなﾔﾂじゃねえんだよ｡
ｸｸ… 確かに｡
ｵﾚならば かなうまいよ｡
(似蔵)だが… ﾔﾂを
斬ったのはｵﾚじゃない｡
(似蔵)ｵﾚは ちょいと
体を 貸しただけでね｡
(似蔵)なぁ 紅桜よ｡
ｺｲﾂは…｡
ｸﾝｸﾝ ｸﾝｸﾝ…｡
(神楽)すっかり
暗くなってしまったｱﾙ｡
(神楽)定春… もう帰らないと➡
銀ちゃんたちが心配する｡
…わけないか｡
(神楽)ﾂﾞﾗなら きっと大丈夫ｱﾙ｡
(神楽)ｱｲﾂが ちょっとや
そっとで 死ぬわけないｱﾙ｡
今日は いったん帰って➡
明日 また捜しに来るｱﾙ…｡
(神楽)定春!?
定春 ここからﾂﾞﾗの
においがするｱﾙか？
ﾜﾝ！
♪♪～
なんだろ？ あの船｡
(浪士)おい｡
(浪士)どうだ 見つかったか？
(浪士)ﾀﾞﾒだ… こりゃ また
例の病気が出たな 岡田さん｡
どこかの浪人にやられてから➡
しばらく
おとなしかったってのに｡
(浪人)やっぱ危ねえよ あの人｡
こないだも あの桂を斬ったとか
触れ回っていたが➡
あの人なら やりかねんよ｡
どうすんだ！ お前らが
ちゃんと見張っとかねえから!!
あれの存在が 明るみに出たら…｡
とりあえず 船に戻って出直そう｡
(神楽)定春 お前は これを
銀ちゃんたちの所へ届けるｱﾙ｡
(定春)ﾜﾝ！
かわいい ﾒｽ犬がいても
寄り道しちゃﾀﾞﾒだよ！
上にのっかっちゃ ﾀﾞﾒだよ～！
よし いくか！
♪♪～
ﾌｯﾌｯﾌ…｡
ぐぅぅ！
ああっ！
くっ!!
♪♪～
わあっ！
銀さんっ！
♪♪～
あ…！
そこっ！
♪♪～
(似蔵)おかしいねぇ おい｡
ｱﾝﾀ もっと強くなかったかい？
おかしいねぇ おい｡
ｱﾝﾀ それ ﾎﾝﾄに刀ですか？
刀というより
生き物みたいだったって…？
冗談じゃねえよ！
ありゃ生き物ってより…➡
化け物じゃねえか!!
銀さ～ん！
んっ？
ｸｯ…！
ううっ！
ｹﾝｶは剣だけで
やるもんじゃねえんだよ！
ﾌﾌｯ…｡
なに!?
ああっ！
ｹﾝｶじゃない…｡
殺し合いだろうよ｡
♪♪～
ああっ！
銀さ～ん！
《野郎…｡
着ぐるみでも
着てんじゃねえのか？
人間の力じゃねえ… あっ！》
おいおい こりゃ やべえ…｡
《ｳｿ… ｳｿだ｡
銀さんが… 銀さんが…｡
銀さんが！ …銀さん!!》
(似蔵)後悔しているかい？
以前 ｵﾚとやり合ったとき
なぜ殺しておかなかったと…｡
ｵﾚを殺しておけば 桂もｱﾝﾀも
こんな目には遭わなかった｡
すべては
ｱﾝﾀの甘さが招いた結果だ｡
(似蔵)白夜叉…｡
(似蔵)あの人も さぞや
がっかりしてるだろうよ｡
かつて 共に戦った盟友たちが
揃いも揃って このｻﾞﾏだ｡
(似蔵)ｱﾝﾀたちのような
弱い侍のために➡
この国は腐敗した｡
ｱﾝﾀではなく
ｵﾚが あの人の隣にいれば➡
この国は
こんな有様には ならなかった！
士道だ節義だ…
くだらんものは 侍には必要ない｡
侍に必要なのは 剣のみさね｡
剣の折れた ｱﾝﾀたちは
もう侍じゃないよ｡
惰弱な 侍は➡
この国から消えるがいい… んっ？
剣が折れたって？
剣なら まだあるぜ｡
とっておきのが もう１本！
《抜けな…》
だぁぁぁ!!
(似蔵)あらら
腕が取れちまったよ｡
ひどいことするね ﾎﾞｸ｡
それ以上 きてみろ！
次は左手をもらう!!
(笛)
(岡っ引き)おい！
そこで何をやっている!!
(似蔵)ﾁｯ…
うるさいのが来ちまった｡
勝負は おあずけだな｡
まぁ また機会があったら
やり合おうや｡
(岡っ引き)おいっ 待て!!
あ… ﾊｯ！
銀さん！ しっかりしてください
銀さん!!
ﾍﾍｯ… 新八｡
ｵﾒｴは やればできる子だと
思ってたよ｡
銀さん… 銀さ～ん!!
おい！ お前 この船の船員ｱﾙか？
ちょいと中 案内してもらおうか
頭ﾌﾞﾁ抜かれたくなかったらな｡
おい 聞いてんのか!?
あ…！