(笛)
(沖田)あ～ ちょいと ちょいと｡
は～い ちょっと止まって～｡
(隊士)ﾀﾞﾒだよ おにいさん｡
夜は ちゃんと
提灯つけて走んないと｡
え～と…
この自転車 防犯登録してる？
ちょっと わかんないっすけど…
友達から もらったんで…｡
(沖田)あぁ そう｡ 買い物帰り？
(沖田)何これ ｴﾛ本？ ｴﾛ本か？
あの もういいっすか？ 行って｡
忙しいんで｡
最近 この辺
下着泥棒 多くてねぇ｡
知ってる？ 怪盗 ﾌﾝﾄﾞｼ仮面｡
あれ また 脱獄してさぁ｡
ﾎﾞｸは ﾄﾗﾝｸｽ派なんで｡ じゃ｡
あ～ ちょっと 待って
おにいさん｡
身分を証明するものとか
持ってる？
(沖田)ちょっ… おにいさん！
(隊士)沖田隊長！ あのﾛﾝ毛は！
(沖田)見～っけ！
桂～!!
(発射音)
(爆発音)
(沖田)あばよ 桂｡ …ん？
ﾁｯ｡
あばよ… ｸｯ｡
(桂)ﾁｯ｡
(隊士)攘夷志士の桂だ！
桂が この近くにいる!!
(隊士)捜せ！
必ず 見つけ出すんだ!!
逃がしゃしねえよ 桂… ん？
(沖田)ありゃあ…｡
(隊士)桂 おとなしく出てこい！
(隊士)逃がしはしないぞ！
もう あきらめろ!!
(隊士)ﾔﾂは 負傷している｡
そう遠くへは行っていないはずだ｡
(足音)
(隊士)おい
ここにはいないみたいだ｡
(隊士)向こうだ！
ふぅ…｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(隊士)この辺に いるはずだ！
捜せ!!
やばいな…｡
(桂)囲まれたか…｡
これで ｵﾚも 万事休すか…｡
…ん？
こんばんは ｻﾝﾀｸﾛｰｽだよ｡
(桂)どぉっ！
(幾松)まったく…
まぎらわしい人だね｡
(幾松)ただでさえ 最近は
下着ﾄﾞﾛが流行ってるってのにさぁ｡
(幾松)あんなところにいた
ｱﾝﾀも悪いんだから➡
その１杯で 勘弁しておくれよ｡
(幾松)ｳﾁは ﾗｰﾒﾝ屋だから
そんなもんしか出せないけど｡
あ… 私
この店の店主やってる 幾松｡
ｵﾚは 桂｡ 好物は そばだ｡
(幾松)なんで 好物 言った？
(幾松)そば出せってか？
そば出せってか？
はぁ…｡
それにしても ｱﾝﾀ
あんなところで 何してたわけ？
ん？ あれだ… 道を間違えてな｡
へぇ～ 道 間違えて
屋根の上 歩いてたんだ？
天国にでも
行くつもりだったのかい？
違う違う そういうんじゃなくて
人の道的なものをだな…｡
お前 やっぱ 下着泥棒だろ!?
(桂)人には 言いたくないことが
１つや２つ あるものだ｡
(桂)だが これだけは言っておくぞ
ｵﾚは 絶対 怪しい者じゃない｡
(幾松)鏡 見てみ
怪しい長髪が映ってるから｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(幾松)ｱﾝﾀ…｡
(桂)違う｡ これは あれだぞ ｷｻﾏ
天気 見てんだぞ｡ ﾏｼﾞだからな｡
ﾁｯ ひどい天気だ｡
(桂)幾松殿 すまぬが➡
もうしばし
雨宿りさせてもらえぬだろうか？
(幾松)雨？
そんなもの降ってたかい？
はぁ…｡
正直に言おう｡ 実は…｡
(桂)ｵﾚは 全国のﾗｰﾒﾝ屋を
修業して回る ﾗｰﾒﾝ求道者でな｡
(桂)ｷﾐの腕に惚れた｡
ぜひ 勉強させてほしい｡
(幾松)さっき そば好きって
言ってなかったっけ？
(桂)ﾗｰﾒﾝも そばも
似たようなものだ｡
(桂)なんか長いじゃん｡
(幾松)お前に
ﾗｰﾒﾝを語る資格はねえ!!
だいたい
こんなところで働いたって➡
得られるものなんて
ありゃしないよ｡
来る客といえば…｡
(戸が開く音)
(義弟)幾松ちゃ～ん 元気～？
はぁ…｡
(義弟)なんだよ つれねえなぁ｡
(義弟)かわいい弟が
遊びにきてやったんだぜ～｡
ﾊｯ 弟だ？ 冗談よしとくれ｡
大吾が死んで ｱﾝﾀと私は➡
もう 何のつながりも
ありゃしないよ｡
つれねえこと言うなよ｡
(義弟)１人 残された 兄嫁を
心配して➡
こうして ちょくちょく
見にきてやってるのによ～｡
(義弟)ここは
もともと ｱﾆｷの店だぜ？
(義弟)ﾔﾂが死んで ｵﾚが この店を
もらうはずだったところを➡
お前が どうしてもっていうから
譲ってやったんだ｡
ちょっとくらい 分け前もらっても
ﾊﾞﾁは当たらんだろ｡
また 金かい？
もう いいかげんに…！
いらっしゃいませ｡
ﾒﾆｭｰのほうは お決まりですか？
(幾松)お～い
勝手に なにやってんだ？
(幾松)ってか 何料理屋？
(義弟)お おい！ いつから
ﾊﾞｲﾄなんて雇ったんだ？
(桂)ﾊﾞｲﾄじゃない 桂だ｡
(桂)ﾒﾆｭｰのほうは？
じゃ ３人とも ﾁｬｰﾊﾝで｡
(手下)いや ﾁｬｰﾊﾝなんて
ひと言も言ってないから｡
(手下)別に ｵﾚたちゃ
ﾒｼ食いにきたわけじゃねえんだよ｡
去ね 去ね｡
(桂)では 当店ｵｽｽﾒのｺｰｽは
いかがでしょう？ Ｂｺｰｽ｡
(義弟)あ～もう！
Ｂｺｰｽでも ｵﾌｺｰｽでもいいから➡
少し黙っててくれ！
ｵﾚは 幾松と 大事な話があんの！
(桂)じゃ 幾松殿
ﾁｬｰﾊﾝ３つ お願いしま～す｡
(義弟たち)結局 ﾁｬｰﾊﾝかい！
ﾁｬｰﾊﾝは 前菜です｡
Ｂｺｰｽは 他に
ﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭと ﾃﾞｻﾞｰﾄが あります｡
(手下たち)聞いたことねえよ
こんな 充実した前菜!!
(義弟)うるせえなぁ ほっとけよ｡
(義弟)それより 幾松
早く 金よこせ｡ 困ってんだよ｡
(幾松)金は こないだ渡したので
最後だって言ったろ｡
それに 私 聞いたんだから｡
ｱﾝﾀら 攘夷だ なんだと
ｳｿぶいて➡
明里屋の金蔵
襲撃したらしいじゃないか｡
国を救うという大事の前では
強盗なんざ 小事よ！
ｵﾚたち 攘夷志士には
金が必要なんだよ!!
(頬を叩く音)
なにが攘夷志士だぁ!?
金が欲しいだけのｺﾞﾛﾂｷが
かっこつけてんじゃないよ！
外で たむろしている真選組も
ｱﾝﾀらなんか➡
相手にもしないだろうよ！
小物が!!
ﾌﾝ！
(幾松)だから嫌いなんだよ
ｱﾝﾀらみたいな連中…｡
ｱﾝﾀらみたいなのがいなければ
大吾も!!
なんだ？ このｱﾏ！
(桂)ﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭお持ちしました｡
うるせえんだよ！ あっち…｡
(義弟)またﾁｬｰﾊﾝ!?
ﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭもﾁｬｰﾊﾝ？
ｴﾋﾞﾁｬｰﾊﾝです｡ ﾃﾞｻﾞｰﾄのほうは➡
冷えた
ﾎﾞｿﾎﾞｿのﾁｬｰﾊﾝになっております｡
(義弟)ﾁｬｰﾊﾝ三昧じゃねえか！
なに そのﾁｬｰﾊﾝへの
あくなき執念は…｡
どっから湧いてくるの!? はぅっ！
(お腹の鳴る音)
なんだ!? 急に腹が…｡
ｵﾚも！
やべっ… 便意通り越して殺意だ!!
(義弟)か… 厠…｡
(桂)入ってま～す｡
ﾃﾒｴ！
うっ… うぅっ…｡
(義弟)うっ…｡
(手下)腹が… やばい…｡
(義弟)
ﾁｬ… ﾁｬｰﾊﾝに 何か入れたな!?
(義弟)ﾁｷｼｮｳ!! 覚えてろ！
(手下)やべっ… これ あっ…｡
(手下)あっ… あぁ～…｡
(戸の閉まる音)
(通行人)いねえよ そんなﾔﾂ！
うわぁ～！
やるわね… ｱﾝﾀ｡
(桂)何の話だ？
(桂)ｵﾚは ただｳｴｰﾀｰとして
ｻｰﾋﾞｽを提供しただけだ｡
ｱﾝﾀ
ﾗｰﾒﾝ求道者じゃなかったっけ？
(桂)まぁ なんだ…｡
ﾗｰﾒﾝ道を追い求める
ｳｴｰﾀｰとでも言っておこうか｡
変な人…｡
わざわざ やっかいごとに
ｸﾋﾞを突っ込んで…｡
♪♪～
まぁいいわ｡
ん？
雨が あがるまでだろうが
ﾗｰﾒﾝ道を極めるまでだろうが➡
そのｹｶﾞが治るまでだろうが…｡
置いてあげるよ ここに｡
幾松殿…｡
ただし こき使うからね｡
♪♪～
(幾松)なに突っ立ってんのよ｡
しっかり勉強して
味 ぬすむんじゃなかったのかい？
(桂)いや… 世の中には➡
見なければよかったと思うことも
結構 多いぞ｡
(桂)ﾎｽﾄ業の舞台裏とか
彼氏のｹｰﾀｲﾒｰﾙとか…｡
何が言いたいんだい!?
(桂)い… いえ 別に｡
(幾松)いいかい？
ﾗｰﾒﾝってのは ｽﾋﾟｰﾄﾞが命よ｡
♪♪～
(幾松)ほい！
へぇ～ なかなか やるじゃない｡
♪♪～
(義弟たち)ひぃ～っ！
ねぇ ちょっと…
出前 行ってくんない？
♪♪～
ｲﾀﾀﾀ… あぁ なんか 腹 痛え｡
っていうか 雨も ひどいし…｡
降ってねえし！
(幾松)っていうか なに？
歯医者に行く前の小学生ですか？
あなたは…｡
♪♪～
痛え！
(幾松の笑い声)
《信用しすぎじゃないのか？》
(土方)まだ見つからないのか？
(沖田)安心してくだせえ
首尾は上々ですよ｡
(沖田)桂包囲網は
ﾊﾞｯﾁﾘ せばまってます｡
ﾔﾂが ｼｯﾎﾟを出すのも
時間の問題でさあ｡
(土方)なら いいんだけどな｡
(沖田)桂は
足を負傷してるんですぜ｡
逃がしゃあしませんて…｡
(沖田)なんでさあ？
(土方)いや 珍しいと思ってな｡
(土方)ｵﾚは お前が
そんなにﾏｼﾞﾒに働いてる姿➡
初めて見たかもしれねえ｡
珍しいのは土方さんでさあ｡
あ？
(沖田)団子に
そんなもんつけて食う生き物➡
他に いやしませんぜ｡
そうか？
(土方)食うか？ うまいぞ｡
まっぴらごめん こうむりますよ｡
相手は あの桂だ…
油断すんじゃねえぞ！
言われるまでもありやせんて｡
♪♪～
(店主)あの… だんな！
それ 何すか？
(ｱﾗｰﾑ音)
えっ？ って なんだ!? これ！
(爆発音)
油断すんじゃねえぜ 副長｡
(義弟)ったく あのﾛﾝ毛野郎
人を ｺｹにしやがって…｡
このままじゃ 絶対すまさねえ！
ん？
(隊士たち)ん？
(手下)でもよぉ ｱﾆｷ…
ｱｲﾂ なかなか強そうだったぜ｡
(手下)あぁ｡ 束になって
かかっていっても勝てるかどうか｡
(義弟)安心しろ… 誰が
そんな危ない橋なんか渡るかよ｡
(手下たち)えっ？
(義弟)ｵﾚに考えがある｡ ﾌﾌﾌ…｡
♪♪～
(子供)母ちゃん あれ欲しい！
(母親)目ぇ 合わせんじゃない！
とりつかれるよ!!
(桂)ほぅ 酒肴か…
気が利いてるな｡
(幾松)たまにはね｡
いつも働いてくれる心ばかりの
ご褒美ってﾔﾂかね｡
(幾松)じゃ お疲れ！
(桂)ん？ これは…｡
(幾松)わかるかい？
(幾松)ちょっと奮発してみたんだ｡
(幾松)うん おいしい…｡
さすが 与平の酒だ｡
(幾松)やっぱり いけるね｡
(桂)うまい… か｡
(桂)前々から思っていたのだが
幾松殿のﾗｰﾒﾝ…｡
(幾松)何か足りない感じがする？
えっ？
(幾松)わかってるのよ
何かが足りないことなんて…｡
では その不足を補い…｡
そんなに
簡単なもんじゃないんだよ｡
足りないものを
補うことってのはさ｡
♪♪～
(幾松)重いのよ｡
(桂)わかっているならば
ｵﾚは 何も言わない｡
しかし よく言うであろう｡
｢知らぬが仏｣
いや 意味 違うから｡
知ってるから 私｡
っつうか ｱﾝﾀ今 何も言わないって
言ってなかったっけか？
(桂)｢馬の耳に念仏｣
(幾松)そりゃ なにかい？
私が馬か？ 私が！
(桂)｢石の上にも３年｣
(幾松)いると どうなるって？
(幾松)何か いいことあるってか？
っていうか
なんか離れてってるし…｡
(咳払い)
まぁ なんだ…
ｵﾚが言いたいのはだな｡
(幾松)わかってるよ｡
このままじゃいけない
ってことだろ…｡
♪♪～
幾松殿…｡
私の旦那…｡
攘夷志士に殺されたの｡
一緒に 江戸いちばんの
ﾗｰﾒﾝ屋になろうって約束したのに｡
事件に巻き込まれて… ﾎﾟｯｸﾘよ｡
関係ない人 傷つけて
国を救うもｸｿもないでしょうよ｡
きれいな言葉だけ並べて
好き勝手 暴れて…｡
ﾔﾂらのなかに➡
ﾎﾝﾄに 国を憂いてる連中が
何人いるっていうの？
目の前の人も救えないのに
国なんて救えるわけない｡
なにが 志士よ… なにが 侍よ｡
(幾松)嫌いなのよ｡
(店長)いや ﾀﾞﾒだって！
お前なんて雇えないってば｡
いや だからｲﾔだよ…
お前なんてさ｡
幾松殿… ﾄﾝｺﾂ２つ｡
(幾松)はいよ！
(おばちゃん)
ちょっと ちょっと 幾松ちゃん｡
(幾松)なぁに？
(おばちゃん)なによ？ あの男前｡
(おばちゃん)
ｱﾝﾀも すみにおけないね！
ｱﾝﾀ 旦那が死んでから➡
一切 男 寄せつけなかったくせに
ｺﾝﾁｸｼｮｳ！
(幾松)そんなんじゃないわよ｡
ただのﾊﾞｲﾄよ！
(幾松)だいたい どこが二枚目？
髪 うっとおしいのよ！
(幾松)
男は ｽﾎﾟｰﾂ刈りが いちばんよ｡
そんなこと言って ｱﾝﾀ
まんざらでもないんじゃないの？
(幾松)まさか…｡
(笑い声)
(おばちゃん)ﾎﾝﾄかい？
(幾松)ﾎﾝﾄよ！
(笑い声)
幾松殿… ちと話があるのだが…｡
あれ？
幾松殿 どこに行ったんだ？
(手下)おいおい いいのかい？
兄嫁 売りとばすなんてよ｡
(義弟)あぁ ｱﾆｷなんて
とっくに死んでんだ！
こんなｵﾊﾞﾝ 関係ねえよ！
♪♪～
やっぱり
信用しすぎじゃないのか？
(幾松の うめき声)
いい金づるだと思って
好きにさせてやってたが➡
もう しぼりとれそうにねえし
金にしちまうほうが早え｡
店も 売りとばせるしな｡
♪♪～
《ここには いられぬ｡
幾松殿を これ以上
傷つけるわけにはいかぬ｡
何より ｵﾚの心が迷う》
((幾松:嫌いなのよ))
(おやじ)おう 新入りか…｡
(おやじ)ﾊﾟﾝの耳 食うか？
(手下)これで
しばらく遊んで暮らせるな｡
なに言ってんだ！
攘夷決行のための資金だよ 資金｡
よく言うぜ！
どうせ ﾊﾞｸﾁに消えんだろ？
なぜ 出前用のﾊﾞｲｸが？
(笛)
は～い ちょっと ちょっと…
おにいさんたち 止まって｡
(隊士)いやぁ すまないね｡
今 この辺に
攘夷志士が潜伏中でね｡
ちょっと
ご協力 お願いできます？
(沖田)おにいさんたち
何？ 仕事中？
(沖田)何？ それ｡
ｴﾛ本 入ってんの？ ｴﾛ本｡
ちょっと 中 あらためさせて
もらっていいかい？
(手下)やっべえ！
なんで 真選組が！
(隊士)あっ ちょっと待て！
ﾊﾞﾚたら ﾊﾟｸられるぞ！ 急げ!!
間違いねえ！
あの駕籠の中に 桂がいる!!
追え！ ん？
桂ぁ～っ！ なんでぇ～っ!?
死ねぇ！ 桂!!
(手下)桂ぁ!?
(義弟)まさか ｱｲﾂ 桂って…
あの 桂 小太郎!?
(義弟)本物の攘夷志士
狂乱の貴公子➡
桂 小太郎かぁ!?
やばい！ 駕籠なんか
ほっといて 逃げろ！
お客様 ﾃﾞｻﾞｰﾄのほうを！
(桂)お持ちしましたぁ～っ！
(桂)２つだけ 言っておく…｡
(桂)１つ 二度と
攘夷志士を 語らぬこと｡
(桂)２つ 二度と北斗心軒の
のれんを くぐらぬこと！
この禁を 犯したときは
この桂 小太郎が➡
必ず 天誅を下す！
こちら 一番隊！
桂を 発見しました!!
至急 応援を！
(沖田)桂ぁ～っ！
(桂)話しているﾋﾏは なさそうだ｡
幾松殿 いろいろ世話になったな｡
そして… すまなかった｡
(幾松)知ってたわよ…｡
私も ｱﾝﾀと一緒…｡
目の前で 倒れている人を
ほっとけるほど➡
器用じゃないのよ… ﾊﾞｶなの｡
だから 謝ったりしないでよ｡
そうか…
では これだけは言っておこう｡
(２人)ありがとう…｡
桂！
あれ…？
♪♪～
いらっしゃ… あら！
銀さん 久しぶり！
(銀時)よう… 久しぶりに
金が入ってな…｡
さぁて 何 食うか… ん？ あり？
そばなんて ﾒﾆｭｰにあったっけ？
食べてみる？
＜一年中 雨ばかり降る
ｼﾞﾒｼﾞﾒした街➡
そこが ｵﾚたちの巣だった｡
はたから見れば 汚いﾄﾞﾌﾞ川でも➡
ﾄﾞﾌﾞﾈｽﾞﾐには
住みやすい場所だった＞
ﾊﾟﾋﾟｰ！
♪♪～
寄生型えいりあんは 人間から
犬 猫 何にでも寄生する！
構え！
(爆発音)
ｵﾚが止めずに 誰が止める｡
(新八)
ぎ 銀さん！ ﾎﾞｸも行きます！
えいりあんが
なんぼのもんじゃい！
うわぁ～っ！
どりゃあっ!!
星海坊主って言えば
わかるからよ｡