ここか…
最近できたという➡
天人専門の料理屋…｡
ああ 我ら地球人差別の
発信地となり➡
連日連夜 天人のVIPが
豪遊しているという話だ…｡
ﾁｯ…｡
いくぞ｡
は～い 全員注目！
これから
新人を紹介するから➡
みんな 拍手で迎えてあげよう｡
拍手!!
(拍手)
じゃあ 自己紹介してくれ｡
(桂)どうも
ZURA78星雲からやってきました➡
ｼﾞｮｰｲ･ｶﾂｰﾗと申します｡
以後
よろしくお願いいたします｡
地球人じゃね？
みんな
心配しなくていいぞ｡
彼はな こんな外見なんで➡
よく 地球人と間違えられる
かわいそうな子なんだ｡
そうだよな ｼﾞｮｲ君｡
(桂)ｼﾞｮｲじゃなく ｼﾞｮｰｲです｡
というより
ｶﾂｰﾗでお願いします｡
知ってのとおり
うちは 地球人の出入り禁止➡
天人の要人
御用達の店でな｡
舟盛りが名物だ｡
(桂)ｼｭｰﾙですね｡
なんか言った？
とにかく 今日も
超VIPのどっかの星の➡
王族様の予約が
入ってるから➡
初日から しっかりやってもらうぞ
ｼﾞｮｲ君｡
だから
ｶﾂｰﾗでお願いします｡
((桂さん!! 例の店の店員に
なりすますなんて 本気ですか!?
ｳﾜｻじゃ あの店には
過激派の連中が➡
天人の要人 狙って
店もろとも闇討ちするって！
一人で行くなんて
ﾑﾁｬです！
危険すぎだ！
案ずるな
一人のほうが動きやすい｡
必ず あの店を
閉店に追い込み➡
営業できぬよう
仕向けてみせる｡
今回に関しては
過激派の連中の気持も➡
わからんではない｡
しかし 派手にやっては
無用な犠牲者がでる｡
(桂)だからこそ
ﾔﾂらが ﾑﾁｬをする前に➡
ｵﾚが 天人どもを
立ち去らせればよいのだ｡
(一同)桂さん！ 桂さん！))
あっ じゃあｶﾂｰﾗ君｡
ｷﾐが 直接つく
先輩 紹介するから｡
おい 前来て｡
(ﾊﾀ皇子)くるしゅうないぞ｡
ｺｲﾂは ﾊﾀ公だ｡
先週 入ったばかりだけど
一応 ｷﾐの先輩になるから➡
いろいろ 聞いてくれ｡
(桂)あの どこかで
お会いしましたか？
お主のようなのは
見覚えないがの｡
実は ｺｲﾂも
かわいそうでﾔﾂでな｡
なんか 自分のｺﾚｸｼｮﾝと
一緒に間違われて➡
捨てられちまったらしいんだよ｡
((えっと この部屋にあるﾔﾂ
全部いらねえから｡
ﾊﾞｶが帰ってくる前に
全部 持っていってくれや｡
(じい)もし 金に
なりそうなのあったら➡
置いといてくれ
他は全部 廃棄で))
あのじじい！
とりあえず ｷﾐの面倒
全部 みてもらうから｡
仲よくやってくれ｡
そうじゃ 余に
何でも聞くのじゃぞ➡
ｼﾞｮｲﾄｲとやら｡
ｼﾞｮｲﾄｲじゃないです｡
ｼﾞｮｰｲ･ｶﾂｰﾗです
Ｓ字開脚とかできません｡
いやそれ ＳじゃなくてＭだから｡
Ｓは 絶対ﾑﾘ｡
あぁ 心配するな｡
[無線]しかし 万が一｡
(桂)案ずるなと言っただろう｡
(桂)あとは 閉店後に
爆発するよう➡
この爆弾をｾｯﾄするだけだ｡
それで しばらくは
営業できまい｡
おい 新人なにやっとる
手伝わんか｡
いや Ｓ字開脚の練習を…｡
(ﾊﾀ)あ できた…｡
ぎょ…｡
おぉ！ 見事な船長だ｡
ﾊｯﾊｯﾊ 何でもこうたるて｡
ﾎﾝﾄ？
いらっしゃいませ｡
いいよ｡
新人は 窓でも拭いててくれ｡
しかし…｡
まぁ 見てりゃわかるさ｡
おい 地球人｡
ここは ｵﾒｴらのような ｸｽﾞどもが
来る場所じゃねえんだよ！
ｷｬｰ！
ｹｯ！ あんなｻﾙどもと
同じ席につけるかよ｡
地球人が入っただけで
ﾒｼがまずくなるぜ！
ｻﾙには ｻﾙの
ｴｻってもんがあんだろうがよ！
ｷﾞｬｰ！ 目が!!
おい！ 客に
何やってんの!!
目は心の窓といいますからな｡
うまくねえんだよ！
つうか ﾊﾀ公！
お前 なに教えてんの！
ｼﾞｮｰｲ！ お前は
どこまで使えないんじゃ！
余のやるとおりにするのじゃ！
あ 拭き拭き…｡
ｵﾒｴは どこ拭いてんだよ!!
ﾁｬｯｸは 社会の窓というからの｡
うるせえ！
と とれた!?
お お前… もしかして地球人!?
いやだなぁ こんなの
簡単にとれますよ｡
ほら｡
(ﾊﾀ)ｷﾞｬｰ！
お前ら もういいから
裏で作業してろ！
なんで余が こんなことしないと
ならんのじゃ｡
《やはり この店…➡
我々 地球人をｺｹにする
ひどい場所であったか…｡
ならば 当初の計画どおり…》
おい 新人｡ 何をしておる？
いや… 小腹が空いたので➡
何か つまみ食いできるものは
ないかと…｡
あっ… ｽﾙﾒ 見つけましたよ｡
ほら｡
それ 余の ﾁｬｰﾑﾎﾟｲﾝﾄ～!!
(桂)ところで 先輩｡
なんで こんな店で
ずっと 働いてるんですか？
先輩は 間違って
捨てられただけなんですよね？
家に 戻れば…｡
う～ん…
ここには ｼﾞｮﾝがおるからな～｡
…ｼﾞｮﾝ？
(ﾊﾀ)うん｡ 店の生け簀におる
宇宙伊勢海老の ｼﾞｮﾝじゃ｡
ういﾔﾂでの～！ 出会った
そのときに ﾌｫｰﾘﾝﾗﾌﾞじゃ！
油断しとると
ｼﾞｮﾝが いつ食われてしまうか➡
わからんからの～｡ 余が
離れるわけには いかんのじゃ｡
皆が 余のように➡
生き物を愛する
ﾗﾌﾞ＆ﾋﾟｰｽの心をもっていれば➡
すべて うまくいくのにの～｡
じゃあ 余はｼﾞｮﾝが気になるので
先に戻っているぞ｡
ﾗﾌﾞ＆ﾋﾟｰｽ… か…｡
《これを 爆発させれば➡
生け簀もｼﾞｮﾝも
ただでは 済むまい…｡
小さき命だろうが
犠牲を出すようでは➡
過激派の連中と 変わりはない…｡
ｵﾚは ｵﾚのやり方で
大志を遂げる！》
(悲鳴)
な… なんだ!? ｷｻﾏら！
天誅で ござる！
ｷｻﾏらのような 地球人を差別し➡
この国を蝕み 滅ぼす連中は
我々が裁きを下す！
あの世にて 懺悔するがいい!!
へっ！ 攘夷志士か｡
こんなことも あろうかと…➡
準備は万全だ！
♪♪～
《まずいぞ…
なんじゃ!? これは!?
こんな所で
ｺｲﾂら暴れ出しよったら➡
生け簀が… 余のｼﾞｮﾝが…！》
《しまった！ 過激派の連中が
もう 来るとは…！》
(ﾊﾀ)やめるんじゃ～!!
許さんぞ～!!
人の心をもたぬ 愚か者どもめ！
誰も 傷つけては ならんぞ！
大切な命に
傷ひとつ つけてみよ!!
余が… 余が…！
余が許さ～ん!!
ﾁｯ！ お前ら天人が 命を語るか!!
まずは
ｷｻﾏから 成敗してくれるわ～!!
うわぁ～っ!!
なっ…!?
ｷﾞｮ！
ﾊﾀ？
もう… 誰も 血を流すんじゃない｡
そう…➡
ﾗﾌﾞ＆ﾋﾟｰｽだ!!
か… 桂!!
ち… 地球人だったのか！
生きとし生けるものを…➡
誰かを
安易に傷つけるようなことでは➡
何も 解決せんのだ！
ｵﾚは 今日
ようやくそれを学んだ｡
そう… この 先輩からな｡
ｶﾂｰﾗ…｡
(桂)先輩…｡
♪♪～
くぉら～!!
お前ら～！ 人が 高い金払って
ﾒｼ食ってるときに➡
なに騒いでやがる!!
こちとら ようやく捨てちまった
ﾊﾞｶの替え玉も 見つかって➡
気分よくやってんのによ～！
ねぇ～！ 新皇子～！
(ﾆｾ皇子)ｺｯﾊｧｰｯ！
ほら！
皇子も 怒ってんだろうが!!
…あれ？
ｺｯﾊｧｰｯ！
おかしいな… 皇子が ２人…｡
ふざけんな～!!
ぐはっ…!!
ﾃﾒｴ!! ぶっ殺したる～!!
おら～っ!!
いいかげんにせいよ ｺﾗ～!!
(桂)どいて！
そんなんだったら！
ｱﾝﾀたちの好きに
すればいいじゃないの!! もう～!!
《一同:お母さん？》
(長谷川)いや～
ここまで 長かったよ～｡
(長谷川)親方のところに
弟子入りしてから➡
包丁を 握らせてもらえない
下働きの生活｡
(長谷川)毎日 寿司を握る
親方の手もとを盗み見ては➡
ｼｬﾘの握り方の練習をしてよう｡
(長谷川)ようやく この支店を
預からせてもらえるようになった｡
(長谷川)
今度こそやるよ ｵﾚは～!!
(お妙)よっ！ 長谷川店長！
よせやい！ 照れるべ～！
(お登勢)やっぱり 男は
手に職つけないとね～｡
これで 逃げた嫁さんも
帰ってくるんじゃないかい？
よくがんばったね ｱﾝﾀ！
(長谷川)今日は
応援してくれたみんなに➡
ｵﾚの握った寿司
最初に食べてほしくてよ！
全部 ｵﾚの おごりだ！
好きなだけ食べてってくれ！
(神楽)ｷｬｯﾎ～!!
寿司なんて 久しぶりね！
なに 食べようかな～！
(お妙)あっ！ 流れてきたわ！
(お妙)
まぁ おいしそうな ｶｯﾊﾟ巻き！
(お妙)神楽ちゃん！
一緒に食べよっか｡
(新八)おっ 次もｶｯﾊﾟ巻き｡
長谷川さん
ｶｯﾊﾟ巻き 得意なんですね｡
じゃあ これﾎﾞｸいただきます｡
(銀時)またか
まぁ最初はｶｯﾊﾟ巻くらいが
腹をならすのに いいのかも…｡
沙悟浄か！ ｵﾚたちは!!
ｶｯﾊﾟ巻きが
ｶﾞﾝﾀﾞｰﾗまで続いてんだろうが！
何 ｹﾁってるんだよ ｺﾞﾗ～！
ﾄﾛ出せ ｳﾆ出せ!!
何のために 貴重な時間割いて
ﾃﾒｴみたいなﾓﾝに➡
会いに来たと思ってんだ！
(長谷川)ｶｯﾊﾟしか握れねえんだよ！
ｵﾚ 本当は
まだ寿司なんか握れねえんだよ！
(お登勢)するってえと何か？
親方に認められたってのはｳｿで
実は 親方は入院して➡
店に出られなくなり
急遽 ﾊﾞｲﾄのｱﾝﾀに店を任せたと｡
(長谷川)この ｽｼﾏｼｰﾝがあるから
大丈夫だって聞いたんだが➡
ｺｲﾂがｳﾝともｽﾝとも いわなくてよ｡
もうすぐ 開店の時間だってのに
どうすりゃいいんだ？
こんなんじゃ ここは
｢まるでﾀﾞﾒなお寿司屋｣➡
ﾏﾀﾞｵに なりさがっちまう！
とりあず そのｽｼﾏｼｰﾝとやらを➡
修理するしか
ないんじゃないかい？
たま ちょっと見ておやりよ｡
(たま)了解しました｡
(長谷川)おっ なんだ!?
(お登勢)たまはね
ｶﾗｸﾘと対話して 故障原因を探り➡
修理することができるのさ｡
飲む？ 横 いいかな？
どうしたの？ ﾌﾞﾙｰ入ってんじゃん
ひょっとして まだ➡
電子ﾚﾝｼﾞ課長のこと
引きずってるの？
すごいよ 完全に
OLの昼休みの風景だよ｡
電子ﾚﾝｼﾞ課長って誰だよ｡
やめなって言ったじゃん
あの人…➡
奥さんと別れるつもりないよ
あの人 あなただけじゃない➡
庶務課のﾚｼﾞ子も ﾁﾝしてんのよ｡
えらく 込み入った話に
なってるんですけど｡
甘ったれてるんじゃないわよ！
負けんな！
強くなりな！
東京に… 自分に負けんな！
手は尽くしましたが
修正不可能のようです｡
完全に お前が壊したよね 今
とどめ さしたよね！
ｵｲｯ どうしてくれるんだ！
唯一の希望を!!
もう 時間ねえってのに！
お腹 へったな！
うん！
いらっしゃいませ！
とにかく ｶｳﾝﾀｰは➡
私と ｷｬｻﾘﾝが何とかするから
ｱﾝﾀら 裏方でﾌｫﾛｰしな！
わ わかった！
す すまねえ みんな！
こんなこと 手伝わせることに
なっちまって…｡
大丈夫ですよ 長谷川さん
困ったときは➡
お互い 助け合いでしょう
ﾎﾞｸらに任せてください｡
しかし ｵﾚ以上に
素人の お前たちに➡
寿司なんて 握れるわけねえよ！
回転寿司に 誰もそこまで
完成度 求めてねえよ！
上にﾈﾀがのって
形さえ取り繕ってりゃ➡
なんとか ごまかせるはずだ｡
長谷川さん すみませんけど
最低限だけでも➡
ｼｬﾘの握り方 教えてもらえます？
ｶｯﾊﾟ巻きしか作れないといっても
形だけは 親方さんの見て➡
知ってらっしゃるんですよね｡
わかった！ 見よう 見まねだが
よく見ててくれ｡
まず ｼｬﾘをとる｡
このとき あまり
取りすぎないように➡
気をつけてくれ
強すぎず 弱すぎない加減で➡
片手で空気を含むように握るんだ｡
ﾜｻﾋﾞをつけ ﾈﾀをのせる ひと握り｡
完成だ！
なんでだよ！
なんで あそこから
ｶｯﾊﾟ巻きが完成するんですか！
今 ｶｯﾄをまたぐ間に
何があったんだよ!!
(長谷川)うぅ… ﾀﾞﾒだ…
ｵﾚ やっぱりｶｯﾊﾟ巻きしか作れねえ｡
今 惜しいとこまでいったじゃん！
ﾏｸﾞﾛのせてたじゃん!!
なんで ｷｭｳﾘに変わってるの！
先祖が ｶｯﾊﾟ殺したりとか
呪われてんだよ｡
いっぺん 死んでみる？
ﾀﾞﾒだ…｡
長谷川さんは
ｶｯﾊﾟ巻き要員にしましょう｡
でも 雰囲気だけは伝わったわ
形だけなら私➡
なんとか
できそうな気がしてきた！
そうですね 火も使わないし➡
これなら 姉上でも大丈夫ですよ
きっと｡
空気を含むように握り
ﾜｻﾋﾞをつける｡
ﾈﾀを乗せて ひと握り
やったわ できた！
だから なんでだよ～！
なんで 丸こげに
なってるんですか！
いつ 火入れた なにした 今！
実は 昨日から私
ちょっと 熱っぽいのよね｡
どんだけ発熱してるんだ！ 帰れ!!
すぐ病院に行ってください！
頭の!!
ﾃﾒｴら 素人のくせに
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ考えてっから➡
失敗するんだろうが！
そんな職人技 いらねえ｡
ｵﾚたちゃ まずくても
形さえ繕えば いいんだよ ﾎﾗ｡
形を守れ！ これ もう寿司ですら
なくなってんだろうが!!
文句を言う前に
まず 食べてみてください｡
同じ口が きけますかね｡
食べねえよ！
なに ﾊﾟﾃｨｼｴ試験みてえな感じ
かもし出してんだよ！
(お妙)じゃあ 銀さんのﾊﾟﾌｪと
私の焼きおにぎりは➡
ｻｲﾄﾞﾒﾆｭｰに回しましょう｡
焼きおにぎりじゃねえだろ ｺﾚ！
焼死体だろ ｺﾚ！ 痛っ!!
あら 神楽ちゃん
なに やってるの!?
ん～ どうあるか これ｡
おぉ… ちょっ これ…｡
(お妙)すごいわ 神楽ちゃん！
完璧だわ！ 寿司よ!!
これ どこからどう見ても 寿司よ｡
これだったら 店に出しても
大丈夫じゃない？
いや でけえだろ！
つうか こんなでっけえ➡
ﾏｸﾞﾛの切り身
どっから持ってきたんだよ！
夢だったある でかい寿司に
かぶりつくのが…｡
お前のために作ってんじゃねえよ
こんなもん 食えるﾔﾂ➡
どこの世界にいるんだよ！
(お登勢)卵と海老 入りました！
どうするんですか？ まだ寿司
ｶｯﾊﾟ巻きしか できていませんよ｡
(たま)私に お任せください｡
たまさん！
寿司のﾃﾞｰﾀは おおよそとれました｡
(たま)材料を
用意していただけますか？
(２人)うわっ…！
食べた!?
いや…｡
(２人)こ… これは!?
ｵｴｪｪｪ… ｵｴｯ…｡
できました｡
(長谷川)食えるか!!
どんだけ ｸﾞﾛﾃｽｸな
作り方してんだ お前は!!
ﾋﾟｯｺﾛ大魔王か!?
ほとんど ｹﾞﾛじゃねえか！
(たま)からくりは
ｹﾞﾛなど吐きません！
体の中で
寿司を調理しただけです｡
なんか ﾄﾞﾛﾄﾞﾛしたの
ついてるだろうが！
ｵｲﾙです｡
もう 四の五の言ってる➡
場合じゃねえよ｡
作り方はどうあれ➡
見た目は いちばんﾏｼだ｡
めんどくせえから回すぞ｡
ちょっと～!! 待って～ ああっ!!
♪♪～
うまい!!
なんだ？ この新食感！
今まで食べたことのない味だ！
まったりとしていて
それでいて しつこくない！
なんだ これは!?
(２人)寿司の革命だ!!
おい！
ｵﾚにも ｿｲﾂと同じやつ頼む！
ｵﾚも！
ﾜｲも！
ｱﾁｷも！
奇跡だ… 奇跡が起こった｡
いける！ これはいける!!
吐かせろ！ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ食わせて
ｹﾞﾛｹﾞﾛ 吐かせ続けるんだ！
店にある食材
すべて持ってこ～い!!
(神楽)すご～い！ 飛ぶように
皿が さばけていくｱﾙ！
店の前も 長蛇の列です！
きた～！ これきた～!!
長谷川さん あまりの客足に
材料がつきかけてるわ！
なっ なに!?
ﾁｷｼｮｳ！
立身出世の この絶好のﾁｬﾝｽに➡
ｵﾚってやつは
どこまでﾏﾀﾞｵなんだ！
行けよ｡
ｱﾝﾀは なんとしても
材料をかき集めてこい｡
それまで ｵﾚたちが
この場を持たしてみせる｡
早く行け！
頼んだぜ!!
(近藤)ﾄｼ なんだ？ ここは…｡
回転寿司と聞いて来てみれば…➡
回転してるのは
ｶｯﾊﾟ巻きばかりではないか｡
(土方)隊士どもの話じゃ
安くてうまいと➡
評判だったんだが ｶﾞｾだったかね｡
(土方)店員の態度は最悪だし…｡
何だ？ あれ
ｶﾞﾂﾝと言ってくるかな ｵﾚ…｡
(近藤)やめろ ﾄｼ
ﾒｼくらい おだやかに食わせろ！
なんだ？
あの溶けた ﾄﾞﾛﾄﾞﾛのﾊﾟﾌｪ…｡
なんで回転させてんだ？
冷やしとけよ｡
(近藤)おい ﾄｼ！ あれ 何だ？
あれ ひょっとして
ﾀﾞｰｸﾏﾀｰじゃねえか？
(土方)なんで ﾀﾞｰｸﾏﾀｰが ｶｯﾊﾟ巻きと
一緒に回転してんだよ？
300円だぞ おい どうする？
買っとくか？ ﾄｼ！
ﾀﾞｰｸﾏﾀｰより ｵﾚが頼んだ
ｶﾚｲのｴﾝｶﾞﾜは いつ来るんだよ？
(近藤)何だ？ 今の…｡
(土方)なんで寿司屋に
ｶﾚｰが回ってるんだ？
なんか 縁側のｶﾚｰ
って書いてなかった？
ﾄｼ あれ… ひょっとして
お前が頼んだ…｡
いや 違うだろ
ｵﾚが頼んだのは ｶﾚｲのｴﾝｶﾞﾜだ｡
いや そうなんだが…｡
(近藤)ﾄｼ… 一周回ったら
微妙に近寄ってきてるんだが…｡
いや 違う違う｡
ｵﾚのは ｶﾚｲのｴﾝｶﾞﾜだからね｡
おい 無理やり
ｶﾚｰの縁側に収まっちまったぞ｡
これ 完全にお前のだよ！
ｶﾚｰじゃねえ｡
ｶﾚｲだっつってんだろ！
誰がﾊﾞｶだ この野郎!!
おい 完全に ﾒｯｾｰｼﾞになってるよ｡
ﾌﾝ！ 誰が取るか｡
なんで 寿司屋で
ｶﾚｰ食わなきゃいけねえんだ？
それより ｵﾚのｲｶは まだか？
一向に見えんのだが…｡
おい… あれ
三代目 ｲｶ蔵じゃねえのか？
ひょっとして 近藤さんの…｡
いや違う｡ ｵﾚが頼んだのは ｲｶだ｡
三代目 ｲｶ蔵じゃねえ！
(土方)いや… でも ﾒﾁｬｸﾁｬ
こっち見てんだけど｡
(近藤)違う！ 目 合わせんな！
(土方)あっ 挟まった｡
ｲｶ蔵 挟まった｡
挟まったけど まだ こっち見てる｡
ｲｶ蔵 こっち見てる！
何なんだ？ この店…｡
おい もう帰ろうぜ！
気持悪いよ｡
(土方)わけわかんね…｡
うわぁ！
(近藤)おい～！
ｲｶ蔵 ｶﾚｰ持ってきた～!!
(土方)両方 無理やり
受け取らせるつもりだ～!!
(近藤/土方)ｷﾞｬｰｯ!!
♪♪～
(３人)ｵﾚ 知～らね!!
うおぉぉぉ～!!
待ってろ みんな！
今すぐに行く～!!