(ﾋﾛｼ)７月20日 今日から
ｽﾍﾟｰｽあさがおの観察日記を始める｡
ﾎﾞｸは あさがおが早く咲くように
いっぱい 水をあげました｡
まだかな？ いつになったら
あさがおと会えるかな？
７月25日 朝 起きたら
あさがおが芽を出していました｡
はじめまして あさがおさん｡
ﾎﾞｸは 嬉しくて
いっぱい 水をあげました｡
そしたら お母さんに➡
もう あさがおはお腹いっぱいだよ
って 怒られました｡
８月11日
台風が 江戸を直撃しました｡
ﾎﾞｸは
あさがおが飛ばされないように➡
ずっと 一緒にいました｡
そしたら お母さんにｶｾﾞをひくって
すごく怒られました｡
でも ぼくは心配だから➡
無視したら
お母さんと ｹﾝｶになりました｡
８月12日 雨は まだ やみません｡
ﾎﾞｸは 熱が出て ずっと寝てました｡
何度も あさがおを
見に行こうとしたけど➡
お母さんが
行かせてくれませんでした｡
お母さんは あさがおが
どうなってもいいんだ｡
ﾎﾞｸは もう
お母さんと口をきかない｡
８月13日 朝 起きたら
あさがおが なくなっていました｡
ﾎﾞｸが行ってあげれば
あさがおは 死ななかったのに…｡
ごめんなさい ごめんなさい｡
ﾎﾞｸが泣いていると お母さんが➡
鉢に咲いた あさがおを
持ってきました｡
お母さんは 台風の中 あさがおを
鉢に移してくれていました｡
ﾎﾞｸの代わりに
友達を守ってくれました｡
ごめんなさい ごめんなさい｡
結局 ﾎﾞｸは泣きました｡
でも この涙は 悲しいのじゃなく
嬉しい涙でした｡
８月30日 お母さんと一緒に
あさがおに水をあげました｡
あさがおは 今日も
たくましく育っています｡ 終わり｡
(先生)はい ﾋﾛｼ君 ありがとう｡
あさがお 枯れなくて よかったね｡
お母さんとも仲直りできたし…｡
え～ ﾋﾛｼ君の気持が
よく伝わってくる➡
たいへん よくできた
研究文でした｡
え～っと じゃあ 次は…｡
大五郎君｡
(大五郎)はい｡
大五郎君は 夏休み
いったい 何を研究したのかな？
え～っと… ﾎﾞ… ﾎﾞｸも
観察日記をつけてきました｡
そうですか｡
いったい 何を観察したのかな？
楽しみだね みんな｡ それじゃ
大五郎君 いってみようか｡
３年１組 北大路大五郎｡
７月20日 今日から
待ちに待った夏休みです｡
明日から何をして遊ぼうか？
そんなことを寝る前から考えて
わくわくしてたら➡
ﾗｼﾞｵ体操に遅れました｡
ｺﾗ 大五郎君！
１日目から ﾗｼﾞｵ体操 ｻﾎﾞったの？
ﾀﾞﾒじゃないか！
公園に行ったら
もう誰もいませんでした｡ でも…｡
(長谷川)さ… 酒…｡
た… 頼む！ さ… 酒をくれ！
(大五郎)そこで ﾎﾞｸは
ﾏﾀﾞｵと出会いました｡
あの… ﾏﾀﾞｵって 何？
(大五郎)今日から ﾏﾀﾞｵの
観察日記をつけることにしました｡
(先生)大五郎君 ちょっと待って｡
ﾏﾀﾞｵって 何？ ねぇ！
(大五郎)ﾏﾀﾞｵは 公園のぬしです｡
ﾋｹﾞの生えた ｸﾞﾗｻﾝの生きもので➡
基本 一日中
働かずに公園でじっとしています｡
大五郎君 それ
ただのｵｯｻﾝだよね？
公園に住んでる
ただの 無職のｵｯｻﾝだよね!?
昨日 お酒を家から持ってきたら➡
なついて
喋ってくるようになりました｡
(先生)いや ﾀﾞﾒだって そんなもの
あげたら！ 知らないおじさんに｡
坊主 酒は？
お酒がないと生きられない
と言うので➡
ﾎﾞｸは いっぱい
ﾏﾀﾞｵにお酒をあげました｡
まだかな…｡
いつになったら
ﾏﾀﾞｵは咲くんだろう｡
咲かないよ！
そんなもん あげてるかぎり
永遠に咲かないよ そのｵｯｻﾝ！
ﾏﾀﾞｵは まだ芽が出ない｡
(先生)芽が出ないって…
大の大人に➡
それは ないんじゃないかな
大五郎君｡
(大五郎)いくら お酒をあげても
動きも働きもしません｡
なんで 何もしないの？
って聞いたら…｡
一度枯れた花は
二度と咲かねぇんだよ…｡
(大五郎)悲しそうな目で
そう言ってました｡
何 これ！ なんの研究!?
子供に なんてこと言ってんの！
(大五郎)ﾏﾀﾞｵは まだ芽が出ない｡
いくら お酒をあげても
目から 全部流してしまいます｡
どうして せっかくあげたのに
流しちゃうの？ って聞いたら…｡
ごめんね… もう 流さないから｡
ごめんね｡
そう言って また
目から お酒を流していました｡
日が暮れるまで ずっと…｡
(先生)大五郎君？
ちょっと 重たいね… ねぇ｡
何 これ？ もう やめない？
(大五郎)ﾏﾀﾞｵは まだ 芽が出ない｡
(先生)大五郎君 わかった！
ﾎﾝﾄは 自由研究
さぼって やってないんでしょ！
(大五郎)ﾏﾀﾞｵは 何か
ｹｶﾞをしているようなので➡
どうしたの？ って聞くと…｡
ﾌﾞﾗﾝｺを作ろうとして
失敗した と言っていました｡
(先生)大五郎君!!
(大五郎)ﾎﾞｸは どうして➡
とっくに 公園に ﾌﾞﾗﾝｺがあるのに
縄で ﾌﾞﾗﾝｺなんか作るんだろうと➡
不思議でした｡ いつになったら
ﾏﾀﾞｵは咲くんだろう…｡
(先生)大五郎君 これ
まずいことになってるから！
大丈夫なの!? これ！
(大五郎)ﾏﾀﾞｵは まだ芽が出ない｡
ﾗｼﾞｵ体操に向かう途中
ﾏﾀﾞｵが線路で寝てました｡
何をやってるのか と聞くと
寝苦しくて ここまで➡
転がってきてしまった と
言っていました｡
いつになったら
ﾏﾀﾞｵは咲くんだろう…｡
発表 終わり！
よくできてましたね～｡
途中までですが もう 結構です｡
(子供たち)え～っ！
なんで？ 先生！
もっと聞きたい！
ﾏﾀﾞｵは咲いたの？
どうなったの？
いや… 咲いた とか
そういう あれじゃ…｡
続き！ 続きが聞きたい！
最後まで読めよ 大五郎！
(子供たち)ﾏﾀﾞｵ！ ﾏﾀﾞｵ！
《いったい 何が
子供たちの心を…》
わ… わかりました！
じゃあ ちょっと長いようだから➡
多少 かいつまんで
やりましょうか｡
大五郎君 ８月… ８月から｡
要点だけ押さえて 読もうか｡
あんま変なところは
かいつまんで｡
(大五郎)家族が１人増えた｡
かいつまみすぎだろ！ なんで
ﾏﾀﾞｵが 家族の一員になってんの!?
たった数日のうちに
いったい 何があったの!?
(大五郎)寝床を用意してやったが
相も変わらず➡
ﾏﾀﾞｵは芽が出なかった｡
じっと虚空を見つめるだけの
その乾いた双眸からは➡
何も 窺い知ることはできない｡
地に堕ちた堕天使ﾙｼﾌｧｰの意を➡
神でさえ 介することが
できなかったように｡
(先生)しかも なんか 文章
急に 達者になってますけど！
(大五郎)もう うんざりだ｡
ｵﾚは 地面に向かって➡
ﾂﾊﾞを吐き捨て ﾏﾙﾎﾞﾛに火をつけた｡
(先生)何があった！
この夏 いったい 何があった!?
大人の階段どころじゃないだろ！
大人のｴｽｶﾚｰﾀｰだろ！
(大五郎)人は環境に応じ
絶えず 変化せねば生きられない｡
(先生)なんで ｺﾝﾄﾞﾙ!?
てか お前は変化しすぎだろう！
お前のほうを観察したかったわ！
(大五郎)ｵﾚは おふくろから➡
くすねてきたｳｲｽｷｰを
無造作に ﾔﾂに投げつけた｡
ﾏﾀﾞｵ… 環境は変えてやった｡
あとは お前の番だというのに
なぜ お前はそこで➡
ずっと 淀んだままでいる｡
いったい 何が不満だというのだ｡
(先生)明らかだよね！
何が不満なのか 丸見えだよね！
家族増えたって
そういう意味で!?
(大五郎)ﾏﾀﾞｵは いったい
いつになったら咲くのか…｡
天を仰ぐ ｵﾚを嘲笑うかのように
上空には ｺﾝﾄﾞﾙが旋回していた｡
(先生)だから
江戸に なんで ｺﾝﾄﾞﾙ!?
ﾏﾀﾞｵを飼いはじめてから
10日 経ったが➡
相変わらず ﾔﾂの芽は出ない｡
いつものように ｵﾚは
おふくろからくすねたﾊﾞｰﾎﾞﾝを➡
無造作に ﾔﾂに投げつける｡
そこは もう
無造作じゃないとﾀﾞﾒなの？
かたくなに無造作なの？
(大五郎)最近 おふくろが
ﾏﾀﾞｵを気味悪がっている｡
どうやら ｵﾚが飼いはじめたのが
犬ではなく➡
ﾏﾀﾞｵだということに
勘づきはじめているようだ｡
最初から丸わかりだろ！
最初から気味悪いよ！
女手ひとつで
ｵﾚを育ててくれた おふくろ｡
おふくろが 男を
信用しないようになったのは➡
いつからだったのだろうか｡
(先生)おふくろのことは
もういいよ！
いいから 早く締めて！
(先生)おい！
いいっつってんだろ!!
なんで 日記で過去編!?
＜大五郎:あの日も うだるように
暑い日だったのを覚えている｡
おふくろの旦那…
つまり ｵﾚの親父も ﾏﾀﾞｵだった｡
親父は 腕のいい大工だったが➡
現場の事故で
腕が使えなくなってから➡
働きもせずに 昼間から酒を飲み
博打を打つようになった｡
おふくろは いつでも
馬車馬のように働いては➡
稼ぎが少ないと
親父に殴られていた｡
ｵﾚは
そんな親父の姿を見るのがｲﾔで➡
いつも日が暮れるまで
家に帰らなかった｡
働き疲れたおふくろを待ち
家路につく｡
それが ｵﾚの日課だった｡
そんなﾏﾀﾞｵでも ｵﾚたちが
見限ることをしなかったのは➡
かつての遠い記憶…｡
優しかった父の
優しかった夫の姿が➡
いつか戻ってきてくれると
信じてのことだった｡
だが その日…＞
＜ｵﾚたちの淡い希望は➡
ｾﾐの声とともに 夏の空に消えた＞
＜ｵﾚの頬に 雨が当たって流れた｡
いつの間にか
ｵﾚは あるﾏﾀﾞｵの話を➡
目の前のﾏﾀﾞｵに
長々と話し込んでいたらしい＞
すまねえ… 今の話は忘れてくれ｡
(長谷川)なぜ ｵﾚを…｡
ﾏﾀﾞｵの姿なんて もう
見たくもねえんじゃねえのか？
お前も 母ちゃんも｡
母ちゃん… 苦しませるだけ
なんじゃねえのか？
後悔してるのかもしれねえ｡
親父が どん底に落ちちまったとき
支えてやれば➡
おふくろは こんなことに
ならなかったんじゃねえかって｡
＜ その先の言葉は出なかった｡
ｵﾚは いつの間にか➡
親父とﾏﾀﾞｵの姿を
重ねていたのかもしれない｡
おふくろを苦しめてまで
ｵﾚは 何をしようとしているのか｡
あのときの忘れ物…｡
今から取り戻せるとでも
思っているのだろうか｡
その日 ﾏﾀﾞｵは
ﾊﾞｰﾎﾞﾝに口をつけなかった＞
＜窓を叩く
けたたましい雨の音で➡
ｵﾚは目を覚ました｡
どうやら 江戸に
台風が直撃しているらしい｡
ｵﾚの足は
自然と犬小屋へ向かった｡
しかし そこに
ﾏﾀﾞｵの姿はなかった＞
((長谷川:ﾏﾀﾞｵの姿なんて もう
見たくもねえんじゃねえのか？
お前も 母ちゃんも))
ｱﾝﾀ 何やってんの!!
この雨の中
どこへ行くっていうの!?
離せよ！ ただでさえ
酒びたりで弱りきってたんだ！
こんな雨の中じゃ
死んじまうよ ﾏﾀﾞｵ!!
やっぱり…
ﾏﾀﾞｵだったんだね あれ…｡
っげえよ！
ﾏﾀﾞｵなんかじゃねえよ!!
ｱｲﾂは… ｱｲﾂは…｡
ｵﾚの友達だ！
大五郎！
《もう ｲﾔなんだ…
ｱｲﾂだけは 救ってやりたいんだ》
＜結局
ﾏﾀﾞｵは見つかりませんでした｡
なんだか頭が痛くて
前みたいに うまく書けません｡
ﾎﾞｸは
ｶｾﾞをひいてしまったようです｡
なんでだかわからないけど
お酒も飲んでないのに➡
目から お酒が出ました｡
ﾏﾀﾞｵみたいに…｡
ﾏﾀﾞｵも どこかで
目から お酒を出しているのかな？
そう思ったら お酒が
止まらなくなって困りました｡
そうしたら…＞
ﾏ… ﾏﾀﾞｵ｡
まったく…
今度は 逃げないように➡
ちゃんと見とくのよ｡
それから… ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ！
ﾏﾀﾞｵ飼うなら 外は恥ずかしいから
家の中で飼いなさい｡ ｺﾞﾎｯ！
ｴｻも お酒じゃなくて
ちゃんとしたものあげるのよ｡
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ！
＜ お母さんは ﾏﾀﾞｵを飼うことを
許してくれました｡
いや もしかしたら お母さんは➡
ﾎﾞｸと同じ気持だったのかも
しれません＞
ﾏﾀﾞｵ またお酒飲んだの？
いいや… もう飲まねえさ｡
＜ あれから ﾏﾀﾞｵは変わりました｡
酒をきれいさっぱり断ち
お母さんのいない間➡
あらゆる家事をこなします｡
そして そのかたわら
求人雑誌を読みあさり➡
お母さんは 最初は
ﾏﾀﾞｵって呼んでたけど➡
最近は 長谷川さんと
呼ぶようになりました｡
ﾏﾀﾞｵはﾏﾀﾞｵなのに なんでだろう｡
ﾎﾞｸには よくわかりません＞
＜夕方 ﾏﾀﾞｵが
おつかいに行っているときに➡
お母さんが…＞
大五郎 お父さん欲しくない？
＜…と聞いてきました｡
聞いてる意味が
よくわからなかったので➡
ﾎﾞｸが聞き返したら
顔が真っ赤になっていました＞
いや… なんでもない｡
＜ よくわからなかったので
夜 ﾏﾀﾞｵに聞いたら…＞
知らねえよ｡
＜大人は よくわかりません＞
＜ いよいよ
ﾏﾀﾞｵの芽の出る日がきました＞
今まで ありがとうございました｡
おかげさまで
どん底から ここまで➡
はい上がることができました｡
本当に２人には
なんと感謝を言っていいか…｡
あらあら 気が早いですよ｡
面接は これからでしょ｡
ほら ﾈｸﾀｲ｡
ｱﾊｯ すみません｡
たった１人しか合格できない
難関なんでしょう｡
がんばってくださいね｡
吉報 待ってますから｡
うん｡
はい！
＜決戦に向かうﾏﾀﾞｵと
それを見送る お母さんは➡
まるで お父さんと
お母さんみたいでした｡
ﾏﾀﾞｵが お父さん｡
想像してみたけど なんだか
こそばゆかったので やめました＞
緊張してらっしゃるみたいですね｡
えっ!? あぁ… ええ｡
なんせ ﾏﾀﾞｵから真人間への
復活が かかってるんで…｡
ああ そうなんですか｡
ﾎﾞｸと同じですね｡
えっ!?
あなたもﾏﾀﾞｵだったんですか？
そうは見えませんが…｡
いえね ｹｶﾞして職を失ってから
すっかり ｸﾞﾚてしまいまして｡
妻や息子にも見放されて…｡
お恥ずかしい話 全部失ってから
大事なものに気づかされまして｡
なんとか ここまで更生して➡
妻に やり直そうと
伝えたんですけど➡
考えさせてくれって
言われちゃいました｡
まあ でも いいんです｡
今回 これに受かったら➡
もう一度 ｱﾀｯｸしてみるんで…｡
ｲｽは ひとつしかないけど➡
お互い 悔いのないよう
がんばりましょうね｡
あの ひとつ聞いていいですか？
はい｡
息子さんの名前
なんていうんですか？
＜ あれっきり
ﾏﾀﾞｵは戻りませんでした＞
きっと 面接落ちちゃったんだよ｡
それで
ﾎﾞｸらに あわせる顔がなくて｡
ﾊﾞｶだな ﾏﾀﾞｵ｡ そんなの
気を遣わなくてもいいのに｡
＜ お母さんは
何も言いませんでした｡
ﾎﾞｸのせいで また
お母さん傷つけちゃったかな＞
＜ﾏﾀﾞｵと食事しました｡
もう１人のﾏﾀﾞｵと｡
ﾏﾀﾞｵは まるで
別人のように変わっていて➡
ﾎﾞｸとお母さんに
何度も謝ったあと➡
嬉しそうに 仕事が決まったことを
報告しました｡
面接会場で お酒を飲んで
大暴れした人がいたことを➡
楽しそうにしゃべってました｡
お母さんも
とっても楽しそうでした＞
よお そこのお二人さん｡
ｵｲﾗにちぃと
酒をわけちゃくれねえかい？
大五郎 行くわよ｡
大五郎？
なんで…
もう飲まないって約束したのに｡
なんで…｡
試験がんばるって約束したのに｡
なんで なんで なんで！
酒がねえなら失せろ ｶﾞｷ｡
もう ﾃﾒｴとはこれっきりだ｡
ｳｿつき｡
大五郎 もうやめなさい｡
行くわよ｡ これ以上
その人に関わるのはよしなさい｡
ｳｿつき！ ﾏﾀﾞｵ ﾎﾞｸは知ってるよ！
大五郎！
どんなにｳｿついたって➡
どんなに
酔っ払ったふりしたって➡
どんなにみんなが
ﾏﾀﾞｵを悪く言ったって ﾎﾞｸは…｡
ﾏﾀﾞｵは ﾏﾀﾞｵなんかじゃない！
ﾎﾞｸの忘れ物を取り戻してくれた！
誰よりも優しい立派な侍だって…｡
ﾎﾞｸ 忘れないから
絶対 忘れないから！
絶対！
なんじゃ やかましいのう｡
あれ 長谷川さん
ｱﾝﾀ戻ってきたのかい｡
おっ ちぃともらうよ｡
何じゃこりゃ？
み 水じゃねえか！
酒も仕事もいらねえよ｡
ｵﾚはもう十分
いろんなもんもらったからよ｡
大五郎…
父ちゃん母ちゃんと 幸せにな｡
＜ そう ﾎﾞｸは知っていました｡
ﾏﾀﾞｵは もう
とっくに咲いているって＞
大五郎君 ごめん｡
もう観察日記っていうか➡
ほとんど小説だったけどよかった｡
すごくよかった！
みんな大五郎君に拍手！
(拍手)
ん？ あれ まだ続いてんの？
あっ
ｴﾝﾄﾞﾛｰﾙまであるんだ すごいね｡
映画みたいだね｡
いや すばらしかった｡
みんなもう一度 大五郎君に拍手！
(拍手)
えっ…｡
お母さんが書いたんかいっ！