そばにいる　たとえどんなに
哀しい夢だとしても…
あれは今日みたいに蚊がたくさん飛んでいる
暑い夜だったねぇ
俺 友達と一緒に花火やってたら
いつの間に辺りは真っ暗になっちゃって
いけね 母ちゃんにブッ飛ばされるってんで
帰ることになったわけ　それでね
ちらかった花火片付けてふっと寺子屋の方見たの
そしたらさぁ もう真夜中だよ
そんな時間にさぁ
寺子屋の窓から赤い着物の女がこっち見てんの
俺もギョッとしちゃって
でも気になったんで恐る恐る聞いてみたの
何やってんのこんな時間にって
そしたらその女 ニヤッと笑ってさ
マヨネーズが足りないんだけどぉー
ギャーッ
副長ぉーっ　何て事するんですか
大切なオチをぉ
知るかぁ マヨネーズが切れたんだよ
買っとけって言っただろ
焼きそばが台無しだろーがぁ
もう充分かかってるじゃねーか
何だよそれ もはや焼きそばじゃねーよ
黄色い奴だよ
アレ 局長？
うわっ
局長ぉぉー
大変だぁ 局長が
マヨネーズで気絶したぞ 最悪だぁー
くだらねぇ どいつもこいつも
怪談なんぞに はまりやがって
幽霊なんぞ いてたまるかってんだよ
んっ
んだ　最近やたら蚊が多いな
死ねぇー
死ねぇー 死ねよー 土方ー
-お前頼むから死んでくれよー
-まっ まさかホントに
死ねぇー
はっ
しっ
何してんだテメー こんな時間に？
ジョ ジョギング
嘘つくんじゃねぇ
そんな格好で走ったら頭火だるまにならぁ
儀式だろ 俺を抹殺する儀式を開いていただろう
ふーっ 本当に自意識過剰な人だ
そんなんじゃ ノイローゼになりますぜ
何をっ　う
んうっ
どうしたんでぃ 土方さん
総悟 今あそこに何か見えなかったか
いいえ 何も
確かに今
-ぎゃあああー
-ん
ひでーなまったく　オイこれで 何人目だ？
えーと 十八人目でさぁ
隊士の半分以上が やられちまったワケですね
さすがに ここまで来ると薄気味ワリーや
冗談じゃねーぞ　天下の真選組が幽霊にやられて
皆寝込んじまっただなんて恥ずかしくって
そこにも口外できんよ 情けねぇ
トシ
俺は違うぞ　マヨネーズにやられた
余計言えるか
皆うわごとのように赤い着物を着た女と
言ってるんですが
稲山さんが話してた怪談のアレかな？
バカヤロー 幽霊なんざいてたまるか
霊を甘く見てたら とんでもない事になるぞトシ
この屋敷は呪われてるんだ
きっととんでもない霊に取り憑かれて いるんだよ
なにをバカな
イヤ ナイナイ
局長 連れてきました
オウ 山崎ご苦労
街で捜してきました拝み屋です
どうも
何だコイツら　サーカスでもやるのか？
いや 霊を祓ってもらおうと思ってな
オイオイ 冗談だろ
こんな胡散臭い連中
ほお　あら お兄さん背中に
何だよ　背中に何だよ
ゴニョゴニョ
フフフフ ありゃもうダメだな
何コイツら 斬ってイイ？ 斬ってイイ？
はぁ 先生 何とかなりませんかね
このままじゃ怖くて一人で厠にも行けんのですよ
任せるネ ゴリラ
アレ 今ゴリラって言った？ ゴリラって言ったよね
ざっと屋敷を見させてもらいましたがね
こりゃ相当強力な霊の波動を感じますな ゴリラ
な 今確実にゴリラって言ったよね
まぁーとりあえず除霊してみますかね
こりゃ料金も相当高くなるゴリよ
オイオイ 何か口癖みたいになってるぞ
して霊は いかようなものゴリか？
うつった
えーと うーん 工場長
えーと ベルトコンベアに挟まって
死んだ工場長の霊です
あのー 皆が見たって言ってるのは
女の霊なんですが
間違えました
ベルトコンベアに挟まって死んだ工場長に似てる
って言われて自殺した女の霊です
なげーよ　工場長のくだりいるかぁ
とりあえずお前 山崎とか言ったか
え？
お前の身体に 霊を降ろして除霊するから
ええ ちょ ちょっ ちょっと待って下さい
あのー 除霊ってどーやるんですか？
お前ごとしばく
なんだぁ それ誰でも出来るじゃねーか
-ふあーっ
-あーっ
あぐっ
ハイ　今コレ入りました　霊入りましたよ コレ
霊っていうかボディブローが入ったように
見えたんですけど
違うよ 私入りました
えー皆さん 今日でこの工場は潰れますが
責任は全てわた…
オイィィ　工場長じゃねーか
アレ？ 何だっけ
バッカお前
ベルトコンベアに挟まれて死んだ女だよ
だっ
ベルトコンベアに挟まれる女なんて
いるわけないでしょ　ベルトコンベアに　アレ？
もういいから普通の女やれや
無理ヨ　普通に生きてるっていうのが
簡単そうで一番難しいの
誰もそんなリアリティ求めてねーんだよ
うるさいミイラ男
お前の格好にリアリティがなさすぎネ
何だとコラァ
こんなんしてた方がミステリアスだろーが
ああもうお前らやめろやぁ
-仕事中ですよ　そこ
-うううう　うわあー
ちょっと聞いてんの　二人とも
あっ
ふおっ
のおっ
あああ
悪気はなかったんです　仕事もなかったんです
夏だからオバケ退治なんて儲かるじゃねーのって
街触れ回ってたら ねぇ銀さん？
そーだよ俺 昔から霊とか見えるからさー
それを人の役に立てたくて
あっ
君の後ろにメチャメチャ怒ってる
ババアが見えるねえ
マジですかぃ？ きっと駄菓子屋のババアだ
アイスの当たりくじ何回も偽装して騙したから
怒ってんだ　どーしよう
心配いらねーよ
俺達を解放して水を与えれば全部水に流すってよ
そーか わかりやした
じゃあコレ鼻から飲んでくだせぇ
んが　んあっ
あーいたたいたたいたいた だちゃあ ああ
何コレ　何だか懐かしい感覚
昔プールで溺れた時の感覚
あー あう うお ちゃちゅ
銀ちゃん 私頭爆発しそう　バーンって 助けて
オーイ　いたいけな少女が頭爆発するってよぉ
いいのかテメーら このアニメ終わるぞ　コラァ
次回から真選組血風帳スタート
皆絶対見てくれよな
あ コレ俺ら殺されますね
誰か助けてぇぇ へっ
おいトシ そろそろ降ろしてやれよ
いい加減にしないと総悟がＳに目覚めるぞ
何言ってんだ
アイツはサディスティック星から来た王子だぞ
もう手遅れだ
あー 気持ち悪いヨ
うえー
本来ならテメーら叩き斬ってやるとこだが
生憎テメーらみてーのに 関わってる程
今ぁ俺達も暇じゃねーんだ　消えろや
うひー
なあー 幽霊怖くて何にも手につかねーってか
可哀相アルな
トイレ一緒について行ってあげようかー？
武士を愚弄するかぁー
トイレの前までお願いします
お願いするのかいぃ
いや さっきから我慢してたんだ　でも怖くてなぁ
え…ぃ
ホラ 行くよ
-ハイ
-あ
オイィ アンタそれでいいのか
アンタの人生それでいいのか　オイ
ハァー
テメーら 頼むからこの事は他言しねーでくれ
頭さげっから
何か相当大変みたいですね　大丈夫なんですか？
情けねーよ　まさか幽霊騒ぎ如きで
隊がここまで乱れちまうたぁ
相手に実態があるなら刀で何とでもするが
無しときちゃあ こっちもどう出ればいいのか
皆目見当もつかねぇ
え？ 何？ おたく幽霊なんて信じてるの？
痛てて痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛いよー
お母さん ここい頭怪我した人がいるよー
お前 いつか殺してやるからな
まさか土方さんも見たんですかぃ？
赤い着物の女
分からねぇ
だが 妙なもんの気配は感じた
ありゃ多分人間じゃねぇ
痛てて痛てて痛てて痛てて痛い痛いよーお父さん
絆創膏もってきてぇ
できるだけ大きな人一人包み込めるくらいの
オメーら打ち合わせでもしたのか
赤い着物の女かぁ
確かそんな怪談ありましたね
僕が通ってた寺子屋でね
一時そんな怪談が流行ってたんですよ
えーとなんだっけな 夕暮れ刻にね
授業終わった生徒が寺子屋で遊んでいるとね
はっ
待っててよ 頼むから待っててよ
こぼすんじゃないヨ
もう誰もいないはずの校舎に
がぁっ
はぁ　何だか最近蚊が多いな
かあっ
赤い着物をきた女がいるんだって
それで 何してんだって聞くとね
-ぎゃあああーっ
-ん
ゴリラー どうしたかー
チャックに皮はさめたかー？
神楽 どうしたっ
チャックに皮がはさまったアル
あ？
どけっどけーっ
あ
てっ
てぃあーっ
わっ
何でそーなるの？
う あ あっ 赤い着物の女が
う んっ うあ く 来る　うう こっちに来るよ　ああ
近藤さーん しっかりしてくだせぇ
いい歳こいてみっともないですぜ 寝言なんざ
こらぁアレだ
昔泣かした女の幻覚でも見てんだろ
近藤さんは女に泣かされても泣かした事はねぇ
じゃあアレだ
-オメーが泣かした女が 嫌がらせしにきてんだ
-ううううー
-そんなタチの悪い女を相手にした覚えはねぇ
-ぐあぐあ… えぇ…
ふーん じゃあ何？
そんなん知るかっ
ただこの屋敷に得体の知れねーもんが
いるのは確かだ
やっぱり幽霊ですか
あー？ 俺ぁなあ
幽霊なんて非科学的なモンは信じねぇ
-ムー大陸はあると信じてるがな
-えー
うぉ？
はあーっ
アホらし　つき合いきれねーや
テメーら帰るぞ
銀さん
んあ？
なんですかコレ
何だコラ
テメーらが怖いだろうと思って
気ぃ使ってやってんだろうが
銀ちゃんの手ぇ汗ばんでて気持ち悪いアル
あ？ 何言って お前
あっ 赤い着物の女
何やってんすか 銀さん？
いや あのムー大陸の入口が
旦那 アンタもしかして幽霊が
何だよ
土方さん コイツは　アレ？
ん
土方さん 何をやってるんですかぃ？
いやあのマヨネーズ王国の入口が
待て待て待て　違う
こいつは そうかもしれんが俺は違うぞ
びびってんのはオメーだろう
俺はお前 ただ体内回帰願望があるだけだ
分かった分かった　ムー大陸でも
マヨネーズ王国でも どこでも行けよクソが
何だ そのさげすんだ目はぁぁー
ん？
何だオイ
フン 驚かそうたってムダだぜ
同じ手は食うかよ
あ あ あ…
オイ しつけーぞ
ああああーっ
ったく手の込んだ嫌がらせを
これだからガキは
引っかかるかってんだよ
カァー…
こ こんばんは
ううう うっ み 見ちゃった
ホントにいた ホントにいた
銀ちゃーん
奴らのことは忘れろ　もうダメだ
うわっ
きっ 切り抜けて来た
はっ うぇ　いや待て
しょってる？女しょってるよオイ
うわばがばがっ　こっち来るなぁぁー
オイーっ　何で逃げんだお前らぁぁ
アレ？ ちょっと待て
オイ何か後ろ重くねーか？
え？
しらん　俺はしらん
いや乗ってるって　だって重いもんコレ
うるせーな 自分で確認すればいいだろーが
もぉ お前ちょっとくらい
見てくれてもいいじゃねーの
ちょっと待て　こうしよう
せーので二人同時に振り向く
お前絶対見ろよ　裏切るなよ　絶対見ろよ
せーのっ
えっ
ウウウー
こくっ こんばんは
あああーっ…
やられた　今度こそやられた
しめたぜ これで副長の座は俺のもんだぃ
言ってる場合か
オイ 誰か明かり持ってねーかぃ？
あっ 蚊取り線香があった
何だよアレー 何であんなんいんだよー
新八 銀ちゃん死んじゃったアルか？
ねぇ死んじゃったアルか
実は前に土方さんを亡き者にするため
外法で妖魔を呼び出したことがあったんでぃ
ありゃ もしかしたら そん時の
アンタどれだけ腹の中真っ黒なんですか
元凶はお前アルか　おのれ銀ちゃんの敵
-あーもう 狭いのにやめろっつーの
-ううう…
何でお前ら会うといっつも
-ほぐっ ぎゃおうっ ぎゃ
-おお
あ？
-ふん
-うどー
いいっ
ぎゃああああーっ
あぁ？
でっ 出すべらぁどぉぉー　ス ス スンマセン
とりあえずスンマセン マジスンマセン
テメーらも謝れバカヤロー
いっ がえっ
人間心から頭さげれば どんな奴にも
心通じんだよバカヤロー　あのホントー
くつの裏も舐めますんで勘弁してよぉマジで
僕なんて食べても美味しくないよ
僕なんか食べても美味しくないよ
僕なんか食べても…
ん？
あれぇ？ いない
な 何で
うるせーっていってんだよ ブンブンよぉ
-あぁ
-あっ
てめぇ生きてやがったのか
お前こそ悪運の強い野郎だ
ア アレはどこいった？
しらん　他の連中の方に向かったんだろ
逃げやがったのか
実はよぉ さっき追いかけられてる時
ずーっとアイツにメンチきってたんだ
アレ効いたなぁ
えぇ
ほざけよテメー　俺なんて追いかけられてる時
ずーっと奴をつねってた
ちっせーんだよ俺なんてお前…
さーて水も浴びてスッキリしたし
そろそろ反撃といくかなぁー
無理すんなよ 声が震えてるぜ
奴は俺が仕留める　ヘタレは家で屁たれてろ
んんっ
びびってんのはテメーだろ
わざわざ行けに隠れたのは
股間がびっしょりだったからじゃねーの
何だテメー
幽霊の前にテメーを退治してやろうか
えぇ　テメーには いろいろと借りがあるからな
延滞料金も含めて
キッチリ返してやってもいいんだぜ
え？ 何か貸したっけ？
もういいよ あげるよ
僕もう新しいファミコン買ったから
何だ うるせーな
シャアアーガアーガアガアガアガア アアー
うう ああ があ があ…
やっぱり 思った通りだ
この人も この人も この人も
幽霊にやれらた人は皆一様に
蚊に刺されたような傷がある
あれは
幽霊なんかじゃない
ハアアーッ
うおっ
たぃっ
んえいひなたっ
あっ　オオオオオオイ ああんなありか
ととと飛んでんじゃねーか
ななな何おおおおお前
ひょっとしてびびびびびびってるのぉぉ？
ばびびっびびバカ言うな
おおお俺を俺を誰だと思ってんだテメエ
じょ 上等じゃねーか
よ よーし じゃあお前は奴をひきつけろ
俺はあの　アレするから
おいぃぃー　アレするからって何だぁぁ
エスケープか？ ずらかるつもりだろテメエ
カァー…
ちげぇって あの アレだ　バ バズーカで撃つ
バズーカなんてどこに あんだよ
人は皆心にバズーカ持ってんだよ
テメーだけ逃げようたってそうはいかねぇ
ぬ おいおい何してんだテメッ　んおい ばっ
アアァー
おおーっ
フゥーッ
よくもー
えぃっ
はあ
敵前逃亡は士道不覚後だ
もっぺん侍道をやり直すんだな
ずーうっ
おい　ででゅっ　ふっ
何しやがんだテメェー
ばっ
ぺっ
俺に侍道説くなんざ百年早いんだよ　お？
え ぎー じゃぁ…
アレ？
あのー どうもすいませんでしたー
私 地球でいういわゆる蚊みたいな天人で
最近会社の上司との間に子供ができちゃって
この子産むためにエネルギーが必要だったんです
あの人には家庭があるから
私一人でこの子育てようって
それで血を求めてさまよってたら 男だらけで
ムンムンしてる絶好のエサ場を見つけてつい
ホントすいませんでした
でも私強くなりたかったの
この子育てるために強くなりたかったの
カァッ…
スイマセン その顔の影強くするの
止めてくれませんか
ったくよぉ 幽霊にしろ蚊にしろ
ハタ迷惑だってのに変わりはねーな
ハタ迷惑なのはテメーだ
報酬なんぞやらんと言ってるだろ　消える
オメー 俺の一撃が全てを解決した事忘れたか？
何言ってんだ　テメーの前に俺の一撃で
全て決着ついてたんだよ
テメーなんざいなくても俺だけで
どーにかなったんだ
びびりまくってたくせに よく言うぜ
まさか鬼の副長と恐れられる男が
オバケを恐れてるとは お天道様でも思うめぇ
アレはお前 びびってたんじゃねぇ
びっくりしてただけだ　大きな間違いだぞコレは
お前は明らかにびびってたけどな
アレはお前 企画に乗ってやっただけだ
むしろ俺はこーゆうの好きだぜ
これから毎回やろーか
銀ちゃん そろそろ帰…
あ？
何やってるアルか 二人とも
いや コンタクト落としちゃって
なあ 暑っ暑っ暑っ暑っ暑ーい
何で扇風機買うのに
こんなに汗だくにならなきゃなんねんだ
涼しくなるために来てんだぞ俺は
なのに暑くなる一方じゃねーか
次回 「扇風機つけっぱなしで寝ちゃうと
お腹こわしちゃうから気を付けて」
マヨネーズがたりましたー