♪♪（鉄之助）「俺　縛られ
転がされたままの佐々木鉄之助。
♪♪「２週間前から　ずっとこのまま」
♪♪「これ　誰か
なんとかしてくれＹＯ！」
♪♪「胸ぐらつかまれ　刀で脅され
手紙バラされ　無視決め込まれ」
♪♪「いろいろされたが
俺　縛られたまま」
俺　転がされたまま」
♪♪「Ａｈ　Ａｈ…」
♪♪「２週間前から　ずっとこのまま」
♪♪「これ　誰か
なんとかしてくれＹＯ！」
♪♪「俺　縛られたまま
殺られかけたＹＯ」
♪♪「ＤＥＭＯ　これに助けられたし」
♪♪「俺　縛られたまま助けられＹＯ」
♪♪「ＤＥＭＯ　これに蹴飛ばされたし」
♪♪「俺　縛られたまま
殺られかけたＹＯ」
♪♪「ＤＥＭＯ　これに助けられたし」
♪♪「俺　縛られたまま助けられたＹＯ」
♪♪「ＤＥＭＯ　これに蹴飛ばされたし」
♪♪「俺　縛られたまま奈落の底」
♪♪「落ちたら　ハイ
それで　ハイ　おしまい」
♪♪「２週間前から　ずっとこのまま」
♪♪「これ　誰か
なんとかしてくれＹＯ」
（土方）おい
本編まじめなんだから　これ。
♪♪「お前ら
いいかげんにしてくれＹＯ」
♪♪「マジかＹＯ！　ＹＯ！　イェー」
（銀時）そうか…　じゃあ→
こっからは
俺の好きにやっていいんだな。
来いよ　鬼の副長。
まずは　てめえからだ。
この攘夷志士　白夜叉の首→
取れるもんなら取ってみやがれ。
悪ガキが　悪ガキ見捨てたら
しめえだろうが。
それでも　やるってんなら
やれよ　悪ガキ。
（鉄之助）うわぁ！
えっ…。
（異三郎）あ…。
本当にやるやつが　あるか～！
てめえが
やれっつったんだろうが～！
違う。
人質確保！
よく　ここまで堪えたな。
大暴れしてやれ　バラガキども！
フェイクだ。
かまわん　浪士どもごと撃て！
きょ…　局長！　前が！
おまけに爆煙で
敵が確認できません！
斬れ！
どこだ？　どこに行った！
ギャ～！
やつら　爆煙にまぎれて…。
ぐわ～っ！
（厭魅眠蔵）しめたぞ。
ポリ公どもが仲間割れしてるうちに
早く　トンズラすっぞ。
いったい　どこから？
煙で何も見えません！
穴だ！
爆発で開いた穴から逃げるぞ。
だぁ～！
（沖田）はい　い～ち。
はい　に～　さ～ん。
待て～！
下　ＳＭバッティングセンターだった。
とんでもねえドＳラッガーが
バッターボックス　立ってっぞ！
いや　何そのバッティングセンター！？
ぐはっ！
と思ったら　こっちで
そのままラリーしてっぞ！
おい！
何の勝負してんだ　こいつら！？
ただの　ドＳポーツじゃねえか！
はい　１９　２０　２１。
２２　２３　２４。
かっ　階段だ！
今なら見廻組もいねえ！
急げ！
（山崎）はい　１…　はい　２→
はい　３…　はい　４→
はい　５…　はい　６…。
待て！　こっちはアンパン工場だ！
戻れ！　表の手すり使って逃げろ！
（近藤）はい　１…　はい　２。
はい　３…。
駄目だ～！
ゴリラが延々と上り下りしてる～！
新感覚を延々と楽しんでる～！
どうすんだ　逃げ場がねえ！
撃ちなさい。
[無線]しかし　これでは
敵も味方も判別が…。
[無線]（異三郎）かまいません。
動くものは　皆　標的です。
見えた！　黒い制服だ。　撃て！
[無線]待て！
[無線]あっちもこっちも
真選組が　すでにやられています。
[無線]動く者は？
[無線]誰も…　あっ！
[無線]１人だけ！　味方です！
[無線]ひじか…　はぁっ！
手榴弾だ！
退避しろ！　早く　早く！！
[無線]あぁ～っ！
[無線]操舵不能！　メーデー！　メーデー！
[無線]脱出だ！　急げ！
♪♪～
どうやら決着ついたようだぜ。
どうだい　そろそろ俺たちも…。
（信女）ついてない。
一度定めた標的を斬るまでは
鞘には収まらない。
そうでしょう？　人斬りさん。
てめえは人斬りより
ビル斬りのほうが向いてそうだぜ。
収まる鞘がねえなら…。
てめえに　おあつらえ向きなのを
用意してやらあ。
そう　かしこまるな。
俺の標的は　てめえじゃねえよ。
悪いが
最後の１本は俺がいただいた。
てめえみてえな　でけえ刃には…。
そこが　お似合いだぜ。
鞘の中で眠りやがれ。
なまくら。
きょ…　局長！　あちらのビルが！
次から次に
いったい何が起こってる！？
救護…　至急　応援を頼む！
急げ！
[TEL]
[TEL]きょ…　局長。
ろ…　浪士たちが
全員　捕縛されております！
投降を訴えかけてきていますが…。
[TEL]し…しかし
真選組の姿が見当たりません！
いや　屋上に昏倒してるぞ！
待て！　これ…。
真選組の隊服を着た見廻組だ。
[TEL]ど…　どこにもいない！
[TEL]真選組も人質も
どこにも見当たりません！
ヘッ…。
そうですか。
恐らく見廻組に成りすまし→
突撃隊を
だまし討ちにするとともに→
ヘリの銃撃を見廻組に向け
同士討ちさせたのでしょう。
（土方）しかし　なにぶん　屋上の
隔離空間で起こったことゆえ→
査問委員会にかけても→
攘夷浪士による犯行であると
言い逃れされる恐れがありますな。
（山崎）更には　此度の私闘→
挑発してきたのは真選組とはいえ
先に仕掛けたのは　こちら。
我々の責任も問われるのは
必定ですよ。
どうでしょう。
事件も無事解決したことだし→
なにやら手柄も
置いていってくれたことだし→
今回の件は
痛み分けということで→
お互いに不問に処し
手を引かれては。
いかがでしょうか　局長。
（異三郎）浪士たちを
捕縛してきなさい。
結構です。
人質は　くれてやりましょう。
事件は　もう解決しました。
英断　心より
感謝いたしますよ　局長。
いえ　これからも　お互い→
江戸の治安を守る者として
頑張っていきましょう。
えぇ。　せいぜい
エリートの足を引っ張らないよう→
気をつけますよ。
ご謙遜を。
あなたたちは
立派なエリートですよ。
悪ガキの　エリートだ。
（近藤）トシ　ほんとに　あいつらに
浪士ども任せて大丈夫なのか？
心配いらねえよ。
投降してきた連中
斬り殺すような真似は→
さすがに　やつらもしねえよ。
処遇については→
松平のとっつぁんに
言付けておくさ。
しかし　これで
見廻組の評判は　うなぎのぼり。
おいしいとこどりじゃないですか
あいつら。
んなこたぁねえさ。
なんせ　こっちは→
超大物のホシあげたんだ。
なぁ　白夜叉殿。
だから　元だよ　元！　てめえら→
俺のおかげで助かったのに
恩を仇で返すつもりか！
どうにも
くせえ野郎とは思っていたが→
まさか　てめえが　桂どもと並ぶ
伝説の攘夷志士だったとはな。
だから　元っつってんだろ！
今　善良な市民であるところは
てめえら　十分ご存じだろうが！
殺人未遂　犯してましたよね。
鉄　蹴り飛ばして
殺そうとしてましたよね。
あぁ　わかった！
じゃあ　百歩譲って→
俺が　元攘夷志士だったとしよう。
だったら　こいつも
元攘夷浪士だろうが！
なぁ　鉄君。　人の罪なんて
たどっていったら→
全員　罪人だよね？
俺パクんなら　こいつもパクれ！
そのとおりっす！
責任をとらせてください！
自分　切腹するっす！
え～！
（鉄之助）今回の件は
すべて　自分の責任っす。
ちょっと　待って！　そういう
流れにしたいんじゃないんだけど。
自分　みんなに→
副長に元攘夷浪士であることが
知れるのが怖くて→
そのせいで
みんなに　こんなに迷惑かけて。
何も知らないくせに…。
((自分は　副長が
うらやましいです。
だから　どうか　兄上から
逃げないであげてください))
（鉄之助）えらそうな口たたいて。
せっかく預かった手紙さえも
届けることができなかった。
副長の兄上にも…
自分の兄貴にさえも。
届かなかったんなら
もう一度出せばいいさ。
今度は　自分自身の手で。
約束しただろ
俺より強くなるって。
今度は　てめえの番だろうが。
確かに　てめえの兄貴には
届かねえかもしれねえ。
だがな　少なくとも→
お前と同じ　このろくでもねえ
兄貴どもには　きっと届くさ。
あぁ　字が読めるかどうかは
保証しねえがな。
（笑い声）
鉄　てめえの手紙　俺たちは
いつでも待ってることを→
忘れん…　な…。
副長！
おい！　トシ！　トシ！
（高杉）がれきの上で釣りとは
あんたもなかなか酔狂な男だね→
三天の怪物殿。
で　何か釣れたか？
（異三郎）ええ　安いエサのわりには。
でも　逃がしましたよ。
なんだか食するのが
もったいなくなってしまって。
いいのかい？　あんな連中を
泳がせていては→
あんたらを推す幕閣に
申し訳なかろう。
（異三郎）すでに　崩れかけた
がれきの上で→
権力争いをするつもりは
ありません。
名門　佐々木家も　いずれ
崩れ去る運命です。
ならば　使えるうちにと
エサにしたまで。
あの安いエサで　これだけ釣りが
楽しめれば十分ですよ。
おかげで
このがれきの海にもまだ→
泥にまみれてもあがく　泥魚たちが
いることを知れましたから。
楽しみは　先にとっておくと？
いずれまた
会うことになりましょう。
私たちが　このがれきの海を
更地に変えるとき→
水を失った魚が　どうあがくか…
楽しみですね。
ったく　なんで俺が　こんなこと
しなきゃならねえんだ！？
（鉄之助）そんなこと
言わないでください。
副長に　あなたの無実を説いたのは
自分っすよ！
つうか俺　ハナから無実だし！
むしろ　てめえら助けたのは
俺のほうだし！
お願いします！　頼れるのは
あなたしかいないんです！
ちゃんと　報酬も払いますから。
自分　ようやく手紙を
書き上げたんです。
はぁ？
今度こそ絶対に→
届けなきゃいけないんです。
手紙って誰に？
副長は　自分のために
兄貴に手紙を書いてくれました。
だから今度は　自分が！
はぁ！？　死人に手紙！？
ふざけんな！　んなことして
いったい何の意味があるんだ！？
お願いです！　自分　副長に
恩を返したいんです。
だから兄上殿に　副長は立派に
やっていると→
伝えてあげたいんです。
冗談じゃねえぞ。　ったく
茶番中の茶番じゃねえか。
えっと…　副長の兄上殿のお墓は。
あれ？　誰かいる。
あら？　これはこれは珍しい→
あの人のお墓に　あの子以外に
お参りなんて。
えっ　も　もしかして　兄上殿の…。
あぁ　いや　あの　自分は　その…。
あぁ　その手紙は…。
そうかい　そうかい！
あの子の手紙を
届けに来てくれたんだね？
いつも挨拶もなしに→
手紙だけ置いてっちゃう
もんだから　あの子。
え？　もしかして副長が？
ええ　毎月このお墓まで。
生前はあの人も楽しみに
していたからね。　トシからの手紙。
それじゃ
副長と兄上殿は　交流が。
手紙だけだけどね。
最後に会ったのはもう何年も前。
そう　近藤さんたちと
江戸へ旅立つ前日だったかしら。
何年も帰ってこなかったのに
ひょっこり帰ってきて。
そのくせ　あの人とは
口もきかなくてね。
黙って一緒にご飯を食べて→
黙って一緒にお酒を飲んで。
((トシ　手紙よこせよ))
黙って出て行った。　それからよ。
毎月欠かさずあの子から
手紙が来るようになったのは。
嬉しそうだったよ　あの人。
目も見えやしないのに
いつも笑って読んでた。
トシの手紙はまだか
トシの手紙はまだか　って。
だから今も私がこうして→
あの人に毎日
読み聞かせてあげてるのよ。
手紙でも　相も変わらず
無口で頑固な兄弟だけれどね。
目の見えないあの人には
何か見えたのか。
あの兄弟には言葉なんかなくても
伝わるものがあったのか。
いや　きっと兄弟ってのは
家族ってのは…。
生きているって　ただそれだけ
聞けたら十分なのかもしれないよ。
あなた　トシからまた
手紙が来たってさ。
ほら。　あら？
結局また届けられなかったな。
これでいいのか？
いいんです。
あんな手紙　見せられたら→
自分の手紙なんて
渡せませんから。
副長は…
兄上殿は確かにつながっていた。
それだけ聞けたら
自分は十分っすから。
駄目だ。　やっぱ何も浮かばねえ。
は～い。　早速ハガキ読みます。
ペンネーム　あかりさんからの質問。
「先生こんにちは。
気になったので質問します。
前に土方は　ズルズルボールのとき→
タバコやめると言いましたよね。
禁煙宣言しましたよね。
なのに　その後も土方は白い棒を
口にくわえているシーンを→
目にします。
それはなんでなんですか？
やっぱりキャラを守るため
とかですか？
先生もそこらへん
気を遣うんですか？
私としては別に吸っても
いいと思うんですけど→
理由があるなら教えてください」。
はい　ズバリお答えします。
禁煙というのは→
暗黙の了解のように
失敗するものです。
それはきっと　た…ひろしが
証明してくれると思うので→
皆さんも　刮目しててください。
ちなみに先生のこれは
レロレロキャンディーだからな。
この設定　みんな覚えてっかな。