お前っ
からくりが涙を
一体どうなって？
渡すんですのっ
私達にーっ！
んっ うっ 邪魔を…
やめるんですのーっ！
銀さーんっ！
新八ーっ 飛べえっ！
ぬあーっ！
ううっ！
あうっ う…
あっ
新八ーっ！
源外の爺さんの所へ連れてけっ！ 早くっ
でもっ！
あとから行くからっ！
早く行けっ！
ええっ
つあああーっ！
つあえっ！
うっ だあっ！
うっ
だっ うっ あっ
定春っ！
ぬっ
逃がすんじゃないですの
お掃除するっ あああっ
がっ あああ…
しつこいね トンボ目玉
あっ
んんーっ
-わああー ああー
-アンッ
神楽ーっ！ 早く乗れーっ！
銀ちゃんっ！
ん あっ
くっそおっ 一体どうなってるんだ？
何で こんな目にっ？
あっちも こっちも！ えっ
どっちもメイドだらけじゃないかーっ！
敵の狙いは私です
どうやら あなたは流れとはいえ
最も危険な任務に就いてしまったようです
ああっ！
私の計算からいくと
あなたの生存確率は 残念ながら５％以下です
嫌な計算叩き出すのやめてくんないっ？
ですが 私を捨ててあなただけ逃げれば
これが25％まで跳ね上がります
たまさん… それは普通の人間の勘定の仕方です
侍は違う
侍？
例え あなたを見捨て
25％の確立で運良く助かったとしても
侍は死ぬんです
護（まも）るべきものを護れずに生き残っても
侍は死んだと同じなんです
５％しか生き残る確率がないなら
その５％を使ってあなたを護る！
一旦護ると決めたものは 何が何でも護り通す！
それが侍だあーっ！
でえーっ！
ううっ うっ
う えいっ！
出自も不明確
まして殺人の容疑がかかった者を護る？
うっ
侍… 理解しかねます
私のデータには該当するものがありません
じゃあ データに付け加えておいてくださいっ
であっ！
勇者よりも魔王よりも上の所にっ！
ついでに 女の子の涙に弱いってねえっ！
了解しました
魔王より上 大魔王の配下の所に付け加えておきます
日本語って難しいーっ！
えっ へえっ
見えてきたっ ！
ああっ
目標捕捉
邪魔者は排除し 零號機回収に移ります
うっ うっ うわあーっ！
ぬううーわあーあーっ！
放すネ！ どこまでついて来るつもりアルかッ
このっ このっ
-んっ んっ ふぬっ
-逃がしませんの
ふんぬっ
邪魔者はお掃除デスノッ
うぎゃあーっ！ ホラーアルーッ！
どけーっ 神楽ーっ！
ノオオーッ
エヘヘッ
やったかっ？
うっ
いいっ
首なしでっ？
わあああーっ
いかんっ
定春うっ！
クウウーッ！
臭気確認 臭気確認
第１級不浄物です
速やかに排除してください
お掃除モードに 移行します
ゴミ掃除ですのーっ！
でかした！ 定春っ
敵 こちらの包囲網を突破しました
戦闘用に改造を施された
あれだけの数のからくりを突破するとは
人間のスペックを大きく超えています
あの生き物は何ですか？
私のデータには該当するものがありません
侍だ
時代に取り残された前時代の遺物
データに加える必要は無い
いずれこの世から消えゆく存在だ
了解しました
一応追って始末しておきますか？
構わん あれは取り戻した 引き上げるぞ
後始末は？
これだけの騒ぎ
芙蓉プロジェクトが頓挫しかねません
林博士が
自ら作り出したからくりに殺されたとあっては
どの道 このプロジェクトは終わる
そして何も無くなった更地に
私の御名において
真の芙蓉プロジェクトが樹立されるのだ
案ずるな 戸-伍丸弐號
お前には私と共にいてもらう
恐らくあれを受け入れられるのは
林博士が最後に作り出した お前しかおるまい
零號には あれは使いこなせん
そして 林博士にも
種子は我々が有効に使わせてもらう
だから知らんって言ってんだろう
今日は新八どころか１人も客なんぞ来とらんよ
それにしてもてめーらえらいもん拾ってきたもんだな
まさか人を殺めたからくりとあったなんざあ
テレビも その話でもちきりよ
とっ捕まったってよ
ああっ
銀ちゃん
まあ あの首は当然処分されるだろうがよ
からくり家政婦そのもの全部回収して
処分する方針に決まったそうだぜ
プロジェクトの最高責任者だった林博士が
こういったからくりの暴走を予期していたかどうかは
我々の知るところではありません
プロジェクトはほぼ 博士の独断で動いていました
責任は全部死んだ野郎に押しつけて…
こいつら なんか隠してやがるな
泣いてやがったよ
ああ？
からくりがボロボロ涙こぼしてやがった
死んだ博士に対する懺悔の涙なのか
惜別の涙なのか 知りゃあしねえが
そうかぁ
流山の野郎 まだそんなもん作ってやがったのか
爺さん あんた
あっ
ん？
何アルか？ それ
野郎とは昔からソリが合わなくてなあ
俺のからくりは見た通り野暮ったいもんだが
野郎のそれは まるで生きた女のようだった
技術の大半を頭脳部分にあて
いかに人間に近づけるかを追求したものだった
からくりに心を宿す　奴は人間を作りたかったのよ
実際 人間って奴は
見方によっちゃあ 良くできたからくりよ
特に感情 心ってやつぁ 芸術品とも呼べるからくり
こいつを自分の手で作れたら
そらあ職人冥利に尽きらあ
くだらねえ
人間が作りてえなら 嫁さん作って
毎晩 腰振ってりゃあいいだろ
ギャッハッハッハッ ちげーねーや
だが世の中は俺やおめーのように
乾いた連中ばっかりじゃねえや
野郎が変わったのは 奴の一人娘が死んだ時からだ
実験中の事だったらしい
野郎は人間の人格をデータ化し
からくりにコピーする技術を考えた
その実験体として選んだのが
こともあろうに 自分の娘だった
元々が病弱な娘だったらしい
実験に耐えられるはずもなかった
その死んだ娘の名 それが芙蓉
分かるか？
つまり芙蓉プロジェクトの野郎の真の目的は…
死んだ芙蓉を甦らせる事
おめー達が拾ってきた零號機には
“種子” と呼ばれるデータが積んである
芙蓉を花開かせる種子
つまり流山の娘 芙蓉の人格データだ
爺さん あんた なんでそんな事まで？
死んだ娘の人格データを引き継ぐからくりを開発する
それが 真の芙蓉プロジェクトの意味
だがこいつは 人間が人間を作り出す
神の領域に踏み込んだ禁断の技術
ハイエナがたかるのに時間は いらねえや
あっ
これは…
まさか 博士が殺された時の？
こいつが？
全く くだらん夢物語に付き合わされたものだ
フッ だが この技術が完成すれば人間によって人間が
いや からくりの体と人間の感情を持った
新人類が作り出せる
私は新しき生物を作り上げた
神に等しい存在になれるのだ
林博士も あの世で歯がみしていよう
なあ 伍丸弐號 うっ
んっ 零號機っ
貴様 なぜこんな所にっ？
ちいっ 誰かーっ 零號機が暴走しているぞっ
誰かーっ
濡れ衣着せやがった
あっ
はっ…
何を している 芙蓉
早く逃げるのだ 芙蓉
迎えに行く
ぐっ
必ず…
だからっ…
今は逃げろ
流山は まだ生きている
ぐくっ 伍丸弐號 貴様…
からくりが自らの意思で創造主に逆らうなど
うう まさかっ
貴様はっ…
林流山は生きている
伍丸弐號の中に
流山がからくりに？
どういうこった？
それに 何であんたがこんな物持ってる？
なーに 俺も今し方この嬢ちゃんに聞いたところよ
た たまっ？
何で お前っ？
やられましたね
私が零號機の頭部を回収する前に
本体から中枢電脳幹を抜き取り仲間の元へ
つまりこれは 抜け殻
侍は 一旦護ると決めたものは 死んでも護る
新八が…
店の前に中枢電脳幹が転がっておった
恐らく捕まる前に投げ込んだんだろう
新八…
新八様のおかげで 私のデータは守られました
そして 源外様のおかげで
失われていた記憶も回復する事ができました
種子とやらは？
博士の娘 芙蓉様の人格データは
こちらに入っております
おい たま ありゃなんだ？
厳密に言えば 林博士は既に死んでいます
林博士は自分をも実験体に使っていたんです
あれは 過酷な実験で命を落とす事と引き替えに
博士の人格データを組み込んだからくり
最も人間に近いからくり
戸-伍丸弐號
魂をからくりに移し替えた
芙蓉プロジェクトは既に成功していたというのか
いいえ
初期段階では博士の人格データと
同調を見せた伍丸弐號も
次第に拒絶反応を起こし始め 人格は崩壊
博士はもう 別のものへと変貌しました
全ては彼の… 計画です
プロジェクトを手に入れたと思わせて
目黒副主任を泳がせていたのは
生みの親を殺すという問題を起こした
からくり家政婦を
強制回収処分という名目で
江戸中から一箇所に集めるのが目的
おい 副主任見かけなかったか？
会見のあとから見かけんのだが
ん？
おい どしたー？
それが からくりが命令を
何？
なーにをやっている？ 早く前へ出んか 貴様ら
おい 我々の命令が聞けぬのっ
命令を拒否します
ぬおおーわあっ
申し訳ありませんが あなた達の命令より
優先させる命令が下りました
やれ
うおおわあっ
お前は… 一体何をするつもりだ？
からくり家政婦集めて
メイド喫茶でも開こうってのか？
芙蓉が 寂しがるだろう
うっ
林博士が人間のようなからくりを作り始めたのは
幼い頃母を亡くし 孤独だった芙蓉様のためでした
病弱でこもりがちだった芙蓉様に
寂しい思いをさせまいと話し相手を
始まりは ただのオモチャでした
芙蓉 お前にもう寂しい思いはさせない
お前はもう１人じゃない
こんなに友達ができたよ
それが様変わりしたのは
恐らく 芙蓉様の先が長くない事を
博士が察したからなのでしょう
芙蓉様に永遠の命をと
ムチャな実験を続け あのような結果に
芙蓉
私も からくりになりたいよ
そうすればこんな苦しみ 悲しみからも解放されるのに
皆一緒だ
それでもまだ寂しいと言うのなら
私が この世界を変えてやろう
この国を からくりだけの国に変えてやろう
ああ 私は からくりになりたい
だから戻ってこい
芙蓉！
娘のために話し相手を
娘のために永遠の命を
娘のために再び命を フッ
んで 今度は兵隊引き連れて革命かい
大層な親父さんだねえ
親父は娘に弱いアル
よく分かってんじゃねえか
私の役目は 博士と芙蓉様のお役に立つ事
でも 博士が私に組み込んだ種子は
何の反応もありません
私には あれは博士と思えない
あれは博士の夢の残骸です
私には分かりません
博士も芙蓉様もいなくなった今
私が何を成すべきか
いるだろ
お前の大事な連中なら いるだろ
お前の中に
種子の事ですか？
ちげーよ
んーな目に見えねえデータだの 数字の羅列だの
リセット押しながら
電源切らなきゃ消えちまいそうなもんじゃねえ
本当に大事な記憶ってのは
何回電源切ろうがブレーカー落ちようが 飛ばねーよっ
あれ？
何アルカ？
ブレーカー落ちたな
やっぱ相当電気食うみたいだ このからくり
あれ？ なんか煙出てなあい？
いかんっ 容量がでかすぎたかっ
やっぱ あり合わせのからくりじゃ もたんかったぜ
おいおい また記憶飛んじまったんじゃねえのか？
大丈夫アル
本当に大事な記憶ってえのは
ブレーカー落ちようが煙出ようが消えねえアルぜ
腹立つんだけど この子殴っていーい？
その辺のからくりで代わりになるのはねーのか？
暗くて見えねーよ
穴探せ 穴っ
ふぎゅっ
簡単に言いやがるぜ
せめて同じからくり家政婦でもありゃあなあ
アンッ
お掃除ですのー お掃除ですのー
でかしたポチーッ
これなら
ポチじゃない 定春アル！
おおー こっちは月明かりで明るいなあ
あれ？ 月明かり？
月明かりしか ねえ
町中真っ暗アル
あっ
野郎 どういうこった？ こいつは
江戸市民に告ぐ
もうじきこの町は からくりに制圧される
からくりが人に支配される時代は終わった
我らが女王の御霊 帰還せし時
からくりは人に いや 神に等しき存在となる
この御霊戻らぬ事あらば
生け贄の血が流るる事になろうぞ
新八っ
こいつは名指しでケンカ売られたようなもんだな
上等アル
御霊だか金玉だか知らないけど 届けに行ってやるネ
御霊でも金玉でもありません
たま です
ありましたよ
遙か昔 私が目覚めた時の記憶
油まみれの顔で 博士は私にこう言いました
娘に笑顔を と
どれだけ機能を拡張し 姿を変えようとも忘れません
今の博士を見て
芙蓉様は笑ってくれると思いますか？
行くかー
その笑顔ってやつを取り戻しに
生体反応察知
この家屋に隠れている者は 速やかに出てきて
我々の指示に従いなさい
警告します
この家屋に隠れている者は
速やかに出てきて我々の指示に従い
きゃあーっ！
ダアーッハッハッハッハッハーッ！
見たか流山！
おめんとこの華奢なからくりなんぞぉ
ワシのからくりにかかりゃあ一撃粉砕よおっ
鎧！ 大砲！ キャタピラッ！
これが男のからくりじゃあっ！
じじいーっ！ 男のからくりは結構だが
もうちょっとデリケートな運転できねーのかあァ
銀の字っ！ 交通ルール守って
命護れなかったじゃ 世話ねえや！
それにな からくりの扱いはケンカと同じよ！
舐められたら しめーだあっ！
ぬおーっ 山ほど来やがったあっ！
ギャーハハーッ かかってきやがれっ！
一網打尽にしてくれるわっ
きゃああーっ
ギャアーッハハハハーッ
銀ちゃん 後ろからもっ！
神楽あっ！ 傘の柄を引けえっ！
あっ！
ええーいっ
いやあーっ
-ああー
-少々いじくらせてもらったぞ
豆鉄砲なんざあ今時古いわ
ジジイッ でかしたアルッ！
これさえあればっ！
１回撃つと充電がいるが 醤油差しに早変わりだ
だから なんで醤油っ？
てええーっ！
銀の字っ！ 木刀の柄を押せっ！
たあああーっ！
てええーっ！
醤油が出る
だから なんで醤油だっ！
お前これ ただの醤油出る棒だろうがあっ！
時間が無かったんだ
改造してやっただけでも ありがたく思え この
ありがたくねーよ
ワンパク坊主のいたずらレベルだよ これっ
あれだぞ？ 卵かけご飯混ぜながら
醤油を加味していけるシロモンだ
マジアルカ？ 納豆ご飯もいけるアル
お前らは醤油を１本丸飲みしろっ
あら スカイハーイ！
ぬっ
爺さん こいつはっ？
鬼ヶ島に繋がる道よ
野郎は恐らくターミナルの地下深くにいる
ターミナル…