早くしてくれ
頼むから　早くやってくれ
お願いだ
早く 俺にとどめを刺してくれ
なぜひと思いにとどめを刺さない　なぜ時間を稼ぐ!?
うっ　殺せよ
殺るならさっさと殺りやがれ
俺を弄んでそんなに楽しいかてめえらァ
頼むよォ
こうしてただ黙って
忍び寄る死を待つのは辛すぎんだよ
気がおかしくなりそうなんだよォ
なあ お願いだ　早く 早く俺を殺してくれぇぇ
あの 坂田さん　すみませんけど
お静かにしてもらえます？
他の患者さんのご迷惑なんで
すいません
やだ　やだよー歯医者
この独特な匂い　いかがわしいイージーリスニング
鳴り響くドリル音
そして 死刑執行を待つような この待ち時間
嫌だ　超帰りてぇ
今すぐ帰って定春に抱きつきてぇ モフモフしてぇ
でも歯ァ痛いし　でも治療怖ェし
もう何巡目だ こんな事考えんのは
頼むからもうさっさととどめ刺してくれェ
確かに？甘い物好きと？
虫歯は切っても切れない縁だけれども
最近はすっかりそんな設定忘れられてたじゃん
全然甘いモン食べるシーンなんか無かったじゃん
絶対削られるよな　絶対ドリル口に突っ込まれるよな
ドリルなんて普通口に突っ込むもんじゃねーよ
一番突っ込んじゃいけないもんだよ
医者のやっていい事じゃねーよ
どうしよう　もしドリル突っ込まれてる時に
くしゃみとかしちゃったら死ぬのかな？
俺死ぬのかな？ どうしよう
もし削りカスとか唾とか吸い込むあの機械に
舌とか巻き込まれたら死ぬのかな？
俺死んじゃうのかな？
ああああー やめやめ　もうやめー！
余計なこと考えるのはもうやめよう
雑誌でも読んで気を紛らわそう
「ジャンプ」 「ジャンプ」
なんだここ「マガジン」派か　まあたまにはいいか
ヤニでも取りに来たのかニコ中
ツラ見りゃ分かんだろ
昔詰めた銀歯の奥が知らねーうちに腐ってたんだよ
まったく銀のつく奴にロクなもんはねえ
離せよ　先に取ったの俺だろ
いや同時だ　そもそもてめー「ジャンプ」派だろ
ここは「マガジン」派の俺に譲れよ
たまには敵情を観察することも大切なんだよ
創刊50週年だか何だか知らねーけど
「サンデー」と組んで何悪巧みしてんだよ
小賢しんだよてめーら
何 妬いてんの？ 仲間に入りたいの？
パーティーに入れなかったのが悔しいの？
全然　勝手にやれば　俺達は一人の方が全然気楽だし
つるむとか嫌いだし 眼中にねーし お前らなんて
眼中にねーのはこっちなんだよ
嫌われてるの分からないのお前ら
弾かれてんの分かんないの？
-何？ 人気者気取り？
-あの お静かに
言っとくけど 「サンデー」は「マガジン」の
友達のフリしてるだけだよ
こないだ学校一緒に帰ってる時
めっちゃ悪口言ってたから
「サンデー」がそんな事するわけねーだろ
いい加減なこと言ってんじゃねーよー
じゃあ「チャンピオン」に聞いてみろよ
アイツも聞いてたからァ
うるっせーよ　てめーに「サンデー」の何が分かんだよ
仮初めの仲良しごっこやってればいいじゃん
ほんとは全然仲良くないくせに…
オイ うるせーって言ってんだろてめーら
嫌な奴と会っちまったぜ
よりによってこんな所で鉢合わせしちまうなんざ
平静を装わなければ
こいつにだきゃあ弱みを握られるわけにはいかねえ
いい年こいて歯医者が苦手なんて 絶対知られたくねえ
オイ ちょっとさっきからいい加減にしてくんない？
そわそわそわそわ 何回足を組み替えてんだよ
なんかこっちも落ち着かねーだろオイ
お前こそ何だよ
さっきから貧乏揺すりハンパねえんだけど
やめてくんない　貧乏がうつる
てめーのそわそわにイラついてんだろうが
あれ？ ひょっとしてアレかな
ビビってらっしゃるんですか
鬼の副長ともあろうお方が
え 何が？ 意味が分かんない　何にビビるの？
歯医者で何か怖いことってあったっけ
いや別に 何も無いけど
怖いことがあると思ってるから
そういう発想になるんだろ
ビビってんのお前じゃねーの
んなわけないじゃん　ほらよく言うじゃん
ドリルの音が怖いだのなんだのと
俺にはまったく分からねーけど
俺もまったく分からねーな
むしろ毎週ドリル突っ込んで欲しいくらいだし
定期的に歯垢とか取りにきたいくらいだから
あれ お前やってないの？
俺なんかもう３日にいっぺん
ドリってもらってるけどねぇ
口の中気持ち悪くてしゃーないよね ドリらないと うん
あ そうなんだ
俺は自宅にマイドリルあるから通う必要ないんだよね
ドリラーだからさ俺
ドリラァー!?　何ドリラーって
何でマイドリルなんて持ってんだよ
こいつハンパねえ　まったくドリルにビビってねえー
なんだよ　お前もドリラーだったのか 奇遇だな
今度アレだったら一緒に
ドリルコンテストでも出てみねえ？
ドリルコンテストォー!?　嫌だァ 出たくねえ そんな大会
こいつそんなもんに出場してたのか
なんて恐ろしい野郎だ
ああ 休日が合えばな　まあ空けるようにしとくよ
あれ 仲の悪い２人がこんな所で何やってんだ
あっ
長谷川さん
なんだよ お前達も歯ァやっちまったのか？
ああ まあちょっと散歩がてらドリりにな
ドリリ？ 何だそれ？
長谷川さんもドリりに？
え ドリっていうか まあ治療にな
小便したくてちょっと抜けてきたとこなんだけどよ
いやー まいったわ
ここの治療　超痛えぞ
へ へぇーそうなんだ
俺何ヶ月もダラダラ歯医者通うの嫌だからさあ
ここなら一回の治療で済むって聞いて来たんだけど
いやー治療は早いけど 痛いのなんのって
俺何回声上げそうになったか分からねーよ
長谷川さーん まだですかぁ？
あ すいません 今行きます
んじゃ行くわ　おめーらも覚悟固めといた方がいいぜ
そ そうか 痛いのかー
ま まあでも歯の治療は痛くて当たり前だしな
そ そうだね
逆に痛くないとほんとこれで治ったの？って
不安になるからな
あれ？　なんか顔色悪くね？
いや 全然
ぎゃあー！
長谷川さん あまり暴れないでください
危ないからじっとしてて
ちょっと長谷川さん
押さえつけて　ベルトで椅子に縛り付けて
ああ そうそうそんな感じ
なんか尋常じゃないくらい苦しんでんだけど
一体どんな治療してんだ!?
先生 長谷川さんの脈が
心臓マッサージして　あれだったら電気ショック
電気ショック!?　なんで歯医者でそんなもん必要!?
先生 脈は戻りましたけど衝撃でアレが取れました
アレが取れたァ!?　アレって何だよ　何が取れたんだァ
ああ 大丈夫　もうそれ使わないから　ポン酢につけて
ポン酢につける!?　何やってんだ一体
先生 コレはどっちかというとゴマだれの方が合いますね
ゴマだれ!?　しゃぶしゃぶやってんの
これしゃぶしゃぶだよね？
よーし 大体終わりかな
終わりなの？　ポン酢で締めたよ？
どうですか 長谷川さん
いや 嘘みたいに痛みが取れましたね
痛みどころかなんか人体の一部が取れたらしいよ
ポン酢でいかれたらしいよ!?
これで以前のように何でも食べられますから
いやー ありがとうございました先生
これ痛み止めと 特別にうちで作った
歯ブラシつけときますから
あっ すみません 気遣ってもらって
じゃあ お大事に
ありがとうございました
いやー すっかり治ったぜ
メチャクチャ痛かったけど
なかなかいい歯医者だったよ
ほら親切に 歯ブラシまでつけてくれたし
つけとくってどこにィ!?
待てぇ　歯が治ったかわりに
それ以上大事なもん持ってかれてるじゃねえか
等価交換どころの騒ぎじゃねーよ
歯ブラシがバサバサになったら
また取り替えに来てくださいね
ちょっと言いたいことがあるんですが
そうだよ言え クレームつけろ
とんでもねえヤブ医者だよ
俺毛質固めじゃないと磨いた気にならないんですけど
そこじゃねーだろォ
ああ 大丈夫ですよ
予備で股間にも歯ブラシつけときましたから
そっちはいじくってたらなんか固くなります
固くなりますじゃねェェ
そんなとこでどうやって歯磨くんだァ
奥さんしか磨けねえだろ!?
はい じゃあお大事にねー
う
おお トシじゃねーか　お前達も治療に来てたのか
近藤さん
いやー なかなかいい歯医者だった
すっかり治っちまったよ
おまけに特別に 電動歯ブラシまでつけてくれてな
電動歯ブラシっていうか
それただの長谷川さんの手じゃね？
いやちょとポン酢臭えんだけど
かなり使えるよねコレは
オイ 完全に長谷川さんのだろォォ
そうか？
何でも機械に頼るってやり方は俺は好きじゃないな
やっぱ歯ぐらいは自分の手で磨かないと
いやそれがお前の手だから
つーか既にお前の手 歯ブラシになってんし
長谷が… 電動歯ブラシが腐ったら
また取り替えに来てくださいね
今長谷川さんの腕って言いかけたよね
すいません あのー この電動歯ブラシ
イマイチ口元に届かないんですけど
あの 大丈夫ですか？
大丈夫です
届かなかったら自分の手で
歯ブラシを持って磨いてください
だったら何で付けたんだ　ただの嫌がらせじゃねーか
じゃあ２人とも お大事に
お大事にじゃねーだろ　お前らが患者を大事にしろォ
歯治すどころかあんなもんただの改造手術じゃねーか
やばい この歯医者　やばすぎる
ヒイー
はああ
はあっ
オ オイィ　何やってんだよてめえさっさと帰れよ
ここはもう歯医者なんかじゃねえ
ただのショッカー本部だぞ
意地張ってねーで帰れよ　ねえ何やってんの？
帰ってお願い　300円あげるから
何なんだよこいつ　何で逃げねーんだ
空気読めよコラァ
お前が帰らねーと俺も帰れねーんだよ バカヤロー
じゃ次の患者さん 入ってください　２人ずつ
え オイ 嘘だろ
ま マジで行くの？
さあて 今回のドリルはどこまで俺の中に
えぐり込んでこれるか
俺の魂にまで届くかな
嫌だあ 行きたくねえ　何？魂に届くドリルって
言ってて全然意味分かんねえー
人はなぜ穴を掘り進むのか？
そこにドリルがあるからさ
何それ　バカなの？　俺はバカなの？
男の意地なんてどうでもいいからさっさと逃げろォ
オイィ　誰かァ
誰か
俺達を止めてくれぇぇー
どうも
南無歯科医院の薮田です
坂田さんと土方さんね よろしくお願いしますね
フアハハハ　そんなに硬くならないでよー
痛くしませんから　まあ気楽に掛けて　ほれ掛けて
さ 殺人現場？
治療室ってこんなに真っ赤だったっけ？
もっと白くなかったっけ
もっと清潔な感じじゃなかった？
歯の治療ってこんなに出血したっけ
もっとこじんまりした道具が並んでなかったっけ
チェーンソーとかあったっけ？
歯医者ってこんなんだったっけェェー
あー２人とも大分腫れちゃってるねー
どうしてこんなになるまで放置してたのー
ダメだよー　口っていうのはいわば人間の玄関だからね
人となりを知る入り口という意味でもあるのよ
歯を診ればその人がどんなんか大体分かるからねうん
やっぱりね歯が汚い人はだらしない人が多い
歯を綺麗に管理してる人は
親のしつけも行き届いた人が多いよね うん
だから若い患者さんが来た時は
いっつもこう言ってるのよ
合コンやる時は相手の顔とかキャラよりまず
おっぱいを見ろってね
先生 玄関ドア外れてます
おっぱい見たら人となりも分かるしねーうん
やっぱり全然ちゃんとしてねーよ先生
最終的におっぱいの話してるし
ドア外れてるどころか
玄関から便所みてえな臭いが放たれてるよ
玄関入って速攻便所の臭いがした
丹羽君ちみたいになってるよ
便器が玄関だよアレ
あ あと乳輪が小さい女はガンガン束縛してくるよね
要注意だよね
誰もお前なんて束縛しねーよ
とにかく女は乳輪だね　あとはどうでもいいねうん
つーか乳輪が見える合コンって
一体どんな合コンに参加してたんだよ
ぺっ
さてじゃあそろそろ治療始めましょうか
２人ともとりあえず助手に軽く診せるから
ま 助手達でもどうにかなる程度かもしれないしね
た 助かった　コイツが治療すんじゃねーのか
おーい ちょっとそこの２人
はーい
はい
中山さん 戦闘妖精シャザーンさん どっちが診たい？
中山さーん
断固中山さーん
シャザーンさんだけは勘弁しろォ
えーどうしよう　どっちが好み？
私は黒髪の方かな
つーかなんだアレ
なんで戦闘妖精シャザーンが歯医者にいんだ
つーか戦闘妖精シャザーンって何だあ？
おたくらはどっちに診てもらい…
中山さんがいいです
あ ちょっと坂田さんの方が早かったね
じゃあ坂田さん 中山さん…
待ってぇ　ちょっと待ってぇー
よっしゃあ 助かったぁ
中山です よろしくお願いしますね 坂田さん
お オメーが中山かよォォ
待ってぇ　ちょっと待てー
お前はどう見ても戦闘妖精シャザーンだろ
どう見ても中山さんじゃねーだろ
フッフッフッ　ざまーみろ
よく分からんが こっちの助手が
戦闘妖精シャザーンさんだったようだな
あ あの よろしくお願いします　シャザーンさん
戦闘妖精シャザーンです　よろしくお願いします
何でだァァァ
じゃ中山さん シャザーンさん 頑張ってね
ラジャー
結局中山さんもシャザーンさんも
戦闘妖精じゃねーかァ
では治療の前に当医院のシステムについて
説明させてもらいます
そんな説明の前にまず
お前らがどうして戦闘妖精になったか説明しろ
当医院は歯の治療はもちろん
二度と虫歯にならぬよう
予防対策のオペもサービスとして行っているんです
だからそれもう歯医者じゃねーだろ
ではコースの説明をさせていただきます
歯の治療と改造手術がセットになってるのがAコース
Bコースは改造手術に
ドリンクバーがつく仕様となっております
Bコース　もはや歯の治療してねーだろ
なんでドリンクバーがついてくんだよ
あの すいません
改造手術はいいんで
歯の治療だけやってくれるコースはないんですか？
治療と改造
別々にオーダーするなら
セットのAコースの方がお得ですよ
いや だから改造手術はいらないんです
治療だけしたいんです
そうなると 一番近いのはZコースかXコースですね
何なんですかそれ
Zコースは歯の治療の他
リラックスマッサージがつきます
Xコースは歯の治療にサラダバーがつきますね
あ あ ああ じゃあ俺Zコースでいいです
リラックスマッサージがつく方で？
どうでもいいけど それで
ラジャー
ああ良かった　なんとか改造手術だけは免れたか
ベティです　よろしく　シャチョさん
マッサージ嬢つけられたァ
結局改造されてんじゃねーか
しかもこれ虫歯予防も何も全く関係ねーだろ
全然やる気ねーけど
せめてもう少しグレードの高い娘
つけてくれても良かったんじゃねえのー
解説しよう
移植した快楽要塞ベティと坂田さんは
神経まで繋がることにより
本来メカである快楽要塞ベティは
彼の目には まるで生身の
マッサージ嬢のように映るのだ
当院のサービスは完璧である
危なかったァ
危うく俺もあんなもんつけられるところだった
バカめ 軽率に動けば痛い目を見るのは
戦闘妖精の件で学習済みだ
Xコース　歯の治療にサラダバーがつくこちらが正解だ
あのー俺の方はXコースでお願いします
ラジャー
サラダバーなどというシステムが
体につけられるわけもない
フッ ありがとうよ
貴様のバカのおかげで同じ轍を踏まずに済んだぜ
ガブッ　ムシャムシャ…
さ サラダ婆 つけられたー
やられたァ　サラダバーって
サラダ婆のことだったのかァ
つーかサラダ婆って何？
ただサラダ食ってるだけのババアじゃねえか
しかもマヨではなくドレッシング派かよ　最悪だ
こんな趣味の合わないババアと
一生一緒にサラダをつつき合わなければいけないのか
よし じゃあ下準備はこれくらいでいいですね
どんな準備だよ　まったく役に立ちそうにねーだろぉ
じゃあ本格的な治療始めますね
歯の治療の前にこの体を治療しろ　元の体を返せ
お口アーンしてください　力抜いてください
怖いことなんて何も無いですよ
お前が怖いんだよ
口を大きく開けてくださいね
ドリルに触れたら顔吹き飛びますよ
そんなでけードリル口に入るわけねーだろ
あああああ
おがががが
安心してください
改造によってあなた達の体は
治療の負担が軽減されるようになってます
どうですか　あまり痛みを感じないでしょ
はっ　言われてみれば
痛みをまったく感じないぞ
当医院は迅速な治療が売りとなっていますが
患者の身にはそれだけ負担もかかるのです
改造手術を推し進めるのは
まず患者の皆様に治療に耐えうる体になってもらい
安全に治療を進めるためでもあるのです
いや安全っていうか
改造されてる時点で安全もクソもないからね!?
っていうかコレ
うわああああ
全部あっちにいってるだけじゃねーかァ
痛みはほぼ彼女達が肩代わりしてくれるんで
安心して治療を続けてください
いや尋常な苦しみ方じゃないんですけど
とても安心して見てられないんですけど
彼女達がいなければこの苦しみが
モロに皆さんを襲っていたんですよ
痛み感じてないだけで
あんな状態になるようなことされてるの？
大丈夫なの!?　ねえ
あの やめて そんな目で見ないで
何　俺が悪いの？　俺がダメなの？
俺のせいじゃないよね　違うよね　関係ないよね
はっ　あれ 何これ
なんか変なビジョンが頭に流れ込んでくるよ
何これ　ねえ 走馬灯じゃねーの!?
えっ あもしかしてベティの走馬灯じゃねーの？
つーか何勝手に記憶捏造してんの？
お前とこんな覚えねーよ
やめろォ 妙なもん見せんじゃねぇー
俺は何も悪くねえ
俺関係ねーし　改造されて迷惑してんのこっちだし
ぐっ　あれ 何だこれ
妙な映像が勝手に頭に流れ込んでくる
オイ これ 走馬灯!?
サラダ婆の走馬灯!?　つーかサラダ婆ロクな思い出ねー
サラダとの絡みしかねー
サラダ婆いいのかコレで　ロクな思い出ないままで
あいやいい　俺は歯を治すんだよ
サラダ婆なんて知ったこっちゃねーんだ
俺は悪くない　俺は悪くない…
俺のせいじゃない　俺のせいじゃない
そうさ俺達は何にも悪く なーい！
あのォ すいません ウチ歯医者じゃないんですけど
知ってますよ
いやでもその症状はどう見ても虫歯でしょ
早く歯医者に行った方が
いやもう虫歯はいいんです
そのうち腐って落ちますから
じゃあ何しに来たんですか？
彼女を直してください
よーしお前ら 耳の穴かっぽじってよーく聞け
ハイ
次回　アニメ「銀魂」　カウントダウンを開始する
え？ 何で無反応？
だって
もう騙されないアル