(銀時)うっ うぅ…｡
(お腹が鳴る音)
なんで こんな腹減らしてまで
街うろついてんだよ ｵﾚは｡
神楽のﾔﾂ…｡
((神楽:育ち盛りな娘に➡
３日も １升以上
ﾒｼ食べさせないって➡
どういうことｱﾙ？
なんで こんなに仕事がないｱﾙ？
銀ちゃんが
毎日 仕事していれば➡
こんな ひもじい思いしなくて
済んだね｡
今から出かけて
仕事取ってくるｱﾙ｡
仕事取ってくるまで
家に一歩も入れないｱﾙ！))
なんてぬかしやがって｡
今 世界中が不景気だってえの｡
仕事ないのは
ｵﾚのせいじゃねえんだって｡
つうか食いすぎだよ ｱｲﾂ｡
(長谷川)よう 銀さん｡
ｵﾒｴか｡
いや なんかすげえよな
やるときゃやるって感じ？
あ？
実は ｵﾚ 結構厳しくてな｡
そこでどうだろう ちょっとくらい
援助っていうか➡
善意のｶﾝﾊﾟっていうかさ｡
はあ？
なに はぐらかしてんだよ！
ちょっとばっかし
儲かってるからって➡
その態度はねえだろうがよ
銀さん ええ？
ああ!?
さっきから 何言ってんだ？
ｵﾚがいつ儲けたってんだよ！
とぼけやがって この野郎！
さっき ﾊﾛﾜ行ってきたら
すんげえｳﾜｻになってんぞ｡
万事屋 大流行だって｡
早くて安くて親切で➡
おまけに すんげえかっこいい
ってことになってんぞ｡
はあ!?
何これ？
(新八)誰すか ｺｲﾂら！
勝手に紛らわしい名前使って
何すか これ！
完全に営業妨害じゃないですか｡
私が１週間も１升ﾒｼ食えないのは
ｺｲﾂらのせいｱﾙ！
んなこと言ってもよ｡
向こうのほうが人気あるんだから
しようがねえんじゃないの？
ｵﾘｼﾞﾅﾙがﾊﾟｸﾘに
負けていいんですか？
このままじゃ あとになって
ｺｲﾂらのほうが➡
本物ってことに
なっちゃいますよ｡
ﾎﾞｸらは歴史の陰に
葬られるわけですよ｡
いいんですか？
それはそれで➡
歴史の必然ってやつなんじゃ
ねえの？
誰も今どき 元ﾈﾀなんか
気にしねえわけだし｡
何言ってんですか そんな黒歴史
容認するわけにはいきません｡
だいたい この 万事屋って書いて
よろずやって読ませるのも➡
銀ちゃんのｵﾘｼﾞﾅﾙね｡
ﾈｽﾞﾐの国なら大事ｱﾙね｡
これだな｡
なんか かっこいいｱﾙ｡
有名人 気取りですよ｡
り～だ～ きゃぷてん
さぽ～と ますこっと？
特技 算盤３級｡
鼻の頭にﾍﾞﾛがつきま～すって
何だこれ きもっ！
きゃぷてんのとこ見るｱﾙ｡
特技
ないわけないじゃんみたいな｡
くぅ！ このｹｰﾀｲ小説みたいな
文章めっさｲﾗつくｱﾙ｡
ﾌﾞﾛｸﾞまでありますよ｡
って なんだよ!?
この ｵﾚ様大好きｽﾒﾙ｡
この人 なんか
勘違いしてませんか？
ﾎﾞｸら 万事屋は
町内のﾄﾞﾌﾞさらいに始まって➡
迷子のﾈｺ捜しとか
おばあちゃんの買い物とか➡
ﾎﾝﾄに地道な仕事ですよ｡
裏方ですよ!!
ｺｲﾂ ｾﾚﾌﾞ気取りｱﾙ！
ﾎﾞｸは 許しません！
どこのどいつが➡
こんな恥知らずなことを
やっているのか➡
確かめてやります!!
この先に ﾆｾﾓﾉの事務所が
あるみたいですよ｡
万事屋さんに相談して よかった｡
だから 言ったろ？
全部任せておけば
心配ないんだって｡
おまけに こんなきれいな壺まで
もらっちゃった｡
これで 先祖の因縁は消えるし…｡
英検４級も 楽々合格｡
これで たったの給料半年分｡
は… はははは… 半年だと!?
いや そこ 激高するところじゃ
ないですから｡
あんなﾌﾞｻﾒﾝ ﾌﾞｻ子でも
ｶｯﾌﾟﾙにだと!?
いや そこも違うって｡
高そうなﾃﾅﾝﾄですね｡
怪しげな商売して
しこたま儲けたｱﾙ｡
新八 神楽…｡
潰すぞ｡
ﾆｾﾓﾉを のさばらせておくわけには
いきません！
しばくｱﾙ｡
行くぞ おら～っ！
(新八/神楽)うお～っ!!
ﾔﾂら ２階だ！
ﾆｾﾓﾉが！ どんなﾂﾗしてんのか
拝んでやらあ!!
か… 金丸君！
(神楽)い… 池澤！
(定春)ﾜﾝ！ ﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ！
誰？
銀さん 神楽ちゃん！
聞いてくださいよ｡
さっき 道 歩いてたら
女子高生が ﾎﾞｸの顔見て➡
笑うんですよ！
ﾎﾞｸの顔 おかしいですか？
変ですか？
なんか ついてますか？
笑うなんて 失礼だと思いませ…｡
銀さん？
神楽ちゃん？
もう… ２人とも 勝手に
どこ行っちゃったんですか？
なんだ いるじゃないですか｡
えっ…｡
え～っ!?
ちょっ… ちょっと
にいちゃん｡ 手 引っ張ってんか？
えっ？
つっかえてんねや｡
引っ張ってって言うとるやろ｡
はようせえや｡
あっ… はい！
痛い！ 痛い！ 痛い！
痛い言うとるやろ ﾎﾞｹ!!
もう ええわ｡ 自分で出るわ｡
ﾎﾝﾏ 今日びの若いもんは➡
机から引っ張り出す方法も
知らんのかいな｡
いや… 机から引き出す方法って
普通 知らないでしょう｡
あ～あ… 茶くれや にいちゃん｡
はぁ？
茶 持ってこい言うとんのや｡
お客さんに
何も出せへんのか？ この家は｡
ああっ… 今！
ﾌﾝ｡
誰？
なんやて 女子高生に
ｷﾓい ｳｻﾞい言われたんやて？
いや そこまでは…｡
笑われたっていうか➡
ああ でも今考えたら
好意的な笑いだったかも｡
｢目が合っちゃった
ｷｬｰ ｽﾃｷ｣みたいな｡
ｱﾎか！
ｱﾎ？
そんなわけ あるかいな！
ちゃんと目開けて前見んかい！
どこの世界に にいちゃん見て
好意的に笑いかける➡
女子高生がおるんや!?
そりゃ 妄想や！
ｷﾓｯ ｳｻﾞｯ ﾒｶﾞﾈ！
なんで ﾒｶﾞﾈまで
否定されなきゃいけないんだ…｡
あの ちょっとうかがいますけど｡
なんや？
あなた どちら様でしょうか？
あ？ ﾜｼけ？
ﾜｼは 未来から来たﾛﾎﾞｯﾄや｡
ﾛﾎﾞｯﾄ!?
このままいくと
にいちゃんの未来が➡
ﾏｼﾞ ﾊﾝﾊﾟのうかわいそうなことに
なるんで助けに来たんや｡
ここで あっそう と返すと
話が終わってしまいそうなんで➡
あえて聞きますけど
かわいそうなことって何ですか？
そら かわいそうなことちゅうたら
かわいそうなことや｡
そやな… にいちゃん
ｱﾝﾀ ﾒｶﾞﾈちゅうたら➡
目が悪いってことやな｡
はあ まあ｡
おまけに気もきかへんし
運動神経も悪い｡
そういう人間は
だいたい運も悪い｡
顔悪い 頭悪い 運悪い
もう十分かわいそうやのに➡
これ以上悪いこと言うたら…｡
ﾜｼの口からは
そんなことは言われへんわ｡
そこでな お前の子孫が
お前を助けに行ってこいって➡
ﾜｼに命令したんや｡
そんでな ﾜｼ来とうもないのに➡
わざわざ こうして
来てやったっちゅうわけや｡
ところでな にいちゃん
何か気いつかへんのかいな？
何が？
これやがな これ！
茶いうたら 茶だけかいな？
普通 甘いもんも
一緒に出すやろが？
ほれ 何ちゅうたかな？
なんか ｶｽﾃﾗみたいな
ﾎｯﾄｹｰｷみたいなもんに➡
あんこ挟んで…｡
はあ…｡
とにかく！ 早よ どら焼き
持ってこいちゅうてんねやがな！
ああ 言っちゃった｡
どうぞ｡
これやがな これこれ！
あ あの！
なんや？
子孫がいるってことはですね➡
結婚して 子どもを
つくったってことですよね？
その… 僕は 誰と
結婚するんでしょうかね？
ああ きたきたきた！
え？
絶対 聞くと思った
聞かれると思った｡
絶対 せやねん
気になんねん！
にいちゃんの す け べ！
あ…｡
もう 最近の若いもんは➡
こらえ性がないんで
おっちゃん かなわんわ｡
あのな ここで
答えを言うことは簡単や｡
けどな それを言うたら➡
にいちゃんは
自分で考えるという作業を➡
放棄してしまう｡
それでええんか？
そんなこと言ってて➡
ﾎﾝﾄは知らないんじゃないですか？
なっ!? にいちゃん➡
わかってないようやから
教えたるわ！
な 何をですか？
うん…｡
普通やったら➡
その子がほんまに好きなんか
迷うし考える｡
いざ つきおうても
好きでいてもらえるように➡
努力し男を磨く｡
逆に言えば➡
成長し続けるからこそ
愛も続くんや｡
ここでﾜｼが答えを言うたら
そしたらにいちゃんは➡
何やっても
その子と結婚できると思て➡
慢心してしまうやろが｡
そんで努力も挑戦もせんで➡
ﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗ… 生きていくわけや｡
このﾊﾞｶﾁﾝが！
せやから教えたないねん｡
意地悪ちゃうねん！
すみませんでした｡
ﾈｺえもんさん｡
誰が ﾈｺえもんやねん！
えぇ!? でも未来から
先祖を助けに来たんでしょ!?
ﾜｼ みんなから仏のようや
神様みたいや言われるけどな➡
ﾈｺだけはｱｶﾝねん！
めっちゃ嫌いやねん！
あの鳴き声… ほんまｿﾞｯとするわ！
見てみ これ！
この耳 昔 ﾈｺにかじられたんや｡
えっ!? ﾈｽﾞﾐにじゃなくて!?
ﾈｺ言うとるやろ!!
あ はい！ すみませんでした｡
ﾎﾞｸてっきり
お腹のﾎﾟｹｯﾄから➡
道具とか出せる人かと思って｡
え？
まぁ 出せへんこともないけどな｡
えっ 出せるんですか!?
あたりまえや！
ﾜｼを誰やと思てんねん！
じゃ じゃあ あの…！
空を自由に飛べるやつとか➡
どこでも自由に行けるﾄﾞｱとか➡
光あてるだけで
おっきくしたり➡
ちっさくしたりできる
懐中電灯とか！
はっ!? 怖っ！
怖いわぁ お母ちゃん！
この人 怖いわぁ！
空飛んで 女湯をのぞき見たり➡
どこでも行けるようになって
女子更衣室に入り込んだり➡
ちっちゃくなって
女の子の乳の谷間➡
ちゅるちゅる～って
滑ったりしたいって！
あぁ～ 怖いわぁ！
この人 獣や！
淫らな獣と書いて淫獣や～！
なんで犯罪系ばっかなんですか!!
えっ？ でも それしかないやろ？
違いますよ！
もっと自分を向上させるために
使いますよ！
まぁ そう言うんやったら
出そうかな｡
竹ｳｲﾝｸﾞ！
どこでも障子！
大小ﾗｲﾄ！
え… これ ですか？
ﾘｱｸｼｮﾝ薄っ！
何やこれ ｼｮﾎﾞｲなぁとか
思てんちゃうん？
まんまｵﾓﾁｬやんとか
思てるやろ!?
いや… 実はちょっと｡
実際使たら びっくりすんで｡
ﾎﾝﾄですか！
疑うんやったら
ちょ やってみいや｡
これ… どう使うんですか？
普通に開けたらええねん｡
こうですか？
これって裏っかわに
紙 貼ってある➡
だけじゃないですか！
うん｡
貼りかえたらどんなとこでも
見えるさかいな！
はぁ!? しかも
くぐれないくらい小さいし！
文句ばっかり言う子やなぁ｡
ないことよりもあることに
満足しなさい！
こんな子供の工作みたいなもんで
満足できるか!!
あっ！ 何すんねんな!?
どうせ これも灯りが
つくだけなんじゃないんですか？
ちょちょちょ… 待ってんか｡
これ しゃあないねん｡
あぁ？
ほんま これだけは聞いて｡
これだけ！
あのな
今 これ作ってるとこやねん｡
試作品やねん｡ あとで
ちゃんとしたの持ってくるから➡
今んとこは
それ使うててもろうて…｡
まあ 暗いとこを
照らす機能は ありますし…｡
せやろ せやろ？
すっごい便利！ めっちゃ便利！
考えてもみいや｡
にいちゃんが 人にはあんまり
言われへんような本を➡
夜中に買いに行ったとするやろ｡
((あっ！
ああっ!?
あっ！))
♪♪～
そのあと にいちゃんは
そのﾗｲﾄのおかげで➡
落としたお金を見つけて➡
無事 本を
手に入れられるっちゅうわけや｡
人を中２みたいに扱うの
やめてくれませんか!!
なんか期待してたのが
ﾊﾞｶみたいなぁ｡
何言うてんねん!?
これ！ これはすごいから！
本物やから！
人が頭につけたら空飛べるから！
ﾎﾝﾄですか？
空飛べるっていうのだって➡
それ単体だったらとかって
ことじゃないんですか？
いやいや ほんまやて！
ほんまに人ごと飛べるんやて！
これ頭につければいいんですね｡
ああ｡
ただ それな…｡
えっ… うわっ！
あぁ… せやから
言わんこっちゃない｡
ちょ…｡
だっ！ うがっ！
がっ！ ぐっ！
あの… こういう
滑空型じゃなくて➡
上昇型のやつって ないんですか？
ああ あれな｡
一応 持ってきてるけどな｡
竹ｳｲﾝｸﾞ上昇型！
なんだ あるんじゃないですか｡
しかし あんまり
ｵｽｽﾒでけへんねんけどなぁ｡
ごっ!?
ぐわぁ～!!
ああ またや！
あのｵｯｻﾝ
また不良品つかませよったわ｡
あぁ…｡
まあな
道具に頼るなっちゅうこっちゃ｡
よかったな にいちゃん｡
ひとつ利口になって｡
じゃあ ﾎﾞｸのためと言いつつ➡
具体的には
何やってくれるんですか？
うん… にいちゃん
なんかに頼ってるうちはｱｶﾝ｡
道具や わしに
最初から頼ってるようでは➡
ｱﾝﾀの未来は なんも変わらへん｡
にいちゃん わしな➡
基本 にいちゃんのそばに
おるだけや｡
まあ ときどき
道具出して助けたり➡
愚痴とか聞いたるかもしれん｡
けど基本 何もせえへんつもりや｡
ええか 子供が
好奇心とか冒険心とかを➡
失うようになったのは
７つﾎﾞｰﾙ集めたら➡
死人でも
生き返らせてくれる龍や➡
｢助けて｣と言うたら
道具でも何でも出してくれる➡
猫型ﾛﾎﾞｯﾄのせいや｡
えっ？ それ自分の存在
全否定してません？
わし 猫ちゃうし…
ってそういう問題やないねん｡
みんな気づいてないけどな➡
あれは 道具で
簡単に解決することよりも➡
ﾛﾎﾞｯﾄがそばに
おることのほうが でかいんや｡
親でも兄弟でもなく ﾍﾟｯﾄでもない｡
けれども 友達より
何でも話せる存在や｡
悪いとこ情けないとこ➡
全部受け止めてくれるそういう
存在が 大事っちゅう話やねん｡
おるんか？
兄ちゃんにそういう存在が｡
はぁ…｡
そやろ｡ でも心配せんでもええ｡
わしとにいちゃんは
これからは 友達や｡
ええな？
はい｡
♪♪～
ほならな 手始めにあそこにある
ﾃﾚﾋﾞな ﾃﾞｼﾞﾀﾙに変えよか｡
ああ あれ ﾎﾝﾄに2011年７月24日に
切り替わるんですかね？
それな 結局… ん？
どうしました？
ｱｶﾝ ｽｶｲﾈｯﾄに聞かれる｡
ｽｶｲﾈｯﾄ？
ﾀｲﾑﾊﾟﾄﾛｰﾙとかじゃなくて？
せや｡ ｽｶｲﾈｯﾄは軍事用に
開発されたｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰなんやけど｡
あるとき人間を敵と認定したんや｡
それからﾛﾎﾞｯﾄと人間は
長いこと戦い続けてきたんや｡
あの 話が見えないんですけど｡
せやから
最初から言うとるやろが！
未来から
にいちゃんのことが心配で来た｡
道具とかつこて守ったる｡
けど それだけやて｡
ええまあ｡
わしは ええもんやからなぁ｡
よかったな ｺﾅｰ！
えっ 粉？
ｺﾅｰ！
ｺﾅｰ？
自分 ｺﾅｰちゃうの？
志村新八です｡
ごめん まちごうた｡
えっ？ え～っ…｡