本能寺の変｡
明智光秀の謀反により➡
織田信長は炎に消えた｡
のちの神君 徳川家康公は
畿内にて孤立化し➡
人生最大の窮地に陥ったという｡
しかし そんな家康公に加勢し➡
三河まで護りぬいたのが
我が伊賀忍｡
世にいう 神君伊賀越えじゃ｡
その功により 伊賀忍は
家康公に召し抱えられ➡
今も 御庭番衆として
将軍家をお護りしとるわけじゃ｡
全蔵！ 廊下に立っとれ！
(さっちゃん)先生
ﾊﾞｶ とっくに立ってます｡
(全蔵)ったく 聞き飽きたぜ｡
忠義だなんだ
講義は侍どもに任せて➡
俺たちは ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣読んで
技だけ磨いてりゃいい｡
その技も甘いわ！
全蔵！ 貴様の頭は
廊下では冷えんようじゃ！
三途の川で立っとれ！
おもしれえ｡
やっぱ 忍者は
講義より 実技だぜ！
先生 このくだりも飽きました｡
(さっちゃん)皮肉なものね｡
かつて 将軍を護り
東へ向かった忍たちが➡
今度は江戸を追われた
将軍を護り➡
西へ逆戻りだなんて…｡
(薫)将軍なら まだいいわよ｡
私たちが護ってるの あれよ｡
(銀時)おい～！ 何ﾓﾀﾓﾀしてんだ！
この店の団子
全部持ってこいって言ってんだ！
(新八)将軍を怒らせるでない｡
(神楽)あんまりﾅﾒてっと➡
全員まとめて
打ち首にすっぞ 下僕ども！
ったく 人の上に立つってのも
大変だな おい｡
おい お茶！
こんな使えねえ家来に➡
時給360円も払ってよ｡
《土方:もうちょっと
もらってるわ！》
ﾌ～ ｲﾗｲﾗが止まんねえよ｡
参勤交代制で
ｲﾗｲﾗが押し寄せてくるよ｡
こんだけ 将軍丸出しで
ねり歩いてんのに➡
一向に 敵は罠にかからねえしよ｡
《土方:こんな将軍
どこの世界にいんだよ！》
ﾏｼﾞ敵 暗殺する気あんの？
やる気ないなら
余 帰っちゃうよ？
(銀時たち)
さっさと出てこい 暗殺者！
将軍は ここにいんぞ！
いつでもかかってこいや！
(土方)ちょっとやめて！
作戦 台なしだから！
落ちたものよね 御庭番衆も｡
いや 私たちだけじゃないか｡
茂茂様は
京に逃げ延びたとしても➡
ここまで勢力を失いながら➡
復権なんて望めるのかしら？
この道の先に
未来はあるのかしら？
全蔵も それを考えて
来なかったんじゃない？
よく言ってたでしょ？
伊賀者は しょせんｶﾈで飼われ➡
主人を ｺﾛｺﾛかえてた頃と
変わっちゃいないって｡
御庭番とて その技を将軍が
高く買ってくれただけで➡
主君への忠義なんて→
もともと持ち合わせちゃいない
生き物なんだって｡
あいつは… 違うわよ｡
忠義の心なんて
確かに 持っちゃいないけど➡
あいつは たぶん…｡
猿飛！
あっ｡
((茂茂:御庭番衆の務めは➡
将軍を護ることではない｡
将軍の務めを護ることだ｡
そして 将軍の務めとは➡
その身を賭して
民と国を護ることだ｡
いつか 余が
将軍になるときがきたら➡
一緒に戦えるといいな｡
(茂茂)この国がために))
(舞蔵)あっ あぁ…｡
うぅ し し…｡
しげ し 様…｡
(全蔵)わりいな｡
あんたが将軍じゃ➡
この国は 護れねえよ｡
その命をもって
将軍の務めを果たしな｡
俺は 俺の務めを果たす｡
ぜ… 全蔵｡
しっかり ここで見たこと
その目に焼き付けて➡
後世に伝えな｡
俺が 将軍暗殺の下手人➡
天下の大罪人 服部全蔵だ｡
その咎 未来永劫
背負う覚悟はできている｡
やれやれ 趣味じゃないねえ｡
荒い仕事しやがって｡
ﾊﾞｶな これは…｡
どこから現れた？
ﾚｰﾀﾞｰには何も
映っていなかったはず｡
護衛艦は どうした？
応答ありません｡
やつら いったい何者だ!?
ｸﾞｯ こ これはいったい…｡
(警報ｱﾗｰﾑ)
後方の護衛艦が突然発砲を｡
いや 前方にも謎の艦隊が！
まさか裏切り!? ﾊﾞｶな｡
この作戦は 選りすぐりの
忠臣しか参加していないは…｡
おっ お前は…｡
ほんとに？
ああ｡
斥候２人に 見回り３人｡
いずれも背後から一撃だ｡
(薫)御庭番の索敵を逃れて？
(さっちゃん)
裏切り者でもいるというの？
その可能性が高い｡
とにかくこのまま西へ進むのは
危険だ｡
一度部隊を集め
全員の身を改めるべきだ｡
(さっちゃん)
そんな面倒なことしなくても➡
ここに裏切り者なんていないわよ｡
いるのは…｡
(２人)えっ？
顔を隠して殺気は隠せていない
ﾆｾﾓﾉだけ｡
やれやれ｡
ようやく
罠にかかったと言うべきか｡
こちらが かかったと言うべきか｡
(さっちゃん)化かし合い｡
こっちは将軍に化けた影を
用意してたけど➡
向こうは仲間に化けた影を
潜り込ませてたみたい｡
つまり… 敵も忍を使ってる｡
(神威)やってるやってる｡
すごいね忍ってやつらは｡
数人 潜り込ませただけで
蹂躙し放題｡
まるで毛じらみだな｡
(阿伏兎)何その例え｡
(神威)侍以外にも あんな
つええやつらがいたなんて➡
ｵﾗ ﾜｸﾜｸすっぞ！
(阿伏兎)
ﾜｸﾜｸしないで 仲間だからね｡
わかってるさ｡
今回は ｼﾝｽｹと勝負してんだ｡
誰が本物の将軍の首を
とるかってさ｡
出る幕もねえさ 見ろ あのｶﾞｷ｡
たしか 将軍とやらの妹だったか？
あんなﾋﾞｯﾌﾟに
もう護衛一人ついてねえ｡
本丸も まもなくｼﾞ ｴﾝﾄﾞさ｡
(沖田)姫様 見てくだせえ｡
あれがﾎﾙﾓﾝ あれがﾚﾊﾞｰ あれが…｡
(そよ姫)ｷｬｰ！ やめてください！
(沖田)さて次は ﾊﾂか ﾐﾉか｡
てや～！
やれやれ
土方さんの勘が当たっちまった｡
えらいところに
潜り込まされたもんだぜ｡
光栄だね｡
こんな芋侍が本丸を護る➡
最後の忠臣を演じられるなんざ｡
敵の首も 主の首も➡
この剣１つで自在ってわけだ｡
姫様 そんな顔で
見ないでくだせえよ｡
一応 俺 仲間ですから｡
(敵兵たち)わ～！
あ ごめん｡
傘開いたら飛べると思ったけど
やっぱ無理だった｡
おい どこのﾁﾝﾋﾟﾗｼｰﾀだ てめえ｡
そんな顔で見ないでよ｡
あんたの仲間さ｡
(ため息)
忍を使い
内部から崩したのは見事｡
だが 貴様らは
大きな過ちを犯した！
(高杉)だろうな｡
まるで 豆腐を切るようだ｡
どうやら 俺たちゃ
ﾊｽﾞﾚを引いちまったらしい｡
き 貴様らには
将軍の首は取れんぞ｡
(高杉)そんなもん
ﾊﾅから興味はねえよ｡
俺たちが狙っていたのは
首じゃねえ｡
てめえら 将軍の手足だよ｡
た… 高杉｡
まさか 貴様ら…｡
(高杉)ここだけじゃねえ｡
各地に散った将軍勢力をすべて｡
ﾊﾞｶな…｡
なぜ そんな巨大な兵力が…｡
誰だ？
貴様らの黒幕は どこにいる!?
これから お前が行くところにさ｡
よし 掃除完了｡
これで 心置きなく
殺り合えるってもんだ｡
そっちも早く それ 片づけてよ｡
邪魔者がいたんじゃ
あんたも暴れられないだろ？
おい 能天気に
四六時中 傘さしてるやつは➡
宇宙共通 ｲｶれてんのかい？
あんたも同じだろ？
同じﾊﾞｶの目は
ごまかせないってね｡
本当は将軍の首なんて
どうでもいいんだろ？
血の匂いを嗅ぎつけ
ここに たかってきた➡
人殺しの… 目だ｡
安心しなよ｡
悪党しか斬れないってんなら…｡
俺は とびきりの悪党だよ｡
なら… 当ててみな｡
次は ここに…｡
今度は よ～く狙え｡
外せば
てめえの どてっ腹に穴が開くぜ｡
宇宙の悪党さんとやら｡
地球のおまわり なめんな｡
♪♪～
《あれは… 死体の…》
(そよ姫)沖田さん！ 沖田さん！
姫様！
じいや！
ご無事でしたか？
早く お逃げください！
待って 沖田さんが
爆発に巻き込まれて…｡
それに 兄上様がまだ｡
兄上様は どこにいるの？
ご無事なのよね？
大丈夫なのよね？
なんで何も…｡
姫様…｡
(沖田)ﾓﾀﾓﾀしてねえで➡
さっさと連れていってもらえる？
(舞蔵)お 沖田殿！
早く行け｡
一人でも
手にあまる化け物が10人｡
何分 時間が稼げるか
わからねえぜ｡
(阿伏兎)お～い 団長｡
だから勝手な真似は
やめろっつったろ｡
もろい船だな｡
せっかく いいところだったのに｡
ああ いいところだった｡
あとちょっと ずれてたら➡
はた迷惑なすっとこどっこいとも
お別れだったんだが｡
ちょっと待ってよ すぐ片づく｡
待たねえ｡
こんな船と心中はごめんだ｡
それにもう… 片づいたさ｡
(全蔵)そのへんにしときな｡
もう十分だろ｡ 首なら…｡
将軍の首なら ここにあるぜ｡
♪♪～
銀ちゃん こいつら｡
さっちゃんさん！
斥候部隊が みんなやられてる｡
あの技 間違いない｡
伊賀衆よ｡
伊賀衆!?
(さっちゃん)私たち
御庭番衆を生んだ源流➡
忍の里の者たち｡
じゃあ 同胞がこんなことを!?
(さっちゃん)御庭番は
家康公に召し抱えられた➡
いわば 伊賀流の分派｡
でも 伊賀に残った彼らに
将軍家への忠誠心などないわ｡
利益のみを追求し動く
傭兵集団よ｡
そんな彼らが➡
今度は 将軍の首を狩るために
動き出した｡
いや これはまるで…｡
忍の里そのものが→
将軍の敵に
まわってしまったかのよう｡
《さっちゃん:これほどの数を
いったい誰が動かしている？
そんな真似ができるのは➡
伊賀を仕切る 三大上忍…》
《さっちゃん:藤林家頭首
藤林凱門｡
百地家頭首 百地乱破｡
そして…｡
服部家頭首 服部全蔵しかいない》
(全蔵)しめえだ｡
お前たちの主君は もう死んだ｡
お前たちの護るべきものは→
もうない｡
あれは？
さすがに仕事が早いねぇ｡
服部全蔵｡ 将軍暗殺計画の要｡
伊賀衆を束ねる 頭目の１人だ｡
こんな烏合の衆
率いた覚えはねえよ｡
俺一人で済んだ話を
派手に やらかしたもんだな｡
ﾍｯ たいした自信だな｡
ああ…｡
検分してくれて かまわねえ｡
間違いなく 徳川茂茂の首だ｡
本当に 元主君を
殺れたんだろうな｡
民と国を護る｡
そう言ったのは やつさ｡
首一つで
無駄なｹﾝｶが止められるなら➡
本望だろう｡
(沖田)無駄なｹﾝｶ？
戦いもしねえで
何一つ護れなかったやつが➡
ぬかすじゃねえか｡
全部隊に伝えな｡
ﾊﾞｶ騒ぎは しめえだ｡
それから…｡
仕事は
ｽﾏｰﾄにこなすもんだってな｡
待ちやがれ！
(阿伏兎)そろそろか… ゆくぞ｡
やつは？
(阿伏兎)捨ておけ｡
もう 戦う理由さえ
なくした連中だ｡
おい… 団長？
やれやれ…
あっちのﾊﾞｶも こっちのﾊﾞｶも➡
まだ 殺る気 満々の面だ｡
地球には弔い合戦ってもんが
あること覚えときな→
悪党｡
ああ 覚えとくよ…｡
おまわりさん｡
(さっちゃん)まさか あなたたちが
ついていたなんて…｡
いったい 何を企んでいるの｡
(百地)忍は
黙して任務をこなすもの｡
言えるのは 将軍を差し出さねば→
この 童らが死ぬ｡
それだけぞよ｡
(藤林)百地
はっきり申してやればよい｡
貴様らがいては
立身の邪魔になると｡
(百地)藤林 黙るぞよ｡
やはり知らぬか｡
忍の故郷が 今どうなっているか｡
半年前 伊賀の空に
砲弾の雨が降った｡
里を襲ったのは
傘を携えた異装の集団｡
従わねば 里を焼き払う｡
しかし 将軍の暗殺に手を貸せば➡
新政府樹立後
新しき御庭番衆として➡
雇用すると
取り引きをもちかけられた｡
そんな安い甘言に乗せられて!?
かつての貴様らと同じではないか｡
先の伊賀越えでは
遅れをとったが➡
今度は 我らの番というわけだ｡
もう遅かったようじゃ｡
服部の小僧が将軍の首をとった｡
残念だったの 藤林｡
またしても服部家に手柄を…｡
いや 手柄なら まだあるさ｡
者ども！
こやつらにもう用はない！
一兵でも多く討ちとり
手柄をあ…｡
なっ!?
せっかくの指示悪いんだが➡
俺たちゃ てめえの命令をきく
義理はねえよ｡
ﾄｼ～！
(土方)誰がﾄｼだ｡
うわっ！
(近藤)違いねえ 俺たちを➡
ｱｺﾞで使えるのは
天下で一人だけだ｡
き 貴様ら いつの間に！
(藤林)何をしている！ 早くやれ！
百地 貴様も…｡
悪いの わしも敵と内通した➡
裏切り者の命令をきく
義理はないぞよ｡
百地！ まさか貴様…｡
(百地)頼みごとなら
すでに請けておったな｡
ここはどうぞよ この場にいる
いちばん身分の高い者に➡
しきってもらうというのは｡
ﾊﾞ ﾊﾞｶな！
まさか き 貴様…｡
(茂茂)将軍の名の下に
命令をくだす｡
賊を討て｡
しょ 将軍かよ～！
(MC小太郎)ますます盛り上がりを
見せる２回戦｡
次なる第４試合に登場するのは！
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
[ﾓﾆﾀ](MC小次郎)来た来た来た～！
[ﾓﾆﾀ]謎のﾍﾞｰﾙに包まれたこの男➡
大六天魔王がついに
戦いの場に立つときが来た～！
[ﾓﾆﾀ]果たして 大六天魔王の
対戦相手は→
あっ 誰なんだ～!?