あー　眠い　うー
かれこれ３日も動き無し
しかし そろそろ奴も動き出すはずだ
こちら土方　まだこっちに変化はねぇ
そっちはどーなってる？
ラージャ
いや ラージャじゃねえよ
裏口の状況を聞いてんだよ
そっちはどうなってる？
ズズ ズルルル
ん　もうちょっと化学調味料が強い方が
俺ぁ好きですね
あん？
いや こっちの問題です　チュルル
んん　てゆーか味の問題
オメ 張り込み中に何食ってんだよ
つかズルズルうるせーよ
ちょっと兄ちゃん　他のお客に迷惑だからさあ
携帯で話すのやめてくんねえかな
ラージャ
ラージャじゃねえよ　サッサと持ち場にも……
くっ
チッ　上等だあの野郎　うっ くく
あのぉ すいません　どいてもらえます？
ああん？
んー 何スか
てめえは
んん？
あのねえ あなたね　ここ皆のゴミ捨て場でしょ？
あなた１人が使ってるわけじゃないでしょ？
それとも 何？　これ あなたのゴミ箱？
寝ぼけてやがる
俺に気付いてねーのか？
チッ　こんな時に面倒な奴と出くわしちまった
相手にしてるタイミングじゃねえ
皆の物は皆の物
あなたの物も皆の物 だからね
逆ジャイアン状態とでも言えばいいの？
公共マナーってのはしっかり守ってくれないと
分かった？
あー 分かった分かった　すまねえな
何だ その返事は
あ？
何でもかんでも分かったって
言えばいいと思ってんですか
結婚３年目の旦那か
倦怠期まっしぐらかあ？
ったよ　いいから静かにしてろ
あーったなら俺の目え見て言え この野郎
あ
あ じゃねーよ　朝からうるせーんだよ
こっちは勤務中だ
市民の皆さんが 安心してゴミを溜めながら
暮らせるようにな
しょっ引かれたくなかったら
さっさとここから失せろ　けっ
何しやがる この暴力警官
心底ムカつく野郎だぜ
くっ　ふっ
おいおいマジかよ
こんな早朝から双眼鏡で覗き？
興奮しちゃいましたってそれ アレだよ　性犯罪？
シャレになんないよそれ
番組的にシャレになんないよ
誰が覗きだコラ　 うるせーつってんだろ
これ以上邪魔すっと公務執行妨害で
マジしょっぴくぞ
やってみろってんだよ
人の生活覗く前に
自分の心をちゃんと覗いてみやがれ
そのまま少年時代の 恥ずかしい思い出でも
覗いてみやがれ　意外と泣けるぞー
は？
公務執行妨害 ならびに警官侮辱罪で
現行犯逮捕
冗談じゃねぇよ
てめっ 大人しく
はあ？
おい 総悟
公務執行妨害の奴を現行犯逮捕した
俺の代わりに署まで連行しろい
ズルルルル　ラージャ
おやっさん 替え玉バリカタで
ラージャ
ラージャじゃねーよ  何替え玉してんだよ
すぐ来いっ すぐ
おせーよ
旦那 何してんですかい？
何もやってねーよ
不当逮捕だよ？こんなの　俺はやってないよ？これ
総悟 お前どうせ仕事してねーんだから
こいつを署まで連行してブチ込んどけ
そうはいきやせんねぇ
俺には命よりも任務の方が大事ですから
さっきまでラーメン食ってたの誰だよ
あれ？　あれ？　鍵がねえな
何ぃ？
おい総悟 お前の鍵で外してくれ
おう 外せ外せ
ちょっと　何これ 沖田君？
俺につけてどーすんだよ
じゃ 俺持ち場に戻るんで
えーっ？
沖田君？
つか外せこれ  何考えてんだてめー　く
だって そっちの方が
何かおもしろそうじゃないっスか
じゃ　俺行くんで
ちょ おいこら総悟
-君
-待て てめ…
うう 分かった　鍵よこせ　鍵だけよこせ
鍵よこせつったんだよ　つか何でマヨネーズ？
何言ってんですかい
マヨはいつでもアンタの
キーポイントじゃねーですかい
上手い　上手いけどいらないよ
そんな小洒落たセリフ
じゃ お２人共養生してくだせぇ
うおーい 沖田くーん  早まっちゃいかーん
人生もっとポジティブに考えていこー
総悟ー 総悟てめー聞けよ
後でブッ殺すぞてめー　総悟
おーい沖田くーん
戻って来るんだよねー？
上司の言うこと聞かなきゃねー
総悟こらーっ
こっち見んな
おいおいおい 勘弁してくれよこれ
何でこんな 歩く電撃イライラ棒みたいな奴と
こんな状態になんなきゃいけねーんだ？
ちょっと待ってくれよこれ
まだ今朝の占い見てねーよ
何でゴミ捨てに来ただけで こんな青筋野郎と
ペアにされてんの？これ
このままじゃ 今までの捜査が台無しになっちまう
とにかく ここは一刻も早くこの状況から
脱出するしかねえ
うぉっ　ホシが動いた
う てかてめ 何でそっち行ってんだ こら
アンタらの屯所に行くんだよ
手錠の合い鍵くらいあるだろ？
何こんな時にふざけてんだよ
あいつぁ 俺達が１ヶ月以上もかけて追ってた
過激派攘夷浪士の１人
指名手配中の野郎だって
はいはい  もうそれはいいから
屯所行ってサッサとこれ外そうぜ
この機を逃すと１ヶ月の苦労が
水の泡になっちまうってのが分かんねーのか？
水の泡でも泡姫でもいーよ
サッサとフリーダム＆ジャスティスよこせよ
んんんん
最悪のタイミングだ
うう　おい総悟　ホシが動いた 追え
おい総悟
チッ 追うぞ
あたたたっ　てめっ
追いかけてばかりじゃ
好きなあの子は逃げるだけなんだよ
ここで奴を逃がすわけにはいかねーんだよ
関係ねーな
てめっ 公務執行妨害で逮捕する
もう逮捕されてるよっ
いい加減にしろ てめーっ
ふん てえっ
-ジャスティス
-うわあ
それが人にものを頼む態度か　この野郎
んっ　そうだ　今はこいつを説得しねえことには
何も始まらねえんだ　こいつに 頼んで
ぐっ
何してんだ
決心してんだよっ
ああ そのぉ 攘夷浪士を一緒に追って
欲しい っつーか まあ そんな感じ……みたいな？
ああ？
そんなんじゃ足んねーんだよ 土方ー
ちゃんと地面に手えついて 土下座しろ
うるせえー　つかお前 犯人追えよっ
そーだよ 土下座だよ
人に物を頼む時はそれが基本だよねぇ 土方君
くっ　分かったよ
はい 土下座あー
ああっ？  どあっ
ああっ　ぐあっ
俺と一緒に犯人を追ってくださーい
ぐわっは
はい 土下座あー
痛っ　痛いって
はい 土下座ー
やめろこら
何でだよー
おめーが来ない限り 手錠が外れないのは分かった
とりあえず言う通りにしてやるから パフェ奢れ
後でな
今は奴から目を離すわけにゃいかねーんだよ
サッサと捕まえちまえよあんなの
難しいことじゃねーだろ？
あいつ１人を捕まえるのが目的じゃねえ
奴らのアジトを突き止め
一網打尽にすんのが最大の目的よ
一網打尽だか大魔神だか知らねーが
面倒くせぇことやらずに サッサと終わらせろや
うるせー　素人は黙ってろ
土方 てめ 手伝ってもらってる分際で
偉そーなんだよ　さん付けで呼ベよこらー
おめーはもっと黙ってろ
つか見てんじゃねー
俺達も入るぞ　自然にしてろよ
って どこが自然？
いやアレだよ　親がダンサーだったから
自然とダンスが身についたって設定で
自然のポイントがちげーよ
いやまず バラくわえてるとこツッコめよ
おめーはさっきからどこで見てんだぁ
お待たせしました
やっ
てめー どういうつもりだ
え？ 普通にパフェ食ってるだけだけど？
おめーが腕動かすと
俺のマヨネーズの照準が狂うんだよ
何だよマヨネーズの照準って
つか 何でコーヒーにマヨネーズ？
マヨネーズは万物森羅万象に対応できる
オールマイティアイテムなんだよっ
バッカじゃねーの
ああー　てめ 俺のパフェ汚すんじゃねぇよ こら
汚してねええ
ぐあああ
くっ　う
ふっ 素人が
ズルルル
土方さん 土方さん
ん 何だ？
そういやさっき 言ってなかったことがあるんでさぁ
うん？
さっきのマヨネーズですがねぇ
ひーじーかーたーくーん
中に下剤を入れちまったんでさぁ
か
うんこ したくなっちゃった
はっ
ふう ふう うう
嘘
ぐおおお
ちょちょちょちょ ちょっと待て
んだゴルァ　この状況で待てるか
考えてみろ　同じ個室に２人でトイレ
そんなこと 出来るのお前
できねーっ
お前 それこそトイレでランデブーだよ
お腹が乱れて 乱でブーだよこれ
確かに 考えただけで恐ろしいが
じゃあどうするってんだー
力入れるなー
う　俺達には知恵も紙もある
何とか最善策を考え うっ るんだ
まずプランＡ
１人は用を足し １人は扉の上の外で待機
ただしこれは待機している人間が
現場を目撃しなければならないというリスクが伴う
プランＢは
Ｂー 外で待機してる人間が扉から手を突っ込む
しかしこれは
扉に鍵をかけられないというデメリットが生じる
プランＣ
プランＣー
鍵も閉めて 現場の目撃も回避できる代わりに
用を足す者は 低姿勢を保ち続ける必要があり
待機している者は
床との接地面が広いという
リスクを負わなければならない
さあどうする
鍵を閉められねえという欠点はあるが
俺はプランＢでいくううう
俺もだぁ　あとは順番だけだぁ
ふっ
最初はグー　ジャンケンポン
おっしゃああ
いや待て　後出しだろ今
この非常時に 言いがかりつけてんじゃねー
いーや非常時だからこそー
譲れねぇぇぇー
トラブルー
ジャパニーズスタイル？
ジャパニーズスターイル
体の向きを前後逆にすれば何とかなるが
屈む姿勢が絶対のこのスタイルでは
高さを必要とするＡプランは成り立たないぃ
しかも このトイレは
扉から便器までの距離が無駄にありやがる
プランＢも
Ｃも厳しいぞ こいつぁ
つ つまり
もう限界だ
もう ダメ
俺達に
うっ
救いの神はいないのかぁ
いや待て　まだプランＤがある
プランＤ　だと？
プランＤ
用を足す者の頭上で逆立ちをするという
離れ業　鍵も閉めて他者からの目撃を
回避できる代わりに
上に下に体力を使わなければならない
禁断にして 命懸けの戦法だ
んな事が出来るのか 本当に
やるしかねえ
うぉぉぉぉ
土方さーん 万事屋の旦那ー
大丈夫ですかーい
うるせー
てめー長すぎなんだよ　腕がしびれたじゃねーか
おめーは紙使いすぎなんだよ
俺の分10センチしか残ってなかったろーがー
おっ
てえっ　逃がしてたまるかー
んっ
止まれ 警察だ
うわああー
うおおおお
てめ どけっ　見えねえ
トラック来る トラック
右 右ーっ
バカか そっちじゃねー
右っつったろー
お箸を持つ方だよバカ
バカとは何だ バカっ
おうわわー
てめ殺すっ
右だっつんだ このバカ
黙りやがれ てっ
うわあ
どあああ
何しやがる
右に行っただろーがこのタコ
俺から見て右だろ 普通
大人は人の目線に立って物事を考えろ
うっ
うるせー
がっ
大体二度目くらいは気付いてもいいだろーが
うっ 誰がお前の指図に従うか
がっ　もう分かんねーよ既に
くっ　こっちの台詞だバカヤロー
うおっ
よし なんとかつきとめたぜ　待ってやがれ
まーだやんのかよぉ
おい総悟　応援頼む　おい総悟
まだ無駄だってのが分からねーのか？
ちっ しょうがねえな
おいおい土方君　何考えてんの？
ひょっとしてこのまま乗り込もうとか
考えちゃったりしてるわけ？
ったりめーだろ　ここまで来といて
チャンスを潰すわけにはいかねー
俺 疲れてきちゃったんだけど
土下座すっぞこら
うむご苦労　誰にも気づかれていないだろうな
もちろんでさぁ
よし 港に船がついてる
ブツを運んでさっさとズラかるぞ
へいっ
くそっ そうは……
土方さーん 呼びましたかーい？
バカっ
あっ
あ？
土方さーん ホシの野郎はどうしましたい？
土方さーん
誰かいるぞ
やべっ　うわっ
おめーが通信機落とすから
うるせえ
うおわっ
６を返して９にする
うおっ
なんだネズミ２匹か
たった２人でいい度胸だな
しかも手錠してやがるぜ
仲のいいこった
ワッハハハ
くっ　仲が
いいだと？
仲良くあの世へ行けやー
うおお
だーれが仲がいいんだ
こんな マヨネーズ依存症とー
うおおお
マヨネーズに謝れ この糖分フェチがあ
うがあっ
うわああ
真選組副長 土方十四郎だこの野郎
おめーら 公務執行妨害ならびに
警官侮辱罪の逮捕者だ　バカヤロー
笑わせやがる　やっちまえー
でやーっ
でえやーっ
どらあっ
とりゃあー
いっ
どああああ
なああああ
ふっ　んん
いやあああ
んんっ
いやっ
うおおおお　がっ
な 何だこいつら 化け物か
いっ
ふんっ
何やってんだ　一気にかかれー
うりゃあーっ
くう　はぁあーっ
どおりゃーっ
わあ　うおっ
んっ うあああ
だああっ
ええい
うああああ
う
ええ　お お わあああ
あお
ん
くっそぉぉ
なんてコンビネーションだ
てめーら 何だかんだ仲いいじゃねえか
良くねえよ
一緒に死ねやああ
良くねーって
言ってんだろがあ
どあっ
おやまぁ
おっせーよ
始末書だぞてめー
ちくしょう
覚えてやがれ
ふー
いややっぱり始末書じゃすまねーな これは
まあまあ 終わり良ければ全て良しでしょう
結果オーライって事で
で どうします？ 旦那しょっぴきましょうかい？
確か公務執行妨害と
警官侮辱罪じゃなかったでしたっけい？
おいおい 冗談じゃねーよ
この上にまだしょっぴかれんのか？
やめとけ 総悟
ああ？
ふー
当分そいつの顔は見たくねーよ
バカヤロー　それはこっちのセリフだ
ふっ
やっぱり仲がいいですね　お２人共
ちっ
けっ
仲良くねーって
発売日からもうすぐ１週間
皆もうあれクリアしちゃった？
俺まだなんだよ　やべーよ 話題に乗り遅れるよ
ラスボスの名前とか絶対俺にバラすなよ
よし じゃあ来週の「銀魂」は
俺が IXクリアするまで 放送延期だ
しねーよ