女心と秋の空？
パチンコ台の機嫌と秋の空の間違いだろ
さっきまであんなに機嫌良かったのに
結野アナ 最近天気予報調子悪いな
もういっそ天気はいいから
当たり台予報とか やってくんねえかな
あのお
ああ？
傘 お忘れになったんですか？
よろしかったら　入ります？
え？
いや　でも悪いし
使って下さい
え？
ちょっ
ちょっ ちょっと　待てよ姉ちゃん
ああ？　ふう
おい 何やってんだあんた
いいんです　私なんか風邪ひいたって
よかねえよ ありがた迷惑だ
いいんです 私が悪いんですから
悪いって何が
悪いのは天気であって　あんたじゃねえだろ？
それを言うなら 天気予報外した
そうです
天気予報を外した
この私が悪いんです
-けっ　けっ　けっ
-今日は晴れでーす
結野　アナ
百発百中の天気予報で 朝の顔として
絶大な人気を博していた お天気お姉さん
結野アナのここに来ての不調
最近 天気予報外し倒し
視聴者からの苦情が殺到していた 結野クリステル アナ
ついに　「おめざめテレビ」降板という事態に
なってしまったわけですが　どうでしょう？
やっぱり彼女のやり方に
無理があったと思うんだよねえ 僕は
この科学の時代に占いで天気を予測するなんて
ナンセンス極まりないよ
しかし彼女がここまでの人気を得るに至ったのは
そのキャラクター性もさることながら
占いという 不確定なもので
天気を言い当てて来た所も大きいと思います
実際 彼女の担当する
ブラック星座占いなども よく当たると評判でしたし
-聞くところによれば 彼女
-うん
幕府 開闢（かいびゃく）以来
江戸を護（まも）ってきた
幕府 お抱えのおん…
あ いっけね
お客様が来た時は テレビ消せって
あれほど言っただろうが
銀ちゃんだっていつもお構いなしで
付けてたアル
銀ちゃん 誰それ？
あいつならもうとっくに殉職しただろうがあ
あいつの事はもう忘れろって言ってんだ
茶でも汲んで来い バロー
ちぇっ
すいまっせん 何かバタバタしちゃって　ハハ
ほんとは彼らのほかに　20数名従業員がいるんですがね
今日は出払ってて　ダメな奴しか残ってないみたいで
近々六本木ヒルズに 移転が決まってて
それでちょっと ワタワタしててねえ
-はは
-へえ　これで僕らもヒルズ族ですか
すごいですね　銀さん
銀さんはもう死んだって言ってるだろ
社長と呼べ 社長っと
あ　ううん
おーい　セバスチャン公
茶は　ワインはまだか 40年代物があったろ
はい　社長
どうぞ
おい　何だこれ？
ニロアル
何でよりによってニロだ
同級生遊びに来てんじゃねえんだよ
ニロは美味しさと栄養を兼ねそろえた
子供はもちろん 大人も飲んでほしい一品アル
おめえが好きなだけだろ
ニロのまわし者かおめえは
ああ　ありがとうございます
え？
やっぱり美味しいですね ニロって
ですよねえ
ニロってやっぱ最高ですよねえ
-すいません 40年代物のニロ用意してきたんだけど
-はあ
-マイルドは
-あいつが間違えちゃって
-40年代物のニロって何だよ
-フハハハハハ
-完全に舞い上がってるアル
-ハハハハハ
-無理もないよ
-ヘヘヘヘヘ
結野アナは銀さんの憧れ
いっつも天気予報 かじりつくように見てたんだから
どこで拾ってきたか知らないけど
どうするつもりアルか
天気予報当てるために
天気でも変えてやるいうアルか
いくら万事屋でも 無理アル
結野さん
あ
ああ？
残念ながら私達は
あなたのために天気を変えるなんてことは
流石にできません
でも たった１つ
私達にもできることがある
あなたのその曇り顔
それを晴らす事です
社長 すいません　ブラインドないです
結野さん 良かったら私達に
悩みを相談してみませんか？
きっともう一度 あなたにあの笑顔を
取り戻してみせますよ
おかわりいいですか？
社長 すいません　聞いてないです
そのお気持ちだけで　十分です
こんなにボロボロになっても
応援してくれる方がいてくれた
それが分かっただけで 私は十分です
何だって今まで読めていたものが
急に読めなくなっちゃったんですか？
いや　今まで占いで天気当ててた時点で
すごいんですけど
ふう
何かあったんじゃないですか？
相談してどうこうなる問題じゃないんです
ごめんなさい
やっぱり何かあったんですね
話して下さい
皆さんを 危険に巻き込むわけにはいかない
危険？　どういうことですか
そんなの聞いたら
なおさら引き下がるわけにはいかないですよ
結野アナ
私は天気予報なんて
本当は当たろうが当たるまいが
どっちだっていいんです
私はただ　あなたの笑顔が見たかっただけなんです
あなたの笑顔を見て　１日乗り切る元気をもらう
ただそれだけのためにチャンネルをひねってた
毎日毎日
今度は私達の番です
協力させてもらえませんか？
はあ
いいんですか？
本当に 甘えちゃって
心配いりませんよ
こう見えても私共　腕っぷしは立ちますから
ちょっとやそっとの危険なんて 物ともしませ…
ぐおおおおおおおおお
ぐううううううう
え　はへ　へ？
ちっ　気取られたか
浄海の神 名は阿明（あめい）
西海の神 名は祝良（しゅくりょう）
南海の神 名は巨乗（きょじょう）
北海の神　名は禺強（ぐうきょう）
四海の大神 百鬼を避（しりぞ）け　凶災を蕩（はら）う
急々
如律令
おあああああああ
-おああああああ
-あああああああ
あのお　こういう感じなんですけど
ほんとに大丈夫ですか
ああ
あ　ああ　こ　こ
こういう感じね
ええ　はいはい　こういうパターンね
P２パターンね
だ だ だ 大丈夫だよな
全然オッケーだよな
んん　A３パターンならやばかったけど
これならいけるなあ
いけるよなあ
いけるわけねえだろ　何だこれ　何だ今の化け物
何でお天気お姉さんが こんなのと戦ってんだ
天気予報全然関係ねえだろうがあ
私の天気予報が
占いで行われていたのは　知ってますよね？
でも本当は
あれは占いなんて甘っちょろいものじゃないんです
お天気お姉さんは 私の朝の顔
でも私は　夜の顔も持っているんです
陰陽師 結野クリステル
これが　もう１人の私の姿です
お　陰陽師？
朝の顔のお天気お姉さんが　夜は陰陽師？
そう
陰陽師とは
古来より陰陽五行説に基づいた信仰によって
仙術 呪術 祭祀（さいし）を行ってきた
占いのエキスパート
予知予言を行うだけでなく　あらゆる災厄を退け
魔性を降伏させる力を持つ
呪術師なのです
私の一族は 徳川幕府開幕以来
江戸を護り続けてきた
結野衆と呼ばれる
幕府お抱えの陰陽師の大家なんです
な　何で
何でそんなすごい人が
お天気お姉さんなんてやってるの？
何であんな化け物に襲われなきゃならないの？
この化け物は　式神と呼ばれる
陰陽師が使役する 言わば使い魔です
つまりこの式神は
あなた達が私に協力するのを阻害するために
陰陽師によってけしかけられたんです
そして
私の天童を読む力を 呪法で押さえつけ
天気予報の邪魔をしているのも 陰陽師の仕業
分かりますか
この江戸のどこかに
私がお天気お姉さんをやっているのが
気に食わない陰陽師がいるんです
という事で　残り少ないですけども
最後まで一生懸命頑張りますので
よろしくお願いしまあす
はい 結野アナ　あと１週間 全力で頑張りましょうね
それじゃあ今日の天気 行ってみようか
結野アナ
今日の天気は　爽やかな秋晴れでえす
あ
えらい事になっちゃったアルなあ 銀ちゃん
まさか結野アナが　陰陽師だったなんて
おまけに　敵も陰陽師ときた
将軍や 女将のためなんかじゃない
私は　私は
市井の人々の笑顔のために
この力を使いたいから
うっし　行くか
え　ちょっと待ってください
いったいどこなんですか ここ
結野衆は由緒正しい エリート一族
そんな一族の中に　大した才能を持ちながら
お天気お姉さんなんぞになって
力を無駄に使うものが出た
権威で頭の固くなった連中は　これをどう思う
まさか
話つけに　行こうじゃねえか
結野アナにできた 目障りな
いぼ痔共ぞ
待って下さい銀さん じゃあここが結野衆の？
エリート陰陽師集団に
殴り込みかけようて言うんですか
そんな真似したら
何じゃ 虫ケラ共
ここを結野衆の屋敷と知って入ってきたのかあ
ああああああああ
テメーらのようなちっちぇえ吹き出物に
用はねえ　いぼ痔出せこらあ
絞って白い膿出されてえのか　ああ？
踏みつぶされる前にさっさとこの場から消え去れえ
銀さん　やばいです　殺されます確実に
ここは一旦帰りましょう
作戦練り直して出直しましょう
何怖気づいてんだ　心配いらねえよ
え？
式神には式神よ　こっちもちゃんと用意してあんだよ
それは　まさか
結野アナから 護身用に預かった
これに 彼女が使役する式神が封じ込められている
ほんとですか？
やいテメーら　どうしてもそこをどかねえってんだな
あとで吠え面かいても知らねえぜ
かきぃ
出でよ　式神
あ？　インターホン？
すぐに出てくるんじゃないすか？　こういうのって
おい　何やってんだ
ああ すんません　ちょっと ちょっと待って下さい
銀ちゃん もう１回押してみるネ
出でよ　式神
ほら　やっぱりインターホンだ
インターホンですよね これ
ガチャ　チャッ　はい
出た　誰か出ましたよ 式神？
出でよ 式が…
ああ うち新聞もう取ってんでいいです
え いや あの その
新聞じゃなくて式神　あのすいません
あの　式神さんですよね？
ああ 中崎君かい
ごめんね 今ちょっと式神出てんのよ
中崎？　えっ　式神さんじゃないの？
“TSUTAYA”にビデオを返しに行くって
帰ったら電話するように 言っとくから
“TSUTAYA” えっ　誰今の
何人もこん中にいるの？　“TSUTAYA”とかあんの？
お母さんぽかったアル　いないんじゃ仕方ないネ
ああ　この際お母さんでもいいんじゃないすか
式神のお母さんは式神でしょ？
おい　何やってんだ いい加減にしろよ
ああ すいません　もっかい　もう１回だけやらせて
もっかいだけだぞ　早くしろよ
はあい
あのお　度々すいません
式神君と約束してた坂田ですけど
ああはいはい ちょっと待って下さいな
ん やった 今度はいたらしいぞ
ちょっとお父さん
あ？
お父さんちょっと代わってよ
また何か変なの来てるわよ
バシッと言ってやって もうしつこい
何だようるせえなあ 中崎かい？
またあいつ来てんのか 仕方ねえなあ
はい　何？
あの すいません　中崎じゃなくて坂田です
お父さんじゃなくで式神さんいますか？
あんたか　うちの式神にしつこく付きまとってんのは
いい加減にしろ この野郎
あの　人の話聞いてください
ちょっと待ってろ　今ぶん殴りに行ってやっから
ああもう来てください　お父さんでいいから
頼むから早く来て下さい
アンタァー　そんなもんもってどこ行くの
黙ってろ　今中崎の野郎黙らせに行ってやっから
やめな　警察沙汰んなるよ 人殺すつもりかい
お前が何とかしろって言ったんだろうが　ああ離せ
ダメだって言ってんでしょ
-落ち着きな　あう
-おい 危ねえぞ　大丈夫か
は？
お　おい　節子？
どうしたんだい　おい せっ？　う
え？　何が起きてん
節子おおおおおおお
おいー 何があった　どんな事になってんだ
何勝手にドラマチックになってんだ
刺さったアル
刃物持っても見誤ってお母さん刺してしまったアル
ああ？
おい　何やってんだ
知らねえ おりゃ何も悪くねえぞ
もたもたしてないで早く呼び出して
手当てしてやれェ
ええー　そっち？
やあでも　あっちで手当てするかもしんねえし
そっとしといた方がいいんじゃねえのか
いいから急げ
ええ頼む 誰が出てくれえ
はい　式神ですけど
出たあ　式神ついに出たあ
おい　今やべえことになってんだけど
そっちの方がやべえ事になってるだろ？
今すぐ出てこい　お母さん連れて出てこい
分かりやした
良かった　これで万事解決だな
お待たせしたでござんす
式神 外道丸
ただ今参上つかまつりやした
も　喪に服してる
おいー　式神呼んだはいいけど
いったいどんなタイミングで 呼び出したんだあ
葬式　葬式の最中に呼び出しちゃった
つうかあの家お母さん
お母さんもしかして死んじゃった？ あれえ？
クリステル様から 話は伺っているでござんす
血の契約により　これよりわっしは銀時様がしもべ
お好きに使っておくんなせえ
いやあ あのすいません
ものすごい使いづらいんですけど
心ここにあらずだもの
完全にお母さんの事　引きずってるもの
おっかさんの事は どうか気に病まずに
あっしは気にしてませんから
気に病まずって何？
待って　俺が悪い感じになってんの？
大丈夫でござんす　たとえ親の仇であろうと
主に従うが式神の務めでござんすから
人聞きの悪いこと言わないで　仇じゃないからね
俺何もしてないからね
大丈夫でござんす
仕事とプライベートを分けるタイプでござんすから
いやそういう問題じゃねえだろうよ
本当に大丈夫でござんすから
さあ　思う存分こき使っておくんなせえ
おっかさん　今すぐあっしも行くからね
使えるかあ
え？ 何が気に食わないでござんすか？
いや てかやっぱり　あのお
遺影なんか持ってたら　戦いづらいし
第一 あの　使いづらい
何か
俺達も　戦いづらいなあ
いくら敵でも 気い使うっていうか
一旦置こうか それ
戦う時くらいは 置いてもいいだろ？
おっかさんを地べたに捨て置くなんて
出来ないでござんす
じゃあ 一旦預かろう
あの ちゃんとした所に奉っておくから
申し訳ないでござんす
おっかさんを よろしくお願いしやす
いやいや 敵ながら今時珍しい
親想いの優しい娘だ
俺の娘もこんなんだったらねえ
腹が
お？
がら空きじゃあ
えええええええ
き　貴様あ
たばかったかあ
汚い真似を
汚い？　誰にものを申しているでござんすか
あっしは
外道極めし鬼
外道丸でござんす
調伏完了
ああ
-ああ
-かっけえ
し しゅ 瞬殺したあ
あの強大な式神達を　あの華麗な女の子が
しかもあんなに可憐なのに
とんでもなくど汚え手で
もたもたしてないで行くでござんすよ
踏んだ　お母さんの遺影踏んだ
お母さん？
そんな者 1000年前にとっくに死んでいるでござんす
全て猿芝居でござんす
芝居 え インターホンの下りから？
１人３役こなしてたんですか？
こいつは驚いた
敵をあざむくため芝居に付き合っていると
思いやしたが　本気で信じておりましたか
銀時様 １つ忠告しておくでござんす
式神五法の類には
術者が作り出した根っからの従順なしもべと
術者に調伏され従されている
元は悪鬼羅刹の類があるでござんす
あっしは後者
平安の時代に 大江山で暴れ回っている所を
結野衆によって調伏され
以来結野家に仕えておりますが
所詮はただの化生の者
主に力なしと思えば
いつ何時 また牙を向くか分かりやせん
ゆめゆめお忘れ召されるな
あっしが　あなたを常に見ている事を
フフフフ
うう　はあ
あ　あの　誰か
俺と主代わんない？
ねえ ちょっと　怖いんですけど
あの子何か怖いんですけど
外道丸よ
へえっ
結野衆に仕える身でありながら
その式神を破り　無断で屋敷に押し入るとは
いくらクリステル様が式神とて
許されることではないぞ
-あっ　あれは
-あっ
結野衆
今のあっしはクリステル様ではなく
この男のしもべでござんす
主が何をするかは　あっしの知る所じゃございやせん
えっ？
貴様ら まさか巳厘野（しりの）家の
うん
道明　火界咒（かかいじゅ）
全てのまぐうを焼き尽くせえ
ああああ　ああ
外道丸　何とかしろ　ん？
何でテメーまで俺の陰に隠れてんだ
ああああ　あっはっ
やったか
ああ
そこまでにしておけ
この者達はクリステルの友人じゃ
クリステルの友人はわっしの友人でもある
これ以上 客人に手荒な真似は許さんぞ
この　晴明が
次回 「風ニモ負ケズ」　らしいですよ　お兄様