よっしゃ いくぞーっ
ウラ オイ！ ウラ オイ！ ウラ オイ！ ウラ オイ！
ウラ オイ！ ウラ オイ！ ウラ オイ！
ローマーンース はい
おー通！
ハイ おー通！
ハイ おー通！ ハイ おー通！ ハイ！
フウ フウ フウ フウ
もっかーい 少し気合い入れろー！
うらー！ いけいけーっ！ 足んねーぞーっ！
ダーメだー
いまいち揃わねーなー
声も出てねーし
こんな事じゃ 12月の
お通ちゃんのコンサートに間に合わねーよ
お前らよー！
お通ちゃんが全国区のアイドルになったからって
ちょっとたるんでんじゃねーの？
確かに お通ちゃんを応援してる奴は
俺達以外にも もう沢山いるよ
だが 俺達は売れない時代から彼女を支えてきた
いわば寺門通という でかい家の屋台骨だぜ
もっとこうプライド持っていこうやーっ！
オ オース！
特に軍曹！
オメー 幹部のくせに…
あれぁ？
ああ あのー
あっちでメールでござる
なんか最近 女の子と知り合いになったとかでー
何かっちゃあメールを
んだとお…
おおっ
軍曹のくせにメル友だと？
分かってんのかーっ！
メールなんて物は悪魔の道具だーっ！
おおー
んーなものは全部嘘っぱちだ デタラメだーっ！
あのー そういうんじゃなくってー
なんかブログとかnixiで知り合ったらしくてー
でえ
ぶぶばぶ ブログだとう！
あんなー 毎日 どこに行って 何食ったーとか
誰それとケンカしたーとか
あいつウザくねー？ とか
明日テストで憂鬱ー みたいな
文章垂れ流し場に親しげなコメント書いて
コメント返してもらってー
仲良しですか？ 急接近ですか？
ありえねんだよ
あー どうなんやー？
nixiだとお？
奇跡のマイニクとか気取ってんじゃねーだろーなー？
んなもんいくらでも虚偽申請やれんじゃねーか
どんだけ頭ん中スイーツだ ああ？
どーせ相手も修正バリバリ入りまくりの
ブサキャラだろーが
そ それがですねーえ
元々はお通ちゃんコミュで知り合ったとかで
結構可愛い子で
軍曹が親衛隊の幹部だって言ったら
すっげー尊敬されちゃって
あ 向こうからマイニク申請来たって
-ええ
-ほーらーっ
今年頭にリリースした
「お前の姉ちゃん出会い系」から
女子人気がグーンッ上がったじゃないっすかーっ
今 来てんすよーっ
ええ？
今日このあと言おうと思ってたんですけど
親衛隊にも女子部とか
作ってもいいんじゃないっすかー？
じょ 女子部
俺達 お通ちゃんには
世界的なアイドルになって貰いたいんですよ
老若男女あらゆる人から好かれる
ビヨンセみたいな歌姫にー
お通ちゃんの幸せは俺達の幸せっすー
って事は 俺達の幸せだって
お通ちゃんの幸せになるんじゃないっすかー？
俺達の幸せはお通ちゃんの…
ぼええーっ！
おっ
うごああっかかっ
た 隊長お…
軍曹ーっ！
寺門通親衛隊隊規23条を言ってみろーっ！
えええーい いいっ
た 隊員はみだりに婦女子と密通する事なかれ
この禁を犯したる者はスパイとみなすでありまーすぅ
その通りだ！
軍曹
貴様は幹部でありながら この隊規に違反したっ！
よってーっ！
鼻フックデストロイヤーファイナルドリームの刑に
処するーっ！
ううーええーっ！
ハアアーッ
う うう う…
おいっ！
ううっ！
あ あっ ひっひっ ひっひっひ
はい
お前らの携帯を 見せろっ
えっ？
やや やってませんよー
僕らは女とメールなんてしてませんよー
つーか 携帯なんていらねーしっ
お 俺もいらねーよ こんなもーん！
女とメールなんてする訳ないでしょー
俺の携帯壊れてるし
こんなのいらねー
そうだーっ！
女とメールしてヘラヘラしてんじゃねーぞ コラーッ！
全然羨ましくも何ともないねーっ！
おーよっ
何がメールだ 文通だーっ！
んな軟弱な真似してんじゃねーっ！
おーよっ！
男だったら
男だったら 己の体でぶつかって 愛を伝えろーっ！
おおーっ！
お通ちゃーん！
好きだーっ！
そうだ それが男だーっ！
文字なんかで思いが伝わるかーっ！
直接言葉で伝えてこそっ！
文通なんてクソくらえっ！
え…
あ？
何だ これ？
波に流されて来たのか？
何か入ってる
私と文通してくれませんか？
ごおっ！
な あ ぶ 文通なんて
文通なんてっ
くっ
クソありがとうございましたーっ！
ああ？ 新八の様子がおかしい？
新八なんて いつもおかしいアルヨ 姉御ぉ
それはそうなんだけど いつにも増してっていうか
最近は うちに帰って来ても
すぐに部屋にこもってしまって
ろくに話もしないし
それに朝方まで寝ないで
部屋で何かシコシコやっているようなんです
あ？ シコシコ？
そうなの
部屋の前に丸めた紙が散乱してて
一体何をしているのかしら？
夜な夜な何をシコシコやっているのかしら？
あっ あ…
とにかく難しい年頃だから こういう事は
男の銀さんに聞いた方がいいかと思って
ちょっと様子を見て来て貰えます？
ほっとけよ
男はな 年頃になると
家族とか鬱陶しくなる時期があんだよ
そうやって自立していくの
自立？
新八のくせに自立アルか？
あんな生まれたての馬より弱っちいくせに
そうなのよ
まあ自立はいいけど一体部屋で
何をシコシコやっているのかしら？
それも自立に必要なのかしら？
自立ってゆーかぁ
まあ立ってるよ
１人で ある意味
要するによー
あっ
ん？ むぐむぐ
えい
んーん んー
んあー
何と書き出せばいいんだー？
氏も素性も知れない人に手紙を出すなんて
本当に何も知らないもんな
んー 分かってるのは…
運命って信じますか？
ウヘ ヘッ
信じるーっ！
断固信じるよー！
そうだ この書き出しにしよ
新八ーっ
はあーあっ 銀さん？
来てたんですかっ？
お前よー あんま姉ちゃんに心配かけんじゃねーぞ
え 何言ってんですか？
それともう一つ
手はきちんと洗えよ
何を気持わりー気ぃ回してんだーっ！
何 勘違いしてんですか！
違いますからねっ
僕 そういうんじゃないですからねっ
つーか 何でいつもよりちょっと優しくなってんだよ
気持わりんだよ
えっ 違うの？
こういうんじゃないの？
あ…
なんだよー
俺ぁてっきりあれかと思ってよー
完全に勘違いしてたわ
わりーな わざわざ来て貰ったのに
はい かいさーん
アンタら 僕が部屋で
いったい何してると思ってたんですかっ！
誰だよ？ そいつら
どっから連れて来たんだよーっ！
おーい これ忘れてんぞー
使う？
何にだよっ
姉御ー
何を茹でてるアルかー？
何でもないのよ 神楽ちゃん
文通？
ああ？ じゃあお前 夜な夜な書いてたのって手紙？
本当 青くせー事やってんなー
姉上には言わないでくださいよ
女の子と文通なんて知ったら いろいろとあれなんで
あれなんでって何だよ？
何かやらしい事でも考えてんのか？
か 考えてねーよ！
そういう風に思われるのが嫌なんだよ
僕はただ純粋な気持ちで彼女と交流したいだけです
交流って何を交わらせるんだよ？
友情ですよ 友情
少年は 友情 努力 勝利で できてるんですから
考えてみてくださいよ
あの広大な海を漂って僕に届いた手紙ですよ
何かの縁があるんですよ
でも 姉上が知ったら
ふしだらとか怒られるに決まってますもん
んな事ねーよ
意外とそういうのは理解あるんじゃねーの？
お前の姉ちゃん
いや 無いですよ
新ちゃん？
あ 姉上？
お茶とお菓子持って来たから よかったら食べて
はい
え…
た 足りないといけないと思って
これ 糸こんにゃく
ええっ
新ちゃん
新ちゃんはどんなになっても 私の…
弟だから
あっ
ほらな 分かってくれてるだろ
どんな理解のされ方してんだーっ！
アンタ 人の姉ちゃんに何話したんだ！
何でお茶としてローション出てくんだよっ？
何でこんにゃくに穴空いてんだよっ？
完全に勘違いしてるよ
１回も目え合わせてくんなかったよーっ
どうしてくれんだ これから超気まずいだろーがーっ！
まあま 落ち着けよー
ローションがありって事は 文通もありだろー
良かったじゃん
全然良くねーんだよっ
文通バレた方が遥かにましだったわ！
はうっ モグモゴモゴ
大人の味アルなぁ
おかわりなら いくらでもあるから…
ゴア
で 結局何て書いたんだよ？ 手紙
見せてみろよ 貸してみろよ
いや いいですよ ちょっとやめてください！
“はじめまして 手紙読みました
とっても不思議なことですね
こんな広い海を渡って 僕の元に届いたなんて”
おいおい 何だよこれ？
なげーし 面白くねーし 普通だしー
別にいいでしょ
奇をてらったって仕方ないでしょ 手紙で
お前 この子と仲良くなりたいんでしょ
お近づきになりたいんでしょ
奇をてらわないで どうすんだよー
えっ？ てらうって
相手は手紙を海に流して ランダムで
文通相手探すような奇のてらい方をしてんだよ
しかもこの簡潔な文章
奇抜な事が好きな奴ってのはな 飽き性が多いんだ
恐らく３行以上の文章は読まねーよ
ん…
確かに 僕の手紙は
長い上に要点がよく分からないですね
向こうの情報がろくに無い以上
こっちの事を分かって貰うしかないだろ
自己紹介なら３行で収まる
あと写真もだ
向こうに合わせてこっちも写真を送らねーと
そうか そういやそうだ
でも自己紹介なんて たったの３行でできますか？
でーきるだろ
とにかくシンプルに分かりやすくしねーとよ
こんなんどうだ？
何の単行本だーっ！
これ単行本の表紙の裏のあれだろ これ！
よく見た事あるわ！
何で著者近影 メガネしかねーんだよ？
著者は姿見せると
作品の人気が下がる場合があるからなぁ
前は「ジャンプ」も新年号じゃ
作家先生の集合写真とか載っけてたんだよ
いつの間にか無くなっただろう？
つまり そういう事だよ
失礼な事 言うんじゃねーよっ！
エヘヘヘ
つーか
文章３行どころか１行しか無いでしょーが
写真も文章もメガネにしか触れてねーよ
いろいろ書こうと思ったんだけどな
メガネしか無かったんだよ 凹凸が
凹凸って何だーっ！
ほらー お前って
平面にメガネだけ転がったような人間じゃん？
きるだけ引き延ばしたけど これが限界だな
どんだけつまんねー人間だよ
いや でも これくらいの方が想像の余地があって
深い感じになんだよ お洒落な感じにぃ
どこが深いんだよ？
メガネ買った報告しかしてねーよ
つーか 買ってないからねっ メガネなんて
分ーかった じゃあこうしよう
深みが一気に増しただろー？ ３行になったし
みつを風になっただけだろうがっ！
１ミリたりとも深さ増してねーよ
メガネ買っただけだからねっ
つか 何度も言うけど買ってないからね？ メガネ
話を面白くするためには 多少の捏造は必要なんだよ
テレビでそれやると連盟から外されるからっ
それは現場を知らねー奴の言う事だろ？
少しぐらい演出つけるのも必要なんだって
全く面白くなってないからっ
どうせならもっと鮮やかな演出してよっ！
３行です
やっぱり最低３行たっぷり使わないと きついですって
３行ねー
ま 何とかやってみるか
これなんてどうだ？
「ジャンプ」の目次コメントになってんだろーが！
まんま目次コメントだろーが！
何でバレンタインみたくなってんだよっ？
何で沢山のメガネが送られて来てんだよ？
このＳって スタッフって誰だーっ？
スタッフじゃねえ 新八のＳだ
うっせーよ！
結局新八しかメガネかけてねーだろーが！
何にも状況打破できてねーよっ
つーか 完全に主旨ずれてるでしょ？
こんなもん送ったら あの子から手紙じゃなくて
メガネ受け取ったみたいになってるでしょ これ
一旦原点に立ち返りましょうよ
振り出しからやり直しましょ
そうか そうだな
あ？
原点だよ 新八
お前の言う通りだ
最初に戻って考えればいいんだよ
は？
思い出してみろ 新八
お前は この手紙の一体どこに惹かれたか
うん…
そう それは奇抜な手紙の送り方でも
簡潔な文章でもない
これだろ？
うっ ち 違います
僕はそんな人を見た目で判断…
はーい じゃあ聞きますがー
あなたは もし この子が不細工だったらー
文通しようと思いましたかー？
あっ…
そっ
つまり いくら頭悩ませて名文作ろうが何しようが
結局最後にものをいうのは…
見た目なんだよ
-見た目なんだよ
-うあっ
否定できない
いや しかし だとすれば こんな冴えない僕に勝ち目は
新八 メガネを取れ
フッ ムダですよ
メガネなんか取ったって 僕なんか
新八 健全な魂ってのはな 表にも表れるもんだ
魂…
安心しろ お前はいいもん持ってる
銀さん…
やります
僕 やってみます
どうですか？ こういう感じで！
おー いいね いいね
イエス イエス イエス イエス
もうちょい左だなあ
はい 笑ってー 新八くーん
僕を撮れよーっ！
新八君 こっちー！
アサルトバスター くっくっ くっ
ううっ…
ち 違うだろ
新八の成分の95％はメガネだ
どっちかっつーと もうこっちが新八だろ？
５％しか僕の居場所ねーのかよっ！
残り３％が水分でー ２％がゴミだな
ごみの中に入ってんの？ もしかして２％無いの？
つーか これ さっきと寸分違わねーだろーが！
違う意味で振り出しに戻ってんだろーっ
いや でもぉ
この木にかかってる１枚なんかはいいよなー
様になってるよー
新八にかけろーっ！
だが いまいち決定打に欠けるな
当たりめーだろ
本体ねーんだよ
もっといいモチーフはねーか
あー これも違うー あれも違う
新八の最も新八らしい新八はどれだ？
おおっ
よーし これだ
近藤さん 来てませんかねえ
全くの別人だろーがっ！
かなりかっこ良く撮れたなあ 新八
新八じゃねーよ それ
何 死んでいい？
ハッ ハッ ハッ ハッ
アハッ ハッ お姉ちゃーん！ 大変 大変！
本当にーっ 本当に届いたよ お姉ちゃんの手紙！
来たよ！ 手紙の返事っ！
まさか 本当にあの手紙を拾ってくれる人がいたなんて
見せて 見せて
何て書いてあるの？ お姉ちゃん
て 手紙届きました
文通 これからよろしくお願いします
僕の名前は…
志村新八です
我が義弟 新八君が恋の悩み
ならば この恋愛のエキスパート近藤勲の出番だ
黙れ ストーカー
そりゃねーですわ
早く帰って仕事してくれよ
えっ？ 皆して
ひどーい
次回 「会わないとわからないこともある」
あれ？ 何かまだ１分くらい余ってるんですけど？
しーっ 黙ってろ 新八
作戦アル 作戦
作戦？
先週BGオンリーで延々放送したら やっぱり偉い人に
全然金掛かってねーじゃねーか！
製作費削るぞーっ！ って怒られたアル
まあね 確かに安く上がったよね
だが 考えてみろ？
今までスタッフが頑張っちゃって
予算以上の枚数かけて作った話数のオーバー分は
現場持ちで赤字制作だ
不公平アル
まあ しょうがないよね
そこでだ
毎週番組が終わったと見せかけて
そのあとに こうやってこっそり
BGオンリーを１分ずつ混ぜとくんだよ
すると あーら不思議
半年で１話分がBGオンリーで出来上がるって訳だ
おー なるほどーっ
って その方が悪質だろ！
やっぱりダメか
と言ってる間に時間アル