♪♪～
(草野)皆さん こんにちは
草野 仁義です｡
まずは 独占ｽｸｰﾌﾟです｡
今回 我が 『THE EDO』取材班が➡
あの 大物攘夷浪士と
ｺﾝﾀｸﾄを取ることに成功しました｡
取材にあたったのは 花野ｱﾅです｡
(花野)はい 花野 咲です｡
今回 私が 突撃取材を
試みたのは こちら｡
(花野)有象無象の
攘夷浪士たちの中にあって➡
ひときわ 異彩を放つ
神出鬼没 変幻自在➡
弱きを助け 強きを挫く ﾗｽﾄｻﾑﾗｲ｡
幕府から 指名手配されながら
江戸市中の人気も高い この人物｡
狂乱の貴公子との異名をとる
Ｋさんです｡
(草野)警察当局からは
かなりの重要人物と➡
目されているようですね｡
(花野)現在
手配中ということもありまして➡
匿名 本人と特定できないよう➡
映像を
加工するのならという条件で➡
一日密着取材を
了承してもらいました｡
ﾍﾞｰﾙに包まれた
攘夷浪士たちの真実が➡
今 解き明かされる｡
彼らは この国の行く末に 何を見
何をなさんと考えているのか…｡
それでは 『THE EDO』独占ｽｸｰﾌﾟ
日本の夜明け ｽﾍﾟｼｬﾙ！
♪♪～
どうも はじめまして｡
大江戸ﾃﾚﾋﾞの花野です｡
(桂)どうも…｡
(花野)今回は 我々の取材に
応じてくださって➡
ありがとうございます｡ えっと…
確認させていただきますが➡
あなたが 狂乱の貴公子
Ｋさんですよね？
Ｋさんじゃない 桂だ｡
え…？
いえ あの… 匿名にしてくれって
そちら… か… Ｋつらさんが…｡
Ｋつらさんじゃない 桂だ｡
あの… 本名伏せなくて
いいんですか？
あぁ そうか｡ ﾋﾟｰｯて入れてくれ｡
じゃあ ﾋﾟｰｯて
入れさせてもらいます｡
それで …さん｡
…じゃない！ 桂だ｡
いや… もういいです｡
でもですね 顔にﾓｻﾞｲｸ入れますんで
たぶん ﾊﾞﾚないと思います｡
ﾓｻﾞｲｸ!? なんだと！
今 ﾓｻﾞｲｸが
かかっているのか!? ｵﾚの顔に！
えぇ｡ 何か 問題が？
(桂)すぐに取れ！ 人の顔を➡
わいせつ物扱いするなど
言語道断！
(花野)いや だから こっちも
そちらに気を遣ってですね…｡
(桂)余計な気を回さんでいい｡
むしろ ｵﾚの顔が➡
公序良俗に反するﾚﾍﾞﾙだと
思われることのほうが問題だ｡
すぐに取れ！
ｵﾚを 誰だと思っている！
はぁ… でも…｡
ｵﾚは 変装の名人だ｡
今も こうして 変装している｡
逃げの小太郎 と
異名をとる ｵﾚが➡
たやすく正体を
さらすわけがあるまい｡
(花野)いや もはや 名字どころか
下の名前まで口にしてますけど…｡
(桂)女が 下だの口だの
はしたないことを➡
(花野)いや
言うもんじゃない｡
全然わかんないんですけど…｡
えっと とりあえず いいです｡
すみません… じゃ ﾓｻﾞｲｸ取ります｡
(花野)えっと… じゃ さっそく
質問に移らせていただきます｡
Ｋさん… じゃない 桂さん｡
今回は なぜ 一日密着取材に
応じてくれたんでしょう？
(桂)うむ｡ 一つは
我々 攘夷志士が➡
何たるかを
よく 知ってもらいたかった｡
犯罪者 爆弾魔 ｹﾞﾘﾗ過激派
危ない人などと 我々をさげすみ➡
恐れている輩も多い｡
(花野)世間の大多数は
そうかもしれません｡
(桂)しかし それは間違いだ｡
たしかに 夜盗や匪賊のような
輩がいるのも事実｡
(幾松)どうぞ｡
あ… すみません｡
だが それは一部の話であって➡
その多くは この国を憂い
何とか 変えようとしている➡
尽忠報国の士であることを
理解してもらいたい｡
はぁ…｡
二つめは… ﾌｰｯ ﾌｰｯ｡
(麺をすする音)
(桂)二つめは… あの…｡
あれ？ …ちょっと もう
これ 食べずらい！
(桂)ﾋｹﾞが ｼﾞｬﾏ！
桂さん！
(花野)あの！ 顔とか
もう 丸見え…！
女が丸見えとか はしたないことを
言うものではない！
(花野)じゃなくて！
幾松殿｡
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰの席に ﾗｰﾒﾝとは
いかがなものか｡ なんか…｡
(幾松)ｳﾁは ﾗｰﾒﾝ屋だよ｡
茶飲みたいなら茶屋にでも行きな｡
ったく 勝手に ぞろぞろ
ぞろぞろ 連れてきて…｡
怒られちゃった～｡
(花野)いや
怒られちゃった～ じゃなくて➡
だから 顔が丸出し…｡
丸出しとか➡
はしたないことを
言うものではない！
それは もういいですから…｡
(桂)うむ｡ で どこまで話したか？
はい あの… 我々の取材に
応じてくれた理由を➡
今 二つめの途中で…｡
(桂)あ～ はいはい｡
(麺をすする音)
(桂)二つめね｡ 二つめは…｡
(桂)あの… あれ？
(ｽｰﾌﾟを飲む音)
(桂)二つめ ないな｡
一つでいいわ｡
しかし 前より 香りが
深くなったというか… うまい｡
(花野)あぁ そうですか…｡
それでは 桂さんは ﾃﾚﾋﾞを通じて
攘夷志士の活動を知ってもらい➡
国のために 何ができるのか
視聴者である 国民一人ひとりに➡
考えてほしかった…
そう 考えていいですか？
(桂)あぁ それそれ｡
(麺をすする音)
それ 言いたかった｡
これ 何のﾀﾞｼかな？
ｱｺﾞか？ さば節か？
ちょっと！ 私の取ったうえに
話の腰 折らないでください！
(桂)腰を揉むとか揉まないとか➡
はしたないことを
言うもんじゃない！
それ 完璧 誤解｡
っていうか もはや
ｵﾔｼﾞｷﾞｬｸﾞの領域なんですけど…｡
そうだ｡ ひっそりと
潜伏活動をしている最中でも➡
そういった 隠し味的な
心を忘れてはいけない｡
え～ とりあえず
次の質問 いいですか？
１日の だいたいのｽｹｼﾞｭｰﾙとか…｡
(桂)ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ！
どうした 何があった!?
(花野)これは
どうしたことでしょう？
突如 謎の生物が 取材現場に
飛び込んでまいりました！
(桂)謎の生物じゃない ｴﾘｻﾞﾍﾞｽだ！
(沖田)桂！
(沖田)今日こそ
年貢の納め時だぜぃ！
し… 真選組です！
なんということでしょう！
取材現場が 彼らに
嗅ぎつけられていたようです！
死ねっ 桂…！
というように
慌ただしい一日が始まる｡
はぁ｡
ちょうど頃合いだし
そろそろ出るか｡
えっ!? これも
予定に入ってるんですか!?
もちろんだ！ あの
ｷｬﾒﾗﾏﾝの方は あとから…｡
つっかえると あれなんで…｡
(沖田)桂…！
(幾松)ちょっと！ なに 人んち
ｽﾞｶｽﾞｶ入り込んでんの！
(みんな)あ… すみません｡
桂さん…
たいへん慣れた ご様子ですが➡
こんなことは
日常茶飯事なんですか？
(桂)まぁ そうだな｡
(桂)ﾔﾂらは 四六時中
所構わずやってくる｡
特に 飯時と
寝入っている時が多い｡
(花野)人間が 最も
油断してしまう ｼﾁｭｴｰｼｮﾝですね｡
(桂)そのとおりだ｡ 無防備な
ところを狙っているようだが➡
残念ながら ｵﾚに隙はない｡
飯時に襲われてもいいよう➡
常に んまい棒を携帯している｡
ｺｰﾝﾎﾟﾀｰｼﾞｭ味だ｡
私も好きです ｺｰﾝﾎﾟﾀｰｼﾞｭ味｡
うむ… この ﾉﾄﾞにひっかかる
ﾉﾂﾉﾂした感じが たまらん｡
ただ 惜しむらくは
始終 携帯しているために➡
粉々になってしまうことが
多いということか｡
なるほど… なにかと
危険な お仕事ですからね｡
(桂)それは 承知の上だ｡
男子たるもの
この世に生まれ出づる時より➡
常に 死を覚悟して
生きねばならぬのでな｡
(桂)万事に備えあれば
常に冷静でいられる｡
(桂)何が起きようと
臆することはなくなるのだ｡
はっきり言って ｵﾚは生まれてから
一度も驚いたことがない｡
さ ここから脱出するぞ…｡
(隊士)桂…！
(桂)うわ～っ！
ﾊｧ… ﾊｧ…！
桂さん 今 うわ～って
言いましたよね？
かけ声だ…｡
うおりゃ～の間違いだ｡
(花野)いや 明らかに
今 ﾋﾞﾋﾞってまし…｡
(花野)なんと あちらからも！
んまい棒！ 昆捕駄呪！
(花野)なんとか
逃げられましたね！
(桂)まぁ これが 朝の
ｳｫｰﾐﾝｸﾞｱｯﾌﾟといったところか｡
(花野)なかなか壮絶な朝ですね｡
まさに 攘夷志士といった感じで｡
あの… 桂さん 屋根からは
下りられないんですか？
下りん｡ ｵﾚくらいの
ﾋﾞｯｸﾞﾈｰﾑになると➡
普通に往来を歩いているだけで
すぐに感づかれてしまうのでな｡
桂さん 変装の名人って
言ってましたよね？
それ まったく
通用してないってことじゃ…｡
見ろ…｡
桂さん 無視ですか？
(桂)ｵﾚたち以外にも そこかしこに
屋根の上を歩く者がいるだろう｡
あれは だいたい 攘夷志士だ｡
(花野)えっ 桂さん ﾏｼﾞですか!?
(桂)うむ… お～い ｸﾞｯﾓｰﾆﾝｸﾞ！
(花野)桂さん 無視ですけど｡
明らかに ただの
大工さんですけど！
(桂)ﾊｯﾊｯﾊ！ 五作のﾔﾂめ
さては また女房と ｹﾝｶしたな？
っていうか もう
前半 終わるんですけど！
まだ全然 攘夷志士っぽいこと
してないんですけど！
真の政治活動…
攘夷運動というものは➡
地味なことの積み重ねなのだ｡
(花野)うわっ！
もっともらしいことを言って➡
どさくさまぎれに
まとめようとしています！
すていちゅーん！
ﾁｬﾝﾈﾙは そのまま…｡
(桂)遅くなったな すまん｡
(浪士たち)桂さん ｴﾘｻﾞﾍﾞｽさん
おはようございます！
今日は ｷｬﾒﾗが来てるんだけれども
気にしなくていいから｡
みんなには ﾓｻﾞｲｸかけるから｡
(浪士たち)は～い！
(桂)ここが 本邦初公開
攘夷浪士の会議所だ｡
仲間以外の人間を
入れるのは 初めてだ｡
(浪士)あれは 戦術上
仕方のないことだったのだ！
だからといって認めるというのか
自虐史観か ｷｻﾏ！
(花野)桂さん ここでは
何をするんですか？
攘夷志士同士の情報交換が ﾒｲﾝだ｡
それぞれの活動の成果を
報告しあっている｡
ちなみに このときの肴は
んまい棒 ｻﾗﾐ味だ｡
ｻﾗﾐ味ですか… 私も好きです｡
(桂)つまり 我々 攘夷浪士の
活動を端的に言えば➡
こういった情報を交換し合う
ことが ほとんどと言っていい｡
方々を駆けまわり 集めた
さまざまな情報➡
まぁ 主に 宇宙情勢
幕府の機密などだが➡
これらを交換し合い 徐々に
その場を高みにもっていく｡
つまり 身分の高い者と
意見を交換し 説得する｡
そして やがては
国を内側から変えていく｡
(浪士)誰が
自虐しとるというのだ！
(浪士)あれは おつう殿の
営業戦術だ！
(浪士)いや はっきり
おつう殿は ｺﾞｴﾓﾝと➡
つきあっていると明言した｡
芸能人の場合 つきあうｲｺｰﾙ ﾁｮﾒ｡
(浪士)ｷｻﾏ それでも おつう親衛隊
隊員か!? 隊長に言うぞ！
ｵﾚは たま殿に
鞍替えしたんだよ～んだ！
造反有理！
成敗してくれる！
そこに直れ！
(浪士)直らん！ ｷｻﾏこそ２人が➡
つきあっていることを認めろ！
なに!?
あれは おつう殿が
騙されたにすぎん！
だから つきあったとは
言えんのだ！
えっ！
(浪士)現実を見ろ！
騙されるってのは➡
金も体もｺﾐｺﾐだ！
(浪士)黙れ 黙れ 黙れ！
お前なんか しょせん んまい棒
納豆味ﾚﾍﾞﾙの男のくせに！
ぐっ！
(浪士)納豆味の どこが悪い!?
あれは 通にｳｹる
隠れ人気 ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝだ！
お前こそ ﾔｻｲｻﾗﾀﾞ味のくせに！
桂さん あれは
宇宙情勢なんでしょうか？
芸能ｽｷｬﾝﾀﾞﾙで聞いた名前が…｡
うむ｡ 情報交換は
しばしば 符牒というか➡
暗号を介して行われるのだ｡
そして 国に対する情熱ゆえに
ときには 対立が起こる｡
なるほど｡
(桂)しかし➡
いいかげんにしろ ｷｻﾏら！
か… 桂さん…｡
(２人)すみません｡
さすが 狂乱の貴公子と
異名をとる桂さんです！
ひと声で
血の気の多い浪士たちを…｡
ｵﾚは 結構 ｺﾞｴﾓﾝ好きだぞ！
ああいう芸能界の薄汚さを
具現化したような汚れｷｬﾗ➡
爽快ですらある！
えっ？
桂！
んまい棒 鎖羅魅！
えいっ！
(隊士)うわっ!?
桂さん またですか～!?
(桂)という感じで
会議は 毎回終わる｡
(花野)これも予定どおり!?
桂さん いったい 一日
何回 襲撃されてるんですか!?
なぜか 毎回
ｵﾚが会議所に到着した途端➡
ﾔﾂらが現れる｡
おかげで こっちは
ﾛｸに情報交換もできん｡
まったく迷惑な連中だ！
ｱﾝﾀが いちばん迷惑だわ！
明らかに ｱﾝﾀが
つけられてますよ それ！
朝の連中を そのまま
引き連れてきてるんですよ それ！
(桂)五作！ すぐ逃げろ！
ﾔﾂらが来たぞ！
(花野)あれ 五作じゃないって
言ってんでしょうが！
(沖田)桂！
(みんな)うわぁ!?
(爆発音)
(花野)なんとか
逃げられましたね…｡
私 なんだか すごく疲れました…｡
(桂)これからが 本番だぞ｡
(花野)いや… 本番も ﾘﾊも
もう どうでも…｡
次は 実際に重要人物と会い
説得するところを見せよう｡
(花野)重要人物？
誰ですか それは!?
ｵﾚたちには なくてはならん男だ｡
(ﾁｬｲﾑ)
お留守でしょうか？
いや そんなはずはない｡
必ず いる｡
(ﾁｬｲﾑ)
やっぱり お留守なんじゃ…｡
(桂)いや 必ず いる｡
(ﾁｬｲﾑ)
桂さん あの…｡
いや いる！
(ﾁｬｲﾑ)
(銀時)家賃ならねえって
言ってんだろうが～!!
(花野)桂さん!!
ﾌﾌｯ… 銀時 今日こそは
｢うん｣と言ってもらおう｡
あ～あ… 戸が外れちまった｡
(桂)ｷｻﾏは ｵﾚとともに
戦う運命にある｡
(桂)この腐った世の中を
共に変えようではないか！
ここ はまりにくいんだよなっと！
(桂)た… 確かに
ことは容易ではない｡
これで よしっと！
だが ｷｻﾏとｵﾚなら可能なはずだ！
銀時 どこへ行く!?
桂さん どうですか？
(桂)まぁ まずまずの好感触だ｡
だが 決定打に欠けるな｡
(神楽)おっ？
(桂)花野ｱﾅ殿｡
ちょっと ｵﾚの懐から
あれを取ってくれるか｡ 切り札だ｡
かけ引きというのは
先に手の内を見せたほうが負ける｡
最後の瞬間まで 切り札を
温存しているほうが勝つのだ｡
(桂)あぁ それそれ｡ 実はな➡
んまい棒は 味ごとに大きさが
微妙に異なるのだ｡
いちばん小さいのは ﾁｮｺﾚｰﾄ味だ｡
ﾌﾌﾌ… 銀時 これを見ても
そんな態度がとれるかな？
(花野)桂さん 切り札の
んまい棒ﾁｮｺﾊﾞｰ 強奪されました｡
(桂)なに!? いったい誰が！
ｲﾀｯ！
(新八)あぁ 桂さん こんにちは｡
あっ こんにちは｡
(桂)えっ？ いやいやいや
いいって お茶は…｡
いやいやいや… えっ？
あぁ そうですか？
すみません どうぞ お構いなく…｡
(花野)って 何しに来たの!? ｱﾝﾀ!!
(沖田)桂！ おとなしくしろ!!
(花野)んごを!? また来た!!
つうか ｷﾐ！ 女子が ｢んごを｣って
それは ありえないだろう｡
うるさいわ！
っていうか そんな場合ですか!?
(花野)桂さん 早く 早く！
(桂)抜いては ﾀﾞﾒだぞ！
戸に穴が開いて銀時に怒られる！
お前は ここで
一生 暮らすつもりか～!!
(桂)あっ 抜けた… ぐっ！
(隊士たち)うわぁ～!!
よし｡
へっ!?
(花野)ｲﾔ～!!
(隊士)上だ！ 上に逃げたぞ!!
捕まえろ！ 逃がすな～!!
花野ｱﾅ殿 このあとは
ｵﾚと ゆかりのある場所を➡
のんびり散歩しながら
飲み食いしたり➡
昔の写真を紹介したり
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞｹﾞｽﾄが乱入したり➡
最後は 親しい人からの
思わぬ手紙で涙 みたいな➡
そういう 『家くる!?』みたいな
流れでいきたいのだが➡
どうだろう？
(花野)何の話をしてるんですか！
ｱﾝﾀ 手紙とか もらいたいの？
今は 強面で売ってるけど
昔は 女の子みたいで➡
からかわれて
泣いてたこともあったみたいな➡
もう顔も忘れてる
小学校の担任の先生から➡
ｱﾀﾀﾀﾀみたいなこと
言われたいの？ えっ？
(花野)ｷｬｱｰ！
まさか 手紙を
用意してないのではあるまいな？
(花野)あるわけないでしょ！
んなもん！
(花野)ｱﾝﾀの友達なんて
毛ほども興味ないっつ～の！
(花野)ｷｬｱｰ！
(桂)
そういうことだろうと思って➡
あらかじめ 用意しておいた！
(花野)って どんだけ用意いいの！
(花野)どれだけ 予定どおりなの！
(桂)頃合いを見て出せ｡
感動のｼｰﾝになる｡ 頼むぞ！
徹夜で書いたんだからな｡
(花野)ｱﾝﾀが書いたんかい！
むしろ
そっちに泣けるんですけど～!!
(隊士たち)ｸｯ！
くらえっ!!
視聴率を取るためには
多少のやらせも必要だろう｡
(花野)そういう問題じゃない！
ｷﾞｬｱｰ!!
(爆発音)
果たして やらせと
非やらせの境界はどこにあるのか｡
全ﾏｽｺﾐ人に
今一度 問い直してもらいたい｡
なに ｱﾝﾀ！ ﾏｽｺﾐ論ぶってんの！
(花野)ん!? ちょっ… 桂さん
前 見えてます？
(花野)前！ 前！ 前～!!
ｷﾞｬｱｰ!!
諸君らも しっかり
ｷｬﾒﾗに おさめておくことだ｡
攘夷志士の生きざまってものを｡
(花野)さっきから
ｲﾗｲﾗするんですけど！
(花野)
そのｷｬﾒﾗって古いんですけど！
(花野)ｷｬｱｰ！
おい！ ｷｬﾒﾗﾏﾝ！ 今の ｵﾚの跳躍
ちゃんと 撮っただろうな？
ｼﾞｬｯｷｰも超えるみたいな｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)ﾊﾞｯﾁﾘです！ 桂さん！
(桂)ならば よい｡
♪♪～
(花野)ｷｬｱｰ！ ここどこ？
(桂)おっ!? 気がついたか｡
今は ｼﾞｬｯｷｰを超えた
ｱｸｼｮﾝｼｰﾝの最中だ｡
(花野)なにそれ！
意味わかんないんですけど！
ﾌﾟﾛﾊﾟｶﾞﾝﾀﾞというものには
説得力とともに➡
迫力のある映像が 必要なのだ｡
あっ あとで ﾀﾞﾋﾞﾝｸﾞしてくれる？
田舎に送るんで｡
(花野)田舎あるんかい！
送るんかい！
(沖田)ﾌﾝｯ！ 桂…
年貢の納め時だぜ！
うん!?
うわっ！ ｷｬｱｰ!!
ﾌﾝｯ！ 焦るな！
仮にも狂乱の貴公子｡
向こうのほうが
恐れをなしてよける｡
(桂)あれ？
(花野)ｷｬｱｰ!!
花野ｱﾅ｡ 攘夷志士が
どんな連中だったか➡
しっかり 国民に伝えてくれよ｡
(花野)桂さん!?
(桂)頼んだぞ…｡ ふんっ！
(花野)あっ…｡
ﾌﾝｯ！
(沖田)あばよ 桂｡
うぅ…｡
(花野)桂さ～ん!!
(隊士たち)あっ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
えっ… えぇ!?
万事に備えあれば
常に 冷静でいられる｡
(桂)何が起きようと
臆することはなくなるのだ｡
桂さん…｡
沖田さん ｴﾈﾙｷﾞｰ充電には
まだ 時間がかかります！
くっ！ いくぜ！
あっ！ あれを！
ﾊﾞｲﾋﾞｰ！
(隊士たち)ふっる～！
やばいよ 古いよ！
古すぎるよ ｱｲﾂ～!!
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(沖田)おいっ そこの女！
動くな！
ｷｻﾏ 桂の仲間だな｡
(花野)いえ 私は 取材で…｡
(沖田)ｳｿをつけ！
ちょっと 来てもらうぜ｡
(沖田)事情聴取だ！
(花野)ｲﾔ！
うん？ 何でぃ？ これは｡
♪♪～
(桂)｢真選組の諸君へ｡
敵にこんなことを頼むのは
おかしな話だが➡
ｷﾐたちの前にいる 女性には
手を出さんでほしい｡
彼女は ただのｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄであり➡
私が ﾑﾘﾔﾘ取材に
来てもらったにすぎない｡
攘夷浪士とは 一切関係ない者だ｡
敵とはいえ 同じく 江戸の人々の
笑顔を願う者として➡
信義に生きる侍として
諸君のことを信じたい｡
花野ｱﾅ殿 ならびに ｽﾀｯﾌの２人｡
いかなる危険に見舞われようと➡
真実を報道しようとする
諸君らの姿勢には感服した｡
形は違えど ｷﾐたちも
江戸の平和を守る志士に違いない｡
私たちは 同志だ｡
お仕事 がんばってください｡
ﾃﾚﾋﾞ 毎日観ます｡
桂 小太郎｡
Ｐ.Ｓ.｣｡
えっ!?
(隊士)沖田さん！
中で ｶﾁｶﾁいうものが…｡
なんでぃ？ これは…｡
(桂)｢やっぱり 真選組は 死ね！｣
(爆発音)
(花野)え… 目印は 長髪｡
この うざったい長髪です｡
いつも 切り札と称して
んまい棒を携帯し➡
ｷﾞｬｸﾞｾﾝｽは 壊滅的に 前時代の遺物｡
１分 話しただけで
嫌気がさします｡
この顔に ﾋﾟﾝｯときたら
すぐに 警察に お電話を｡
くたばれ 桂～!!
♬～
(ばく発する音)
(ｶｵﾙ)今の しょうげきは？！
(ｼﾝｺﾞ)船外で ばく発 発生！
ばく発か所を 特定！