♪～
～♪
（桂(かつら)）あとは頼んだぞ
リーダー！
武士道とは 肉球に
包まれて死ぬことと―
見つけたり！
（激突音）
（猫の鳴き声）
（金太郎(きんたろう)）何してんだ あいつ！
何の引き止めにもなってねえ！
（神楽(かぐら)）
しかたない　かくなるうえは…
お前がエサになるネ
その間に
私は じいさんのもとへ急ぐアル
（金太郎）
お前が会いに行って どうすんだ！
俺と じいさんを
会わせるって話だろうが！
ンガッ！
（ゲロー将軍）
ついに捕らえたぞ 星喰(ほしくい)！
てめえはゲロー将軍！
（ゲロー将軍）
貴様を追って野良猫に身をやつし
ゴミ箱をあさること幾星霜
貴様らを駆逐すれば
我らも この体より解放される！
グワーッ！　離せ！
呪われた肉球の因果の輪
今日で断ち切ってくれる！
（爪を立てる音）
（金太郎）アアッ！
アア…
死ねない…
俺は…
まだ死ぬわけにはいかねえ！
そんな汚い犬に寄生したのが
貴様の運の尽きよ
もはや抵抗する手段も何もあるまい
おとなしく死ぬがいい！
（金太郎）
ウッ… ナメるな ゲロー将軍！
見るがいい
18年の年月で会得した この絶技！
キャンドルライト
ラストスパーキングー！
（鳴き声）
ハァハァ…
（神楽）ただの逆上がりアル
キャンドルライト
ラストスパーキングだ！
（金太郎）まさか役に立つとは
（桂）つかぬことをお伺いするが
ここに大きい犬と ちっちゃい犬と
ちっちゃいリーダーが
来ませんでしたか？
（看護師）知りません
ちっちゃいリーダーって何ですか？
（桂）見た目は ちっちゃいが
器は大きいリーダーだ
あっ… やっぱ大きいリーダーで
（看護師）
いや だから 知りませんって
おかしいな…
まだリーダー来ていないのか
あんな異様な一団
見れば すぐに気づくはず
（看護師）お前も異様だろう
まさか 肉球の手にかかって…
（一郎(いちろう)）
おい 見つかったか？　二郎(じろう)
（二郎）ダメだ
（一郎）三郎(さぶろう)
お前が ちゃんと見ていないから
（三郎）まさか あんな病人が
起き上がると 誰が思う？
（二郎）くそ…
一体 どこに行ったっていうんだ
あんな体で
（二郎）まさか
金太郎の所に行ったんじゃないか？
（一郎）
バカな… あんな体で ありえん
（銀時(ぎんとき)）すいませ～ん
呼ばれて来たんですけど
（三郎・一郎）あっ…
（二郎）ああ 来た来た
（二郎）万事屋(よろずや)さん
（銀時）へい
（二郎）すいません
ちょっと困ったことが起きまして
はぁ？
寄生型えいりあんの飼い主？
うむ… 実は
リーダーと そのえいりあんを―
飼い主に
会わそうとしていたんだが…
…つうか 乗せてよ！
（銀時）また面倒くさそうなことに
顔突っ込みやがって
（桂）危篤状態と聞いていたが
まさか病院を抜け出すとは…
…つうか 乗せてよ！
ねえ その人形どければいいじゃん
（銀時）ダメだよ　これ 神楽の
代わりのメンバーだから スザンヌ
（桂）ああ どうも 桂です
（新八(しんぱち)）…で 神楽ちゃんは？
（桂）あっ そうだ
実は リーダーが
寄生型えいりあんに追われて―
危険な状態にある
（銀時）なに？　本当か？
（桂）そちらも大変そうだが
人手を貸してくれんか？
（銀時）
よし じゃメンバーを分けよう
（オートバイの発進音）
（新八）じゃ
あと よろしくお願いしま～す！
（桂）よろしくな スザンヌ
“足 引っ張らないでよね”
（あくび）
あちこち猫だらけアル
どれが本物の猫で
どれがヤツらかも分からないネ
（金太郎）ウッ… くそ！
さっきので
エネルギーを消費して―
寿命ゲージが
残り５本になっちまった
何アルか？　いつから
そんな設定あったネ？
（金太郎）
どうしてくれんだ？
残り５本で世界征服
１本で５大陸ひとつずつ
征服しなきゃなんねえよ
（神楽）
じじいに会うには ５本で十分ネ
（金太郎）会わねえって
言ってんだろう！　しつけえな
まあいいアル　とにもかくにも…
薄暗いから
明かりをつけよう
（金太郎）
どっから取ってんだ！
（金太郎）人の寿命ロウソク
明かりに使うヤツがあるか！
…つうか どうやったの？
どうやって具現化したの？
ガタガタうるさいアルな
ちゃんと
私の寿命のロウソク返すアル
（金太郎）返せんの？
そんなこと できんの？
（花火の音）
（神楽）ほら これでいいだろう
（金太郎）…て
ものすごい勢いで燃えてんだけど！
これ 花火だろうが！
（神楽）たとえ短い間でも―
熱く光り輝いて
一瞬を駆け抜けるのが私の生き方ネ
（金太郎）
知らねえよ お前の生き方なんて！
隣のロウソク
ガンガン溶かしてんだろうが！
消せ！　今すぐ消せ！
（小便の音）
どんな消し方してんだ！
ウワッ！　アアッ…
おい… １本余計に
消してんだろうが
あと３本しかねえよ…
ウッ… 苦しい…
（神楽）
しっかりするネ おい！
じじいに会う前に
死ぬつもりアルか？
（金太郎）
死ぬつもりっていうか
ほとんど てめえらに
殺されたような
もんだろうが
ハァハァ… じいさんとなんざ
会わねえと言ってるんだ
こんなツラ 絶対に
ヤツに見せるわけにはいかねえ
そんなに主人と会うのが
いやアルか？
（金太郎）イヤだね
お前にとっては
ジャマ者だったのかもしれない
でも 今日まで
生き長らえてこられたのも―
そのジャマ者のおかげアル
（神楽）ひと目くらい
最後に会ってやるのもダメあるか？
向こうにとっては―
長年の寂しい生活を
支えてくれた友達アルよ
クソガキ
（金太郎）あのじいさんは
そんなんじゃねえんだ
俺たちは そんなんじゃねえんだ
（金太郎）
この公園も よく２人で通った―
お決まりの散歩コース
（金太郎）
周りから見りゃ 老人と老犬―
仲むつまじい光景に
見えたのかもしれねえ
まさか 誰も “くたばれ”なんぞと
互いに罵り合う関係とは―
夢にも思わなかっただろう
そう…
あのじいさんが
初めて俺に言った言葉もそうだった
（鳴き声）
（おじいさん）くたばりやがれ
（金太郎）
それが じいさんの口癖だった
（おじいさん）てやんでえ！
（金太郎）
気に食わないことがあると
誰彼かまわず そう言った
ばあさんにも友人にも俺にも
その言葉のせいかどうかは
知らねえが―
じいさんの周りの人間は
次々と死んでいく
いつしか
じいさんは ひとりになった
それでも じいさんだけは
いつまでたっても くたばらない
てめえも しぶてえ野郎だ
いいかげん くたばれよ
（金太郎）そう言う相手が
まだ残っていたからだ
（おじいさん）金太郎よ
ばあさんも死に
友人どもも みんな死んでった
あとは てめえだけなんだよ
俺がな ばあさん死んでも
子供寄せつけず―
ひとりで暮らしてる訳
教えてやろうか
死に顔 見られたくねえからだ
（おじいさん）今まで
たくさんの死に顔 見てきたが―
あれはダメだ
人さまに見せられるもんじゃねえ
俺は あんなショボくれた顔
さらすのは ごめんだよ
誰にも気づかれず
ひとりで ひっそり死にてえんだよ
だから 金太郎
さっさと くたばってくれ
あとは てめえだけなんだよ
ケッ…
（金太郎）
てめえが死ね くそじじい
俺たちは互いに “くたばれ”と
罵り合い 生きていた
地球征服のため
じいさんの死期を待っていた俺は
何があっても死ねなかった
のたうち回りながらも
這(は)いずるように生きてきたんだ
（金太郎）
しかし じいさんも生きた
それに張り合うように
決して倒れない
どんな病にかかろうと
必ず戻ってきた
何事もなかったように俺の前に立ち
ふてぶてしく笑ってた
ヘヘヘッ…
（金太郎）
お互い 弱みも決して見せねえ
よぼよぼの体 引きずって
ムリして散歩にも出かけた
足なんて もうお互い
ロクに動かねえっつうのに―
片意地張って走った
（金太郎）支え合う気持ちなんて
これっぽっちもねえ
ただ お互い―
相手より１日でも１分でも１秒でも
長く生きようとしてた
そういうヤツらなんだよ 俺たちは
あのじいさんも
俺と大して変わりゃしねえんだ
そんなもんに会いに行って
じいさんが喜ぶと思うか？
むしろ 俺を見たら―
また張り合って
起き上がってくるに違いねえ
（金太郎）
放っとくに越したことはねえんだよ
もう うんざりなんだよ
あんな しつけえじいさん―
会いたいなんて
これっぽっちも思わねえ
（金太郎）さっさと
くたばっちまえばいいんだ
うん？
（神楽）何アルか？　あれ
（金太郎）ハッ…
（金太郎）じ… じいさん！
ヘヘッ… ハァ…
（金太郎）じいさん！
な… なんで こんな所に？
危篤状態じゃ…
何か持ってるアル
（金太郎）縄…
まさか！
（金太郎）散歩…
散歩しているつもりなのか？
あんな意識がはっきりしない状態で
病院から抜け出して
散歩を… 俺としている？
き… 金太郎…
俺は… 負けねえぞ…
俺は まだ… まだ…
じ… じいさん…
なんで来やがった？
（金太郎）あんなんなってまで
まだ俺と張り合おうってのか？
（金太郎）もうやめてくれ…
イヤなんだよ 俺は…
もうイヤなんだ…
分からねえのか くそじじい！
俺は… もう てめえのそんな姿…
待つアル！　危な…
（鳴き声）
（猫）見つけた 見つけたぞ 星喰
（猫）もう逃がさん
貴様ら悪(あ)しき存在―
一片のチリも残さず 宇宙より…
消し去ってくれるわー！
あっ…
（衝撃音）
（金太郎）あっ… お… お前…
（力み声）
（鳴き声）
あっ…
（殴る音）
（神楽）ウッ…
（切れる音）
（神楽）早く！
早く行くアル！
（神楽）散歩 いつまで
ひとりでやらせるつもりアルか！
“さよなら”なんて
言えとは言わないアル
“くたばれ”って言ってこいよ！
（神楽）最後まで隣で罵って
隣で張り合って―
隣で くたばってこいヨ！
ホワチャー！
（猫たち）ウニャ！
（神楽）それでいいネ お前たちは
それが お前たちアル
あっ…
（ゲロー将軍）
ええい この期に及んで―
まだ我らの邪魔立てをするのか！
（鳴き声）
（神楽）ウッ…
（ゲロー将軍）そやつは
この星を滅ぼさんとする存在だ
（ゲロー将軍）これに くみするは
貴様も星に仇(あだ)なす者と見なすぞ！
（神楽）地球征服なんて
いくらジャマしようと かまわない
でも ワン公には ２つだけ 絶対
ジャマしちゃいけないものがあるネ
（突き刺す音）
餌と散歩の時間アル！
（鳴き声）
（猫）将軍
我々の攻撃が全く歯が立ちません！
（猫）なんだ あの娘の戦闘力は！
星喰以上の脅威だ！
ぬう… Ω(オメガ)を呼べ！
（猫）Ωを？　危険すぎます！
そんなこと言ってる場合ではない！
新たなる星の脅威
見逃すわけにはいかぬ！
（ﾅﾚｰﾀｰ）寄生腫Ω
それは
星吐(ほしはき)の中でも屈指の実力を持つ―
“掃除屋(スイーパー)”と呼ばれる存在であった
星喰と星吐が
酒の勢いで交配して生まれたΩは
まさしく両者の能力を
兼ね備えた超戦士だったが―
しかし 同時に精神的に不安定で
時に星喰に匹敵する凶暴性を見せた
（猫）将軍 下手をすれば
この星も我々も滅びます！
あの新たな脅威を
ここで食い止めるためには―
それもやむをえん！
（ゲロー将軍）
貴様らも これで終わりだ！
Ωよ 全てを焼き尽くすがいい！
（鳴き声）
“こんにちは 私 Ω美(オメみ)
みんな よろしくね”
ホワチャー！
（おじいさん）ほほう…
いよいよ お迎えが近(ちけ)えか
猫が空を飛んでやがる
（ぶつかる音）
ウワッ！
ウワッ！　ロウソクが！
寿命のロウソクが
２本 折れた
もう１本しかねえ
（金太郎）
なんてことしやがんだ あの女(あま)！
行け 早く！
（金太郎）
散歩だと？　ふざけやがって
もう そんなもん
できる状態じゃねえんだよ
た… 立つことも ままならねえ…
じいさんも 今ので
完全にロウソク全部 持ってかれ…
（金太郎）じじい！
（金太郎）な… なんだと！
もうロウソク１本しかねえのに
立ち上がりやがった！
ヘヘヘッ…
き… 金太郎…
いよいよ てめえも しめえか？
情けねえ野郎だ…
（おじいさん）
俺は まだピンピンしてるぜ
散歩もできなくなっちゃ
人間 しめえだよ
じじいは
さっさと くたばっちめえな
うん？
ナ… ナメんじゃねえ くそじじい…
俺は まだやれる
あんな老いぼれに 絶対 負けねえ！
ハハハッ… ムリしちゃいけねえよ
知ってんだぜ てめえが
もう死にかけてるってことは
（金太郎）
そりゃ てめえもだろうが
（おじいさん）
ほ… 本当に しぶてえ野郎だ
（金太郎）
くそじじい くたばりやがれ！
頼むから…
くたばりやがれ
（おばあさん）ちょっと あんた
なんてこと言うんですか
その子 えらく難産で―
生まれてすぐに母親も
きょうだいも死んじゃったのよ
（おじいさん）
だから いっそ こいつも―
死んじまえばよかったと
言ってるんだ
（おばあさん）
それが ひどいって言ってんの
あんたは もう…
（おじいさん）ひでえもんかい
本当にひでえのは こいつを残して
死んでいったヤツらよ
死んでくヤツらより
残された者のほうが―
よっぽど つれえもんさ
（おじいさん）こいつが
じいさんになって死ぬときまで―
俺は生きてる自信がねえ
こいつを
またひとり残してくくれえなら―
いっそ死んじまったほうが
よかったのかもしれねえ
そう言ってるんだ
（おばあさん）
私がいるじゃないのさ
俺が
お前より先に死ぬわけねえだろう
（おばあさん）
私のほうが10若いんですよ
（おじいさん）
女はアテになりゃしねえや
俺とお前じゃ覚悟が違うんだ
なあ おい
俺はよ あいにく こんなじいさんだ
（おじいさん）
てめえの母親代わりにも
きょうだいにもなれねえ
だが ダチ公になら なれる
ダチ公はいいぞ
年も性別も種族も関係ねえ
愛人は１人でもいりゃ
嫁さんに しばかれるが―
友人は何人作ろうが
文句を言うヤツはいねえ
（おじいさん）だが それゆえに
俺は掟(おきて)をひとつだけ設けてんだ
相手より先に死なねえことさ
あちこち友人こさえて おっ死(ち)んで
大勢を泣かせるようなマネは
俺は嫌いだ
（おじいさん）だったら
ひとりになるまで生き残って―
ひとりで泣く
死に顔 全部 見届けて
ひとりで死ぬ
俺が泣くことはあっても
ダチ公だけは泣かせねえ
それが
俺がダチ公を作るときの掟だ
（おじいさん）安心しろ
お前は もう
ひとりになることになって―
泣くこともねえ
お前が死んだら 俺が泣いてやる
だから 安心して くたばれ ダチ公
くそじじい もういいってんだ…
（金太郎）もう十分だってんだ…
（金太郎）
もう やめてくれ 頼むから…
さっさと くたばってくれ
（おじいさん）ウウッ…
（倒れる音）
（金太郎）見たかねえんだ
もう見たかねえんだ
（金太郎）てめえが
ムリして苦しんでる姿なんて―
俺は もう見たかねえんだよ！
（ゲロー将軍）
ハハハッ… 逃がさんぞ 星喰
お前が死ねば
星喰の殲滅(せんめつ)は完了する
さすれば
この肉体より我らは解放され―
寄生する対象を変えて―
あの化け物たちを
改めて排除するだろう
（ゲロー将軍）
ハハハッ… これで我らの しょ…
あっ…
（ゲロー将軍）
あれ？　あれ？　あれ？
ちょ… これ 引けな…
あれ？　あれー？
（ゲロー将軍）…て あれー！
あれ？　今 なんか やっちゃった？
（新八）やっちゃいましたね
会いに行かずにいれば―
楽に死んでくれるだろうと
思ってたのに…
（金太郎）なんで出てきやがった？
わざわざ苦しみに来たってのか？
俺が死ねば 楽になるのだろう
俺が先に死にゃ
あんたも安心して死ぬのだろう
だけどよ…
もう そりゃ
できそうにねえや じいさん…
俺 あんたより先には
絶対 死ぬわけにはいかねえよ
…たく 俺も焼きが回ったもんだぜ
じいさん 俺はよ
いつの間にか
恐怖の大王なんかより―
てめえのダチ公に
なりたくなっちまってたんだよ
だから あんた泣かせるわけには
いかねえんだよ
（おじいさん）ウウッ…
（金太郎）なのに
なんで くたばらねえ？　じいさん
くたばってくれ じいさん！
（金太郎）
頼むから くたばってくれよ！
（金太郎）じいさん くたばれ！
（金太郎）くたばってくれ！
くたばりやがれ くそじじい！
（倒れる音）
（おじいさん）ウウッ…
き… 金太郎よ…
お… 俺の勝ちだぜ…
てめえは…
ダチ公を泣かしたからな…
（おじいさん）
あ… ありがとうよ…
ダチ公…
（神楽）定春(さだはる) 行くアルよ
（ほえる声）
♪～
～♪
（銀時）次回…