♪～
～♪
（たま）言ったはずだ
この世界のシステムは
既に我々が掌握したと
（たま）我を倒すことは すなわち
この世界を滅ぼすことと同じ
（たま）それでも 我を倒せるか？
（たま）フン…
ぬしらに たまが殺せるか？
（笑い声）
（銀時(ぎんとき)）ホワター！
（たま）ベギラマ！
あいたた…
待って ちょ… 待って　たんま！
（銀時）ウリャ！
（蹴る音）
（たま）えっ？　待って待って！
えっ？　聞いてた？
ぬし 我の話 聞いてた？
（銀時）ああ 世界の半分
くれてやろうとか そういうやつ？
どうせ “はい”“いいえ”
どっち答えても戦闘だろう
いいよ もう
そういうの面倒くせえから
（たま）どこの竜王の話？
こいつ 全く人の話 聞いてないよ
魔王の話は総じて長すぎるんだ
大体
俺は流し読みすることにしてる
（蹴る音）
（白血球王）何しとるんだ 貴様！
（白血球王）
獏(ばく)大魔王を傷つけることは―
たまさまを傷つけることと
同じなんだぞ！
もっと慎重に動かんか！
（新八(しんぱち)）いや あんたも間接的に
メチャメチャ攻撃してんですけど！
魔王 ボロボロですけど！
（銀時）何しやがんだ この野郎！
（白血球王）アッ！
（銀時）ジャマすんじゃねえよ
引っ込んでろ！
（白血球王）引っ込むのは貴様だ！
（新八）おい！　魔王を前に
何やってんだ あんたら！
（たま）ウウッ… おのれ…
この体が滅んでも
かまわぬというのか
なんて薄情なヤツらだ
それでも貴様ら勇者か！
（新八）
魔王に言われたくないんですけど
（たま）
貴様らが薄情なのは分かった
だが
これを見ても同じようにいくかな？
（たま）白血球王
ぬしは父の顔を覚えているか？
（たま）そう
ぬしの父 先王 フォルテガは―
我との戦いの最中 肛門に落下し
命を落としたのであったな
（たま）だが もし フォルテガが
生きてたら どうする？
（たま）我に食われ いまだ
我の中で のたうち苦しみ―
生きさらばえていたとしたら
どうする？
（白血球王）
まさか… まさか 貴様…
（たま）そう…
（たま・獏大魔王）そのまさかだ
（獏大魔王）我が むす…
（神楽(かぐら)）トーッ！
（蹴る音）
（白血球王）父上ーっ！
（獏大魔王）待てー！
早すぎるだろう 貴様ら！
父上 まだ ちゃんと顔見せてないよ
しゃべりかけだったよ
しかも なんで今度は全員参加？
（神楽）いきなりパッと出て
父親設定とか出てきても―
全く感情移入できないアル
（新八）たまさんより
全然やりやすいんで―
今のうちに やっつけておこうと
思いまして　ンッ！
（獏大魔王）
人の父親との悲劇の対面を―
何だと思ってんだ 貴様ら！
（銀時）父親がラスボスとか
今どき古いんだよ
設定 練り直してこい バカ野郎
（外れる音）
（銀時たち）ウワッ！
（獏大魔王）オオッ！
（落下音）
（うめき声）
しまった！
コンセントが抜けて―
システムの接続が
遮断されてしまった
（新八）コンセント？
なに？　そんな適当なもんで―
システム支配してたの？　あんたら
（白血球王）しめた！　たまさまの
システムと分離した今なら―
たまさまは無傷のまま
獏大魔王を倒せるはず！
チャンスは今しかない！　いくぞ！
（銀時たち）ウオーッ！
ナメるな 小童(こわっぱ)ども！
ハアッ！
（銀時たち）ウッ！
（獏大魔王）高度なカラクリ技術を
食らい尽くし―
超進化を遂げた我を―
電器屋で安売りしていそうな
貴様ら 安いセキュリティーに―
倒せると思うてか？
既に我はウイルスなどという
くだらぬ存在ではない
人知を超えた存在
（獏大魔王）そう… 神！
貴様ら人間など遠く及ばない―
神とも呼べる
完璧(かんぺき)な存在となりつつあるのだ
（銀時）神？
カビの間違いだろう　ペッ！
てめえは こんな所より―
腐ったパンの上で イースト菌と
乳くり合ってんのが お似合いだぜ
（銀時）バイキンマン！
（獏大魔王）フン…
そこは てめえの居場所じゃねえ
たまさんから出ていけ
こいつが最後の大掃除だ
いくぜ てめえら！
（銀時）きゃぐらちゅわ～ん！
（新八）なな… なんで！
なんで神楽ちゃんがドット絵に！
いい… 一体 どういうことだ？
まさか 神楽にまでウイルスが…
いや まさか そんなはずは…
生身の人間が―
コンピューターウイルスに
感染するなんて…
フフッ… 言っただろう
既に我は―
コンピューターウイルスなどという
くだらぬ存在ではないと
（爆発音）
（新八）ウワッ！
（銀時）新八！
（新八）ウッ！
新八 無事か？
（新八）ウッ… なんとか…
ちょんまり
ああ… 足みじかっ！
（銀時）
ああ どうやら大事ねえようだな
違うだろう！　本体こっち！
（新八）足が これ なんで
よりによって こんな中途半端に！
こんなんだったら
全身やられたほうが―
まだよかった！
（銀時）えっ？　何か変わった？
もともと
そんな感じじゃなかったっけ？
ガンタンク
（新八）誰がガンタンクだ！
（銀時）おい 神楽
しっかりしろ！
（新八）何だ？　これ
徐々にドットが侵食してくる
体が どんどん重くなってきてます
銀さん
（銀時）新八…
（銀時）神楽！
（新八）うわ… 銀さん
なんとかしてください！
（銀時）新タンク！
（新八）
新タンクって誰よ！
（神楽）銀ちゃん 銀ちゃん…
（新八）ああ か… 体が…
（放射音）
（爆発音）
あっ…
何をモタモタしている？
死にたいのか？
あ… あいつらは？
ムダだ
もう全身にドット化が進んでいる
（白血球王）
ここは ひとまず ひくぞ
（放射音）
（銀時）神楽 新タンク！
フフフッ… 逃がさんぞ！
（白血球王）どうやら ヤツが
ウイルス以上の力を得たのは―
本当のことらしい
ヤツは 急激な進化の過程で
俺たちだけじゃなく―
生身の人間にまで
影響を与えるウイルスを―
制御する能力を得たようだ
（銀時）冗談だろう
風呂に入らなすぎて―
ちんこにカビ生えたアニメーターは
聞いたことあるが―
コンピューターウイルスに
やられたヤツなんて―
聞いたことねえぜ
うん？
（ファスナーを下ろす音）
アアッ！
どうやら貴様も時間がないようだな
いずれドット化は全身に回るぞ
（銀時）なんでだ！　なんで
いつも俺 ここばっか集中砲火？
（銀時）
最近 全然 使ってねえからか？
すねてんのか？　すねたいのは
こっちだ バッキャロー！
（銀時）
直んのか？　これ 俺のちんこ
新八と神楽は元に戻るんだろうな！
（白血球王）貴様は そこを動くな
あとは俺がなんとかする
貴様も 貴様の仲間も
おい 待て
（白血球王）
動くなと言っているんだ
貴様が いなくなったら―
一体 これから
誰が たまさまを守る？
（白血球王）
貴様が いなくなったら―
一体 たまさまが
どれほど悲しむと思う？
（白血球王）俺は
たまさまを守るためだけに作られた
守るものなど ほかに何もない
所詮 貴様の代用品にすぎない
（白血球王）
たまさまのために死ぬのは―
俺だけで十分だ！
（たま）
私の …ことは―
もう …いい …で …す
（たま）せめて彼だ …けでも―
ここから解放させ…
（銀時）
同じことを言われたよ たまにもよ
（銀時）自分のことはいい
てめえを守ってやってくれってよ
こっから てめえを解放して
逃がしてやってくれって
だから 俺は言ってやったんだ
てめえが もし
俺の よくできたコピーなら―
そんなこと
望んじゃいねえだろうって
（銀時）てめえの守るもん
ほっぽって逃げ出すようなマネは
死んでも望まねえってよ
（銀時）どうやら
俺の買いかぶりだったようだな
大事なもん 人に押しつけて
早々にリタイアか
（白血球王）俺は貴様のコピーだ
たとえ死しても
お前が生きていれば―
また いくらでも複製される
俺は てめえのような―
出来の悪いコピー
持った覚えはねえよ
てめえじゃ
俺の代わりは務まらねえ
俺も
てめえの代わりを務めるなんざ―
真っ平 御免こうむるぜ
誰も
代わりなんざ務まりはしねえんだよ
お前の代わりなんざ
世界のどこにも いやしねえんだよ
俺から生まれようが
ツラが同じだろうが関係ねえ
ここで ずっと たまを思い続けて
守り続けてきたのは―
俺じゃなくて お前だろうが
（銀時）たまにとっちゃ
お前はコピーでも代用品でもねえ
ずっと自分を支えてくれた―
交換なんて利かねえ
大事な仲間のひとりなんだ
（爆発音）
（銀時）てめえが たまを
本当に大事に思ってんなら―
くたばるなんて
二度と言うんじゃねえ
てめえを代用品なんて
（銀時）ケンカも もうやめだ
（スパーク音）
生き残って
仲良く１杯やろうや 兄弟
（白血球王）腐った汁など
汚らわしくて飲む気もせん
六甲(ろっこう)の天然水なら つきあおう 兄弟
（白血球王）いいか
ここでヤツを止めなければ―
たまさまだけじゃない
お前たちの世界にまで
ウイルスは侵攻を始める
時間はない
貴様の全身がドットになる前に―
なんとしてもヤツを止めるんだ！
（白血球王）俺たち２人で
全てを終わらせるんだ！
（獏大魔王）フン… 小童どもめ
ようやく死ぬ覚悟ができたようだな
（獏大魔王）これで全てが終わる
全ては我らに染まる
（獏大魔王）白は消え去り―
全ては黒く塗りつぶされるのだ
塗りつぶされんのは
てめえだよ バイキンマン
これで最後だ 獏
（白血球王）
白と黒 どちらが生き残るか
（銀時）
白黒 はっきり つけようじゃねえか
ほざけ 虫けらどもー！
ドットの海へと帰るがいい！
（放射音）
（２人）いくぞー！
（銀時）全ての力を解放しろ！
（白血球王）この一撃に…
（銀時・白血球王）全てを込めろ！
（銀時・白血球王）いけー！
（放射音）
なに！　我が波動を止めた？
（２人）ウオーッ！
（獏大魔王）
おのれ 我と張り合おうというか！
こざかしい！
その ちょこざいな波動ごと
押しつぶしてくれる！
（獏大魔王）グワーッ！
クッ…
体がドット化していく…
（笑い声）
止められぬ
誰にも我を止められぬわ！
（笑い声）
こいつは長くはもたねえぜ
このままじゃ
２人とも仲良くオダブツだ
（白血球王）行け
（銀時）あっ…
（白血球王）
ここは俺が抑えてみせる
俺が獏を引き付けている間に
貴様がヤツを倒せ
（白血球王）
今なら ヤツは無防備だ
ヤツを倒すのは
今をおいて ほかにはない！
２人がかりで やっとのもんを―
どうして てめえ１人で
抑えられるってんだ バカ野郎！
（白血球王）策はある
（白血球王）それに
この脚では 俺は もう動けん
ヤツのもとまで行けるのは
もう貴様だけだ
（銀時）アア…
（白血球王）早くしろ！
貴様が まだ動けるうちに
てめえ 約束は忘れちゃいめえな？
（白血球王）案ずるな
あんな者に後れは取らんさ
俺を誰だと思っている？
坂田(さかた)銀時 貴様から生まれた男だぞ
（拳を合わせる音）
（白血球王）兄弟…
（白血球王）友達…
（白血球王）たかがコピーに―
短い間で
いろいろと呼び名が付いたものだ
（割れる音）
（白血球王）
だが 何と呼ばれようとも―
自分の役割は
自分のなすべきことは―
見失うわけにはいかない！
（白血球王）
たまさま 申し訳ありません
俺の役目は生きることではない
あなたを守ることなんです
誰かのために生きる
俺には そんなこと できないけれど
せめて…
死ぬるときは 友がため―
兄弟がために散らせてください！
（叫び声）
（獏大魔王）ウッ…
バ… バカな… ヤツの力が急激に…
一体 どこに こんな力が残って…
力ならば残っているさ
この俺の命そのものが
ま… まさか 貴様―
生命エネルギーを全て放出して…
バカな！　そんなことをすれば
貴様は… 貴様は！
（爆発音）
（獏大魔王）ウワーッ！
（白血球王）
貴様らウイルスごときに―
この白血球王が…
（銀時）この坂田銀時が…
（銀時・白血球王）負けるかー！
（爆発音）
（騒ぎ声）
（ノイズ）
（チャイム）
（アナウンス）
体内の皆さまにお知らせします
体内を汚染していたウイルスは
無事 駆逐されました
これより体内は復旧作業に入ります
生き残っている
セキュリティーの皆さまは―
通常の業務をお休みして
子づくりに励んでください
（武器を投げる音）
（アナウンス）
生き残ったウイルスの皆さまは―
すぐに白タイツに着替えてください
あなたたちは
既に私たちの支配下です
子づくりを手伝ってください
（白血球王）
悪いな 約束を守れなくて
いいかげんなのは
デフォルトなんだ
貴様譲りでな
どうやら そうらしいな
俺も たまとの約束 破っちまった
至極 遺憾だ
こんなポンコツになってしまうとは
（白血球王）
貴様らが来るまでは 俺は
実に優秀なセキュリティーだった
正に 姫を守る勇者
たまさまを守るためなら
喜んで命をなげうった
（白血球王）それが
まさか 姫さまどころか
くだらんパーティーのために
命を捨てることになるとはな
以前は 死ぬことなど
何とも思わなかったが―
今は…
もう少し生きたい…
もう少し―
たまさまと貴様らと
冒険するのも―
悪くなかったように
思える
白血球王さん…
死しても 代わりなど
いくらでもいる代用品の俺が―
こんなこと…
貴様らのせいで―
どうやら俺は 完全に
どこか壊れてしまったらしい
（銀時）壊れてなんかいねえよ
代用品なんかじゃねえよ
（銀時）てめえは俺なんぞより
よっぽど大した野郎だ
守るべきもんを
きっちり守り通したんだ
たまだけじゃねえ　俺たちの命まで
だから 死ぬんじゃねえ
ダチなんぞのために死ぬんじゃねえ
ダチのために
俺たちのために生きろ
貴様らがいれば
たまさまは大丈夫だ
それに 俺は もう…
（新八）うん？
（神楽）あっ…
これは たまさん… たまさんの声だ
たまアル　無事 直ったアルか？
どこネ？　どこにいるネ？
（神楽）うわ… ちっさ！
（白血球王）た… たまさま…
（神楽）何やってるアルか たま
なんで
こんな ちっちゃく…
（たま）白血球王 今まで長い間
私を守ってくれて ありがとう
今度は 私が あなたを助ける番です
たまさん まさか あなた…
た… たまさま…
だったら 私たちも行くアル
モシャス銀ちゃんに借りがあるネ
（新八）いや でも
僕ら どうやって体内に入るの？
この体の大きさじゃ 入れな…
（源外(げんがい)）ヤーッ！
（源外）そう言うと思ってな―
俺も “打ち出の大づちＺ”を
持ってきてやったぞい
（神楽）ウワッ！
（源外）さあ！
小さくなりたいヤツは
そこに直れ！
片っ端から ぶん殴ってやるから
ほれほれ
あ… あいつら…
（銀時）そういうことさ
もう てめえの命は―
てめえの好き勝手できる所に
ありゃしねえんだよ
お前は もう
たまを守るだけの存在じゃない
（銀時）お前が守った分だけ
お前を守ってくれる存在がいるのさ
ワラワラ ワラワラ
まるで白血球みてえだな
（白血球王）
つくづく やっかいな男のコピーに
生まれたものだ
（白血球王）
こんなときになっても―
感謝の言葉も涙も
ロクに出てきやしない
（白血球王）どうするんだ？
お前なら こんなとき
（銀時）笑うのさ
♪～
～♪
（足音）
（白タイツ）敵兵 確認
（白タイツ）
未確認の新種のウイルスです
とてつもない大軍が
こちらに押し寄せてきます！
（白タイツ）なんということだ
まだ獏による侵略の傷痕も
消えておらぬというのに…
（白タイツ）この残り少ない手勢で
太刀打ちできるのか？
（白血球王）何を臆する？
（ざわめき）
（白血球王）たとえ この地から
白き旗が消えうせても―
我らは孤軍ではない
（白血球王）
たとえ 軍が壊滅しようと―
我らは１人ではない
（白血球王）所違えど―
我らと同じ志を持ち
戦う者たちがいる
御旗の色は違えど―
我らと同じ 白き気高き魂を持った
仲間たちがいる
たとえ100万の軍勢たりとも―
この白は染められぬ！
（白血球王）いくぞー！
（銀時）
それは 誰にでも起こりうる事態
アニメーションの
キャラクターといえども―
例外ではなく
遺伝 日ごろの不摂生 ストレス―
さまざまな因子を
抱えているかぎり―
人は皆
ハゲる可能性を否定できない