（無線：土方(ひじかた)）
あ～ あ～…
ヤマトの諸君
我らが局長 近藤勲(こんどう いさお)は
無事 救出した
（土方）勝機は我らの手にあり
局長の顔に泥を塗り
受けた恩をアダで返す不逞(ふてい)の輩(やから)
あえて言おう カスであると！
今こそ ヤツらを
月に代わって お仕置きするのだ！
（隊士）おい 誰だ
気の抜けた演説してるヤツは！
“誰”だと？　真選組(しんせんぐみ)副長！
（土方）土方十四郎(とうしろう)ナリー！
ンンッ！
ハァハァ…
（新八(しんぱち)）土方さん
近藤氏　僕らは 君に命を預ける
その代わりに
君に課せられた義務がある
それは死なねえことだ
何が何でも生き残れ
どんなに恥辱にまみれようが
目の前で
どれだけ隊士が死んでいこうが
君は生きにゃならねえ
（爆発音）
君がいるかぎり
真選組は終わらないからだ
僕たちは あんたにホレて
真選組に入ったからだ
バカのくせに
難しいこと考えてんじゃねえよ
てめえは
てめえらしく生きてりゃいいんだ
俺たちは
何者からも そいつを守るだけだ
近藤さん
（近藤）アア…
あんたは真選組の魂だ
俺たちは それを守る剣なんだよ
トシ…
（オートバイの音）
（伊東(いとう)）一度 折れた君に
何が守れるというのだ？
（伊東）
土方君 君とは どうあっても
決着をつけねばならぬらしい
剣なら ここにあるぜ
よく斬れるやつがよ
ンンッ！
（神楽(かぐら)）アアッ！
万事屋(よろずや)！
聞こえたぜ てめえの腐れ説教
（銀時(ぎんとき)）何だ？
（土方）偉そうに
ベラベラ ベラベラ語りやがって
ン～ッ…
さっさと抜きやがれ
（土方）黙りやがれ！
ン～ッ…
てめえに ひと言 言っておく…
ンンッ…
ありがとよ！
おいおい… また妖刀に
のまれちまったらしいな
トッシーか？　トッシーなのか？
（土方）俺は…
♪～
～♪
大将の首を取りたくば
この俺を倒してからにしろ
何人(なんぴと)たりとも ここは通さねえ
何人たりとも
俺たちの魂は汚(けが)させねえ
俺は 近藤勲を守る最後の砦(とりで)
真選組を守る最後の剣
真選組副長 土方十四郎だ！
自力で 妖刀の呪いをねじ伏せた…
悪いな ゴリラ
残念ながら てめえの依頼は
なんぼ金積まれても請けられねえな
あっちが先客だ
（近藤）ヘッ… 仕事は
ここまでじゃなかったのか？
延長料金は しっかりいただくぜ
来やがれ 伊東！
（万斉(ばんさい)）変わった…
あの男の魂のリズムが変わった
幼稚なアニソンから
骨太のロックンロールでござる
いや… ぬしもか 伊東どの
格調高いクラシックから
凶暴なメタルでござる
フッ… いい曲だ
思う存分 奏でるがよい
美しき協奏曲を
土方ーっ！
伊東ーっ！
（斬る音）
クッ…
アアッ…
（銀時）ウワッ！
ギャッ！
（新八）ハンドルが！
（土方）おい 後ろ！　ア～ッ…
アガガッ…
（ドアの ぶつかる音）
グエッ！
（沖田(おきた)）近藤さん
さっさと こっちへ移ってくだせえ
（沖田）ちぃと働き過ぎちまった…
残業代 出ますよね？　これ
（土方）総悟！
ンンッ… 俺が 是が非でも
勘定方に掛け合ってやる
（沖田）そいつは いいや…
ついでに ヤツの始末も頼みまさぁ
俺は ちょいと疲れちまったもんで
土方さん 少しでも後れを取ったら
俺が あんたを殺しますぜ
今度 弱み見せたら
次こそは 副長の座…
俺が いただきますよ
（近藤）しかし トシを置いて
俺だけ逃げろというのか？
モタモタしてんじゃねえよ！
そこでモメんな！
…つうか てめえら
なんで当たり前のように
人を橋のように扱ってんだ…
（オートバイの音）
（銀時）オワッ！
銀さん！　あっ… ウワッ！
ウワッ… い～っ！
（伊東）土方君
君は 僕の唯一の理解者だった
惜しむらくは 僕の器を知り
恐れ 敵に回ってしまったことか
君が もし局長であったならば―
僕は 反乱など
企てなかったかもしれないよ
フッ… あくまで仮説だがね
だが 君も
ひとつだけ僕を勘違いしている
君が 僕の器を知るように―
僕も また
君の器を知るということを
土方十四郎 来い！
（斬る音）
フッ…
（土方）ンンッ…
最後の決着の時だ！
グッ… ハッ！
ウオーッ！
ハアッ！
（万斉）ンンッ…
面白い音を出すな おぬし
でたらめで 気ままで
捉えどころのない音は―
ジャズにも通ずるか
いや それにしては品がない
例えるなら
酔っ払いの鼻歌でござる
（銀時）
てめえ 高杉(たかすぎ)のとこにいた野郎だな
おい 人と話すときは
ヘッドホン取りなさい
坂田(さかた)銀時… いや 白夜叉(しろやしゃ)
何ゆえ
おぬしが真選組にいるでござるか？
（銀時）
てめえ 聞こえてんじゃねえかよ
あの男は てめえらの息が
かかった者(もん)のようだな
真選組の実権 握らせて
幕府の間者(かんじゃ)とするつもりか？
背信行為を平然とやってのける者を
仲間にするほど―
拙者(せっしゃ)たちは寛容にござらん
また 信義に背く者のもとに
人は集まらぬことも―
拙者たちは知っている
じゃ あの男は…
（万斉）哀れな男でござる
（警笛）
己(おの)が器量 知るときは もう遅い
全て砕け散ったあとだ
（爆発音）
ハッ…
眠るがいい 伊東
真選組もろとも
（伊東）
天才とは いつも孤独なものだ
僕には理解者がいない
僕は こんな所で
くすぶっている男ではない
誰も それを理解できない
誰も 僕の真の価値に気づかない
ならば 自らで
己が器を天下に示すしかあるまい
（雷鳴）
真選組を我がものにする
それを地盤に 僕は天下に躍進する
この伊東鴨太郎(かもたろう)が生きた証しを
天下に…
人々の心に 刻み込んでみせる
（高杉）悪名でも かまわねえと？
そのためなら 恩を受けた近藤を
消すことも いとわねえと？
恩？
恩ならば 近藤のほうにあるはずだ
あのような無能の男の下に
僕が仕えてやったのだ
感謝こそされど
不満を言われる覚えはない
フフッ… 伊東よぅ お前
自分以外の人間は みんな
バカだと思っているクチだろう？
だが そのバカな連中に
理解されぬのを不満に思っている
理解されたいと思っている
自分を見てもらいたいと思っている
己が器を知らしめたい？
そんな大層なもんじゃあるまいよ
（雷鳴）
お前は
ただ ひとりだっただけだろう
お前が求めているのは 自分を
認めてくれる理解者なんかじゃねえ
お前が欲しいものは…
（雷鳴）
ここは…
あっ…
土方？　そうか… 僕は勝った
僕は ついに土方に か…
（衝撃音）
アアッ…
ハッ…
アアーッ！
晋助(しんすけ)は
伊東を看破していたでござる
自尊心だけ 人一倍 強い
己の器も知らぬ自己顕示欲の塊
それを刺激し 利用するのは
容易なことでござる
思惑どおり 真選組同士 争い
戦力を削ってくれたわ
てめえら
はなから真選組つぶすつもりで
ヤツを利用してたってのか
伊東の反乱を手引きし
協力する体(てい)を装い―
仲間割れで消耗した真選組を
壊滅するつもりだったってのか
あの男らしい死に方でござろう
裏切者は 裏切りによって消える
ハッ！　や… やめてくれ
（銃撃音）
やめてくれ…
僕は こんな所で死ぬ男じゃない
僕は もっとできる男なんだ
もっと… もっと…
（鴨太郎）母上！
（鴨太郎）見てください
僕 学問所の試験で満点を…
（母親）鴨太郎 静かになさい
兄上の体に障るでしょう
も… 申し訳ないです
もっと… もっと頑張らねば
もっと頑張れば
きっと僕を見てくれる
（先生）うむ… 見事だ 鴨太郎
お前は
我が学問所 始まって以来の神童だ
皆も 鴨太郎に負けるなよ
フハハハッ！
（少年）調子に乗ってんじゃねえぞ
勉強しかできないボンボンがよ！
（笑い声）
（鴨太郎）ウッ… ウウッ…
もっと… もっと頑張らなければ
もっと頑張れば
きっと みんな 認めてくれる
（少年）ウッ！
（師範）
１本！　お見事　大したものだ 鴨
この年にして この剣筋
努力したな
鴨 江戸(えど)へ行け
私が 名門 北斗(ほくと)一刀流の道場を
推挙してやる
ハッ…
（師範）こんな田舎では
お前の才気がつぶれてしまう
お前なら かの剣豪 宮本武蔵(みやもと むさし)を
超えるのも不可能ではないぞ
なんで…
（鴨太郎の父親）
まったく… よりによって
跡取りの鷹久(たかひさ)が あれほど病弱では
我が伊東家は どうなるものやら…
鴨太郎は
あんなに元気に育ったというのにな
（母親）次男が どれだけの才覚を
持っていようと 宝の持ち腐れ
鷹久は 鴨太郎に全て奪われて
生まれてきたのよ
私のおなかの中にいるときに―
鴨太郎が 鷹久の全てを
奪っていってしまったに違いないわ
あんな子
生まれてこなければよかったのに…
ハッ…
（父親）これ 鴨太郎に聞かれたら
どうするんだ！　どうかしてるぞ
（母親）だって私 鷹久が不憫(ふびん)で…
何も知らず 無邪気に
跳び回る鴨太郎を見てたら…
（父親）アア… 鷹久の看病で
疲れてるんだ　もう寝なさい
（鴨太郎）なんで…
なんで みんな 僕を見てくれない？
こんなに頑張っているのに
僕は 何も悪くないのに…
もっと僕を見てくれ
もっと僕を褒めてくれ
（伊東）僕をひとりにしないでくれ
隣にいてくれ
僕の隣で この手を…
握ってくれ…
ハッ…
ンンッ…
こ… 近藤！
何をしている？
君は今 何をしているのか
分かっているのか！
僕は 君を殺そうとした裏切者！
（近藤たち）ンンッ…
（近藤）
謀反を起こされるのは 大将の罪だ
無能な大将につけば 兵は命を失う
これを斬るは罪じゃねえ
すまねえ　俺は あんたの上に
立つには 足らねえ大将だった
ハッ…
（近藤）もともと ガラじゃ
ねえんだよ 大将なんて 俺は
あんたのほうが
よっぽど 大将に向いてらぁ
俺は 隊士が死んでいくのを
黙って見てるなんざ できねえよ
死兵なんて
割り切ることはできねえ やっぱり
先生 俺は…
兵隊なんかじゃねえ
ただ 肩つき合わせて―
酒を酌み交わす友達として
あんたに いてほしかったんだ
まだまだ あんたに たくさん―
いろんなことを
教えてほしかったんだ 先生
（鴨太郎）
僕がひとりなのは僕のせいじゃない
僕は 何も悪くない
無能だから… ヤツらが無能だから
（伊東）
“僕とヤツらは 住む世界が違う”
“僕は 選ばれた人間なんだ”
孤独を受け入れられず
孤独であることを人のせいにした
人から拒絶されることを恐れ
自分から拒絶した
傷つくのを恐れ
孤独が好きな芝居をした
心に壁ができていく
そのくせ 宙ぶらりんになった
自己顕示欲だけが―
日増しに大きくなっていく
他者に認められたい
認められても まだ満足できない
僕は もっとできる
僕は お前らと違う…
思い知らせてやる
僕という存在を！
お前が求めているのは 自分を
認めてくれる理解者なんかじゃねえ
いつの間にか忘れていた
僕が 本当に欲しかったもの
地位や名誉 武功でも才能でも
自分を認めてくれる理解者でもない
僕は ただ
誰か隣にいてほしかった…
ただ 誰かに見てほしかった
ただ ひとりがイヤだった
ただ…
（近藤）ウアーッ！
先生ーっ！
ン～ッ… ンンッ！
（伊東）
正面から受け止めてくれる仲間
（銃撃音）
（志士）ハッ… おい あれ見ろ！
何してやがる！
さっさと逃げやがれ！
（斬る音）
（伊東）正面から僕を見…
（２人）いずれ殺してやるよ
ウオーッ！
（伊東）ぶつかってくるヤツ
ただ…
仲間が欲しかった
僕の欲しかったものは―
もう とっくの昔に ここにあった
土方君… 君に
言いたいことが ひとつあったんだ
奇遇だな… 俺もだ
僕は君が嫌いだ
（土方）俺は お前が嫌いだ
（２人）
いずれ殺してやる　だから…
こんな所で死ぬな
（伊東）
僕の欲しかった絆は もう―
ずっと前から つながっていた
ウオーッ！
ハアッ！　ヤッ！
ンッ…
オーッ…
（銀時）ウオーッ！
ンンッ…
太刀筋が… リズムが見えない
どけ この野郎！
てめえらは…
（志士）ウッ！
どけっつってんのが分かんねえのか
てめえらみてえなタコ助に
かまってる暇はねえんだよ！
クッ… 弦？
ムリはせぬがいい
手足が ちぎれるでござるぞ
今更 助けに行ったところで
もう遅い
ぬしは まだ仲間が生きていると？
たとえ
あの爆発の中を生き残っていようと
策は 幾重にも弄してあるでござる
真選組は消える
クッ… ンンッ…
手足が
ちぎれると言ったはずでござる
フッ… 誰が
あんな連中 助けに行きてえかよ
ハッ…
（銀時）止まらねえんだよ
体が言うことを聞かねえ
勝手に 前に引き寄せられる
前からも後ろからも
糸が絡まって…
引っ張ってきやがる
うっとうしくて しかたねえ！
（弦の切れる音）
ハッ…
鉄の強度を誇る弦が…
（銀時）
手足の１本や２本 くれてやらぁ
だが 肉は切れても この糸…
腐れ縁
切れるもんなら切ってみやがれ！
ハッ…
（万斉）フッ…
伏せろ！
（近藤）アア…
ンッ…
（銃撃音）
（伊東）ンンッ！
ウオーッ！
（土方・近藤）ハッ…
グハッ…
伊東…
（近藤）先生ーっ！
アアッ…
グハッ！
伊東ーっ！
（志士）ウワッ…
（激突音）
ハアーッ！
♪～
～♪
（銀時）おい にいちゃん
耳の穴かっぽじって よ～く聞け
俺は 安い国なんぞのために
戦ったことは 一度たりともねえ！
国が滅ぼうが 侍が滅ぼうが
どうでもいいんだよ！