（銀時(ぎんとき)）“女心と秋の空”？
“パチンコ台の機嫌と秋の空”の
間違いだろう
さっきまで
あんなに機嫌よかったのに…
結野(けつの)アナ
最近 天気予報 調子悪いな
もう いっそ天気は いいから―
当たり台予報とか
やってくんねえかな
（女性）あの…
（銀時）うん？
（女性）
傘 お忘れになったんですか？
よろしかったら 入ります？
えっ？
いや でも 悪いし…
使ってください
（銀時）えっ？
ちょ…
ちょ… ちょっと！
待てよ ねえちゃん
はぁ？
おい 何やってんだ？　あんた
（女性）いいんです
私なんか風邪ひいたって
（銀時）
よかねえよ　ありがた迷惑だ
いいんです 私が悪いんですから
（銀時）悪いって 何が？
悪いのは天気であって
あんたじゃねえだろう
それを言うなら 天気予報 外した…
そうです
天気予報を外した―
この私が悪いんです
（銀時）け… け… け…
（結野(けつの)アナ）今日は晴れで～す
（銀時）結野アナ…
♪～
～♪
（草野(くさの)）百発百中の天気予報で―
朝の顔として
絶大な人気を博していた―
お天気おねえさん 結野アナの
ここに来ての不調
（草野）最近 天気予報を外し倒し
視聴者からの苦情が殺到していた
“結野クリステル”アナ
ついに 「お目覚めテレビ」
降板という事態に―
なってしまったわけですが
どうでしょう？
（コメンテーター）
やっぱり 彼女のやり方に
ムリがあったと思うんだよね 僕は
この科学の時代に
占いで天気を予測するなんて―
ナンセンス極まりないよ
（コメンテーター）しかし 彼女が
ここまでの人気を得るに至ったのは
そのキャラクター性も
さることながら―
占いという不確定なもので―
天気を言い当ててきた所も
大きいと思います
実際 彼女の担当する
ブラック星座占いなども―
よく当たると評判でしたし
聞くところによれば 彼女…
幕府開闢(かいびゃく)以来
江戸(えど)を守ってきた―
幕府お抱えの おん…
（蹴る音）
（銀時）バッキャロー！
お客さまが来たときは―
テレビ消せって
あれほど言っただろうが！
（神楽(かぐら)）銀ちゃんだって いつも
おかまいなしで つけてたアル
（銀時）銀ちゃん？　誰？　それ
あいつなら
もう とっくに殉職しただろうが！
あいつのことは
もう忘れろって言ってんだ！
茶でも くんでこい バカ野郎！
（神楽）チェッ…
（銀時）すいませ～ん なんか
バタバタしちゃってて ハハッ…
ホントは彼らのほかに
20数名 従業員がいるんですがね
今日は出払ってて
ダメなヤツしか残ってないみたいで
近々
六本木(ろっぽんぎ)ヒルズに移転が決まってて
それで ちょっとワタワタしててね
（新八(しんぱち)）
へえ これで僕らもヒルズ族ですか
すごいですね 銀さん
（銀時）銀さんは
もう死んだって言ってるだろう！
社長と呼べ 社長と！
あっ…
（せきばらい）
お～い セバスチャン子！
（手をたたく音）
茶は… ワインは まだか？
40年代物があったろう
はい 社長
どうぞ
（銀時）おい 何だ？　これ
（神楽）“ミロ”アル
（銀時）
なんで よりによってミロだ！
同級生
遊びに来てんじゃねえんだよ！
（神楽）ミロは
おいしさと栄養を兼ね備えた―
子供は もちろん
大人も飲んでほしい一品アル
（銀時）お前(めえ)が好きなだけだろう！
ミロの回し者(もん)か お前は！
（結野アナ）
ハァ～ッ… ありがとうございます
えっ？
（結野アナ）
やっぱり おいしいですね ミロって
…ですよね！
ミロって やっぱ最高ですよね
すいません 40年代物のミロ
用意してたんだけど…
（神楽）マイルド
（新八）
40年代物のミロって 何だよ？
（神楽）完全に舞い上がってるアル
（新八）ムリもないよ
結野アナは 銀さんの憧れ
いっつも 天気予報
かじりつくように見てたんだから
（神楽）
どこで拾ってきたか知らないけど
どうするつもりアルか？
天気予報 当てるために
天気でも変えてやるいうアルか？
いくら万事屋(よろずや)でも無理アル
結野さん
ハッ…
（神楽・新八）うん？
（銀時）残念ながら
私たちは あなたのために―
天気を変えるなんてことは
さすがに できません
でも たったひとつ
私たちにも できることがある
あなたの その曇り顔…
それを晴らすことです
（新八）社長 すいません
ブラインド ないです
（銀時）結野さん
良かったら 私たちに
悩みを相談してみませんか？
きっと もう一度 あなたに
あの笑顔を取り戻してみせますよ
（結野アナ）
おかわり いいですか？
（新八）
社長 すいません 聞いてないです
ミロで 既に笑顔 取り戻してます
そのお気持ちだけで十分です
こんなにボロボロになっても
応援してくれる方がいてくれた
それが分かっただけで
私は十分です
（新八）なんだって
今まで読めていたものが―
急に
読めなくなっちゃったんですか？
いや…
今まで 占いで天気当ててた時点で
すごいんですけど
何か あったんじゃないですか？
（結野アナ）相談して
どうこうなる問題じゃないんです
ごめんなさい
（新八）
やっぱり 何かあったんですね
話してください
（結野アナ）皆さんを
危険に巻き込むわけにはいかない
（新八）
危険？　どういうことですか？
そんなの聞いたら―
なおさら 引き下がるわけには
いかないですよ
（銀時）結野アナ
私は 天気予報なんて―
本当は当たろうが当たるまいが
どっちだっていいんです
私は ただ あなたの笑顔が
見たかっただけなんです
あなたの笑顔を見て
１日 乗り切る元気をもらう
ただ それだけのために
チャンネルをひねってた
毎日 毎日…
今度は私たちの番です
協力させてもらえませんか？
アア…
（結野アナ）いいんですか？
ホントに 甘えちゃって…
（銀時）心配いりませんよ
こう見えても
私ども 腕っぷしは立ちますから
ちょっとやそっとの危険なんて
ものともしま…
（突き破る音）
（化け物のうなり声）
（うなり声）
ハ… ハハハッ…
チッ… 気取られたか！
東海の神 名は阿明(あめい)
西海の神 名は祝良(しゅくりょう)
南海の神 名は巨乗(きょじょう)
北海の神 名は禺強(ぐうきょう)
四海の大神(たいしん)
百鬼を退け 凶災をはらう！
急急如律令(きゅうきゅうにょりつりょう)！
（化け物）ウオッ！
（２人）アア…
（結野アナ）
あの… こういう感じなんですけど
ホントに大丈夫ですか？
（３人）アア…
（銀時）あ… ああ…
こ… こ… こういう感じね
ああ はいはい こういうパターンね
Ｂ２パターンね
だだだ… 大丈夫だよな？
全然 ＯＫだよな？
うん
Ａ３パターンなら ヤバかったけど
これなら
いけるな？　いけるよな？
（新八）いけるわけねえだろう！
何だ これ！　何だ 今の化け物！
なんで お天気おねえさんが
こんなのと戦ってんだ！
天気予報 全然 関係ねえだろうが！
（結野アナ）私の天気予報が―
占いで行われていたのは
知ってますよね？
でも 本当は あれは占いなんて
甘っちょろいものじゃないんです
お天気おねえさんは 私の朝の顔
でも
私は夜の顔も持っているんです
陰陽師(おんみょうじ) 結野クリステル
これが もうひとりの私の姿です
お… 陰陽師？
朝の顔のお天気おねえさんが
夜は陰陽師？
そう…
陰陽師とは 古来より
陰陽五行説に基づいた信仰によって
占術 呪術 祭祀(さいし)を行ってきた
占いのエキスパート
予知 予言を行うだけでなく
あらゆる災厄を退け―
魔障(ましょう)を降伏(ごうぷく)させる力を持つ
呪術師なのです
私の一族は 徳川(とくがわ)幕府開闢以来
江戸を守り続けてきた―
結野衆と呼ばれる幕府お抱えの
陰陽師の大家なんです
な… なんで…
なんで そんな すごい人が―
お天気おねえさんなんて
やってるの？
なんで あんな化け物に
襲われなきゃならないの？
（結野アナ）この化け物は―
“式神”と呼ばれる
陰陽師が使役する―
いわば 使い魔です
つまり この式神は―
あなたたちが
私に協力するのを阻害するために
陰陽師によって
けしかけられたんです
そして 私の天道を読む力を
呪法で押さえつけ
天気予報のジャマをしているのも
陰陽師の仕業
分かりますか？
この江戸の どこかに―
私が
お天気おねえさんをやっているのが
気に食わない陰陽師がいるんです
…ということで
残り少ないですけれども
最後まで一生懸命 頑張りますので
よろしくお願いしま～す
（キャスター）
はい 結野アナ あと１週間
全力で頑張りましょうね
それじゃ 今日の天気
いってみようか 結野アナ
今日の天気は
爽やかな秋晴れで～す
（遠雷）
うん？
えらいことに なっちゃったアルな
銀ちゃん
まさか
結野アナが陰陽師だったなんて…
（銀時）
おまけに 敵も陰陽師と来た
将軍や お上のためなんかじゃない
私は… 私は―
市井の人々の笑顔のために
この力を使いたいから
よし 行くか
（新八）
えっ？　ちょっと待ってください
一体 どこなんですか？　ここ
（銀時）
結野衆は由緒正しいエリート一族
そんな一族の中に
大した才能を持ちながら―
お天気おねえさんなんぞに なって
力をムダに使う者が出た
権威で頭の固くなった連中は
これを どう思う？
まさか…
話つけに行こうじゃねえか
結野アナにできた目障りな…
（蹴る音）
イボ痔(じ)どもと！
（新八）待ってください 銀さん！
じゃ ここが結野衆の…
エリート陰陽師集団に 殴り込み
かけようっていうんですか
そんなマネしたら…
（式神）何じゃ？　虫けらども
ここを結野衆の屋敷と
知って入ってきたのか！
（新八）アア…
（銀時）てめえらみてえな
ちっちぇえ吹き出物(もん)に用はねえ
イボ痔出せ こら！
搾って 白い膿(うみ)出されてえのか？
ああ？
踏みつぶされる前に
さっさと この場から消え去れ！
（新八）銀さん ヤバイです！
殺されます 確実に！
ここは いったん帰りましょう
作戦 練り直して出直しましょう！
（銀時）何おじけづいてんだ？
心配いらねえよ
（新八）えっ？
式神には式神よ
こっちも
ちゃんと用意してあんだよ
（新八）それは まさか…
結野アナから護身用に預かった
これに 彼女が使役する式神が
封じ込められている
（新八）ホントですか！
（銀時）やい てめえら！
どうしても
そこを どかねえってんだな？
あとで ほえヅラかいても
知らねえぜ！
（かむ音）
出(い)でよ 式神！
（ドアチャイム）
（銀時）えっ インターホン？
（新八）すぐに出てくるんじゃ
ないんスか？　こういうのって
（式神）おい 何やってんだ？
（新八）あっ すんません
ちょっと…
ちょっと待ってください
（神楽）
銀ちゃん もう１回 押してみるネ
（銀時）出でよ 式神！
（ドアチャイム）
（新八）
ほら やっぱりインターホンだ
インターホンですよね これ
（インターホンに出る音）
（節子(せつこ)）はい
（新八）出た！
誰か出ましたよ！　式神？
（銀時）出でよ しきが…
ああ うち
新聞 もう取ってんで いいです
（銀時）えっ いや あの… その…
新聞じゃなくて 式神
あの… すいません
あの… 式神さんですよね？
ああ 中崎(なかさき)君かい
ごめんね
今 式神 ちょっと出てんのよ
（銀時）中崎？
えっ 式神さんじゃないの？
TSUTAYA(ツタヤ)にビデオ返しに行くって
帰ったら
電話するように言っとくから
（受話器を置く音）
（新八）
ツタヤ？　えっ 誰？　今の
何人も こん中にいるの？
ツタヤとか あんの？
（神楽）お母さんっぽかったアル
いないんじゃ しかたないネ
（新八）あっ この際
お母さんでもいいんじゃないッスか
式神のお母さんは 式神でしょう
（式神）おい 何やってんだ？
いいかげんにしろよ
（銀時）あっ すいません
もう１回　もう１回だけ やらせて
（式神）
もう１回だけだぞ　早くしろよ
（ドアチャイム）
（節子）はい
（銀時）あの… 度々すいません
式神君と約束してた坂田(さかた)ですけど…
ああ はいはい
ちょっと待ってくださいな
（銀時）オッ… やった！
今度は いたらしいぞ
ちょっと お父さん！
（銀時）はぁ？
お父さん ちょっと代わってよ
また 何か変なの来てるわよ
バシッと言ってやって
もう しつこい！
（式神の父親）
…んだよ うるせえな　中崎か？
また あいつ来てんのか？
しかたねえな
はい なに？
（銀時）あの… すいません
中崎じゃなくて 坂田です
お父さんじゃなくて
式神さん いますか？
あんたか うちの式神に
しつこく付きまとってんのは！
いいかげんにしろよ この野郎！
（銀時）
あの… 人の話聞いてください
ちょっと待ってろ
今 ぶん殴りに行ってやっから！
（銀時）ああ もう 来てください
お父さんでいいから
頼むから 早く来てください
（節子）あんた！
そんな物持って どこ行くの？
（父親）
黙ってろ！　今 中崎の野郎
黙らせに行ってやっから！
（節子）やめな　警察沙汰になるよ
人殺すつもりかい！
（父親）お前が
なんとかしろって言ったんだろうが
ああ 離せ！
（節子）
ダメだって言ってんでしょう
（銀時）
おい 危ねえぞ　大丈夫か？
（物音）
（銀時）はぁ？
（父親）お… おい 節子？
どうしたんだ？
おい せ…
（物音）
（銀時）えっ 何が起きてんの？
（父親）節子ーっ！
（銀時）おい 何があった？
どんなことに なってんだ？
なに
勝手にドラマチックになってんだ！
（神楽）刺さったアル
刃物持って もみ合ううち―
誤って
お母さん 刺してしまったアル！
（式神）おい 何やってんだ！
（銀時）
知らねえ！　俺は何も悪くねえぞ
（式神）モタモタしてないで
早く呼び出して 手当てしてやれ！
（新八）えっ？　そっち？
（銀時）いや でも
あっちで手当てするかもしんねえし
そっとしといたほうが
いいんじゃねえのか？
（式神）いいから急げ！
（銀時）ン！　頼む 誰か出てくれ
（ドアチャイム）
（外道丸(げどうまる)）はい 式神ですけど
（銀時）
出た！　式神 ついに出た！
おい
今 やべえことに なってんだけど
そっちのほうが
やべえことに なってるだろう？
今すぐ出てこい！
お母さん連れて出てこい！
分かりやした
（銀時）
良かった　これで万事解決だな
（外道丸）お待たせしたでござんす
式神 外道丸
ただいま参上つかまつりやした
（銀時・新八）
も… 喪に服してる！
（新八）おい！
式神 呼んだはいいけど―
一体 どんなタイミングで
呼び出してんだ！
（銀時）葬式？
葬式の最中に呼び出しちゃった？
…つうか あの遺影 お母さん？
お母さん
もしかして死んじゃった？　あれ
（外道丸）クリステルさまから
話は伺っているでござんす
血の契約により これより
あっしは銀時さまが しもべ
お好きに使っておくんなせえ
（銀時）いや あの… すいません
ものすごい使いづらいんですけど
心ここにあらずだもの
完全に
お母さんのこと引きずってるもの
おっ母さんのことは
どうか気に病まずに
あっしは 気にしてませんから…
（銀時）
“気に病まず”って なに？
待って
俺が悪い感じになってんの？
（外道丸）大丈夫でござんす
たとえ 親の敵(かたき)であろうと―
主(あるじ)に従うが
式神の務めでござんすから
人聞きの悪いこと言わないで！
敵じゃないからね
俺 何もしてないからね！
大丈夫でござんす
仕事とプライベートは
分けるタイプでござんすから
（銀時）いや
そういう問題じゃねえだろうよ！
（外道丸）
ホントに大丈夫でござんすから
さあ
思う存分 こき使っておくんなせえ
おっ母さん
今すぐ あっしも行くからね
（銀時）使えるか！
（外道丸）えっ？
何が気に食わないでござんすか？
（銀時）いや …てか やっぱり
あの…
遺影なんか持ってたら戦いづらいし
第一 あの… 使いづらい なんか…
（式神）俺たちも戦いづらいな
いくら敵でも
気ぃ遣うっていうか…
（式神）いったん置こうか？　それ
戦うときくらいは
置いてもいいだろう？
（外道丸）おっ母さんを
地べたに捨ておくなんて
できないでござんす
（式神）じゃ いったん預かろう
あの…
ちゃんとした所に奉っておくから
（外道丸）申し訳ないでござんす
おっ母さんを
よろしくお願いしやす
（式神）いやいや 敵ながら
今どき珍しい親思いの優しい娘だ
俺の娘も こんなんだったらねえ
（外道丸）腹が…
（式神）うん？
（外道丸）がら空きじゃー！
（殴る音）
（２人）ええーっ？
（式神）き… 貴様！
（式神）たばかったか！
（式神）汚いマネを！
汚い？
誰に
ものを申しているでござんすか？
（殴る音）
あっしは外道を極めし鬼
外道丸でござんす
調伏完了
アア…
（神楽）か… かっけえ！
（拍手）
（新八）しゅ… しゅ… 瞬殺した！
あの強大な式神たちを
あの可憐(かれん)な女の子が！
しかも あんなに可憐なのに
とんでもなく ど汚ねえ手で！
（外道丸）モタモタしてないで
行くでござんすよ
（踏む音）
（新八）踏んだ！
お母さんの遺影 踏んだ！
お母さん？
そんなもの 1,000年前に
とっくに死んでいるでござんす
全て猿芝居でござんす
（新八）芝居？
えっ インターホンのくだりから？
１人３役こなしてたんですか？
（外道丸）
こいつは驚いた　敵を欺くため―
芝居につきあってくれていると
思いやしたが
本気で信じておりましたか…
銀時さま
ひとつ忠告しておくでござんす
式神 護法のたぐいには―
術者が作り出した
根っからの従順な しもべと―
術者に調伏され
従わされている―
元は悪鬼羅刹(あっきらせつ)のたぐいが
あるでござんす
あっしは後者
平安(へいあん)の時代に―
大江山(おおえやま)で暴れ回っているところを
結野衆によって調伏され
以来 結野家に仕えておりやすが
所詮は ただの化生の者
主に 力なしと思えば―
いつ何どき
また 牙をむくか分かりやせん
ゆめゆめ お忘れ召されるな
あっしが
あなたを常に見ていることを…
フフフフッ…
（銀時）アア…
あ… あの… 誰か…
俺と主 代わんない？
ねえ ちょっと！　怖いんですけど
あの子 なんか怖いんですけど！
（陰陽師）外道丸よ
（銀時）ハッ…
（陰陽師）
結野衆に仕える身でありながら―
その式神を破り
無断で屋敷に押し入るとは…
いくらクリステルさまが式神とて
許されることではないぞ！
（新八）あ… あれは結野衆？
今の あっしは
クリステルさまではなく―
この男の しもべでござんす
主が何をするかは あっしの
知るところじゃございやせん
（銀時）えっ？
（陰陽師）
貴様ら まさか巳厘野(しりの)家の…
（呪文）
ンッ！　不動明王火界呪(ふどうみょうおう かかいじゅ)！
全ての魔軍を焼き尽くせ！
ギャーッ！
外道丸 なんとかしや… うん？
なんで
てめえまで俺の陰に隠れてんだ！
（爆発音）
（銀時たち）アアーッ！
やったか？
うん？
（男性）そこまでにしておけ
この者たちは
クリステルの友人じゃ
クリステルの友人は
わしの友人でもある
これ以上
客人に手荒なマネは許さんぞ
この晴明(せいめい)が…
♪～
～♪
（銀時）次回 “風ニモ負ケズ”
…らしいですよ お義兄(にい)さま