（ほえる声）
（ハンター）ヤーッ！
（斬る音）
（モンスターの叫び声）
（ナレーター）
「モンキーハンター
オンライン」
（新八(しんぱち)）謎の宇宙人に
キャトルミューティ
レーションされ―
体の一部をドライバーに
改造された万事屋(よろずや)一行
（銀時(ぎんとき)）ぱっつぁんよ
宇宙人って
殺しても罪にならないよね？
（新八）やられたー！
銀さんのアナログスティックが
やられた！
（新八）彼らは
体を取り戻すべく―
宇宙人の唯一の
手がかりである―
「モンキーハンター」という
ネットゲームを開始
途中 同じ目的を持つ
プレーヤー 桂(かつら)―
近藤(こんどう) さっちゃん―
長谷川(はせがわ)を
パーティーに加えた
そして ついに―
くだんの宇宙人らしきプレーヤーに
肉薄するも―
彼らの正体は…
（ゲーマー星人Ａ）ああ？
♪～
～♪
（男性）すいませ～ん
（男性）
タン塩２人前 生ビール４つ
（店員）はい ただいま！
（店員）お客さま ご注文
お決まりになられましたでしょうか
うん？
（一同）カルビ焼き肉Ｇ 10人前で
（焼ける音）
ちょっと 皆さん！
（新八）
何か しゃべってくださいよ
せっかくのオフ会なんだから
オフ会っつうか
ほとんど知ってるヤツなんだけど
（銀時）
見慣れたバカ面しかねえんだけど
オフ会なんて
やってる場合じゃねえだろう！
もう３週目 突入してんだよ！
（銀時）３週だよ ３週
なんで３週間も こんな
くだらねえこと やってんだよ
（銀時）…つうか ３週間やって
全く事態が好転してねえんだよ
むしろ悪化してんだよ
何だったの？
俺たちが やってきた狩りは
２週にわたる狩りで
俺たちは 一体 何を得たの？
（近藤）まあまあ
確かにゲーマー星人の有力な情報を
得ることはできなかった
しかし 「モンハン」は
こうして俺たちを―
同じ目的を持った仲間を
引き寄せてくれたではないか
これこそが
どんなレア素材よりも貴重な―
狩りの収穫さ
仲間って お前
こんなバカばっか集まっても―
箸にも棒にもかからねえんだよ
（土方(ひじかた)）なんだと てめえ！
（銀時）土方君
君 今の自分の姿 鏡で見てみい
バカが映ってるから見てみい
（土方）ちんこ ドライバーに
改造されたバカより―
マシじゃ ボケ！
（銀時）アホか ボケ
ちんこも含めて全身改造された
バカよりマシじゃ ボケ
（新八）ちょっと ちょっと
落ち着いてくださいよ
とにかく オフ会は―
今後のことも相談するため
設けられた場なんです
冷静に仲良く話し合いましょう
（新八）僕らのパーティーは―
結局 ゲーマー星人の情報を
何も得られなかったけど―
土方さんたちは
どうだったんですか？
（銀時）…つうか てめえら なんで
あんな紛らわしい格好してたんだよ
てめえらのせいでな
完全に１週分ムダになったんだよ
自分と同じ格好で ゲーム内
うろついてるプレーヤーが―
気にかからんヤツは いねえだろう
あれは ヤツらを釣るための
エサだったんだよ
まさか てめえらみてえな
どうでもいいのが釣れるとは―
思ってもいなかったが…
（沖田(おきた)）
土方さん そうでもありやせんぜ
（沖田）あの釣り―
案外 小魚を追って
思わぬ大魚が釣れたかも…
（桂）ああ 遅れて すいません
（桂）
どうも　フルーツポンチ侍Ｇで～す
シャバ最後のメシだ
何が食いたい？
じゃ 上ミノで
すいやせ～ん
こいつにシビレ生肉 追加
（土方）ほら 食え
（桂）ア… アグッ…
ハ… ハメられた…
まさか オフ会がワナだったとは…
（銀時）バカだろう お前
なんで攘夷(じょうい)志士が
オフ会に参加してんだよ？
（桂）攘夷志士だってな たまには
オフになりたいときもあらぁ！
全てを忘れて
はしゃぎたいときもあらぁ！
（銀時）
お前は ずっと頭の中 オフだろう
アダプターが
コンセントから外れてるだろう
（桂）フン… バカ者どもが
俺を捕まえたところで
何も事態は好転せんぞ
お前たちがドライバーであると
いう事実は 何も変わらん
（沖田）
…つうか お前もドライバーだろう
（桂）
それどころか お前たちは―
貴重な情報を得る機会も
失うことになるのだぞ
桂！
まさか貴様 何か新しい情報を…
さあな
人に ものを尋ねるときは―
それなりの
礼儀というものがあるだろう
ウッ… クッ…
近藤さん
こいつの手に乗っちゃいけねえぜ
どうせ 逃げたいばかりに
出任せ言ってるのに違(ちげ)えねえ
疑うなら
まずは これを見てみるがいい
二度と同じ口は利けなくなるだろう
こ… これは…
おっと…
見せられるのは ここまでだ
（桂）
連絡先 面接会場が知りたければ
まずは上ミノを出してもらおう
（神楽(かぐら)）ホワチャー！
（桂）ウオッ…
（神楽）上ミノ１丁！
グハッ！
（神楽）ンッ！
（桂）ウエッ…
（神楽）カルビ１丁！
（新八）何ドライバーとして
生きる決意 固めてんだ！
…つうか
完全にドライバー違いだろう！
ゲーマー星人の情報は
どうしたんだ ボケ！
そんなものは
あるわけがあるまい…
この期に及んで まだ
現実から目をそらそうというのか…
（桂）貴様らも
うすうすと感づき始めているはず
もはや何の情報も
何の手段もありはしない
ゲーマー星人を捕まえることは
もう不可能だということを
バカ言ってんじゃねえよ
こんなことぐらいで諦められるか
そうだ！
俺たちは元の体を取り戻す！
（近藤）勝負は これから！
あっ…
（新八）近藤さん これ…
螺旋星(ねじせい)の第３王女 プラス姫だ
（近藤）実は今 見合いの話が…
近藤さん あんた まさか…
我々に今 必要なのは―
「モンハン」をやることでも―
焼き肉屋で
ムダに策を論ずることでもない
（桂）
ドライバーとして生きていく覚悟だ
（焼ける音）
（戸の開く音）
（店員）ありがとうございました！
（新八）それから 誰ひとりとして
口を開く者はなく―
鬱々(うつうつ)とした雰囲気の中
「モンハン」パーティーは解散した
（新八）僕らは 気づかぬうちに
逃げていたのかもしれない
ゲームでしか
ヤツらを捕まえることはできない
そう言いながら―
僕らは ただ 自分たちの置かれた
このつらい現実から―
目を背けたいばかりに
ゲームという世界に―
気づかぬうちに逃げ込んでいただけ
なのかもしれない
（新八）コントローラーを手放し
狩りを終えた今―
僕らは 現実と
向き合わなければならなかった
（草野(くさの)）本日未明―
真選組(しんせんぐみ)により検挙された
攘夷浪士の中核的存在―
桂小太郎(こたろう)が―
収監中の大江戸(おおえど)刑務所より
脱獄したもようです
（草野）では 現場の結野(けつの)アナに
伝えてもらいましょう
結野アナ 結野アナ？
（結野アナ）はい 現場の結野です
（すする音）
う～ん…
たった１週間で早くも脱獄か
ヅラも やるアルな
（新八）うん 真選組も
要がいなくなっちゃったから―
抑え込むことも
できなかったんだろうね
（すする音）
（銀時）おい お前ら
そろそろ行くぜ
（新八）は～い
（エンジン音）
「モンハン」パーティーの みんな
今 どこで何やってるんでしょうね
（銀時）さあな
みんな どっかで
ドライバーやってんじゃねえの？
（新八）そう言った銀さんの横顔は
少し寂しげに見えた
（新八）
ドライバーとしての新しい生活は
思いのほか充実していた
仕事はキツかったが―
万事屋をしていたころより
僕らの収入は増えた
でも 銀さんの顔は晴れない
（親方）おい 土方 ドライバー
（土方）へい
いや
そんな でけえんじゃなくて 普通の
へい
（新八）
本当に これで よかったのだろうか
（男性）ちぇすと！
（男性たち）ナイスショット！
（拍手）
いやぁ…
（新八）
ドライバーとしての自分を享受し
ドライバーとして
生きていくということ
（男性）おい ドライバー
（沖田）へい
（男性）いや
そのドライバーじゃなくて―
１番ウッド
（沖田）はい
（新八）それが 本当に
現実を見てるってことなのかな
（新八）こんなんじゃ 僕ら…
（ししおどしの音）
（近藤）ええっ？
ひょっとして姫ってプラスネジ？
うわぁ 奇遇ですね！
実は僕
プラスドライバーなんですよ！
（松平(まつだいら)）ようよう お２人さん
ひょっとして 運命の赤いネジで
締めつけられてんじゃねえの？
（笑い声）
（新八）ゲームを
やってたころのほうが よっぽど…
（あやめ）冗談じゃないわよ！
私が銀さん専用のネジに
改造されたなら かまわないけど
こんな状態
耐えられるわけないわ！
（新八）こうして時は流れていき…
（新八）当たり前のように
心のモヤモヤは―
薄まっていくのだろうか
（シャッター音）
（シェーカーを振る音）
（新八）割り切れない…
この どこか諦めに似た脱力感は…
ハァ～ッ…
（バーテンダー）
スクリュードライバーでございます
（男性）ウワッ！
（新八）いつか 心から
洗い流される日は来るのだろうか
（新八）
僕らの狩りは 本当に もう…
（呼び込み）
へい いらっしゃいませ！
（沖田・土方）アア…
（２人）あっ…
うん？
（サイレン）
♪（カーステレオの音楽）
♪（音楽）
あっ…
（新八）ああ ヒッチハイカーだ
銀さん 乗せてってあげましょうよ
（新八）あっ… あれ…
（激突音）
（あやめ）ウワッ！
知ってる… 顔だったんですけど…
仕事中だ　知るか
（あやめ）ウウッ…
“げお かぶき町(ちょう)支店”
駐車場まで…
そこが私たちの目的地…
（悲鳴）
ドライバーになってもＳなのね
Ｓドライバーなんて あったかしら
ウッ！
（銀時）仕事中だ　帰れ
随分と仕事熱心になったじゃない！
そうやって自分の運命を受け入れて
耐えて従事して―
リアリストでも気取ってるつもり？
それで現実を生きてるつもり？
（あやめ）そんなんじゃ
決められたプログラムの中で―
決められたシナリオこなして
生きた気になってる―
部屋中ティッシュだらけの
ゲーマー星人と同じよ！
本当に現実を生きたいなら
現実と戦いなさいよ！
自分で運命を切り開いて
自分で現実を作り出しなさいよ！
（あやめ）それが 本当の意味で
生きるってことでしょう！
それが 人生をプレーする
真のゲーマー 坂田(さかた)銀時でしょう！
（あやめ）たとえ負けたって
私は気にしないから
ドライバーのままだって
だって… だって 私も乳首…
（蹴る音）
アッ！
やかましいメス豚だぜ
（新八）銀さん…
ぱっつぁん 地図出せ　案内 頼む
（２人）わあ…
こっからが
本物の狩りの始まりじゃー！
（新八）僕らの狩りは…
（ゲーマー星人Ａ）いやぁ…
いやぁ もうね 買った買った
（新八）まだ…
これで お前
地球に思い残すことは ないな
（ゲーマー星人Ｂ）
買い過ぎッスよ ゲーム
よし 出発
（新八）終わってはいなかった！
ヤーッ！
（ゲーマー星人Ｂ）
せ… 先輩 お… おかしな車が―
俺たちの船に向かって
突っ込んできます！　アアッ！
（ゲーマー星人Ａ）えっ？　なに？
飛べ飛べ 早く飛べ
（ゲーマー星人Ｂ）ああ はい！
（ゲーマー星人Ｂ）
船が全然 浮上しない
先輩 第４動力室に侵入者が！
えっ？　何なの？　何なの？
（操作音）
あ… あれは！
（２人）ウオーッ！
（ゲーマー星人Ａ）ドライバー！
巨大なドライバーが
動力部のネジを外してるー！
（近藤）桂！
（桂）やめろ！
今は その名で呼ぶな 近藤ーっ！
（近藤）やめろ！
今は その名で呼ぶなー！
何も言うな
（近藤）今の俺は ただのハンター
（桂）フルーツポンチ侍Ｇだ！
（近藤）フルーツチンポ侍Ｇだ！
（ゲーマー星人Ｂ）先輩！
車が… 車が来ます
あんなもん迎撃だ　砲門を出せ
（ゲーマー星人Ａ）
あ～… セーフティーロック解除
え～… 照準 狙え
はい 発射！
（外れる音）
あとは頼むわ
ウ… ウソー！
（激突音）
（２人）ウワッ！
（２人）ンッ！
（突き破る音）
（神楽）おっしゃー！
乱暴な…
（ゲーマー星人Ｂ）ウッ！
（銀時）
船を止めろ　俺のちんこを返せ！
えっ？
どういうつもりか知らんが お前…
止められるもんなら止めてみろ
（ゲーマー星人Ａ）
どれだけ動力部を
分解したところで お前―
この船は止まらんぞ　ええ？
あのメーンブレインを
分解せんことには―
この船は飛び続ける アハハッ…
お前たちの そのドライバーでは
ムリな話だがな　ああ？
あのネジは お前
特殊なドライバーでなければ―
開けることはできんよ　ああ？
お前たちの負け…
（銀時）そうかい？
えっ？
どこで使えばいいのかと思ったら
こんな所に…
な… なんだと！
（ゲーマー星人Ａ）
貴様ーっ！　まさか それは…
そのドライバーは！
ゲートイン！
くたばりやがれー！
（２人）ウワーッ！
（２人）アアッ！
（銀時の力み声）
アア～ッ！
（爆発音）
えっ？　俺たちの体は？
（マスカーク）余が貴様を狩るか
貴様が余を狩るか
最後の勝負といこう！
（Ｍ(エム)）ターッ！
ウオーッ！
（長谷川）待っていろ みんな！
今すぐに行く！
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
セミって かわいそうアル
何年も土の中で過ごして
ようやく地上に出て―
これからだと思ったら
１週間で死んじゃうなんて
…んなことねえよ
なんで外に出てからが
本番だと思ってんの？
あいつらにとっては
土の中が本番かもしれねえだろう
毎日 土の中で
寿司(すし)食ってるかもしんねえだろう
外に出るときは
もう人生 終わってんだよ
余生だよ 余生
“ゲートボールでも
してくっか”くらいの感じで―
地上に出てくんだよ あいつら
（神楽）まじアルか
毎日 寿司アルか
なんか ムカついてきたアル
（銀時）ムカつくだろう
毎日 卵かけご飯の俺たちのほうが
よっぽど かわいそうだよ
（蚊の羽音）
（たたく音）
蚊って かわいそうアル
おなかの子のために
血が欲しいだけなのに―
吸血鬼扱いされて
つぶされちゃうなんて
（銀時）…んなことねえよ
お前 なんで蚊に刺されたら
かゆくなるか 知らねえの？
（銀時）
あれは お前 唾液のせいらしいぜ
血吸うのと同時に ヤツら
唾液を人の体に送り込んでんだよ
人ん家(ち)で ご飯ごちそうになって
ツバ吐きかけて
帰ってくんだよ あいつら
（蚊）ペッ！　くそまずいメシ
ありがとうござんした！
（神楽）まじアルか
なんか ムカついてきたアル
（銀時）ムカつくだろう
分かったら 蚊取り線香 取ってこい
ウッ…
（神楽）
マダオって かわいそうアル
（銀時）そうだね
（長谷川）何か言えば？
（小銭を投げる音）
（新八）銀さん やりましたよ！
来週は
お通(つう)ちゃんが新曲ひっ提げて―
久々の登場ですよ！
（銀時）大丈夫なのかよ？　それ
あいつの曲 今まで問題に
ならなかったためしねえんだぞ
（お通）次回…