あの日あなたに　逢ったけど
あなた 私に　気づかない
あなた 私が　見えないの……
羽根を揺らして　メロディ
-髪を梳かせば　ハーモニー
-機械というものが 人の心を
-だから　そうよ
-揺さぶるのかもしれない
-もう一度
-バイストン・ウェルは 地上からは
-スピーチ・スピーチ・バルーン
-決して覗けないパラレルワールド
スピーチ・バルーン　欲しいの
頭の所のカメラアイに雪が
かからないようにすりゃあいいんだよ
可動の部分を凍らせるなよ
はあ こんな所しか
隠れる場所は無いのかよ
コタノ シュットで出る
どこへ行くんだ
グラン・ガランだ
やあよ こんな寒い所
皆寒いの　出るぞ
うう
ううううう
寒いよ エル 寒い
私に言ったってしょうがないでしょ
わあはあはあ　シーラ様 もっと暖かい所行こう
辛抱なさい ベル　お前たちだけが
寒いのではありません
んっ んっ んっ さむ
寒うい
シーラ様
もう 嫌いよ こんな寒い所
地上はこれからもっと寒くなるそうよ
ええ
やあだあ
ご苦労です　話の想像はつきますが
はい　地上に戦火を広げないために
ここまで後退したのは分かりますが
これほどの自然現象には バリアーも効かず
兵士たちを消耗させるだけです
シーラ様は ゲア・ガリングと
この洋上で戦うおつもりなのです
しかし 敵はそうは動いてはくれませんでしたね
ビショットは私たちを追うと思いましたが
地上を巻き込むつもりでしょう
動きが遅過ぎます
真の敵が 私たちだということを忘れて？
それによって 私たちを揺さぶる
つもりなのでしょう
揺さぶりですか　乗ってみますか
地上を 彼らの好きにさせる
わけにはゆきません
ぬうっ うわあああああ
うるさい飛行機だこと
ワシントンのドレイク殿によろしく伝えてくれ
はっ
ルーザ様とリムル様のご無事なことも
お伝えすれば
さぞ喜ばれるでしょう
無用です
ここは戦いの場です
お館様に 女子どものことで
心配を掛けてはなりません
うん？
あまり地上人を脅かさぬ方がいいと
ドレイク様には伝えてくれよ
それは ビショット様も
接触は急ぐ　作戦は速やかにやらねばならん
はっ　では これで
トッドを戻したのは まずくありませんか？
いつまでも縛るわけにもいかん
何事にも決着を付ける時はございましょう
フッ 俺の舌先三寸というところだな
この街を全滅させると？
はい　シーラやエレが北海に後退したのは
この地では戦いたくないからでしょう
ですから この古い由緒のある街を
焼くと脅せば
ショウ マーベルに戦いから
手を引かせることはできましょう
そう上手くいくかな？
お館様と合流する前に
彼女らのうちの１隻でも叩けば
ウィル・ウィプスとも合流せずに
敵を撃滅できましょう
私とて そうはしたいが
パリを焼く？
我々は 迂闊なことをしたのかな
上手い代理戦争だと思っていたけど
これほど強力とはな
あ フレデリック
リモコンを使うのか
もうドルプルには頼んである
全く地上って所はどうなってんだ
晴れたと思ったら暑くて敵わんぜ
全くだ　ん？
オーラバトラーか？
いや オーラノズルの光は見えんぞ
地上軍の飛行機
大型機だな
全員戦闘配置に
ニー 待てよ
ん？
攻撃はしない
降りるぞ　ん？
何だありゃ
ドーバーまで ゴラオン グラン・ガラン
いずれか進出されたい
この命に服さねばパリは炎上する
これ以上パリを焼きたくない
同意されたし　フランス政府
ビショットの奴 パリを人質に
フランス政府を脅したな
シーラ様の仰った 揺さぶりか
それだけ敵も苦しいのよ
ショウの作戦をやるしかないわね
うん 急ごう
あ すいません 急がせて
ビショットがパリを燃やすって 本当ですか？
そうさせないために
あなたにも協力してほしいんだ
私に？
ゲア・ガリングには あなたと同じ
会社の人間が乗っている
連絡を取ってもらいたい
-チャーリーから？
-ああ
チャーリー 何よ
元気らしいな
このモニター バイストン・ウェルの
連中には 聞かれてないだろうな
ええ　あなた 本当にグラン・ガランに
乗っているのね
俺はこの船は下りたいよ
こっちはエレとシーラの二人の女王が
主導権争いで睨み合いさ
内輪揉めか？
ああ　女って言い出したら聞かないからな
当て付けがましいわよチャーリー
パリは燃やしたくないし
ラナとよりを戻す切っ掛けも…
今は戦争中なのよ
地上人同士の痴話話はさせておけ
こちらに油断ありと見せるためにな
はっ
重要なことは
エレとシーラの内輪揉め という情報だな
特にシーラは ラパーナ家の
女王という気位があります
エレの跳ね上がりを嫌ったと考えられます
シーラは 地上に出てまで己の主権が
欲しいと思うようになった
はい　そうなれば あの戦線は脆くなります
このパリを燃やす必要も無く
シーラかエレを落とすことができる
ダンバインだ
ビルバインと戦ってるんだって？
あっ
ダンバインがビルバインと戦っている
どうだ？
ショウ
ショウ どういうつもりなの？
どうして行っちゃうの？
マーベルこそ考え直せ
シーラやエレに見捨てられかけたんだぜ
分かってんのか？
でも 今まで一緒にやってきたのに
マーベル 来た
しっ
あなたが敵の戦力に回るのは許せない
シーラとエレはな 俺たちをいいように使って
地上のどこかの国に取り入って
自分たちだけ生き残るつもりなんだ
我慢もこれまでだ
先ほどの話は本当のようですね
うむ
ビルバインとダンバインだとよ
やってるやってる
駄目よ　ショウもマーベルも戦わないで
裏切り者よ　黙ってなさい
俺はマーベルほどお人好しに
なれないだけだ　奴らには愛想が尽きた
行かせはしないわ
-うっ
-やり過ぎよショウ
黙って
マーベル
ショウ
あう
うう
おお
ああ
ショウ
んっ
ビルバインを連行しろ
妙な動きがあったら すぐに撃破しろよ
甘過ぎませんか
すぐに分かることさ
フフッ
パイロットは下へ降りろ
手を頭に
こっちへ来い
ダンバインの落ちた場所は？
15kmほど南の
うむ
よーし 止めろ
ゼット殿 ガラバはまだ修理できませんか
俺は他のマシンの整備も
やらされているんだぞ
ショウ・ザマのことで調べたいことがあります
ライネックをお借りする
どこへ行くんだ？
ダンバインを
ダンバイン？　何だ？
敵の兵士？
敵の内輪揉めって本当らしいな
これは聖戦士殿
大変見事な戦いぶりを
見せていただいて 光栄ですな
皮肉はやめてもらいたいな
フン ならば聞かせてもらおうか
なぜこのゲア・ガリングに投降したのだ？
あなたがマーベルを捕らえた時
エレもシーラもマーベルの見殺しを考えた
しかし 貴公の働きでマーベル殿は
助かったではないか
ああ　しかし マーベルは俺の話を
信じてくれないで
女王たちの命令を聞くという　それで
そのマーベル 確かに落としたという
証拠はありますか？
ダンバインの首を持ってくるのが
精いっぱいだった
そなたの新型機でもってもか
で 今後は我が方の戦力に
なってもらえるかな？
ビルバインは置いていく
-勘弁してほしい
-あなたという人は
-ニーたちを見捨てたのですか
-わああ
リムル
許せない
ふっ　はっ
誰がリムルを出したのか
分からないお姫様だ
はっ
ショウ
あうっ うう
甘いんだよな
人情だけじゃあ戦争なんて
やれないんだよ お姫様
姫様を部屋から出して怪我を
させるわけには いかんのだぞ
申し訳ありません
捕虜を見たいと申されまして
自分の身の振り方だけを考えればいい
姫様もな
-はっ
-急いで リムルを
姫様 さあ お部屋へ
わ 分かりました　一人で歩けます
はっ
このゴタゴタを利用して逃げ出す？
あの姫様を利用する手はあるかもしれん
場所は間違い無いのに なぜ見つからんのか
頭をやられたダンバインは
視界が不自由なはずで
地上にも落ちた形跡はありません
ショウめ 何を考えているんだ
ドルプルの方が終わったら発進するぞ
はい
間に合うと思って？
正攻法が通じないとなれば やむをえん
ダンバインの頭に仕込んだ爆薬で
ショウが巻き添えになるかもしれないのよ
だから我々が支援に行くんだろ
俺たちの力も信じてくれよ マーベル
え ええ それは
ユーノウ？　ボクシング
-シュッシュッシュッシュ
-んん？
ううっ
ふう
ラナ
リムル様 色々事情がおありのようですね
あなたは
この船から 脱出なさいません？
もちろん
確かに 変形するオーラバトラーの
システムには興味があるな
代わりに ドラムロ１機ぐらいはくれてもやろう
ありがとうございます　ん？
-うっ
-ああっ
あっ はっ　無礼なパイロット 何者か
無礼はお許しを
黒騎士とか申したな
ショウ・ザマがダンバインを落としたなど
真っ赤な嘘
ダンバインの破片一つ見つからんのを
-どう説明するか
-はっ
動くな
動くとここを爆破するぞ
何だと？
何を寝ぼけたことを
ビルバインに爆弾が内蔵してあるんだがな
何？
動くな
うっ
ゲア・ガリングを浮上させ 北海まで進めろ
さもないとここで爆破する
ハハハハハハ　そこからどうやって
爆破させるというのだ？
俺の奥歯にスイッチが埋め込んである
ちょっと強くかみしめれば すぐに爆発する
そのような子どもだまし 信じられるか
黒騎士 斬り捨てい
正気とは思えんな ショウ・ザマ
そうかい？　試してもいいんだぜ
特攻 体当たり攻撃
これは日本人の専売特許でね
んっ 貴様
ドレイクに軍を止めさせなければ
いつか地上も父の意のままになります
それでは 地上界のためにも
バイストン・ウェルのためにも
でも どうやってここを脱出するのです？
私だってオーラバトラーの操縦は
できますし ショウも助けてくれます
ショウって あの寝返った男だろ
ショウは寝返ってはいません
-なぜそんなことが分かる
-はっ
んっ？
ゲア・ガリングが動いた
ゲア・ガリングが動いたらしいぞ
ショウの作戦勝ちか
マーベル ゲア・ガリングが動いたぞ
ええ
ショウがやったのね
間もなくゲア・ガリング隊と接触するぞ
用意はいいか？
いいわ
んっ？　はっ うっ
口だ　口を開かせろ
ううっ
-黒騎士 斬り捨てい
-はっ
-ぐっ ぐうっ
-うあっ
だあああっ
これまでか
うわあっ
はっ
敵？
今のは警告だ
ビルバインの火薬はこうはいかないぞ
本気だったのか
当たり前だろう
-はっ
-うっ
うっ
私の剣で即死させてやる
２度目の爆発をさせんようにな
俺だって人形じゃない
ショウ
リムル？
じゃあっ
んっ
リムル様
ショウ あなたの思う通りに戦いなさい
すまん
二人の地上人も助けてやって
私のことは構わないで　んっ
うっ
ごめん
あうっ うう
リムル
逃がすな
リムル 済まない　必ず助け出す
リムル様を奥へ
こいつ　リムルがいなければ
あのハッチを爆破できるのに
ショウ 失敗したな
えっ ショウ
ショウ・ザマめ
よくも煮え湯を飲ませてくれたな
この街ともども炎の中へ放り込め
ビショットめ 総掛かりで
あそこでリムルが出てこなければ
ショウ・ザマ　今日こそ
ふっ
ショウ・ザマ　この街を焼いたのは
貴様の浅知恵からだと思うんだな
落とし前は付ける
その程度のオーラ力では 私を倒せはしない
はっ あの光はショウのもの？
駄目 いけない
どうしたのチャム？
ショウは憎んでる
ただ憎んでるだけじゃ駄目よ
あの光はショウの憎しみの光だというのか
黒騎士
ショウ いけない
憎しみのオーラ力を増幅させると
ジェリルのように
マーベル 来る
来る
やるわよ
いいわよ
行けえ
１機に任せるな　総掛かりで行け
共倒れもやむをえん
-いけない
-ショウ
共倒れはせん
数が 数がオーラバトラーの力じゃない
やった
ショウ いけないわ
ビルバイン どうしたんだ
ただのオーラ光じゃない
何だ？　あの光は
うっ こ この光は何だ？
あ お 俺はこんな風にオーラ力を
使うつもりじゃない
ショウ ショウ
うっ？
ゲア・ガリング
ビルバインが来る　この空域から　うっ
ビショット
おおっ
うわああ
こ この空域から脱出しろ　急げ
はっ ビショットのおかげで
もらった
止めた
俺にだって まだまともなオーラ力が
ショウ
オーラ力が残ってるはずだ
うっ 流石だな
んっ あっ うう
人類の 人類の 残すべき遺産を
俺は 俺は
燃え上がるパリを前にして
ビショットとの決戦に踏み切る
シーラ・ラパーナ
しかし ショットの旧友 ジャバの抵抗に遭い
思わぬ苦戦を強いられる
援護に駆けつけるショウの努力も虚しく
閃光に飲まれるシーラに 明日はあるのか
聖戦士ダンバイン　次回 「ヨーロッパ戦線」
戦雲がショウを呼ぶ