＜カゼ対策に 挑み続ける｢ストナ｣から＞
(浅田)
＜今すぐ治したい あなたのカゼに＞
ﾄｰﾀﾙｹｱも｡
＜ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ＞
(五条新菜)
これが コスプレイベントですか？
(喜多川海夢)そう｡
あの… 喜多川さん｡
んん～？
昨日 言ってたことなんですが…｡
(回想)｟ｲﾍﾞﾝﾄって ｺｽﾌﾟﾚのですか？｠
｟うん｠
｟あっ ２週間後！｠
｟２週間後!?｠
あれは…
イベントに出るっていう…｡
ふふっ 私 コスイベ
出たことないんだよね～｡
だから め～っちゃ楽しみ！
あっ… そうですよね｡
うん｡
あっ！ 五条君 見て 見て｡
ジュジュさんっていうんだけど
マジ かわいくない？
ジュジュさん…｡
私 このレイヤーさん➡
めっちゃ好きなんだよね～｡
魔法少女とか 女児アニメ系
やってる人なんだけど➡
超美少女だし
コスと写真のクオリティー➡
ヤバすぎて
フォロワー数も ヤバいの｡
でも
イベントとか出てないっぽいし➡
誰とも絡んでないっていうか
謎の人って感じ｡
謎の人…｡
うん｡
あっ ほかにも～
好きなレイヤーさん➡
たっくさんいるんだけど…｡
んん～！
見て！ この人 ヤバくない？
めっちゃ美人！
この人も 超きれいじゃない？
ああ～… んっ｡
さっきから 黙ってるけどさ➡
この人たちのこと
きれいじゃないとか言いたいの!?
い… いや
そういうわけじゃなくて…｡
だったら 何？
えっと…｡
言ってよ！
気分を悪くしたら すみません｡
俺にとって
｢きれい｣は 特別な言葉なんです｡
(薫)｟今日から ここが
新菜の家だぞ｡➡
行こう｠
♬～
｟これ じいちゃんが作ったの？｠
｟きれい～！｠
初めて
間近で 雛人形を見たとき➡
こんなにきれいなものが
世の中にあるんだって｡
｢きれい｣っていう言葉は➡
こういうもののためにあるんだ
って思ったんです｡
だから… その…➡
心から思ったときでないと➡
言えないと言いますか…｡
あっ でも 決して
ｺｽﾌﾟﾚｲﾔｰさんたちの容姿を➡
否定しているわけでは…｡
いいと思うよ｡
えっ？
五条君が そう決めたなら➡
いいと思う｡
こだわりって大事じゃん？
ありがとうございます｡
♬～
ただいま～｡
カンカン
(薫)おお～ おかえり｡
どうしたの？
(薫)たまには じいちゃんが
ご飯 作ろうと思ってな｡
いいよ 俺やるから｡
いいって｡
衣装作りで 忙しいんだろ？
えっ？
友達が 頼ってくれてんだから
ちゃ～んと作らねぇとな｡
ありがとう じいちゃん｡
絶対 間に合わせないと｡
≫ガシャン！
♬～
(柳楽)しゃぶいからしゃぶしゃぶだね～
(妻)さむー ふふ
≪今夜は鍋と≫
(黒木)ヨッ ポポン！
≪｢金麦｣と≫
しゃぶかったって
しゃぶとん２枚～
≪笑おう≫
(２人)ハハ
雪～？
＜あけるだけで 湧き上がる＞
＜最高級の泡と香り＞
(生田)あぁ
＜｢アサヒ食彩｣
生ジョッキ缶プレミアム＞
おじいちゃん ケガしたの!?
はい…｡
転んで 足をひねって｡
骨折とかは➡
しなくてよかったんですが…｡
はぁ～ 心配だね…｡
お医者さんからは しばらく
安静にするようにと言われてます｡
手伝えることあったら
な～んでも言ってね！
私 こう見えて
料理とか できたりするから｡
ありがとうございます｡
うん｡
でも 大丈夫です｡
そっか…｡
ふぅ…｡ はぁ～ っていうか➡
来週のテスト だるいよね～｡
えっ？
あっ 中間テスト｡
えっ
もしかして 五条君 忘れてた？
はい…｡
ご飯 出来たよ｡
おう ありがとよ｡
少しは 休みなよ｡
毎日 手 動かしてねぇと
腕が なまっちまうから｡
一日でも
サボってらんねぇんだよ｡
それより
衣装作りの方は どうなんだ？
えっ？
もう 痛みも 随分 なくなったし➡
じいちゃんのことは
気にしなくていいから｡
大丈夫｡
衣装も ちゃんと間に合うから｡
心配しないで｡
(薫)そうか｡ うん｡
♬～
☎
はい 五条人形です｡
すみません➡
工房見学は
今 お休みを頂いてまして｡
来月ですと
２週目が空いてるんですが…｡
♬～
見学者用の資料 少なかったから
印刷して➡
引き出しに入れといたから｡
そうか 助かるよ｡
♬～
(大空)カラオケでも行く？
(乃羽)行く！ 最近➡
もう ずっと我慢してたんだから
この日のために｡
あっ ねえ 五条君…｡
♬～
ピッ ピッ ピッ ピッ…
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計の音)
(心の声)
≪何日 触ってないんだっけ…≫
≪なんで 俺は
こんなにダメなんだろう…≫
≪衣装も 間に合わなくて…≫
≪筆すら 使いこなせなくて…≫
うっ うぅ… ううっ…｡
うっ… ううっ…｡
うぅ…｡
うっ ううっ…｡
全部 中途半端だ…｡
｟毎日 雛人形 作るのって
大変じゃないの？｠
(薫)｟そりゃあ 大変だよ｡➡
好きだからって
やってけるもんじゃねぇしな｠
｟そうなんだ…｠
(薫)｟まあ けど➡
好きだから 大変なときも
ふんばれるってもんでな｠
(薫)
｟お客さんの笑った顔 見ると➡
やっててよかったな～って｡
喜んでほしくて➡
しんどくても頑張れるもんだぞ｠
はぁ…｡
｟五条君 本当に ありがとう！
マジで うれしい！｠
｟だって 雫たんとか
めっちゃかわいいじゃん！｠
♬～
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(芳根)《あなたの街に
マルエフがやってきます》
(賑やかな声)
《関西の一人一人に→
ぬくもりを届けられたなら》
関西のみなさん おつかれ生です｡
《｢アサヒ生ビール 通称マルエフ｣》
(本田)どんなクルマにもあるんです 価値が｡
古くても 動かなくても
どんなクルマでも 高く買います｡
＜その自信 どこから？＞
(指を鳴らす音)パチン
ソコカラ！
＜新店舗 オープン！＞
ドサッ！
うそ…｡
♬～
これ
ほんとに 五条君が作ったの？
はい｡ ギリギリでしたけど
間に合いました｡
すっごい…｡
これで イベントに出られますね｡
えっ？
もしかして 今日のイベントに
出ると思ってたの？
ち… 違うんですか？
私… 服 作るのに
どれくらい時間かかるか➡
分かんなくて…｡
コスプレイベントって➡
探せば
結構 いつでもやってるし➡
五条君が 完成させるまで
待つつもりだったっていうか…｡
♬～
なんだ…｡
ごめん！
私が ちゃんと言わなかったから…
ほんとに ごめん！
よかった…｡
えっ？
間に合わなかったら
どうしようって➡
ずっと 不安だったんで｡
俺の勘違いだったんですね｡
えっ？
うっ うぅ…｡
ズッ…(はなをすする音)
私…➡
五条君が テスト終わって
すぐ帰ってたの➡
おじいちゃんのお世話や
お店のことで➡
忙しいのかなって…｡
大変なのに
作ってくれてたなんて…➡
全然 気付けなくて ごめん｡
ほんとに ごめん！
な… 泣かないでください｡
俺も
ちゃんと相談するべきでした｡
すみません｡
ううん｡
でも
俺も 完成して うれしいですし➡
喜多川さんに喜んでもらえたな…｡
あっ えっと…➡
うれしくなかったですか？
うれしいに決まってんじゃん！
うれしい… ありがとう｡
うぅ うっ…｡
喜多川さん
今日のイベント 出ませんか？
うっ… えっ？
化粧道具 持ってますか？
それは いつも持ってるけど…｡
じゃあ 早速 やりましょう！
♬～
うん｡
眉は 下げて たれ目｡
♬～
頬紅は 目の すぐ下で…｡
目の赤に
印象を持たせるために➡
口紅は 発色を抑えて…｡
♬～
つけまつげは
目尻が長めのタイプを使えば➡
たれ目の雰囲気が出せますね｡
あっ つけま 持ってない…｡
俺 持ってますよ｡
えっ？
もしかして 彼女の？
ち… 違いますよ｡ 今は➡
雛人形にも まつげが
付いてるものがあるんで➡
試しに買ったんです｡
へえ～｡
ほら｡
へえ～ ギャルじゃん｡
俺は まだ分からないんですが➡
じいちゃんたちは
人形の眉を見れば➡
誰が描いたものか
分かるそうです｡
すごっ…｡
でも この雛人形は➡
一般の人でも ひと目で
誰が作ったのか分かりますよね｡
俺も 将来 そんな雛人形を
作れるようになれたらなって…｡
なれるよ｡
えっ？
五条君なら 絶対 なれるよ｡
あっ…｡ ありがとうございます｡
五条君って
そんなふうに笑うんだね｡
ちゃんと見たの 何気に 初かも｡
そ… そうでしたっけ？
あっ… 恥ずかしいな｡
♬～
≫五条君 いいよ｡
は… はい！
じゃあ 開けますね｡
♬～
私… ちゃんと
雫たんになれてるかな？
喜多川さんは
立派な 雫たんです！
だ… だよね！ マジでヤバい！
五条君 すごい！
これ マジで 雫たんすぎない!?
乳袋も
こんなぴったり作れるもの？
スカートも ちょうどいい長さだし
チュールからの➡
ガーター透けも マジ 完璧！
五条君 神！
やっぱり 俺 こんな格好ですし…｡
五条君って感じで
全然 いいじゃん｡
似合ってるし｡
でも…｡
五条君が いないと
メイクが取れたとき ヤバいでしょ｡
ほら 行くよ｡
あっ！
♬～
ヤバ～い！
レイヤーさんだらけなんだけど！
♬～
撮って｡
はい｡
撮りますね｡
｟五条君 服 作れんの!?｠
｟まあ…｠
｟私 どうしても
このコスがしたいの！｠
｟だから 力 貸して｡ お願い！｠
｟五条君がいてくれて
マジでよかった！ サンキュー｠
♬～
あの… 次 僕も撮影いいですか？
えっ あっ 私ですか？
はい｡
｢ヌル女２｣の黒江雫ですよね？
はい！ 雫たんです！
撮影 全然 オッケーです！
(男性)３ ２ １…｡
いいね～｡ はい 次 いきます｡➡
３ ２ １｡
カシャ カシャ(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性)３ ２ １｡
カシャ
≪みんな
自分の好きなキｬラのコスプレを➡
自由に楽しんでるんだな≫
≫(男性)はい オッケーです｡➡
はい ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
お願いしま～す｡
お願いします｡
カシャ
いつの間に…｡
≪俺 喜多川さんとの約束
守れたんだ≫
≪喜多川さんと
こうやって過ごすのは➡
今日で終わりなんだ…≫
♬～
見て 見て｡
さっき 撮ってくれた写真｡
えっ もう上げたんですか？
コス専用のアカも作っちゃった～｡
あっ こ… これ！
顔 隠してるし いいでしょ？
まあ… はい｡
喜多川さん
ありがとうございました｡
えっ？
いろいろありましたが➡
とてもいい経験になりました｡
俺 ほんとに楽しかったです｡
私も！ 超楽しかった！
五条君 ありがとう！
ってか コスイベの みんな
マジ楽しそうで➡
ヤバかったよね｡
何が ヤバいって➡
好きなことしてる人しか
いないのが 最高すぎる！
私 基本 趣味だったり
なんでもいいんだけど➡
好きなことして楽しんでる人
めっちゃ好き！
なんか キラキラしてるじゃん？
そうですね…｡
喜多川さん…｡
とてもきれいでした｡
えっ？
♬～
｟俺にとって ｢きれい｣は➡
特別な言葉なんです｠
♬～
ジュジュの衣装を
作ってくれない？
マジで ジュジュ様!?
私は 自分のためだけに➡
コスプレして
いい写真を残したいの｡
乾 心寿です｡
私 ガチで 五条君のこと…｡
新菜～！