（ちあり）ジュエルボックス　見つけたよ～！
（ルビー）うわぁ～い！
ちあり　ありがと！
こちらこそ　ありがとうだよ　ルビー！
（２人）うわ～。
魔法の宝石だ！
魔法の宝石？
ジュエリーナ様に→
魔法の宝石を集めて　ジュエルボックスを
いっぱいにするよう→
お願いされたの！
輝きが強くなってる！　なっ！
うわっ。
何これ…。
かわいい～！
（ねね）それも魔法？
（るるか）ズバリ　魔法でしょ！
（ローサ／ラブラ）グッジョ！
（ラブラ）ラブ～！
（ローサ）ロ～！
（ガーネット）お～。
（エンジェラ）パカ～。
（サフィー）わぁ！
お～！
すごいラブ！
ちあり　かわいくなったです。
パカ～。
まあ　この→
ナンバーワン　ガーネット様ほどじゃ
ないけどね。
ちあり　とっても似合ってますね。
ああ　全体的にいい感じだぞ。
自分でもビックリだよ。　ほわ～。
ねえ　ルビー。　どんなふうに
魔法の宝石が現れたの？
それがね～。
ええ。
わかんないんだ！　テヘッ。
変身ポーズを決めたとか…。
なんかしたっけ？
う～ん…。
ちありが
ジュエルボックスを見つけてくれて…。
それが　と～っても嬉しくて
ちありに抱きついたら…。
((ちあり！　ありがと！))
おっ！
何！
今度こそ
期待どおりの答えをよろしく。
ほらほら～　早く～！
あの時ね
「ちあり　本当にありがとう」。
って　思って
このへんがほっこり温かくなった。
な！　何よ　それ！
でも　そういうことなのかも
しれないわ。
ジュエリーナ様が言ってたこと。
ルビーが　ちありと心と心を
通わせたから→
魔法の宝石が現れて…。
（サフィー）ちありが　かわいくなって。
（ローサ）すてきな事が起こったです！
ありがとうね　ルビー。
私　こんなふうになれて嬉しいよ。
（２人）エヘヘ。
（サフィー）この魔法の宝石は
ちありとルビーの宝物ね。
（２人）うん！
無くさないように
ちゃんとしまっておくラブ～。
でも　どこにしまう？
（サフィー）そうねぇ…。
意表を突いた…。
安全なところ…。
ほらほら　ここだよ～。
（みんな）ん？
ここに置くんだ～い。
（みんな）うん？
（ちあり）ねぇ　あの台のところは？
（ねね）よさそうですわね。
計らなくてもわかるくらい→
ちょうどぴったりな雰囲気を
漂わせてます。
いきま～す！　え～い！
（みんな）わぁ～。
（みんな）おお～！
すご～い！
２つ目のすてきが起こった！
ええ。
ほんと…　かわいい～！
あとは　メニューとサービスを
充実させれば…。
お客さんが来ること間違いなし！
（みんな）うん！
はぁ～　今日は
いい一日だったな～。
コケたり　床を踏み外したりしても
そう思えるのは　すごい。
ルビーちゃんと出会って→
ちありにも　運が
めぐってきたのかもしれませんわ。
うん！
（３人）アハハハ！
みんな　ハッピーしてるかな？
ルビーだよ。
そういえば　ルビー。
ん？
ちありちゃんには
とっても　すてきなことが→
起こったけど…　ルビーは？
何か　変わったことは？
う～ん…　別に何も。
あら　残念。
すてきなことも　ハッピーなことも→
起こらなかったなんて…。
（ドアが開く音）
（ジュエリーナ）そうかしら？
（みんな）わぁ～！
ジュエリーナ様。
（ジュエリーナ）きっと　ルビーにも→
すてきなことが
あったんじゃない？
ハッピーは
目に見えるものじゃなくて→
感じるものだもの。
ん～。
ラブ？
パカ？
とにかく…　みんな→
魔法の宝石を見つけてくれて
ありがとうね！
明日も　みんなにとって
ハッピーな１日でありますように！
（ラブラ）ラブラも頑張って
魔法の宝石　集めるラブ～。
私だって…　すてき　ほしいし
かわいくなりたいし！
ジュエルペットカフェも頑張りましょ。
いっぱい
お客さん　来てくれるといいね！
はいです～。
パカ！
聞いた？　ペットカフェの話。
聞いた　聞いた！　あのカフェに行くと
かわいくなれるんでしょ？
ペットカフェに行くと→
ペットが　かわいくなる魔法
かけてくれるんだって～！
すごいよね！
行きた～い！
（ちあり）カフェのこと
噂になってるね。
（ねね）えぇ。
だいぶ
話が大きくなってるけどな。
あはは…。
あ！　ほら　あの子！
ペットカフェで
かわいくなったっていう…。
ちありちゃんだよね？
すごい　かわいい～！
キラキラしてる～！
ウソみたい…　苦節１４年。
これまで　かわいいとか
言われたことない　この私が。
あら…　ちありは　かわいいですわ。
ただ　ちょっと
運が悪いだけだ。
え！？　えぇ～！？
そうなんですかねぇ？
ひゃあっ…。
ごま油が！　っと…。
こらえた～！
（２人）お～。
（ちあり）なぜ　ここに　ごま油が！？
（るるか）香ばしいな。
ルビーと出会って
運が　めぐってきたはずなのに…。
でも　今日は転ばないで
こらえたよ！
今日も　いい日になりそう！
前向きなやつ。
ちありの　すてきなところですわ。
ぶぅ～　ふんっ！
大変　大変　大変…　たいへ～ん！
どうしたの？　ガーネット。
学園中　「ジュエルペットカフェに行けば
かわいくなれる」って噂で→
持ちきりよ！
（みんな）えぇ！？
このガーネット様みたいにね！
ガーネットみたいに！？
それは信じられないラブ～。
パカ～。
って　そこ引っ張りすぎ！
でも　なぜ　そんな噂が…。
ふふん！
それは　ルビーが
みんなに話したからで～す！
お手紙も
ちゃんと渡しながらね　テヘッ。
((ジュエルペットカフェです。
よろしくお願いしま～す。
ちあり　すっごく
かわいくなったんだよ。
すごいでしょ～))
テヘッ！
どうして　そんなことを？
だって　噂が広まれば
いっぱい　お客さんが来てくれて。
あの男の子も　また
来てくれるんじゃないかなって。
あの男の子？
うん。
高等部の真田先輩！
ちあり
あの男の子と話してたとき→
嬉しそうだったんだ～。
キラキラしてたよ。
だから
また　来てくれないかなぁって。
まぁ…　もしかしたら
ちありちゃん→
その子のことが好きなのかもね。
うん！
（サフィーたち）あぁ…。
何　どうしたの？
ちありと　真田先輩が
仲よしになれますように…！
ハッピー　ハピネス！
ルビー　ジュエルフラッシュ！
（ローサ）大変です。
隣に生えてたタケノコが→
急に成長しちゃったですよ。
切り倒すパカ。
竹で　おもちゃ作れるラブ。
ええ　なんか
失敗する感じしました。
（ガーネット）いつもでしょ。
ねぇねぇ　ルビー。
ん？　な～に？
魔法の力で
仲よしにするんじゃなくて→
ちありと　その男の子が　しぜんに
仲よくなるのが一番じゃない？
そうだよね。　でも　ちありに
なんか　してあげたいな。
う～ん。
（ガーネット）そうね～。
そうだ！
（チャイム）
急げ～！
シャララララ～！
ラブ～！
よっと！　エヘヘヘ！
よいしょ…　え～と…。
なんなの？
急に　パーティーだなんて。
ヘヘ～　ちありのためだもんね！
はぁ？
さっき　真田先輩に
お手紙　渡してきたし～！
((ヤッホ～　ルビーだよ！
ジュエルペットカフェ　ハッピネスからの
お知らせだよ！
パーティーするから　来てね！
お菓子も食べ放題　イエイ！
（平）でも　俺　菓子とか興味ねえ。
（真田）平って　意外と
ジュエルペットには　興味あったりして。
（平）何言ってんだよ　真田！
じゃあ待ってるね！))
あとは　ちありを呼びに行って～。
ああ　楽しみ！
ルビーったら遊んでる場合？
魔法の宝石
見つけないといけないのに。
宝石は見つけるんじゃないよ。
突然　現れるんだよ。
そうだった！　ねぇ　ルビー。
何したら　宝石が現れたの？
もう一度　よ～く思い出して！
あの…。
う～ん…。
ほら　早く！
私は　すてきが欲しいんだから！
ねぇ　ガーネット
すてきより　好きを見つければ？
へ？　好き？
うん！　ルビーね
宝石が現れる前ね→
ちありのこと好きだなって
心から思ったの。
そしたら　宝石が　キラキラ～って！
もう　それを早く言ってよね！
私　好きを探してくる！
ちょっと　ガーネット！？
オーケー　オーケー！　私もこれで
魔法の宝石　ゴロンゴロンでキャー　ドッシャー！
パーティーの準備は？
って聞いちゃいないね。
ガーネットも　底知れぬ慌て者ね。
好きは→
探して見つかるものじゃないのに。
え？
さぁ　そろそろ
お客さんが来る時間よ。
よっしゃ！　モリモリ働いちゃうよ！
♪♪～
え…　エヘン…。　え～。
ルビーでございます！　みんな
ジュエルペットカフェ　ハッピネスへようこそ！
いっぱい　ハッピーになってね！
（みんな）わぁ～！
（まりえ）
ハッピーは　どこ？　どこにあるの？
（のばら）どこでしゅかね～？
お客さん
いっぱい来てくれてよかった！
ホッとしたよ。
満員御礼！
この調子で頑張りましょう。
コチョコチョですか。
ふさふさして　気持いい！
癒やされる～！
ありがたいことです。
癒やされるが　よいです！
（ちあり）ローサちゃん　大人気だね。
（ねね）ええ。
ラブラのモコモコも気持いいラブ。　ぶぅ～。
パカ？
そうラブ。
すっごい魔法で　みんなに
ラブラを見てもらうラブ！
ヒヒヒヒヒ！
ラブ！　見てるラブ～！
み～んな
ラブラのモコモコが好きにな～れ！
♪♪～
（ラブラ）ハッピー　ハピネス！
ラブラ　ジュエルフラッシュ！
（みんな）わぁ～！
えっ　モコモコ？
何事ですの？
ルビーか？
また　魔法　失敗したの？
ケホケホ。　ルビー　何もしてないよ？
じゃあ　何なの？　このモコモコ！
（みんな）ボロっちくなった～！
元に戻っちゃったよ～！
そんな！
なんじゃ　こりゃ～！
あれ！？　ジュエルボックスが落ちてる～！
（サフィー）もしかして
ジュエルボックスを大事にしないと→
カフェが
ボロっちくなっちゃうのかしら？
魔法の宝石は？
え～っと…　ぬっほ～！！
ない！　なくなってる～！！
えぇ～っ！？
ほんとに！？
ほんとに　ほんと！　ほら～！
あぁ！
そんな！
今の爆発で　吹き飛んだんじゃ…。
（ちあり）吹き飛んだ？
（るるか）吹き飛んだな。
（２人）ガ～ン…。
（ルビーたち）ガ～ン。
（ラブラ）ど…　どうしよう…。
ラブラのせいラブ。　やっちゃったラブ…。
大丈夫です！
みんなで探せば　見つかるのです！
そいや　そいやで～す！
皆さん　赤いハートの宝石
見ませんでしたか？
赤いハートの宝石？
さぁ？
それ　私も欲しいわ！
まりえちゃんに
似合いそうでしゅね～。
どこどこ？　魔法の宝石。
どこ～！？
アイタッ！
大丈夫！？　ちあり！
な…　なんのこれしき！
頑張れ　私！　ファイトだ　ちあり！
絶対　見つけよう！　あの宝石は→
ルビーと私の　大切な宝物だもん！
ちあり…。
イェ～イ！
見つけるぞ～！
小さな爆発でしたし→
そう遠くへは
飛んでないはずですわ。
だろうね。
ありがとうね　ねねも　るるかも！
ちありと　ルビーの宝物は→
私たちにとっても　宝物だからな。
えぇ。
エヘ～　言ってくれるね～。
いいわね　仲よしって。
うん！
（２人）あっ！
（ラブラ）ちょっと失礼するラブ～。
（ローサ）赤い魔法の宝石
知りませんか？
（エンジェラ）ハートの形パカ～。
見てないよ。
（ローサ）失礼しました～。
（ちあり）ないね…。
ありませんね。
厨房にも　なかった…。
２階にも　なかったわ。
（ルビーたち）はぁ～。
窓　開いてましたし…。
外に　出ちゃったのかな？
私　探してくる！
ルビーも行く！
どこどこ？　魔法の宝石！
返事して～。
さすがに
返事は　無理なんじゃ…。
宝石だしな。
でも…
こたえてくれるかもしれないよ！
（２人）えっ？
なんたって　魔法の宝石だもん！
ムフ～！
うん！
そうでした　魔法の宝石でした！
こたえてくれるかもしれないね！
（ルビー／ちあり）魔法の宝石さ～ん！
どこ～！？
あっ！
なんか光った！
光った！？
宝石！？
ううん。　なに？　これ。
魔法の宝石じゃないし。
ただの　ゴミでしょ！
こら　ポイ捨てするな！
（アーペル）んっ？
おぉ！　これは　まさに→
探していた　スーツのボタン！
こんなところで見つかるとは
ハッピネ～ス！
う～ん　ハッピネス。
ハッピー　ハッピー　ハッピー！
教頭先生の　スーツのボタン？
ほえ？
んっ？
また　なんか光ったぞ。
なに？　これ。
おぉ～　それは　まさに→
５０年　探し続けた　僕の兜！
こんなところで　見つかるとは～！
フォッフォッフォ。　ハッピネ～ス！
誰！？
保健の先生だよ。
えぇ～っ！？
あの　おじいちゃんが～！？
（ちあり）でも
２つとも宝石じゃなかったけど…。
なんだか皆さん
喜んでらっしゃいますし…。
それはそれで　よかったな。
（ルビー／ちあり）うん！
（エンジェラ）ルビ～！
（みんな）んっ？
どうしたの？　エンジェラ。
ラブラとローサ　見なかったパカ？
ラブラと　ローサ？
いなくなったパカ。
（ルビーたち）えぇ～っ！？
ラブ～。　ララ…。
迷っちゃったラブ。
ジュエルペットカフェは　どっちラブ！
（カラスの鳴き声）
ラブ！？
（フクロウの鳴き声）
こ　怖いラブ！
ロ～　うぅ…。
ララ！？
う～っ　誰ラブ？
ローサ？
ラブラ！
ローサ。
魔法の宝石を探してたら
道に迷っちゃったです！
ララ…。
怖かったです。
大丈夫ラブ。
一緒に　カフェに帰るラブ。
♪♪～
この学校　広すぎるラブ。
（ローサ）暗くて怖いです。
大丈夫ラブ。
ラブラが　ついてるラブ。
（ローサ）でも　さっきから
おんなじところを→
歩いてるような気がします。
（ラブラ）言えてるラブ。
看板があるです！
ラブ？
（ローサ）難しい字が　書いてあります。
（ラブラ）読めないラブ！
じゃ　意味ないですね。
（ラブラ）読めたからって→
どうなるもんでもないラブ。
大丈夫！
ローサは　ラブラが守るラブ！
あっ！
いた！
パカ～！
ラ　ラ…　ラブ～！
心配したパカ～。
（２人）エンジェラ！
エンジェラ　置いていっちゃダメパカ～。
ごめんラブ。
（ローサ）申し訳ござらんです。
一緒に帰るパカ。
ラブ…。
ローサ　ここ乗るラブ。
ラブラも一緒に
乗せてもらうです。
ローサ。
えへ。
ラ？
ん？
何か光ったよね？
うん。
あっ！
魔法の宝石！
あったラブ！
見つかってよかった～
魔法の宝石。
うん！　あとは
あの男の子が来てくれれば。
あの男の子？
なんでもな～い。　テヘッ。
それにしても
魔法の宝石のおかげで→
いいことが　たくさん
起こりましたね。
ああ　ちありが
かわいくなったりな。
ローサと　ラブラが
仲直りしたり。
本当に　ハッピーをくれる
宝石なんだね。
よ～し　これから　もっともっと
魔法の宝石を集めるよ！
頑張れルビー！　ファイトだルビー！
えへ。
でも　どうすれば
魔法の宝石が現れるのか→
やっぱり　わからないわ。
人間と心を通わせるって
どういうことなのかしら？
う～ん　そのうち
きっとわかるよ。
おいし～い。
♪♪～
ルビーだよ。
みんな　ハッピーしてるかな？
ジュエルボックスは　ちゃんと台に乗せて
大事にしないと→
ジュエルペットカフェが
ボロっちくなっちゃうんだよ。
今度から気をつけるよ。
ルビー　お待たせ。
普通のポップ…。
コーン…。
ひゃ～。　ルビー　ごめん。
びちょびちょ～。
みんなに届け　ハッピネス！