(回想)((カチ カチ カチ…))
((ビィー ビィー！(ｱﾗｰﾑ)))
((ダン！))
((チン！))
((ブォー！))
(金太)((ふっ｡
♪♪ チャラチャラ チャラチャ～))
(((金太)♪♪ 今はいいのさ
すべてを忘れて))
((♪♪ 一人残った 傷ついた俺が))
((♪♪ この戦場で
あとに戻れば地獄におちる))
((♪♪ シャア！
チャチャッ チャラッ))
((♪♪ ビーム 輝やく))
((♪♪ フラッシュバックに
奴の影))
((♪♪ シャアシャアシャア
チャチャッ チャラッ))
((♪♪ 流した血しぶき
後で後で拭け))
((♪♪ 狙いさだめる
俺がターゲット))
♪♪～
(ｵｶﾙﾝ)((あっ))
(心の声)
≪落ち着け｡ 朝の挨拶くらい
どうってことないさ｡
昨日の夜 さんざん練習したんだ≫
≪抜かりはない≫
≪朝挨拶の素人だということを
悟られてはならぬ≫
♪♪～
((あっ))
≪いや 待てよ｡
いくら 仲よくなったからって
いきなり
校門で待ってくれたりするか？≫
≪これは 誰か別の人を
待ってるに違いない≫
((おはよ～))
♪♪～
≪スルーするのが正解だ≫
(ﾓﾓ)((ふんっ！))
((わっ！))
((遅いし｡ 行こ))
((あっ… わあっ))
((うっ… あっ！))
(男子生徒)((いってぇな てめぇ！
邪魔だ ボケ！))
(女子生徒)((ちょっと
早く どいてくんない？
マジ ウザい))
♪♪～
((バン！))
((ぶへっ！))
♪♪～
((んん～))
((んっ んっ))
(金太)
((んっ んっ… うっ うっ！))
♪♪～
((あの… すいません
綾瀬さん いますか？))
(男子生徒)
((えっ 誰？ 聞こえねぇ))
((昼だし 学食じゃね？))
((オカルンが
そんな騒がしいとこ行くかよ！))
((購買だ 購買！))
≪購買…≫
≪学食 見てから 行ってみよう≫
♪♪～
≪いない｡ 購買に行ってみよう≫
≪学食 行ってみるか≫
♪♪～
(ﾓﾓ ｵｶﾙﾝ)≪どこにもいない≫
(金太)≪どこにもいない≫
♪♪～
≪避けられてる｡ 今朝 ジブンが
つまらない人間だと
バレてしまって
めんどくさくなったんだ…≫
((もう～
どこにいんだよ オカルンは～))
((昼休み 終わっちゃうじゃん))
≪最悪だ…≫
≪そういや
朝 元気なかったかもな≫
≪あんま
グイグイこられんの苦手かもな≫
≪なんか
ちゃんと オカルンの気持ち
考えてあげれて
なかったかもな…≫
≪綾瀬さん 友達 多いし
ジブンなんか
友達予備軍的な感じだろうなぁ≫
≪ジブンなんか 友達に
入ってないのかもしれない…≫
♪♪～
((んっ…))
≪思い上がってた≫
≪なんか めっちゃブルー≫
≪なんで
うちって いつも こうなんだろ≫
≪なんて ふがいないんだ
ジブンは！≫
≪すいません≫
≪ごめん オカルン≫
((ガチッ(歯が当たる音)))
♪♪～
うう～！
(金太)えっへん｡
ん？
(金太)くぅ～！
♪♪～
ん？
ふんっ｡
んっ｡
(金太)うっ！ ぐぅ～！
≪かくなるうえは 力と狡猾さだ≫
≪さすれば 勝つ！≫
(金太)♪♪ この戦場で
あとに戻れば地獄におちる
あっ｡
見えるぞ｡ 私にも 敵が見える｡
んっ｡
(金太)君に話しかけている｡
ええっ!? な… なんですか？
どうして
話しかけてきたんですか？
(金太)男に興味はないのだが
しかたない｡
あっ…｡
(金太)君は どうして
綾瀬桃さんと
仲よくしていられるんだ？
えっ？
(金太)おかしいのだよ｡
顔も よいわけではない
チビで さえない君がだ
あの綾瀬桃と
いつも仲よくしているなんて｡
しかも 最近は 白鳥さんまで｡
教えたまえ 方法を！
美女にモテるやり方を！
いや
ジブン 全然 モテてないですよ｡
オカルン！ オカルン 見つけた！
もう一個の金玉！
(金太)なんと!?
あっ ごめん｡
話 割り込んじゃった？
いや～ 大した話はしてませんし
邪魔というレベルでは
全然ないですね｡
オカルンの友達？
いや まあ
友達の定義は
人それぞれ ありますし
友達と言えば
そう言えるかもですね｡
そっか｡
オカルンと仲よくしてあげてね｡
(ｵｶﾙﾝ 金太)ああっ…｡
それよりさ 金玉あったのさ｡
(金太)大冒険！
綾瀬さん その話 外でしましょ｡
≪分かったぞ モテる秘訣≫
≪それは 下ネタ！≫
(委員長)あの… ちょっと｡
あなた Ｂ組ですよね？
あまり 他クラスに
出たり入ったりするの
やめてもらえませんか？
勉強してる人だっているし
バタバタされるの 迷惑なんです｡
あっ…｡
あっ ごめん｡ 気をつけま～す｡
じゃあ オカルン 外 行こ｡
はい｡
(委員長)高倉君！
嫌々 従う必要ないよ｡
(２人)えっ？
自分で言えないなら
私が言ってあげるから｡
えっ そうなの？
いや 違いますけど｡
なんの話ですか？
おい 違ぇって言ってんぞ｡
(委員長)本人が目の前にいたら
怖くて言えないでしょ｡
高倉君
今まで 気付かなくてごめんね｡
私 学級委員長だから
なんでも言って｡
いや あの…｡
ねえ オカルン
はっきり言えって
バカチンがって！
今 言おうとしてるんですけど…｡
(委員長)恫喝しないで！
えっ？
てめぇ ちょっと黙れよ｡
(委員長)あなたこそ
大きな声 出さないで！
しゃべらせて～！
≪ちきしょう モテやがって！≫
≪いつだ？ どのタイミングで
入ればモテる？
今か？ かわいいな…｡
今か？ かわいい…｡
今だ！≫
(金太)テンガロンチンコ｡
キンタ マケルナ｡
♪♪～
チンポ｡
てめぇ 死にてぇのか｡
あの女 なんなの？ マジ腹立つ！
そもそも あいつが オカルンの
何を知ってんだっつぅの！
ジブンも いろんなことが
同時に押し寄せてきて
反応できませんでした｡
今まで クラスの人が
まともに話しかけてくるなんて
なかったから
うれしかったですけど｡
最近
オカルン かっこいいからじゃね？
えっ ほんとですか!?
うん｡
やった～｡
ぷっ！ ふふふっ｡
えっ 大丈夫ですか!?
何？ それ｡
｢やった～｣って｡ ウケる｡
あはははっ！
じゃあ なんて言えばいいんですか｡
ふふふふっ ふふっ｡
いいよ それで｡ オカルンらしい｡
それより 金玉だよ｡
ミーコの写真 見たでしょ？
はい 見ました｡
金の玉の空間が
ゆがんでいるように見えました｡
オーブとか
火の玉っぽい感じあるよね｡
霊的なものが 金玉を どこかに
運んでいる最中だったのかも｡
ターボババアも ほかの霊が
欲しがるって言ってたもんね｡
彼らは
間違いなく 下ネタを話している｡
なぜだ？
なぜ 高倉君の下ネタは よくて
僕の下ネタは 死に値するのか
知りたい！
習得したい その技術を｡
どうやって ナチュラルに
下ネタを振りまいているのかを｡
そして 綾瀬桃さんのような美女と
イチャイチャしたい｡
いや する！
(金太)≪しかし 彼らは
こんな所で何をしてるんだ？
この団地に住んでいるふうには
見えないが…≫
ガン！
(金太)うがっ！
あっ い… いや き… 奇遇だな｡
あっ 帰り道が同じだったのか？
ん？
(２人)あっ！
(金太)あれ？ ぎゅん！
(金太)≪あっ！
このままでは 綾瀬さんと僕の
唇と唇が重なり合ってしま…≫
(金太)ドム！
何が どうして どうなった…｡
こいつ オカルンのクラスの
エロ野郎じゃん｡
こいつが 金玉の霊の正体!?
モモちゃん あれ｡
あっ｡
♪♪～
金玉 ゲットだぜ！
萎えるぜ｡
♪♪～
速っ！
あっ！
うっ！
オカルン！
モモちゃん
こいつ 幽霊なんかじゃねぇ！
えっ？
実態があるぜ｡
確かにいるぜ そこに 誰かが｡
モモちゃん 気をつけて｡
見えねぇけど そこにいる｡
あっ 逃げた！
あっ｡ モモちゃん 乗って！
どうなってんの？ あれ｡
(金太)あっ｡
あそこ 左 曲がった！
ああ～ おんぶしてる｡ 羨ましい！
おい エロ野郎
うちらのバッグ 見張ってろ！
なくしたら ぶち殺す！
ブラジャー！
てめぇは 今 ぶち殺すことが
決定したぜ！
(金太)なんでなんすか！
僕の下ネタの何が悪いんですか！
下ネタがキモいんだよ！
待て 金玉！
(金太)言ってるじゃん！
下ネタ 言ってるじゃん！
♪♪～
やばっ 見失った？
ん？
♪♪～
あっ！
モモちゃん！
あだっ！
あっ！ うっ！
ぐはっ！
この！ ちょっ… 何 あいつ！
めっちゃ逃げるじゃん！
ぐっ！
ガン！
くっ…｡ んっ！
くっ！ ふんっ！
よっしゃ！
んっ！
うっ！ がっ！ くっ…｡
オカルン！
モモちゃん あいつ 落ちたよ｡
オカルン うちにしがみついて｡
いいの？
いいから！
んっ｡ ふっ！
んっ！ いた！
はっ！
ドン！
(ﾓﾓ ｵｶﾙﾝ)うわっ！
あっ あっ… ああっ｡
オカルン 大丈夫？
ちょっと待ってください…｡
息が できない…｡
おぇっ… はぁ…｡
ごめん むちゃした…｡
はぁ はぁ…｡
ごほっ ごほっ｡
いえ 大丈夫です｡ はぁ はぁ…｡
やばいですね｡
相手が見えないと
ジブンが こんな無力だとは
思いませんでした｡
うちも同じだから｡
はぁ…｡
ってか あいつ ずるくね!?
見えないって何さ！
きぃ～！
ずるいとかないですから｡
(金太)ぎゃあ～！
今の エロ野郎じゃね？
あいつ ついてきたの？
まずいですよ！
モモちゃん 作戦は？
ない！
とにかく
エロ野郎を助けるの優先！
ちょっ 待てや～！
(金太)うわぁ～！
うっ… うっ うっ ううっ…｡
ああっ すごい｡ 助かった｡
ありがとう｡ ハグしたい｡
バカ野郎 ついてくんなよ！
ってか うちらのバッグは？
モモちゃん 来るぜ｡
あっ！
(金太)君たちが何者かは
あとで聞かせてもらおう｡
ここは任せろ！
邪魔だから消えろっつってんだよ！
いくぞ！
｢ジｪットストリームアタック｣！
とうっ！
なんにもなってねぇよ｡
萎えるぜ｡
ヤツを三方向から見るんだ｡
再帰性投影技術を
使っている可能性が高い！
(２人)あっ｡
ガシャン！
うお～！
ドゴッ！
おお～！
♪♪～
バリン！
ピンポーン ピンポーン
ドォーン！
あっ！
んっ｡
♪♪～
見えた！
ふんっ！
捕まえた！
オカルン ここ 狙って！
♪♪～
本気 出すぜ！
(２人)うっ！
ドドォーン！
(金太)ああっ…｡
んっ｡ ナイス オカルン｡
ナイス 綾瀬さん｡
あんたもナイス｡
よく分かったね あいつの弱点｡
透明といえば
光学迷彩だと思ってね｡
(金太)ＳＦでは 基本でしょ｡
相手の見ている映像を感知して
身に着けているスーツに
その映像を投影させ
あたかも
体が透けているように見せる｡
でも 相手の目線を 正確に
投影できなきゃ成立しない｡
多数の目がある状況じゃ
効果は出ないのさ｡
オカルン こいつ…｡
これは…｡
(金太)あれ!?
(２人)ああっ…｡
何？ あれ｡ 幽霊じゃない！
怪獣だ～！
オカルン あいつ 何？
全然 分かりません！
(金太)僕の手がかりで倒した金玉
どうなってる？
てめぇ いちいち 下ネタ言うな｡
気持ち悪い！
(金太)ごめんなさい！
でも うれしい スキンシップ｡
おお～！
透明のときは 金玉見えてたのに
今は 金玉要素 なくね？
確かに｡
(金太)ちょっと！
僕の下ネタと何が違うの!? ねえ！
とりあえず 動かないし
下 下りて調べてみよ｡
(金太)高倉君 教えて｡
どうすれば 下ネタ 成功すんの？
言わない方がいいですよ｡
んっ！ てめぇ さっきから
｢下ネタ 下ネタ｣うるせぇんだよ｡
(金太)うれしい｡ ああっ ああっ｡
ん？ 綾瀬さん｡
ん？
♪♪～
(３人)ああっ…｡
ドォーン！
ガガガガッ…
♪♪～
(金太)それにしても
なぜ みんな あんなに 下ネタを
連呼しているのに 僕の下ネタだけ
キモがられるのだ？ あっ！
もしかして
僕の下ネタは 型式が古いのか？
(金太)まさか
時代を先取る最先端ツールが
あるとでもいうのか？
いや しかし…｡