ずいぶん遠くまできたのね
そう？ 明日は忙しいの
別に
じゃ もう少し先まで行こう
夜景の綺麗な場所があるんだ
このベルトは何
おいおい まさか車に乗るの初めてなんて言うなよ
ちょっと何してんの
内臓がめちゃめちゃだ
この肉体は死ぬ
男は？
なるほど そのためのベルトか
もはやこの男の体に移動するしかない
移るなら頭だ
胴体の操り方は男女とも大差ないはず
首の切断 新たの結合
そして蘇生
全てを瞬時に行う
どうした
動け
やばっ 遅刻だ
なんで起こしてくれなかったんだよ
君が寝坊したのは 体が睡眠を欲していたからだろう
休むことはいいことだ
はいはい
君の健康は私の健康でもある
おまえ わずかだが混じってるな
あれ どういう意味だろう
私の体は 神経や体液をかえして君の脳にも繋がっている
そのせいかもしれない
つまり 君の脳にも変化が起きているかもしれないということだ
田宮良子はそれに気付き
君に人間以外の匂いを感じたのだろう
人間以外って
僕は右手以外人間だろ
それはどうかな
特に 精神構造になんらかの変化があったとしても不思議ではない
眠いから寝る
おい ちょっと待て
混じってるって
面白い やはり殺すのはよそう
いや 僕は普通の人間だ
何かが 何かが違う
最近さ 変わったね
違う 人間を殺して食いたいなんて思わない
おら 立てコラァ
どうした おら
長井
やめろよ
なんだ おめえ
彼 僕のクラスメイトなんだ
泉…
それが理由？
どんなわけか知らないけど
少しやりすぎじゃないかな
目が覚めたか メガネくん
もう一発くれてやろっか
やめなよ かわいそうじゃん
お前の友たちにちょっと用があるんだ
人間の心で特に理解できないものは 献身というやつだな
つまり自分にとって損でも 他人のために何かをする
私にはさっぱりわからん
人間の心？
おら立てよ
そうだ 人間は寄生生物と違うんだ
や… やめろって言ってんだろ
やるなら もっと 正々堂々とやれよ
おまえ それマジで言ってんの
そ そうだ
ちょっと後悔
もうそのへんにしといたら
いやだね
おれ こういうウソくせえやつマジでむかつくんだ
いけねぇ ミギーに前もって 注意しとくの忘れてた
やめなって
弱いのを相手にみっともないよ
命拾いしたな
弱いくせになんで出しゃばるの
あなたいったい…
おい 行くぜ 加奈
大丈夫かよ 長井
おめえバカじゃねぇの
ああ 自分でもバカだと思うよ
でもそこが動物と人間の違うところさ
ねぇ どうしたのその顔
いや まあ ちょっとね
あたしも聞いたんだけど 教えてくんないんだよね
もしかしてケンカ
おい 泉
長井から聞いたぞ
光夫たちとやりあったんだって
やりあったんじゃなくて やられたんだよ
一方的に
あいつらここんとこやたら幅きかせてんだ
なんかあったら俺に知らせろよ
ああ
君は…
彼女いるんだね
まだ何か
今朝 なんで逃げなかったの
べつに
同じクラスってだけの理由でかばって殴られて
彼 普通じゃないよね
そんな 普通じゃないなんて
行こう
かっこつけないでよ
正義感ぶってても 裏で何やってるかわっかんないんだから
彼女なんなの
何でもないよ
加奈のヤツ…
やめて
泉くん
村野
来たな インチキ野郎
その子 離せよ
それはだめだな
でもお前は帰っていいぜ
なに
泉くん
帰れ
ヒーローごっこはもう終わりだ
なっさけねえヤツだな
シンイチ
ミギー 寝てろ ここは手を出すな
程度によるぞ
心配すんな
参考までに 相手のパワーを教えてやる
シンイチの力を10とすると
あいつが18
右が13で 左が14と12
何言ってんだこんな時に
相手の強さをはかる能力ならイヌやネコにもある
動物は勝ち目のない戦いは避けるものだ
だから何だって言うんだ
やめてー
人間には引くに引けない時ってのがあるのさ
そこがおまえらと違うところだ
ミギー 右手の感覚が鈍い
主導権をよこせ
何をブツブツ言ってんだよ
こいつ なぜ逃げない
その子を離せ さもないと…
待てバカ
さもないと何だよ
ママに言いつけちゃうか
いい加減にしなよ 光夫
か… 加奈
お前ら何遊んでんだよ
上条
長井
多数が少数に襲いかかる
動物としてはこいつらの方がシンイチよりましだな
てめえにはたっぷり礼をしてやるぜ
数が多いだけで勝った気か
この芋野郎
だまれ
くそ
生殖器の構造が女とだいぶ違う
うまく操れない
どうした 動かん
拒絶反応か
くそ もはや異性の体では合わないのだ 女でないと
町を離れたのは失敗だった
早く女を見つけて もう一度移動を…
もういいよ 別に歩けないわけじゃないし
ううん 送る
ホントごめんね
別に村野が謝ることないよ
イテッ
あれ 右手はきれいだね
ほら 左手がこんなに傷だらけなのに
本当だ
ねぇ 僕って変かな
普通と違うかな
うん 普通とは全然違う
どこが
かっこいいよ
普通いないと思うな あそこまでやれる人って
それ 褒めてくれてるの
もちろん
叶わないこと分かってて あんなに頑張る人って
泉くんだけだよ
そっか よかった
今日両親ともいないんだ
よかったら 泊まってく？
ううん 帰る
なんだ 人間の交尾が見られるかと思ったのに
寝てろ
誰と話してるの
つけてきたんのか
謝りに来ただけ
もういいよ
じゃ仲直り
少なくとも あなたと私は仲直り
ご ごめん 今日は疲れてるから
さっきのあの女は気を付けたほうがいい
われわれ寄生生物だけが感じる波長を
あの女もわずかながら感じとれるらしい
彼女は人間だろ
村野もかなり鋭い感覚をもっているが
さっきの女は桁違いだ
なるべく近づかないほうがいい
綺麗な夕焼けね
ああ わざわざタクシー飛ばしてきた甲斐があったな
いつかまた 新一もつれてここに
どこまできても新一だな
信子
君の食事には偏りがあるようだ
味なんか分からないくせに
君の母親はバランスの取れた食事を作ってくれた
明日になれば食べられるよ
公衆電話からだ
新一か
父さん
か 母さんが…
母さんが？
の 信子は…
とにかく 警察に言って
あの化け物を…
父さん
化け物って まさか
母さんが…
シンイチ どうした
父さん 母さん どこなんだよ
そこはどこ
その日その日に 次の宿泊地を決めるのさ
気楽でのんびりできるわね
父さん 母さんは？
あの 化け物を…
化け物じゃなくて母さんだよ
新一
母さん
あれから連絡がない
せめて 場所さえ分かれば
シンイチ 体をちゃんと休ませろ
化け物
電話で父さんは確かにそう言った
化け物って言ったらお前ら以外にない
待て シンイチ
私の仲間が現れた
こちらに近づいてくる
お前のせいだからな
僕はもともと旅行には反対だったんだ
それをお前が大丈夫だって言うから
私は大丈夫とは言っていない
確率からすれば人の多い…
黙れ
お前が右手に潜り込んだときに打ち明けてりゃよかったんだ
君がいろいろ言いたいことは分かるが
今は目の前の戦いのことを考えてくれ
いや 君は心構えだけでいい
相手がわれわれを敵と判断する前に私が一撃で倒す
手ぶらでなんかいられるか
僕は今憎くて憎くてたまらないんだ
あの化け物どもが
動きが止まった すでに玄関前だ
鍵を開けた？
母さん
あの男は戻っていないのか
母さん…
シンイチ 違う 違うぞ
おかえり
あれ 変だな 母さん？
どうしたわけだ なぜ右手に寄生している
ヤツは君の母親の頭を奪ったんだ
え？ 右手？
ああ これ もっと早く打ち明けようと思ってたんだけど
つい… ね
だって 驚くだろ こんな…
シンイチ 違うんだよ
うるさい
あの男はやはり死んだのか
いや あの場所に戻ってもう一度確認する必要があるな
シンイチ 包丁が邪魔だ どけろ
だいたい右手が喋るほうがおかしいんだよ
そうだよね 母さん
右手か 不運なヤツだ
頭を奪えずに人間の支配下にあるとは
母さん 隠してたことは全部話すから
だからもう悪い冗談はやめてよ
シンイチ 目を覚ませ
君の母親はもう
黙れ黙れ 化け物はお前なんだ
シンイチ
これ以上喋ると切り落とすぞ
母さん…
母さん 覚えてるよね
その手の火傷
いつも見るたびに気になって
母さんに謝らなきゃって
シンイチ
かあ… さん…
いつか君が教えてくれた あの言葉が
広い海を迷わず進む 希望になる
形のない答えに 戸惑う日も
小さな声で そっとつぶやくのさ
君と僕に 聞こえる声で
And it's the right time
歩き出そう
Yeah it's the right time
恐れないで
ほら あの丘を越えた場所へ
共にどこまでも
次回 「日はまた昇る」