（社員）初めて出した…
（社員たちのざわめき）
（社員）緊張するね これ
（葉月(はづき)）あっ
んっ…
これ 描いたの誰？
（コウ）あ… ハァッ…
（コウ）私です
先月 入社したばかりの
八神(やがみ)コウか… フッ
うん 決めた
八神君に―
新作のキャラクターデザインを
担当してもらうよ
はあっ…
♪～
～♪
（青葉(あおば)）とうとう
キャラコンペなんですね～！
まずは葉月さんたち企画班が作った
その企画書を読んでから―
イメージを膨らませてね
（はじめ）私のアイデアも
入れてもらってるんだ～
ちょっとだけだけど
すごーい！
（ゆん）えっ じゃあ企画班に？
ううん モーションも続けるよ
どっちもやるんだ～
へ… へえ～ すごいなあ
私も応援してます！
（はじめ）イッヒヒ ありがとう
ダンジョンごとにステージを
クリアして進行する―
アクションゲームかあ
（はじめ）ダンジョン内にいる―
モンスターや動物を
吸収することで―
それぞれの特殊能力が
発動するんだ
なるほど～！
〝火を囮(おとり)に使って―〞
〝敵を
一箇所に集めて―〞
〝経験値稼ぎも出来る〞
（はじめ）
“一網打尽の大技を繰り出す！”
（青葉･はじめ）
“必殺･レッド･ファントーム！”
（はじめ）フッフフフ～ン
（青葉）楽しそう！
はじめさんらしいですね！
（ゆん）レッド･ファントーム？
（ゆん）ああ！
レッドファントムって
熱帯魚の名前やん
あ… でも世界観みたいなのって
書いてないですね
（はじめ）え？
うそ!?
（ゆん）
企画書の全容も把握しとらんのか
（青葉･はじめ）アハハ…
今回は この仕様に沿った
バトルができるデザインなら―
自由みたいだよ
（青葉）そ… それはいわゆる―
丸投げってやつですか!?
私たちを信頼してるんだよ
とりあえず第１回コンペは１週間後
参加希望者は描いてきてね
（ゆん）う…
（青葉）はい！
あ あの…
（コウ）ん？
八神さんも
コンペに出るんですよね？
フッ
もちろん！
（青葉）わあ…！
（ゆん）あ… う…
（青葉）フフッ
どんなのにしようかな～！
青葉ちゃん やる気やなあ
ん… はい！
キャラクターデザイナーは
ずっと憧れてたお仕事なので！
でも やっぱり
八神さんになるんとちゃう？
めっちゃうまいし
これは みんなを納得させるための
コンペで―
出来レースな気がするし…
（青葉）
そうかもしれないですけど…
ダメでも納得できるなら
それでいいですよ 私は
あっ…
あ…
（青葉）ゆんさんは出るんですか？
えっ！ うち？
うちは そんなうまくないし―
落ちるの目に見えとるから
やめとくわ～
そうですか…
ひふみ先輩は？
（ひふみ）
私は３Ｄに… 専念したいから…
だから―
青葉ちゃんのデザイン
楽しみにしてる
頑張ります
（青葉）
敵を吸収… 動物を吸収かあ…
うーん…
犬を吸収して ワンワン！
牛を吸収して モーモー！
猫を吸収して ニャンニャン！
違ーう！ これじゃあ
ただのコスプレだにゃー！
（ゆん･はじめ）大丈夫だろうか…
（青葉）何も思いつかない…
ちょっと敵情視察してこよう！
八神さん！ 調子はどうです…
（コウ）お？
（青葉）早いっ！
す… すごいですね
もう こんなに…
だてに ずっと
キャラデザしてないよ
ちょっと見せてもらっても
いいですか？
（コウ）うん いいよ
（青葉）やっぱり すごいなあ
でも 今までずっと
好きだった絵なのに―
何だろう…
この気持ち…
悔しい…
やっぱり出来レースなのかな
ダメだ 楽しまなくっちゃ！
（青葉）ありがとうございました！
私も頑張らないと！
お… おお…
フッ…
（もずくの鳴き声）
（はじめ）おはよう 青葉ちゃん
（青葉）ん？
（あくび）
（青葉）あ…
どうしたんですか？
ん？
あ… ああ… 大丈夫！
昨日ちょっと無理しちゃって…
（青葉）ハッ… はじめさん―
初めての企画の仕事で
睡眠時間を削って…
（あくび）
（青葉）やっぱり…
（はじめ）昨日―
「帰ってきたダンディ･マックス」
見始めたら―
徹夜になっちゃったんだよね～
（青葉）あ～…
（ダンディ）
帰ってきたぜ！
みんな！ 俺に ついてこい！
（はじめ）ああっ…
（はじめ）やっぱりダンディは
情けなくて熱いところが―
最高なんだよな～
企画の仕事で
疲れているみたいですね
のめり込むタイプだとは
思ってたけど…
はじめちゃんは…
企画の遅れを 頑張ってる…
そんな責任感あるタイプやないと
思っとったんですけど
ハァ…
とりあえず今日を乗り切ろ！
（一同）あっ…
（ひふみ･コウ･青葉）んっ
（コウ）はじめ
（はじめ）うあーっ！ はいっ！
すみません！
疲れてるなら―
少し仮眠 取ったほうが
効率がいいよ
フッ
（はじめ）あ… あ はい…
はじめ… ちゃん
（はじめ）はい？
甘いもの… 食べる？
（はじめ）
あっ ありがとうござい…
うたたたたたっ…！
あ… ど… どうも…
（はじめ）
何だか みんなが優しい…
ハッ！ わ… 私の人徳パワーか!?
ヒヒッ
今日のお昼 何にしましょう？
（ゆん）せやなあ
今日は景気づけに―
（はじめ）うっ… う～
何とか午前中を乗り切った
とんかつ屋にでも
しとこか～
誰かさんが お疲れみたいやし
（青葉）ウフッ
（はじめ）んっ？ いつも
ヘルシーだのカロリーだの―
乙女みたいなことを言ってる
ゆんが とんかつ屋!?
一からモノを作り出すのって
難しいですね～
使う脳みそが違うというか…
何から手をつけていいのか…
（ひふみ）うんうん
新しいことに
挑戦するのは… 大変
えっ!?
応援しとるで～
（はじめ）あ… あのですね…
ん？
（はじめ）
今日 体調悪そうに見えたのは―
ダンディを
見返し始めてしまってですね…
寝不足なだけでして…
あの…
頑張ります…
（青葉たち）はあ…
（はじめ）フゥ…
（コウ）おっ はじめ！
えっ
ちょうど
はじめの話 してたとこでさ
（はじめ）ひっ…
（りん）楽しみにしてるからね
は… はい 頑張ります…
（青葉）フンフンフン フ～ン
明日は締め切り日～
“おい 消しゴム君―”
“君には何か
いいアイデアは ないのかい？”
“鉛筆君 僕にそれを期待するのは
お門違いだよ～”
“君はアイデアを生み出し―”
“僕はそれを修正 消すことが
仕事じゃないか～”
“むむむっ 融通の利かない
消しゴム君なんて―”
“角が取れて
丸くなってしまえばいいっ！”
“うわーっ！ やめてくれー”
“このっ このーっ！”
“うあ～っ やめて～”
う…
こんなことをしている場合ではない
ハァ…
明日のコンペに備えて
泊まりもあるかな～ あ…
あっ…！
（社員たちのざわめき）
（葉月）それじゃあ
デザインのコンペを始めるよ
まずは八神から いってみようか
あ… はい！
こんな大勢の前で
プレゼンするんですか？
せやで チームの人は参加自由やし
武器 防具に変化
成長 進化と幅を持たせて―
自由度の高いアクションが
できるよう―
ファンタジー寄りにしてみました
相変わらず すばらしいね
八神の絵は
大好き
でもね これだと
フェアリーズと世界が同じだよ
え…
八神には もっと
自分の世界を広げてほしい
（コウ）じゃあ… 全部 ダメ？
もったいないけど―
自由に描いてもらってるからこそ
もっと遊んでほしいんだ
（はじめ）あ…
（青葉）あ…
あれでダメって… 厳しいですね
ほんまに
でも八神さんに期待してるっぽいな
（青葉）あ…
ほんまに
でも八神さんに期待してるっぽいな
（葉月）次は涼風(すずかぜ)君
あ… はいっ！
（ゆん）あっ…
（葉月）
涼風君もフェアリーズっぽい
八神を意識しすぎたかな…
な… 何これ
（青葉）ん…
ん？ あっ！
ああっ！ すみません！
それは私の寝袋を元に描いたもので
落書きというか…
でも… おもしろいかなあって
ハハ…
（葉月）なるほどね
ああ…
確かにおもしろい
というか これじゃあ
キャラが吸収されてるよね
（青葉）
ですよね アハハハハハ…
うん 決めた！
（青葉）ですよね… えっ うそ？
もちろん
このままでは使えないから―
次のコンペまでに
ブラッシュアップしてくれるかな
それ次第！
は… はっ… はい！
青葉ちゃん やったじゃん！
（ひふみ）おめでとう
いやいや まだ決まったわけでは…
でも頑張ります！
（社員たちのざわめき）
（コウ）あ…
（葉月）第１回コンペは終了
それじゃあ 第２回は来週
私から指示があった者は それを
新たに参加したくなった者も
自由だから よろしく
あ… 八神さん！
あ…
ん？ 何？
（青葉）あ いや… 何でも
（もずくの鳴き声）
（青葉）う～ん…
難しいよ～
どうやったら よくなるんだろう
う～ん…
大丈夫だよ！
八神さん優しい人だし！
あの～ 八神さん
（コウ）お？
デザインで悩んでて
何かアドバイスをもらいたくて…
あ… って 八神さんも
まだ何も描けてないんですね
（コウ）“まだ”？
（青葉）あ…
（コウ）
さっき 全否定されたんだよ
そうそう新しいの
思いつくわけないじゃん！
ハッ…
あっ…
ごめん
（青葉）い… いえ…
私も悪かったです ごめんなさい
もう少し自分で考えてみます！
あっ あ…
ううっ…
（青葉）決定ではないけど
デザインが通って うれしい
でも… もしこのまま
私のが通ってしまったら？
八神さんが…
私が思い描いてた夢って
こういうことだったのかな
（ゆん）青葉ちゃん
さっきは おめでとう！
頑張ってや
え？ あ… ありがとうございます！
（ゆん）うちな 正直―
ほんまは落ちるの分かってて
頑張ってる青葉ちゃん見てて―
かっこ悪いなって思ってて…
はじめのことも そう
企画なんか通るわけないのに―
企画書なんか作って
かっこ悪いなって…
気づいたら
うちだけ何も進んでへん
うちが 一番かっこ悪い
ゆんさん…
（ゆん）あ…
ちょっと出遅れてしもうたけど―
うちも次のコンペ出ようと思うんや
普段から努力してこやんかったから
ダメやと思うけど―
でも頑張ってみる！
せやから かっこ悪いなって
思っとったこと 堪忍な
そっ… そんな
気にしないでください
（ゆん）あっ…
でも はじめには ないしょやで
何や しゃくやから
う… 素直になればいいのに～
でも… そうですよね
これで よかったはずなのに…
あっ…
（青葉）私―
八神さんに憧れて
この会社に入って…
八神さんのもとで働けて…
あ…
（青葉）それで満足だったのに…
八神さんの あんな顔…
見たくなかった！
（泣き声）
ちょ… 青葉ちゃん？
う… うう…
ハァ…
（あくび）
（りん）こんな所にいた
ハァ…
私さ…
青葉に八つ当たりしちゃった
（りん）うん 見てた
（コウ）コンペのことより
そっちのほうがショックでさ
自分が情けないよ
（りん）私たちが入社したころ
ちょうどコンペがあって―
コウちゃんが
キャラデザに決まったじゃない？
あの時と同じだって？
確かに 私は意地悪な先輩役だね
（りん）だからだよ
（コウ）お？
だから 今の青葉ちゃんに
どうしてあげるべきか―
一番分かってるのは―
コウちゃんなんだよ
青葉ちゃんに
これから どうなってほしい？
これはコウちゃんが決めることだよ
それこそ丸投げじゃん
（りん）ううん
私の知ってるコウちゃんは
正しい選択ができる人だよ
（コウ）あ…
ん…
（青葉）ハァ…
青葉っ
（青葉）ん… あっ
お… お疲れさまです
さっきデザインが分からないって
言ってたじゃん？ 見せて
えっ
あっ はい！
うえっ！ 本当に… 迷ってるな
まずさ… あ ここに描いていい？
あ… はい 大丈夫です
（ペンを走らせる音）
あ…
この辺は よかったんだからさ…
何だよ
私の顔に何か付いてる？
い… いえ！
何でもないです！ フフッ
（コウ）これは
青葉のデザインなんだから―
全部 描かせようとするなよ！
（ゆん）フフッ
（青葉）分かってますよ！
（社員たちの歓声）
（社員）かわいい～
（社員）わ～ かわいい
（葉月）あ…
どっちが描いたの？
（青葉）ん… あ…
八神さんに
アドバイスをもらったり―
どうしてもバランスが
とれないところは―
描いてもらったり…
でも基本 青葉に
いや！ でも
八神さんがいなかったら―
描けてないし…
（コウ）
私も自分のアイデアだけでは…
分かった 分かった
（青葉）あ…
フフッ おもしろいね 本当に
うん とてもいいと思うよ
プロトタイプは これでいこう
あ… はあっ！
キャラデザは
２人で調整して行うこと
ただし決定などの責任は
ＡＤの八神に持ってもらう
（大和(やまと)）うん
プロデューサーのお二人も
いいかな？
（りん･大和）はい
はあっ！
わあっ！
フッ
それじゃあ
八神コウと涼風青葉君
（コウ･青葉）んっ
今後 キャラクターデザインを
よろしくね
（コウ･青葉）はいっ！
（手をたたき合う音）
♪～
～♪