＜ｸﾞﾘﾑｼﾞｮｰとの戦いを制した一護｡
だが 突如 現れた
第５十刃 ﾉｲﾄﾗとの➡
圧倒的な力の差に
ついに倒れ伏してしまう｡
そして 一護を助けようと
力を取り戻したﾈﾘｴﾙも➡
勝利寸前のところで
元の子供の姿へと戻ってしまった｡
ﾉｲﾄﾗの前に
再び窮地に陥った一護｡
それを救ったのは
思いもよらぬ相手だった＞
(剣八)なんだ？
(黒崎 一護)剣八…！
(剣八)次｡
(剣八)来いよ｡ 次は ﾃﾒｴだろうが｡
け… 剣八…
なんで ｱﾝﾀが ここに…｡
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨは この戦いから
手を引いたはずじゃ…｡
浦原 喜助だ｡
(剣八)あの野郎には
決戦が冬と決まった時点で➡
ｼﾞｲさんから
いくつか指令が出されてた｡
そのひとつが 黒膣とかいう
穴ぐらを安定させて➡
万全の状態で 隊長格を
ｳｪｺﾑﾝﾄﾞへ通行可能にすること｡
まったく…｡
ｵﾚ１人で十分だって
言ったんだがな｡
ようやく来やがったか｡
(卯ノ花)私たちは
皆の傷を癒やしに来ただけ｡
あなた方と争うつもりは
ありません｡
(涅 ﾏﾕﾘ)破面… 破面… 破面…｡
ｸｯｸｯｸｯｸｯ…｡
(ﾏﾕﾘ)ｳｪｺﾑﾝﾄﾞは 宝の宝庫だね｡
(白哉)あれと戦ったのは 兄か？
(ｿﾞﾏﾘ)私ではない｡
だが とどめは
これから私が刺すところだ｡
(白哉)そうか｡
私の響転は 十刃中 最速でして｡
それに 少しばかり
ｽﾃｯﾌﾟを加えて仕上げた➡
擬似的な分身のようなもの｡
まあ 手品の類の お遊びです｡
うおっ…｡
(ｿﾞﾏﾘ)残念…｡
双児響転は
２体までではありませんよ｡
さようなら 名も知らぬ隊長よ｡
あなたの敗因は
自ら名も語らぬ その傲りだ｡
なんだと…｡
傲っているのは ｷｻﾏだ｡ 十刃｡
だが 案ずるな｡
ｷｻﾏが敗北するのは
その傲りのためではない｡
ただ 純粋に… 格の差だ｡
(花太郎)ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ…｡
(花太郎)うぅ 寒い｡
もっと厚着してくれば よかった｡
それにしても ひどいな 朽木隊長｡
着いた途端 消えちゃうんだもん｡
僕 ちゃんと出発前に➡
｢瞬歩 使えないんで｣って
言ったのに…｡
うわぁっ…｡
いてててて…｡
ああ いたたた…｡
あれ？
どっちに向かえば いいんだろう？
傲っている？
私が？
なぜ そう思うのです？
(ｿﾞﾏﾘ)あなたは敵だが 隊長格だ｡
私はあなたを 自分と同格と考え➡
そのように
ふるまっているつもりです｡
傲りなど ない｡
破面が…｡
自らを この私と同格に考える｡
それ自体が すでに傲りだ
と言っている｡
なるほど｡
どうやら 傲岸不遜が➡
あなたの性分のようだ｡
いいでしょう｡
ならば あなたの その不遜…➡
その身の裡まで
すり潰して差し上げましょう｡
(ｿﾞﾏﾘ)鎮まれ｡
呪眼僧伽｡
♪♪～
どうしました？
攻撃を放つと直感したのに➡
何も起こっていない｡
それが 解せないと
言いた気だ｡
残念…｡
起こっていますよ｡ すでに｡
その左足は
私のものになりました｡
なんだ？ これは｡
すべてのものには
支配権があります｡
部下は 上官の支配下にあり➡
民衆は 王の支配下にあり➡
雲は 風の支配下にあり➡
月光は 太陽の支配下にある｡
我が 呪眼僧伽の能力は➡
その目で見つめたものの
支配権を奪う能力｡
私は この力を 愛と呼んでいます｡
また 解せないと言いた気だ｡
同情しますよ｡
知恵が浅いと
解せないことが多くて➡
おつらいでしょう｡
解せなくても
その身で味わえばわかる｡
さぁ 左足を こちらへ｡
抵抗は 無意味です｡
あなたの支配は
左足へは届かない｡
さぁ もう一歩｡
ほう… とっさに 左足の
筋肉と 腱を斬りましたか｡
確かに それでは動かせない｡
即断即行 すばらしい！
それでは
こちらでは いかがでしょう？
ほう…｡
片足でも そこまで動けますか｡
さすがは 隊長！
感服の至りです｡
ｷｻﾏ…｡
(花太郎)あぁ いた！
よかった｡ やっと 追いついた！
置いてくなんて
ひどいですよ 朽木隊長！
ﾎﾞｸ 瞬歩できないって
言ったじゃないですか！
足も速くないし
知らない場所で 心細いし➡
建物の中は 凍ってて寒いし➡
お腹も空いたし
道もわかんなくて➡
ﾎﾞｸ 危うく 迷子になるところ…｡
えっ!? わぁ～っ！
あっ！ あぁ！
朽木隊長！
足 大ｹｶﾞしてるじゃないですか｡
あぁ！ こっちには ﾙｷｱさん!?
ﾙｷｱさん！ わっ！ あっ ｲﾃﾃ…！
ｲﾀ！
また ずいぶんと
騒がしいのが来ましたね｡
(白哉)山田 花太郎｡
あっ はい…｡
(白哉)退がっていろ｡
そ そうですよね！
すぐ退がります！ ｼﾞｬﾏですよね｡
(白哉)もう一度言う…｡
退がっていろ｡
今の私には お前を
巻き込まずに戦う保証はできぬ｡
(勇音)隊長｡ お二人とも
安定してきたようです｡
これなら…｡
勇音 油断は禁物ですよ｡
もう少し処置が遅れていたら
危なかったのですから｡
それに ここはｳｪｺﾑﾝﾄﾞ｡
私たちは 敵陣の
真っ只中にいるのです｡
何が起こるか慎重に対応しないと｡
は はい｡
この霊圧！ 朽木隊長の…｡
(卯ノ花)
朽木隊長だけではありません｡
涅隊長も 更木隊長も
すでに戦いを始めています｡
(勇音)はい！
３人とも
最初から霊圧を全開にしています｡
破面とは 十刃とは
そういう敵なのです｡
皆さん 大丈夫でしょうか？
信じましょう｡
そして皆さんが戦いを終えたとき
その傷を癒やして差し上げる｡
それが 私たちの仕事です｡
(ﾉｲﾄﾗ)てや～っ！
(ﾉｲﾄﾗ)ﾊｯ！
(ﾉｲﾄﾗ)随分 頑丈じゃねえか｡
(剣八)ﾃﾒｴもな｡
どこから出るんだ そのｸｿ力は｡
うお～っ！
ﾊｯ ﾊﾊﾊｯ…｡
ﾍﾍﾍｯ…｡
朽木隊長 それは！
朽木隊長！
うわ～っ！
(ｿﾞﾏﾘ)ほう…｡
く 朽木隊長 何を！
(白哉)破道の一｡
衝！
あ 氷を…｡
退がれ 山田 花太郎｡
は… はい！
(ｿﾞﾏﾘ)なるほど…｡
(花太郎)ﾙｷｱさん！
左足のみならず 左手までも
即座に捨てましたか｡
支配権を奪われた対象を
即座に 敵とみなし 斬り捨てる｡
それが 己の肉体であっても｡
なんとも 凄まじい｡
自らに対して
冷徹なまでの決断力だ｡
しかし その決断… 私の目には
いささか 軽断と映る｡
(花太郎)ﾙｷｱさん
しっかりしてください｡
今 傷を治療しますから｡
(ｿﾞﾏﾘ)あなたの四肢で残るのは
右手 右足のみ｡
十刃である 私に対して
片手 片足で挑むというのは➡
いかにも 傲りがすぎる｡
そうは思いませんか？
(白哉)言ったはずだ｡
ん？
私とｷｻﾏでは その力の格は
天と地ほども隔たっている｡
難儀な話だ｡
左手も捨てた… 左足も捨てた｡
それでもまだ
ｷｻﾏは 対等には程遠い｡
(ｿﾞﾏﾘ)残念です｡
あなたは どうやら➡
私の思う以上に
己の力量を理解しておられない｡
１つ お伝えし忘れていたことが
あります｡
私の この目は １つにつき➡
１つの対象を
支配する ということ｡
理解が お早くて なによりです｡
先ほど 私は ２つの目を使って
愛を放ちました｡
つまり… あなたの
その 左手以外に➡
もう一つ 別のものを
支配した ということ｡
♪♪～
支配可能なのは
１つの目につき １か所｡
ですが 頭を支配すれば
その支配は 全身に及びます｡
私の支配に
本人の傷など関係ない｡
♪♪～
動くな！
(ｿﾞﾏﾘ)刀を お捨てなさい
名もなき隊長よ｡
あなたの負けだ｡
縛道の六十一｡
六杖光牢｡
(ｿﾞﾏﾘ)なんだ これは？
ｸｿｯ 動け 動け！ 動け～！
ｸｿ ｸｿ 動け～!!
(白哉)支配か｡
そんなもの
私の前では 何の意味も持たぬ｡
卍解｡
千本桜景厳｡
♪♪～
こ… これは!?
うぅ…｡
おのれ… こんなもの!!
♪♪～
我が全霊の愛で
すべて 支配してくれる！
(白哉)やめておけ｡
１つの目につき １つの対象を
支配すると言ったな｡
ｷｻﾏの全身にある 目の数は
その両目も含めて 50｡
そのたかが 50の目で
天を覆う億の刃の➡
いったい
どれを支配するつもりだ？
おぉ…｡
(白哉)私に ﾑﾀﾞだと言ったな？
所詮 何もできぬと｡
教えておいてやろう｡
今のｷｻﾏのような状態を➡
ﾑﾀﾞ と言うのだ｡
うぅ… ｸｿ～!!
我が 意のままに動け～！
我が意のままに…!!
うお～!!
吭景･千本桜景厳｡
あ… うお 何!?
(ｺﾝ)死神図鑑｡
(やちる)う～ん…｡
むっ！
ﾆｬｰﾝ!!
ﾆｬﾆｬﾆｬ ﾆｬﾆｬﾆｬ！
ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ！
(白哉)…最近｡
池の鯉が 減ったような…｡