♪〜
〜♪
（恋次(れんじ)）もう ケガはいいのか？
（一護(いちご)）恋次
（一護）
ああ 井上(いのうえ)が全部 治してくれた
（恋次）まあ てめえは殺しても
死にそうにねえからな
（一護）うるせえよ
（恋次）ああ…
（一護）ルキアも
井上に治してもらったんだろ？
随分回復が遅いな
バーカ 忘れたのかよ
あいつの体が弱ってんのは—
今回のケガのせいだけじゃ
ねえんだよ
ルキアは
霊力が回復する間もなく—
今回のバウント騒ぎで
現世に送られたんだぜ
あいつの体が回復するには
時間が必要なんだよ
そうか… で—
後始末 終わったのか？
まあな
壊れた建物の修理に
ケガ人の治療
まだまだ傷は残ってるが—
とりあえず
一区切りはついたみてえだ
ああ
瀞霊廷(せいれいてい)は バウントの存在と
その発生理由を—
正式に認めたんだよな
（恋次）ああ
（一護）狩矢(かりや)の野郎は—
バウントの存在を
消しちまいたかったみたいだけど
逆に強く残っちまったな
ひっ 相変わらず知ったような口を
何だと？
だいたいな おめえらがバウントを
こっちによこしたから—
こんなことになっちまったんだぜ
何？　おめえだって
あそこに一緒にいただろ
俺は… あの時
ゲゼルをしとめただろ
そのせいで蛇尾丸(ざびまる)に
ダメージが残っちまったんだ
それって
弱いってことじゃねえのか？
（恋次）てえい ん〜 何だと？
そんな怒んなよ
ついホントのことを…
（恋次）つい何だって？
てめえ ちょっとばかり
腕上げたからって—
生意気言いやがって
だいたい てめえは
あくまでも代行で—
正式な死神とは違うんだからな
調子に乗ってんじゃねえぞ コラァ
だから 悪(わり)いって謝っただろ
いいや 許せねえな
うるせえな
こっちは疲れてんだよ
その妙に投げた態度が
もっと許せねえ
（恋次･一護）お？
（白哉(びゃくや)）何をしている？
（恋次･一護）えーっと…
随分と騒がしいようだが—
ここがどこか
失念しているわけではあるまいな
（一護）う…
（恋次）すいません…
（白哉）黒崎(くろさき)一護
（一護）え？
用が済んだのなら
さっさと現世に帰れ
ここは お前のいるところではない
（恋次･一護）あ…
（恋次）てめえのせいで
怒られたじゃねえか
つーか 今の 全部
盗み聞きしてから出てきてねえか？
（ルキア）うるさいぞ
（恋次･一護）お？
（ルキア）バカ者どもが
よお 目ぇ覚めたか
当たり前だ
こんな近くで騒がれては
おちおち寝ておれぬ
貴様ら 私をケガ人と
思っておらぬだろ
（ルキア）穏やかだな
（一護）ああ
しっかし—
まさか２回もこっちの世界に
来るとは思わなかったぜ
てめえは出しゃばりすぎなんだよ
ああ そうかもな
何だ ツッコめよ
バウントはもう誰も残っておらぬ
あ…
たとえようのない苦さが残る
そんな戦いだったな
ああ
（一護）狩矢は
バウントの歴史にこだわってた
たぶん 同じことの繰り返しに
耐えられなかったんだ
繰り返し？
ああ ずっと生きてるってのは
楽じゃない
1000年の間には ちっとも
よくならねえバウントの歴史を—
何度も見せられたはずだ
あいつの中じゃ
歴史は前に延びた線じゃなくて—
円になってグルグル回ってたのさ
それを断ち切ろうとしてたんだ
“回る”か…
回転している
転属命令… ですか？
（清音(きよね)）違う違う 転属とか
そんな大層なもんじゃないって
現世への駐在任務
昔 うちに入りたてのころ
私のサポートで行ったでしょ？
あれあれ
（ルキア）ええっと…
（仙太郎(せんたろう)）ほーれ見ろ
覚えてねえじゃねえか
悪い思い出だから
脳みそから消しちまったんだよ
のう？　朽木(くちき)
（ルキア）え？　えっと…
あー？　うるさいっての
あんたは庭にでも埋まってなさいよ
何だと？　俺は植木じゃねえ！
（ルキア）あの〜…
（浮竹(うきたけ)）中在地は
空座町(からくらちょう)という町を中心にした—
半径１霊里
お前の実力なら
そう難しい任務じゃない
（ルキア）浮竹隊長！
（仙太郎）たた… 隊長！
（清音）
ダメですよ 寝てなくっちゃ
いや〜 今日は調子がよくてな
それに ひと月ほどの
短期とはいえ—
初の単独駐在は
朽木も不安だろうと思ってな
見送りに来たんだ
あ… ありがとうございます
（浮竹）よせよ 堅苦しい
白哉に報告は？
あ… はい まだ…
あ… いえ…
朽木隊長はきっと—
この程度のことで いちいち
報告に来るなとおっしゃるでしょう
だから 報告はせずに
たとうと思います
（浮竹）そうか
分かった お前がそう思うなら
それでいいだろう
白哉には俺から伝えておこう
安心して行ってこい
あ… はい！
（ルキア）そうだ
あれがすべての始まりだったのだ
一護と出会うまで私は
未来は線になっていて—
どこまでも延びていると思っていた
（恋次）俺は今でも信じてる
（雛森(ひなもり)）これをもって十一番隊
第六席 阿散井(あばらい)恋次を—
六番隊 副隊長に任ずるものとする
（雛森）おめでとう 阿散井くん
おっ おう… あ いや…
謹んでお受けいたします
雛森副隊長
いいよ そんな〜 堅苦しいなあ
（一角(いっかく)）
しかしまあ よかったじゃねえか
（一角）
これでまた一歩 朽木白哉に
近づいたってわけだ
一角さん
そろそろいいんじゃねえのか
ルキアちゃんってのに
話してやってもよ
ん…
相手が
いくら貴族に入ってようが—
副隊長なら対等以上だろ
40年も踏ん張ったんだ
そろそろ元の関係に
戻っていいころだぜ
もともとは一緒に流魂街(るこんがい)を
走り回ってた仲なんだろ
（イヅル）
それなら 急いだほうがいいね
朽木さんなら 午後には１か月の
駐在任務で 現世にたつはずだよ
あっ 大変！　阿散井くん 急ごう
（恋次）いや
（雛森）ん？
（恋次）どうせ本当の任官は
ひと月後の任官式の後だ
あいつが帰ってきた時に—
いきなり副隊長だって言って
ビビらせてやるぜ
（ルキア）回転している
運命が歯車だというのなら—
我々は それを回すことわり
無欠であると信じて 進むしかない
かみ合う力の行く先へ
そして やいばは振り下ろされた
（古賀(こが)）ん…
ん… ここは？
（蘭島(ランタオ)）気がついたか？
（古賀）ん？
あんたは…
芳野(よしの)
（夜一(よるいち)）芳野ではない
（夜一）蘭島じゃ
蘭島
ここは 蘭島の隠れ家じゃ
俺は どうしてここに？
それは わしが—
死神たちに見つからぬよう
運び出したからのう
（古賀）あんたは確か…
黒崎一護たちと一緒にいた
なぜ 俺を助けた？
さあな
狩矢は？
（蘭島）死んだよ
そうか
（狩矢）てやあああ！
（一護）ふああああ！
（狩矢･一護）てやっ！
浄界章(じょうかいしょう)には バウントのすべてが
込められているのだ
貴様に耐えられるか？　黒崎一護
（一護）ぐうっ…
人は 自分より秀でた者を忌み嫌う
貴様の仲間とて それは変わらん
（一護）俺は守りたいから守るんだ
俺の魂に懸けて！
ぐっ… 狩矢ー！
（狩矢･一護）てやっ！
バウントが
滅んでいくのが運命なら—
俺は受け入れるだけだ
そうか
とりあえず 傷が治るまでは
ここにいるといい
蘭島さん
どうせ私もすることがなくなった
今さら瀞霊廷にも戻る気はないし
最後のバウントの話も
聞かせてもらいたいからな
それでは わしは現世に帰る
後のことは浮竹に
任せてあるから心配はいらん
すまないが…
（夜一）何じゃ？
黒崎一護に—
狩矢を止めてくれた礼を
言っておいてくれ
分かった
伝えておこう
（一護）ん？
（コン）サササ… サササ…
（コン）よし
誰にも気づかれてないな 行くぜ
（一護）何してんだ？
（コン）はっとー
な 何だ 一護か
脅かすんじゃねえ この野郎
てめえ ルキアんとこに
潜り込もうとしてたな
ぐう… ああ…
俺様が姉さんと一緒にいて何が悪い
俺様は姉さんと一心同体
すべてを姉さんに
捧げた身なんだからな
何 訳のわかんねえこと
言ってやがる
こんなとこから入ったら
白哉の千本桜(せんぼんざくら)に斬り刻まれるぞ
うるせえ！　だいたい てめえら
人のこと ほっときすぎなんだよ
やっと俺様が駆けつけた時には
全部 終わってやがって—
俺様の活躍の場が
なくなってたじゃねえかよ！
活躍って…
お前 役に立つ気だったのか？
（コン）ムッカ〜
何のために俺様まで
こっちの世界に来たと思ってんだ？
はいはい 分かったから行くぜ
そろそろ穿界門(せんかいもん)の準備が
できてる時間なんだ
え〜 姉さんはどうすんだよ
あいつはケガしてんだから—
こっちに残って
治療するに決まってるだろ
何だと？
だったら俺様も
姉さんのそばに残る…
だ〜 ぐっ あっ 離せ 一護
てめえがこっちに残っても
しょうがないだろうが
あっ… クッソ〜
俺様にもっと力があったらな〜
バウントも 死神も
ガイーンとへこまして—
姉さんにも“キャー！”って
言わせられるのにな〜
（一護）力が…
あいつは
あんな力を手に入れたから—
それに振り回されて—
結局 自分を葬るしか
なかったのかもな
狩矢が求めたのは 運命を変える力
俺が求めたのは…
回転している
（浅野(あさの)）
いーちーごー ハハハ
見た？　見たこれ？
「バッドシールド」シリーズの
最新作
バッド… 何だそりゃ
え〜！　いやいやいや
この間 あんた
テレビ版のＤＶＤ見て—
面白かったって
言ってたじゃないすか〜
（一護）忘れた
（浅野）え〜
（小島(こじま)）僕 好きだよ それ
うっせーよ！
お前には聞いてねえよ 水色(みずいろ)
カッコいいよね〜
僕 リッキー役の…
（一護）ただ回るだけじゃない
回転し 太陽と月に触れるたび—
世界は常に
その姿を新たなものへと変えていく
（千鶴(ちづる)）えっとね〜
じゃあ 好きなお菓子は？
（織姫(おりひめ)）ごつぶっこ
（千鶴）ウッソ〜 だったら
バウムクーヘンとかも好きでしょ
あ うん 好き
（千鶴）オッケ〜
占いの結果 出ました
相性ばっちり この私と〜！
（たつき）誘導尋問かー！
（千鶴）ああ…
（千鶴）何すんだ コラァ
（たつき）んん？
（一護）じゃあな たつき
ああ 私ももう帰るけど
悪(わり)い 寄るとこあんだ
（織姫）んん…
（たつき）そう じゃあまた明日
（一護）
変わらないものがあるとすれば—
それはきっと 俺の無力
（男性）おお〜
本当に来てくれたのかい 兄ちゃん
（男性）すまんねえ
あの子 消えちまった
ああ
（一護）俺は霊が見える
こいつらに触れる
こいつらと言葉を交わせる
ただそれだけだ
（男性）ムダになっちまったなあ
その飛行機
いいって どうせ
うちの押し入れにあったもんだ
（一護）
こいつらは時々 こうして消える
どうして消えるのかは分からない
時折 その場に残るのは—
俺にだけ見える血の跡と
痛みに似た感情
いくら体を鍛えても
こいつらのことは守れない
それを思う時—
俺の心は やいばに似るんだ
回転している
（少女）
あっ お兄ちゃーん こっちこっち
悪(わり)い 遅くなっちまった
今日はね 犬が３匹と
猫が６匹通ったよ
そっか そいつら
何か言ってたか？
茶色い犬がすっごい生意気で—
私が何回もダメって言っても
電柱におしっこするの
アハハハハ…
ほら 花持ってきた
うわ〜 きれい
これでよし
んん…
（少女の泣き声）
ん？　おい どうした？
（少女）
うう… また明日も来てくれる？
（一護）回転している
ああ 分かった じゃあ明日な
（一護）運命が歯車だというのなら
ありがとう
（一護）
俺たちは その間で引き砕かれる砂
いいから泣くな もう
（一護）なすすべはない
ただ力が欲しい
手を伸ばしても守れないなら
その先に握るやいばが欲しい
運命を砕く力はきっと—
振り下ろされるやいばに似ている
俺の力は運命を砕く力なのか
狩矢のように
力にのみ込まれるのか
ハァ… 考えたってしかたねえ
この力は
みんなを守るためのものだ
それでいいじゃねえか
（浮竹）どうした？　一護くん
（一護）ん？　あ…
浮竹さん
何をぼんやりしているんだい？
いや 狩矢は何のために
力を手に入れたんだろうって
（浮竹）うん
狩矢は歴史が
つながっている円だと捉え—
力でそれを
断ち切ろうとしたのだろう
その是非は分からない
だが たとえ同じことの
繰り返しだったとしても…
そこに仲間がいれば悪くない…
ってことですかね
フッ… そう簡単に
答えの出るものじゃないかな
ん…
（ルキア）歴史は回るものなのか
先に延びてゆくものなのか
仮に回るものだとして
その輪を打ち破るべきか
甘んじるべきなのか
（コン）あっ 一護 みんな来たぜ
（一護）え？
（織姫）黒崎くん
（りりん）えっ… いーちごー！
（蔵人(クロウド)）あ〜あ せっかく来た
未知なる世界 尸魂界(ソウル･ソサエティ)
実に名残惜しいですが
そろそろお別れの時間です
（之芭(ノバ)）残りたければ 残れ
（蔵人）またそんな意地悪を
（りりん）フフフ
（石田(いしだ)）そろそろ時間だ
（チャド）帰るぞ 一護
ああ
（ルキア）回転する… か
ありがとう 一護
また会おう
（平子(ひらこ)）何や ちんまい街やなあ
♪〜
〜♪
（コン）
よう 元気か？　てめえら コン様だ
ソウル･ソサエティじゃ
影が薄かったけど—
現世に戻ったら大活躍するぜ
（平子）残念やなあ
次から「BLEACH(ブリーチ)」の—
真の主役である俺が出るから
君の出番はなしや
（コン）誰だ？　てめえ
（平子）俺の名は… だあっ！
（コン）「死神図鑑」
（やちる）たっだいま〜
（剣八(けんぱち)）おう 今帰ったぜ
（一角）遅かったすね 隊長
（剣八）草鹿(くさじし)で道に迷ってよ
（やちる）すっごく楽しかったよ
で バウントは？
一護が倒しました
そうか… よし
これから一護とやり合うか
隊長 ヤツは現世に帰りました
（剣八）何だと？　あの野郎…
この次 会ったら
挨拶抜きでぶっ殺してやる
（一角）一護…
会わずに帰って正解だったなあ