＜流魂街の住人たちが
衣服だけを残して消えるという➡
魂魄消失案件は➡
調査に出ていた
九番隊隊長 六車拳西➡
副隊長 久南白の霊圧が
消失したことによって➡
護廷十三隊をも巻き込む
大事件となった｡
事件を解決すべく
現地へと向かった➡
平子たち５人が見たものは➡
まるで虚のような姿へと
変貌を遂げた➡
拳西と白の姿だった｡
自我をなくし
襲いかかってくる拳西に対し➡
応戦する平子｡
だが 突如 ひよ里までもが➡
異形へと変貌を遂げてしまう＞
(ひよ里)うおぉ～！
♪♪～
(平子)お お前…｡
東仙…｡
なんでや？
お前 自分とこの隊長を➡
裏切ったんか？
(藍染)裏切ってなどいませんよ｡
彼は忠実だ｡
ただ 忠実に➡
ﾎﾞｸの命令に従ったにすぎない｡
どうか 彼を責めないで
やってくださいませんか？
平子隊長｡
藍染…｡
藍染！
ｸｿ～ ｵﾚもか…｡
(藍染)最後に覚えておくといい｡
目に見える裏切りなど知れている｡
本当に恐ろしいのは➡
目に見えぬ裏切りですよ｡
平子隊長｡
(藍染)さようなら｡
あなたたちは➡
すばらしい材料だった｡
(平子)ｸｿ～!!
ほぉ これはまた➡
おもしろいお客様だ｡
何の御用ですか？
浦原隊長 握菱大鬼道長｡
(ｷﾞﾝ)あかんやん
見つかってもうた｡
(東仙)斬ります｡
いや いいよ｡
しかし｡
要 ﾎﾞｸはいいと言ったよ｡
はっ 僭上な物言い➡
お許しください｡
(平子)き 喜助…｡
なんで来たんや？ ｱﾎが…｡
(浦原)何すか？
その趣味の悪い仮面は｡
言うてくれるやんけ｡
♪♪～
藍染副隊長｡
はい｡
ここで何を？
何も｡
(藍染)ご覧のとおり 偶然にも➡
戦闘で負傷した魂魄消失案件➡
始末特務部隊の方々を発見し➡
救助を試みていただけのことです｡
お前 ようもﾇｹﾇｹと！ うぅ…｡
なぜ ｳｿをつくんすか？
(藍染)ｳｿ？
副隊長が隊長を
助けようとすることに➡
何か問題が？
違う｡
ひっかかってるのは
そこじゃない｡
戦闘で負傷した？
これが負傷？
ｳｿ言っちゃいけない｡
これは虚化だ｡
魂魄消失案件｡
次々に隊士たちが
かき消えるように いなくなり➡
更に この事態に至った｡
恐らく それは…｡
虚化の実験す｡
♪♪～
何者かのね｡
まぁ この状況で
今更 何者かなんて➡
ﾎﾞｶす必要も
ないかもしれないすけど｡
(藍染)なるほど｡
やはり ｷﾐは➡
思ったとおりの男だ｡
今夜 ここへ来てくれてよかった｡
ｷﾞﾝ 要
目的は十分果たした 退くよ｡
待て 藍染！ 話は まだ！
(鉄裁)お避けくだされ！ 浦原殿!!
破道の八十八｡
飛竜撃賊 震天雷炮｡
♪♪～
(藍染)縛道の八十一｡
断空｡
ﾊﾞｶな…｡
副隊長が…➡
詠唱破棄した断空で➡
私の鬼道を止めた!?
申し訳ない
逃してしまったようです｡
(浦原)鉄裁さん｡
彼は いったい…｡
(うめき声)
平子さん！
藍染たちのことは
後回しにしましょう｡
浦原殿 今は平子殿たちの処置を｡
だけど 虚化が
ここまで進行した状態じゃ➡
ここでの処置は！
(鉄裁)
浦原殿 あなたは どうやら➡
このことについて
何か知っておいでのようだ｡
虚化という耳慣れぬ名を持つ
このことについて｡
(うめき声)
ならば このことの
対処法も知っている｡
そう考えて よろしいか！
(浦原)知っています｡
賭けのような方法ですが｡
承知！ それでも
何もないよりはいい｡
今から彼ら８人 全員を➡
この状態のまま
十二番隊舎へ運びます｡
隊舎の設備があれば
彼らの命は救えましょう！
この状態のまま!?
そんな… どうやって？
(鉄裁)
時間停止と空間転位を使います｡
何だって!?
どちらも禁術｡
使用は 厳に
戒められておるもの｡
ゆえに 今より
しばしの間➡
耳と目を
お塞ぎ願いたい｡
♪♪～
虚化というのは…➡
ﾎﾞｸが 死神の魂魄の強化を
研究する上で到達した➡
答えのひとつです｡
その過程で ﾎﾞｸは
虚と死神の境界を瞬時に破壊➡
創造する物質を作りました｡
それを使って
平子さんたちを治療します｡
その物質というのは？
名を崩玉｡
崩玉…｡
《鉄裁:なんだ この圧迫感は｡
霊圧… いや違う｡
これは 存在だ｡
この石のもつ
存在そのものが➡
私の存在を
押しのけようとしているのだ｡
これは いったい何だ？
浦原殿は
いったい 何を作ったのだ？》
これで
助けられるのですか？
平子殿たちを本当に｡
いいえ｡
言ったはずっす｡
賭けのような方法だって｡
崩玉を使って 平子さんたちが
元どおりになる可能性は➡
多く見積もって
２割といったところでしょう｡
(鉄裁)２割!?
(浦原)一連の魂魄消失が
藍染副隊長の手によるものなら➡
彼は おそらく
虚化の治療なんてものを➡
想定すら
していないでしょう｡
方法はないんすよ…
これの他にはね｡
♪♪～
浦原殿…｡
すみません 鉄裁さん｡
失敗っす｡
少し 表の空気
吸ってきます｡
♪♪～
これは… いったい!?
十二番隊隊長 浦原喜助様！
および 鬼道衆総帥 大鬼道長
握菱鉄裁様！
中央四十六室より➡
強制捕縛令状が
出されております！
≪ご同行 願います！
(浦原)これは…
いったい どういうことっすか!?
発言許可を 与えたかね？
(幹部)
査問のために 呼ばれたのだ｡
回答以外で 発言すべきではない｡
わきまえたまえ 十二番隊隊長｡
《査問？
何か
疑われてるってことっすか？》
すみません…｡
昨晩 十二の上刻頃➡
ｷﾐは どこに いた？
西方郛外区 第六区の森林です｡
虚化の実験のためかね？
ちょっと待ってください！
誰が そんなことを…｡
(幹部)ｷﾐは 自分の
邪悪な研究の成果である 虚化を➡
郛外区にて
五番隊隊長をはじめとする➡
八名の隊長格に対して 試行した｡
(幹部)間違いないかね？
((やはり ｷﾐは…➡
思ったとおりの男だ…))
♪♪～
誰ですか!?
(幹部)ｷﾐに 質問の権利はない！
藍染副隊長ですか？
二度目だ 十二番隊隊長！
次は 別の罪状を与えるぞ！
それは 全部 彼のしたことだ!!
ﾎﾞｸたちは
平子さんたちを助けるために➡
そこに 向かったんす!!
ｳｿも そこまでくると滑稽だな｡
五番隊副隊長は➡
昨晩 瀞霊廷を出ていない｡
♪♪～
何だって!?
(幹部)百二十四名の 一般隊士と➡
一名の隊長格が
それを 証言している｡
疑問を差し挟む余地はない｡
そんな…｡
(隠密機動)ご報告 申し上げます！
十二番隊隊舎 研究棟から➡
虚化の研究と思しき痕跡が
多数 発見されました！
(裁判官)決まりじゃな｡
(槌を叩く音)
(裁判官)判決を 言い渡す！
大鬼道長 握菱鉄裁！
(裁判官)禁術行使の罪により➡
第三地下監獄 衆合に投獄！
十二番隊隊長 浦原喜助！
禁忌事象研究 および 行使！
儕輩欺瞞 重致傷の罪により➡
霊力全剥奪のうえ➡
現世に 永久追放とする！
なお 邪悪なる実験の犠牲となった
哀れなる 五番隊隊長以下➡
八名の隊長格は
虚として厳正に処理される！
そんな…
ちょっと待ってください！
≪何者だ？
審議中の議事堂入室の許可など➡
誰が与えた!!
今すぐ この場から立ち去れ!!
ｹﾞｽめがっ！
♪♪～
(裁判官)とっ 捕らえろ！ 賊だ！
≪誰か 誰かおらぬか！
誰か！
(浦原)ありがとうっす｡
夜一さん｡
(夜一)礼なんぞ いらん｡
ゆうべ なぜ ﾜｼにも
ひと声かけんかったかと➡
蹴り飛ばすのも
あとにしておいてやる｡
(夜一)８人は 全員
ここへ運んでおいた｡
おぬしが 研究中じゃった
新しい義骸の試作品ものう｡
さっさとやってしまえ｡
今回の事件の話を
最初に 平子に聞いた瞬間から➡
おぬしが考えておった
最悪の顛末と➡
それに対する 最善の策を｡
何もかも お見通しっすね｡
やらしい人だ｡
おぬしが言うか？
鉄裁さん｡
平子さんたちに
時間停止をかけてください｡
そして そのまま この場所に
ニ 三層の結界を｡
今から20時間で
ﾎﾞｸたち２人と 平子さんたち８人｡
計10体の
霊圧遮断型義骸を作ります｡
夜一殿は…｡
ﾜｼのことは気にするな｡
どうとでも逃げおおせるわ｡
現世に身を潜め
時間をかけて解き明かします｡
必ず｡
(浦原)
この虚化を… 解除する方法を｡
♪♪～
(平子)喜助は 言うとったな｡
｢誤算は なかった｣｡
それが いちばんの誤算｡
すべてが 予想どおりに
最悪の展開になった｡
ほんま 世話んなったもんやで
喜助には…｡
それから… 藍染にものう｡
♪♪～
(平子)行くで！
(ｺﾝ)死神代行業務日記！
(ﾙｷｱ)死神代行は➡
死神たちから
預かり物をしたりする｡
(恋次)義骸 取りにきたぜ｡
(一護)なんで ｵﾚんとこに？
浦原さんとこだと➡
預かり賃代わりに
ﾀﾀﾞ働きさせられるんだよ｡
(恋次)なんだ こりゃ～!?
実は こないだ…➡
押し入れの中で ｶﾚｰをこぼして
汚してしまったので➡
石田に頼んで…｡
なんでﾄﾞﾚｽなんだよ？
ﾃﾍ！