(司会者)皆さん こんばんは！
今週の 『ぶら霊』は→
空座町で 夜な夜な
怨霊の叫び声が聞こえるという→
廃病院より
緊急生放送で お送りいたします｡
(女子ｱﾅ)今夜 我々は 何を
目撃することになるのでしょうか｡
(司会者)それでは
登場していただきましょう！
新世紀の ｶﾘｽﾏ霊媒師！
地獄のﾒｯｾﾝｼﾞｬｰ！
ﾐｽﾀｰ ﾄﾞﾝ観音寺～!!
(観音寺)とうっ!!
(歓声)
(観音寺)ｽﾋﾟﾘｯﾂ ｱｰ ｵｰﾙｳｪｲｽﾞ
ｳｨｽﾞ ﾕ～!!
♪♪～
(織姫)ﾎﾞﾊﾊﾊﾊ～！
…あれ？ ﾘｱｸｼｮﾝ薄いなぁ｡
なんだか わからない？ これ｡
(黒崎 一護)ぶ ぶら霊…｡
当ったり！ おもしろいよね～｡
それじゃあ 黒崎君も ご一緒に！
ﾎﾞﾊﾊ…｡
(たつき)ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ｡
た たつきちゃん…｡ なに？
はいはい ﾎﾞﾊﾊ～は→
ｱﾀｼが付き合ってあげるから｡
(織姫)なんで～？
(啓吾)よっ 一護｡
(啓吾)浅野です｡
(水色)水色｡
(水色/啓吾)ﾎﾞﾊﾊﾊﾊ～！
(啓吾)行かねえって なんでだよ!?
日本を代表する 人気番組だぞ！
それが 生放送で
空座町に来るんだぜ！
これを見に行かないなど
町民として 死んだも同然！
ｿﾞﾝﾋﾞで結構｡ 失せろ 失せろ｡
朽木さんも 誘ったのに～!!
(朽木 ﾙｷｱ)ごきげんよ～う
黒崎君｡
ほ～ら 朽木さん ﾎﾞﾊﾊﾊﾊ～｡
ｲﾔだ～ 恥ずかしくて
できないわ～｡
《ｺｲﾂ… 徐々に 演技のﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝが
増えてやがる…》
(歓声)
ごきげんいかがかな？
今宵も ﾍﾞｲﾋﾞｰたちに
ｽﾋﾟﾘｯﾂの ささやきを→
お聞かせするぜ！
(歓声)
(女子ｱﾅ)いかがですか？
観音寺さん｡ この場所は！
とんでもねえｽﾋﾟﾘｯﾂのｽﾒﾙが
ﾋﾞﾝﾋﾞﾝしやがる｡
ｺｲﾂは まさしく！
(観客たち)ｽﾒﾙｽﾞ ﾗｲｸ ﾊﾞｯﾄﾞ ｽﾋﾟﾘｯﾂ!!
ﾎﾞﾊﾊﾊﾊ～!!
(観客たち)ﾎﾞﾊﾊﾊﾊ～！
♪♪～
(ＡＤ)ＣＭ 入りま～す｡
《ｵﾚは 心霊番組が大嫌いだ》
(ＡＤ)観客の皆さんは
係員の指示に従って→
浄霊会場まで
移動 お願いします！
黒崎君！
ん？
あの… こないだは
ごめんね｡
何が？
たつきちゃんに聞いたの
黒崎君 こういう番組 嫌いだって｡
ｱﾀｼ 知らなくて…｡
いいって 気にしてねえし｡
(水色/啓吾)ﾎﾞﾊﾊﾊﾊ～！
ｱｲﾂらなんて→
ｵﾚが 大嫌いなの知ってて
あれだしなぁ｡
でも 来たんだね｡ なんで？
あぁ… ｳﾁは 妹と親父が
この番組の大ﾌｧﾝだから｡
(織姫)それで来たの？
まぁな｡
２人だけで行けってのも
かわいそうだろ｡
優しいんだね 黒崎君は｡
え？ 普通だろ｡
(織姫)うん そうだね… 普通だ｡
普通だね｡
(たつき)お～い 織姫～
先に行っちゃうぞ～！
(織姫)あ～ たつきちゃん
待ってよ～！
《それにしても どいつもｺｲﾂも
ﾜﾗﾜﾗ集まりやがって…》
どうした 一護！
ﾎﾞ～ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
野郎…！
ほれほれ 何を そんなに
しかめっ面をしている？
せっかくだ 楽しまねば損だぞ｡
うるせえな いつもだよ！
貴様も いつも
学業と 死神の仕事の両立で→
疲れておるだろう｡
これからも
厳しい戦いは続くのだ→
この機会に
うんと羽根を伸ばしておけ｡
ﾙｷｱ お前…｡
ときに… これは いったい
何の祭りなのだ？
全然わからず
ついて来たのかよ!?
しっかしなぁ… こんな廃病院に
霊なんて ﾎﾝﾄに いんのかよ？
なぜだ？
そんなのがいたら
お前ら死神が とっくに→
成仏させてんじゃねえか？
そうとも言えん｡
こういう場所に いるのは
大概が 地縛霊だ｡
ﾔﾂらは ふだん
土地と同化しているから→
ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨや 我々のｾﾝｻｰには
めったに引っかからぬのだ｡
地縛霊が姿を現す条件は １つ…→
自分の領域に
人間が入り込んだときだけだ｡
(叫び声)
(茶渡)…ん!?
どうしたの？ ﾁｬﾄﾞ｡
(茶渡)何か 聞こえないか？
やめろよ ﾁｬﾄﾞ…
気持わりぃな…｡
気のせいじゃないの？
そうだな…
すまん 気のせいだ｡
(叫び声)
(夏梨)
やっぱり来なきゃよかった…｡
(一心)どうした？ 夏梨｡
別に…｡
(叫び声)
地縛霊の叫びだ｡
やはり いたようだな｡
ﾎﾛｳの叫びじゃねえのか あれ｡
ﾎﾛｳの発生には いくつか
ﾊﾟﾀｰﾝがあるのは知っておろう｡
その１つが この世への
強い執着を持つ地縛霊などが→
放置されるうちに
ﾎﾛｳに堕ちてしまう…｡ この例だ｡
じゃあ ｱｲﾂは…｡
ﾎﾛｳに堕ちかけている ﾌﾟﾗｽ…
ﾃﾞﾐﾎﾛｳだ｡
(叫び声)
たしかに 感覚は
ﾎﾛｳに近いけど…→
白い仮面みたいなﾔﾂは
付けてねえな｡
それに 胸の孔も
まだ開ききってねえ｡
ﾎﾛｳの胸の孔は 中心を亡くし
本能の塊となったことの しるし｡
ﾄﾞｸﾛを模した白い仮面は→
むき出しになった本能を
外界から守るための盾…｡
どちらも 中心のあるうちには
必要のないものだ｡
人は死ぬと 因果の鎖が
肉体から断ち切れる｡
普通は そのまま
死神の導きを待つが→
現世に心残りのある者は→
その対象に
鎖を からめ取られてしまう｡
(叩く音)
ﾔﾂの中心は この病院に
捕らわれているのだ｡
(ﾃﾞﾐﾎﾛｳ)この病院は ｵﾚのもんだ！
誰にも渡さねえぞ!!
ﾃﾒｴら 入ってくんじゃねえ!!
なんちゅう俗っぽいﾔﾂなんだ…｡
(ＡＤ)ＣＭあけま～す！
おっ 何か始まるようだぞ！
ｽﾋﾟﾘｯﾂ ｱｰ ｵｰﾙｳｪｲｽﾞ ｳｨｽﾞ ﾕ～！
ﾎﾞｰｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ!!
ﾎﾞﾊﾊﾊﾊﾊ！
(観客たち)ﾎﾞ～ｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
おい いいのかよ!?
騒ぐな｡ 本来 ﾎﾛｳになるには
何か月も かかるものだ｡
さて いよいよ 観音寺さんの
浄霊が 始まろうとしております｡
こんな衆目に さらされた状態で
暴れられても困る｡
魂葬は 祭りの後でも よかろう｡
いや でもよ…｡
ﾎﾛｳになる直前というのは
恐ろしい叫び声を あげて→
もっと苦しむものだ｡
あやつが それほど
苦しんでいるように見えるか？
あぁ!? なんだ ﾃﾒｴ！
ﾃﾒｴも ｵﾚ様の病院
汚そうってぇのか？
いい度胸だ ｺﾗ！
(ﾃﾞﾐﾎﾛｳ)変な帽子 被りやがって！
見えねえな…｡
そうだろう？
胸の開きかけの孔に
妙な刺激でも与えぬかぎり→
ﾎﾛｳになるまで
まだ半年以上は…｡
ぐわぁぁ～～っ!!
すぐ成仏させてやるぜ ﾍﾞｲﾋﾞｰ！
おぉ～っ！ 出ました
必殺の 超ｽﾋﾟﾘｯﾂ･ｽﾃｯｷ!!
(司会者)この段階で
これを使うとは まさしく異例！
何やってんだよ ｱｲﾂ！
ﾊﾞｶな！
あんなことをしたら
ﾎﾛｳとなるのを→
早めるだけではないか！
ｷｪ～～ｯ!!
ｷﾙｷﾙｱｳﾅﾝ ｱｳﾏｸｷﾙﾅﾝ！
(叫び声)
やめろ～っ!!
なんだ？ ｱｲﾂ｡
警備！ 何やってんの！
うっ… うわぁっ！
こっちへ来い！ 死神化するぞ!!
(警備員)押さえろ！
放せ…！
(叫び声)
いかん！
放せ！ ﾁｸｼｮｰ!!
…って 誰だ！
(浦原)どうも｡
ｹﾞﾀ帽子！
(浦原)ﾎﾞｰｯとしてないで
早く行かないと｡
…そ そうだ！
なぜ こんな所にいる？
はい？
(ﾃｯｻｲ)どれ ここは ひとつ
私に お任せを…｡
あっ ｺﾗ！
やめろ～っ！
…ん？
(司会者)おぉ～っと！
ﾐｽﾀｰ観音寺 宙を舞う!!
なんなんだ ﾎﾞｰｲ！
お前も ｵﾚが見えるのか？
ｵﾌｺｰｽ｡
私は 新世紀の ｶﾘｽﾏ霊媒師｡
…そうか！ さては 死して なお
私のﾌｧﾝか？ ﾎﾞｰｲ！
しばくぞ ﾃﾒｴ！
(大きな物音)
(叫び声)
遅かったってのか…！
(爆発音)
消えた…？
ｲｬｯﾊ～！ ﾐｯｼｮﾝ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾂ!!
ﾏｼﾞでか…？
《違う…》
《ﾃﾞﾐﾎﾛｳは ﾎﾛｳとなる瞬間→
一度 霧散し
別の場所で 再構成される｡
しかも この場所に
中心を捕らわれていたのなら…》
(観客たち)観音寺！ 観音寺！
ｲｪ～ｲ！ ｻﾝｷｭｰ!!
上だ 一護！ 上を見ろ!!
♪♪～
ぐわぁ～～っ!!
(叫び声)
な なんだ…？
あれはな ﾎﾛｳっていって…｡
ん!?
感じる… 感じるぞ｡
ｽｰﾊﾟｰ ﾃﾞｲﾝｼﾞｬｰな霊のｽﾒﾙが ﾋﾞﾝﾋﾞﾝと！
さては ﾔﾂめ！
さっきの霊の敵討ちに現れた→
悪霊の親玉か！
そうじゃなくて…｡
く 苦しい…｡ 喰わせろ…！
ｸｯ…｡
(観音寺)待て！
逃げるんだ ﾎﾞｰｲ！
えぇっ!?
(観音寺)てやぁっ！
ｶﾓﾝ ﾊﾞｯﾄﾞ･ｽﾋﾟﾘｯﾂ！
新世紀の ｶﾘｽﾏ霊媒師
ﾄﾞﾝ観音寺様が 相手だ！
喰わせろ～っ！
何やってんだよ！
♪♪～
(観音寺)なぜ逃げないんだ ﾎﾞｰｲ！
ﾃﾒｴこそ さっさと逃げろ！
逃げるだと？ 何を言う…｡
♪♪～
(浦原)思ったとおりっすねぇ｡
すばらしい｡ でも 状況は最悪だ｡
さて どうします？
♪♪～
(観音寺)ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ ﾁｬﾝｽ！
逃げるぞ！
(観音寺)あぁっ！
(司会者)どうしたのでしょうか!?
なるほど… やっぱり そういう
戦い方をするわけっすね ｷﾐは｡
(司会者)入り口のｶﾞﾗｽは 砕け散り
そばの壁は 破壊されております！
これは 見えない何者かと
観音寺氏の戦いの激しさを→
物語っているのか!!
(浦原)大丈夫 あの程度のﾎﾛｳ
黒崎さんなら問題ないっすよ｡
しかし…！
あまり 騒ぎが
大きくなるのは よくない｡
観音寺という男にも
多少の能力は あるようですし→
ここは 彼らに任せましょう｡
(観音寺)なぜ 逃げるんだ ﾎﾞｰｲ！
逃げろっつったのは
ﾃﾒｴだろうが！
あれは ﾎﾞｰｲ１人で逃げろと
言ったんだ！
(観音寺)私は
逃げるわけにはいかない！
ｱﾁｮ～ｯ！
(観音寺)ﾎﾜ～ｯﾄ!?
なんで ｵﾚは逃げて ﾃﾒｴは
逃げるわけにはいかねえんだよ！
説明しろ!!
それは…｡
それは 私が…→
私が ﾋｰﾛｰだからだ｡
あ？
ﾎﾞｰｲは 私の番組の視聴率が
どのくらい あるか→
知ってるかい？
答えたくね…｡
そのと～おり！ 25％！
実に 国民の４人に１人が
見ているんだ｡
(観音寺)そして その視聴者の
多くは… 小さな子供なんだ｡
子供たちは
私の活躍を見て 胸 躍らせ→
悪霊に立ち向かう私の姿を見て
勇気の何たるかを知る…｡
わかるか？ ﾎﾞｰｲ！
彼らの見ている前で→
私は 逃げるわけには
いかないのだよ！
観音寺… ｱﾝﾀ…｡
さぁ 戻って あのﾓﾝｽﾀｰと戦おう｡
なっ…！
ﾊﾞｶ野郎！ それは ﾀﾞﾒだ！
観客が 巻き添えくったら
どうする!?
さっきのﾔﾂは ｵﾚやｱﾝﾀみたいな
霊的濃度の高い魂を狙ってくる！
ｱｲﾂは 必ず こっちを追ってくる｡
ここで戦えば
観客に 犠牲者は出ねえんだよ！
ﾎﾞｰｲ…｡ なんてことだ｡
ﾕｰは そんなことまで考えて
戦って…｡
ﾎﾞｰｲ…｡
待った｡
来やがったな！
喰わせろ～！
かかって…！
…えっ？
くっ！ うっ！ うぅ～…→
狭い！
《しまった… ここじゃ 狭すぎて
斬魄刀が振り回せねえ！》
はっ！
うわっ！
なんだ こりゃ？ 取れねえ！
《ﾁｯ… うまく狙えねえ！》
えっ？
ぐわぁ～～っ!!
うわっ！ ちょ 待っ… おっ！
うわぁ～っ!!
♪♪～
大丈夫か ﾎﾞｰｲ！
《また来た～!!》
逃げろ 観音寺！ ぐわっ!!
うわっ！ ｸｿｯ…！
ちょ ちょっと…？
ぐわぁ～～っ!!
観音寺…？
(観音寺)ｹｶﾞは ないか？ ﾎﾞｰｲ｡
逃げろ！ ｱﾝﾀじゃ ｿｲﾂには…｡
(観音寺)ﾎﾞｰｲ！
(観音寺)私とて
能力者の端くれ…→
敵と 自分の力の差ぐらい
わかってるつもりだ｡
私は ﾕｰに 感銘を受けたのだ｡
常に 人々の安全を
第一に考える… ｸﾞﾚｲﾄ！
戦友と書いて
｢ﾄﾓ｣と呼ばせてくれ！
いえ 結構です…｡
うぉぉ～～～～っ!!
観音寺流 最終奥義！ ｷｬﾉﾝﾎﾞｰﾙ!!
破っ!!
♪♪～
あぁ～～っ!!
(観音寺)ぐはぁっ!!
観音寺!!
《たとえ この身が
砕かれようとも→
未来ある ｷｯｽﾞたちの盾となって
消えていけるのなら→
我が生涯に 一片の悔い なし！》
戦友よ…！
待て！
悪いな… おしまいだよ！
はぁっ!!
やったぁ～っ!!
(観音寺)ｸﾞﾚｲﾄ！ すばらしい!!
すばらしい！
すばらし～い!!
観音寺…｡
あんまり はしゃぐなよ｡
…なぜだ？ ﾎﾞｰｲ｡
ﾓﾝｽﾀｰは倒したんだぞ？
(観音寺)ﾕｰこそ
もっと喜んだら どう… ん？
なんだ…？
(観音寺)そんな！ 彼は 私が…｡
これは…？
あれは ﾎﾛｳってんだ｡
霊に付いている鎖が ちぎれ
胸に 孔が開くと→
霊は 理性を失った怪物…
ﾎﾛｳに なるんだ｡
胸に… 孔？
(観音寺)そんな…｡
私が 今まで やってきたことは
いったい…｡
私は 自分が ふがいない…｡
(観音寺の すすり泣き)
(歓声)
おい 泣くのは もう
そのへんにしとけよ ﾋｰﾛｰ｡
みんなが待ってるぜ｡
(歓声)
どうした？ 応えてやれよ｡
それが ﾋｰﾛ-の務めだろ？
ﾎﾞｰｲ…｡
(司会者)お～っと！
どうやら 観音寺氏の浄霊が
終わったようです！
ﾐｯｼｮﾝ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾂ!! ﾎﾞﾊﾊﾊﾊﾊ～！
(観客たち)ﾎﾞﾊﾊﾊﾊﾊ～！
(歓声)
(観音寺)ﾎﾞｰｲ… 見事な戦いだった｡
私は ﾕｰの勇気と機転 そして
強さに 敬意を表する｡
(観音寺)これからも
私に 力を貸してくれ｡
まぁ… 時々ならな｡
ありがとう｡
ﾕｰは 今日から 私の…→
一番弟子だ！
格下げだぁ～～っ!!