＜空座町を消し去るため
現世に侵攻してきた 藍染｡
その計画を阻止するため
死神たちも 現世に陣を敷き➡
彼らを迎え撃つ｡
元柳斎に指令を受けていた
浦原は➡
隊長格を戦闘可能にできるよう➡
強大な穿界門となる柱を
空座町の四方に設置する｡
そして ｿｳﾙ･ｿｻｴﾃｨに建設した
ﾆｾﾓﾉの空座町と➡
本物の空座町を入れ替えたのだ｡
さらに 元柳斎は 各柱のもとに
斑目一角 吉良ｲﾂﾞﾙ➡
綾瀬川弓親
檜佐木修兵の４人を置き➡
柱の防衛に当たらせていた｡
柱を破壊しようとした ﾎﾛｳを
一撃で倒した４人の前に➡
今度は 十刃 ﾊﾞﾗｶﾞﾝの従属官たちが
新たに立ちはだかる＞
(ｷﾞﾝ)あ…｡
(東仙)どうした？ 市丸｡
いや…｡
なんや えらい
ｲﾂﾞﾙが怒ってるなぁ… 思て｡
心配か？ 棄ててきた部下が｡
彼が失意のなかにあるのは
仕方あるまい｡
そうでもないみたいやで｡
なに？
いや～ 元気そうで なによりや｡
(ｱﾋﾞﾗﾏ)いいじゃねぇか｡
そういう顔が見たかったんだ｡
そういう顔が… 戦いの顔だぜ！
頂を削れ 空戦鷲！
(弓親/ｸｰﾙﾎｰﾝ)折れろ！
折れろ！ 折れろ！
(ｸｰﾙﾎｰﾝ)心と一緒に折れなさい！
(弓親)鼻の骨と一緒に
折れちゃえ！
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ﾊｯ ﾊｯ…｡
なんだよ！
心と一緒に折れろって！
言うことが
いちいち陰険なんだよ ﾌﾞｻｲｸ！
ｱﾝﾀなんか 鼻の骨と
一緒に折れろって言ったでしょ！
ﾀﾞﾒｰｼﾞの表現が
具体的で ﾑｶつくのよ ﾌﾞｻｲｸ！
(２人)誰が…｡
ﾌﾞｻｲｸだ ｺﾗｧ！
さっきから聞いてれば
ﾌﾞｻｲｸ ﾌﾞｻｲｸって何回も！
ﾌﾞｻｲｸって言う人が ﾌﾞｻｲｸなんです！
ﾊｯ！ さっきから
ちゃんと数えてたかい？
ｷﾐのほうが ３回も多く
ﾌﾞｻｲｸって言ってるんだよ！
ﾌﾞｻｲｸって言うほうが ﾌﾞｻｲｸなら➡
ｷﾐのほうが ３回分余計に
ﾌﾞｻｲｸってことになるけど!?
だまらっしゃい！
どうやら… 話し合いじゃ
ﾗﾁがあかないみたいね｡
それじゃあ 提案｡
ｼﾝﾌﾟﾙに こうしましょう｡
提案？
死んだほうが ﾌﾞｻｲｸってことで…｡
いいね｡ 力と美の両方で
ﾎﾞｸの優位が証明できるってわけだ｡
ふっふ～ん…
本当に 口が減らないのねぇ｡
嬉しくなっちゃう｡
そりゃどうも｡
それじゃあ ちょっとだけ
本気で いっちゃおっかな…｡
ずえ～い！
とおっ！
ﾌｧｲｯ！
必殺！
ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ･ｼｬﾙﾛｯﾃ･ｸｰﾙﾎｰﾝｽﾞ➡
ﾐﾗｸﾙ･ｽｳｨｰﾄ･ｳﾙﾄﾗ･ﾌｧﾝｷｰ➡
ﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸ･ﾄﾞﾗﾏﾃｨｯｸ･
ﾛﾏﾝﾃｨｯｸ･ｻﾃﾞｨｽﾃｨｯｸ➡
ｴﾛﾃｨｯｸ･ｴｷｿﾞﾁｯｸ･ｱｽﾚﾁｯｸ➡
ｷﾞﾛﾁﾝｱﾀｯｸ！
うっ！
うっ…｡
あら 死んだ？
ちょっと強く
やりすぎちゃったかしら？
甘い！
ﾁｯ！
《一撃で ここまで…｡
ﾊﾞｹﾓﾉめ！》
あら？ 元気なくなっちゃった？
余裕がないと
私の美しさには張り合えないわよ｡
誰が元気ないって？
さっきの必殺技➡
あのﾈｰﾐﾝｸﾞｾﾝｽの無さに
ｹﾞﾝﾅﾘしただけだよ｡
ﾊｧ!? 何ｱﾝﾀ！ 嫉妬？
私の類稀なるｾﾝｽに
嫉妬してるんでしょ!?
ｼﾞｪﾗｼｰなんでしょ!?
正直に言いなさいよ！
何 言ってんだよ
変な髪型 揺らしてさ！
海藻でも付けてんの？
かかか… 海藻!?
私のｷｭｰﾃｨｸﾙみなぎる➡
夜の闇のような
この美しい黒髪を➡
言うに事欠いて海藻ですって!?
そんなこと言うなら
ｱﾝﾀなんかｷﾉｺじゃない！
この黒ｷﾉｺ！
黒ｷﾉｺ!?
結局 ｽﾃｷな必殺技を
敗れなかったから➡
ひがんでるんでしょ？
やってらんないわ！
ﾎﾝﾄ 口だけは相変わらず元気ね｡
ﾌﾝｯ！ もう一度やってみるといい｡
いかにｷﾐが哀れな自信家か
ってことが わかるからさ｡
あら ﾎﾝﾄ？
それじゃあ お言葉に甘えて➡
もう１回➡
試してみよう か し ら～！
くる！
ﾊｯ！
それっ！ 必殺！
ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ･ｼｬﾙﾛｯﾃ･ｸｰﾙﾎｰﾝｽﾞ➡
ﾊﾞｰﾌｪｸﾄ･ｽﾀｲﾘｯｼｭ･ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽ･ｻｲｹﾃﾞﾘｯｸ➡
ﾊﾞﾘｱﾌﾞﾙ･ｴｺﾉﾐｶﾙ･ｺﾝﾁﾈﾝﾀﾙ･
ｲﾝｸﾚﾃﾞｨﾌﾞﾙ･ｱﾝﾋﾞﾘｰﾊﾞﾌﾞﾙ➡
ｼｬｲﾆﾝｸﾞｱﾀｯｸ！
あっ！
くらえ！
ﾁｯ… やるじゃないの！
これでも
元気がないっていうのかい？
ﾎﾎﾎ… どうやら 元気みたいね｡
よかったわ｡
それでこそ 私のﾗｲﾊﾞﾙ｡
ﾗｲﾊﾞﾙか…｡
認めたふうな呼び方だけど
嬉しくないね｡
ｷﾐみたいに
変な髪型のﾔﾂに言われてもさ｡
このｸｿﾌﾞｻｲｸが！
よくも 私の
すべてにおいて 完成された➡
ため息すら
漏らすことのできないほど➡
感嘆と驚嘆が入り混じった 賞賛を
受けるにとどまらない美しさを➡
汚したわね！
許さん 許さん 許さん…｡
絶対 許さないわよ！
《くるか？》
煌け！
宮廷薔薇園ノ美女王！
♪♪～
なんだ？
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ なんだ!? それ！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾌｯ… 新鮮なﾘｱｸｼｮﾝね｡ いいわよ｡
まさしく 醜き者では➡
想像することすら不可能なほどの
美しさ といったところかしら｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
この肩から腰にかけてのﾃﾞｻﾞｲﾝは➡
花を思わせるｼﾙｴｯﾄが
真の美とはなんたるかを体現し➡
斬新さとｴﾚｶﾞﾝﾄさを
兼ね備えた演出を➡
みごとに成功させ➡
この足首と手首のﾘﾝｸﾞが
ﾗｲﾝを引き締め…｡
うるさい！
ごめんなさい！
あっ！ やべぇ…｡
はずみで つい 謝っちゃった｡
だって あれは ずるいよ！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ!!
ありえない！
ﾀﾞﾒ もう ﾂﾎﾞに入って… ｱﾊﾊﾊﾊﾊ!!
(一角)なんだ？ なんか 弓親の
爆笑する声が聞こえた気がしたが｡
そんなわけ ねえか｡ 戦闘中に…｡
おっと！
とろいって言ったろ？
腕力だけじゃ
ｹﾝｶには勝てねえぞ でかいの！
(弓親)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
やっと 落ち着いた｡
いいわ わかった｡
つまり こういうことね｡
醜き者には この美しさは
理解することすら困難｡
そういうことでしょ！
はっ！
《数段 速い》
驚くのは まだよ｡
はっ！ しまっ!!
うりゃあっ！
あっ!!
《ｸｿｯ！ 今の一撃だけで
左腕が３か所も折れた》
そろそろ この美しさが
わかってきた… かしら？
わかるか！
(ｸｰﾙﾎｰﾝ)
それじゃあ 教えてあげる｡
感謝するのね｡
私の美学に
個人ﾚｯｽﾝで触れられることを｡
そんなﾍﾝﾃｺな美学の
押し売りなんて 冗談じゃないね｡
ﾍﾝﾃｺ!?
咲け 藤孔雀！
はぁっ！
ぐあっ…｡
ﾌﾝｯ！
な～んちゃって｡
なに！
藤孔雀っていうの？
ｱﾝﾀに似合った 質素なﾈｰﾐﾝｸﾞね｡
でも そんなの
刃が４枚になっただけじゃない｡
くっ！
うおぉっ！
♪♪～
必殺！
ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ･ｼｬﾙﾛｯﾃ･ｸｰﾙﾎｰﾝｽﾞ！
ﾗﾌﾞﾘｰ･ｷｭｰﾃｨｰ･ﾌｧﾅﾃｨｯｸ･ｱｸｱﾃｨｯｸ
ﾀﾞｲﾅﾃｨｯｸ･ﾄﾞﾒﾃｨ…｡
あぁ 舌噛んじゃった！
んん～ ﾃｨｯｸ ｻﾝﾀﾞｰ ﾊﾟｰﾝﾁ!!
うおぉっ!!
ﾌﾌｯ！
途中で噛んじゃったぶん
威力が半減しちゃったわね｡
でも ｽﾋﾟｰﾄﾞだけじゃなく
ﾊﾟﾜｰも上がったでしょ｡
ｸｯ！
すべては➡
美しさの成せる技なのよ｡
感じなさい！
この圧倒的な美しさを｡
強さこそ 美！
美こそ 強さ｡
いい加減 あなたも理解できて？
できないね｡
そう… そうなの｡
理解できないの｡
あ～あ｡
ｵｰｹｰ わかったわ｡
それなら許すわ｡
美に対する感覚が鈍いことは
罪ではないわ｡
むしろ➡
哀れみにさえ値する｡
ふ～ん…｡
低劣な感性とともに生きることは
苦痛でしかないわ｡
ならば➡
あなたの その苦痛を
終わらせることこそが➡
姿あるなかで
最も美しい者である➡
この私の使命｡
好き勝手 言ってくれるね｡
受けなさい｡
必殺！
ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ･ｼｬﾙﾛｯﾃ･
ｸｰﾙﾎｰﾝ'S･ﾌｧｲﾅﾙ･ﾎｰﾘｰ➡
ﾜﾝﾀﾞﾌﾙ･ﾌﾟﾘﾃｨ･ｽｰﾊﾟｰ･ﾏｸﾞﾅﾑ➡
ｾｸｼｰ･ｾｸｼｰ･ｸﾞﾗﾏﾗｽ！
虚閃！
普通の虚閃じゃないか！
《くそっ… 汚いんだよ この技｡
攻撃範囲が広すぎて 避けきれ…》
ﾊﾊｯ！
終わりよ！
誰が！
言ったでしょ｡
刃が増えたから何よ！
なに!?
おっと…｡
言ったでしょ？ 終わりよって…｡
ﾌﾟﾘﾝｾｽは わがままなの｡
私が 終わりって言ったら
終わりなのよ｡
な… 何だ？ これは…｡
ﾛｻ･ﾌﾞﾗﾝｶ… 白薔薇の刑｡
私の 最も美しく 最も残酷な技よ｡
この 黒く覆われた荊の中で➡
あなたは
誰にも見られることなく➡
白い花弁に包まれ
死んでいくのよ｡
誰にも見られることなく？
そう｡
この漆黒の荊は➡
外部からの視線の一切を遮断する｡
そして霊圧さえも
外部の者は感知できない｡
あなたは 自分が命を失う瞬間を➡
誰の瞳にも遺せないどころか➡
霊圧の弱まりすら
感じてもらえないのよ｡
美を誇りにする者には
この上なく➡
残酷な終焉という
ものじゃないかしら？
(弓親)誰の瞳にも…｡
(弓親)そうか…｡
ありがとう｡
♪♪～
裂き狂え 瑠璃色孔雀｡
何よ これ!?
♪♪～
何よ こんなもの！
ﾑﾀﾞだよ｡
ご覧…｡
《蕾？》
《大きくなっていく！》
その中に溜まっているのは
ｷﾐの霊圧だ｡
なんですって!?
その花たちは
ｷﾐの霊圧を奪って成長する｡
ここから先
ｷﾐの放つ霊圧は すべて➡
その花のものとなるのさ｡
わかるね｡
どうして今になって こんな技を!?
普通に戦っていれば➡
本来 この技を使うことなど
なかっただろう｡
しかし ｷﾐは言っただろ？
この漆黒の荊の中➡
誰の瞳にも ﾎﾞｸが映ることはなく
霊圧も感じないって｡
だから ｷﾐにだけ
見せることにしたんだ｡
倒れていく ｷﾐにだけね｡
ﾎﾞｸは この瑠璃色孔雀を
誰にも見せたくないんだよ｡
瑠璃色孔雀!?
そろそろ時間だ｡
その花の咲く瞬間が➡
ｷﾐの最期だよ ｼｬﾙﾛｯﾃ･ｸｰﾙﾎｰﾝ｡
ｸｯ… ｸｿ～！
(ｺﾝ)死神代行業務日記！
(乱菊)さあ 次のお店 行くわよ！
(勇音)乱菊さん➡
これ以上 持てませんよ！
(乱菊)大丈夫よ！
女性死神協会公認の
預かり所があるじゃない！
(一護)乱菊さん！
これ 預かってね！
よろしくお願いします｡
(乱菊)次 行くわよ！
(ﾙｷｱ)死神代行の部屋は
女性死神協会の➡
預かり所として使われている｡
もう やめて！