♪～
～♪
（一護(いちご)）ふっ！
（月島(つきしま)）くっ…
（一護）うらっ！
（月島）いいね 今の その力は…
かつての君の力に
随分と近くなったよ
（一護）ハッ…
はああああ！
（雪緒(ゆきお)）
インヴェイダーズ･マスト･ダイ
ハッ！
なんだ これは…
（月島）そうか
未完成な黒崎(くろさき)一護でも
僕に接触させたくないんだ
完成に近づけば
そりゃ なおさらだよね…
雪緒
（一護）おい… なんだよ これ！
どうなってんだ？
出せよ おい！
（雪緒）ハッ…
（銀城(ぎんじょう)）させねえよ
（茶渡(さど)）うお～っ！
くっ…
（銀城）はああ… はあっ！
えい！　ふっ！
（茶渡）おおおお！
うっ…
（銀城）えい！
（茶渡）ふっ！
チッ…
セーブ完了
これで 完成形に近づいた
黒崎一護を
僕と接触させずに済むってわけだ
だけど 間違ってないかい？
それなら 僕のほうを
閉じ込めるべきだろう？
悪いけど あんたをセーブするには
充電が足りない
それに 黒崎をセーブした目的は
そこじゃないよ
（ざわめき）
（雪緒）ほら 聞こえるだろ？
ん？
（サイレン）
（雪緒）
ほらね 野次馬(やじうま)に警察に消防…
こんだけ派手に
爆発なんかしてるんだ
テレビ局のヘリだって
飛んでくるかもしれない
そういうの
あんたも困るんじゃないの？
月島さん
ラブ･ガン
（リルカ）そうよ
どういうもんか 知ってんでしょ！
あんたが 作ったんだから
さっさと いなくなってくれる？
あたし…
こういうの苦手なんだから
早く行きなよ 月島さん
あんたが さらし者になりたいなら
このまま ここに残ることを
お勧めするけどね
あっ…
（月島）分かったよ
またね リルカ
フウ…
ハア…
俺たちも消えるぞ
一護とジャッキーを連れて…
（茶渡）うっ！
（雪緒）ハッ！
（茶渡）うっ… うう…
（銀城）
チャド どうした？　おい！
（茶渡）ハア… ハア…
（ノック）
（石田(いしだ)）どうぞ
（織姫(おりひめ)）石田君
（石田）急に呼び出して ごめん
来てくれて ありがとう
（織姫）ううん 全然
具合は どう？
（石田）だいぶ いいよ
（織姫）よかった
で どうしたの？
（石田）ああ
井上(いのうえ)さんに この傷を
すぐに治してもらいたい
えっ？
うん それはいいけど
どうして急に？
状況が変わった
黒崎が 僕を斬ったヤツと接触した
えっ！
（石田）
霊圧(れいあつ)の雰囲気は 依然と違うが
あれは 確かに黒崎の霊圧だった
変化の理由は分からないが
悠長に寝てられない事態なのは
確かだ
異変は 井上さんも感じただろう？
うん 感じたけど
黒崎君が
まだ 何も話してくれないから
そこには 行かないようにしてたの
ただ
黒崎君と一緒にいた あの気配が
石田君を斬った人なら
やっぱり…
その人は
私を斬った人と同じだと思う
（石田）なんだって？
（雪緒）はい ロード完了
ん？　ここは？
（銀城）予備のアジトだ
快適とは 程遠いけどな
（雪緒）あれ？
そんな言い方するなら
快適にしないよ
人のお金なのに
文句ばっかりだよ まったく
（銀城）あっ… ああ…
（雪緒）前のアジト修繕するのも
どうせ 僕のお金なのにさ
すまん
しかし あんな爆発 起こしたからな
お金回して 同じとこ直すのと
新しく造り直すのとは
どっちが安いか 計算しなきゃな
（銀城）
そっちは チャドに言ってくれ
目が覚めたらね
チャド！
な～んで あたしが
看病しなきゃならないのよ！
うわっ！
（リルカ）ったく！
チャドも ジャッキーも
大したケガじゃないのに
大げさに気絶なんて
すんじゃないってえの
ほっときゃ すぐ起きるでしょ
ったく！
うう… あっ…
（一護）チャド！
大丈夫か？　チャド
チャド？
あ… ああ 大丈夫だ
大したケガじゃない
そうか
あの男… 月島は？
退却したよ
一応はな
何か引っ掛かるのか？
いや
俺たちに
ダメージを与えるつもりなら
あの状況からでも まだ戦えた
あいつの実力なら なおさらだ
リルカは
月島の攻撃半径に入ってたし
雪緒だって 斬れただろう
それをしなかったのは
本当に
お前にしか 興味がなかったのか
それとも
ほかに 何か理由があったのか
（雪緒）考え過ぎだよ
月島さんだって
僕の能力は知ってる
あの状態で 端末を握ってる僕に
攻撃なんか できないよ
黒崎に興味があるなら なおさらね
そうだな
（ドアが開く音）
（銀城）ん？
沓澤(くつざわ) そっちは どうだ？
（沓澤）なんの問題もありません
警察 消防 マスコミ
近隣の方々へも
全て対応しておきました
（銀城）ご苦労さん
（雪緒）じゃあ
見積もりでも してこようかな
あ～あ めんどくさ…
（銀城）待て 雪緒
（雪緒）ん？
お前は ここで
一護の修行に つきあえ
はあ？　なんで僕が？
僕 そんな できることないよ
こいつの充電も切れそうだし
できることがあるから 言ってんだ
プラグ挿したまま やれ
さっきの今で 疲れてるから嫌だ！
むう…
（銀城）本音が出たな
月島のヤツが
どうやって アジトを
捜し当てたのか知らねえが
霊圧を探ったと考えるのが
妥当だろう
だとしたら 一護の修行には
霊圧を完全に遮断できる
お前の完現術(フルブリング)が必要だ
やれるな？
分かったよ
修行って 実戦か？
そうだ
やっぱり お前には それが向いてる
（一護）言っとくけど
ジャッキーは もう倒したぜ
次は 誰と戦うんだよ？
フッ…
俺だよ
（石田）おかしいな
同じヤツに斬られたのに
僕と井上さんでは
受けたダメージ…
いや 敵の能力そのものが
違うみたいだ
（織姫）あと… そう
甘い匂いしなかった？
（石田）甘い匂い？
（織姫）なんだろ あれ…
蜂蜜かな
あっ 思い出した！
その人の斬魄刀(ざんぱくとう)みたいな能力…
フルブリングって言ってた！
石田君を襲った人も そうだった？
ごめん
正直 そんなことを
聞く余裕はなかったよ
井上さんと話すまで 僕は その刀を
斬魄刀の一種だと
思ってたくらいだから
（織姫）ん？
茶渡君！
井上
この道ってことは 病院に？
（織姫）うん
石田君のケガを治してたの
（茶渡）そうか どうだった？
一応 傷は治ったけど
もう少し 寝てたほうがいいと思う
ちょっと 普通の霊圧でのケガと
違うみたいで
そうか ちょうどよかった
石田の様子も
いろいろ聞きたかったんだ
歩きながら聞かせてくれ
（織姫）えっ？
ま… 待って 茶渡君！
どこ行くの？
一護の所だ
ここから 先の修行には
お前の力が必要になる
（雪緒）じゃあ 始めるよ
あっ…
そうか
こいつで 俺は
さっきまで 閉じ込められてたのか
そうだ
こいつは 雪緒のフルブリング
インヴェイダーズ･マスト･ダイ
標的を空間に閉じ込め
それを ゲーム画面で
コントロールできる
心配すんな
邪魔はするなと伝えてある
ゲームの中に入ってみたいと
思ったことは？
（一護）なんの話だよ？
（銀城）言えよ
小さいころは 誰でも思うことだ
別に恥ずかしい話じゃねえ
思ったことが
ないわけじゃねえけど
（銀城）そうか…
俺は 一回も思ったことはねえ
じゃあ なんで言わせたんだよ？
まあ 思ったことが
あっても なくても
どっちでもいいわけだ
だから なんで言わせたんだよ！
想像してたのとは
少し違うかもしれねえが
ゲームの中ってのは
こんなもんだって
言おうと思ったんだよ
確かに 思ってたより
随分 殺風景なもんだな
殺風景？　なら…
（操作音）
ん？　おわっ！
（雪緒）
どう？　にぎやかになっただろ
（一護）スゲえ平べったいけどな
（銀城）雪緒
余計なことは しなくていい
フン
（一護）あっ
（銀城）だが まあ
せっかく ゲームの中に入ったんだ
ゲームらしいルールが
欲しくねえか？
どういう意味だよ？
そんな ややこしいもんじゃねえよ
単純なシステムだ
雪緒 ライフゲージ作ってくれ
ん… 今の体力に合わせる？
（銀城）
いや 平等に６つずつでいい
（雪緒）分かった
（操作音）
（銀城）お～ 出た 出た
フッ… この６つの
ライフゲージがなくなったら
ゲームオーバーってことか
（銀城）そういうことだ
ゲームオーバーの解説も必要か？
いらねえよ 想像ついてる
ゲームオーバーになったら
“YOU DIE”って出してあげるよ
言うじゃねえか
いくぜ
ああ
（銀城）
クロス･オブ･スキャッフォルド
（一護）ふん！
うおおおおお！
（足音）
あっ…
ちょっと！
何よ その女！
井上だ
は～ん そいつが
あっ…
こ… こんばんは
（茶渡）毒ヶ峰(どくがみね)リルカだ
（織姫）よ… よろしく
（リルカ）チャドから聞いてるわよ
あんた 他人のケガ
治せるんだって？
何しに来たの？
一護の修行でも 手伝いに来た？
うおおお！
（茶渡）おい リルカ
そうです
（リルカ）あんた 分かってる？
ケガ治すってことは
そのあと
またケガするってことなのよ
あんたが治せば
一護は 何度もケガして
苦しむことになんのよ
（織姫）あなたも黒崎君のこと
心配してくれてるんだね
（リルカ）ハッ…
えっ あっ… ちっ 違う
別に心配… ちょっと！
（織姫）分かってるの
（リルカ）ん？
（織姫）でも そういう悩みは
とっくの昔に通り過ぎたの
ハッ…
（織姫）黒崎君の決めたことに
私の力が必要なら
それが どんなことでも
私は そのために力を使うの
ふ～ん
それで 一護が
取り返しのつかないような
大ケガしたら どうすんの？
（織姫）
取り返しのつかない大ケガなんて…
もう させない
どんな絶望的な大ケガでも
全部 私が治すんだから！
（一護）ぐわあ！
くっ… ハッ！
（一護）あのデカい剣を
軽々と扱いやがるぜ
くっ…
あっ…
ぐっ…
ぐあっ！
（銀城）ほらよ
ぐっ…
（銀城）はあっ！
（一護）くっ…
（銀城）だいぶ フルブリングを
使いこなすようになってきたな
だが…
（一護）ハッ！
なっ！
（銀城）まだまだだ
（斬る音）
あっ…
（沓澤）おや… いらっしゃい
（雪緒）空吾(くうご)
お客さんだ そっちに入れるよ
ん？
あっ…
（銀城）
おお 回復アイテムじゃねえか
あ… あの はじめまして
私 えっと…
挨拶はいい
ちょうど 仕事が出来たところだ
さっさと治してやってくれ
（織姫）ハッ！
黒崎君！
（一護）ハア… ハア…
何よ… バッカみたい
（一心(いっしん)）これで最後だな
（浦原(うらはら)）いいんすか？　本当に
（一心）しつけえぞ！
何回 確認すんだよ
（浦原）息子の将来を
親が奪うかどうかって話だ
何回も確認すんのが 当然っす
（一心）だから 何回も
確認してくれるなって言ってんだ
それも そうっすね
さ～て それじゃあ
最後の一手と行きましょうかね
ここへ あなたの霊圧を込めれば
完了っす
では お願いします
（ルキア）ああ
♪～
～♪
（石田）
次回は お正月スペシャルだ
（一護）へえ 死神大集合なんだな
（石田）さあ どうかな？
（一護）いや 今
流れてるので 大体分かるだろ
（石田）まさか 君
ここに出ているだけが
全部とでも思っているのか？
（一護）ええっ 違うのか？
（石田）それは秘密だ
（一護）秘密なのか！
（雪緒）「XCUTION(エクスキューション)辞典」
（一護）な… なんだ これは？
（雪緒）
サービスステージだよ
面白いでしょ
あっ…
そこ 毒の沼だから
（一護）そういうことは
早く言えよ！
井上！
（織姫）ごめんね
私 今 レベル40だから
仲間にするには まず
お城に行って
秘宝をもらってから
山奥のモンスターを
倒して
レベル35になってね
（一護）えっ？
（雪緒）
レベルを上げないと
回復アイテムは
使えないよ
（一護）めんどくせえ！