♪～
～♪
（銀城(ぎんじょう)）はあああ～！
（石田(いしだ)）くっ…
どうした！
様子見にしちゃ
長(なげ)えんじゃねえか？
さっさと終わらせてえだろ
お互いによ
（石田）やっぱりだ…
ヤツは 黒崎(くろさき)の完現術(フルブリング)を
自分に取り込んだだけじゃない
ヤツの攻撃自体に
黒崎の霊圧(れいあつ)が融合されてる
やっかいだな…
（一護(いちご)）よお 名案 出たか？
なんだ それは
なんだよ
おめえが少し様子見ろって
言ったんだろ
サクッと倒すアイデア
考えてんじゃねえのかよ
（石田）バカか 君は
そんなもの あるわけがないだろう
なんだ ねえのかよ
僕は今
ヤツの霊圧を観察してたんだ
よく聞け　ヤツの霊圧には君の…
じゃあ 俺 行ってくるわ
あ…
待て 黒崎！
そいつの攻撃に
君の霊圧が混ざってるってことは…
（銀城）ん？
や～っと出てきたか
どうだ　隠れてる間に
何か作戦でも立てたか？
今 確認したら
何も立ててなかったから
出てきたんだよ
月牙天衝(げつがてんしょう)か？　来いよ
さっきは そいつのおかげで
死にかけたからな
俺を倒せるとしたら
確かに そいつ以外ねえだろう
やめろ 黒崎！　挑発だ！
（一護）ふん！
あ…
フッ… 月牙…
天衝！
う… うっ…
君の霊圧が混ざってるってことは
君の技も使える
可能性があるってことだ
聞いてるのか 黒崎！
（一護）聞いてるよ　うるせえな
（石田）何が うるさいんだ
君が 人の話を最後まで
聞かないのが悪いんだろ！
聞いたって 何も変わんねえだろ
あいつの力が減るわけじゃねえし
変わるさ　少なくとも用心できる
用心しろよ 黒崎
今の一撃で はっきりしたんだ
君がヤツに奪われたのは
霊圧やフルブリングだけじゃない
恐らく ヤツは
君の全ての能力を手に入れている
（月島(つきしま)）冷たいな…
僕は 君の恩人だろう？
こんなことをして
心は痛まないのかい？
（白哉(びゃくや)）兄(けい)は確かに 私の恩人だ
感謝はしている
だが 黒崎一護の敵だ
ならば 誰の恩人だろうと
殺すに些少(さしょう)のためらいもない
（月島）クソッ…
（電子音）
（一角(いっかく)）ん？
（剣八(けんぱち)）おう ようやく出てきたか
（一角）隊長 早いっすね！
（剣八）
バカ言え　おめえが遅(おせ)えんだよ
（物音）
（一角）ん？
（剣八）阿散井(あばらい)
なんだよ ボロボロじゃねえか
情けねえな
（恋次(れんじ)）すいません…
随分前に爆発で
空間からは出られたんすけど
しばらく動けなくて
（剣八）ああ？　あのデカい
爆発音は おめえだったのか
（一角）敵は？　やったのか？
死んだと思います 多分…
おめえこそ どうなんだよ
あっ いや…
俺んとこのヤツは
説教したら どっか行っちまって
説教だ？
そんなことしてるから
遅えんだろうが！
チンタラしやがって！
（一角）す… すいません
（日番谷(ひつがや)）なんで 出てくるなり
ケンカしてんだ お前らは
ああ？
てめえにゃ関係ねえことだ！
そうだな　分かった
気の済むまで やってろ
（雪緒(ゆきお)）ねえ ちょっと 話が違うよ
能力 解いたら
解放してくれるんじゃなかったの？
全員の解放が確認できたらな
朽木(くちき)と朽木が いねえな
呼び分けてくださいよ
ややこしいんで
もう手足の感覚
なくなってきたよ！
あっ ルキア！
（白哉）任せる
（恋次）はい
無事なのか？
（白哉）命はある
傷も浅く 霊圧の乱れもない
ただ…
ルキアの倒れていた周りに
敵の気配も死体もなかった
何か知ってるふうな顔だな
まさか
リルカの能力なんか
ほとんど知らないよ
お互い 手の内 明かすのが
嫌だったから
死んだか逃げたか知らないけど
死んでてくれたほうが
ありがたいよ
ほら もういいだろ
早く氷とかしてよ
まだだ
（雪緒）なんで？
ああ… あれは無理
うっ…
ホ… ホントだってば！
知ってる？
完現術者(フルブリンガー)と死神代行は
力の受け渡しができるって
僕らは空吾(くうご)と仲間になったとき
その証しとして
お互いの力を少しずつ受け渡し
そして そこに
小さな誓約を交わしてる
僕の空吾との誓約は
“僕の能力の範囲内に
空吾がいるときに限って”
“空吾の命令がないかぎり
能力を解除できない”
（一護）はあ！
（銀城）ぐあ…
（２人の掛け声）
いいじゃねえか　随分と捨て身だな
捨て身のつもりはねえよ
そりゃそうだ
全力で戦ってるってだけだよな
じゃあ お前 今
なんのために戦ってる？
どういう…
月島なら死んだぜ
（一護）なっ…
フンッ
（一護）くっ…
いや 正確には
まだ死んじゃいねえが
霊圧は ほとんど消えかけてる
もって あと10分ってとこだろう
そして フルブリンガーが死ねば
その能力の痕跡は全て消える
意味が分かるか？
このまま月島が死ねば
月島が挟み込んだ過去は
全て元に戻るんだ
お前の家族も仲間も みんな
きれいに元どおりになるんだよ
もう一度 聞くぜ
お前 今 なんのために戦ってる？
（一護）くっ…
（銀城）返事がねえな
じゃあ もう１つ話してやろう
お前が本当に戦うべき敵の話だ
（一心(いっしん)）落ち着いてきたな
（浦原(うらはら)）ええ
テッサイさん あとは任せます
（テッサイ）はい お任せを
（一心）どこ行くんだよ？
皆さんの所へ
加勢か？　俺も行こう
いえ もう大半の戦いは
終わってるでしょうから
治療にですよ
一心さんは役立たずなんで
ここにいてください
一護の戦いには加勢して
早く片づけたほうが
いいんじゃねえか？
でねえと…
銀城空吾から聞かされてしまう？
いいんすよ
いずれは 知ることなんすから
（一護）俺が 本当に戦うべき敵？
ああ
ふざけんなよ
お前らの その手の揺さぶりは
もう飽きたんだよ
（石田）そうだな
形勢が不利と見て
驚愕(きょうがく)の真実ってやつを提示して
心理的に圧迫し
“だから
自分と手を組んだほうが得だ”
という流れに持っていくのが狙いだ
違うか？
形勢が不利だと？
どこを見て そう言ってる？
悪(わり)いが 今の俺は
お前ら２人相手でも十分勝てる
試しに後ろから撃ってみろ
しゃべりながらでも はじいてやる
黒崎 お前…
自分が なぜ代行証を
持たされてるか知ってるか？
どういう意味だ？
（銀城）
お前は 代行証を渡されたとき
こう言われたはずだ
死神代行が尸魂界(ソウル･ソサエティ)にとって
有益であると判断された場合
代行証を渡す決まりになっていると
よく聞け 黒崎
そいつは ウソだ
（石田）
有益か無益か 害悪かの判断なんて
そう簡単にできるものじゃない
そして 何より問題なのは
“有益ならば代行証を渡す”
というのなら
それ以外だったら どうするのかを
黒崎に教えていないことだ
正確には
ソウル･ソサエティにとって
有益か無益かは関係ねえ
有益だろうが無益だろうが
ひとしく代行証は渡される
代行証の正式名称は
“死神代行戦闘許可証”
現世での死神代行の
活動を許可する証明証だ
知ってる
だが お前は今までに
その効力を
実感したことはあったか？
（一護）な…
黒崎一護 死神代行だ
ほれ 代行証
（車谷(くるまだに)）なんだ それは？
そんなもの
見たことも聞いたこともないわ！
（一護）なんだ これ？
全然 役に立たねえじゃねえか
代行証には 何か
別の役目があるって言いてえのか？
（銀城）ああ
代行証の役目は 監視と制御だ
代行証のおかげで
ソウル･ソサエティは常に
お前の居場所を捕捉でき
少なくとも お前が
代行証をそばに置いているときは
お前の霊圧を制御できていた
疑問はなかったのか？
死神の姿ですら
高ぶれば暴走するお前の霊圧が
人間の姿をしているときには
なんの影響も
もたらさなかったことに
お前が代行証を使って
フルブリングしたとき
代行証から
お前の霊圧が噴き出したことに
フルブリングの鍛錬中に
代行証を通して
仲間の声が聞こえたことに
疑問がなかったわけじゃ
ねえだろう？
うっ…
（銀城）
代行証は ソウル･ソサエティとの
通信装置であり
お前の霊圧を吸収し 解析し
制御するためのもの
お前は
ソウル･ソサエティに監視され
制御されるために
それを渡されたんだ
違和感を感じなかった
わけはねえんだ
お前は それを無意識のうちに
押し殺してただけなんだ
戦いを通じて分かり合った相手が
自分をだますわけはねえ
お前は
そう信じたかっただけなんだよ
一護！
教えてやろう
この計画の発案者は
浮竹十四郎(うきたけじゅうしろう) 十三番隊隊長だ
（一護）代行証？
なんすか？　これ
（浮竹）
一応 ソウル･ソサエティにも
死神代行の発生に対応した
法律があってね
現れた死神代行が
ソウル･ソサエティにとって
有益であると判断された場合
古来から必ず
それを渡す決まりになっている
君に渡しておくよ
（一護）
そ… そっか　ありがとな 浮竹さん
浮竹さんが…
護廷(ごてい)十三隊で最も平和を愛する男に
俺たちは はめられたんだよ！
一護！
ヤツの狙いは
俺たちを監視し 制御し
ソウル･ソサエティのための
手駒として使い
反抗すれば 抹殺することだ！
（石田）マズい
（石田）黒崎！
（石田）こんな真実に
今の黒崎が耐えられるわけがない
そのことを お前以外の
ソウル･ソサエティの連中は
全員が分かってる！
お前は
見殺しにされてんだよ 一護！
聞くな 黒崎！
うるせえ！
あ…
フン…
卍解(ばんかい)！
（ルキア）ん…
ルキア！
（ルキア）恋次…
大丈夫か おい！
どっか痛いとこねえか！
ああ… 今 右肩が痛いな
あ…
一護は まだ あの中なのか？
（ルキア）
これほどの隊長格がそろって
あの空間を壊せぬわけはない
そうか　待っているのか 決断を
（ルキア）あっ！
ちょ… 何？　なんだよ！
ウソだろ　あれが壊されるなんて…
（石田）卍解…
“うるせえ”か…
何が うるせえ？
俺が うるせえから
卍解で 一気に俺を殺して
黙らせようってか？
それで どうなる？
もう１回 現実から目をそらすか？
（一護）うるせえよ
今のは お前に言ったぜ
けど さっきのは お前じゃねえ
石田に言ったんだ
あ…
“聞くな 黒崎！”じゃねえよ
うるせえんだよ
余計な心配すんじゃねえ
黒崎…
浮竹さんの言うことが おかしいと
少しも思わなかったわけ
じゃねえんだ
（銀城）なんだと？
（一護）
けど 俺は信じたくなかった
浮竹さんのことを
疑いたくなんかなかった
だから いつもそのことを
頭の隅へ追いやってた
だけど あるとき 気付いたんだ
俺は なんで浮竹さんを
怪しいと思ったんだ って…
浮竹さんは
俺なんかより ずっと頭がいい
その浮竹さんが 本気で
俺をだますつもりだったんなら
絶対に気付かれない手段を
取れたはずなんだ
だけど 浮竹さんは
ああいう理由で代行証を渡し
俺は その代行証が
役目を成さないことに
すぐに気付くことになった
多分 浮竹さんは
俺に わざと気付かせたんだ
わざと気付かせて
俺に選ばせてくれた
何をだよ？
気付いたからって お前に
選べる道なんてなかったはずだ
（一護）選んださ
俺は自分で 守る道を選んだんだ
俺は力が欲しかった
ずっと… ずっと…
いろんなヤツらを
守れる力が欲しかった
力を失って
そのことを思い出したんだ
ルキアが 力を求めてた俺に
守る力をくれた
みんなが 力を失った俺に
力を取り戻させてくれた
だから 俺は
みんなを守って
てめえと戦うんだよ
（銀城）チッ… 交渉決裂かよ
しょうがねえな
てめえは
殺したくはなかったんだがな
卍解
そうか 忘れてたぜ
あんたも死神代行だったっけな
（銀城）そうだな
だが もう１つ忘れてるぜ
言ったろ
俺たちは全員 生まれる前に
親が虚(ホロウ)に襲われてる
俺の中には
ホロウの力も混ざってんだ
そうかよ
かかってこいよ 銀城
さっさと片をつけようぜ
言うじゃねえか ガキがよ
はあっ！
（一護）ふっ…
（銀城）うおおお～！
フッ…
ぐっ… はあっ！
♪～
～♪
（銀城）時は常に背後から迫り
うなりを上げて眼前に流れ去る
前を見るな
お前の希望は背後に迫る—
冥冥(めいめい)たる濁流の中にしかない
（コン）死神図鑑
よう 久しぶりだな
みんなのアイドル コン様だぜ
死神図鑑も終わりだからな
俺様のちょっといい話を紹介するぜ
一護が力をなくしたあと
２人は悩んでいた
自分たちに何ができるのかって
だから 俺は こう言ってやったのさ
てめえらは 一護を信じ… えっ？
えっ 終わり？　終わりなの？
一番いいところじゃねえか！
なんでだよ～！