あっ
あ…
１ ２ ３ ドナ！
あっ
元気になりましたね
２ ２ ３ ドナ！
これも みんなと 余の
努力のおかげドナ～！
休むのに努力が要るのか？
休むのも りっぱな仕事ドナ！
この分だと
もうすぐ 王国に帰れるドナ
お茶が入りましたよ
アハハ！
なんか… めっちゃくちゃ
この家に なじんでるね
くるみさん どうしたの？
えっ あ ううん 何でも…
いただきま～ 痛い！
何よ
お二人のために 持ってきたの！
だって こ～んなに
たくさんあるし いいじゃん
ダメよ！ あなたの分はないわ
ねえ
１個くらい ちょうだいよ ケチ～
う～ん…
どうしたんですか？
この光景
前に どこかで見た気が…
聞いてるよ
豆大福 ダメなんでしょ？
だから シュークリーム…！
おいしいお茶の入れ方と…
はいけんしましたよ
ミルキィローズの報告書
良い出来です
はい これも スコルプさんが…
良い出来ですが
ただ １点 修正してください
作成者は
ブンビーさん あなたですよね？
いや～ スコルプさんの
データを元に書いたので
スコルプさんの名前を…
スコルプ？
だれです？
だ だれって…
そんな名前は
今 このエターナルには
そん在していません
いや しかし…
何か？
あっ
いっ…
す すぐに 直します
ローズパクトのほうも
引き続き お願いします
ああ はい
シビレッタに
先を こされることだけは
がまんできない…
ええっ？
わたしは また なんて組織に
入ってしまったんだ…
どうかしたの？
えっ
あの…
そういえば くるみさん
さっきから様子が変だったわ
何か 心配ごとでもあるの？
もし 何か なやみ事があるなら
気がねなく相談してくれよ
実は…
えっ ナッツが？
はい
確かに いつもの
ナッツさんらしくないわね
う～ん 不思議な服装ね～
きっと オーディションですよ！
わたしも 役に成りきるために
衣装 着ますもん
ナッツは
オーディション受けないでしょ
あっ 分かった！
仮装パーティーだよ！
きっと
ごちそう いっぱい出るんだよ
あ～ あたしも食べた～い
ナッツがパーティー？ 一人で？
ほっとけよ
心配するだけ 時間のムダだ
心配になるわよ！
えっ…
ただでさえ パルミン探しや
お店のお仕事で いそがしいのに
その上 新しいことを始めたら
いそがしさで 体調を
くずしてしまうかもしれない
そうね… 心配ね
ナッツには
何か 考えがあるんだろうから
だいじょうぶだとは思うけど
みんな どうした？
あっ！
あっ ううん 別に ねっ？
うっ うん
ちょっと出てきたいんだが
店番をたのんでいいか？
あっ ああ
お店のことは
わたしに任せてください
ああ じゃあ たのむ
どこへ行くのか見てくる！
わたしも！
ドナ～
どこへ行く気なんだろう？
あっ 休んでいてください
そうじは シロップがやりますから
そうそう おれが… って
なんでだよ！
だって 仕事もしないで
ただ すわってるだけじゃない
ひまなんだから しょうがないだろ
最近 ミルクからの手紙も来ないし
えっ
そうだな どうしたんだろ？
便りがないのは元気な しょうこ！
えっ？
お話をうかがってると
ミルクさんは
頭が良くて
りっぱな お方なのでしょう！
ヘヘッ
そんな話 一切してないけど
えっと と とにかく
何かあれば れんらく来ますよ…
ただの買い物かしら？
あっ！
なんで あんなにコショウを？
う～ん
民族衣装にコショウ
それに 布屋さん
明らかに
ナッツさんの しゅみじゃないわ
あっ 分かった！
はあ はあ はあ…
みんな！ ナッツハウスは
ラーメン屋さんになるよ！
はあ？
コショウ 買ってたし
不思議な布も服も
お店の制服に使うんだよ
コショウだけじゃ
ラーメン屋 できないでしょ
のぞみの すいりは ともかく
ナッツの行動は
さっぱり分からないわ
ただいま
あ…
とにかく 事情が分かるまで
そっとしておきましょう
どうかしたのか？
ああ いや 別に…
おかえりなさい！
ああ…
どうしたんです？
余が 王国に帰る日も近いドナ
その前に ゆっくりと
話がしたいと思ったドナ
たくさんの本ドナ
全部 読むのかドナ？
はい
学問にせよ 何にせよ
一人で無理するでないドナ
心配する者もいるドナ
心配？
そなたの様子がおかしいと
のぞみたちが
実に やさしき者たちドナ
かのじょたちは
ひとの気持ちになって
思いやることができる
そういう子たちです
まあ
ちと おせっかいなところはあるが
ナッツ王子よ 一国の王といえども
一人で やれることは
限られているドナ
国とは みんなで 力を合わせて
初めて 治められるものドナ
力を合わせる…
余は 青いバラの戦士とも
力を合わせるべきだと
思っておるドナ
青いバラの戦士と…
うむ そろそろ みなに
正体を
告げさせるべきでは ないかドナ？
かのじょの正体を
ごぞんじでしたか
赤いバラと青いバラの力を
合わせて 真の力を得るには
おたがいを知り
協力し合うことが必要ドナ
あ…
今 ちょうど お店に行こうと…
ちょっと いいか？
どこに 住んでいる？
えっ
今 どこに住んでいるのか
聞いている
な 何ですか？ 急に
うちに来ればいい
ココも おれも かんげいする
前のように
行く当てが ないんだろ？
すがたは変えられても
性格は変えられない
分かっていらっしゃいましたか
ああ だが
真実を みんなに告げるかどうかは
自分で決めろ
えっ？
おれは どう生活しているかが
心配なだけだ
それなら…
わたしだって 心配です！
あ…
民族衣装や たくさんの本
それに コショウ
いったい
何をなさるおつもりですか？
これ以上 がんばりすぎると
体調をくずされますよ
あれは…
この世界のことを
学んでいるだけだ
｢学ぶ｣？
この世界に かつて起こったこと
それを学べば
パルミエ王国に起こった悲劇を
乗りこえられる
未来のために
生かせる気がするんだ
おれには
ローズパクトを守る力がない
できることは 学ぶことと
お前や みんなを
見守ってやることくらいだ
ナッツ様…
プリキュアと協力して
キュアローズガーデンに行き
フローラに会ってくれないか？
そいつは 無理だな！
お前は！
フフフフ…
はっ 何か出た！
ミルキィローズ
君のことは 研究しつくしたよ
かくごしろ～！
スカイローズ トランスレイト！
青いバラは秘密の印
ミルキィローズ！
とりゃ！
あっ
ナツ～！
あっ！
フフフフ…
君には 足りないものがある
スコルプのデータから
見てとれるのだよ
経験不足がね
守らなくてはならないものが
ある時
君は どうするかな？
ナツ…
くう～！
くっ！
いつもの調子は どうしたのかな？
守ってるばかりでは
いつまでたっても 勝てないよ
ナツ～ ナツ！
邪魔するな！
ナツ～
あっ！
フフフ
おとなしく そこで待ってろ
ローズパクトは 後で
ゆっくり ぼっしゅうしてやる
待ちなさい！
うん？
あなたの好きには させない！
プリキュア メタモルフォーゼ！
大いなる希望の力
キュアドリーム！
情熱の赤い炎 キュアルージュ！
はじけるレモンの香り
キュアレモネード！
安らぎの緑の大地 キュアミント！
知性の青き泉 キュアアクア！
君たちの相手は こいつだ
ホシイナー！
うっ！
ふっ！
うっ
ふっ
うあっ！
はあっ！
あっ
はっ！
５人が来ても 変わらなかったねえ
お前たち みんなまとめて
さよなら～！
絶対に お守りする…
ナツ…！
ココ！
何かのために
自分自身をぎせいにするなんて
くだらないよ！
ローズに なんてことを！
おとなしく
ローズパクトをわたせ～！
ココ～！
ロプ～！
フフハハハ…
わたさないナツ
うん？
うばうことからは
悲劇しか生まれないナツ！
はあ？
昔… この世界であったことナツ
大きな国が コショウや
様々な資げんをうばうために
小さな国々をおそったナツ
略だつされ
滅ぼされた国々の中には
すばらしい文化を持っていた所が
たくさんあったナツ！
そんなことは
絶対 くり返しちゃいけないナツ！
ナッツ様…
だまれ！
強い者が ほしいものを手に入れる
当然のことだろ！
ナツ～！
ドナドナ ドナ～！
うお～！
ドーナツ国王！
こしゃくなマネを！
そんな考え方 まちがってる！
何度 起き上がってもムダだ
また ぶっ飛ばされたいのか
わたしは
キュアローズガーデンに行く
だから ここで
たおれるわけには いかない！
ナツ…
だまれ～！
ふっ たあっ！
ホシイナー！
ローズ！
はあっ！
なにっ
あ～！
邪悪な力を包みこむ
バラの吹雪を咲かせましょう！
ミルキィローズ ブリザード！
く～ 退散！
じゃあ わたしは これで
ナツ…
ちょっと 何よ
あなたのおかげだよ！
ありがとうございます！
はなして わたし 帰るの
ホントに ありがとう！
ちょっと はなして
あっ もう ダメ…
えっ？ あっ え？
また 消えた…
ミ ミル…
うん？
あっ
ミ ミ…
ミルク！
ミル…
ミルクさんが
ここにいるっていうことは…
まさか…
ミルク！ いつ来たの？
もうちょっと早ければ
ミルキィローズに会えたのに～
あのね…
うん？
だから… ミルクが くるみ
ミルキィローズなんだって
えっ
ミル
ええ～！
え～！
って レモネードも
気付いてなかったのね
どうして ミルクが
ミルキィローズになったココ？
実は… みんなが
パルミエ王国から帰った時に
不思議な種を拾ったミル
種を育てたら 青いバラが咲いて…
変身できるようになった ミル…
だいじょうぶ？
ミルキィローズの あの力は
とても 体力を使うミル
だから ミルキィローズのすがたで
いられなくなったのね
でも どうして わたしたちに
最初に言わなかったの？
それは 昔からのお約束だからミル
お約束？
みんなを救う
ステキなヒロインの正体は
秘密なんだミル！
え…
かくしてたのは
それだけの理由だったナツ…
ナッツ様 すみませんでしたミル
ミルキィローズは
ミルクだったのか～
がっかりするなミル！
だって ミルクなんだもん！
そこは ふつう おどろいて…
正体が分かったとたんに これだ
さて
青いバラの力の正体も分かったし
余も そろそろ 帰るドナ
ローズパクトの光が消えた
ありがとう そなたたちのおかげで
ドーナツ王国へ帰れるドナ
プリキュアのしょくん
ミルクとやら
これからも
ローズパクトをたのんだドナ
はい！
ココ王子 ナッツ王子
２人の戴冠式
楽しみに待ってるドナ
ココ！
シロップ
ロプ？
王国まで 乗せていくドナ
ロプ！ って なんで シロップが…
まあ そう言うなドナ
わが王国には
ホットケーキにおとらぬ 美味
ドーナツなる食べ物があるドナ
ドーナツ？
送ってくれたら
ほうびに たくさん とらせるドナ
そうだったドナ
これを わたしておくドナ
こまったことがあったら
これを使うドナ
余と れんらくが取れるドナ
はい！
そして それは いつか
キュアローズガーデンへの
鍵となるドナ
ロプ？
キュアローズガーデンへの鍵…
では みな 世話になったドナ！
ロプ～！
さようなら～！
邪魔 邪魔 どいて！
なによ その言い方！
邪魔だから 邪魔だって言ったの
のぞみがいると
そうじが はかどらないのよ
一生けん命 やってるもん！
分かった それは みとめるわ
だけど モップがけ以外にして
えっ だって くるみが…
やっぱり あれですね
ミルク以外の 何者でもないわ
しかし まあ よく集めたもんだ
まあな 文化や歴史を
じっせんを通して学んだからな
ココのやり方を見習って
フフッ
あっ そういえば
うん？
あのカラフルな布は どうしたの？
ああ あれは…
うん？
ミルク ナッツハウスへ ようこそ
わたしたち また みょうな世界に
迷いこんじゃったの？
すごい！ 見て 見て りんちゃん
木が どんどん のびてく
登ってみよう！
ああ～ あぶないよ！
うわ～
雲の上に でっかい おうちが
きっと パルミンは あの中だよ！
あれ？ 木がのびて
雲の上の 大きなうちって…
もしかして…
｢ジャックと豆の木｣？
｢Yes！プリキュア５GoGo！｣…
見て 見て 見てね！
(遠藤･田中)こんばんは｡
『なら≒ﾃﾞｷ』のお時間でございます｡
放送中の
『仮面ライダーエグゼイド』より→
甲斐翔真君でございます｡
よろしくお願いします｡
(田中)よろしくどうぞ｡
そうですね…｡
そうだよね｡
マジで｡
(一同 笑い)
変身 いいですか？