シロップ 急いで！
言われなくても 急いでるロプ！
うわっ
りんちゃん
あ… だいじょうぶ
パルミエ王国で 一大事
いったい 何があったココ？
みんな 無事だといいナツ…
きちんと 対さくを
立てておかないから こうなるドナ
そんな言い方しなくても…
そうです
ココたちは がんばってます
がんばるのは 当たり前ドナ！
国王が国をはなれていたら
みんなを守ることができないドナ
そなたらは
国王の責任というものが
分かっていないドナ
お言葉ですけど…
こまち！ いいんだココ…
ふん… 余は まだ そなたらを
パルミエ国王とは
みとめておらぬドナ！
う… ほい！
はい！
はあっ！
ココ様 ナッツ様…
手紙は とどいたミル？
こら ミルク！
ミルッ！ パパイヤ様
早く 食べ物を みんなに配るパパ
仕事に集中するパパ
ココ様とナッツ様が心配で
集中できないミル
せからしか～！
ミル～！
ミルッ ミル…
王様がいない間 留守を守る
それも お世話役の務めパパ
ミル…
うん？
ミル？
おお 運び屋パパ
シロップ～！
おい ミルク
いいかげんにしろロプ
毎日 毎日 手紙を書くなロプ
お世話役として
パルミエ王国の様子を
ココ様とナッツ様に
ご報告するのは 当然ミル
手紙を書くのは仕事ミル
ロプ…
さあ 運んできたものを見せるミル
ココ様かナッツ様の
手紙は ないミル？
わあ！
ミル！
お～い ミルク！
ミルク
ミルク！
ミルッ う…
会いたかったミル！
わたしもだよ！
ミルク～！
ミル～ ミルッ！
ミル～！
わあっ！
あっ…
ミル！
ココ～！
ナツ～！
ココ様 ナッツ様～！
う… フフッ
何か 用ですか？ ネバタコスさん
おやおや 冷たいねぇ
せっかく
えものを持ってきたってのに
リストナンバー85 ナナワだ
さっさと鑑定しな
フッ…
本物だろ？
ええ 確かに
しかし
ずいぶん 弱っているようですね
まあな
ちょっと かわいがっただけさ
あつかいは慎重にと
いつも お願いしているはずですが
館長の 大事な
コレクションになるものですから
おれのやり方に
口出ししないでもらおうか
要は リストに のっているものを
取ってくりゃいいんだろ？ ふん！
ああ そういや
ローズパクトが
見つかったんだって？
だれか 取ってきたのか？
いえ まだですわ
ふ～ん
おれが うばってきてやるよ
館長は おっしゃいました
今 ローズパクトは
パルミエ王国にあると
ご親切に どうも
バカ者～！
ミル…
王様への手紙に
国の一大事などと
でたらめを書くとは 何事パパ！
王様がいなくて
みんなが さみしがってたミル
国の一大事ミル！
ミルク
ま～ 何事もなくて よかったココ
一度は帰らなきゃと思ってたから
ちょうどよかったナツ
ほら
お二人とも よろこんでるミル
お前のわがままが
お二人をきけんにさらしたのが
分からないパパ？
ここまで来る間に
もし 何かあったらどうするパパ
おまけに プリキュアの
みなさんにまで ごめいわくを…
ミルクは 一生けん命
手紙を書いただけミル！
ミル！
ミルク！
少し ほっといて 反省させるパパ
ああ ここに のせて
うっ う～
こう？
ああ うまい うまい
フフッ
おお～
あっ
フフッ
ねえ ココ ここからは
パルミエ王国が よく見えるね
ちょっと 残念だったかな
えっ 何が？
いや… のぞみには
元通りのパルミエ王国を
見せるって 約束したのに
ごめん
わたし うれしいよ
パルミエ王国に来られて
こうやって
ココのお手伝いができて
すっごく うれしいよ
そうだね のぞみが
手伝ってくれるなら 百人力だ
気にしてるんでしょ？
ドーナツ国王が言ったこと
あ…
わたしたち みんな
ココさんも ナッツさんも
がんばってるって知ってるから
２人には 元気を出してほしい
ありがとう こまち
でも ドーナツ国王が言ったことは
正しいと思う
ココも おれも まだまだ未熟だ
だから もっと多くを学び
努力しないとな
お～ ナッツがいいこと言ってる～
前向きで ステキです！
お前たちのせいで
後ろ向きでいるのが
バカらしくなっただけだ
フフフフッ…
あっ かれんさん
ミルク 見つかりました？
ううん…
ミルク どこ行っちゃったのかしら
ミル…
ここで休むロプ
ミルッ？
ロプ
ミル…
シロップ！
先に来たのはミルクミル
あっち行くミル！
どこで ねようが
シロップの勝手ロプ
お世話役見習いに
指図されたくないロプ
見習いじゃないミル！
今は 準お世話役ミル！
準お世話役が こんな所で
サボってて いいのかロプ？
ふん！ サボりたくて
サボってるんじゃないミル
メ～？
ミルクは ココ様とナッツ様の
おそばにいたいから
お世話役になったミル
それなのに
お二人は ミルクを残して
のぞみたちの所へ
行ってしまったミル
さみしかったミル
なんだ
ウソの手紙を書いたのは
自分が さみしいからロプ
みんなのためじゃないロプ
シロップとは話したくないミル！
あっち行くミル！
ロプ！
メッ
ロプ…
ミル？
シロップ だいじょうぶミル？
ちょっと つかれただけロプ
のぞみたちを乗せて
急いで飛んできたからロプ
あ… ミルクが 手紙に
一大事って書いたせいミル？
こんなの ちょっと休めば
すぐに治っちゃうロプ
あの…
ごめんなさいミル
ロプ～
ミル？
ひとと話してる時に ねむるなんて
失礼ミル！
う～ん あ～ おいしい！
あまくって
ジューシーで
かつ しつこくない！ そして…
えっ まったりしている…
にゃは～
働いた後のデザートは 格別だね～
ココ～
ナツ～
これ 何ていう木の実なの？
ナツ パルミエの木ナツ
その名のとおり
パルミエ王国のシンボルナツ
みんなで 種から育てて
やっと
実が 食べられるようになったココ
そんな大切なものを
いただいてもいいの？
パルミエ王国から のぞみたちへの
ささやかな感謝の気持ちココ
よ～し
わたしも 種 植えようっと！
芽よ～ 出ろ～！
って そんなんで出るわけない
ココ！
ナツ！
何か 出たココ！
えっ？
あ～！
ミル！ 何事ミル？
ロプ…
あそこだロプ！
フフフハハハ…
エターナル！
さあ 楽しい時間の始まりだ
ローズパクトは
だれが持っているんだ？
ここにあるのは 分かっているんだ
どうして分かったナツ！
分かっちゃうんだな～
おれたち エターナルには
ローズパクトは わたさない！
わたさなくていいさ
おれが 力ずくで うばうからよ
きゃ～！
パルミエの木が！
みんなが育てた 大切な木を！
ハハハハ…！
へえ
これ そんなに大事な木なのか
やめるナツ…！
きゃ～！
ヘヘヘヘッ…
楽しいね
みんな いくよ！
プリキュア メタモルフォーゼ！
大いなる希望の力
キュアドリーム！
情熱の赤い炎 キュアルージュ！
はじけるレモンの香り
キュアレモネード！
安らぎの緑の大地 キュアミント！
知性の青き泉 キュアアクア！
希望の力と未来の光！
華麗に羽ばたく５つの心！
Yes！プリキュア５！
プリキュア～！
がんばれ～！
伝説の戦士が どの程度のものか
試させてもらおうかな
きゃ～！
わたしたちは
あいつを食い止める！
ココとナッツで
みんなを避難させるナツ！
ヘヘヘヘ…
ホシイナー！
たあっ！
今のうちに 避難するココ！
よっ
はっ
はっ！
あっ
うらっ！
きゃあ！
ウハハハ…
くっ…
速いわ
早く避難するナツ！
足がふるえて 立てませんトト…
ナツ… ナツ！
みんな 深呼吸するナツ！
一緒に やるナツ！
吸って～ はいて～
もう だいじょうぶナツ
立ってみるナツ
あ…
みんな 城へ 城へ行くココ！
フナ！
ココ！ だいじょうぶココ？
がんばって しっかり立つココ！
はい ココ様
う… ココ
はあっ！
ホシイナー！
早く！
早くナツ！
ココ様 ナッツ様～！
あっちにいたみんなを
連れてきましたミル
さすが ミルクココ！
えっ
国王なんていっても 無力ココ
ミルクや パパイヤ
みんながいてくれて
ココとナッツは 心強いナツ！
ミル…
おい まだ
にげおくれているヤツがいるロプ
手分けして 避難させるココ！
ミルク シロップ たのむナツ！
お任せくださいミル！
しょうがないロプ
余は 情けないドナ
みんなのために 何もできぬ
パルミエ王国のみんなも
ドーナツ王国のみんなも
幸せですパパ
どちらの国の王様も 国のみんなを
大切に思っていてくださるパパ
その気持ちが わたしたちには
一番 うれしいパパ
う…
ローズパクトは
だれが持っているのかな？
みんなには 手を出すなナツ！
ローズパクトが ほしかったら
つかまえてみるココ！
なに？
ココ！
持っているのは お前か！
ああっ
うっ！
あっ ココ！
ハハハハ…！
さて どうする？
ローズパクトをわたすのだ！
さもないと…
そんなの 持ってないココ
なに！ まさか
わざと おれを引き付けたのか！
みんなには
指一本 ふれさせないココ！
ココ様！
ココ！
まずは みんなに
君の泣き叫ぶ声を
聞かせてあげよう
やめるナツ！
ローズパクトをよこせ～！
そうは させぬドナ！
ドナ ドナ ドナ ドナ ドナ ドナ…
ドナ～！
うわっ まぶしい！
ホシイナ！
チャンスよ！
Yes！
ドーナツ国王！
たあっ
おおっ
うわっ
ココ！
おおっ お～！
だいじょうぶ？
ドリーム！
はあっ！
おっ
アクア！
なにっ！
プリキュア サファイアアロー！
おっ…
こらっ… お前ら全員
ひねりつぶしてやる！
ホシイナー！
させるもんですか！
プリキュア
シューティングスター！
ふっ！
プリキュア 次が楽しみだ
ドナ…
体力が回復してないのに
力を使ったせいナツ
どうして あんなむちゃを…
みんなを思う気持ちは
余も そなたらも同じドナ
だから 協力したくなったドナ
ココ… ありがとうございます
ナツ… ありがとうございます
ドナ！
行ってしまうモモ？
みんなのそばに いられなくて
すまないココ
もうしばらく たえてほしいナツ
ココ様とナッツ様は
他の国の王様たちを 助けるために
遠い所で がんばってるミル
みんなで 応えんするミル！
はなれていても
ココ様とナッツ様は
いつも パルミエ王国のことを
思ってくださっているミル
ミルクたちも がんばるミル！
パパ
ドナ
お帰りを お待ちしてますミル
がんばってくださいミル！
ありがとうココ！
留守中 よろしくたのむナツ！
かれん
ココ様とナッツ様をお願いミル
ええ ミルクの分も
精いっぱい 力になるわ
わたし
パルミエの木の種を植えたの
お世話してくれる？
どんと 任せるミル！
ゲホッ ゲホッ ミルッ コホッ…
コホッ ゴホッ コホッ ミルッ…
ミル！
バイバ～イ！
ココ～！
シロップ 気を付けるミル～！
おう またなロプ～！
さようなら～！
バイバ～イ！
うっ ミル…
ミル？
これは 何ミル？
お手紙が とどきました！
では 早速…
って
紙きれと おかしのかけらと植物？
何？ これ
これは 何かのメッセージよ
きっと とても重要な
う～ん おかし食べ放題だから
早くおいで！ とか？
それは ないわね
じゃあ 直接 送り主に
聞いてみよう！ 決定～！
で 送り主は だれ？
｢Yes！プリキュア５GoGo！｣…
見て 見て 見てね！
ロプ… うう…
だれも いないロプ？
ロプ？ わっ…！
ロプ～！ イヤロプ～！