（爆撃機の飛行音）
（修道女）ん？　はっ！
（悲鳴）
（修道女）
やめて！　ここには ケガ人しか…
（修道女）うっう… はっ！
（人々のせき込み）
（修道女）呪われろ 呪われろ
呪われろ 呪われろ 呪われろ…
呪われろ 呪われろ！
呪われろ！
（修道女たち）
呪われろ 呪われろ 呪われろ…
おお…
（ドイツ兵）うわあっ！
（ドイツ兵）はっ！
（ドイツ兵）ひいっ！
うわあ！
（修道女たち）おお！
（ドイツ兵）うう… あっ ああ！
（修道女たちの笑い声）
ウフフフ… ハハハハ
♪～
～♪
（一弥(かずや)）〝一弥よ〞
〝かの国へと
お前が留学し―〞
〝はや半年余りが経つ〞
“学園より報告が届いた”
“聞けば なかなか優秀な成績を
収めているとのこと”
（アブリル）あっ 褒められた
“だが お前は
国を背負って旅立った身”
“慢心せず より一層
精進に励むよう…”
あらら… 厳しいね お父さん
（一弥）うん
（アブリル）
久城(くじょう)君は やっぱり その…
お国に帰ったら軍人さんになるの？
（一弥）まあね
ちっちゃな頃から
ずっと言い聞かされてきたから
（一弥）けど…
ア… アブリルは？
前に言ってたよね 確か…
うん 冒険家
おじいちゃんみたいに
世界中を旅して回るの！
すてきだね
（アブリル）フフ…
あっ おいしそうなお菓子！
フフ
（一弥）う～ん…
やっぱり 洋なしのタルトかな？
随分 真剣だね 久城君
うん ヴィクトリカは
甘い物にうるさいから―
機嫌を損ねたら
お仕置きのフルコースだよ
お仕置き？
う～ん
ヴィクトリカ！
あのね お土産があるんだけど…
ああ…
お～い ヴィクトリカ～！
いるんだろ？
ん？
あっ
ヴィクトリカの…
（走る足音）
（一弥）いない ここにも…
ここにも…
まさか…
（足音）
（セシル）あっ 久城君…
先生！　ヴィクトリカは？
あのね―
ゆうべ遅く 警部さんが
お父様の部下の方と一緒に見えて…
ブロワ侯爵の！
遠くの… 修道院に移送するって
（一弥）どうして こんな急に…
分からないの 全然
でも 久城君にって
ヴィクトリカさんがこれを…
あっ…
ヴィクトリカさん―
“ちょっと待ちたまえ”って
宣言して それを…
気丈に振る舞ってたけど
お目々に涙いっぱいためてた
それで 書き終えると
自分から出ていって…
（セシルの泣き声）
（鼻をかむ音）
ヴィクトリカ…
（グレヴィール）
仰せのとおりにいたしました 父上
しかし この移送は時期尚早では…
（ブロワ侯爵）
情でも移ったのかね？
“心弱きは真理になど至れぬ”
そう教えたはずだが？
（グレヴィール）
い… いえ 私は決して
（ブロワ侯爵）
多少のリスクを冒しても
我々には あれが必要なのだ
（ヴィクトリカのせき）
（教師）
え～ この問題を解ける者？
（一弥）はい
よろしい 戻りたまえ
では 次の問題を…
（教師）ん？
（生徒）聞こえてんのか？
あっ！　き… 君！
席へ戻りたまえ
（生徒）あいつ 大丈夫か？
（アブリル）
そっか ヴィクトリカさんが…
（一弥）うん
警察署に行っても
ブロワ警部は ずっと留守だし…
きっと大丈夫よ
だって ヴィクトリカさんと
修道院なんて 全然 似合わないもの
すぐ飛び出して帰ってくるよ
甘い物 食べに
それに お父さんと一緒なら
心配しなくても…
だから心配なんだよ 余計に
あっ ご… ごめん
うん… 私のほうこそ
ありがとう また あしたね
あのさ 久城君
久城君…
“バカ”？
“バカ”って何だよ
こんな時まで 減らず口ばっかり…
泣くほどイヤなら
素直に言えばいいじゃないか―
“助けて”って
君は今 どこに？
（ヴィクトリカ）
君は 私を見つけられないのか？
（一弥）はっ！
ヴィクトリカ…
（ヴィクトリカ）バカ
うっ！
（足音）
（一弥）う～ん よし！
これで ひととおり…
（グレヴィール）違う
そのパニエは
そっちの ふわふわドレス専用だ
（一弥）警部！
まさか あれを捜しに
出るつもりかね？
手がかりもなしに？
君は もう少し賢明な子リスかと
思っていたが
教えてください ヴィクトリカは？
灰色狼(はいいろおおかみ)の命のともし火は
消えかかっている
移送されて以来―
食事もせず 書物も読まず
もはや ほえもしない
なっ…
（グレヴィール）
あれは もしかすると―
限られた条件でしか生きられぬ
異形のものなのかもしれん
ならば せめて
荷物だけでも送ってやろうと―
こうして立ち寄ったが…
幸い 間もなく満月
これさえあれば
君でも あそこに入れるだろう
あそこ？
“ベルゼブブの頭蓋”だよ
灰色狼は その奥深くに
捕らわれている
あ…
（セシル）え～ おっほん
久城君は 一身上の都合で
しばらくお休みで～す
（生徒）
また事件を起こしたんじゃ？
（セシル）で… でも
ご心配は無用
（生徒）不吉なことばかりね
２～３日中には
たぶん…
いえ 必ず… あっ…
（生徒）
連れ去られたんじゃないの？
（グレヴィール）リトアニア沿岸
中世のいにしえより現代まで続く
人里離れた修道院
それが“ベルゼブブの頭蓋”だ
かの国と我らソヴュールは
長く同盟関係にある
あそこは 灰色狼を
おとなしくさせておくのに―
うってつけの場所だったのだが…
（一弥）なぜ そんな所へ？
我々は ある目的から―
とある人物を
おびき寄せる必要があった
そのために どうしても
灰色狼が必要だったのだ
ある人物？
久城君 我々は
あれが自由になっても困るが―
かといって 死なれても
なおさら困るのだよ
父上は 意に介していないが
しかし 今のままでは いずれ…
（一弥）分かりました
迎えに行きます 僕が
でも あなたや
ブロワ侯爵のためじゃない
僕は… 僕はヴィクトリカの…
友達だから
（汽笛）
（発車のベル）
（車掌）
オールド･マスカレード号に
ご乗車の方は お急ぎを
（発車のベル）
間もなく発車いたします
どうも ご一緒します
（ハント）
おや？　東洋のキュートな少年
君も ベルゼブブの頭蓋に？
はい…
その若さでファンタスマゴリアに
招かれるとは―
君も隅に置けないね
（一弥）ファンタス…？
またまた これだよ
あの修道院では 月に一度―
満月の夜に
秘密の夜会が開かれている
それが…
ファンタスマゴリア！
（ハント）いかにも
まあ 一種のショーのようなものさ
宙を舞うゴースト
箱の中で消える男―
ヨーロッパ中から集められた
いにしえの魔術師たち
この20世紀に
時代遅れ極まりないが―
何しろショーの会場係は―
なまめかしい美女ばかり
といううわさだ
ねえ ご老人 あなたも
（老人）黙れ 罰(ばち)当たりが
（ハント）ん？
わしはただ 娘に会いに行くだけだ
あっ なるほど
修道女さんなんですね
それで はるばる
（老人）黒い髪 黒い瞳
まるで言い伝えにある
死に神のごときだな
（一弥）えっ？
（ハント）
なるほど あの修道院は―
中世の黒死病流行の折に
建てられたのだよ
当時の人々は病を
真っ黒な死に神に見立てて…
よ… よしてくださいよ！
そりゃあ 確かに―
僕も学園では“死に神”なんて
呼ばれてるけど
でも…
（老人）ふん…
（ハント）ハハハ
少年 ええと…
（一弥）久城一弥です
サイモン･ハントだ
ソヴレムで とある大手の
時計メーカーに勤めている
もし 時計のご購入をお考えなら
どうぞ
安くしとくよ
は… はあ… よろしく
（汽笛）
ダメだ どうにも寝つけないや
（ドアが閉まる音）
（一弥）ん？
あっ ブライアン･ロスコー!?
（羽ばたく音）
（一弥）うわっ！
はぁ…
おかしいな
確かに ここに入ったのに…
チェスドール？
やっぱり この列車には
ブライアンが？
変な顔だなあ
イテッ！　うわあ！
えっ!?　どういうこと？
機械？
ん？
こっちも…
どういう仕掛けで勝手に動くんだ？
でも ブライアンまで
来てるってことは…
（一弥）間違いない
この列車の行き着く先に
必ずヴィクトリカが…
（汽笛）
（一弥）結局 ブライアンは
見つからずじまいか…
（ハント）ほう
“落下させる聖(セント)マリアの怪”ですか
（女性）今から10年前
1914年のことですわ
ドイツ軍の飛行機に襲われた
当時のベルゼブブの頭蓋で
知っていますよ
空に巨大なマリア像が現れ
爆撃機隊を全滅させた
しかし 当時は―
ソヴュール王国の科学アカデミーが
工作活動のため―
あそこを使っていたとの
うわさもありますが…
（一弥）アカデミー？
確か ブロワ侯爵のオカルト省と
対立してる…
眉唾でしょう？
科学で説明のつく出来事では
ありませんわ
なるほど なるほど フフ…
まあ
（汽笛）
（一弥）ん… あっ
（一弥）
構うもんか ここまで来たんだ
何が待ち受けようと
必ず助けるよ 君を…
（汽笛）
あっ
あれが ベルゼブブの頭蓋
（ハント）そのとおり
どうだい？
ハエの王 ベルゼブブに
ちなんで―
名付けられた理由が
分かるだろう？
（一弥）ええ 確かに
ハエの頭そっくりです
（汽笛）
（車掌）皆様 お疲れさまでした
こちらが当列車の終点にございます
明朝 日の出には
お迎えに参りますので―
何とぞ お乗り遅れなきよう
あっ
少年 あちらを見てごらん
あの水門が―
海からベルゼブブの頭蓋を
守っている
今夜は満潮 もし あれが開けば…
（老人）ようやく…
（一弥）ん？
ようやく娘に再び会える
ん…
え？　あ はい！
あの 僕 友人を迎えに来たんです
アルベール･ド･ブロワ侯爵の
娘で―
ヴィクトリカという
女の子なんですが…
あっ…
（ドラの音）
（美少女）魔術の夜へようこそ！
（美少女）間もなく
うたげが開幕いたします！
（一弥）えっ!?　えっ!?
（けん騒）
（招待客）わあ！
あの… これって？
（ロスコー）
フン… 変わり果てたものだ
前に俺がここを訪れたのは
1914年
グレートウォーの
最中でのことだった
（ロジェ）
君がブライアン･ロスコーだね
ああ
ようこそ
私がソヴュール王国
科学アカデミーの主宰者―
ジュピター･ロジェだ
（ロジェ）
我々 科学アカデミーにとって
この戦争は 敵国のみならず―
オカルト省との戦いでもある
我々は祖国発展のため―
科学という新しい力を
積極的に取り入れようとしている
それに対しオカルト省は…
この大陸の古き力を用いて
新たな時代と渡り合おうとしている
若き灰色狼の末えいよ
君はオカルト省の…
オカルト省は俺の敵だ
アルベール･ド･ブロワを
俺が許すことは決してない
うむ…
どうか その力を貸してくれ
我々は奇術によって
工作活動をなしたいと考えている
（ロスコー）ちょうどいい
幸い 俺は
うってつけの道具を携えていてね
今世紀最大のペテン師―
ブライアン･ロスコーの戦争を
ご覧あれ
（ロスコー）
だが ロジェの狙いは無論
それのみではなかった
やつらアカデミーが
真に欲していたのは…
形見箱…
あの“名も無き村”から
俺が持ち帰った秘密の箱
必ず取り戻さねばならん
たとえ そのために―
か弱き小狼が
危機にひんしていようと
参ったな
この人混みじゃ
ろくに身動き取れないよ
（招待客）始まるぞ！
（招待客）
ファンタスマゴリアの開幕だ
（歓声）
（男性）ファンタスマゴリア！
た… た～まや～ ハハ…
ん？
あっ！
ヴィクトリカ！
ハァ ハァ ハァ…
あっ！
ヴィクトリカ！
ヴィクトリカなんだろ？
待ってよ！
（一弥）ヴィクトリカ どうして？
（一弥）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
くっ！
（一弥）幻なんかじゃない
確かに あれは…
ハァ ハァ ハァ…
（一弥の息切れ）
行き止まり？
うっ！
あっ！
（せき払い）
入るよ
ヴィクトリカ…
ヴィクトリカだろ？
ねえ 僕だよ
（せき込み）
僕だってば
ヴィクトリカ 君 出てきなよ
（くしゃみ）
あれ？　くしゃみした？
寒いんじゃないかい？
ほら 君の荷物… あっ
（ヴィクトリカ）遅い…
（一弥）ご ごめんよ でも…
（ヴィクトリカ）バカ！　死ね！
な… 何だよ？
これでも精いっぱい急いで来た！
言い訳するな！
フッ
でも こうして
ちゃんと見つけただろ？
（ヴィクトリカ）ぐじゃっ
（ヴィクトリカ）久城
その赤すぐり色のドレスを取れ
えっ これ？
（ヴィクトリカ）違う！
（一弥）うあっ！
（ヴィクトリカ）
それは 木いちご色だろう
色の違いも分からぬか この大バカ
（一弥）はいはい すみません
（ヴィクトリカ）
まったく 君という男は
相変わらず バカな上に
不粋極まりないのだな
フフ やっといつもの調子が
出てきたみたいだね
でも さっきは
なんで 逃げたりしたのさ？
（ヴィクトリカ）は？
“は？”じゃないよ
庭にいたろ 君
だから 僕は追っかけて…
（ヴィクトリカ）本当か？　それは
（一弥）ん？
（ヴィクトリカ）
私は ずっとここにいた
だから 君が見たのは別人だ
（一弥）え じゃあ…
恐らく 私の母
コルデリア･ギャロ
えっ
さて 役者はそろった
月の光が人間どもの心を狂わす
（コルデリア）魔術の夜は―
まだ これからだ
♪～
～♪
（一弥）
やっと見つけたよ ヴィクトリカ
（ヴィクトリカ）
ああ 私はずっと―
君に焦がれ続けていた
クリームたっぷりの甘いお菓子を
（一弥）お菓子！