ターンＡターン ターンＡターン
∀ガンダム
刻（とき）が未来にすすむと
誰がきめたんだ
烙印をけす命が
歴史をかきなおす
美しい剣は 人と人つなげて
巡りくる切なさ 悲しみを払って
あなたとの間に 命ある形を
この星に捧げる 愛というしるしで
ターンＡターン ターンＡターン ターンＡ
貴婦人修行とはいえキエルさんと２人だけに
なれたのは嬉しかった
けれどディアナ様主催のパーティーでは
ローラになってハリー中尉と
ダンスをしなければ ならなかったし
ディアナ様には戦争中止の
直訴をするようなことまでして
大変だったのだ
痛っ！
おっ ご無事で？
ふふっ
ビシニティはどうなの？
お母様は少しは
お話してくださるようになった？
お母様は あのままのほうが
幸せかもしれないわ
娘が父親を殺した相手との交渉の
役に立とうとしてるなんて
知らないほうがいいから
そういう言い方はないでしょう！？
憎しみにとらわれたら
解決の糸口も見つからなくなるわ
戦争は 私たちミリシャに
任せておけばいいのよ！
戦力さえ整えば月の連中なんて
地球から追い出せるんだから
入れ
はい
フロリャ ルジャーナからの義勇軍も
すでに隊を整えて
ミハエル大佐の指揮で
セルラァ河沿岸に布陣をしております
大いに結構です
黒歴史の機械も順調に整備できれば
こちらのカードもそろう
ローラはホワイトドールを出してほしい
どこへでしょう？
ノックス郊外へだ
今はディアナ・ソレルの暗殺団を
調査しているので休戦中ですが？
だからムーンレィスの居留地周辺の警備だ
過激な者の行動を抑えなければならない
やってくれないか？
くっ くっ！
自分に似ていたから というのではなくて
ディアナ・ソレルという人には
危険を感じませんでした
ディアナの側近は？
ウソをつく人たちとは思えません
しかし月の人々のすべてが
彼らと同じではない
はい
マウンテン・サイクルへ奇襲をかけた
ディアナ・カウンターもいました
好戦的です
ミリシャにも戦って勝利すれば
事が済むと考える者はいます
いろいろな人々がいるのですものね
ローラは どう思います？
あの子は正直な子です
あはははっ
あの子は １つの秘密を隠すために
他のことには正直であろうとしています
えっ そうでしょうか？
だから とてつもなく いいヤツなんです
何でダメなの？
僕だってまだ教えられるほど
この電気のノート使えないんですよ
それに僕は反対なんです
お嬢さんが戦うようになるの
ロランには 私の気持ちは分からない
ああ…
家族のことも分からない！
父が殺されたってことが
どういうことかも
わ 分かるように努力します
分かるわけなんかないよ！
幸せなロラン
あっ！
柵を張らせるな！
お前らが出てけ！！
トラックを直せってんだ
いまいましい月の機械人形が
どこにでもいるわ
ロラン 行ってあの人たちを助けなさい！
こいつが間に入ったら戦争になります
はまったぞ！ 運転してるヤツ
うわあっ！！
来るぞ！
止まれってんだよ！
なんともはや…
フェンス張りの邪魔はするな！
何だと！？
殺す気か？おもしれえ
やれるもんなら やってみろ！
邪魔をすると本当に…
撃てるかよ！？
ここは わしら先祖代々の土地だ
収穫を横取りさせない！
こいつら埋めちまえ
それはっ！
埋めるものなら埋めてみろ！
化けて出てやるぞ うわっ！
やめてください！
地球人の言うことも道理ですよ
民間人は黙ってろ！
我々 帰還民は話し合いができる
っていうんで地球へ帰ってきたんです
皆さんの収穫を盗むつもりは…
黙れ！
待ってください！
あ！？
停戦中です
民間人を巻き込むようなことは
やめてください！
弱い者いじめですよ
ホワイトドールの機械人形だ
おおっ 地球のモビルスーツ
そのまま やっちゃいなさい！ ロラン
下に人がいるんです
体を立てて！
え？
手を動かすには
このボール全体を動かすんです
撃つな！ モビルスーツに
効くわきゃないんだ
力ずくではミリシャの反発を買うだけです
ディアナ様の話し合いを待ってください！
モビル・リブとヒゲのモビルスーツ？
いざこざに巻き込まれたの？
ロランが操縦してるのかなあ？
何でこんなところまで出てきたんだろ？
みんな苦労してさ…
姉ちゃん 新聞記者なら
ムーンレィスが略奪してるって書いてくれ
ねえ ラジオのニュースにもしておくれ
このままじゃ冬が
越せなくなっちまうんですよ！
もちろん それも書きますけど
あれ？ ホントだ フランだ
よく分かったね
ロランのことは お見通しよ
なっ 絶対だぜ！
私も新聞記者の端くれよ
このパンは軍に入れるんじゃ
しょうがないか
お前のパンをこっちにも
流してほしいんだよ
ありがたいんですけど
うちは僕１人なんで
人を雇うなり窯を増やすなり
手はあるだろ？
そっ そりゃ そうなんですけど…
あっはは そうですよね！
民間人は軍の指示に従っていればいいんだ！
あんたたちは 我々を月から
連れてきたが やり方が無茶だ！
クーエン！
食糧の配給もすぐになくなる
よせっ クーエン！
地球人から盗むなんて
そんなこと私にはできない
ご立派な口をきくな！
都合が悪くなると すぐに暴力か？
軍はお前らの子守をやってんじゃねえ！
何を騒いでおる？
うっ
軍がサンベルト重視の政策をするんなら
そっちに移住させてください！
帰還政策について
民生部では関与できない
騒ぎを起こさず戻れ
うちには赤ん坊がいるんだ！
女房だって地球に降りてきた
ストレスで倒れちまって…
黙らんと収監することになる
クーエン もうよせ！
お前が引っ張られたらレーチェもリネも
どうやって生きていくんだ？
地球人に襲われるかもしれないんだぞ！
だからさ！！
うっ！
見ろ！ 最後には俺たちが
命をかけて守ってやるんだ
とっとと帰れ！
ううっ レーチェ  リネ…
あ…
うっ… う…
何かムーンレィスに
戻る気をなくしちゃったよ
ディアナ・カウンターに戻って
サンベルトで暮らしたかったの？
南には行きたくないよ
なあ 牛とか豚とか
どこかにいないかなあ？
え？ パン屋を辞めて肉屋になるの？
パン屋ならミルクは
手に入らないかって言われたのさ
農地に放り出された連中
肉や卵 鶏なんかも欲しいらしいんだ
自業自得ね！ 勝手に降りてきたんだから
ミリシャは補給はしっかりしてるわ
遠方からの援軍にも
きちんと対応してるもの
何でこの人ここにいるの？
ハイムさんでしょ？
ヒゲの運転覚えたいって
ついてきちゃったんだ
知らないわよ バレても
何がバレるの？
あっ ああ…
ミリシャにバレたら
また もめるんじゃないかなあって
なっ ロラン！
うっ うん 今は内緒にしてたほうがいいよね
どうせすぐ分かることだし
そっ そうね…
怪しいーっ！
ええー！？
何だか あんたたちで
何か隠してることあるでしょ？
うっ ううん ないない！
ウソです！！
あんたたちさ スパイじゃない？
月の人間たちに雇われて
地球の事やミリシャの戦力なんか
報告したりして
向こうのお金もらってるんじゃない？
そんなことあるわけないよ！
ねっ フラン
私は中立公正
ノックス・クロニクルの新聞記者よ
こんなマヌケな顔をしたスパイなんて
いるわけないだろう
第一 俺たち子供だぜ？
ビシニティじゃ15歳は成人なのよ
おお…
スパイがさ ミリシャの機械人形に
乗れると思います？
ロランは地球の人のために戦うんだよね？
う… うん まあそうかな
俺もそうさ
私だって写真の焼き付けや
現像を覚えないといけないの
でも 女の勘は冴えている！
何か隠してるなあ…
大体あんたたち 何で友だちなの？
えーっと…
同郷のよしみ！
幼友だち！
了解するわ
聖痕はつけそこなってるけど
大人になったから つべこべ言わないわ
ありがとう ソシエ
じゃ 話を進めていい？
何でロランのホワイトドールが
ここにいるんだ？
グエン・ラインフォードから
白ヒゲを出すと言ってきてるのは
ディアナ様も了解している
相手は野蛮人です
暗殺団の首謀者だって
不明になってしまう手合いですよ
治安出動の名目で何かやるか
ウァッド部隊を使わせてください
ミリシャが民間人を襲うかもしれないし
白ヒゲのけん制だってしたほうがいいでしょ
ん… ウォドムを出しちゃならん！
敵を刺激する
分かってます
ミリシャのトラックじゃない？
ロラン！
ご苦労さん
どこから持ってきたの？
フラン！
おぎゃああー
私 嫌いなのよ！！
ムーンレィスとか この泣く赤ん坊とか！
怒ってあやせば ますます泣くさ
お嬢さんが赤ちゃんの面倒見てんの？
好きでやってるわけないでしょ
私はムーンレィスが嫌いなの
ゲホッ！
飢え死にしたって かまやしないわ
ごめんなさいね お嬢さん
バカロランが こんなこと
私にさせるのよ！
よいしょ
キースたちはこの辺りで
おうよ！
僕らはもう少し他を探しましょう
は… はい
おっ おっと！
もっと かじりついてて いいですよ
いえ ははっ 汗が出ました
コートも脱いで大丈夫みたいです
でも居留地から抜け出すなんて
大胆ですよね
大胆なのは皆さんですよ！
ミルク見つかるといいですね
こらっ！ 待ちなさい
ねえ ホントはどんな関係？
え？
何だろ ここは？
うわわっ うわーっ！！
あんたとキースとロラン
２年前エリゾナから来た
悪いことでもしたの？
ロランには聞かないの？
あいつ何も話さないもの
あんたたちになら話すでしょ？
友だちだから
そうよ キースもロランもそう思っているわ
その上 好きな人もできたし…
え？
ああ あの このことはまだ
キースやロランにも秘密ね！
ふーん
言わないでね！
それにキースだってパン屋の娘さんと
仲良くなったみたいだから
おあいこだけどね
ん？
安心した？
何で？
ロランの口癖 教えてあげましょうか？
教えなさい！
“ハイムのお嬢さんは素敵だ”
ですって！
どっちのお嬢さん？
うわっ！
ソシエさん！
あっ！！
ピギイイイイ！
いいトウモロコシですねえ！
そうですか
ここの人たちは
どこに行っちゃったんだろう？
ディアナ・カウンターの空襲って
地球の人にはとても恐ろしかったんですよ
私もね だんだん分かってきたんです
月にいたときは地球へ
帰還できるってだけで舞い上がってました
でも地球には もともと生活していた人がいて
私たちがここへ戻ってきたせいで
土地を追い出される現実を見ると…
私たちも生きていかねばなりません
しかし 軍の言うことを
うのみには できないんです
冬という季節もくる
畑の作物にも限りがあるんです
不安じゃないほうがおかしいんです
だから捨てられたり
使う人がいなくなったものは
利用させてもらいましょうよ
そうですね ありがたいことですよ
ディアナ・カウンターの軍で出したお札が
使えるかどうか分からないけど
これで勘弁してください
ああっ！ ロラッ ロランさん！
ん？
う… 牛ですよ 牛！
牝牛ですよ
見てくださいよ あのおっぱい！
さあ お… おいで！
ン〜 モオオオオ〜
牛を扱ったこと あるんですか？
え い… いや…
じゃあ どうやって運ぶんです？
どうやってって 力ずくで
力ずくって あれ 力ありますよ
動きませんよ！
おっぱいが あんなにあるんです
運ばないと！
僕だって牛は…
おいで！
＜ホワイトドールを使うか＞
ちょっと待っててください！
キャー！！
ソテーにもシチューにもしません！
ハムにもステーキにも
ソーセージにもしない！
レバーペースト！
煮こごりも諦める！
どうしてこういうときに
ロランはいないの？ あっ！
あっ ロラン！
ご苦労！
ピギイイッ！
ピイイイイ！
大丈夫？
潰しちゃいそうだよ
反応が良くないんだ
ロラン 潰したらムチでお仕置きだからね
豚を追い込むという自動運転はないんですから
難しいんですよ
ピイイイイ！
キース？
うわっ… うはっ
何やってんの？ 早く飼い葉積んで！
俺死ぬとこだったんだぜ…
どうも動きが分からん
仕掛けてみれば分かるか
あれ ディアナ・カウンター？
えっ？
ウァッドだ
クーエンさんのところへ急いで！
私に逃げろって言うの？
お嬢さん
エッチ！
トラックじゃ戦えないでしょ ほら！
失礼でしょ！
ミリシャの車両が逃げるとは
やはり何かの作戦か？
ああっ
やめてください！
トラックには民間人しか乗っていません
地球型のモビルスーツの敏しょう性
大したものだぞ
クーエンさん ディアナ・カウンターの
モビルスーツが来ます！
私を捕まえに来た？
ああっ おっぱいが…
乗ってください！
はっ はい
早く！
うわっ
豚の乳は…
うわあ！
１機だけは来るわ
任せなさい！！
ディアナ・カウンターは民間人を
いじめるような情けない軍隊なんですか？
こいつ 捕まえようとしてる？
ロラン 止めろ！
キャーッ！！
不明瞭な動きをしている
ディアナ様 誘拐の計画でも
進めているんじゃないのか？
誤解です！ ミリシャのために
動いてるんじゃありません
なら おとなしく投降しろ！
事情はあとで聞く
もうダメだ…
＜投降したらソシエが
ミリシャの兵隊だと分かるし
このモビルスーツの技術も取られちゃう＞
ポゥ少尉 引きたまえ！
ポゥ少尉 あらゆる交戦は禁止されている
双方引け！
邪魔しにきたのですか？ ハリー中尉
ミリシャ側とは
暗殺団の解明が済むまでは
あらゆるいさかいは してはならないと
ディアナ様が命令している
し… しかし…
ウァッド隊は直ちに帰投だ！
ううっ！
りょ… 了解だ！
あれが親衛隊のハリー中尉か
中尉か？
カッコつけちゃってさ
ポゥ少尉 怒るなよ　ん？
そちらの方は我が同胞か？
ああっ ク… クーエン・モラッドと申します
妻と… 妻と子のために居留地の
南の森で家畜を飼う許可を！
あっ  ほらっ ダメーッ！
うわっ！
帰還民に十分な保証を与えるよう
私からも帰還政策部に進言する
間違いなくディアナ様に伝える
あ… ああ…
ああ… ありがとうございます！
ううっ… う…
ローラ 我が同胞を助けてくれているのか？
人は皆 人ですから
優しいな
ありがとうございます！
さあ 怖くないぞ！
おー よしよし
レーチェ 元気な母牛が手に入ったよ！
ありがとう あなた
それに皆さんも！
モオオオ
本当に立派なこと
クーエンさん 降ろします
どうぞ！
ほーら 大きい牛さんね
お兄ちゃんやお姉ちゃんが
連れてきてくれたよ
今おっぱいを もらってあげるからね
うっ… うっうっ… うう…
レーチェ…
盗っ人！
どこの村から持ってきた？
お前らに食わせるために
育ててたんじゃないぞ！
返せ！
これは盗んできたんじゃないんです
逃げ出してたのを集めてきたんです
牛や豚が逃げたのは
そいつらが来たせいだろうが！
月の人間は月へ帰ってよ！
待ってください！
お返ししますし
できないものは お礼もします
でも これがないと
生きていくことができません
北の村がどうなったと思ってるんだ？
もぬけの殻だぞ！
お前らのせいで
生活できなくなっちまったんだ
お前らが来なければ
みんな生活できたんだ！
そうだ 月へ帰れ！
月の人間なんか飢えて死んでしまえ！
待ってください！
ん？
同じ人間じゃないですか！
子供だっているんですよ
助けてあげても いいじゃないですか！
死ねばいいなんてひどい
ひどすぎます！
あんたミリシャの兵隊さんだろ？
敵の味方をするのかい？
月の連中が勝手に攻めてきたんだぞ
攻めてきたんなら
ヤツらを追い返さなきゃ！
そうだ！ そうだ！
ロラン 変じゃない？
あ… あいつ まさか！
ロラン ロラン ダメだ！！
僕は 僕はもう我慢していられないんだ…
ううっ！ ロラン！ ああっ まずい…
皆さん 僕はね…
僕はムーンレィスなんです
ムーンレィスなんですよ！！
ムーンレィスが？
本当かよ！
ミリシャの機械人形を？
あ… あの子が？
いいヤツなんですよ
ロランがムーンレィス！？
正直すぎるよ
僕は２年前に月から来ました
けど月の人と戦います
だけども地球の人とも戦います
人の命を大事にしない人とは
僕は誰とでも戦います！
ノックス・クロニクルは
私の写真に記事をつけた
地球人とムーンレィスの
友好の掛け橋を目指す
ホワイトドールのパイロットは
ミリシャのローラ・ローラであった と
そんな…
ウソつきロラン！！
うあ…
微熱がさめないまま
うつむく少年の瞳は
心の海みつめて
静かにほほえんでる
生まれくるもの 消えてゆくもの
すべては宿命（さだめ）の振子の幅
挫折の闇を突き抜けみえてくる
それが光の真実
ＡＵＲＡ 夜明けとともに
忘れ去られる星に捧ぐ
ＡＵＲＡ 至上の愛は
小さなその手の中にある
地球帰還作戦の
恩しゃで出てきたコレンは
独断でマウンテン・サイクルに
奇襲をかけてきた
カプルで応戦したメシェーたちは
ピンチに おちいってしまい
ソシエさんのホワイトドールが立ち向かえば
コレンは こう叫んだ
次回 ∀ガンダム
「コレン、 ガンダムと叫ぶ」
その声は 風に乗った