(二階堂)生理だからこそ
できるだけ 気持ちいいものを➡
身につけたい｡ うん｡
＜コットン 100％＞
♬｢しあわせ素肌｣
＜ボタニカルコットン 誕生＞
うん｡
♬｢ロリエ｣
(浮世英寿)
『仮面ライダーギーツ』！
(桃井タロウ)
『暴太郎戦隊ドンブラザーズ』！
フッ！ ハアッ！
(一同)スーパーヒーロータイム
スタート！
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)私が欲しかったのは これ｡
創世の女神に→
アクセスするための鍵｡
(ﾁﾗﾐ)それは あんたが
手にしていい代物じゃないの！
｢LASER RAISE RISER｣
｢ZIIN SET｣
(ｼﾞｰﾝ)変身｡
｢LASER ON｣
｢ZIIN LOADING｣
｢READY FIGHT｣
俺が求めているのは感動だ｡
(吾妻道長)仮面ライダー…｡
ハアーーッ！
フッ！
(銃声)
うっ…！
うっ…｡
(五十鈴大智)邪魔はさせないよ｡
｢SET｣
｢MONSTER｣
ハアーッ… うわっ！
うっ…！
なんだ…？
(銃声)
(大智)うわあーっ！
♬～
(大智)強い…｡
さすがジーンね フフッ｡
でも おあいにくさま｡
じゃあね｡
(ｼﾞｰﾝ)待て！
(銃声)
しらけさせるなよ｡
♬～
やっと会えたね 女神様｡
さあ
私の願いをかなえてもらうよ｡
(荘厳な鐘の音)
あら…？
(ﾆﾗﾑ)勝手なことをしてもらっては
困る｡
ゲームマスターとプロデューサー
２つの権限がなければ→
創世の女神の力は発動しない｡
はあ… あーあ 残念｡
セキュリティーは
すでに強化済みだったってことね｡
女神を我が物にしようとした
野蛮な輩は 以前にもいてね｡
対処させてもらった｡
そのドライバーを返しなさい！
ベーッ！ アハハハッ！
(ため息)
ならば 実力行使に出るしかない｡
｢GAZER, LOG IN！｣
｢INSTALL｣
｢GAZER｣
≫(ﾍﾞﾛﾊﾞ)また来るね 女神様｡
≫今度は
そいつのドライバーも手に入れて｡
由々しき事態だ｡
(鞍馬祢音)
デザグラが続行不可能…？
(ﾂﾑﾘ)ゲームマスターの権限を
奪われたため→
あらゆるシステムが
機能停止した状態です｡
ですので 今回のゲーム
並びに デザスター投票は→
中止いたします｡
(浮世英寿)
よかったな デザスター｡
勝負は うやむやみたいだぞ｡
(桜井景和)じゃあ 俺たちの誰も→
願いをかなえられない
ってことですか？
それは困るな｡
チラミ やつらの狙いはなんだ？
(ﾁﾗﾐ)創世の女神よ｡
ん？ そうせいのめがみ？
ああーっ！
(ｻﾏｽ)余計なことを言うな｡
あっ… プロデューサー！
私は何も悪くないのよ!?
ジャマトのやつらが
私のドライバーを…｡
ゲームマスターの権限を
外部に奪われるとは→
言語道断だ｡
ですよね…｡
あっ…｡
あの…！
創世の女神って
なんなんですか？
君たちが知る必要はない｡
運営のあんたらが慌ててるんだ｡
デザイアグランプリの根幹に
関わることなんだろ｡
もしかして… 創世の女神は
世界をつくり変える力そのもの｡
…違うか？
お前らは何者なんだ？
ノーコメントだ｡
(ｻﾏｽ)デザイアグランプリを
再開させるには→
奪われたドライバーを
取り返す必要があります｡
(ｻﾏｽ)ここが ジャマトの本拠地
ジャマーガーデンです｡
なぜ 運営が
ジャマトの本拠地を知ってる？
緊急事態に備え
情報は把握しておくものだ｡
(ﾎﾟｰﾝｼﾞｬﾏﾄたち)ジャ～！
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)このジャマーガーデンは→
デザイアグランプリによって
消されたエリアにあるの｡
(ｱﾙｷﾒﾃﾞﾙ)仮面ライダーが全滅して
守れなかったエリアを→
ジャマトの育成に使ってる
ってことだよ｡
(道長)つまり
ジャマトは元から運営の一部…｡
私が丹精込めて育てたジャマトを→
好き放題にする運営が
許せなくなってね｡
ジャマトたちが幸せになる世界を
目指すことにしたんだよ｡
(道長)なんなんだ？ お前らは…｡
フフフ… 気になる？
私たちが何者か｡
いい加減
化けの皮を剥がしたらどうだ？
そもそも
なぜ ジャマトが生まれたのか…｡
なぜ ジャマトから
世界を救うゲームが→
ショーになっているのか…｡
なぜ 脱落者は
理想を願う心を消されるのか…｡
運営やオーディエンスの正体は
一体 何者なのか…｡
そろそろ
本当のことを言ったらどうだ？
♬～
実は…｡
また～っ！
(ﾆﾗﾑ)その問いに答えることに
意味はない｡
なぜなら 全てを知れば
全てを忘れることになるからだ｡
我々は一切合切を引き揚げ
全て なかったことにする｡
君たちも この世界も→
デザイアグランプリの存在した
事実を忘れ去り→
願いは永遠にかなわない｡
それが望みかい？
さあ あんたたちが
やるべきことは→
ジャマーガーデンへ行って→
私のドライバーちゃんを
取り返すこと｡
(手をたたく音)
君たちが 願いをかなえるために→
とるべき ただ一つの道だ｡
♬～
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)どうする？
私たちの正体を知っても
まだ戦える？
当たり前だ｡
あら～！
お前らが何者だろうが
何を考えてようが→
そんなことは どうだっていい｡
俺の願いをかなえるために
お前らを利用させてもらう｡
(ｹｹﾗ)とんだ事態に
なっちまったな｡
どうすんだい？
結局 戦うしかないんですよね｡
まあな｡
ドライバーを取り返せば済む話だ｡
お前自身が本気になれば
世界を変えられる｡
お前には その力がある！
俺は ちょっとだけ
そう思ってるぜ｡
ちょっとだけって…｡
♬～
ありがとう｡
(ｹｹﾗ)フン！
俺 戦うよ！
失ってしまった人たちを
取り戻すために｡
あっぱれ！
お前こそ仮面ライダーだ
桜井景和！
ここが 私のサポーターの部屋…｡
｢親愛なる祢音へ｣
｢君がデザスターだって
見破られた時は→
無念でならなかった｣
｢でも諦めないで｣
｢いつか必ず
君が本当の愛に恵まれ→
幸せになれる日を
心から祈っている｣
｢たとえ世界中が敵になろうとも→
私は君の味方だ｣
キューン…｡
あなたが 私のサポーター…？
♬～
応援してくれてる人がいるんだ｡
｢祢音ＴＶ｣だけじゃなくて
デザグラにも…｡
♬～
ナッジスパロウのＩＤコアが
向こうに行っているのは→
なぜですか？
(ﾁﾗﾐ)知らないよ｡
私じゃないって｡
とぼけないでください！
あなた以外に 誰が→
ＩＤコアを
横流しできるんですか？
ショーは盛り上げないと！
…でしょ？
♬～
(ｼﾞｰﾝ)ジャマーガーデンは
この先さ｡
やっぱり行くんだね｡
それでこそ 俺の推しだ｡
フッ…｡
プレゼントでも持ってきたのか？
プレゼントは…｡
｢LASER RAISE RISER｣
俺自身だ｡
お前も仮面ライダーだったのか｡
まあ 君たちとは
ちょっと違うんだけどね｡
いい加減 白状したらどうだ？
お前らオーディエンスが何者か｡
だから言ったでしょ？
次元を旅する観光客って｡
(ｼﾞｬﾏﾄたち)ジャッ ジャッ
ジャッ ジャッ…｡
(ｼﾞｬﾏﾄ)デガラサ｡
(ｼﾞｬﾏﾄたち)ジャッ ジャッ…｡
(ｼﾞｬﾏﾄ)キョビルラサキョ｡
(ｼﾞｬﾏﾄ)デガラサ｡
本当にやる気か？
大好きなデザグラを
奪ったやつらが→
許せないからね｡
それに ギーツと戦えるなんて
ちょっと感動だよね｡
フッ…｡
ここからが本当のハイライトだ｡
｢SET｣
｢ZIIN SET｣
(指を鳴らす音)
(２人)変身｡
｢LASER ON｣
｢ZIIN LOADING｣
｢MAGNUM｣
｢READY FIGHT｣
ハアッ！
｢SET FEVER｣
｢SET｣
へ～んしん！
変身！
｢(ピアノ音)｣
｢BEAT｣
｢HIT｣
｢FEVER BEAT｣
ビート！ 当たり！
(銃撃音)
♬～
ハアッ！
(銃声)
ハッ！
ハアッ！
(銃撃音)
♬～
｢SUPPORT MODE｣
(ｼﾞｰﾝ)ギーツ！
｢LASER CHARGE｣
えっ？ よっと！
ハアッ！
(銃撃音)
(ｼﾞｰﾝ)フッ… やるねえ｡
ハッ…｡
♬～
(２人)ハアッ！
(銃撃音)
♬～
英寿 君の因縁の相手だ｡
素晴らしい戦いを見せてくれよ｡
お前のくだらない願いは
もう かなわない｡
(道長)お前だけじゃない｡
くだらないライダーどもが
願いをかなえる世界は→
もう終わりだ！
それが お前の復讐か｡
復讐じゃない… 願いだ｡
｢SET｣
変身！
｢JYA MA TO｣
｢ZOMBIE｣
(道長)ハアーッ！
よっしゃ！
｢TWIN BLADE｣
｢JYA JYA JYA STRIKE｣
うわっ…！
｢REVOLVE ON｣
うっ…｡
フッ！
ジャーッ！
ハアッ！
ハアッ… ハアッ！
｢(ギター音)｣
｢(ドラム音)｣
｢METAL THUNDER｣
｢ROCK FIRE｣
｢TACTICAL FIRE｣
ハアッ！
｢TACTICAL THUNDER｣
(爆発音)
祢音ちゃん 強くなったね｡
ううん… 私一人の力じゃないよ｡
応援してくれる人たちがいるから
強くなれる｡
初めは ただの一般人だったけど→
俺たち 少しずつ
仮面ライダーになれてるのかな？
なろうよ！
お互いに 理想の世界 目指して｡
…うん！
あっ… 君は…！
大智くん!?
なんで ここに？
フッ… 正解は…｡
(ｼﾞｬﾏﾄたち)ジャッ！
君たちの敵だから｡
(ｼﾞｬﾏﾄたち)ジャーッ！
♬～
ハアッ！
(銃声)
うっ…！
♬～
ハアッ！
うっ…！
ハッ！
ううっ…！
(ｼﾞｰﾝ)おお… 感動的な戦いだなあ｡
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)フフフフ… あら～！
楽しいもの見てるじゃない｡
(ため息)
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)フフフ…｡
どっちの推しが勝つのか→
賭 け る？
(ｼﾞｰﾝ)ベロバ…｡
ヴィジョンドライバーを
運営に返せよ｡
ベーッ！ アハハハハッ！
本来 俺たちは
傍観者だったはずだ｡
ん？
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)ハハハハッ！
いいじゃない｡
どうせ すでに終わってる
大昔の世界なんだから｡
えっ…？
(道長)よそ見してる場合か！
｢POISON CHARGE｣
｢TACTICAL BREAK｣
うっ！ ううっ…｡
フッ… そういうことか｡
えっ…？
♬～
次元を旅する観光客…｡
すでに終わっている大昔の世界…｡
そして
世界をつくり変える女神…｡
その言葉が全てを物語る｡
｢デザイアグランプリの運営と
オーディエンスの正体…｣
♬～
お前たちは…→
はるか未来の存在｡
♬～
…ああ そうさ｡
君たちが
ギリシャ神話や戦国時代を→
エンターテインメントとして
楽しむように→
俺たちも楽しんでいるんだよ｡
この素晴らしき→
3.5次元の世界を…！
(ﾆﾗﾑ)残念ながら
この世界を舞台にしたシリーズも→
そう長くはないようだな｡
ゲームマスターのドライバーを
回収次第→
最終判断を下すことになるだろう｡
とうとう
バレてしまいましたね…｡
もう少し長く→
この世界を
見届けたかったのですが…｡
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)あーあ…｡
このジャマーガーデンも
もう 使い捨てね｡
｢BEROBA SET｣
変身｡
｢LASER ON｣
｢BEROBA LOADING｣
ええーっ!? 何あれ…！
でっか！
｢READY FIGHT｣
(ｱﾙｷﾒﾃﾞﾙ)ああっ！ ベロバ様！
おやめくださーい！
せっかく育てたのに…！
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)いらなくなったら
また つくり変えればいい｡
そうやって
遊び場所にしてきたのよ→
この世界を！
｢FINISH MODE｣
くるぞ…！
｢LASER VICTORY｣
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)ハアーーッ！
(爆発音)
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)フフフ… ハハハハハ…！
ハハハハハハ…！
ハハハハハハハ…！
(ｹｹﾗ)世界を変える男になるんだ｡
誰よりも幸せになってほしい｡
(ｼﾞｰﾝ)感動するよ ギーツ｡
そういうところが たまらない！
(ﾍﾞﾛﾊﾞ)ゾクゾクするような世界を
私に見せて｡
♬～おわんわーん おわんわーん
(斉藤)みんな大好き あの味が
オワウェウィ～！
おかずに！おやつに！お夜食に！
おなじみの味で間違いないよね! ね!
(ｼﾞｬﾝｸﾞﾙﾎﾟｹｯﾄ)
(桃井タロウ)
〈脳人のソノイたちを加え→
最強になったドンブラザーズ〉
〈もう 誰にも
止めることはできない〉
(犬塚 翼)
あれが狙いだったのか 桃井｡
わざとヒトツ鬼にやられて→
みんなのチームワークを引き出す｡
(ｿﾉｼ)ほら ここ！
なぜ 攻撃しないの？
隙だらけじゃな～い！
(ｿﾉﾛｸ)
いや お前だって 攻撃 甘いよ！
(ｿﾉｺﾞ)
大体 なんで目隠しなんかしたの？