回想　（ユイ）私は　いいや。
（アキ）いいって？
だから
もう表舞台に立つのは　いいって意味。
（春子）＜何が　ユイちゃんを
変えてしまったのか。➡
アキは
自分の目で確かめたかった。➡
震災から　４か月がたっても➡
港には　船が　一艘もなく➡
閑散としていました＞
回想　（ユイ）ミス北鉄とか
潮騒のメモリーズとか➡
歌ったり　踊ったり　潜ったり➡
それは　私にとって
今　できる事じゃないし➡
やるべき事でもないからさ。
♬～
（大吉）足元さ　気を付けろ。
うん。
＜この中に　ユイちゃんは
車両ごと　閉じ込められたんだ＞
回想　（大吉）見るな…。
ユイちゃん　見ては駄目だ。
もう遅い。
♬～
♬～（テーマ音楽）
＜言葉を失いました。➡
あの日　ユイちゃんが見た景色は
こんなもんじゃなかったはず＞
＜それも含めて　アキは
ユイが負った心の傷の深さを➡
思わずには　いられませんでした＞
＜ユイちゃんだけじゃない。➡
夏ばっぱも　海女クラブの皆さんも➡
勉さんも　大吉さんも　菅原さんも…➡
みんな　みんな
多くのものを失い➡
それでも笑ってるんだ＞
痛っ！
（夏）どうした？　アキ。
夏ばっぱ　これ何？
あ？　ああ　網だ。
♬～
花巻さん　これで　ミサンガ作るべ！
（花巻）あ？
復興祈願のミサンガ　作るベ！
（長内）底引き網で　ミサンガ？
んだ。
ミサンガの材料が高くて買えねえって➡
観光協会の栗原さん　言ってたべ？
んだから…。
（かつ枝）アキ　それは駄目だ。
なすて？
よぐ見だら　きれいだし
ただ捨てるには　もったいねえべ。
（花巻）違う。　捨てるに捨てられず
置いてあるのだ。
（磯野）海ん中にも　岩に絡まった網が
いっぺえ　あるんだど。
もったいねえな…。
アキちゃん　底引き網には
漁師の魂が宿ってんだ。➡
神聖なもんなんだ。
だったら　なおさら
ほっとく手は　ねえべ。
（かつ枝）夏ばっぱ！
網で作るから　意味があるんだ。
手首さ巻いた　ミサンガ見る度によ➡
「ああ　一日も早ぐ
漁さ出るべ」って気になるべ。
それが　復興のシンボルだ。
しかも　売り上げで
新しい網が買える。
ヘヘヘッ　一石二鳥だ！
（美寿々）金　取んのか？
当たり前だ。
転んでも　タダじゃ起きねえ
北三陸だぞ！
よし！　アハハハッ！
さすが　夏ばっぱだ！
（弥生）これ　一つ試しに作ってみっぺ。
これ　何センチだ？
生臭えな　まだ　これ。
早ぐしろ！
（勉）お願いします。
はい。
♬～
（菅原）来るぞ。　来た！
（ヒロシ）うわっ！
（菅原）おっ！
ヘヘヘッ…。
ちょ　ちょ…。
（一同）お～！
いいねえ！　復興祈願
海女のミサンガ　パート２　いぐねえ？
（拍手）
…っていうか
何で　ストーブさんの手さ結んだの？
ごめん。
何か　一番　幸薄い顔してたから。
（一同）ああ～。
こんにちは！
帰ってきた海女のアキちゃんです。
この度
北三陸市と北鉄が協力して…。
ごめん　止めて。
（ヒロシ）何　何？
おら一人じゃ　物足りねえべ。
やっぱり　ユイちゃんも…。
私は　いいの。
アキちゃん　芸能人なんだから
自信持って。
…分がった。
この度
北三陸市と北鉄が協力して➡
復興祈願
海女のミサンガを作りました！
こっちが　新バージョンです！
（種市）じゃあ　弥生さんや
かつ枝さんが作ってんのか　これ。
いや　先輩さ送ったのは
おらが作った。
（種市）あ…　いがった。
弥生さんや　かつ枝さんの
願い込められても…　困るからな。
🖩ありがとう。
元気か？
うん。
北鉄は１駅しか動いてねえし
漁船も出てねえけど➡
みんな元気だ。
「みんな」でなくて
天野の事　聞いてんだけど。
ああ　ごめん。
🖩あっ　磯野先生から
連絡ねがった？
いっそんから？
潜水土木科の後輩と一緒に
海底調査やってんだ。
帰ってきて　手伝えって。
んでも　もう何年も潜ってねえし➡
板前になるって決めたからな。
うん　お盆に帰るって
いっそんさ伝えてけろ。
お盆か…　早ぐ会いでえな。
うん　自分もだ。
また　電話してけろ。
うん。　じゃあな。
電気代も電話代も
もったいないべ。
ばっぱ…。
よ～し　晩飯でも作るか。
夏ばっぱは怖ぐねえの？
怖い？　何が？
海だ。
津波　見たんだべ？
見たよ　高台からな。
潜りだぐねえとか思わねえの？
潜らなければ
どうやって生きていくんだ？
リアスもあるし　ミサンガ作れば
小遣い稼ぎになるべ。
それじゃあ張り合いねえな。
もともとが忙しすぎるんだよ
夏ばっぱ。
もう　６７だべ？
四捨五入したら　１００歳だべ！
どこで　四捨五入してんだ。
また　体　壊したら　大変だべ。
今度は　ママいねえし
みんな　自分の事に精いっぱいだ。
ウニ　いねえし
せめて潜るのは　やめたらどうだ？
おら　見ちまったんだ。
流された船とか　車とか
ひん曲がった線路とか…。
あんな光景　見たら
普通　逃げ出したくなるべ。
いいか　アキ。
海が荒れて　大騒ぎしたのは➡
今度が初めてじゃねえ。
５０年前の　チリ地震の時も➡
大変な騒ぎだった。
まさか　生きてるうちに➡
もう一回　怖い目に遭うとは
思わねがった。
でも…　だからって➡
海は怖えって決めつけて➡
潜るの　やめて
よそで暮らすべなんて➡
おら　そんな気には　なんねえ。
みんなも　そうだ。
例えば
漁協のかつ枝と組合長な…。
一人息子が　１９の時に
波に　のまれてよ。
その　遺影だの　遺品だの➡
全部　流されて…。
（磯野）痛い　痛い　痛い　痛い…！
な　な　な…　何！？
体毛も一緒に
編み込んでしまいました！
（かつ枝）バカだなあ！
（笑い声）
それでも　ここで笑ってる。
笑って暮らしてる
かつ枝と長内さんにさ　なっ➡
おめえ
「ここに　いたら　危ねえよ」だの➡
「海から離れて暮らせ」だの
言えるか？
おら　言えねえよ。
おらだって　もし　ここ離れたら➡
忠兵衛さん
どこに帰ってくるんだ？
高原のログハウスか？
それとも　世田谷のマンションか？
似合わねえな。
フフッ　だから
ここで待ってるしかねえんだ。
忠兵衛さんと
引き合わせてくれた海が➡
おらたち家族の
おまんま食わせてくれた海が➡
１回や２回　へそ曲げたぐらいで➡
よそで暮らすべなんて➡
おら　はなっから
そんな気持ちで生きてねえど。
うん。
⚟（笑い声）
⚟（かつ枝）いるか～？
あららら…。
噂をすれば　北三陸のベストカップル！
何？　誰と誰が？
組合長と眼鏡会計ばばあだ！
何！？　この野郎～！
天野　天野！　ほれ　ほれ　ミサンガ！
これ　種市さ送ってやれ！
ありがとう。