（春子）ユイちゃん…。
（ユイ）こんばんは。
こんばんは。
（夏）＜憧れの種市先輩を➡
親友のユイちゃんに
取られちゃった＞
アキ！
♬～（テーマ音楽）
アキちゃん　ごめん！
⚟でも　つきあってはないの
本当に！➡
種市先輩が誤解してるだけ！
⚟ごめん。　でも　こんな事で➡
アキちゃんと
気まずくなりたくないから…。
謝らなくてもいいんじゃないの？
え？
ユイちゃん
ひとっつも悪くないでしょ。
ただ　種市君にとって➡
アキより　ユイちゃんの方が
魅力的だったって話じゃん。
⚟いいの　いいの
この年になって➡
失恋した事ない方が
どうかしてんだから。
彼氏とか必要ない人なんです　私。
え？
だから…➡
浮ついてる　アキちゃん見て
イライラしたし➡
ちょっと
嫉妬したのかもしれません。
正直だなあ…。
「何で　ユイじゃなくて
アキちゃんなの？」って思ってたし➡
見た目かっこいいし　普通に。
あと…➡
東京行くって言うし…。
ああ　東京に
彼氏が欲しかったんだね。
ああ　ごめん。
私　ユイちゃんの
お母さんじゃないからさ➡
どうしても　アキ寄りっていうか
きつい言い方になっちゃったね。
でもね　やっぱり
自分の娘は　かわいいのよ。
ごめんなさい。
でも　あの子　変わったよ。
さっき　ユイちゃんの事
突き飛ばして出てったでしょう。
あれ　本気で悔しかったんだよ。
前は　そんな事
できる子じゃなかったのに。
アキも強くなったのよ。
（アキ）あ～　もう！
腹減った　腹減った　腹減った！
腹減った　腹減った～！
⚟アキ…。
（ノック）
⚟ユイちゃん帰るよ。
⚟早く　よくなってね。　おやすみ。
⚟わざわざ　ありがとね。
いやいや　だって…。
親友だもんね。
ごちそうさまでした。
うん。　気を付けてね。
＜２日後
アキは学校に行けるまで回復しました＞
おはよう。
＜しかし　２人の関係は
もはや　修復不可能です＞
（大吉）ちょ…　ちょっと待って。
やらないって　何を？
だから　お座敷列車のイベント
アキは　やらねえって言ってる。
悪いなあ…。
本人が　そう言ってっから。
じぇ～！
それは　だって　じぇじぇ！
もう準備じぇ　準備じぇじぇ
じぇんぶ　じぇんぶ…！
（弥生）「じぇ」抜きで　しゃべれ！
イライラする！
チケットも完売　列車の内装も完璧
総工費１，０００万➡
お料理　お飲み物の発注もやって➡
あとは　アキちゃん　ユイちゃん
乗るだけだよ！？
その２人が　男の取り合いで
泥沼だもんな。　泥沼列車だ。
とにかく　やってもらわねば
困るんだ！
吉田～！
（吉田）ったく　えらい事してくれたな
種市君よ。
本当だよ。　おとなしく　アキちゃんと
つきあってればいいものをよ。
（ヒロシ）何が不満なんだ？
アキちゃん　めんこいべ。
（菅原）今からでも遅くない。
より戻せ。
（種市）いや　無理っす！
自分の気持ちに嘘はつけねえっす。
（笑い声）
自分の気持ちなんか
どうでもいいべ！？すいません。
北鉄は今　存続の危機に
さらされてるんだよ！
お座敷列車は　起死回生の➡
町を挙げての
一大イベントなんだじゃ！
運行中止になったら➡
栗原ちゃん　どうなる？
（栗原）はい。
総工費１，０００万　宣伝経費２００万円➡
飲食費７５万円
当日の警備費　人件費６０万円➡
チケット払い戻しに　１１５万円➡
締めて
約１，５００万円の損害ですね！
間違いなく　北鉄は廃線だべ
という現実を踏まえて　もう一度　聞く。
アキちゃんとユイちゃん
君が好きなのは　どっち…。
ユイです！
アキちゃん　めんこいべ！
ヒロシ君　さっきから
それしか言ってない…。
足立君は　今でも
アキちゃんの事が好きなんだよ！
しかも　ユイちゃんの実の兄だ。
そりゃ　複雑だ。
複雑すぎて　訳分かんなくなって➡
たまたま近くにいた栗原ちゃんと
今　職場恋愛中です。
そ…　それは　今　いいじゃないですか。
たまたまじゃねえし。
その複雑な足立君が
アキちゃんとの交際ば➡
全力で勧めてるんだ！
その気持ちば酌んで➡
あと３～４日
こっちさ　いる間だけ　彼氏になれ。
いや　無理っす！
自分の気持ちに嘘はつけねえっす。
お前の気持ち一つで
ローカル線１本　救えんだよ！
俺だって　北鉄好きだし
無ぐなってほしぐねえっす！
でも…　無理っす。
第一　今更　天野に
交際申し込んだって➡
ＯＫしねえと思う。
不器用で　バカだけど
人の本心は見抜く➡
勘のいい奴です。
自分は　天野を傷つけてしまった。
もう　つぎあう資格ねえっす。
しかたがねえ　中止か…。
私一人でも　やります！
ユイ…。
アキちゃんの分まで　頑張れます。
だから　中止にはしないで下さい。
（功）私からも頼む。
このとおり！
先生！
娘がね　毎度　お騒がせをして
申し訳ない。
土下座はしないんですね。
そこまでは悪くないと思ってな。
まあ　しかし
ミス北鉄としての自覚を欠いた➡
身勝手な行動だったと
本人も反省してる。
何より
お座敷列車の言いだしっぺは➡
この私だ！
万一　中止になって➡
北鉄が廃線になんていう事になれば➡
責任取って　私は…➡
県議会議員を辞職します！
（一同）じぇじぇじぇ！
（ユイ）♬「潮騒のメモリー」
♬「１７才は」
♬「寄せては返す」
♬「波のように」
♬「激しく」
⚟（弥生）だから
感情ってものがねえのかって！
（ユイ）すいません。
（弥生）謝る時も無表情か？
マネキンか！？　マネキンだったら飾るぞ！
ブティック今野に！
このホルスタイン柄のカットソー着せて
立たせんぞ！
あの…　あの　もう少し　優しく
指導して下さい。
（よしえ）そうね。
ユイは褒められて伸びる子だもんね。
うるせえ！
ここは　おらの独壇場だ！
外野は引っ込んでろ！
ああ…。
ユイ　頑張れよ。　２人分だからな。
大丈夫。　たたかれても伸びる。
歌に感情を乗せて！
♬「私の」
♬「お墓の前で」
⚟（ユイ　弥生）♬「泣かないでください」
（水口）やあ　どうも。
中　入らないの？　面白いよ。
振られたんだって？
怖っ…　そんな目で見ないでよ。
何で知ってんだ。
知りたくなくても
勝手に　耳に入ってくるよ。
ここの町の人ら　口を開けば
アキちゃん　ユイちゃんだもの。
あっ　ネットの動画見たよ。
あの　海潜って　ウニ取るやつ。
いや～　感動したよ。
もっと浅瀬で　チャプチャプ
やってる感じだと思ってたから。
あれは　本気獲りっつって➡
一年に１回　沖さ出て
なんぼ取っても　いい日なんだ。
へえ～　怖くないの？
そりゃ怖えべ！
あの日は
特に　潮の流れが速がった。
でも　怖えと思っちゃ駄目だ。
何でか分かるか？
さあ？
脳みそ使うと
酸素が足りなくなって➡
息が続かねえんだ。
だから
何にも考えねえで潜るんだ。
今年の夏もやっから
蛇口さんも来るといい。
惜しい。　水口。
蛇口から出る方ね。
アハハハッ！
もともとは
東京の子だったんだよね。　どこ？
…世田谷区。
へえ～　世田谷の　どの辺？
東京の話はしたぐねえ。
東京なんかさ行ぐ奴は　バカだ。
浅草寺のハトに襲われて
死ねばいい！
えっと…　それは
誰に対しての暴言だろう？
回想　出発　いつですか？
３月１８日。　卒業式の次の日だ。
お座敷列車の日だ。
何か　天野と　しゃべってると
東京さ行きたくなくなるな。
じぇ！
あっ　そうだ。
たばこ買いに出たんだ。
…風邪　治ったのか？
はい。
そっか　よかったな。
⚟♬～（「潮騒のメモリー」）
⚟（ユイ）♬「来てよ　その火を」
そうだ。　東京の住所…。
ごめんなさい！
♬「砂に書いた　アイ　ミス　ユー」
♬～
お帰り。
お帰り！
♬～
＜春子が思っているほど➡
アキは
まだ　強い子じゃないようです＞