（敦(あつし)）さっき来た連絡では
ポートマフィアとは 戦うなと…
死に瀕(ひん)している 社長の命令です
やはり ウイルス異能力者を
捕らえる 別の手を…
（乱歩(らんぽ)）それは もうやった
敵は 奸智(かんち)の権化
ヤツが 綿密に準備したワナを
時間内で覆すのは 不可能だ
乱歩さんでも？
僕だから分かるんだ
とはいえ これは
立派な命令違反だ
（国木田(くにきだ)）これ？
（乱歩）だから 参加するか
否かは 自分で決めろ
それは…
ポートマフィアと戦うか
退(ひ)くかの二択を
今 選べと？
（乱歩）そうだ
だが 悩む時間はないぞ
社長が 安全な異能空間に
いると知れば
ポートマフィアは 脅迫策に移る
社員の家族 友人
大事な人を人質に取り
社長を出さねば
１人ずつ殺すと脅すだろう
そうなれば 探偵社といえども
ひざを屈するしかない
（谷崎(たにざき)）ハァ…
（広津(ひろつ)）
残されたるは はらわたの転がる
血まみれの道のみ
マフィアの歩き慣れた道だ
（谷崎）うっ ん…
やります
（一同）ん？
僕たちは 結局
人を傷つけることでしか
人を守れない
（与謝野(よさの)）あたしも やるよ
森(もり)先生とは
ちょっとした因縁があってね
あの人なら こういう終幕も
納得ずくのはずさ
（鏡花(きょうか)）あの人は 怖い
（敦）あ…
（鏡花）でも…
ポートマフィアでの知識が
探偵社のために生かせるなら
私も行く
鏡花ちゃんまで
（賢治(けんじ)）
正しいとか 正しくないとか
僕には 分かりません
でも みんなが
危険なほうに行くなら
そっちに行って みんなを助けます
賢治くん…
国木田 お前はどうする？
社長は 街の均衡と
平穏を守れと命じられた
フョードルによる街の崩壊から
人々を守るのが 社長のご意志です
なら ルールを曲げて
ヤツを追うか？
しかし ルールを破れば
また 無辜(むこ)の民が死ぬ
あの少女のように…
次に目の前で あの死が起これば
俺は 二度と…
（乱歩）国木田
お前は 探偵社で
最も高潔で強い
だから 敵は
最初に お前を壊そうとした
それを忘れるな
（国木田）くっ うっ…
♪～
～♪
（敦）ポートマフィアと
戦っちゃダメなんだ
そんなことしたら
黒幕の思うつぼだ
でも みんなだって
それくらい 分かってるんだ
（乱歩）来ないのか 敦
（敦）ん！
（乱歩）それとも 黒幕を追う
具体的な策が お前にはあるのか？
それは…
これから考えます
（乱歩）フゥ…
以前 お前は花袋(かたい)に
“死の家の鼠(ねずみ)”の件を
調査依頼しただろ？
（敦）あ…
（乱歩）調査は 継続中だったな
万に一つの可能性として
花袋が黒幕の居場所を
つかんでるかもしれない
そっちは頼んだぞ
はい！
（銃声）
（構成員）撃て 近づけるな！
（構成員）ひるむな 撃て！
（構成員たち）うあああ！
（賢治）アタタタ… 痛いです
さすがは ポートマフィアさんです
それじゃあ 僕も
（構成員たち）ひいっ！
張り切っちゃいま～す！
（構成員たち）おおっ うわあ！
（与謝野）突っ込むよ！
は～い！
（中原(なかはら)）正面口を突破された？
ボスを死守しろ！
俺も すぐ行く！
クソッ
（乱歩）それは困るな
ステキ帽子くん
（中原）ん？
（乱歩）僕の推理では
君が交じると勝率が下がる
というわけで
僕が 君の足止め役だ
（中原）おいおい 正気か？
確かに あんたは
探偵社の主軸だが
戦闘能力は ねえはずだぞ？
（乱歩）でも 君
前に 太宰(だざい)に負けたんでしょ？
（中原）なっ！　んんん…
重力に潰されてみるか？
（乱歩）フフフ…
名探偵に 不可能はない
（ノック）
（敦）花袋さん 入ります
（ドアが開く音）
花袋さん！
いない…
花袋さんが 布団から出ることは
まず ないはずなのに
（ドアが開く音）
（敦）あ… ん？
国木田さん！
花袋さんが いないんです
一体 どこに…
え？
国木田さん！
（国木田）ふん！
（敦）ひいっ！
ええええ…
あっ！
それは？
（国木田）花袋は 有事に備え
自室の映像を記録していた
（機材をつなぐ音）
国木田さんは ポートマフィア戦に
行くと思ってました
ルールを破って ヤツを追えば
また 無辜の民が死ぬ
何をしても あの子を救えんのなら
社長も 街も 次の犠牲者も救う
それ以外に
弔いの方法が思いつかん
花袋だ
調査中だな
（花袋）あっ ここがヤツらの…
（国木田）あっ！
（銃声）
（花袋）うあっ
（敦･国木田）あっ！
（構成員たちの話し声）
（樋口(ひぐち)）ん？
人形？
（樋口）うっ…
くっ…
（鏡花）動けば斬る
（樋口）んっ…
（鏡花）ボスが眠る 地下避難室の
解除番号を教えて
探偵社に入り
暗殺をやめたと聞きましたが
誤情報のようですね
（鏡花）無益な殺しはしない
でも 解除番号を吐かないのなら
銃の撃てない体になってもらう
（樋口）フッ…
この仕事に就いたときから
覚悟はできています
そう
残念
んっ！
ハッ！
（芥川(あくたがわ)）久しいな 鏡花
（樋口）芥川先輩！
（芥川）お前は
侵入の知らせを 上に伝えよ
この場は やつがれが受ける
（樋口）分かりました
（芥川）クッ フフフ…
久々に 骨のある敵が来た
（鏡花）くっ…
（中原）重力に潰されてみるか？
（乱歩）フフフ…
名探偵に 不可能はない
（中原）ああああああ！
（乱歩）推理小説は 好きかい？
（中原）うっ…
くっ… 拳が抜けねえ
（乱歩）登場人物は1000人
しかも その半分が殺人鬼
異能力の使えない小説世界で
お互い死ななきゃ また会おう
（構成員たち）あ…
（構成員）消えた…
（構成員）あ… ん？
（アライグマの鳴き声）
（ポオ）
乱歩くんが“勝負”と言うから
喜んで書いたのに
うまく利用されてしまったのである
しかし かの殺りく小説ならば
ポートマフィアの幹部は もちろん
乱歩くんですら
脱出には 数日かかろう
あるいは 両者 作中死となり
我が輩１人が
栄光の勝利を得るやも！
ハハハハハ…
ああ…
でも もし 乱歩くんが
死んじゃったら
我が輩 これから どうしよう…
（芥川）まだ 足りぬ！
隠密と奇襲を旨とする暗殺者が
強敵に挑む時点で 半分敗北
やはり 探偵社が
お前の理想の生き方とは思えぬ
私はもう…
あなたの知る私じゃない
（芥川）んっ…
非物質化して 拘束を抜けた
物理攻撃では 干渉すらできぬか
ならば！
空間断絶！
（鏡花）人を殺さねば無価値と…
あなたは言った
（芥川）夜叉は オトリ
（鏡花）さよなら
（福沢(ふくざわ)）ん？　うっ…
（ルーシーの寝息）
（福沢）あ…
んっ…
この程度の異能に…
（ノイズ音）
（福沢）んっ！
（与謝野）こっちは 弾丸の雨で
標本みたいに縫い止められてる
そっちは どうだい？　敦
（敦）こちらも 手がかりなしです
それと…
花袋さんが 消されました
（与謝野）花袋が？
（福沢）あっ…
（与謝野）国木田に伝えな
これから もっと人が死ぬ
親友の死を嘆くぜいたくは
あとに取っとけってね
ここも いつまで持つか…
（３人）ん？
（谷崎）銃撃がやんだ
なんだい ありゃあ…
（梶井(かじい)）ニヒ～
（芥川）く…
くっ くう…
（鏡花）んっ…
天魔纏鎧(てんまてんがい)
刃が動かない
んっ！
（芥川）確かに変わったな 鏡花
その目…
やつがれと
まみえたときとは 別物だ
（鏡花）なんでも斬れる
異能力者というのは
あなた？
ならば なんだ？
（鏡花）夜叉白雪を斬って
両親のかたきを…
そして 夜叉のあるじ
私を…
私を殺して
（芥川）かつての
お前の目にあるのは復讐だった
その目は 己の人生に
価値を見ていなかった
なぜ あなたに
そんなことが分かるの？
お前と同じ目をした男があった故
（鏡花）その男は どうしたの？
（芥川）お前と同じだ
ある人に会い ある組織に入り
死を望む目をやめた
鏡花…
よかったな
（鏡花）あ…
（樋口）先輩 一度
退いてください
檸檬花道(れもんはなみち)が来ます！
芥川先輩！
（芥川）分かった
ウヒャヒャヒャヒャ…
研究に熱中して
３日 徹夜した
あげく 下着を
はいてくるのを忘れた
敵が退いた 今がチャンスです
待ちな 何か妙だ
さて 本日の化学実験の
テーマを発表しよう
“花火を間近で見てみよう”だ！
まさか あの中身全部…
２人とも いったん外まで退くよ
（賢治･谷崎）え？
（与謝野）いいから 早く！
（３人）わあ！
（梶井）ヒャーッ ハハハ…
これぞ 檸檬花道
我 歩む道に
ただ 爆裂のみあり
（与謝野）んっ…
近づくだけで
あたしも 治せないくらい
バラバラにされちまう
（梶井）この世は 最初から空虚
幸福も 脳が見せる信号にすぎない
故に化学をもって 世界と戯れ
舞い遊ぶ者こそ
最も 真理に近い者
そのための支配者たる
宇宙大元帥を殺すことは
僕が許さないのだー！
アハハハハ…
（与謝野）退くよ
全員 撤退だ
（ルーシー）止めないわよ
私は 探偵社員じゃないもの
でも 看病のお礼に
何しに行くのかくらい
教えてくれてもいいんじゃなくて？
古き友に 会いに…
（与謝野）あのバカの
爆弾があるかぎり
敵の建物にすら 近づけないねえ
（携帯電話の着信音）
（３人）ん？
（与謝野）どうしたんだい？
なんだって！
社長が消えた？
全員 戦闘構築を中止
ボスが 病床より消えた
（広津）地下密室からの消失か
（樋口）ん！
（広津）お手上げだな
探偵でも 呼ぶか？
（樋口）広津さん！
（広津）冗談だ
外の見張りに 目撃情報があった
ボスは 自らの意志で
ここから出たのだ
そんな…
探偵社に命を狙われている
この状況で どこへ？
分からん
だが 理由なら想像がつく
我らを守るためだ
（ナオミ）春野(はるの)さん？
（春野）みいちゃんが
２日も戻らないの
捜してくるわ
（ナオミ）ダメです
外は危険ですわ
でも 賢い みいちゃんが
戻らないときは
決まって 悪いことが起こるの
市庁舎の爆破未遂事件
その前は 軍の不正発覚事件
すぐ 連れ戻さないと
社長に 何か悪いことが…
みいちゃんは 大丈夫です
心配なのは あなたですわ
社長は…
あの人は 私たちを救うため
病身を押して たった１人で
どこかに…
（太宰）それで 谷崎くん
社長の行方は？
（谷崎）それが…
総出で捜しているのですが
手がかりすら つかめません
（太宰）だろうね
社長は 私たちが到着しえない
場所を選んだはずだ
居場所が分かるとすれば
かつての２人の関係者だが…
こういうとき あの人なら
どうするのかな？
あの人？
あっ！　あれって…
あれって 確か
春野さんのところの 猫ちゃん？
（鴎外(おうがい)）懐かしい場所ですな
（福沢）ああ
探偵社もポートマフィアも知らぬ
我々２人の因縁の地
示し合わせもなく 集うとすれば
ここにおいて 他にない
来ていただけると
信じておりました
（福沢）部下は呼んだか？
呼べば 部下同士の組織戦が
再生産されるだけですから
（福沢）組織戦の
死者を生まぬ方法は１つ
我らが１対１で決闘し
敗者の死をもって
“共喰い”を止める
（鴎外）お互い
守るものが増えましたな
（福沢）10年だからな
貴君と共闘してから
（鴎外）ええ
そして ここが
あなたの死に場所になる
（福沢）んっ…
来い！
♪～
～♪