＜ｶｲﾄ:新しいﾋｰﾛｰ着
ｴﾝﾀｰ･ｻﾞ･ﾌﾟﾗｲｽﾞで➡
大阪を支配する七服神➡
天王寺龍牙を
ぶっ飛ばしてやったぜ｡
ﾂｯｺﾐができなくて困ってた
大阪の街も解放できた｡
残りの七服神も ｼﾞｬﾘﾝ ｼﾞｬﾘﾝ
ぶちのめしてやるぜ＞
((竹田:来週まで
この調べ学習の宿題➡
｢商店街で売ってる魚の種類を
調べる｣を やっておくように))
(ﾌｸﾀ)そうだったｹﾄﾞ｡
まったく 一難去って
またｹﾂ難だな｡
とにかく 行くぜ｡
(虎井)おわ～！
(みんな)うわ～っ！
なにやってんだよ お前!?
それは こっちのｾﾘﾌだ！
俺が ｼｮﾝﾍﾞﾝしようと
思ってたのに➡
なんで ﾄｲﾚから出てくんだよ！
しかたねえだろ！
大阪から帰ってきたんだ！
つうか 自分ちのﾄｲﾚから
どう出てこようが勝手だろ｡
やめてください！
そんなに暴れたら➡
ﾄｲﾚが壊れますよ！
うわっ！
暴漢 確保！
な… なんだ!?
(ｼｬｯﾀｰ音)
なぜ あんなことを
やったんだ？
あんなことって言われても
うちのﾄｲﾚだからな｡
しらばっくれるな！
(虎井)やめろ｡
そいつは 昔からの知り合いだ｡
釈放してやれ｡
虎井！ なんで お前が
そんなこと命令してんだよ!?
つうか なんだ その格好？
(三毛田)決まってんだろ｡
(玉木)兄貴は
総理大臣なんだからな｡
そっか… え？
え～っ！ 虎井が総理大臣!?
そうなんですよ ｶｲﾄ君｡
大阪に行ってる間に 世界が
変わっちゃったみたいだｹﾄﾞ｡
そんなﾊﾞｶな｡
(ｱｲ)総理 どうぞ｡
うまい｡ おかわりだ｡
(蔵安)
総理 昼ごはんを用意しました｡
あぁん？ ふざけるな！
総理大臣が こんな貧乏くせえ
昼めしで 済むと思うか!?
すみません 総理｡
そんな…｡
姉ちゃんに じいちゃんまで➡
虎井を 総理って
呼んでるじゃねえか｡
(ｾｷﾄ)ずいぶんな扱いを
受けているようだな｡
(ﾌﾞｰﾁｮｯｷﾝ)でも いったい
どういうことじゃきん？
あいつが総理だなんて
おかしいじゃきん｡
ああ まるで俺たち
桃太郎みたいだな｡
それを言うなら 浦島太郎でしょ｡
(三毛田)おい お前ら｡
(玉木)何をやっている？
虎井条例 第１条｡
｢総理官邸に住まう者は➡
総理のために
働かなければならない｣を➡
忘れたわけじゃないだろうな？
虎井条例？
そんな めちゃくちゃな法律が➡
まかり通るわけありません｡
言うじゃねえか｡
お前たち 総理大臣の俺様に
逆らったらどうなるか→
わかってるのか？
なに!?
(虎井)ちょうど
お前のじいちゃんが➡
虎井条例 第５条→
｢お昼ごはんは ごちそうを
出さなければならない｣を➡
違反した罰を受けているところだ｡
ﾇﾙﾇﾙする！
なんか わからんけど
すっごい ﾇﾙﾇﾙする！
お前たちも ﾇﾙﾇﾙ風呂の刑を
食らいたくなかったら➡
虎井条例を守ることだな｡
なんて汚い｡
冗談じゃねえ｡ 俺は嫌だぞ｡
(ｱｲ)逆らっちゃﾀﾞﾒよ ｶｲﾄ｡
姉ちゃん！
相手は虎井総理なんだから➡
国民が総理のために働くのは
当たり前でしょ｡
そんな…｡
わっはっは！
さすが 総理秘書のｱｲ｡
ものわかりがいい｡
どうしちまったんだよ
姉ちゃんまで！
そうですよ｡ いつもの
ｱｲさんじゃありませんよ｡
察しが悪いな｡
例の虎井条例のせいで➡
働かなきゃ
ﾇﾙﾇﾙ風呂の刑じゃきん｡
ｸｿｯ 本当に汚え奴だ｡
(玉木)違うぜ｡
え？
虎井条例 第２条｡
｢総理秘書は総理のために
働かなくてもいい｣というのが➡
あるんだ｡
え？ じゃあ なんで？
(三毛田)わからねえ奴らだな➡
お前の姉ちゃんは
総理になった虎井さんの➡
権力に惚れて もはや➡
虎井さんに好かれるために
必死なんだよ｡
((私を妻にしてください
虎井総理))
そんな…｡
これこそが
俺の欲しかったものだ｡
俺は この権力を
最大限に活かすぞ｡
(虎井)ずっと今まで
不遇を受けてきたが➡
俺は これを機に
世界のﾄｯﾌﾟに 駆け上がってやる！
わかったら さっさと働け｡
行くぞ ｱｲ｡
はい｡
父ちゃん 母ちゃん… 俺
兄貴ができちまうかもしんねえ｡
風の強さは どうでしょうか？
力の加減は どうだｹﾄﾞ？
まぁまぁだな｡
あははは…｡
偉そうにしやがって｡
おい お前は何をしてるんだ？
え？ 俺？
総理のために働け｡
なんで 俺がそんなこと｡
よし ｶｲﾄ お前は 俺のｲｽになれ｡
あ？ なんでだよ！
いいのか？
逆らったら 全員
ﾇﾙﾇﾙ風呂の刑だぞ｡
ｸｯｿ～｡
ｳｯ…｡
お 重い…｡
(おなら)
今度は 歯磨きだ｡
(ｹﾞｯﾌﾟ)
よ～し それじゃあ
鼻毛を切ってくれ｡
ﾊｸｼｮﾝ！
ｲｯﾃ～!!
(２人)総理！
(笑い声)
てめえら…
全員 ﾇﾙﾇﾙ風呂の刑だ！
うえっ ｹﾂがﾇﾙﾇﾙする～!!
なんで 俺まで｡
なんだよ さっきのﾇﾙﾇﾙは｡
思い出したくないです｡
大丈夫か？ ｶｲﾄ｡
じいちゃん いったい
何がどうなってるんだ？
実は お前たちが
大阪に行ったあと➡
あいつが 家に来てな｡
((え？ ｶｲﾄたちがいない？
それは まずい｡
若い女と じいさまだけじゃ
危険だからな｡
俺が守ってやる！))
(蔵安)そこまでは まだ
問題なかったんだが…｡
(笑い声)
((永田:おい
ｷﾐも一緒にやらんか！
ﾀﾞﾒに決まってるでしょう
まだ未成年なんだから｡
そうか ﾀﾞﾒか｡
じゃあ ﾋｰﾛｰﾊﾞﾄﾙでもやって遊ぶか｡
やだよ おっさん弱そうだもん｡
私が弱いだと!?
よし じゃあ 少年 こうしよう！
私が負けたら ｷﾐに
総理をやらせてあげよう！
おっ 総理も大きく出ましたな｡
わははは…))
(蔵安)それで 元総理が
あっさり負けたというわけでな｡
ていうか じいさんが
総理を酔わさなければ➡
まったく問題なかったじゃきん｡
面目ない｡
でも 虎井さんが➡
総理になったのはわかりますが
なんで ｱｲさんまで？
女は ｶﾈと権力に弱いじゃきん｡
そうではない｡
執務室のﾍﾞﾗﾝﾀﾞに置かれた洗濯ｶｺﾞに
ｱｲの下着が入っているのじゃ｡
なんとか それを取り戻そうと➡
従順な振りをして
隙を狙っているが➡
ＳＰやら 手下どもがいて
うかつに手を出せん｡
姉ちゃんのﾊﾟﾝﾂを
人質にしてんのか！
下着は 女性の羞恥心…
つまり 命と同じですからね｡
みんな 大丈夫？ 今開けるから｡
ごめん 私 何て言っていいか…｡
いいよ 姉ちゃん 全部わかってる｡
え？
姉ちゃんのﾊﾟﾝﾂ…
いや 魂を守るため➡
なんとかしてみせるぜ！
ｶｲﾄ！
それで どうするんだ？
考えがあります
いいですか ｱｲさん｡
(ｱｲ)総理｡
今日の夕飯 手巻き寿司なんて
どうですか？
手巻き寿司か いいな｡
じゃあ 買い物行かないと｡
総理も一緒に行きませんか？
買い物ﾃﾞｰﾄ｡
えっ まぁ… しかたねえな｡
でも 総理が外に出たら
大騒ぎになりますよ｡
いいんだよ
お前らが守ればいいだろ！
(２人)お おす！
さっ 総理 こちらです｡
うん｡
行ったか？
はい｡
あら 大変！
お魚が高くて買えないわ｡
そうか しかたねえ｡
お前たち！
虎井条例第９条を発令だ！
(２人)お おす！
(真城)今 総理より
一日お魚無料ｾｰﾙ条例が➡
発令されました！
総理 これじゃあ
買い物はできないわ｡
人込みから総理の命が
狙われたら大変よ｡
ｸﾞｯ… しかたねえ｡
お前たち 虎井条例第10条だ！
(真城)今 総理より
総理と総理秘書のお買い物には➡
全隊がお供せよ条例が
発令されました｡
これなら 無事帰れるだろう？
そ そうね｡
ｱｲさん お待たせしました！
作戦成功だぜ！
あっ あれは➡
ｱｲの下着｡
うまくいきましたね｡
ｱｲさんが あなたを連れ出して
警備が手薄になったところを➡
屋根からﾍﾞﾗﾝﾀﾞに侵入する作戦が｡
ｸｿ しかし その程度で
どうにかなると思うなよ｡
ｱｲの心は すでに俺のもの…｡
へへ～んだ これで もう
こんな総理の➡
言いなりにならなくても大丈夫よ｡
そ そんな…｡
(ﾐﾂｵ)虎井総理なんて 本当
たまったもんじゃありませんね｡
(ﾌｸﾀ)でも七服神に比べれば
かわいいもんだｹﾄﾞ｡
七服神に比べれば？
そ 総理 大丈夫っすか？
おい 七服神って たしか…｡
あぁ はい 日本政府から
各地方を奪って統治している➡
電脳海賊って奴らっす｡
いまや総理大臣より偉そうで
ぱねえっすよ！
俺をなめたら どうなるか
教えてやる！
(ﾌｸﾀ)大変な目に遭ったんだｹﾄﾞ｡
まぁ 虎井総理も
１日だけですからね｡
こうなった以上
明日までの辛抱ですよ｡
ｹﾂ騒がせな奴だな｡
総理官邸から緊急記者会見です｡
虎井総理が
電脳海賊 七服神について➡
ｺﾒﾝﾄをするもようです｡
七服神 お前たちに
伝えたいことがる｡
何やってんだ あいつ｡
もしかして 反省して
七服神と戦うつもりじゃきん？
今すぐ 俺を仲間にしろ！
そうすれば この総理大臣の
権限をくれてやるぜ！
(みんな)え～!?
何を言ってるんでしょうか
あの人｡
本当にﾊﾞｶの極みだな｡
あの野郎！
おい 虎井！
来やがったな｡
総理大臣の権限を
あいつらに渡したらどうなるか➡
わかってるんですか！
そんなこと 俺が知るか！
だいたい なんで七服神なんだｹﾄﾞ｡
総理より偉そうで ぱねえからだ！
なに!?
いいか？
(虎井)七服神になった暁には
奴ら全員 従えて➡
俺が新たな神になってやる｡
そして ｱｲと必ず
ﾈｽﾞﾐｰｼｰを貸し切って➡
ﾃﾞｰﾄしてみせる！
はぁ!? 行かないわよ 絶対｡
虎井さん どういうことっすか！
ｱｲとﾈｽﾞﾐｰｼｰって
総理になった理由も まさか…｡
うるせえ！
今なら七服神の奴らも→
俺の話を聞くはずだ｡
俺はｱｲを手に入れるためなら
何だってする！
そんな… 俺たち
兄貴の無理な片思いのために➡
ｺｷ使われてきたのかよ！
これ以上
つきあえないっすよ｡
兄貴の幸せを願うのが
子分の役目だろ｡
邪魔する奴は全員こうだ！
(指を鳴らす音)
うわ！
うっ！
(三毛田/玉木)兄貴！
(虎井)誰も俺を止められないぜ！
やばいじゃきん あいつ
もしかしたら➡
ﾄｲﾚから七服神のとこに
行くつもりじゃきん！
よし ここは任せろ！
ｶｲﾄは あのﾊﾞｶ止めて！ はぁ！
ｻﾝｷｭｰ じいちゃん 姉ちゃん！
これで七服神のとこに行けば…｡
待て 虎井！
ｶｲﾄ 邪魔をするな！
行かせるわけねえだろ！
これ以上 お前の勝手で
みんなを困らせるな！
みんなを困らせるな か｡
ふん ずいぶん上から
言ってくれるじゃねえか｡
兄貴は もっと上からっすけどね｡
おめえらは うるせえ！
よしｶｲﾄ お前とはここで
一騎打ちだ｡
一騎打ち？
今までの連敗を止めて
俺は新たな神となる！
そうはさせるか！
ﾊﾞﾝｸﾚｼﾞｽﾀｰ起動！
ｼｭｰｼｮｯｸ！
[ﾏｲｸ]ﾋｧ ｳｨｰ ｺﾞｰ！
ﾋｰﾛｰﾊﾞﾄﾙが始まった！
[ﾏｲｸ]ｴﾝﾀｰ･ｻﾞ･ﾌﾟﾗｲｽﾞに対するは…｡
[ﾏｲｸ]お～っと これは魔改造された
つっぱり将軍だ！
虎井 それって！
わかるか？ ｶｲﾄ
こいつは暴走着だぜ！
虎井さん｡
そんなの どこで？
まさか もうすでに
七服神と接触したんじゃ｡
ふっ 地元の怪しい店で
密売品を買ったのさ｡
(ﾐﾂｵ)心配して損した！
俺は この暴走着で
七服神になって生まれ変わる｡
さらば 昨日の俺！
こんにちは 明日の俺！
ｶｹﾉﾎﾞﾘｱｯﾊﾟｰ！
そんな～！
[ﾏｲｸ]勝負あった！
ｴﾝﾀｰ･ｻﾞ･ﾌﾟﾗｲｽﾞ 瞬殺！
ったく 冗談じゃねえぜ｡
こりゃ もはや
単なるﾊﾞｶの暴走だな｡
待てよ！
ﾊﾞｶだろうが暴走だろうが➡
お前らの親分であることに
変わりねえだろ｡
なんでしょう？
いかんじゃきん！
ﾜｰﾌﾟﾏｼｰﾝに
変なﾃﾞｰﾀが入り込んで➡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑがどんどん
書き換えられてるじゃきん！
なんですと!?
どうしてそんなことに！
おそらく ﾜｰﾌﾟﾏｼｰﾝに予想外の
負荷がかかったじゃきん｡
このままじゃ
ﾜｰﾌﾟを使えなくなるじゃきん！
(ｶｲﾄたち)えぇ!?
ﾜｰﾌﾟが使えなくなったら➡
七服神と戦えなくなるんだｹﾄﾞ！
止めるには
どうすればいいんですか!?
わからんじゃきん！
そんなこと知らんじゃきん！
そんな…｡
俺に任せろ｡
どうするつもりですか？
これを使う｡
え…｡
それは ｷﾅｺ棒でしょ｡
いや これはＵＳＢﾒﾓﾘｰだ｡
(ｶｲﾄたち)えぇ!?
これに入っているｿﾌﾄを使って➡
ｱﾊﾞﾀｰとして
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰの中に入り込み➡
中でﾃﾞｰﾀの書き換えを
食い止めればいい｡
なるほど！
さすが電脳庁のｴｰｼﾞｪﾝﾄ｡
ﾊﾞﾝｸﾚｼﾞｽﾀｰ起動！
(みんな)ｼｭｰｼｮｯｸ！
おい なんか
前にも見たことあるな これ｡
軽いﾃﾞｼﾞｬﾋﾞｭだｹﾄﾞ｡
あれは！
(ﾌﾞｰﾁｮｯｷﾝ)ﾜｰﾌﾟｼｽﾃﾑに入り込んでる
ﾊﾞｸﾞじゃきん！
そいつらを一掃するじゃきん！
わかったぜ おりゃ～！
♪♪～
だめだ ｷﾘがねえぞ！
こいつらの大元になる
ﾊﾞｸﾞがあるはずだ｡
そいつを倒せばいい！
この集団がどこから来てるか
わかればいいんです｡
ここは任せるんだｹﾄﾞ！
この先には行かせないんだｹﾄﾞ｡
よし 俺が行く！
ほんと何から何まで
見たことあるな｡
(ﾍﾞﾝＫ)ふふふ…｡
(ﾍﾞﾝＫ)俺の名はﾍﾞﾝＫ｡
このｱﾝﾀﾞｰﾊﾟﾝﾂからは帰さぬぞ｡
こいつを倒せばいいんだな｡
きえ～！
おりゃ～ ｴﾝﾀﾞｶｽｸﾘｭｰ！
消えたｹﾄﾞ｡
ｶｲﾄ君 やりましたね！
さぁ 戻るぞ｡
ふぅ これで一ｹﾂ落着だぜ｡
やべえ！
虎井 何しに来たんだよ｡
俺がﾉｲｽﾞとなって
ここを食い止める｡
その間に お前は逃げろ！
そんなことしたら
お前が消えちまうだろ！
早く逃げようぜ！
俺は いつからか思い込んでいた｡
人に好かれる よき心など
俺にはないってな｡
それで つい暴走しちまったのさ｡
は？ なんだ いきなり｡
わけわかんねえんだけど｡
いいから逃げるぞ！
俺がやってきた一日総理は
偽りの俺で➡
ｱｲを勝ち取ろうとしたものだ｡
しかし 結局 今まで我慢して
ついてきてくれた➡
子分のあいつらを
振り回しただけだったんだな｡
(２人)兄貴…｡
最後の最後に
思い出させてもらった｡
俺も昔はあいつらみたく
俺自身を信じていたんだと｡
それがいつしか
変わっていったのだな｡
[ﾓﾆﾀ](虎井)
そう わからせてくれたのは➡
あいつらの悲しむ姿だ｡
最後に伝えたいことがある｡
やっぱりｱｲ！
俺とつきあってくださ…｡
(２人)って 結局それか！
どうも
たいへん失礼しました｡
俺たちも心を入れ替えて
これからは頑張ります｡
とんだ ﾄﾗﾌﾞﾙﾒｰｶｰだったじゃきん｡
因果応報だｹﾄﾞ｡
そうそう｡
まあ そう言うなって｡
虎井には虎井なりの➡
よさがあるんだよ｡
とりあえず➡
宿題の調べ学習しにいきましょ｡
ｹﾄﾞ！
おう！
ごめんな 坊主たち｡
今日は無料ｾｰﾙのおかげで
もう何も残ってねえんだよ｡
宿題できませんね…｡
絶対 怒られるｹﾄﾞ｡
虎井の野郎！
あはは｡
＜今週も
成田空港は撮れ高OKで～す！
北の国から
でっけえ旅がはじまった！＞
乗せて 乗せて→
＜泊まる！ 泊まる！＞