（龍）僕は消える。
僕は無になる
さよなら　ありがとう。
（ミツオ）龍君！
（フクタ）行っちゃダメだケド！
（笑い声）
♪♪～
（ナガレ）ははは…　くだらない。
契約を守ってもらっただけさ。
（カイト）ナガレ　お前だけは
絶対に許さねえ！
だからって　どうするつもりだ？
フッ…　前に言ったはずだよ。
((うわ～！！
キミは　もう二度と
僕には近づけない))
ふふふ…　明日の決勝→
僕の前に無様にひざまずくんだね。
ふふふ…。
ちょっと待てよ！
ははは…。
クソ～！　ナガレ！
ナガレ君は
どうしてしまったんでしょうね。
龍に　あんな
ひどいことをするなんて。
クッソ！
あっ　お金は大切なんだケド。
拾うな！
なぜです！
これは　僕たちガッポリカンパニーが→
必死に貯めてきた
お金じゃないですか！
でも　副社長は…　龍は
もう二度と戻ってこねえんだ！
クソ…　ナガレ　お前は　なんで龍を！
これは…。
（マネーゴースト）ふふ　おやおや　ナガレ君
決勝前夜だというのに→
１人で寂しくはないのかい？
なれ合いなど　いらない。
頂点に立つ者は　常に　ただ１人だ。
なるほど。
だが　あなどるな　豪勝カイトは…。
その名を口にするな！
言っておくが→
あなたの世話になるのも
今日かぎりだ。
僕は　僕１人の力で
この世界の頂点に立つ。
望みはないのか？
望み？
賞金１００億など　取るに足るまい。
優勝した暁に
望みを１つ叶えてやろう。
フッ…　望みか。
ならば…。
((なぁ　その財布って
俺と一緒に買ったやつだよな？
１年生んときだっけ？
あれ　そうなんですか？
うん　色違いだったね))
姉ちゃん？
こんな時間に何してんだよ。
（アイ）わっ　カイト　脅かさないでよ。
明日の勝利を頼んでたのよ。
父ちゃんと　母ちゃんに？
ええ。
姉ちゃん　あのさ…。
なに？
姉ちゃんは　覚えてんだよな。
俺たちの父ちゃんと
母ちゃんのこと。
え？　ええ　もちろんよ。
じゃあ　ナガレのことは？
ナガレ？　明日の対戦相手の？
そうじゃなくって
俺の友達で→
ガッポリカンパニー　なんでも部長の
ナガレだよ！
ナガレ君？　そんな子　いた？
俺　父ちゃんと母ちゃんのこと
聞かれても→
いつも　ピンとこなかった。
あまり…　覚えてないから。
そうね。　あんたが　まだ
小さい頃だったから。
ナガレも　みんなにとっては→
俺の父ちゃんや母ちゃんと
同じなんだよ。
よくわかんないけど　その子
いなくなっちゃったの？
いや！　いるけど…　いない。
なんか　うまく言えねえけど→
そいつ　すごく悪いことしてんだ。
う～ん…　そうか。
だったら　一発
ぶん殴ってやればいいじゃない！
え？
お父さんの教え　その１。
悪いことをした奴は
ガツーンと一発　しめてこい！
ガツンと一発…。
そうだよな　うん
確かに　そうだよ。
姉ちゃん　ありがと！
俺　どうしたらいいのか　わかった。
俺　明日は　あいつに→
ガツーンって　やってやれば
いいんだよな！
そう！　ガツーンって！
おう！　ガツーンってな！
よっしゃ！
じゃあ　姉ちゃん　おやすみ。
あんまり起きてっと
ますます老けるぞ～。
うるさい！　バカッ　カイト！
さっさと寝ろ！
おう！
明日は　決勝戦。
（真城）ついに　きました！
（歓声）
（真城）
入場ゲート前では　大勢の報道陣が→
決勝を戦う選手の到着を
待ち構えているところです。
カイト君　遅いですね。
もう　試合開始１５分前なんだケド。
（プラチナ）ちゅちゅ～。
おっす！　ミツオ！　フクタ！
わりぃ　わりぃ
なかなか切れなかったんだ。
こ～んな長いクソが出てよ！
（みんな）ズコー！
カイト君！　今の心境は！？
ぜひとも　うちの局で
密着取材を！
いや　うちで！
うちで！
（真城）
これは　各社　すごい取材攻勢。
あ～　立場上　密着できないのが
つらい！
ほら　見てください。
あんなに愛想よくしてますが→
あのマスコミは
デボラのときにいた奴らですよ。
手のひら返すなんて
調子よすぎだケド。
どうも　カイトです　カイトです。
（２人）ズコー！
カイト君！　優勝賞金の１００億
入ったら　何に使うの？
もう使い道は考えてある？
おう　そうだな～。
恵まれない大人に募金を。
（３人）ズコー！
ニートに愛の手を。
まぁ　カイトちゃん　大きくなって。
久しぶりだな
おじさん　会えて嬉しいぞ。
（３人）出た～
お決まりの遠い親戚！
私は　お母さんのいとこの
義理の兄の→
そのまた　はとこの兄弟で…。
私は　お父さんの叔父の妻の
祖父の弟の息子の→
またいとこで。　覚えてるかな？
いやぁ　そうだったのか
親戚増えるなんて　びっくりだぜ。
騙されてるんだケド！
あからさまに
怪しいじゃないですか！
そうなの？
（２人）そうなの！！
（３人）うわ～！
なんだよ。
１００億円の賞金効果…。
恐るべしだケド。
まだ勝つとも決まってないのに。
いや　勝つ！
（２人）え？
俺　昨日
一生懸命　考えたんだけど→
やっぱりナガレのことが許せねえ！
なんであいつが　ああなったのか
勝って必ず聞き出してやる！
そして　あいつの目を
覚ましてやるぜ！
（２人）うん！
ちゅ～！
（歓声）
カイト…。
（蔵安）勝つんじゃぞ→
龍のためにも！
（一心）しかし　奴は強敵。
くれぐれも…。
（キンテツ）なあに　心配ご無用じゃ
がっは！
（ハナ）そうよ　そうよ
もし負けたら→
ガメツイコーポレーションが
許さないんだからね！
（モナ）まっ　顔ではすでに
負けてますけどね。
（カナ）そんなの
みんなわかってます。
（虎井）アイ　聞いてくれ！
あら？　あんた
ネコ井ニャー男じゃない。
あ…　それは置いといて
我が永遠のライバルにして　キミの弟→
カイトが勝利した暁には→
俺と…　あっ　いや
私と　僕と　おいらと　ミーと…。
（三毛田）一人称変わりすぎですよ。
（玉木）いいから　いくっす。
あの…　僕ちんと
つ…　つきあってください！！
ああ　そうね。
え…　マジ？
マジですか！？　アイさん！
ええ　今度の祝勝会の買い出しに
つきあってもらうわ。
俺を買い出獅子男と
呼んでくれ！
（２人）いよっ　買い出獅子男！
皆さん　たいへん長らく
お待たせしました！
まもなく試合開始です！
さあ　優勝賞金１００億を手にし→
チャンピオン嵐山リョウタと戦うのは
いったいどちらの選手か！？
（ヒカリ）いよいよ始まるわね。
でも　この試合で奴は
本当にしっぽを出すのかしら？
（銭念）うむ　ゴールドフォースは
あと１人だ。
きっと何かが　つかめるはず。
決勝戦の対戦カードは
完全無欠　熱血　おけつ→
ご存じ　豪勝カイト選手！
イエ～イ！
頑張れ　カイト！
そして対するは
流れる瞳　流れる射撃→
狙った獲物は決して流さない
天野ナガレ選手！
（歓声）
ナガレ君。
そんな奴らまで連れてくるとは
１人じゃ寂しいのか？
違う　ミツオとフクタは俺のセコンド！
ガッポリカンパニーの社員だ。
カイト君。
カイト。
ちゅちゅちゅ～！
ふん　ガッポリカンパニーなど
僕にはもう　どうでもいいことだ。
（ナガレ／カイト）いくぞ！
バンクフォンＧ　起動！
シューショック！
こい！　ナガレ！
[ﾏｲｸ]ヒァ　ウィー　ゴー！　ヒーローバトル…。
（２人）ファイト！
（ゴング）
おりゃ～っ！
うわっ　うわっ…！　いくぜ！
[ﾏｲｸ]おっと！　いきなり
エンター・ザ・スピードの速攻勝負だ！
ジョージョーパンチ改！
おっと…。
決勝限定！
解説に来ました　香椎真城です！
カイト選手が　初めっから　スピードを
使うのは　いったい　なぜですか？
それは　カイト君の作戦です！
スピードなら負けないケド！
そのとおりだ！
どんなに正確な狙いでも
当たらなきゃ意味がねえからな！
バカめ。
どんなに貴様が
速く動こうとも→
この俺からは逃れられない。
うわ～っ！
カイト！
[ﾏｲｸ]クリーンヒット！　これは早くもダウンか！？
動きが　ワンパターンなんだよ。
チッ　チクショウ！
無様だね　今こそ
この大観衆の前で→
僕が　太陽だってことを
証明してやるさ。
太陽？
そうさ　あの日　言っただろ？
((ナガレ：うっとうしいんだよ
キミのまぶしさは。
でも　それも今日までだ。
僕が太陽になり　キミは月になる))
このドミニオンはね　キミのゴールドに
勝ちたいと願った結果→
与えられたものなんだ。
え？　与えられた？　誰に！？
ゴールドフォースの連中に
神と崇められていた存在。
神だって！？
マネーゴースト…　それが
僕らに力を与えたものの→
名だ。
マネーゴースト！？　ついに　奴の名を！
うん。
[ﾓﾆﾀ]僕は　マネーゴーストに選ばれた存在。
[ﾓﾆﾀ]進んで従った他の連中とは違う。
[ﾓﾆﾀ]いずれ　奴を超えて
僕が世界の頂点に立つ！
そして　お前みたいなゴミを…！
うわ～っ！
掃除するのが夢なのさ！
いかん！
カイト！
テンショック！
これは？
エンター・ザ・ゴールド！
[ﾏｲｸ]おおっと　ここで
スピードから　パワーのゴールドへテンショックだ！
（みんな）おお～っ！
ナガレ　お前の力は　全部
そいつから　もらったものかよ！？
そんなんで勝って楽しいのか？
嬉しいのか！？
キミだって　そのプロトタイプ
人にもらったものだろ！
いいや　もらったんじゃねえ！
借金１００億！
タダより高いものは　ねえってな！！
くらえ　バクエンゴールドラッシュ！！
こんなもの…　ダブルスリーシャウト！
うわぁ！！
カイト！
カイト君！
スリーシャウトは
ドミニオンの中レベルの技だケド。
それが　ゴールド最強の技を
はね返すなんて！
ふっ　信じられないか？
しかし　今のキミと僕とでは→
実力も財力も
すべてにおいて格が違うのさ。
くっ…　んなわけねえだろ！！
それが　あるんだよ！
あぁっ！！
カイト！
カイト君！
ふふふ…。
ダメだケド！
前と同じです。
近づくこともできないんだケド。
カイト君　頭を使うんです！
頭？
僕の前にひれ伏すためにね。
ぐわぁ～！！
[ﾏｲｸ]あ～っと！　あまりに一方的！
[ﾏｲｸ]これが本当に決勝戦なのか！？
ふっ　情けない　情けないよ。
カイト　もっと僕を楽しませてよ。
ぐわぁ～！
カイト君！
これじゃ　いくらなんでも
ひどいんだケド！
うるさい！
あのとき　なぜか手違いで→
お前たち３人だけが
僕のことを覚えていた。
あぁ～！！
だから　今度こそ→
マネーゴーストの力で
お前たちの記憶から→
きれいさっぱり消してもらう！
それが僕の望みだ！！
ふざけんな～！！
ナガレ　俺は　やっぱり
お前が許せねえ。
１００歩譲って　これまでの悪事を
すべて許したとしてもだ→
みんなの記憶を消したことだけは
俺は　絶対に許せねえ！！
どうしてだ？
俺が小さい頃→
死んだ父ちゃんや
母ちゃんのことを→
あんまり覚えてねえからだ。
あ…　カイト…。
でも俺は…　俺は→
ほんとは忘れたくなかった！
もっともっと覚えていたかった！
小さなことでも　大きなことでも。
なのに　お前は
父ちゃんも母ちゃんもいるのに→
なんで記憶がなくても
大丈夫なんだよ！？
なんで　そんなに
なっちまったんだよ！
くっ…！
よけいなことを！　スラッシャーヒット！
ぐあっ！
カイト！
カイト君！
僕は　今までの自分が嫌だった。
自分を隠して　いい子でいる自分。
他人の目ばかり気にしている自分。
僕は　ずっと思っていた。
転校して
誰も知らないところに行って→
一からやり直して
強い自分になれたらと。
だから僕は→
自分の存在を　この世から消した！
じゃあ　これは　なんなんだよ！？
（２人）それは！
覚えてんだろ
これ買ったときのこと。
まだ１年生のとき
いつもの駄菓子屋で…。
((俺　これにしよう。
じゃあ　僕こっち。
うん　大切に使おうぜ。
大人になっても友達だからね。
ああ！))
（笑い声）
それが　どうした！？
ナガレ！　まだわかんねえのかよ！？
記憶が消せても
お前がいたってことは→
絶対に消せねえんだよ。
お前は　ガッポリカンパニーの
なんでも部長で　俺の大切な友達。
天野ナガレなんだからな！
うるさい　カイト。　やめろ！
僕を　なんでも部長の名で呼ぶな！
テンショック　うおりゃ～っ！
クロスビートインパクト！
超リーゼント砲！
[ﾏｲｸ]なんと　２人で放った攻撃が→
つっぱり大将軍の頭の中で
爆発した！
カイト君！
どうだ？　頭　使ったぜ。
いや　頭を使うって
そういう意味じゃなくて…。
相手の武器は
頭に入れとけって意味だよな。
それより　今です！
今なら　ドミニオンに武器がありません。
よっしゃ！
カイト君　これを使ってください。
それは…。
((へへ…　満タンになったら→
プールを　うめぇ棒で
いっぱいにして泳ごうぜ))
そうです。　この
みんなで　貯めたお金で…。
ナガレを取り戻すんだケド。
ナガレを！
はい　この僕たちのお金を使って！
[ﾏｲｸ]あっと　貯金箱のお金が
みるみるチャージされていく！
俺　うめぇ棒はいらねえ。
我慢して　我慢して　その代わり→
お前を取り戻すために→
このお金を全部　使ってやる！
なぜだ！？
そんなの　当たり前じゃねえか！
お前は俺のダチだから…。
いや　大切な親友だからだ！
カイト！
親友が悪いことをしてんだ。
怒ってやる　叱ってやる。
そして　一緒に遊んでた頃のお前に
戻してやるぜ！
クソッ！
（３人）俺たち
３人の思いを込めた…。
ミギカタアガリアッパー！
うわ～っ！
（フクタ／ミツオ）ナガレ　戻ってこい！
[ﾏｲｸ]決まった！
決勝戦を制したのは→
エンター・ザ・ゴールド　豪勝カイト！
やった！
カイト君！
ああ　フクタ　ミツオ　俺たちが優勝だ！
（歓声）
＜今夜もいってみよう！＞
ジャパニーズ　ＴＶプログラム。
そうです！　知ってます？
どこから来たんですか？