♪〜
(女性)買ってきた野菜に
かたつむりが付いてて
(女性)うそでしょ〜？
(女性)それを今 飼ってて…
(女性)マジで？
(夏希)お待たせしました
ホットコーヒーです
(枝分(えだわかれ))あぁ はい
ごゆっくりどうぞ
(迫田宏)夏希ちゃ〜ん
あっ あの あの…
(夏希)は〜い
(男性)すいません
(ｶﾝﾅ)は〜い
宅配便で〜す
(夏希)お待たせしました
店長 ちょちょ ちょ→
いつもの席さ
空いたら 移動してもいいですか？
あぁ いいですよ
すいませんね
いえいえ
(ナレーション 枝分)
〈人生とは分岐点の連続である〉
〈人は日常生活において→
さまざまな分岐点に遭遇し
選択を迫ら…〉
あっ て て… 店長
(迫田)はい
空きましたよ 空きました
(迫田)あっ 少々お待ちください
すいませんね せかしちゃって
いえいえ カンナちゃん
あそこの片づけ お願い
(ｶﾝﾅ)あっ は〜い
〈 それは その後の人生に→
さほど影響を
及ぼさないものから→
生死に関わるほど 重大なも…〉
(女性)おめでとう〜！
びっくりした
ありがとう〜！
(拍手)
写真 撮ろ 写真
撮ってもらって いいですか？
(迫田)はい いいですよ
(女性)せっかくだから
はい あっ 消える前にね
はい いきま〜す はい チーズ→
念のため もう１枚いきましょうか
(女性)はい
(迫田)はい いきま〜す
はい チーズ
はい ちょっと
確認してみてくださいね
はい ごゆっくりどうぞ
カンナちゃん そっちＯＫ？
(ｶﾝﾅ)はい ＯＫです
はい　あっ もう
あっち空いたんで 大丈夫です
店長
ちょちょ ちょ ちょっと
あの さっきのケーキのやつさ→
俺が移動してからでも良くない？
えっ？
いや いいんだけどさ
ええ
真後ろだから
俺 何か 気まずいじゃん
写真にも写っちゃってたしさ
写ってましたね
もう少し待てば→
俺 向こうに
避難できたわけだからさ
うんうん うんうん ちょっと
その発想なかったっすね
まあ いい… いいんだけどね
もう 大丈夫なんで どうぞ
〈私は この物語の主人公〉
〈人の人生の分岐点を
自由に行き来できるのである〉
(ｶﾝﾅ)おめでとうございま〜す！
(迫田)
おめでとうございま〜す！
(男性)おめでとう
(女性)ありがとう
写真撮ってもらっていいですか？
(ｶﾝﾅ)はい
(ｶﾝﾅ)いきま〜す　はい チーズ
(ｶﾝﾅ)もう１枚いきます
はい
(ｶﾝﾅ)はい チーズ
(ｶﾝﾅ)どうですか？
あっ ありがとうございます
(迫田･夏希)
おめでとうございま〜す
♪〜
(泣き声)
香西麻里奈さん
(香西麻里奈)はい
(司会者)
さて それでは これより→
トロフィーの授与を
行いたいと思います→
それでは
ご主人の野々山武彦さんに→
トロフィーの授与です
おめでとうございます
(野々山)ありがとうございます
(拍手)
♪〜(場内のBGM)
♪〜
カシャ！
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
♪〜
(司会者)
野々山武彦さん 明歩さん→
受賞おめでとうございます
(野々山)えぇ〜 この度
受賞させていただきました→
ゴーイングネクストの
野々山です→
本日は このようなすばらしい賞を
頂くことができ 光栄です→
これも全て モデル業をしながら
私を支えてくれる→
妻 明歩のおかげです
(明歩)このような価値のある賞を
頂きまして→
たいへん名誉に思っております
いつまでも
すてきな夫婦でいられるよう→
努めたいと思います
ありがとうございました
(拍手)
(記者)すてきな夫婦の次に
すてきな家族のご予定は？
(野々山)あぁ〜 まあ 子供は
好きなんで欲しいんですけど→
こればかりは授かりものですから
(記者)あぁ そうですね
明歩さんは いかがですか？
(明歩)あぁ… どうでしょうね
う〜ん 体形の維持も
大変になりそうなので→
もう少し 仕事が落ち着いたら
考えようかなって
売れっ子だからね
はははっ
(明歩)まあ そのうち はい
(野々山)
このあとって会食だったよね？→
確か ２２階の中華料理店で→
ネイキッドピローズの若林社長と
でしょ？
はい そのようになっております
あっ 着替えたら行こうか
かしこまりました
じゃあ 私は お先に
(野々山)うん 電話する
ええ　香西さん あとよろしくね
奥様もお気を付けて
(女性)失礼します
ちょっと ちょっと
ん？
強引
嫌？
嫌じゃないけど
(野々山)んんっ
ちょっと！タイム タイム
何で？
その前に
ちょっと話があるんだけど
後でいいじゃん
だめ 前じゃなきゃ！
はぁ〜 何？
あのね
うん
奥さんと別れて 私と結婚して
えっ 何？
帰る
ちょっと待ってよ
逃げるのって ずるくない？
ずるい？
それは こっちのせりふだよ
何で？
結婚してることを承知で
つきあっといてさ→
結局
そういうこと言いだすじゃん
そりゃ やっぱ好きだから
そうなっちゃうよ
俺は もう結婚に疲れてんの→
幻滅してんの
だったら別れたらいいじゃん
そう簡単にいかないの
わかんだろ
(ﾄﾞｱの開閉音)
ちょっと… ちょっと待ってよ
(野々山)俺は現実逃避したいから
お前と一緒にいるのにさ→
何で現実に引き戻すようなこと
言うかな
頼ってくれるのは うれしいけど
でも私だって そりゃ 女だし→
好きな人と結婚したいとか
そう思うのが→
普通の感覚じゃない？
今すぐには無理でもさ
いつかは…
結婚したら
女は変わっちゃうんだよ
変わらないよ
変わるよ
あいつも最初は同じこと言ってた
私は違うよ→
結婚しても ずっと変わらないよ
変わるよ
地位とか金とか手に入れて
変わらない女なんていないよ
私は そんなことないもん
いいや 変わるね
ちょっと 私の話も聞いてってば
はぁ〜
何？
あのね→
あの… 私ね→
妊娠したの
妊娠？
それ ほんとに？
ほんとだよ
そんなうそ つかないよ
つくんだよ うそを　女は
はぁ？
(野々山)今まで つきあってきた女
全員そう→
金 引っ張るために平気でつくよ
うそを
ガシャン
お金なんて いらないよ！
何でわかってくんないの？
ごめん
何で こんなことになんのよ
♪〜
ううっ…
(枝分)ご乗車になります？
はい
どちらまで？
とりあえず出してください
あぁ はい
♪〜
あれ？ 前のズボンと一緒に
洗濯しちゃったかな
ごめんなさい ハンカチなくて
あっ いえ 大丈夫です
あっ あった
大丈夫ですよ お構いなく
あっ 何で？
ぶっ！
ふっ
大丈夫ですね？
はい ありがとうございます
ふふっ
なるほどね〜
やっぱ結婚
迫っちゃいけなかったのかな？
う〜ん
赤ちゃんのこともありますもんね
うん
タイミングが良くなかったのかな
で どうするんですか？
どうしましょう
う〜ん
もし ただの不倫だったとしたら
私も そんな男 すぱっと諦めて→
もっと ちゃんと普通の恋愛を
したほうがとか言えるんだけど→
赤ちゃんが
おなかの中にいるとなると→
話が変わってきますもんね
う〜ん もうわかんない
う〜ん
どっか海でも行きましょうか？
あっ 大丈夫ですよ
あぁ そうですか
あの〜
はい
今の海に行きましょうか
っていうのは→
べつに その 何ていうか→
傷ついた女性を
黙って海に連れてって→
いいかっこしようと
思ったわけじゃないですからね
えっ？
いや ほら 何か さっきの流れで→
海に誘う感じに
何ていうか こう う〜ん→
変な あわよくば感を感じて
警戒心から断ったんだとしたら→
それは誤解だから
あっ べつに
そういうんじゃないですよ
ほんと？
はい
じゃあ… じゃあ いいんですけど
僕が海を提案したのは→
そんなに簡単に
答えが出る問題でもないし→
そういえば まだ目的地も
決まってなかったし
そうですよね
で とりあえず→
海だったらいいかなっていう
何ていうか こう→
純粋な気遣いで
提案したのであって べつに→
黙って海に連れていくことで
ロマンチックさを→
演出しようとしたわけじゃ
ないですからね
わかってますよ
もっと言うと さっきの靴下の件も
あれは ほんとに たまたまで→
ああやって
わざとドジな一面を見せて→
いい感じに思われてやろう
とかいう演出でもないですからね
わかってますって
ならいいんですけど
ふふふっ
いや 何か
さっき海を断られたときに→
急に恥ずかしくなっちゃってね
あはははっ
あっ いや べつに
行っても良かったんですけど→
何か運転手さんに全部話したら
少し気が楽になったし
お気遣い ありがとうございます
来たほうへ引き返してください
来たほうというと
さっきのホテルですか？
あそこには もう
戻りたくても戻れないから
じゃあ→
戻れるホテルに戻ってみます？
えっ？
このタクシーはね…→
あぁ〜 待って
これ
変な意味じゃないですからね
いや 今のって ほら
取り方によっては→
何か僕がホテルに
誘ってるふうにも取れるから→
決して そうじゃないやつで
思ってませんよ
(枝分)良かった
じゃあ説明しますね
人生には
幾多の分岐点があるんですけど→
それは何となく わかります？
な… あっ はい
どんな仕事に就くか→
どんな部屋に住むか→
夜は何を食べようか→
不倫相手に いつ結婚したい
と切り出すか
そういう分岐点で
どの選択肢を選ぶか
それで人生は決定していくんです
はい
このタクシーはね お客さんが
やり直したい分岐点に→
戻してあげることが
できるんですよ
戻す？ どういうことですか？
前とは違う選択をすることで→
うまく結婚の約束を
取り付けることだって→
できなくはないんですよ
えっ？
細かな説明するの苦手なんで
これ見てください
ここに この ちら… ちらし→
あっ 痛たたた…
つった つった つった
あっ はい これですね
(枝分)つった
｢選TAXI｣？
(枝分)戻る時間が
昔になればなるほど→
お金は高くなりますけど
どうします？
ほんっとに戻れるんですか？
戻れます
ただ 戻ったからといって→
必ずうまくいくとは
かぎりません
後は お客さんが選ぶ
選択肢しだいですから
てことは 例えば 戻って→
彼に話を切り出すタイミングを
変えることも？
(枝分)当然できます
じゃあ お願いします
はい 時間 どうしましょう？
(麻里奈)じゃあ とりあえず
ホテルに来た時間で
どれくらい前ですか？
(麻里奈)３時間くらい前です
３時間でいいですか？
あっ じゃあ
念のために もう少しだけ
じゃあ３時間１０分にしましょう
はい それでいいです
ビューン
あの この音は
何か意味があるんですか？
ビューン
タイムスリップ感をね
タイムスリップ感？
そういうのあったほうが
感じ出るかな〜 って
ビューン
ほんとに戻るんですよね？
戻りますよ
じゃあ べつに
なくてもいいやつなんですね？
あぁ はい
着きましたよ
えっ？
えぇ〜
料金は６万１２０円ですけど→
６万円でいいですよ
６万!?
はい
そりゃ時間を戻すんですからね→
これくらいは しますよ
本当に戻ってるんですよね？
もちろん
そんな感じしない？
うん→
何か 実感が
そりゃ そうですよね
タイムスリップ感ないもんな〜
ご自分のお顔 見てください
見えます？
うん 見えないです
ねっ？
えぇ〜？
♪〜
(回想 麻里奈)
((例えば 戻って→
彼に話を切り出すタイミングを
変えることも？))
(枝分)((当然できます))
♪〜
(明歩)杉山さん
今日は よろしくお願いします
(杉山)おはようございます 奥様
(明歩)すてきなトロフィーね
楽しみ
(携帯電話の着信音)
ちょっと失礼します
もしもし
あっ はい 今行きます はい
皆さん
開演１時間前になります→
どうぞ よろしくお願いします
♪〜
(心の声)《えぇ〜？
そっちも不倫してんじゃん》
よくも まあ こんな所で
(司会者)それでは
ご主人の野々山武彦さんに→
トロフィーの授与です
おめでとうございます
(野々山)ありがとうございます
(拍手)
(司会者)
野々山武彦さん 明歩さん→
受賞 おめでとうございます
(野々山)本日は このような
すばらしい賞を頂くことができ→
光栄です　これも全て→
モデル業をしながら
私を支えてくれる→
妻 明歩のおかげです
(明歩)このような価値のある賞を
頂きまして→
たいへん名誉に思っております→
いつまでも
すてきな夫婦でいられるよう→
努めたいと思います
ありがとうございました
(拍手)
(野々山)
このあとって会食だったよね？
あっ はい
ねぇ 確か２２階の中華料理店で→
ネイキッドピローズの若林社長と
でしょ？
そのようになっております
だよね
あっ 着替えたら行こうか
かしこまりました
じゃあ 私は お先に
(野々山)うん 電話する
ええ　香西さん あとよろしくね
奥様もお気を付けて
ちょっと ちょっと
強引
嫌？
嫌じゃないけど ふふふっ
タイム タイム タイム
何？
ちょっと話があるんだけど
後でいいじゃん
じゃあ 後で聞いて
わかった
本当に聞いてくれる？
聞くよ
♪〜
もうニュースになってる
(野々山)うん→
あぁ〜 間違えた　ん？→
｢犯罪刑事(デカ)｣？
これ違うよ
これ違うな
違う
(野々山)だな
(携帯電話)♪〜
(記者)明歩さんは
いかがですか？
(明歩)あぁ… どうでしょうね
う〜ん 体形の維持も
大変になりそうなので→
もう少し 仕事が落ち着いたら
考えようかなって
(野々山)売れっ子だからね
(記者)はははっ
(明歩)まあ そのうち はい
ねえ 愚痴ってもいい？
何？
俺ね
ずっと子供が欲しかったんだ
ずっと１人だったからさ
家族が欲しくて
そうだよね
だから 結婚したら仕事も辞めて
子供産んでほしいって言ったんだ
そしたら いいよって
言ってくれたんだけど
いざ 結婚してみたら→
辞めるどころか 逆に
どんどん仕事増やし始めてさ
あいつが欲しかったのは
結局 地位とか金だったんだよ
う〜ん… どうなんだろうね
ごめんな　せっかく
２人でいるとき こんな話 して
ううん 気にしないで
何でも話して
ありがとう　いつもごめんな
いいの
ふだん いろいろ大変なんだから→
２人でいるときくらい
気を使わないで
(野々山)そういえば 話って何？
あぁ…
このタイミングで言うのも
なんなんだけどね
何？
奥様も不倫してるかも
どういうこと？
さっき見ちゃったの
奥様が 知らない男の人と
親密そうに話をしてるところ
知らない男… 誰だろう
わからない
３０代半ばくらいだったと思う
うれしそうに話 してた
そっか
まあ
そんな予感はしてたんだけどね
そうなの？
うん
ここ最近 何か
俺に隠し事してるみたいだったし
仕事のふりして
どっか出かけてるみたいだったから
多分 それだな
何か ごめんね
告げ口したみたいで
でも 黙ってるのも何か違うし
いや… 言ってくれてありがとう
後ね
何？
ううん 何でもない
そのうち話す
そうか
まあ いろいろと落ち着いたら→
これからのことも話そう
えっ？
もちろん
まだ少し先になりそうだけど
うん 待ってる　ふふっ
ふふふっ
うふふふっ
良かった〜
(野々山)ん？
ううん　ふふふっ
曲がってます
ふふっ
(芝田)麻里奈
省吾
(野々山)ん？ 知り合い？
昔の知人です
何でいんの？
(芝田)私(わたくし)
｢週刊 ルート｣の芝田と申します
(野々山)あぁ…
野々山さん
この子と不倫されてますよね？
はっ？
(麻里奈)ちょっと
(芝田)すいません 突然→
あの 野々山さん
これは記者としてではなく→
この子の元カレとしての
個人的なお願いなんですが→
この子と別れてもらえませんか
ちょっと 急に来て何言ってんの
(芝田)お前こそ 何やってんだよ
何よ
他に好きな人が出来て別れんなら
わかるけど→
だからって 不倫は違うだろ
関係なくない？
(芝田)関係なくない
(野々山)
さっきから君は何を言ってるんだ
非常識だろ　行こう
(芝田)先週の土曜日→
２人がホテルから出るのを
押さえた写真です
ちょっと 何やってんの
気持ち悪いことしないでよ！
これは べつに
付け回したとかじゃなくて→
たまたま 別の取材で
近くに居合わしたところを→
鉢合わしたんだ→
野々山さん　僕は べつに→
これを公にするつもりは
ありません
この子が不倫なんかやめて→
まともな生活を送るんであれば
喜んで処分します
ただ もし
このまま続けるんであれば→
まあ 本意ではありませんが
これを公に出します
ちょっと落ち着きなさい
僕はずっと落ち着いてますよ
(野々山)
いや とにかく それを渡せ…
別れるならね
いいから渡せよ！ほら！→
ほら！渡せよ！→
あっ…
(麻里奈)あっ 危ない！
あっ… あぁ あっ
♪〜
武彦さん…
何で…
何で こんなことになるのよ！
はっ はぁ はぁ…
♪〜
お客様！お客様！
はぁはぁ はぁ…
早く戻って… 早く！
戻るって どこまで？
わかんない！とにかく 今より前！
いや 何があったんですか？
彼が死んじゃう！
いや １回は落ち着きましょう
落ち着けないよ 戻ってってば！
いや 戻ります 戻ります　でも
どこまで戻るのか決めないと
ねっ
元カレが出てきましたか〜
もう あいつのせいで 全部台なし
ちなみに その彼とは
何で別れたんですか？
私に好きな人が出来て
それが その不倫相手
はい
だったら なおさら やだろうな〜
奥様だって不倫してるのに…
ていうか お互い不倫してるなら→
さっさと別れればいいと
思いません？
まあ そうだけど… う〜ん→
そうもいかない事情も
あるんでしょう
運転手さん
はい
授賞式後に戻ってください
どうするんですか？
奥様に直接 言いにいきます
えっ？ 何て？
不倫してますよね？ って
それ 大丈夫ですか？
大丈夫です！
ちゃんと うまく言いますから
それに 奥様から切り出させれば
彼にとっても好都合でしょ
お金は戻ってきませんよ
あぁ 大丈夫です
じゃあ いいんですけど
ビューン
着きました
はい
くれぐれも気を付けてください
わかってます
自分のことだけじゃなくて
おなかの赤ちゃんのこととか→
できれば 奥さんの人生も考えて
選択してくださいね
♪〜
(枝分)
あっ それから 今だと→
元の位置には 等身大パネルが
置いてあると思うんで→
そこから やり直してくださいね
(麻里奈)等身大パネル？
まあ 行けばわかります
♪〜
(野々山)
このあとって会食だったよね？
(麻里奈)あっ はい
(野々山)
ねぇ ２２階の中華料理店で→
ネイキッドピローズの若林社長と
そのようになっております
だよね
あっ 着替えたら行こうか
かしこまりました
じゃあ 私は お先に
(野々山)うん 電話する
ええ→
香西さん あとよろしくね
奥様もお気を付けて
(女性)失礼します
奥様
あの…
ちょっとよろしいでしょうか
先 行ってます
どうしたの？
たいへん
申し上げにくいのですが→
奥様 もしかして→
社長に
ないしょにしていらっしゃること→
ありませんか？
えっ？
先ほど
偶然 見かけてしまいまして
そう…
お２人のことに口を挟むのは→
良くないことだと
わかっているのですが
ううん しかたない
でも まあ 私も→
いろんなことが落ち着いたら
話そうかと思ってたの
そうでしたか
私が申し上げることでは
ないのかもしれませんが→
やはりここは 社長のためにも
お互いのためにも→
お話をされるのは
早いほうがよろしいかと
そうね ありがとう
出過ぎたまねをしてしまい
申し訳ありません
ううん　香西さんは
家族みたいなもんだから
ねえ 一緒に来てくれない？
えっ？
せっかくだから ねっ
(野々山)これちょっと
来週まで待っててもらえる？
はい かしこまりました
(野々山)うん
ごめんなさい
席 外してくださる？
はい
(明歩)武彦さん
(野々山)うん
ちょっとだけ いい？
何？
ほんとはね 後で話そうと
思ってたんだけど
あぁ… 何？
実はね…
出来たの
赤ちゃん！
えっ？
えっ 赤ちゃんって お前…
私ね ずっと不妊治療してたの
不妊治療？
(明歩)うん　あっ ほら→
変に心配かけたくなかったし→
今は
仕事に集中してほしかったから
(野々山)だから たまに
仕事だって言って出かけてたのか
気付いてたの？
私 病院に行ってたの
どっかで
浮気でもしてると思ってた？
(野々山)あぁ… いや
そんな余裕ないわよ
もちろん 落ち着いたら
相談しようと思ってたんだけど→
そしたら 今日 検査の結果が出て
私も びっくり
あの では 先ほどの方は
そう いつもお世話になってる
お医者様→
忘れ物があって
届けてきてくれたの
あぁ…
ごめんね ずっと隠してて→
これからは 少し仕事も
セーブするから心配しないで→
もう 私１人の体じゃないからね
(野々山)そうだな　ありがとう
じゃあ 後でね
香西さん あとよろしくね
ありがとね
♪〜
麻里奈
(野々山)あのさ
何て言ったらいいのか→
もちろん こんなのは→
自分勝手なことだって
わかってるし→
一生 恨まれても
しかたないと思う
ねえ
ん？
その前に話があるんだけど いい？
あぁ… うん
何かさ
もう全部 嫌になっちゃった
だからさ 自分勝手で悪いんだけど
別れてくれない？
麻里奈…
ごめんね 勝手で
じゃあね
♪〜
バイバイ
(鐘の音)
ううっ… はぁ〜
はぁ〜 ううっ…
(麻里奈)ううっ…
(ﾉｯｸの音)
どこまで戻りましょうか？
運転手さん
はい
海 連れてってください
えっ？
海だったら
ぼ〜っとできるでしょ？
あぁ はい
それから 運転手さん
はい
さっきの靴下　ううっ…
えっ？
ううっ…
(枝分)あぁ はい
(麻里奈)ううっ…
ふ〜ん！
コンビニで
ティッシュとか買いましょうか？
あっ 面倒なんで これでいいです
あっ はい
♪〜
(枝分)自分から言いましたか
うん
何か あれで 向こうから
別れ 切り出されちゃったりしたら→
もう惨めすぎるでしょ
(枝分)う〜ん
だから 私から振ったんです
かっこいいですね
ほんと？
もちろん 不倫は あまり→
褒められたもんじゃ
ないですけどね
まあね
前の彼氏
別れなきゃ良かったのに
だって
好きになっちゃったんだもん
あっ 後で連絡しなきゃ
元カレ？
うん　じゃなきゃ
あの人 写真出しちゃうから
あぁ そうですね
もう別れたから
安心してねって
うん
そしたら
より戻してくれるかな？
ふっ どうでしょうね〜
無理か〜 こんな女 ふふっ
♪〜
(枝分)ふ〜ん　じゃあ→
赤ちゃんは
１人で育てていくんですか？
♪〜
あの〜
引かないで聞いてもらえます？
えっ？
ははっ 何？ 何？
うそなんです 妊娠
えぇ〜！
えぇ〜！えっ！
ごめんなさい！
えっ だって…
(麻里奈)あっ いや
産婦人科に行ったのは本当ですよ
遅れてたから
もしかしてと思って
ただ 出来てはなかったんです
どうして そんなうそを？
そりゃ 奥さんと
別れてほしかったからですよ
はぁ〜！
女 怖(こえ)ぇ〜！うわ〜 怖っ
運転手さん
こんな女 どうですか？
いや 最悪
さっきは
かっこいいって言ってくれたのに
いや もう撤回 撤回
あぁ〜あ 元カレ より戻して…
いや もう無理 無理 無理…
ひど〜い！→
もう！ははははっ
ひどい
(麻里奈)ひどい
逃げるな〜！こら！
(枝分)ひどいよ
ひどいですね　それは…→
ひどっ
ははははっ！
♪｢あたしの向こう｣
♪〜
いや〜 女って怖いですね
ふっ ふふふっ
あのあと 結局
奥さんは無事 産休に入り→
野々山社長も
これまでのことを償うように→
良き旦那さんとなりました
一方 麻里奈さんは
会社を辞めようとしたのですが→
社長の最後の心遣いで
別の部署に移り→
そこで
働くことになったみたいです
まあ もともと
ややこしい話でしたけど
(標(しるべ))枝さん
えっ？
どうしたの？ １人で ぶつぶつ
いや べつに
枝さん 枝さん 今日は何の日？
♪ フンフフンフフ〜ン
ん？ 何の日？
♪ happybirthday
happybirthday to you
(標)枝さん お誕生日…
(４人)おめでとう！
(迫田･標)イェ〜イ！
(標)ふっふぅ〜！
すごいな
(枝分)ははっ！
(迫田)イェ〜イ！
♪〜
〈 ちなみに私の誕生日が
実は先月だということを→
この流れで言う勇気は
さすがにない〉
(朝倉)宝くじ
当たっちゃいまして→
１億円！
うそ！
いやぁ！
おい 待て！
痴漢しただろ！
待て〜！
何やらかしたんですか？
テレビの取材が
来るんですね
(ｶﾝﾅ･夏希･迫田)
ﾁｰｽﾞｹｰｷを食べに→
お越し… 来てください