（ユカ）ウルトラマン！
そのロボットの弱点は
分離する瞬間！
（ウルトラマンゼット）
ガンマイリュージョン
ガンマミラクルホールド！
（ゼット･ハルキ）
ライトニングジェネレード！
♪〜
〜♪
（イワブチ）
ええ 宇宙ロボットの回収は
全て完了しました
今から本部に戻ります
（バロッサ星人）バロ！
バロ バロ バロ バロ…
バロ！
（イワブチ）がっ！　ああ…
（ＡＩ音声）
エネルギー充填(じゅうてん)率 ０(ゼロ)パーセント
ロボット 完全に停止中
ロボットと私が
ちょうど映る感じで
（サトシ）全体ですね
そうそう そうそうそう！
（サトシ）はい チーズ！
（シャッター音）
（ヒロシ）
いや〜 こんな重金属を使って
これだけ機動性が出せるなんて
すごいな！
制御系統もセンサリングも
全く未知のテクノロジーだし
（セイジ）
これで 地球の軍事技術は
大きく変わるだろうな
（ヒロシ）
防衛軍のお偉方が
目の色を変えるわけですよ
（コジロー）人間は欲が深い
この技術は まだ我々人類には
早すぎるのかもしれない
（ユカ）バコさん
産業革命だって 蒸気機関だって
人類には まだ早すぎたんですよ
でも 文明は ずっと豊かに
なってきたじゃないですか
だから この技術も
きっと未来の役に立ちます
（コジロー）そう願いたいね
（コジロー）さて メシにするか
（サトシたち）はい
（ユカ）
メインルームとのリンクを
調整してきま〜す
（コジロー）おお
イワブチ ジュンペイ
（電子音）
（ＡＩ音声）
声紋認証 虹彩認証 合致しました
（解錠音）
（人が倒れた音）
（警備員Ａ）おい
ちょっ… おい！
（警備員Ｂ）どうした？
（イワブチ）バロ…
バロ！
（２人）バロ？
（バロッサ星人）バロ〜！
（２人）うわあ！
バロ バロ バロ バロ…
（２人）うわあああ！
バロッサ〜！
（ヨウコ）レディ… ゴー！
（ハルキ）うう…
うっ…
（ユカ）戻りました
（ハルキ）うおおお…
（ヨウコ）う〜りゃあ！
（ハルキ）ああ！
（切る音）
（ヘビクラ）あっ！
（ヘビクラ）あ…
（ハルキ）また負けた〜
（ヨウコ）修行が足りんよ 君
そんなんじゃ 怪獣も倒せない…
（警報音）
（ＡＩ音声）
侵入者発見 侵入者発見
（ヘビクラ）
場所はエントランスだ
至急 応援に向かえ
（ヨウコ）了解！
（ハルキ）押忍(おす)！
（ハルキ）大丈夫ですか？
（ヨウコ）大丈夫ですか？
聞こえますか？　大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
しっかりしてください
（物音）
（ヨウコ）え？
あっ！　うう…
（ハルキ）ヨウコ先輩！
お前は誰だ？
（ヨウコ）
下等動物の言語を話す声帯は
持ち合わせていない
我が名はバロッサ
キングジョーは
我が宇宙船
返してもらおう
ヨウコ先輩を放せ！
えっ…
おっ… 先輩！
う… えっ？
（ゼット）
お前に かなう相手じゃない
ここは任せろ！
ゼットさん！
うう…
（天の声）
ハルキ アクセス グランテッド
ウルトラマンゼット
（ゼット）ヤツはバロッサ星人
銀河中で破壊と略奪を繰り返し
奪った武器を自分の力として使う
ウルトラヤバい海賊宇宙人だ
（ハルキ）か… 海賊宇宙人？
（ゼット）いくぞ ハルキ！
（ハルキ）消えた？
（ゼット）今のは
怪獣サータンの毛で織った—
透明マントだ
気をつけろ
（ハルキ）どこだ？
（バロッサ星人）バロ！
（ゼット）うわっ…
ぐあっ！
うっ…
あっ ヨウコ先輩…
こちら ハルキ
敵の狙いは キングジョーです！
ヤツは姿を消して
基地内に潜伏しています
ヨウコ先輩が さらわれました！
ユカ お前は ここで解析を続けろ
俺はハルキに合流する
了解！
（警報音）
（ＡＩ音声）警戒レベル５
警戒レベル５
各自 警戒態勢をとってください
（ユカ）重力波が大きくゆがんでる
この物質は なんなの？
ヨウコ！
大丈夫？
この女の命が惜しければ
キングジョーを返せ
嫌よ！
少しでも力を入れると
こいつの頭は 簡単に潰れる
はあ… はっ…
う… ううっ！
お願い！　死にたくない！
私が どうなってもいいの？
もうやめて！
言うこと聞くから…
（ＡＩ音声）
起動プログラムを開始します
キングジョーのプログラムが
作動し始めました！
（コジロー）なんだって？
（セイジ）急速に
エネルギー充填されています
このままだと合体･発進します
（ヒロシ）ダメです
アクセスが拒否されます
なんとしてでも食い止めるんだ
（サトシたち）はい
ご苦労だった 下等動物
もう用はない
きゃあ！
（剣が交わる音）
（ジャグラス ジャグラー）
人の縄張りを荒らすんじゃねえよ
（ユカ）あなたは？
（ジャグラー）
誰だっていい　さっさと逃げろ
ふん！
（ハルキ）ヨウコ先輩！
（ヨウコ）ハルキ 私…
（ハルキ）トゲトゲ星人？
（ジャグラー）ハア…
（ユカ）
早く キングジョーを止めて！
電源装置を強制停止させれば
まだ間に合う！
（ハルキ）押忍！
（ヨウコ）了解！
（シャッター音）
（ＡＩ音声）メイン電源
シャットダウンしました
消えた…
（ハルキ）
また出たな トゲトゲ星人！
（ジャグラー）
ハア… 変な名前で呼ぶな
お前は味方なのか？
それとも… 敵なのか？
（ジャグラー）
敵か味方かは 時と場合による
（ヨウコ）え？
（ジャグラー）シッ！
（ジャグラー）愚か者は指を見る
賢いヤツは？
え？
あっ！
じゃあな
（ハルキ）あっ！
（ヨウコ）ハッ… あっ！
（ＡＩ音声）メイン電源 オン
（ヨウコ）ハッ！
（ハルキ）ああ！
スイッチを壊された…
電源停止 不能です！
充填率
どんどん上がっていきます！
（サトシ）
キングジョー
上腕部と胸部が合体！
（ハルキ）
現在 バロッサ星人は
格納庫に向かって侵攻中
（ヨウコ）うっ！
（ハルキ）ヨウコ先輩！
（ハルキ）大丈夫ですか？
私のことは いいから
早くヤツを追って！
（ハルキ）押忍！
エネルギー充填
95パーセント
ヤバいですよ！
こんな状態で
発進してみろ
基地は壊滅だ！
（ヒロシ）
そんなことさせてたまるかよ！
（サトシ）
すぐに避難をしたほうが…
（セイジ）
ここを見捨てるっていうのか！
（サトシ）
でも もう 打つ手がないだろ！
（ヒロシ）おい！
俺たちがやらなきゃどうする
（サトシ）でも どうすれば…
（ヒロシ）やるしかないだろ！
ここは俺に任せて
（コジロー）お前ら 退避しろ
（セイジ）班長…
（サトシ）
班長 何 かっこつけてんすか！
お前らが死ぬ必要なんかないんだよ
俺たちだって
ストレイジの端くれです！
技術屋の根性を見せてやります！
（コジロー）うっ！
（サトシ）班長！
（コジロー）うっ…
（セイジ）こちら 整備班！
現在 バロッサ星人に
襲撃されています！
負傷者が出ています
班長もやられました
バロバロバロ〜！
（ＡＩ音声）
エネルギー充填完了
まもなく起動します
こういうのはな 年寄りに任せとけ
（ヒロシ）班長… どこ行くんすか
（コジロー）おい 星人！
バコさん？
（コジロー）
これ なんだか分かるか？
これは最終ロック装置だ
これ 解除しないと
キングジョーは動かねえからな
ほら
ほら ほら ほら ほら…
ほ〜ら！
（バロッサ星人）バロ！
バロ？
（コジロー）そら！
残念　それは俺の昼メシだ
ハハ… ハルキ 今だ！
（ハルキ）押忍！
チェスト〜！
（バロッサ星人）バロバロバロ…
おっしゃあ！
バロ バロ バロ バロ〜
バロ バロ バロ バロッサ〜！
バロ バロ バロ…
バロッサ〜！
（ＡＩ音声）
バロッサ星人が巨大化
各員 攻撃に備えてください
（天の声）
ハルキ アクセス グランテッド
変幻自在 神秘の光
ティガ先輩 ダイナ先輩 ガイア先輩
（天の声）ティガ ダイナ ガイア
（ハルキ）押忍！
（ゼット）
ご唱和ください 我の名を！
ウルトラマンゼット！
ウルトラマンゼ〜ット！
（ティガ）たあ！
（ダイナ）でや！
（ガイア）デュワ！
（天の声）
ウルトラマンゼット
ガンマフューチャー
（バロッサ星人）バロ？
バ〜ロロロロ〜
バロ！
（バロッサ星人）バロ！
バロ〜！
（ガンマフューチャー）シュワ！
（バロッサ星人）バロ…
（バロッサ星人）バロ！
バロッサ！
バロ…
バロリ〜
バロッサ！
ハハハ！　バロッサ！
バロ！
バロ…
抜けない！
おわっ…
（指を鳴らす音）
（バロッサ星人）バロ！
バロ バロ バロ…
（ユカ）
あ… バコさん しっかりして！
（コジロー）ああ 俺は大丈夫だ
昼メシは台なしだけどな
（ヨウコ）これは…
重力波に干渉できる物質…
これが そうだったんだ
ちょっと待って ヨウコ！
（バロッサ星人）
バロ バロ バロ バロ…
よいしょ
バロッサ！
ハハハハ…
バロ！
バロバロ〜！
（カラータイマー音）
ゼット様！
これを使ってください！
このメダルは…
（ゼット）
レジェンドの力が込められた
メダルだ
斬撃(ざんげき)を強化する力がある
いくぞ ハルキ！
押忍！
（天の声）
ジャック ゾフィー
ファザー･オブ･ウルトラ
チェスト〜！
（バロッサ星人）バロ〜！
（ゼット･ハルキ）
Ｍ７８(ナナハチ)流･竜巻閃光斬(たつまきせんこうざん)！
バロ〜！
あっ！
バロ バロ バロ…
バロッサ〜！
（爆発音）
ああ… きれい
（ガンマフューチャー）
シュワッチ！
おっしゃ〜！　きた〜！
ハハ…
そういえば…
あの海賊野郎
最後に なんて言ってたんです？
（ゼット）
“俺の弟たちが
きっと敵(かたき)を討つ”だとさ
海賊宇宙人なんかに負けないっすよ
何人でもかかってこい！　です！
（ゼット）
いや… バロッサ星人は
一度に卵を１万個 産む
つまり 弟は
あと9999人いるってことだ
え… マジっすか？
（バロッサ星人たち）
バロッサ！　バロッサ！
バロッサ！
バロッサ！　バロッサ〜！
（ハルキ）お疲れさまです
（整備班員）お疲れさまです
（ヨウコ）
みんな もう大丈夫なの？
こんな暴れ馬
ほっとけませんからね
こいつは
いいロボットになりますよ
（ヘビクラ）機動性 攻撃力 耐久性
これまでの防衛ロボットとは
性能が桁違いだってな
フフッ
（ヨウコ）あれ… バコさんは？
（サトシ）班長は まだ…
（コジロー）おはよう
（ハルキ）バコさん！
（コジロー）ヘビちゃん おはよう
（ハルキ）
まだ休んでなきゃダメですよ
（コジロー）
なんだよ お前
年寄り扱いすんなよ
（ハルキ）だって この間…
（コジロー）ああ
それより…
こいつ 乗りこなせるか？
防衛ロボットを生かすも殺すも
パイロットの腕しだい… だからな
（ヨウコ）はい
（ハルキ）押忍！
（コジロー）
整備は 俺たちに任せろ
頑張ってくれ
（ハルキ）あざっす
（ヨウコ）
ユカ さっきから 何見てんの？
仮面の宇宙人様… すてき！
解剖したい！
（噴き出す音）
♪〜
〜♪
ハルキのウルトラナビ！
押忍！
今日 紹介するのは これだ！
（天の声）ジャック
（ゼット）ウルトラマンジャック
ゼロ師匠と同じく
ブレスレットを
強力な武器に変えて戦ったんだ！
（ハルキ）次に紹介するのは…
（天の声）コスモス
（ハルキ）ウルトラマンコスモス
相手を癒やしたり 天気を操ったり
いろんな能力を持ってるんだ
次回も お楽しみに！