NOBORIBETSU
Tak kusangka tukang pijat kita
seorang mata-mata.
Kulit ini milik pria pemberani.
Ariko ingin memberitahumu
tentang pola tato itu.
Itu sangat mirip dengan tato
di tangan nenekku.
Mungkin saja itu berkaitan
dengan sandi Ainu.
Begitukah?
EN - KOTO - SHOU
RO - KO - KYOU
Apa ini semua kulit bertato
yang kau punya?
Benar.
Sebelum aku lupa, Ariko,
aku takjub kau bisa menggalinya
dari longsor salju itu.
Aku hanya beruntung saja.
Aku melihat kakinya muncul dari salju.
Jika dewi fortuna tak memihak kita,
kulit ini mungkin sudah membusuk
atau dimakan oleh hewan liar.
Jika satu tato hilang, mungkin
harta karunnya tak akan ditemukan.
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Jadi, Ariko,
apa itu terlihat seperti tato Ainu?
Pola tatonya bervariasi di tiap daerah.
Kukira itu berkaitan
dengan kulit bertato itu,
tapi aku tak bisa membantu.
Sayang sekali. Tapi, kuhargai pendapatmu.
Ariko, ini bulan yang sama.
Ada apa dengan bulannya?
Kita bertemu setelah Pertempuran Mukden
dan menghabiskan malam bersama.
Di malam yang gelap gulita,
hanya cahaya bulan yang terlihat.
Setidaknya bulannya tak berubah.
MALAM BERIKUTNYA
Hati-hati, Tuan Koito.
Malam ini bulan baru.
Ke mana dia pergi?
Ke sini!
Kau membawanya?
Ya, aku membawa semuanya!
EPISODE 42 - A SWEET LIE
Aku menemukan jejak kaki!
Jangan biarkan mereka kabur!
Ada tebing tinggi di sebelah kanan.
Batu bulat di sebelah kiri.
Kita akan menemui jalan buntu
jika terus lewat sini.
Ayo kita cari jalan lain.
Awas pohon tumbang.
Kau kehilangan banyak darah
Apa kau bisa bertahan melewati gunung?
Ya.
BEBERAPA JAM SEBELUMNYA
Pisau itu… Kenapa ada di sini?
Letnan Tsurumi menyimpan
barang-barang korban
setelah tragedi di Tomakomai.
Nopperabou membunuh tujuh orang Ainu.
Kami tahu ayahmu adalah salah satu
dari mereka yang terbunuh.
Sayang sekali.
Kau melupakan
bulan yang kita lihat dari parit.
Kulit bertato yang kau bawa
bukan milik Anji Toni.
Toshizou Hijikata tak tahu
bahwa kami punya salinan tato Toni.
Dia membujukmu
untuk mengkhianati kami, bukan?
Mungkin dia berkata
tentang melaksanakan wasiat ayahmu.
Kau sudah tak bisa mundur.
Kau memilih untuk mengikuti
jalan yang berbahaya.
Dia masih hidup.
Ariko Ipopte.
Akan kuberi tahu perbedaanku dan Toshizou.
Agar rencana Toshizou berhasil,
dia butuh kepercayaan
dan kerja sama dari Ainu.
Artinya, meski kau berkhianat,
dia tak bisa menghukummu dengan kejam.
Tapi denganku, semua berbeda.
Aku tak membedakan orang Jepang dan Ainu.
Aku menghukum mereka sama rata.
Ikaripopo, ibumu.
Yayuhuyka, kakak laki-lakimu.
Rerasuya, kakak perempuanmu,
menikah, di Hidaka.
Keponakanmu, Isoninpa dan Tumasinu.
Prajurit Satu Ariko.
Bawa kulit ini ke Toshizou Hijikata.
Susupi pasukan mereka.
Kau mata-mata,
jadi, ini hal yang mudah, bukan?
Bagus. Karena urusan sudah selesai…
Akan lebih baik jika kelihatannya
kau kabur demi nyawamu.
Usami, lakukan.
Baik, dengan senang hati.
Bersiaplah, Ariko.
Sebaiknya kau lari, Ariko.
Para pengejar tak akan tahu
percakapan kita.
Bersiap, lari.
Ayolah. Aku hanya butuh istirahat sekali.
Aku ini sudah tua dan tunanetra!
Kita harus lebih cepat lagi.
Kita berjalan sehari lagi tanpa tidur
atau kita akan disusul.
Akhirnya.
Mereka membuatmu kewalahan.
- Aku lelah.
- Mereka memergoki kami mencuri kulitnya.
Lalu, mana barang curiannya?
Kita punya tato Sekiya, yang Ariko ambil
sebagai tato palsu Anji Toni,
dan lima kulit
yang Letnan Tsurumi kumpulkan.
Totalnya enam kulit.
Itu saja?
Sejauh yang kutahu.
Mungkinkah ada yang dia rahasiakan?
Kudengar dia selalu memakai satu
di balik pakaiannya.
Aku mencurinya saat dia mandi.
Aku yakin sudah membawa semuanya.
Koleksi kita…
Kita butuh Ariko untuk dapat kepercayaan,
tapi apakah aman memberikan kulitnya?
Kenapa bukan salinan kertas saja?
Kulit manusia itu penting.
Salinan kertas bisa dipalsukan.
Kulit yang Ariko bawa.
Itu mungkin asli,
walau bukan milik Anji Toni.
Aku memegang salinannya.
Aku menyalinnya sendiri,
jadi aku tahu ini sangat cocok.
Tapi bagi yang lain,
ini hanya salinan mencurigakan.
Kulitnya terlihat asli
karena itu kulit manusia.
Itu sebabnya layak membuat
kulit bertato palsu dengan Edogai.
Edogai?
Ariko pergi membawa kulit palsu
yang dibuat dengan kulit manusia asli.
Kulit palsu? Luar biasa.
Toshizou Hijikata mungkin akan
memecahkan kodenya sebelum kita.
Saat itu terjadi, kulit yang palsu
akan menghalangi jalan mereka.
Bisakah kita percaya orang Ainu itu?
Lanjutkan dengan hati-hati.
Maaf harus mengatakan ini,
tapi kita sudah mengira
Letnan Tsurumi akan berpikir
bahwa itu bukan kulit Anji Toni.
Aku melihat Saichi Sugimoto
ditangkap oleh Letnan Tsurumi
setelah dia ditembak di Abashiri.
Artinya, Tsurumi mendapatkan
salinan kulit Anji Toni saat itu.
Ariko datang ke persembunyian kita
dengan selamat.
Bisa jadi dia dikirim ke sini
sebagai mata-mata,
atau memang Letnan Tsurumi
ingin Ariko membawa kulit itu.
Mau yang mana pun,
kelima kulit ini kemungkinan besar palsu.
Tapi, ini sesuai dengan rencana kita.
Kelima kulit ini dan yang kita temukan
di rumah ahli taksidermi…
Jumlah kulitnya sama
dengan manusia mati yang kita lihat.
Kulit bertatonya terlihat asli
karena dibuat dari kulit manusia.
Akan sangat gawat jika menukar
yang palsu dengan yang asli.
Ide yang tepat untuk dapatkan yang palsu
sebelum itu tersebar ke Hokkaido.
Kulit-kulit itu sempurna tapi palsu.
Aku hampir meyakini itu.
Rencana Divisi Ke-7
mengirimkan Ariko pada kita
memberikan kita keuntungan.
Kita harus mengawasi Asirpa,
kunci kita untuk memahami kodenya.
Kita pergi ke Karafuto!
Ryu terpilih sebagai pemimpin kelompoknya.
Dia menjadi pemimpin anjing luncur!
Lihat Ryu. Hiasan itu
terlihat bagus di kepalanya!
DESA ENONOKA
PEMIMPIN ANJING LUNCUR HENKE
Anjing cerdas yang memimpin kereta luncur
dapat perlakuan istimewa.
Mereka bisa tidur di dalam rumah
bersama pemiliknya.
Ryu diperlakukan lebih baik di sini
dibanding di tempat lain.
Dia menemukan rumahnya.
Terima kasih untuk semuanya.
Terima kasih, Ryu.
Kereta luncur itu akan menuju ke Odomari.
Dia akan memberi kita tumpangan.
Sekarang kita harus pamit
pada Henke dan Enonoka.
Gadis kecil yang bertanggung jawab.
Enonoka.
Kami akan menunggumu.
Kejar dan katakan isi hatimu.
Ini bukan perpisahan.
Aku akan menunggumu untuk kembali.
Simpan hohciri itu
setelah kau memotongnya.
Jangan lupakan aku.
Tidak akan. Aku janji.
Waktunya pergi! Ayo naik, Semuanya!
Aku akan kembali, Enonoka.
Selamat tinggal, Pak Tua!
Jaga diri kalian!
Cikapasi!
Tunggu aku, Enonoka! Aku janji aku akan…
Hentikan. Ada yang jatuh.
Cikapasi, kau terluka?
Cepat naik kemari!
Kami akan meninggalkanmu!
Ada apa dengannya?
Tunggu sebentar.
Tuan Tanigaki.
Cikapasi, kau tetap di sini.
Pergi dan buatlah keluargamu sendiri.
Baiklah.
Inkarmat tak punya orang lain
untuk menemaninya, seperti aku.
Tuan Tanigaki,
kau harus menjadi keluarganya.
Ambil senapan ini.
Pria yang menyelamatkanku
memberikannya padaku.
Buru hewan dengan senapan ini.
Balas budi pada Henke karena merawatmu.
Tapi, jangan memakainya
sampai kau agak dewasa.
Aku tak bisa mengajarimu.
Gunakan saat kau cukup besar
untuk bisa "berdiri".
"Berdiri"…
Maksudmu ereksi, Tuan Tanigaki.
Benar. Ereksi, Cikapasi.
Pastikan kau membawa Asirpa pulang.
Kau harus membuat Huci tersenyum!
Tenang. Akan kulakukan.
Selamat tinggal, Cikapasi!
Jaga diri kalian!
ODOMARI
Letnan Tsurumi akan tiba besok.
Kau terlihat tertekan.
Ada yang ingin kutanyakan padamu
sebelum dia tiba.
Ya.
Di Ako, kau tahu apa yang Ogata
katakan padaku sebelum dia kabur?
Barchonok.
Lalu dia bilang…
Saat nanti kau bertemu
Letnan Tsurumi lagi,
tanyakan tentang Jalur Kereta Manchuria.
Perusahaan Jalur Kereta Api
Manchuria Selatan.
Hak operasi Jalur Kereta Manchuria
setelah Perang Rusia-Jepang.
Kenyataannya, itu ekspansi wilayah Jepang
yang disamarkan sebagai bisnis.
Di Angkatan Darat Kekaisaran,
ada orang yang menentang akuisisi itu,
dia bilang itu akan gagal.
Dia adalah mantan letnan jenderal
Divisi Ke-7, Koujirou Hanazawa.
Setelah Letnan Jenderal Hanazawa
bunuh diri,
proyek Jalur Kereta Manchuria dilanjutkan.
Setelah kembali dari Perang Rusia-Jepang,
Letnan Tsurumi berkata…
"Kawan-kawanku masih terbaring
di bawah tanah dingin Manchuria.
Jika Manchuria secara de facto
menjadi wilayah Jepang,
maka tulang mereka akan berada
di bawah tanah Jepang.
Apa Letnan Tsurumi berperan
dalam bunuh diri Letnan Jenderal Hanazawa?
Hyakunosuke Ogata menyimpan dendam
kepada pemerintah pusat.
Karena itu dia berpihak
pada pemberontakan Letnan Tsurumi.
Tapi, bagaimana jika Ogata tahu hal itu
dan karena itu
dia mengkhianati Divisi Ke-7?
Lalu, kenapa Ogata memberitahuku
tentang jalur keretanya?
Dia akan mengatakan apa pun
untuk menghalangi kita.
Kenapa tiba-tiba kau menganggapnya serius?
Barchonok.
Ogata pasti salah satu konspirator
yang menculikku.
PENGINAPAN MACHIAI
Aku belum pernah bertemu Letnan Tsurumi.
Aku penasaran seperti apa dia.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
Apa yang akan dia lakukan
jika menemukan emasnya?
Jika itu terjadi, maka setidaknya
tak ada yang akan mengejarmu.
Tidak. Apa yang akan terjadi pada sukuku?
Mereka menginginkan kemerdekaan Hokkaido.
Mereka tak ingin memusuhi Ainu.
Ainu akan jadi tenaga kerja yang bagus.
Kita akan perjelas syarat kita
agar kita bisa pergi.
Tak ada yang bisa
memecahkan kodenya selain kau.
Kita punya keuntungan.
Ogata? Para pria bertopeng
itu orang Rusia.
Kau melihat jasad mereka.
Apa kau salah satu
dari pria bertopeng itu, Tsukishima?
Tenang, Letnan Koito.
Kau menipuku dan ayahku!
Setelah ayahku berutang padamu,
kau bebas memakai kapal torpedonya!
Ogata memberitahuku
tentang Jalur Kereta Manchuria
untuk menunjukkan bahwa ayahku dan aku
hanya pion di tangan Letnan Tsurumi,
sama seperti dia dan ayahnya!
Itu yang sebenarnya, 'kan?
Itu hanya spekulasi konyol.
Aku muak denganmu.
Akan kutanyakan padanya!
Akan kuberitahukan kebenarannya
pada ayahku!
Tapi, bukankah pada akhirnya kau selamat?
Apa?
Ogata tahu tentang Jalur Kereta Manchuria
dan Hanazawa.
Kukira dia akan menyerahkan
Letnan Tsurumi kepada pemerintah.
Apa lagi yang dia inginkan?
Tidakkah dia puas
dengan mencabut nyawa ayahnya?
Ogata membunuh ayahnya sendiri?
Aku juga salah satu korbannya.
Ceritaku agak rumit.
Pria itu mungkin sebenarnya dari Sado.
Tapi, aku sadar setelah perang.
Seorang prajurit Divisi Ke-2 di Niigata
tak mungkin ada di RS sementara itu.
Divisi Ke-2 ditugaskan
di area pegunungan
berjarak 60 kilometer dari kita.
Letnan bahkan memberitahuku kebenarannya
setelah sembilan tahun.
Dia memastikan kau bersedih dulu,
kemudian memberikan perhatian.
Dia memberitahuku semua usaha
yang dia lakukan untuk menyelamatkanku.
Dia ciptakan tentara patuh
yang mau korbankan nyawa
dan mau melakukan pekerjaan kotornya.
Tapi, itu tak penting sekarang.
Hidupku tak pernah berarti.
Aku tak akan marah
saat ada yang memanfaatkanku.
Dengan emas di tangannya,
dia akan gunakan sumber daya alam Hokkaido
dan membangun ekonomi berbasis militer.
Lalu menggulingkan pemerintahan
dan menciptakan rezim militernya.
Divisi Ke-7 akan berkuasa.
Pada akhirnya, Manchuria,
kuburan kawan-kawan kita, akan dianeksasi.
Bukankah itu lucu?
Apakah itu tujuan akhir Letnan Tsurumi?
Aku tak tahu niat aslinya.
Dia berbakat soal kebohongan manis
dan menyelamatkan yang lain.
Tapi, jika Letnan Tsurumi
perlu menganeksasi Manchuria
dan menggulingkan pemerintahan
untuk mencapai tujuannya,
juga mengompensasi pengikutnya,
tak ada yang bisa kulakukan.
Tsukishima, kenapa kau ada di pihaknya?
Orang-orang sepertinya
yang akan tercatat dalam sejarah.
Aku akan menyaksikan
aksi Letnan Tsurumi dari bangku depan
sampai akhir nanti.
Kau mungkin tak ingin memberitahukan
hal yang kukatakan ini pada yang lain.
Jika hal itu terjadi, dia tak akan ragu
untuk membunuhmu.
Dan aku yang akan melakukan perintahnya.
Letnan Tsurumi… Dia sangat brilian!
Apa artinya dia merencanakan
pertemuan pertama kita di Kagoshima?
Dia bahkan merencanakan penculikan!
Semua usaha itu,
hanya agar aku ada di pihaknya!
Aku sudah tak sabar!
Aku ingin bertemu Letnan Tsurumi!
Aku ingin bertemu dengannya sekarang!
Hai! Kau tak tidur?
Halo, Sugimoto si Abadi.
Kau akan menyerahkan Asirpa kepada tentara
dan mematuhi Letnan Tsurumi, 'kan?
Aku tak seperti itu.
Seharusnya kau ikut dia di Otaru
jika ingin berpihak kepadanya.
Dulu dia serigala penyendiri
yang tak tunduk pada orang lain.
Kau sudah lembek sekarang.
Semuanya sudah berubah!
Letnan Tsurumi tak akan mengganggu Asirpa
setelah emas itu jadi miliknya!
Tak seperti rencana Toshizou Hijikata,
Ainu tak perlu bertarung!
Ini yang terbaik untuk Asirpa!
Asirpa!
Bukankah kau akan memberikan uang
pada janda yang kau suka itu?
Kami sudah menetapkan harga.
Itu cukup untuk membiayai perawatannya.
Lalu, mana bagianku?
Aku berharap dapat lebih banyak
dari sekadar dua koin!
Dasar tikus pelit!
Memangnya kenapa? Kau akan menunjukkan
jalan yang benar untuk Asirpa?
Dia bukan pacarmu, istrimu, atau anakmu.
Aku benci pria yang suka mengontrol.
Diam dan pergilah!
Kau ingin percaya bahwa kau
punya sesuatu untuk kau lindungi.
Kau sudah terlalu tua
dan terlalu takut untuk ambil risiko!
Kau tak melihat
bagaimana Karafuto mengubah Asirpa.
Dia melihat banyak hal baru
dan menjadi dewasa.
Dia bukan lagi
gadis yang kau temui di Otaru.
Kau menemukannya,
tapi kau tak sepakat dengannya.
Kiroranke tak berbohong kepadanya.
Dia membawanya jauh-jauh ke Karafuto
karena ingin Asirpa tahu
apa yang terjadi pada orang Ainu!
Mengingat semua itu,
jika Asirpa mau menanggung
semua beban orang Ainu, biarkan saja!
Kau harus memercayai dirinya
dengan setara,
dan akan jadi tak terkalahkan
seperti sebelumnya!
Jangan bilang kau sungguh berpikir
kalau Tsurumi peduli pada orang Ainu.
Apa maksudmu?
Aduh. Kentutku kencang sekali.
Daratan!
Episode selanjutnya,
"Escape from Karafuto."