Hilang! Hilang! Tak ketemu!
Hilang!
Ada apa, Nikaidou?
Tangan palsuku hilang saat aku bangun!
Mungkin disembunyikan seseorang.
Karena tangan itu selalu berisik.
Aku ini cenayang.
Mau kucari dengan penerawangan?
Ya, tolong, Inkarmat.
Aku mendapatkan firasat kuat
letaknya di samping Tuan Koito.
Ada padamu!
Wow! Bagaimana kau tahu?
Mengagumkan sekali.
Aku pun bisa menebaknya.
Inkarmat luar biasa, Tsukishima.
Dia menemukan semuanya langsung.
Itu membuatku takut!
Apa yang kau kunyah itu?
Akar ikema untuk menangkal roh jahat.
Harganya hanya satu yen 20 sen.
Hei, berhentilah menipunya.
Kau tak percaya padanya?
Kenapa tak kau coba
daripada curiga begitu?
Tak perlu, terima kasih.
Mau kutunjukkan, Tuan Tsukishima?
Ada yang tak bisa kau temukan?
Atau ada yang ingin kau cari?
Jangan pikir kau bisa meyakinkanku.
Tuan Tanigaki tak bisa ke sini
karena dia harus kembali ke Hokkaido.
Apa itu artinya aku sanderamu?
Sumpitku tak mau keluar!
Ada yang tersangkut di dalam!
Rupanya agar-agar.
EPISODE 46 - A PERFECT MOTHER
Aku tak cukup kejam
untuk membunuh Saichi Sugimoto.
Tapi jika dia tak mati ditembak di kepala,
apa cara yang ampuh?
Walaupun aku bisa membunuhnya,
tak mungkin Asirpa akan mendengarkan.
Tidak.
Letnan Tsurumi juga akan berusaha keras
untuk mendapatkan informasi darinya.
Maka tindakanku
hanya akan menyakiti Asirpa.
Jika cucunya pulang
hancur berantakan seperti dia dahulu,
entah seberapa bahagia Huci melihatnya.
Sampai perburuan emas ini berakhir,
aku bisa berpura-pura terus mencarinya.
Tapi entah berapa tahun lamanya.
Maka aku tak akan bisa
bertemu Inkarmat atau anakku.
Pada akhirnya, apakah mencari Asirpa
adalah satu-satunya pilihanku?
Sudah sekitar sembilan bulan?
Bayinya akan lahir sebentar lagi.
Lengkungan yang ajaib.
Walaupun aku memakanmu,
perutku tak akan bengkak seperti itu.
Saat aku melihatmu,
aku teringat ibuku yang sedang hamil.
Aku selalu ingin menjadi seperti dia.
Dia tampak sangat sempurna ketika hamil.
Kurasa dia akan lebih sempurna saat
menggendong bayinya, seperti Bunda Maria.
Tapi dia terpeleset di tangga
dan mengalami keguguran.
Jika boleh, aku ingin
membantu persalinanmu.
Aku mau.
Lagi pula, kau menyelamatkanku.
Tapi, bolehkah plasentanya untukku?
Kudengar itu sangat bergizi!
Baiklah.
Sudah kuduga kau akan datang.
Ke mana Inkarmat dipindahkan?
Jika aku bertanya
pada pekerja rumah sakit,
Letnan Tsurumi mungkin akan mengetahuinya.
Mungkin pencarianku
justru akan membahayakan Inkarmat.
Aku egois karena bersikeras mengajaknya
melarikan diri bersamaku.
TOKO KAWANAKA
Datang juga pria bejat.
Akar ikema?
Berkeliaran di rumah sakit,
dengan bokong padat, dada bidang,
dan rambut kusut seperti beruang.
Kau pasti Tanigaki.
Ayahku di rumah sakit itu,
jadi aku selalu menjenguk.
Ini kartu pos dari Inkarmat.
Dia memintaku memberikannya
kepada beruang bejat.
Tempat ini.
HOKKAIDO - PELABUHAN OTARU
PEMANDANGAN INDAH
Aku gagal mengembalikan Asirpa pada Huci.
Saat ini aku tak berguna.
Aku hanya bisa lari.
Tapi setidaknya, aku ingin berada
di sampingmu, bersama si bayi.
Apa pun bahayanya.
Aku mengirim kartu pos itu
karena aku ingin kau datang.
Jadi, aku siap.
Penjagamu, Tsukishima,
sudah pergi ke pemandian.
Mandinya lama,
jadi kumpulkan barang-barangmu.
Diam!
Terdengar seperti sepatu bot militer.
Apakah suaranya dari lantai dua?
Jika kau di sini, maka sepertinya
kau melanggar perintah Letnan Tsurumi.
Itu pilihanmu, Prajurit Satu Tanigaki.
Inkarmat, minggir!
Jika kau sungguh berpikir
ini akan membawa keadilan, bunuhlah aku.
Lari!
Dia tak akan bisa bergerak selama dua jam.
Pergilah sejauh mungkin.
Kau ingin tahu kenapa penjahat egois
yang kejam sepertiku mau membantumu?
Ini karena Inkarmat akan jadi sempurna.
Pastikanlah menghargai itu, Tanigaki.
Ienaga.
Ayo pergi.
Pergi.
Kenapa dia melakukan itu?
Mungkin karena aku sering meramalnya,
dia memutuskan menutup mata.
Mustahil dia mau
melakukan hal seperti itu.
Bukan Koito yang kukenal.
Kau baik-baik saja?
Inkarmat, kau kedinginan?
Ada apa? Kau kesakitan?
Karena guncangan. Kudanya.
Maaf. Kita terlalu cepat.
Tapi kita sudah keluar dari kota.
Rumah kosong! Ayo istirahat di sana.
Tunggu di sini, aku akan menyalakan api.
Tuan Tanigaki, kepalamu berdarah.
Cukup dibalut dengan ini.
Istirahatlah lagi, lalu kita berangkat.
Kita harus pergi lebih jauh.
Kakimu juga berdarah.
Aku pasti tergores peluru.
Tak terasa di kekacauan itu.
Cerobohnya aku.
Inkarmat! Keluar dari belakang!
Cepat!
Tuan Tanigaki.
Kau baik-baik saja, Inkarmat?
Sudah pagi.
Dia berhati-hati
karena kita punya senapan.
Jika kita ke pegunungan,
kita bisa menghindarinya.
Aku lebih tahu pegunungan dibanding dia.
Ada apa? Ada yang mengikuti kita?
Sepertinya ketubanku pecah.
Kau telah membantu kami.
Terima kasih. Maafkan aku.
Apakah aku mengikuti jejak darah kuda itu?
Sedikit lagi. Bertahanlah.
Kau baik-baik saja.
Aku bersamamu. Bertahanlah!
Semuanya akan baik-baik saja!
Huci.
Maaf… Aku kembali!
Bukankah prajurit dari Divisi ke-7
menjaga desa ini?
Tak apa-apa.
Suamiku membuatnya mabuk setiap malam,
jadi walaupun Osoma menginjak wajahnya,
dia tak akan bangun sampai tengah hari.
Apa yang dilakukan Huci?
Memeriksa apakah bayinya
laki-laki atau perempuan.
Jika laki-laki, dilahirkan telungkup,
dan jika perempuan, dilahirkan telentang.
Dengan begitu,
bayinya akan berumur panjang.
Dia bisa tahu jenis kelaminnya
dengan menyentuh perut saja?
Dia bisa tahu dengan merasakan
besar panggulnya,
tapi itu sulit untuk dikuasai.
Katanya roh di belakang kepalanya
berbicara padanya.
Huci telah membantu persalinan
sejak berusia 19 tahun.
Dia seorang ikoinkarmat
yang sangat berpengalaman.
Dukun beranak.
Dia bahkan membantu kelahiran Asirpa.
Bagus. Aku percayakan Inkarmat padamu.
Sersan Tsukishima tahu soal kotan ini.
Dia pasti akan datang mencari kami.
- Aku akan mencegatnya di pegunungan.
- Tidak, Tuan Tanigaki! Jangan lawan dia!
Aku akan kembali.
Aku abadi.
Kau tak abadi! Kita harus kabur!
- Apa yang terjadi?
- Hentikan!
Kau hanya perlu membunuhku!
Jangan lukai Inkarmat atau Huci!
Prajurit Satu Tanigaki.
Dahulu, kau membuat kesalahan besar.
Kau meninggalkan pasukan
hanya demi kekasihmu dan wanita tua itu.
Tsukishima!
Sudah cukup! Berhenti!
Kau mengikutiku untuk memastikan
mereka kabur dengan selamat?
Apa gunanya membunuh mereka?
Ada cara lain untuk menemukan Asirpa.
Bukankah lebih baik melepaskan mereka?
Ancaman tak ada artinya
jika tak diterapkan.
Kita harus memberikan contoh.
Ingat, jika kau menghalangi,
aku akan membunuhmu.
Kau ingin mengkhianati
Letnan Tsurumi juga?
Kau di pihak siapa?
Kau tak percaya lagi
dan ingin memberontak
karena Letnan Tsurumi
memanfaatkanmu dan ayahmu?
Turunkan senjatamu.
Itu perintah.
Aku akan melihat sendiri apa yang kau
dan Letnan Tsurumi lakukan pada akhirnya.
Tsukishima…
Bukankah katamu tak masalah
jika Letnan Tsurumi mencapai tujuannya
dan menyelamatkan orang sekaligus?
Aku setuju.
Jadi, aku tak keberatan
dia memanfaatkan kami untuk itu.
Tapi, aku ingin memastikan
tujuannya yang sebenarnya!
Jika tak ada keadilan di baliknya,
itu hanya bisa menimbulkan
rasa bersalah dan penyesalan.
Karena alasan itu,
kita tak boleh membunuh mereka.
Sudah terlambat bagiku!
Aku telah membunuh begitu banyak
dan memanfaatkan orang
sampai mereka binasa.
Belum terlambat!
Aku merelakan apa yang penting…
dan membuang semuanya.
Aku harus melakukan tugasku.
Sangat jahat dan kejam… Apa itu karena
semua kehilangan yang kau alami?
Tsukishima!
Inkarmat…
Apakah bayinya…
Inkarmat!
Bayinya akan lahir!
Aku butuh bantuan kalian semua!
Kau! Rebus air!
Kau! Kumpulkan jerami!
Kau! Jaga bayi ini!
Tunggu! Kumpulkan ini
dari rumah-rumah lain.
Noyaham.
Ini kepalan yang dibuat dari daun hia.
Lebih bagus dari kapas
untuk menghentikan pendarahan.
Rendam rasupa kap dalam air panas.
Sebagai antiseptik.
Itu membantu melancarkan jalan lahir.
Lalu gantung tar ini pada kasau.
Dia bisa pakai ini untuk berpegangan.
Tebarkan jerami itu di kiri tungku
dan tutupi dengan kain.
Di situlah dia akan melahirkan.
Jika dewa persalinan ada di sampingku
dan mengawasiku dengan saksama,
persalinannya akan lancar dan damai,
dan aku bisa mempersembahkan bayinya
kepada para dewa.
Semuanya masuk!
Letakkan lumpang itu di lantai tanah.
Nisu horipire!
Ini usuodorase.
Ini melindungi dari persalinan sulit.
Gulingkan lagi. Lagi, lagi!
Huci menahan kepalan itu
di antara telapak kakinya
dan mendorongnya ke anus wanita hamil itu.
Ini adalah teknik Ainu
yang dikenal sebagai kemakokiru.
Ini untuk memutar bayi
sesuai jenis kelaminnya
dan menariknya keluar dengan selamat.
Kau melahirkan dengan baik, Inkarmat.
Bisakah kau gendong dia?
Penis yang luar biasa.
Itu sisa tali pusar…
Anakku perempuan.
Hei, bangun!
Kami tak akan melaporkanmu
pada Letnan Tsurumi,
jadi kau bisa bersantai di kota
selama seminggu.
Lalu laporkan keadaan aman.
Terima kasih banyak, Letnan Dua Koito!
Tuan Tanigaki.
Osoma! Kau sehat?
Osoma!
Letnan Dua Koito,
apakah kau berkata jujur?
Atau kau coba menipu kami?
Terserah kau berpikir apa.
Tapi, aku tak mau percaya
bahwa Letnan Tsurumi
akan mengorbankan orang lain
hanya untuk memperkaya diri
atau memuaskan nafsu akan kekuasaan.
Sulit dipercaya dia orang
yang punya tujuan remeh seperti itu.
Bukankah kau tahu
tentang tujuannya yang sebenarnya?
Mungkin tak ada tujuan yang sebenarnya.
Dia mungkin hanya berusaha
menghormati rekan-rekannya
dan melihat negaranya makmur.
Tulang jari itu…
Kau pernah melihat tulang jari itu?
Tulang jari siapa?
Lupakan. Mungkin tak penting.
Mempertaruhkan nyawa
untuk berjuang demi rekanmu…
Itu impian setiap prajurit.
Bukankah begitu, Tsukishima?
Kurangnya kepercayaanmu
pada Letnan Tsurumi itu tak sehat.
Aku akan percaya sepenuhnya padanya,
dan kau bisa percaya padaku.
Sama seperti ini, Tsukishima.
Itu tak masuk akal.
SEMINGGU KEMUDIAN
Aku akan melaporkan bahwa kau kabur.
Pergilah ke selatan
untuk menghindari yang lain.
Terima kasih atas kebaikanmu, Tuan Koito.
Semoga kalian selamat.
Tuan Tsukishima,
mau kuberi tahu apa hasil penerawanganku?
Tak perlu.
Huci membantuku lagi.
Seperti biasanya.
Episode selanjutnya: "Steamboat".