（上条(かみじょう)）
インデックスの完全記憶能力は―
１年周期で記憶を消さなくても―
死につながるようなもんじゃ
なかった
教会は ステイルや神裂(かんざき)に
ウソをついていたってのか
（上条）
あっ…
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
侵入者個人に対して 最も有効な
魔術の組み合わせに成功しました
これより 特定魔術
“聖(セント)ジョージの聖域”を発動
侵入者を破壊します
（発動音）
♪～
～♪
（上条）
そういや―
ひとつだけ
聞いてなかったっけか？
超能力者でもない てめえが―
どうして魔術を使えないのかって訳
ウッ…
（発射音）
（上条）
ンンッ！
ンンッ…
（ｽﾃｲﾙ）まさか…
（神裂）なんで あの子が魔術を？
（上条）
決まってんだろうが！
インデックスは
魔術を使えないなんて―
教会が
ウソついてやがっただけだろうが
（２人）
あっ…
（上条）
ああ そうだよ
インデックスは１年置きに―
記憶を消さなきゃ
助からないってのも大ウソだ
こいつの頭は 教会の魔術に
圧迫されてただけなんだ
そいつを打ち消しちまえば―
もう記憶を消す必要なんか
なくなっちまうんだよ
冷静に考えてみろ
禁書目録なんて残酷な役目を
こいつに背負わせやがった連中が
てめえら下っ端に 心優しく
真実を全部話すとか思ってんのか？
なんなら インデックス本人に
聞いてみりゃいいだろうが
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
聖ジョージの聖域は
侵入者に対して効果が見られません
ほかの術式へ切り替え
侵入者の破壊を継続します
（発動音）
（上条）
ンンッ！
ンンッ… アアッ！
ンンッ…
（爪の割れる音）
アアッ！
（ｽﾃｲﾙ）
クッ…
Fortis(フォルティス)931
（上条）
なっ…
（ｽﾃｲﾙ）
曖昧な可能性なんて要らない
あの子の記憶を消せば
とりあえず命を助けることができる
僕は そのためなら誰でも殺す
いくらでも壊す
そう決めたんだ ずっと前に…
“とりあえず”だ？
ふざけやがって
そんなつまんねえことは
どうでもいい
たったひとつだけ答えろ 魔術師
てめえはインデックスを
助けたくないのかよ？
（ｽﾃｲﾙ）
あっ…
（上条）
てめえら
ずっと待ってたんだろう？
インデックスの
記憶を奪わなくても済む―
敵に回らなくても済む―
そんな誰もが笑って 誰もが望む
最高なハッピーエンドってやつを
ンンッ！
今まで待ち焦がれてたんだろう？
こんな展開を
何のために ここまで
歯を食いしばってきたんだ？
てめえの その手で
たったひとりの女の子を―
助けてみせるって
誓ったんじゃねえのかよ？
お前らだって
主人公のほうがいいだろう？
脇役なんかで満足してんじゃねえ
命を懸けて―
たったひとりの女の子を
守りてえんじゃないのかよ？
だったら それは全然 終わってねえ
始まってすらいねえ
ちょっとくらい長いプロローグで
絶望してんじゃねえよ！
手を伸ばせば届くんだ
いいかげんに始めようぜ 魔術師！
（指の曲がる音）
ンンッ… アアッ！
あっ…
（神裂）
Salvare(サルファーレ)000
（上条）
何だ？ これ
これは… 竜王の殺息(ドラゴンブレス)！
伝説にある聖ジョージの
ドラゴンの一撃と同義です
それに たった１枚でも
触れてしまえば大変なことに！
（物音）
あっ…
ンンッ！
（ｽﾃｲﾙ）
魔女狩りの王(イノケンティウス)！
あっ…
いけ 能力者！
（ほえる声）
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
警告　第６章 第13節
新たな敵兵を確認　戦闘思考を変更
戦場の検索を開始
完了
現状 最も難易度の高い敵兵
上条当麻(とうま)の破壊を最優先します
（発射音）
（鳴き声）
警告　第22章 第１節
炎の術式の逆算に成功
曲解した十字教のモチーフを
ルーンにより記述したものと判明
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
対十字教用の術式を組み込み中
聖ジョージの聖域を
第２段階へと移行
エリ エリ レマ サバクタニ
魔女狩りの王(イノケンティウス)！
ウオ～ッ！
神さま この世界が―
あんたの作ったシステムのとおりに
動いてるってんなら―
まずは その幻想をぶち殺す！
（手を押しつける音）
警告　最終章…
第０…
首輪… 致命的な 破壊…
再生 不可…
（ｶｴﾙ医者）
フゥ… 謎の閃光(せんこう)に―
監視用の衛星が１基
打ち抜かれたって話だし
（ｶｴﾙ医者）
君と あと２人―
ＩＤを持たない人間が
この町に入り込んでいたらしい
…ということとは
無関係なのかな？
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
さあ？
ところで その手紙
あの２人から贈られたものだよね？
ンッ…
ンンッ…
…ととと それは君宛てではなく
あの少年宛ての物だと思うけど
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
いいんだよ
“挨拶はムダなので
省かせてもらうよ”
（ｽﾃｲﾙ）
まったく
よく やってくれたな この野郎
と言いたいところだけど―
その個人的な思いの丈を
ぶつけてしまうと―
世界中の木々を
残らず切り倒しても―
紙が足りなくなるので
やめておくよ
必要最低限の礼儀として
手伝ってもらった君には―
あの子と それを取り巻く
環境について説明しておく
イギリス清教は あの子を 大至急
連れ戻したがってたけど―
僕たちをダマしていたことの
説明を求めたら―
あっさり 現状維持と来やがった
実際には
様子見というのが正しいのかな
僕個人としては―
一瞬一秒でも あの子のそばに
君がいることは許せないんだけど
ちなみに これは 別に諦めて―
君に あの子を
譲るという意味ではないよ
僕たちは情報を集め
しかるべき装備を整えしだい―
あの子の回収に挑むつもりだ
寝首をかくのは 趣味じゃないので
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
“首は よく洗って
待っているように”
あっ… ヒャッ！
アア…
なかなか過激なお友達だね
液化爆薬でも
染み込ませてあったのかな？
うん？
あっ… う～ん…
う～ん…
あの少年のことなら―
直接会って確かめたほうが早い
…と言いたいところだけどね
まあ 本人の前でショックを
受けるのも失礼だから―
手っとり早く レッスン１だね
うん？
（ノック）
アア…
（ため息）
ンッ…
（上条）はい
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）あっ…
当麻！　フフッ…
ハァハァ ハァハァ…
（上条）
あの…
うん？
あなた
病室を間違えていませんか？
（ｶｴﾙ医者）
あれは記憶喪失というより
記憶破壊だね
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
記憶破壊？
（ｶｴﾙ医者）
思い出を忘れたのではなく―
物理的に脳細胞ごと破壊されてるね
あれじゃ
思い出すことは まず ないと思うよ
まったく… 頭蓋骨を開けて
スタンガンでも突っ込んだのかい？
（上条）あの…
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）あっ…
大丈夫ですか？
なんか君 ものすごく つらそうだ
ううん 大丈夫だよ
大丈夫に決まってるよ
（上条）
あの… ひょっとして
俺たちって知り合い？
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
当麻 覚えてない？
私たち
学生寮のベランダで会ったんだよ
（上条）
俺 学生寮なんかに住んでたの？
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
当麻 覚えてない？
当麻の右手で 私の
“歩く教会”が壊れちゃったんだよ
（上条）
歩く教会って なに？
散歩か何かのクラブ？
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
当麻 覚えてない？
当麻は私のために
魔術師と戦ってくれたんだよ
当麻って誰の名前？
当麻 覚えてない？
インデックスは…
当麻のことが大好きだったんだよ
（上条）ごめん
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）えっ？
（上条）
インデックスって なに？
人の名前じゃないだろうから
俺 犬か猫でも飼ってんの？
あっ…
（泣き声）
（上条）…な～んつってな
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）えっ？
引っ掛かった！
ハハハハッ…
えっ？
（笑い声）
犬猫言われて
なに感極まってんだ？
お前は あれですか？
首輪趣味ですか？
もしかして 俺に
そういうプレー要求してるわけ？
あれ？　ンンッ…
えっ？　当麻 脳細胞が吹っ飛んで
全部 忘れたんじゃ…
なんか忘れてたほうが
良かったみてえな言い方だな おい
えっ？　だって…
あのカエル顔の医者の話じゃ
脳細胞が破壊されてるんだってな
だったら 記憶喪失に
なっちまうはずだったってか？
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
“はずだった”？
だってさ そのダメージってのも
魔術の力なんだろう？
だったら話は簡単だ
てめえの頭に右手を当てて―
てめえに向かって幻想殺し(イマジンブレイカー)を
ぶち当てちまえば問題ねえ
幻想殺し(イマジンブレイカー)？
これのことさ
医者が そう呼んでたんだけど
要は ダメージが脳に届く前に
その魔術的なダメージを―
打ち消しちまえば
いいってだけだろう
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
ウッ… ハァ…
それにしたって ふだん さんざん
人を振り回してた お前のことだ
今回のことで ちったぁ 自分
見直すことができたんじゃねえの？
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）ンンッ…
（上条）あっ？
ンン～ッ…
（上条）あ… あれ？
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）ンンッ！
（かみつく音）
（上条）
アア～ッ！
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）
フン！
（ｲﾝﾃﾞｯｸｽ）ンンッ…
（ｶｴﾙ医者）うん？
あっ…
アアッ…
（ｶｴﾙ医者）
あらぁ これは ひどいね
（上条）
死ぬ… ホントに死ぬ
うん？
（ため息）
けど あれでよかったのかい？
うん？
君 ホントは
何も覚えてないんだろう？
確かに あの事件のことは
２人に聞いたままを伝えたけど
俺…
なんだか あの子にだけは―
泣いてほしくないなって
思ったんです
そう思えたんですよ
これが
どういう感情か分からないし
きっと もう
思い出すこともできないだろうけど
確かに
そう思うことができたんです
案外 俺は
まだ覚えてるのかもしれないですね
君の思い出は脳細胞ごと死んでる
脳には
情報は残っていないはずなんだけど
なら 一体 どこに思い出が
残っているっていうんだい？
（上条）そりゃ 決まってますよ
（ｶｴﾙ医者）うん？
心に …じゃないですか？
（セミの鳴き声）
（ｱﾅｳﾝｻｰ）
人工衛星 “おりひめ１号”との
交信が途絶えてから―
既に２週間が経過していますが
依然 通信復旧のメドは
ついておらず―
理事会は今後の対応について
早急に協議し―
決定するとしています
（足音）
（ｱﾚｲｽﾀｰ）
ステイル＝マグヌス
ここに来た人間は皆―
私の在り方を観測して
同じ反応をするのだが
（ｱﾚｲｽﾀｰ）
機械にできることを―
わざわざ
人間がする必要はないだろう？
はい アレイスター統括理事長
（ｱﾚｲｽﾀｰ）
君を英国から呼び戻した理由は
既に分かっていると思うが―
マズイことになった
吸血殺し(ディープブラッド) …ですね？
（ｱﾚｲｽﾀｰ）
いるかどうかも分からない
とある生き物を―
殺す能力を有する少女が
監禁されている
やっかいなのは 本来―
この町に立ち入ってはならない
魔術師が関わったことだ
（ｽﾃｲﾙ）
魔術師が？
魔術師の１人や２人
つぶすのは たやすい
問題は そういうところではなく
我々 科学側が 魔術師を
倒してしまうという一点に尽きる
科学側と魔術側
お互いに それぞれの
技術を独占しているからこそ―
今の世界のバランスがある
仮に 超能力者を統べる学園都市が
魔術師を倒すと言い張れば―
どうなるかは明白だろう？
なるほど
魔術師の僕が
魔術側の人間をつぶす分には―
何の問題もない
…ということですか？
（ｱﾚｲｽﾀｰ）
ふむ…
それに 魔術師にとっての―
天敵となる ひとつを
私は保有している
幻想殺し(イマジンブレイカー)
（ｽﾃｲﾙ）
けれど
超能力者を使うのはマズイのでは？
（ｱﾚｲｽﾀｰ）
問題ない
あれはレベル０ 無能力者だ
価値ある情報は何も持っていない
君と行動を共にしたところで
こちらの情報が漏れるおそれはない
それは あの少年と組め…
という意味ですか？
あれには そちらの技術を理解し
再現するほどの脳もない
故に
君たちの情報が漏れることもない
（ｽﾃｲﾙ）
分かりました
ですが 吸血殺し(ディープブラッド)なんてものが―
本当に存在するんですか？
もし 仮に存在するのであれば
それは…
（ｱﾚｲｽﾀｰ）
殺すべき とある生き物が
存在することも証明してしまう
吸血鬼…
（ｱﾚｲｽﾀｰ）
ふむ…
オカルトは 我々ではなく
君たちの領分だと思うのだがね
さて…
吸血殺し(ディープブラッド)が吸血鬼の存在を
証明したというならば―
幻想殺し(イマジンブレイカー)は 一体 何を
証明してくれるのだかね
フッ…
♪～
～♪
（上条）
錬金術師―
アウレオルス＝イザードが狙う
吸血殺し(ディープブラッド)
三沢塾(みさわじゅく)に
捕らえられている それは…
えっ？　魔法使い？
次回 「三沢塾(かがくすうはい)」
科学と魔術が交差するとき
物語は始まる