♪～
(鏡子)今夜だわ｡
今夜こそチャンスなのに｡
＼(雷鳴)
♪～
(美晴)〔富貴ちゃん〕
(富貴子)〔うん？〕
〔こちら是沢さんって
おっしゃるのね？〕
(富貴子)〔あっ〕
(美晴)〔あちらで社長が→
｢富貴子が一目ぼれした｣って
盛り上がってるわよ〕
(富貴子)〔嫌だわ恥ずかしい｡
もう｡是沢さんに申し訳ないわ〕
〔どうなの？本当なの？〕
(豊樹)〔おやすみなさい〕
〔おやすみなさい〕
♪～
♪“涙のアリア”
(豊樹)この傾斜角度は
変えないようにな｡
(白崎)あっはい｡
(豊樹)変えちまうと→
構造自体が弱くなっちまうから｡
(白崎)はっ分かりました｡
☏
はい｡海設計事務所です｡
はい少々お待ちを｡
川鍋｡
(川鍋)はい｡
電話｡
(川鍋)あっはい｡→
はい代わりました｡川鍋です｡
♪“牡丹と薔薇”
♪｢牡丹と薔薇は…｣
〔私富貴子です｡
｢富める｣｢貴い｣の富貴〕
〔ああ富貴｡牡丹と薔薇の〕
〔お分かりになるのね是沢さん〕
〔よく中国の絵なんかに→
牡丹と薔薇をモチーフに
描かれてあるのを→
富貴長春図といいますでしょ？〕
♪｢牡丹と薔薇はどちらが幸せ
春を競って香り放つよ牡丹は…｣
所長は
今出たところなんですが｡
ああそう…｡そうなんですか｡
☏(白崎)あのどちらさまで？
あっ｡また
お電話差し上げますけど｡
今日は得意先に回りまして
そのまま直帰なので｡
☏(富貴子)直帰？
はい｡
まっすぐ
自宅に帰ると思いますが｡
あのよろしかったら→
ご自宅のお電話
教えていただけますでしょうか？
私野島と申しますけど｡
☏(白崎)えーっとそうですね｡→
あっよろしいですか？
じゃあ申し上げます｡
はっはい｡どうぞ｡
☏
もしもし｡もしもし？
あっあの…｡
是沢さんのお宅でしょうか？
☏(鏡子)そうですけど｡
豊樹さん
いらっしゃいますでしょうか？
おりますけど｡
ちょっとお待ちください｡
＼(水音)
もしもし｡すいません今ちょっと
手が離せないんですけど｡
どちらさまですか？
☏(富貴子)じゃ
またお電話させていただきます｡
あの…｡
(回線の切れる音)
女の人がいたわ｡
(冬子)えっ？
(富貴子)是沢さん｡
(冬子)あああの人？
この間の設計士の｡
変に生な声なの｡女の｡
ご家族じゃないの？
家族は田舎にいらっしゃるって
言ってたけど｡
そう｡
じゃ誰か女の方とごいっしょに
いらっしゃるのかもしれないわね｡
よくあることじゃないの？
そんな気配全然
感じられなかったんだけどな｡
先約済みじゃ
しょうがないわね｡→
縁談がないわけじゃなし→
あえて火中の栗を
拾うこともないわよ｡
排卵誘発剤って何だいそれ？
性腺刺激ホルモンなの｡
それで妊娠した人
たくさんいるんだって｡
よせよ｡
子供なんてまだいいよ｡
｢まだまだ｣って…｡
あなたは若いけどわたしは…｡
おい｡排卵誘発剤ってあれだろ？
３つ子とか５つ子とか
生まれる可能性があるんだろ？
そうとは限らないわよ｡
とんでもないよ｡
俺はごめんだよ｡
だって子供育てられないほど
貧乏なわけじゃないし→
貯金だって少しはあるのに｡
家賃なんて払ってる生活じゃ
無理だよ｡
子供はいい環境で育てなきゃ｡
富貴ちゃんも真剣に恋に
悩むようになったのね｡
(富貴子)嫌だわ｡ひと事みたいに｡
是沢さんのことを好きなら
そんな女から→
分捕ってやるぐらいの
気構えがなくちゃ｡
でも競い合うのは
何だかあさましい気がして｡
富貴ちゃんは
やっぱりお嬢さん育ちなのね｡
今どき30過ぎた男に→
女の１人や２人
いないほうがおかしいくらいよ｡
それはそうかもしれないけど｡
見込みのある男ほど周りの女が
ほっとかないものなの｡
一目ぼれなんて人生でめったに
あることじゃないんだから→
ここはぎゅっとつかんで
離さないの｡→
競争相手がいるぐらいで
戦線離脱してたら→
恋愛結婚なんて
できやしないわよ｡
でも血生臭いのは
困るのよわたし…｡
お母さまが
そう言ってるんじゃないの？
あの方お上品だから｡
ママはそうよ｡
｢あきらめたほうがいい｣って｡
でもね男と女の仲なんて
血生臭いものなのよ｡
愛と憎しみは背中合わせだし
人を愛するようになれば→
その苦しみから
逃れられなくなるの｡
富貴ちゃんもとうとう
本気で人を好きになって→
愛することの地獄を
味わうようになっていくんだわ｡
嫌だわ｡
人を愛してそれで苦しんで
地獄だなんてそんなの嫌｡
それじゃ
まだ本気で愛してないのよ｡
是沢さんをまだ？
相手の嫌なところは見たくない｡
それであきらめられるんなら
その程度のものなのよ｡
お父さまが見立ててくださった→
どこかの御曹子と
見合い結婚なさい｡
それがいちばん
無難かもしれないわね｡
意地悪ね｡
どうしてそんなに意地悪なの？→
どうしてよママ｡
ああごめん｡
ごめんごめん｡ごめんね｡
やだ｡富貴ちゃんが泣くから
わたしまでつい｡
是沢さんのことは
わたしも好感持ってるのよ｡
富貴ちゃんが
好きだっていうから→
わたしもつい
いい男だなあなんて思って｡
外見だけじゃなく
中身も濃そうじゃないの｡
作戦練ってこっちに
取り込んでしまえばいいのよ｡
うん絶対大丈夫｡
富貴ちゃんのほうが
有利に決まってるんだから｡
でも…｡
でもどうしたらいいの？
あっ電話しなさい｡
今すぐ電話するの｡ねっ｡
☏
もしもし｡
(富貴子)豊樹さん
いらっしゃいますか？
☏(鏡子)どちらさまですか？
知り合いです｡野島と申します｡
(鏡子)さっきもかかってきたわ
この人｡
えっ？
はい｡電話代わりましたが｡
☏(豊樹)もしもし？
代わりました｡是沢です｡
会いたいんですわたし｡
☏(豊樹)えっ？
お忘れになったの？
わたしのこと｡
もう覚えてらっしゃらないの？
すぐに会いたいんです｡
あしたにでも｡
ああ｡あなた｡
もう名前を申し上げなくても
お分かりになりますわね｡
明日の６時この間の四谷の
割烹にいらしてくださらない？
☏(富貴子)よろしいかしら？
豊樹さん｡
ええ伺います｡ええ必ず｡
☏(富貴子)じゃそのときに｡
やるじゃない｡何もわたしが
心配することなかったわ｡
富貴ちゃんも
いざとなると度胸があるのね｡
誰に似たのかしら｡
ああ｡これでよかったのかしら？
(美晴･富貴子)ウフフ｡
どういう人なの？
この人何なの？
いやあのデザイナーなんだよ｡
(鏡子)デザイナー？
うん｡新しく参加してくれた｡
僕の描いた図面で
分からないところがあるから→
教えてくれないかって｡それだけ｡
でもそれにしちゃ
何だか緊張しちゃって｡
緊張？何が緊張だよ｡
さあ｡仕事仕事｡
あしたも忙しいんだから｡
いらっしゃい｡
(豊樹)あの…｡
(美晴)どうぞこちらよ｡
(豊樹)はあ｡
(豊樹)あっすいません｡
さっどうぞ｡
時間どおりね是沢さん｡
いらしてたんですか？
お２階でテレビ見てたの｡→
ついでにママのお化粧道具
借りて直しちゃった｡
アイライン深く入れて｡
いいわそのほうが｡ねえ？
(豊樹)お２人仲がいいんですね｡
これね富貴ちゃんから
もらった指輪なの｡→
ブルートパーズ｡
(豊樹)ほう｡
わざとお手洗いに
忘れた振りをして→
｢もうこの指輪は
ママの物よ｣って｡
この淡いブルーがね
似合うのよ｡→
ママの指にね
はめてほしかったの｡
女同士だって指輪をもらったり
くれたりする関係って深いのよ｡
そうですか｡
この人が不幸になるようなことは
わたし絶対許さない｡
幸せをもたらしてくれる男なら
いいけれどそうじゃなかったら→
バーン！
やっちゃうかもしれないわよ｡
はあ｡
(富貴子)ウフフ｡
いいこと？是沢さん｡
よーく覚えておいて
ちょうだいね｡
肝に銘じます｡
豊樹って呼んでください｡
豊樹さん｡ねっ｡
(マキ子)いらっしゃいませ｡
(美晴)まあ先生｡
おかえりなさい｡→
どうでした？あちら｡
(客)まあまあだね｡
傘ありがとうございました｡
あらいいのに｡
お休みの日なんか
何してらっしゃるんです？
休みはぐだぐだ寝てます｡
(富貴子)寝てらっしゃるの？
ええ｡
色気のない話で申し訳ない｡
ご旅行なんかはなさらない？
ああ｡最近は行ってないけど
３年前にスペインに行きました｡
バルセロナへ｡
(富貴子)バルセロナ｡
ｻｸﾞﾗﾀﾞ･ﾌｧﾐﾘｱ聖堂っていうの
見に行ったんですよ｡ｶﾞｳﾃﾞｨの｡
行きました｡
わたしも行きました｡
さすが…｡
(富貴子)｢さすが→
土建屋の娘｣でしょ？
(豊樹)いやいやいや｡
女の人ってああいう物には
興味持たないみたいだから｡
でもあの執念がすごいな｡
シュールレアリスムで→
建築を造形しようっていう
執念なんだあれは｡
まっすぐ建っている物なんて
何にもないんですものね｡
びっくりしちゃった｡
(豊樹)不定形曲線ばかり｡
ピカソやダリが
近代絵画でやったことを→
ガウディは
建築でやろうとしたんだ｡
でもいちばん
感心させられるのは→
あんな幻想的で怪奇な→
オブジェのような物を造りながら
建築の力学からは外れてない｡→
がっしりと構築されていて
めったなことじゃ壊れない｡
それがすごいとこだ｡
そんなふうに説明していただくと
分かるような気がします｡→
わたしなんか
ただ女子大の卒業記念の→
ヨーロッパ旅行の
ついでに立ち寄っただけで→
ガウディなんか見ても少しの
教養にもなってないんだわ｡
あなたといっしょに
行けばよかった｡
会うのが遅かったかな｡
(富貴子)｢遅かった｣？
もう少し早く会ってればって
後悔してらっしゃるの？
いやあの
後悔ってほどじゃないけど｡
今度いっしょに行きましょうよ｡
外国でなくてもいいわ｡
ねっ｡いっしょに
旅行に行きましょうよ｡
行こう｡うん｡
いっしょに行きたいな｡
ねっ｡行きましょ｡
あっはい｡
(豊樹)はい｡
(富貴子)どうぞ｡
お上がりになって｡
いや｡あなたを
送り届けるつもりで→
来たのに上がり込んじゃ…｡
いいじゃありませんか｡
どうぞ｡さあ｡
じゃあほんの少し｡
あらおかえりなさい｡
(富貴子)ママ｡
豊樹さんお連れしたのよ｡
おいしいお紅茶入れてね｡
よく来てくださいましたわね｡
こんな時間にお邪魔して
申し訳ありません｡
いいからいいから｡
わたしの部屋にまずいらして｡
こっちよ｡こっちこっち｡
♪～
あっ｡
牡丹と薔薇だ｡
わたしの18歳の
お誕生日のときに→
パパが日本画の絵描きさんに
頼んで→
その絵を部屋に飾ってくれたの｡
18歳であなたは牡丹のようにも
薔薇のようにも美しくなって→
社長はこの絵を贈らずには
いられなくなったんでしょう｡
さあ｡どうかしら｡
いい絵です｡
相当な描き手ですね｡
それからこの歌も
見つけてくれたのよ｡
♪｢牡丹と薔薇はどちらが綺麗
色鮮やかに咲き乱れるよ｣→
♪｢牡丹と薔薇はどちらが幸せ
春を競って香り放つよ｣→
♪｢牡丹は牡丹さ
薔薇は薔薇だよ｣→
♪｢でもひとりでは
生きていけない｣→
♪｢生きていけない…｣
うーん不思議な歌だな｡
昭和の初めの
古い歌なんですって｡
わたし大好きこの歌｡
あなたの中には名前のとおり→
牡丹と薔薇の二つのｷｬﾗｸﾀｰが
住み着いているんだ｡
わたし結婚したら
女の子２人を産むんです｡
えっ？｢産む｣？
そう決めてるんです｡
あっ｡…ていうより
何だかそんな気がするの｡
わたしの体の中から女の子２人が
生まれてくるって確信があるの｡
本当に？
牡丹のように気品のある
あでやかな姉娘と→
薔薇のように生き生きと
情熱的な妹娘｡
富貴子さん｡
そうよ豊樹さん｡あなたが
２人の姉妹の父親だわきっと｡
♪～
富貴子さん｡
(泰造)親の目を盗んで
早速デートか｡
事を運ぶのがちと早いぞ｡
(富貴子)別にこそこそ
会ってるわけじゃありませんから｡
(泰造)堂々と会われても
困るがね｡
(冬子)美晴さんのお店でしょ？
(富貴子)ごめんなさい｡
ママはお見通しね｡
(泰造)是沢君｡どうも
ウチのかみさんの教育は→
徹底してないらしい｡
かみさんの家は
代々摂津の大名家に仕える→
家老の家筋だから→
何事にも品よく
折り目正しいはずなんだが｡
パパに似て向こう見ずの→
常識破りの女に
なっちゃったのかしら｡
いや｡社長のﾜｲﾙﾄﾞﾈｽと
奥さまのｿﾌｨｽﾃｨｹｲｼｮﾝなんて→
両方とも
人間としてすばらしい要素です｡
まあものは言いようですこと｡
先祖が喜びますわ｡
ｿﾌｨｽﾃｨｹｲｼｮﾝだなんて｡
(豊樹)では
僕はそろそろおいとまを｡
(泰造)是沢君泊まっていけ｡
(豊樹)はっ？→
あっそんなとんでもないです｡
いきなりお邪魔して｡
何も遠慮はいらんよ｡
こんな遅く荻窪なんかへ
帰らなくたって→
明日ここから
事務所へ出勤すりゃいいだろう｡
いやあの｡それは…｡
豊樹さんじゃあちらへ
参りましょう｡
さっさとほら連れて行け
客室のほうへ｡
(富貴子)はい｡静かで
よく眠れるお部屋よ｡さあこっち｡
それではあのお言葉に
甘えさせていただきます｡
失礼します｡
(富貴子)さっ行きましょう｡
おい｡どうだろうな？
どうって？
あの男だよ｡
富貴子のヤツすっかり
のぼせ上がってるじゃないか｡
そうですわね｡
この間会ったときからもう
目の色からして違うんだからな｡
わが子ながら嫌になっちまうよ｡
恋する娘のフェロモンが
むんむんしてやがる｡
女がいるらしゅう
ございますわよ｡
(泰造)女が？
人をやって
ちょっと調べさせましたの｡
看護婦と同棲してるんですって｡
フッ｡いいんだそんなことは｡
でもうっとうしいじゃ
ございませんの｡
女なんてものは簡単に片づく｡
それより中身だ｡
あの男の人間としての中身が
どの程度のものか｡
それが問題だわな｡
おやすみなさい豊樹さん｡
よい夢をね｡
おやすみなさい｡
今日のことは忘れられないよ｡
わたしもよ｡
♪～
⟨豊樹が電話もなく外泊したのは
初めてのことだった⟩