(和人)姉を男たちに襲わせ
暴行させたのは香世さんなんです｡
(由岐雄)香世が暴行させた!?
(ぼたん)〔いやーっ！やめて！
いやーっ！あーっ！〕
(和人)あの人が金をやって
男たちに暴行させた｡
姉をメチャクチャにした｡
だから姉は…！
(由岐雄)ホントなのか？
香世はホントにそこまで!?
♪“涙のアリア”
♪～
僕は確証を握ってるんです｡
香世さんが男たち３人に
金を渡すのを目撃したんです｡
(由岐雄)金を？
>>ええ｡
当分の間自分の周りには
寄りつかないようにって10万ずつ｡
暴行をやらせた礼金ですよ｡
(由岐雄)信じられない｡
僕は親父に
そのことを話したんです｡
そしたら親父頭に血が上って→
野島家へどなり込んだものだから
大騒ぎになって…｡
(由岐雄)ええっ？
するとそのとき野島の両親も？
>>ええ｡
親父が野島社長と奥さんに
食ってかかっていった｡
僕は駆けつけて
止めようとしたんだけど→
逆に社長から問い詰められて…｡
(豊樹)〔和人君見たのかね？
見てないのかね？〕
(香世)〔フン！
面倒くさい人たちね｡→
わたしが自分で言えば
いいんでしょう！〕
〔香世｡お前…〕
(香世)〔やったわよ｡
ぼたんを強姦させるために→
男たちを１人10万で雇って
やらせたわよ！〕
(由岐雄)そうなのか｡
野島の社長も奥さんももちろん
ぼたんもみんなが知ってて→
知らなかったのは
俺だけだってことか！
由岐雄さんにはとても
言えなかったんですよ｡
野島社長も妹娘が
姉を強姦させたなんて｡
(由岐雄)じゃあ何で君が
言ってくれなかったんだ？
えっ？
(由岐雄)おい！どうしてそのとき
俺に教えてくれなかった！
すいません｡
僕も言えなかった｡あのときは…｡
(由岐雄)今ならいいのか？
今なら言えるっていうのか？
僕はもうどうにも
我慢ができなくなったんです｡
あんな男の愛人に収まっている
姉が哀れでかわいそうで｡
(由岐雄)考えてみればそうだ｡
ぼたんとの結婚が５月に決まってて
社長が延期を言いだしたんだ｡
暴行のことはぼたんから
知らされてたし…｡
そんなことはどうでもいい｡
予定どおり
結婚するつもりだった｡
やっぱりそれが…
香世が暴行に絡んでたことが！
さすがに野島社長も
あまりのおぞましさに→
ショックを受けたんじゃ
ないでしょうか｡
(由岐雄)俺たちの結婚を推し進める気力が
なえてしまったのかもしれないな｡
自分の娘ながら香世さんを
どう取り扱っていいか→
混乱してしまったんですよ｡
(由岐雄)しかしどうも分からない｡
分からないよ｡
>>何がです？
(由岐雄)香世だ｡
香世はなぜどうしてそこまで
しなきゃいけなかったんだ？
姉からあなたを
奪いたかったんですよ｡
結婚させたくなかったんですよ！
(由岐雄)いくら結婚させたく
なかったからといってだよ…｡
だって自分はまんまとあなたと
結婚することに成功して→
今は幸せそうに
してるじゃないですか！
(由岐雄)俺はぼたんの幸せのために→
香世と結婚したほうが
いいと思って｡
分からない…分からない｡
そこまで血生臭いことが
あったら→
普通ならいくら姉妹でも激しく
憎み合うんじゃないのか？
いや姉妹だからこそ
憎悪も半端じゃないだろう｡
そのあげくに
口を利かなくなったり→
お互いに遠ざかったり
するんじゃないのか？
そうですよね｡
でも姉が何でも許すもんだから｡
(由岐雄)いくら許すからってそこまで
したらもう取り返しがつかない！
ごめんじゃ済まないんだ普通｡
そこが並の姉妹とは
違うんですかね｡
いまだに仲よく頼り合って｡
(由岐雄)いったいどういう姉妹なんだ？
ぼたんと香世は｡
(香世)麗香は？連れてくれば
よかったのに｡
(ぼたん)今日はお友達のところに
お呼ばれで→
お誕生日のプレゼントを持って
お気に入りのドレスを着て｡
(香世)そうなの｡おしゃまで
かわいいわよね麗香って｡
ねえもう１人つくらないの？
(ぼたん)何が？
(香世)子供よ｡
やっぱり女の子がいいわね｡
もう１人｡
浅間さんまだ馬力
あるんでしょう？
(ぼたん)やめてよあの人の子なんて！
もういいのよ｡
(香世)でも麗香ってちっとも
浅間さんに似てないわね｡
女の子は父親に似るって
いうもんだけど｡
(ぼたん)あなたこそ子供欲しくないの？
(香世)別に｡
(ぼたん)由岐雄さんの子欲しくないの？
(香世)子育てなんて大変だもの｡
わたし自信ない｡
きっとノイローゼに
なっちゃうわ｡
(ぼたん)由岐雄さんは
欲しいって言わないの？
(香世)口では言わないけど
もし子供ができたら→
すごくかわいがって
夢中になるんじゃないかしら｡
そしたらわたし子供に
焼き餅焼いて→
絞め殺しちゃうかもしれない｡
(ぼたん)まあ何てこと言うのよ｡
(香世)だってわたし由岐雄さんを
独占しとかないと気が済まないの｡
結婚して９年もたつと
普通は夫婦なんて→
透き間風がスースー
吹いてくるものらしいけど→
わたしは由岐雄さんが
ますます好きになってくるの｡
しみじみと愛着を感じちゃうの｡
(ぼたん)まあごちそうさま｡
(香世)考えたらわたしみたいな
家事もろくすっぽできない→
わがままな女をよく我慢して
優しく気遣ってくれると思って｡
(ぼたん)それはあなたがかわいいからよ｡
(香世)あの人わたしが自分のお金で
宝石を買うと怒るのよ｡
欲しい物は買ってやるから
自分の金は取っておけって｡
でももうあまり
なくなっちゃったけど｡
(ぼたん)えっそんなに使ったの？
(香世)だって麻布でブティック
開いたときに→
ずいぶん損をしたでしょう｡
だからもうたくさんは
残ってないの｡
(ぼたん)そうね｡
でも早くお店閉めて
よかったわよ｡
香世はザルよ｡ジョージョー
お水が漏れて損ばかりして｡
フフフ｡
(香世)でもいいの｡
由岐雄さんを頼りにして→
優しいお姉さんのまなざしを
感じながら生きていければ｡
この前ねアクセサリー
整理してたら→
懐かしい物が出てきちゃって｡
ほらこれ｡覚えてる？
(ぼたん)わたしもよ！
(香世)えっ？
(ぼたん)ほら｡
(香世)まあ｡
(ぼたん)これ肌身離さず着けてるの｡
(香世)わたしも久しぶりに→
このペンダント
着けてみようかと思ってたのよ｡
(ぼたん)着けてあげるわ｡
(香世)フフッ｡
ぼたん｡わたしたちって
同じことを考えてたのね｡
ハハハハッ｡
(ぼたん)フフフ｡
ホントね香世｡はい｡
(香世)フフッ｡
帰ってたの？あなた｡
(ぼたん)あらおかえりなさい｡
(由岐雄)仲がいいねえ君たちは｡
どうしてそんなに
仲がいいのかね？
(香世)あなたも紅茶召し上がる？
(由岐雄)うん｡
(ぼたん)由岐雄さん上海に
行くんですって？
(由岐雄)ええ出張で｡
(香世)お土産買ってきてねあなた｡
ぼたんにも忘れずにね｡
(由岐雄)分かってるよ｡
仲よし姉妹だから土産も両方に｡
(香世)そうよ｡わたしたちは
牡丹と薔薇の姉妹なのよ｡
仲がいいのは当然よ｡
ねえぼたん｡
取り替えっこしない？
(ぼたん)えっ？
(香世)ペンダント｡
あなたが薔薇わたしが牡丹を
持ってたほうがいいんじゃない？
(ぼたん)これを？
(ぼたん)ダメよ｡これは誰にも
渡したくないの｡
(香世)そうね｡由岐雄さんからの
大事なプレゼント｡
(ぼたん)そうなの｡たった１つ残ってる
由岐雄さんからの｡
(香世)それまでわたしが
取り上げちゃ悪いか｡
(ぼたん)これは渡さない｡
わたしが持ってるの｡
いいな｡
浅間のおやじが来ない日は→
この家は何て
いい雰囲気なんだと思うよ｡
(ぼたん)よしなさい｡
(麗香)ママ｡→
今日のタキちゃんのバースデー
お父さんもいっしょにいたよ｡→
ギターを弾いてくれたの｡
(ぼたん)そうなの｡よかったわね｡
(麗香)｢ウチのパパ
家に帰らないときは→
会社に泊まってるの｣って言ったらね
タキちゃんのお母さんが笑うの｡
(ぼたん)えっ？
>>変な笑い方｡
麗香全然楽しくなかった｡
(ぼたん)そうだったの｡
でもそんなこと
気にすることないわ｡
最近由岐雄叔父ちゃまも
来てくれないし麗香さみしいな｡
(ぼたん)そのうち会いに来てくれるわよ｡
(麗香)ごちそうさま｡
(ぼたん)もういいの？
食べたくない｡
(ぼたん)じゃ歯を磨いてお部屋に行って
パジャマに着替えてらっしゃい｡
(麗香)はーい｡
麗香ちゃんもだんだん
難しい年ごろになってくるね｡
友達のお母さんなんかが
噂をし合ってそれが→
子供の耳にも入ってくるように
なるといろいろと｡
(ぼたん)そうね｡そういうことも
あるかもしれないわね｡
お姉さんはやっぱり由岐雄さんと
結婚すべきだったんだ｡
(ぼたん)そんなこといまさら…｡
わたしが自分で決めたこと
なんだからこれでいいの｡
だって浅間社長を
愛してるわけじゃないだろ？
(ぼたん)愛してるって気持ちじゃないけど
あれであの人はいい人なのよ｡
決して悪い人じゃないわ｡
>>今日由岐雄さんと話したんだよ｡
過去話をいろいろと｡
(ぼたん)えっ？
＼(象造)おーい！帰ったぞ！
(和人)あっ帰ってきちゃった｡
(ぼたん)おかえりなさい｡
今日はあなた
いらっしゃらないのかと｡
(象造)ああうーん｡→
子供も学校行ってるうちは
かわいいが嫁さんもらって→
親の財産を欲しがるように
なったらおしまいだ｡
(ぼたん)えっ？
>>ああいや本家の話だよ｡
(ぼたん)弟が来てるんです｡
>>おう｡
お邪魔してます｡
(象造)いよ！
ドクター｡どうかね？
最近はどこの病院も→
医療ミスが多いようだが
君のとこは大丈夫か？
(和人)ええ｡
ウチの病院はそんなことは…｡
うん｡
(ぼたん)あなた召し上がる？
そうだな｡ウイスキーの
さかながあればいい｡
あっ麗香はどうした？
(ぼたん)今着替えてこっちに来ますわ｡
(象造)うん｡
どうだね？
ダメなんです｡
今夜は待機になってまして｡
タイキ？
いつ救急呼び出しがかかるか
分からないので｡
はあ｡医者って仕事も不便だな｡
飲みたいときに酒も飲めんのか｡
ハハハ｡いやぁここが
いちばん居心地がいい｡
いちばん温かで落ち着くよ｡
この年になるとな
ぼたんみたいな→
心優しい思いやりのある女の
そばにいるのが何よりの休息だ｡
わたしはなもうどこも行かんぞ｡
なあぼたん｡
(ぼたん)どうぞ｡
こんなものでいいかしら？
(象造)ああありがとう｡うん｡
(香世)ねえ帰りの予定は？
(由岐雄)１週間ほどのつもりだけど→
どうなるか行ってみなくちゃ
分からない｡
(香世)さみしいわ１週間なんて｡
あなたがそんなに長く家を
空けるなんて初めてじゃない｡
さみしいさみしい！
(由岐雄)香世｡
(和人)〔姉を男たちに襲わせ
暴行させたのは香世さんなんです〕
いつ抱いても
お前の体は新鮮だなぁ｡
(象造)これは？
これは？
最近よくこのペンダントを
着けてるな？ぼたん｡
(ぼたん)そうかしら？
何か意味があるのか？
この安物のペンダント｡
(ぼたん)いえ気になさらないで｡
(香世)どうしたの？あなた｡
(由岐雄)いや｡
(香世)あなた｡
(和人)〔あの人が金をやって
男たちに暴行させた｡→
姉をメチャクチャにした｡
だから姉は…！〕
(香世)ねえどうしたのよ？
あしたからしばらく
会えないっていうのに｡
ねえねえ！
(由岐雄)もう寝よう｡
(香世)嫌よ｡今夜は燃えたいの｡
抱いてよ抱いて！
(由岐雄)あっ｡
やめろ！何するんだ！
(香世)キャッ！あなた!?
(美晴)夫婦ゲンカなんて
誰だってするわよ｡
でもねできるだけ早く
仲直りするの｡
電話した？
(香世)しないわ｡
どうして？上海の出先の電話番号
分かってるんでしょう｡
(香世)分かってるけどしたくないの｡
出発して今日で
もう５日でしょう｡
したほうがいいわよ｡
(香世)どうしてわたしが
しなきゃいけないの？
あんな気まずいまま
上海に行っちゃって→
わたしのこと心配だったら自分が
電話してくるべきじゃないの｡
そんな意地を張ってたらダメ｡
小さな穴が
どんどん大きくなるわよ｡
(香世)いつものケンカとは違うの｡
何だか変｡
由岐雄さんの態度何だか
冷たくてゾッとしたの｡
だって優しい人なのに｡
(香世)どうかしちゃったのかしら？
何かあったのかしら？
(ぼたん)すみません｡
注文のドレスが仕上がらなくて
今日は徹夜になるんです｡
だから家に帰れそうもないので｡
そうか｡じゃあ夜食の
差し入れでも持たせようか？
☏(ぼたん)結構です｡
ちょうどあした→
健康診断の日なので
食べないほうがいいんです｡
麗香はどうするんだ？
☏(ぼたん)弟が来てるので
そちらに預けます｡
ああ分かった｡
(ぼたん)じゃあ｡
わたし嘘つくのうまいでしょ？
>>そうだね｡
ふだんのお姉さんを見てると
誰も嘘つくなんて思わないよね｡
(ぼたん)時々どうにも
たまらないときがあるの｡
麗香と二人きりで静かに
していたいときがあって｡
分かるよ｡
じゃ僕も邪魔しないで
帰るからね｡
麗香ちゃん｡バイバイ｡
(麗香)バイバーイ！
由岐雄さん｡
(由岐雄)よお｡
帰ったんですか？上海から｡
(由岐雄)うん｡何だかまっすぐ
帰りたくなくて｡
(和人)じゃあ香世さんに知らせて
ないんですか？今日帰るって｡
(由岐雄)うん｡
>>そうですか｡
それは上海土産かな？
(由岐雄)麗香が喜ぶんじゃないかなと
思ってね｡
何かかわいい小鳥を
入れてあげれば｡
(由岐雄)何か…どんな小鳥が？
この近くのペットショップ
まだやってますけど？
(由岐雄)うんでもな…｡
由岐雄さん｡
行ってやったらどうですか？
麗香ちゃんも喜びますよ｡
(由岐雄)しかし…｡
いないんですよ今日は｡
浅間社長来ないんですよ｡
行けば姉も喜びます｡
顔を見せてやってください｡
(ぼたん)まあ由岐雄さん！
帰ってらしたの｡
(由岐雄)これ｢麗香ちゃんに｣と思って｡
(麗香)かわいいわね｡
これ中国のカナリア？
(由岐雄)違うんだ｡鳥かごは中国のだけど
カナリアは日本で買ったんだ｡
何を食べさせればいいの？
(由岐雄)そうだ｡餌も買ってきたよ｡
(麗香)ありがとう｡
(ぼたん)今夜はウチでゆっくりしてらして｡
たまにはいいじゃない｡
(由岐雄)迷惑でなければ｡
(ぼたん)迷惑だなんて｡
☏
(ぼたん)はい野島ですが｡
☏(香世)ぼたん？
(ぼたん)香世…｡
☏(香世)ちょっと
聞きたいことがあって｡
(ぼたん)何かしら？
☏(香世)今手紙を書いてるんだけど→
ハイケイの｢ハイ｣の字
分からなくなっちゃった｡→
俳句の｢俳｣じゃないわね？
(ぼたん)違うわよ｡｢拝む｣っていう字｡
(香世)ああ｢拝む｣ね｡
分かったわ｡ありがとう｡
☏(ぼたん)用事は
それだけなの？
(香世)ええまあね｡
ウチの由岐雄ったら上海に
行ったきり電話もよこさないのよ｡
(ぼたん)そうなの｡
☏(香世)帰ってきたら
とっちめてやるわ｡じゃあね｡
(ぼたん)じゃあ｡
(由岐雄)香世は何て？
(ぼたん)わたしってこのごろ嘘ばかり
つくようになってしまって｡
(由岐雄)ぼたん｡