(鏡子)どうしたの？
(豊樹)あっ｡
今日はｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞだったんだな｡
(鏡子)そうよ｡
鏡子の子供たちはいいのか？
クリスマス｡
よその家に遊びに行ってるの｡
でもプレゼントぐらい
買ってやらないと｡
ああそうだな｡
奥さんほっといていいの？
忘れたいんだよ｡
鏡子｡
♪“赤鼻のトナカイ”
(子供たち)♪｢でもその年の
クリスマスの日｣→
♪｢サンタのおじさんは
言いました…｣
(富貴子)どうしたのかしらパパ｡
あんなに約束したのに｡
♪“涙のアリア”
♪～
(富貴子)ケーキおいしい？
お紅茶もどうぞ｡→
はーいどうぞ｡
(ぼたん)和人ここ付いてる｡
(和人)えっ？
(ぼたん)お砂糖何杯？
(和人)ああ…｡
(ぼたん)１？はい｡
(ぼたん)入れるのよこうして｡はい｡
(富貴子)仲がいいのね本当に｡
弟さんもお姉さんには
絶対逆らわないんでしょ｡
(ぼたん)さあどうかしら｡
>>ケンカなんかすることあるの？
(ぼたん)このごろはあまり
しませんけど｡
するじゃない時々｡
でもお姉さんのこと
大好きでしょ？
(和人)小さいときから
面倒見てもらったから→
しかたないです｡
(ぼたん)両親が共働きなのでわたしが
この子の子守してたんです｡
だから仲がいいのね｡でも
お顔はあんまり似てないわね｡
(香世)だってお父さんが
違うんだからしかたないわよね｡
>>まああっそうなの？
(ぼたん)はい｡
(富貴子)そうだったの｡
でもいいわね｡
こんなお姉さんが持てて
弟さんは幸せね｡
はい｡
(ぼたん)わたしたち大人になってからも
ずっと助け合っていくつもりで｡
(富貴子)そう｡いい姉弟だこと｡
(香世)つまんない｡
パパどうして帰ってこないのよ｡
パパからプレゼントのない
クリスマスなんて初めてだわ｡
お仕事が忙しくて
きっと抜けられなくなったんだわ｡
お紅茶飲んだら香世｡二人を
お部屋に連れてってあげなさいよ｡
あそこで三人で遊んだらいいわ｡
(香世)ダメよ！
そんなことできないわよ｡
>>どうして？
(香世)だってわたしの部屋に
男の子なんかとんでもないわ｡
入れたくない｡汚らわしい｡
絶対入れたくない｡
>>香世！
(香世)もういい｡
今日のクリスマスなんて
めちゃくちゃだわ｡
二人とも帰ってよ｡
いいからさっさと帰って！
(富貴子)香世やめなさい｡
香世待ちなさい｡→
香世｡香世｡
香世ったらどうしたのかしら｡
ごめんなさいね｡
お姉ちゃん帰ろうよ｡
(ぼたん)ちょっと待ってて｡
様子見てくるから｡
＼(ノック)
＼(ぼたん)香世｡ねえ香世｡
ねえ香世｡ねえ香世開けて｡
ねえ開けて香世｡
(香世)ぼたん｡あなたはわたしと
弟とどっちが好きなのよ？
(ぼたん)えっ？だって…｡
(香世)いいわよ｡
わたしよりあの弟が
好きなんでしょ｡
あなたとはもう
これっきりにしましょう｡
絶交するからね｡
(ぼたん)あっ…｡ねえ香世｡
ねえ香世開けて｡
ねえ香世｡香世｡
(香世泣き声)
(美晴)ありがとうございました｡
(美晴)ごめんなさい｡
でもどうしたの？
あのころは
すっかりお気に入りで→
｢こんな見込みのある男は
いない｡→
富貴子の婿にこれ以上の男は
いない｣って→
ずいぶんなほれ込みよう
だったのに｡
変われば変わるものね｡
(泰造)だんだん
メッキがはげてきたんだよ｡
本気でやりたいと言うなら→
わしの方針と多少違ったって
四の五とは言わんよ｡
ところがやっこさんは
自分の意思よりも→
周りの幹部社員の意見
視線ばかり気にしてるんだ｡
豊樹さんだって創業者の会長と
社員の間に挟まれて→
大変なのよきっと｡
(泰造)器が小さいねえ｡
コセコセしたことばかり
考えてやがる｡
まあ見てろよ｡
必ず巻き返してやるからな｡
まあ怖いわね｡
男同士のいがみ合いは→
こじれると女のケンカの
比ではなくなるからね｡
お願いだから富貴ちゃんを→
悲しませるようなことだけは
しないでね｡ねっ頼みます｡
富貴子のヤツは
何にも分かっちゃいないんだから｡
ところで奥様の
ご容体はどうなの？
あなたちゃんと
お見舞いに行ってるの？
先週は行ってないな｡
今週もまだだ｡
つらいんだよ｡治る見込みのない
病人に会いに行くのはな｡
でも顔ぐらいは
ちゃんと見せてあげないと｡
悔いの残るようなことだけは
しないでちょうだい｡
わたしは行きたくても
行けないんだから｡
うっとうしいことばかりだ全く｡
この年になってどうしてなんだ？
豊樹の顔なんぞ見たくない｡
今夜ここに泊めてもらうからな｡
はい｡ご随意に｡
(和人)何だか変な友達だよね｡
あの香世って友達さ｡
(ぼたん)敏感なのよ｡
感じやすい子なの｡
金持ちのわがまま娘だよ｡
あんなのとお姉ちゃんが
親友だなんて信じられない｡
(ぼたん)いいところもあるのよ｡
とてもかわいいところも
あるんだから｡
僕は嫌だ｡あんな家になんか
二度と行かないからね｡
(和人)お父さん？
(友重)帰ってきてねえのか｡
あいつは｡
(ぼたん)まだだけど｡
(友重)病院に電話したんだ｡
今日はな昼間の３時で
引けてるんだぞ｡
クリスマスだからって
早引けしたんだってよ｡
(ぼたん)ホント？
(友重)どういうことなんだ？
これは｡えっ？
この時間まで帰ってこないって
いうのはどういうことなんだ？→
分かるか？
お前たちに分かるか？
ヘッ｡クリスマスが
聞いてあきれるじゃねえか｡
あいつが何をしてるか
お前たちだって分かるだろ？
(ぼたん)ねえお父さん｡
わたしたち食べてきたの｡
おなかすいてない？
>>おいよく聞け｡
二人ともよく聞け｡
お母さんはな浮気してんだ｡→
よその男と寝てんだよ！
(ぼたん)やめて！何てこと言うの！
昔の男とデキてんだよ｡
ホテルのベッドの上で
うつつを抜かしてやがるんだ｡
(ぼたん)嫌！やめて！
亭主のことも子供のことも
頭から吹っ飛んじゃってよ｡
ただの雌豚に成り下がってよ！
(和人)やめろよやめろ！
いくら親だからって…｡
(ぼたん)和人！和人！和人！
(友重)うるせえ！
＼(鏡子)ただいま｡
どうしたの？
何すんのよ？
(富貴子)香世？香世？
パパ帰ってきたわよ｡
機嫌直して出てらっしゃい｡
香世？
(香世)パパなんて嫌い｡
大嫌い！
(富貴子)香世？
(香世)ほっといてよ！
誰にも会いたくないんだから｡
すっかりつむじ曲げちゃって｡
(豊樹)俺のせいだな｡
どうしたんです？
ｸﾘｽﾏｽに家を空けることなんて
なかったじゃありませんか｡
空けたんじゃないよ｡忙しくて
帰ってこられなかっただけだ｡
(富貴子)あら？
ホテルへ行ったんですか？
ああ｡
ホテルで会合があってね｡
(富貴子)何だか聞いたことの
ないようなホテルだわ｡
こんなホテルで
会合なんてするんですか？
今度わが社で計画してる
シティーホテルは→
概して小さなものになるんだ｡
それでその参考のための
見学も兼ねて行ったんだよ｡
ふうん…｡
(鏡子)いくらでも
殴ればいいのよ！
殴ればわたしが会いに
行かないとでも思ってるの!?
とんでもないわよ！
(友重)何だと？
てめえ居直るつもりか？
わたしには会いに行かなきゃ
いけない理由があるのよ｡
じゃあ話したのか？
子供盗んだこと話したのか？
(鏡子)いつも話そうと思って
会いに行くの｡
そのために会いに行くのよ｡
(友重)じゃあそれが理由か？
今度こそ今度こそ話そうと思って
でも結局話せなくて｡
会えばこの次話そうって
思うんじゃねえのか？
話しちまえばもう会う理由なんか
なくなるからな｡→
そうだろ？
あんたにわたしの気持ちが
分かるの？
バカヤロー！
これじゃお前の浮気は
いつまで続くか…｡
別れる気なんかねえんだろ｡
(鏡子)ごめんなさい｡
俺たちはもうダメだな｡
やっていけねえな｡
あなた？
(友重)俺出て行くからな｡→
もう帰ってこねえぞ｡
知らねえからな｡
子供はお前が育てていけ！
(鏡子)あなたねえ待って｡→
お父さん｡
(ぼたん)お母さん大丈夫？
お父さんは？
出てっちゃったのお父さん？
(鏡子の泣き声)
香世にはあしたプレゼントを
買って謝っておくから｡
(富貴子)本当はあなたが約束を
破ったことなんか→
香世にとっては
ささいなことなの｡
えっ？
どういうことだそれは？
あの子が傷ついたのは
別のことなのよ｡
今日遊びにきた友達が
弟を連れてきたの｡
本当に仲むつまじくって
弟も姉を慕ってるし→
お姉さんのほうも
よく弟の面倒を見るの｡→
それがほほえましくて
わたしも褒めたの｡
｢あなたたちって何て
仲がいい姉弟なのかしら｣って｡
それが？それがどうして？
(富貴子)分からないのあなた｡
富貴子が褒めたからか｡
(富貴子)そうじゃないの｡
大好きな友達を弟に
奪われたような気がしたのよ｡
それですっかり感情のバランスを
失って泣き出して｡
ふうん｡
(富貴子)嫉妬ねきっと｡
自分だけで独占したかったのに
弟との仲のよさを見せつけられて｡
(豊樹)香世はそんなに
その友達のことが好きなのか？
好きで好きでたまらないみたい｡
本能的に姉を求めてる｡→
そこにあの友達が現れて
すっかり夢中になって｡
あの子の気持ちを思うと
もう何か哀れで｡
あの子はわたしたち以上に
失った姉を求めてるんだわ｡
しかしあの年ごろの一時的な
現象なんじゃないのか｡
同性にひかれていくって
いうのは｡
もう分かってないのね｡
あなたったら｡
(富貴子)そんな簡単なものじゃ
ないのよ｡→
あの子の魂が血が
姉を求めてるんだわ｡
♪～
素直に謝ればいいのよ｡
｢きのうはごめんなさい｣って｡
(香世)ダメ｡できない｡
ママ電話して｡
こんなことぐらい
自分でできなくてどうするの？
(香世)わたしが電話する前に→
ぼたんが電話してきてくれるのが
ホントじゃない｡
わたしがこんな気持ちでいるのに
ひどいわよ｡
>>香世｡
(香世)もういい｡
ぼたんなんか
いなくったっていい｡
香世｡
(美晴)はい香世ちゃん｡
お年玉｡→
中学生だから
去年より多いわよ｡
(香世)ありがとう｡
(美晴)あら？どうしたのかしら？
お正月だっていうのにちっとも
うれしそうじゃないわね｡
悩みがあるのよね｡
(香世)ねえママ電話して｡
早く電話して｡
(ぼたん)お父さん帰ってこないのね｡
お正月なのに｡
店まで辞めて
どこ行ったんだろう｡
関西のほうに
行ってるかもしれないわね｡
あっちに知り合い多いから｡
☏
はい｡もしもし三上ですけど｡
☏(富貴子)あっ三上さん？→
お嬢さん
いらっしゃいませんかしら？
(鏡子)ぼたんですか？
☏(富貴子)はい｡ぼたんさんと
ちょっとお話を｡→
私香世の母ですけれど｡
(鏡子)少々お待ちに｡
ぼたん友達のお母さんみたい｡
何かどこかで聞いたような声｡
(ぼたん)もしもし｡
>>あっぼたんさん？
香世の母です｡
いつかのクリスマスのときは
ごめんなさいね｡
☏(ぼたん)いえ別に｡
今香世といっしょに
おばあちゃんの店に来てるのよ｡
お正月だし香世があなたに→
遊びにきてほしいって
言ってるの｡→
来てくださらないかしら？
(ぼたん)あの香世は着物を着てますか？
☏(富貴子)ええ着てるわよ｡
髪もかわいく結って｡
(ぼたん)じゃあわたしも
着物着ていきます｡
☏(富貴子)まあありがとう｡
じゃあ待ってますからね｡
あっちょっと
香世に代わりますね｡
(香世)いいいい｡
じゃあぼたんさんお願いね｡
待ってますからね｡
(香世)ママ病院に
お見舞いに行くんでしょ？
早く行ってらっしゃいよ｡
>>まあ現金な子｡
あの声ぼたんさんの
お母さんかしら｡
どこかで聞いたことのあるような
声だったわ｡
(鏡子)着物着るなら着るって
早く言ってくれないと｡
勤めに出る間際になって
この子は｡
(ぼたん)肩上げ取ったら
ちょうどになったわねお母さん｡
ホントね｡この１年で
ずいぶん背丈が伸びたからね｡
あんなわがまま娘に呼ばれて→
うれしそうに着物なんか
着ちゃってさ｡
(ぼたん)お黙り｡
男の子には分からないの｡
来たわよ｡
お待ちかねの人が｡はい｡
ゆっくりしてってね｡
(ぼたん)はい｡
(香世)ぼたんあなたも着物を？
(ぼたん)だって香世も着物を着てるって
聞いたから｡
(香世)きれいよきれい｡
ホントに牡丹の花みたいに
きれい｡
(ぼたん)香世だって｡
(香世)ぼたん会いたかったわ｡
(ぼたん)わたしもよ香世｡
あなたのことが心配で
電話したかったんだけど→
会いたくないって
言われやしないかと→
それが怖くて｡
(香世)わたしもよ｡わたしもよ｡
ごめんなさいね｡
(ぼたん)わたしこそ謝るわ香世｡
病院でお正月を迎えるなんて
切ないわねママ｡
せめておせちで
気分だけでも出してね｡
(冬子)まあきれい｡
(富貴子)食べる？
後で｡
(富貴子)あっ…｡
あなたのほうはどう？
大丈夫なの？
わたし？あっわたしは別に｡
(冬子)ここにこうしてるとね→
いちばん気に掛かるのは
あなたのことなのよ｡
ずいぶんつらい体験を
させてしまって｡
生まれたばかりの赤ちゃんを
どこかへ連れ去られて→
14年間もそれっきり｡
よく耐えられたものだと思ってね｡
ママ｡
(冬子)いまさら→
あなたの胸の傷を引っかき回す
ようなこと言っちゃ→
いけないんだけど｡
でもわたしはもう長くないわ｡→
だから…｡
だから許してちょうだい｡
悪いのはわたしなのよ｡
あんなことになったのは→
わたしがね同じようなことを
したからなのよ｡
えっ？
あなたが赤ちゃんのときにね…｡
(富貴子)ママ｡
♪～