(ぼたん)香世…!?
(香世)貰っちゃおうっと｡
(ぼたん)やめなさいよ｡いけないわよ
そんなこと｡やめなさいよ！
(香世)ぼたんに半分あげる｡
これ口止め料よ｡
(ぼたん)要らないわよそんなもの｡
要らないって｡
(香世)受け取りなさいよ｡お小遣いに
したらいいじゃないの！
(ぼたん)香世！やめてよ…｡
(香世)口止め料だって言ってるでしょ！
(ぼたん)香世やめて！
(香世)〔わたしはねあなたを
許してないの…｡→
どうしても
許せないことがあるの〕
♪“涙のアリア”
♪～
(豊樹)落ち着かないんだね｡
どうしたんだ？
(富貴子)変なんですの…｡
あなたわたしのバッグの中から→
お金をお取りになった？
(豊樹)俺が？
俺が取るはずないじゃないか｡
(富貴子)中身が６万円ほど→
足りないんですよ｡
どう考えても…｡
何か買って
忘れたんじゃないのか？
別に買い物なんかしてないわ｡
だって出かけたんだろ今日は？
ええ｡出かけてましたけど→
手土産なんか持っていくような
相手でもなし…｡でも変ね｡
どうして６万ものお金が
消えてなくなるのかしら｡
(サヤ)いらっしゃいませ！
(雅也)こんばんは｡
(美晴)あら！
いらっしゃい…｡１人？
いや連れがいるんだけど…｡
(ぼたん)こんばんは｡
おやおや｡
こんな美人を連れてくるなんて→
柏木さんも隅に置けないわねえ｡
じゃ隅じゃなくて
真ん中に座ろうかな｡
(美晴)あら！
(雅也)おいでよ｡
(ぼたん)ええ…｡
(美晴)ビールね？こちらも？
(ぼたん)ええ少しくらいなら｡
>>サヤちゃんビールね｡
(サヤ)はーい｡
お待たせしました｡
どうだった？研修科の初日は｡
(ぼたん)やっぱり系統立てて→
教えてくれるから
頭に入りやすいわ｡
安い布を持ち込んで
じゃんじゃんハサミ入れて→
毎週１着は仕上げるつもり｡
柏木さんが勧めてくれた通り
役に立ちそう｡
あなたウチの店に来るの
初めてじゃないわねえ？
(ぼたん)ええ｡前にも何度か｡
>>去年だったかしら？
(ぼたん)いえ…｡ずっと前です｡
７年ほど前｡
７年前？そんな前にこの店に？
あなたいったい
おいくつなのかしら？
(ぼたん)わたし…｡
>>あらあら｡→
美人に年を聞いちゃ
いけなかったわねえ｡
(雅也)ぼたんちゃん７年も前って
いったら子供だろう？
ぼたん？
ぼたんっていうのこの人？
(ぼたん)わたし中学生のときに→
よくここにお邪魔させて
いただきました｡
ああ…｡香世の友だちのぼたん｡
そうなのね？
(美晴)ずいぶんきれいに
なったじゃないの｡→
本当に牡丹の花のように
見栄えのする娘さんになったわね｡
(ぼたん)どうもお久しぶりです｡
あなた野島のウチに
住み込んでるんですってね？
(ぼたん)ええお世話になってます｡
>>それで居心地は悪くないの？
(ぼたん)別にそんなこと｡皆さん
よくしてくださいますから｡
そうかしら…｡
心からあなたを歓迎してるとは→
わたし思えないんだけど｡
(ぼたん)え？
本当にそう思ってるなら
あなた鈍感すぎるわよ｡
ママ言いすぎじゃないか？
そんなこと｡
あなたは黙ってて｡
わたしはね野島家の身内なの｡→
言いたいこと
言わせてもらうわよ｡
富貴子なんかはねあなたに→
出ていってもらいたがってるのよ｡
(ぼたん)でも…｡
>>なぜだか分かる？
(ぼたん)いえ｡
あなただって
子供じゃないんだから→
自分の母親と豊樹との関係を
知ってるんでしょ？
(ぼたん)それは…｡
>>知ってたら今自分が→
ここに居ていいか悪いかぐらい
分かりそうなもんじゃないの｡→
それを関係ないみたいな顔して
住み着くなんて→
あなたずいぶん
ずうずうしすぎるわよ｡
(雅也)ママやめましょうよ｡
僕たちこれでも客なんだから｡
そういう話は
してもらいたくないんだ｡
(美晴)客として
話してるんじゃないの｡→
野島家の１人として話してるの｡
じゃよそで話せばいいでしょ？
少なくともゆっくりビールを
飲んで楽しもうとしているのに→
そんな話するべきじゃないよ｡
(美晴)ああそう｡
じゃ来てもらわなくて結構よ｡
柏木さんあなた
帰ってちょうだい！
帰りますよ｡
ぼたんちゃん帰ろう！
(ぼたん)柏木さん…｡
(美晴)お金なんかいらないわよ！
(雅也)払いますよ飲んだ分は！
いらないって言ってるでしょ！
(香世)あらまあ｡
この店どうなっちゃってるの？
ぼたんあなたまで来てるなんて｡
(ぼたん)わたしたち帰るとこなの｡
(香世)どうしてよ？帰らないでよ｡
何があったか知らないけど
とにかく彼紹介してよ｡
(ぼたん)柏木さん同じ洋装店の｡
(香世)ぼたんの親友の香世です｡
よろしくね！
わたしたち同じ家に
姉妹みたいにして→
住んでるんですよ｡ねっ｡
そうですか…｡じゃぼたんちゃん
僕は先に帰るから｡
(ぼたん)柏木さん！
柏木さん｡
>>いいんだよ｡
僕だけ帰ればいいんだから｡
(ぼたん)わたしだってこれ以上
あの店にいたくはないんだけど｡
何だか興奮しちゃったんだよ
僕だけが｡
(ぼたん)いいえうれしかったの｡
あなたがかばってくれて｡
ぼたんちゃん！
(香世)ラブラブだわ｡
水をかけたらジュッて
湯気が噴き出しそう｡
(美晴)ホントに
いけ好かないヤツ｡→
わたしにたてついてぼたんに
好かれようって魂胆なんだから｡
(香世)彼帰ったの？
(ぼたん)ええ…｡
(香世)じゃこれで２人きりで
飲みましょ｡ぼたん｡
(ぼたん)さっきはすみませんでした｡
謝られてもわたしの気持ちは
変わらないわよ｡
あなたは野島家に
いるべきじゃないと思うわ｡
(香世)嫌っ！そんなこと言っちゃ
嫌よお祖母ちゃん｡
わたしから
ぼたんを奪わないでよ！
えっ？まだ仲よしごっこ
やってんのあなたたち？
(香世)わたしねぼたんがウチに
来てくれてホントにうれしいの｡
ぼたんが居てくれるだけで
毎日が楽しくて→
生き生きとした気分で
何だか張り合いがあるの｡
>>ふうん…｡
(香世)ぼたんはやっぱりわたしの女神よ｡
いなくなったら
わたし死んじゃうわ｡
(ぼたん)香世…？
(香世)さっきの彼すてきじゃない｡
あなたたちが愛し合ってるの
一目で分かったわよ｡
(ぼたん)あらそんな…｡
(香世)応援するわよ｡
あなたたちの愛が
美しく実るようにわたし→
できるかぎり応援するからね｡
(ぼたん)ありがとう香世｡
(豊樹)父親が空欄で生まれたのが
昭和46年11月12日か｡
(由岐雄)その当時三上鏡子は
荻窪の青葉ハイツから→
西武新宿線の鷺宮に
引っ越したんですね｡
出生届はそこの区役所の出張所に
出されてました｡
わたしたちの子真世が
生まれたのは10月の13日だ｡
ほとんど１か月をおいて
出生届を出したことになる｡
(由岐雄)鷺宮の根本荘っていう
小さなｱﾊﾟｰﾄ今も残ってまして→
その持ち主が調べてくれました｡
看護婦をしながら赤ん坊を
育てていた女性がいたと｡
三上鏡子…｡まぁそのころは
上村鏡子ですけど｡
彼女の入居者名簿を
見せてくれました｡これｺﾋﾟｰです｡
そのｱﾊﾟｰﾄの持ち主は赤ん坊の
名前を覚えてなかったのかね？
(由岐雄)そこまでは記憶にないと
言ってました｡
しかしそれはぼたんに
間違いないだろう｡
出生届けの通りだよ｡
鏡子はわたしと別れたあとに→
すぐにほかの男とデキて
妊娠したとしても→
11月12日出生じゃつじつまが
合わないことになる｡
(由岐雄)昭和46年の２月にはほかの男性が
現れたってことになりますね｡
そんなことは考えられない｡
46年の６月
俺たちが結婚したときに→
慰謝料を渡したんだが
妊娠してるなんてことは→
聞いてなかったからね｡
(由岐雄)妊娠してたとしたら
４か月くらいですか｡
いやしてるはずがない｡だから→
ぼたんは鏡子の子じゃなく
俺たちから盗んだ子｡
間違いない｡
俺たちの子なんだ！
(由岐雄)状況的にはそうかもしれませんが
もうひとつ確証が｡
確証？これじゃ確証に
ならないのかね！
鏡子は誰の子も産んでいない｡
なのに赤ん坊を育てていた｡
それがぼたんだ｡
俺たちから奪った子なんだ！
♪～
(ぼたん)はいお母さん｡
(鏡子)ありがとう｡
うんおいしい｡
和人はどうだろうねえ｡
受験うまくいってるかしら｡
(ぼたん)大丈夫｡頑張ってるわよ｡
>>わたしがここにきて→
勉強の邪魔しちゃったから｡
(ぼたん)ねえお母さん…｡
お母さんと野島のおじさまって
どんな関係なの？
>>どんなって？
(ぼたん)ただの愛人関係？それとも→
もっと深く愛し合ってたの？
>>どうかしらね｡わたしは→
愛してたけどあの人はね
わたしを振って→
今の奥さんと結婚したんだから｡
(ぼたん)そんなに若いときからの？
あの人が建築科の
学生をしてたころから→
８年間同棲してたのよ｡
(ぼたん)８年間も？
そうよ｡一旦別れて
それからあんたが→
中学生のころに再会して｡
(ぼたん)焼けボックイに
火が付いたんでしょ？
そういうことになるのかしら｡
結局考えてみたら深い関係よね｡
(ぼたん)だからおじさまはわたしにまで
こんなによくしてくれるのかしら｡
そうねえ｡罪滅ぼしに
和人やあんたの→
面倒を見ようっていう気に
なったんじゃないのかしら｡
(ぼたん)でも何だかそれだけじゃ
ないような気がするの｡
>>それだけじゃないって？
(ぼたん)わたしには特別なのよ｡
お金の援助だけじゃなくて→
わたしを見るおじさまの
まなざしが何だか→
何もかも許してるって感じで｡
温かくて時々切なそうで｡
>>そう｡そうなの？
(ぼたん)お母さんとの縁だけだったら→
あんな悲しそうな
目つきをするかしら？
>>あんたを愛してるのよ｡
(ぼたん)愛してる？
愛さずにいられないのね｡
やっぱり感じるものがあるのよ｡
(ぼたん)感じるものって？
ぼたん｡
あんたはねえ…｡あんたは…｡
(ぼたん)お母さん何？どうしたの？
あんたは…｡
うっううう…！
(ぼたん)お母さん！お母さんお母さん！
大丈夫？
お母さんお母さんねっお母さん
お母さんお母さん大丈夫？
(救急車のｻｲﾚﾝ)
(ぼたん)お母さん！お母さん！
＼(ドアの開く音)
(和人)お母さん…｡
(看護婦)ご家族の方ですか？
(和人)ええ｡
どんな容体なんですか？
今お嬢さんがドクターの
ところに聞きにいってますから｡
はあ…｡
(和人)お姉ちゃん…｡
(ぼたん)和人｡入試は終わったの？
>>今日の分は何とか｡
どうなんだお母さんは？
何て言ったんだ先生は？
(ぼたん)ガンが腎臓にまで転移して…｡
>>えっ？
(ぼたん)あと１か月だって…｡
(泣き声)
ぼたんはどうしたんだろう？
(香世)そのうち帰ってくるんじゃない｡
>>気がとがめて→
帰りにくいのかもしれないわ｡
(豊樹)え？何のことだ？
＼(足音)
(マチ)あっ帰ってきましたよ｡
(ぼたん)遅くなってすみません｡
(豊樹)いいんだ｡
着替えて早くお上がり｡
(ぼたん)はい…｡
ぼたんはわたしのお金を
盗んだのよ｡
何だって？
(和人)〔どうなんだお母さんは？〕
(ぼたん)〔あと１か月だって〕
でたらめなことを
言うんじゃない｡
だって
確かな証拠があるんですもの｡
しかたがないじゃ
ありませんか！
(ぼたん)いただきます｡
>>ぼたんあなたに→
ちょっと聞きたいことが…｡
(豊樹)やめなさい｡
そんなこと今聞かなくても！
(富貴子)こういうことは→
はっきりさせとかなきゃ
けじめがつかないわ｡
(ぼたん)あの何でしょうか？
>>あなた６万円のうち３万円は→
どうしたの？もう使ったの？
(ぼたん)え？
(豊樹)やめるんだ！やめなさい｡
(富貴子)だってここに
証拠があるのよ！→
これはあなたの机の
引き出しの中にあったお金です｡
ハンドバッグの中から
お金が消えたままじゃ→
気持ちが悪いから
捜させてもらったの｡
そしたら１万円札３枚と
ﾚｽﾄﾗﾝのｻｰﾋﾞｽ券が出てきたわ｡
何なんだそのレストランの
サービス券っていうのは？
だからこれはわたしがいつも
ランチを食べに行くお店の→
サービス券｡お財布の中に
いっしょに入れておいたのよ｡
お金だけじゃ
証拠にならないけど→
サービス券までいっしょに
盗んでしまったんじゃ→
ぼたん
もう釈明の余地はないわね｡
(ぼたん)いえわたしは…｡
(富貴子)白状なさいよぼたん｡
わたしの財布から
６万円盗んだでしょう？
あとの３万円はどうしたの？
(ぼたん)だからわたしは…｡
(香世)このシチューおいしいわねえ｡
ああおいしい！
(豊樹)ぼたん盗んでないんなら
盗んでないとﾊｯｷﾘ言いなさい！
(富貴子)盗んだに
決まってるじゃないのよ！
これが何よりの証拠じゃない｡→
正直に言いなさいよぼたん｡
盗んだって言いなさいよ！
(豊樹)ぼたん｡ﾎﾝﾄに
そんなことをしたのかね？→
何かの間違いじゃないのか？
(ぼたん)すみません｡
申し訳ありませんでした！
(富貴子)飼い犬に手を
かまれるとはこのことだわね｡
育ちの悪い人間を家の中に
入れるとこれだから困るのよね！
やめなさい｡君がそんなことを
言っちゃいけないよ！
だって
しかたがないじゃありませんか｡
人の物を盗むような者を家の
中には置いておけないでしょ？
(香世)ごちそうさま｡
>>違いますか？
それはわたしが決める｡
あなたはどうしてそんなに
ぼたんに甘いんですか？
いくら愛人の娘だからって→
どうしてそこまで？
(豊樹)やめなさい！
ぼたん何か訳があるんだろう？
わたしはあんなこと
信じてないからね｡
(ぼたん)でも悪いんです｡
よくないんですわたしも｡
>>｢わたしも｣？
(ぼたん)出て行きます｡
こんなことをしでかして
わたしもう→
ここに居る資格はないんです！
ダメだ｡どこへもやらないよ｡
ぼたんはこの家に居て当たり前の
人間なんだ｡わたしが離さない｡
絶対に離さない｡どんなことが
あってもわたしがかばう｡
(ぼたん)おじさま｡どうしておじさまは
わたしに？教えてください｡
どうしてこんなに
優しくしてくださるんです？
ぼたんはこの家の…｡
この家の子と同じだからだよ｡
富貴子は
何も分かっちゃいないんだ｡
許してやっておくれ｡
あいつを許してやって！
(ぼたん)おじさま…｡
＼(ドアの開く音)
(香世)ねえママ｡今度は
許してあげてよ｡
人間誰でも
間違いを犯すんだから｡
ねっぼたんを許してあげて！
>>いいえ｡
手癖の悪い人間は直らないわ｡
物が無くなるたびにぼたんを
疑わなきゃならないなんて→
ホントに嫌なことだわ！
(香世)でもぼたんがいなくなると
わたし死んじゃう｡
ぼたんがウチに来てくれて
どんなにうれしいか｡
わたしが毎日生き生きして
暮らしていけるのは→
ぼたんのおかげなのよ｡
香世あなたって優しいのね｡
そんなに優しい気持ちを→
ぼたんに持ってるなんて
知らなかったわ｡
(香世)ママ｡
わたしにはぼたんが必要なの｡
口ではうまく言えないけど→
本当にぼたんのことが
大好きなの｡愛してるの！
だからお願い｡ねっ｡
ぼたんを追い出したりしないで！
(香世)あんなことがバレて
恥ずかしくてもうこのウチには→
居られなくなったんじゃないかと
思ってたんだけど｡
わりと平気みたいね？
フン｡カッコつけちゃって何さ｡
｢盗んだのはわたしじゃない
香世だ｣って→
ハッキリ言えばいいでしょ！
(ぼたん)あなたって→
そういうことしか言えないの？
(香世)あんなことでわたしに→
恩を売ったつもりでいるんなら
とんだ大間違いよ｡
(ぼたん)恥知らず！卑怯者｡
どこまでわたしをおとしめれば
気が済むの？
そんなにわたしのことが
嫌いなの？
(香世)嫌いよ｡大嫌い！
よくもぶったわね｡
召し使いの分際で…｡
パパにだってママにだって→
１度もぶたれたことなんか
ないのに｡よくもよくも…！
(ぼたん)いつでもぶってあげるわよ｡
あなたのそのねじ曲がった根性を
たたき直すためならね｡
(香世)何様だと思ってるのよ？
バカ者が！
(ぼたん)前のあなたに引き戻すわ｡
中学生のころの
清らかで素直だったあなたに！
(香世)戻せるわけないだろ！
(ぼたん)戻してみせるわ必ずね！