・～
(晋一郎)なんだ 復員列車か
復員さんじゃ ありがたくねえや
おい 豊公
復員さんのだけは よせよ
(豊)よせって何や？
人さし指を曲げるのよ
(豊)大きな声で言うなや アホ
お～い みんな ここへ来い
(晋一郎)
ヘッ… スカしてやがらあ 何だよ
・～
(警笛)
おじさん なぜ 乗らないんだい？
混んでるからかい？
この次の汽車は すいてるぜ
いちばん後ろがいいや
がら空きだよ
チェッ…
(島村)さあ 持ってけ
これ みんなくれるの？
うん
さあ
(義勝)半分でいいよ
みんな やるよ
半分くれよ
遠慮するな 似合わないぞ
変なガキだな
もう ないよ
お前 もう食べちゃったのか
兄貴んとこ置いてきたんだよ
兄貴？ お前 兄さんあんのか
俺たちのおじ貴だよ
(政)パン どうです？ パン
パン どうです？ パン どうです？
パン どうです？
ふ～ん そうか
食いかけくれりゃ・
俺が食べれたんだよ
食いかけ？
手がついてないのは・
何だって おじ貴んとこへ
持っていかなきゃいけないんだよ
そうか
そりゃ お前に気の毒しちゃったな
はい
おおきに
ありがとう
はい
(子供たち)ありがとう おおきに
これならいいんだろう？
うん
おじさん 九州へ帰んのかい？
九州？ なぜ？
だって 東京行きに
乗らなかったじゃないか
うん どこ行こうかと思って
考えていたんだよ
考えてる？
行く所がないんだよ
なぜ？
俺も 坊やたちと一緒なんだよ
戦災のグレ公かい？
戦災じゃないが
ただのグレだったんだよ
じゃ おじさん 俺たちの先輩だね
先輩？
フフッ… そういうことになるかな
あっ 坊や 知ってるかい？
みかへりの塔っていう映画
(男の子)みかへりの塔？
見なかったなあ
そうか
もう 随分前の映画だからな
｢みかへりの塔｣っていう
感化院のような所なんだよ
このおじさん そこにいて
そっから 戦争へ行ったんだよ
だから 帰る家がないんだよ
(男の子)じゃ ここにいればいいや
駅は ええぜ
(男の子)そん次は汽車の中だ
じゃ おじさんも
当分 ここに やっかいになるかな
靴磨きは難しいかい？
ダメだよ このごろは
ゲタっ履きが多いんだもの
じゃ ほかに何かあるかい？
おじ貴に引き合わせてやろうか？
いろいろあるよ
いろいろって何だい？
汽車の切符 買うんだって
行列の場所取りだって
闇屋の手伝いだって
まだ あるかい？
タバコ 売るんだってあるわ
もう ないかい？
まだ あるさ
何が？
おい お前 専門だ 言えよ
(豊)言わねえや アホ！
(ｱﾅｳﾝｽ)お知らせいたします
夏木弓子さん 夏木弓子さん
広島に お打ちになった電報が・
受取人不明で
戻ってきておりますから・
引き揚げ援護会 受付まで
すぐ おいでください
夏木弓子さん 夏木弓子さん
電報が戻ってきておりますから・
引き揚げ援護会 受付まで
すぐ おいでください
(晋一郎)ねえちゃん
放送 ねえちゃんのことだろう？
(弓子)ええ
電報 戻ってきたって言ったわね
(男の子)もう ほかに親類ないの？
(弓子)ええ
これ 番してちょうだいね
頼むわよ
お願いします
・(豊)お～い！
晋公 ちょっと 顔 貸してんか？
おい これ 番しとけよ
おじさん 頼んだよ
ああ いいよ
てめえ バラしたってホントか？
バラしたじゃないか
つい 口に出ちゃったんだよ
何とでもしてくれ
てめえの気が済むようにしろ
・(男の子)
浮浪狩りだ！ 浮浪狩りだ！
おじ貴 浮浪狩りだ！
(政)えっ？ 浮浪狩り・
おい！ みんな 早く逃げろ！
(男の子)逃げろ 逃げろ！
(政)早く早く！
みんな 生きてえってんだろ
早く逃げろ！
晋ちゃん 浮浪狩りだぜ
早く来いよ！
ほかしといてくれ
俺 面白くないから
捕まったほうがいいや
(義勝)
何言ってるんだ 早く来いよ！
・～
(晋一郎)そら 直ったよ
おいおい しっかりしろよ
俺 お前と
逃げるんじゃなかったなあ
ねえ 代わりばんこに
おんぶすることにしようか
(晋一郎)代わりばんこ？
俺 先に おんぶしてくれよ
(晋一郎)冗談じゃないよ
俺 先に おぶってくれるなら
おぶってやってもいいよ
(義勝)俺 先だよ そのかわり
あとで うんと おんぶしてやるよ
その手には乗らないよ
(義勝)薄情だなあ
(晋一郎)あっ
やっぱりそうだ
お～い！
(男の子)お～い！
・～
(晋一郎)
線路を逃げてきたのかい？
汽車だったんだけど 危ねえから
途中で降りちゃったんだよ
幸べえたち 捕まっちゃったよ
あいつら いつも要領が悪いんだよ
これは？
いつも 大きなこと言ってるけど
意気地がねえのさ
いつの間にか これだよ なあ？
(男の子)うん
今度の浮浪狩り
とても手荒かったな
(男の子)
どこへ行くつもりなんだい？
俺１人なら どこへだって行けるさ
あの お荷物 持て余してるんだよ
・～
あれだからねえ
山陽線は危ないぜ
四国へ渡ろうと思ってるんだけど
(男の子)四国 いいかい？
いいか悪いか
行ってみりゃ分かるよ
ねえ あいつ 頼みたいんだがね
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(男性)おい 危ねえじゃないか！
(豊)お～い！
お～い！
おい！ 早く乗れ 乗れ！
そのかわり
材木の積み込み 手伝うんだぞ
早く乗れよ！ 早くしろ 早く！
早く早く！
・～
材木積み込み 手伝うって
ホントかい？
(政)うん
そういうことになってんだけど
そのときは そのときで
要領よくやりゃいいよ
ゆうべは どこへ隠れたんだい？
(政)海を潜ってったんだけど・
清の野郎
かわいそうに 門司で御用さ
今度ばかりは 俺も泡を食ったよ
この前のときも
泡食ったじゃないか
(政)なま言うない！
この ご時世に
白いメシばかり食ってられねえや
たまには 粟だって食うさ
(男の子)おいおい あれ
この間の おじさんじゃねえか？
(男の子)えっ？ おじさん？
(子供たち)どれどれ？
(男の子)あっ そうだ
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
おじさん 乗せてもらいよ
そのかわり
材木の積み込み 手伝うんだぜ
じゃ 乗してもらおうかな
(男の子)うんしょ！
よいしょ！
・～
おじさん なんだって
汽車に乗らないで 歩くんだい？
復員さん どこ行くんだって
汽車 タダじゃないか なあ？
うん そうだ
｢犬も歩けば棒に当たる｣
いいとこがあったら
そこへ落ち着いて働くつもりだよ
お前たち どうしたんだい？
ズラかったんだよ
浮浪狩りがあったから
今度の浮浪狩り とても手荒いわ
それで お前たち
どこへ行くつもりなんだい？
四国へ渡ろうと思ってるんだけど
四国へ？
そんなに遠くへ行けんのかい？
(男の子)どこへだって行けるさ
大阪だって 東京だって
なあ？
(子供たち)うん
(男の子)俺 東京 まだ知らねえや
(晋一郎)まだ知らねえのか
俺 仙台だって 青森だって
知ってらあ
青森 リンゴ 安いぜ なあ？
(晋一郎)うん 安いと思う
俺 うんと買って 金沢の闇市で
うんと高く売ってやった
(男の子)行こうか？ リンゴ買いに
(晋一郎)もうダメだよ
どこの駅でも
手荒く うるせえから
お前たち
どこで戦災に遭ったんだい？
俺 大阪や
(男の子)俺 和歌山だよ
お前は？
(男の子)俺も大阪や
俺は引き揚げだけど
あれ 広島だよ
防空ごうへ潜り込んでいたんだよ
こいつ サイパンから逃げ出して
船が沈没しちゃったんだよ なあ？
うん 母ちゃん 死んじゃった
そうか そりゃ かわいそうだな
戦災孤児って
随分 できたんだろうな
いるよ 随分 いるぜ
上野の駅なんか いっぱいだぜ
大阪の地下鉄かて ようけいるわ
なあ？
いっぱいや
(政)うるせえな
のんびり 寝られやしねえ
少し静かにしろい！
すいません
あっ おおきに
復員さんですか？
どうも ご苦労さまです
マッチならありますよ
・～
復員さん
行くアテがないんだって？
神戸 行きましょうよ 神戸へ
あっしなんざ
今 こう見えたって・
これで 神戸 行きゃ こんな
ジャリ 相手にしなくたって・
もっと きれいなとこ使って
左うちわなんだ
ちょっとした訳があって
こんな田舎回りしてるんだが
神戸 行きましょうよ 神戸 ねっ？
・～
おい！ こら おい！
材木の積み込み 手伝わねえか！
おい！
しょうがないヤツらだなあ
よし 俺が行って
引っ張ってきてやろう
・～
おい 待て！
おい 何を そんなとこで
グズグズしとる
早く逃げろ
おい 待て！ 待て！
早く逃げろ 早く
(男性)野郎ども
一杯 引っ掛けやがったな
僕１人で働きます
・～
(男性)復員さんに
手伝ってもらって 気の毒だな
手伝ってやろうか
(義勝)うん
(晋一郎)
おじさん 俺たちも手伝うよ
うん 頼むよ
(晋一郎)端を持てよ
(義勝･晋一郎)いち にの さん！
いち にの さん！
(晋一郎)重いや… あれにしよう
(義勝･晋一郎)
いち にの さん！ ウワッ！
(政)
どうしたんだろうなあ 晋公たちは
あいつら 要領がいいから
捕まることないだろう
さあ 行こう
・～
あれだけ手伝って サツマイモ
これだけじゃ 分が悪いや
しかたがないよ
タダで乗してもらったんだから
闇屋の手伝いしたほうが
よっぽど分がいいや
いくら 分がよくったって
俺は 闇屋の手伝いはしたくないね
うまい！
このサツマイモ うまいや
このサツマイモが
うまいんじゃないんだよ
一生懸命 働いたから
うまいんだよ
おい お前も来て
サツマイモ食えよ
(男の子)お～い
・～
おじさん
あいつら働かないよ なあ？
(義勝)うん
だって 腹が減ったろう？
働かないヤツに
食わすことあるもんか
働かないヤツに食わせたって
うまいはずないよ
そうか…
サツマイモなんか
食いたくあるもんか
おい 出せよ
(男の子)うん
あっ！ 柿だな
パクってきやがった
渋いや
(晋一郎)ざまあみろ
・～
(晋一郎)
おじさ～ん！ 早く おいでよ
・～
(義勝)母ちゃーん！
義坊のヤツ 大きな海を見ると
時々 思い出して どなるんだよ
どうして？
義坊の母さん 海で死んだからさ
お母ちゃん 海の中で・
生きてるような
気がするんだってさ
・～
(豊)お～い！
なんだ こんなとこにいたのか
ゆうべは どこへ泊まったんだい？
里は張っててあかへんわ
おにぎり ひとつ ありつけへん
じゃ 腹が減ったろう？
まだ イモは残ってんだろう？
おい これ 食いなよ
(豊)なんや おイモさんか
うまいだろう？
(豊)おイモさんなら
この畑に なんぼでもあるわ
ついでに もう１つ
もらってやるわ
(男の子)俺も もらってやるよ
(男の子)俺も
(晋一郎)おじさん
あいつら 働かないから
イモのうまいの知らないよ
そうか… さあ 行こう
お～い みんな 来い！
俺たち 働くんだぞ
俺 行こう
(男の子)俺も行く
おい！ どこ行くんだ おい！
おい！ どこ行くんだ
ちくしょう 待ちやがれってんだ
(豊)お～い！
俺たち 連れてってんか？
こいつら 連れてってやろうか
そんなに 大勢 ついてきたって
しょうがないじゃないか
(晋一郎)俺たち 働くんだぞ
(豊)俺たちだって働くよ
なあ？
(子供たち)うん
(晋一郎)
あっ おじ貴 追っかけてきたぞ
(豊)いけねえ！
追っかけてきた 追っかけてきた
・～
(汽車の音)
(子供たち)よいしょ！ よいしょ！
よいしょ よいしょ
よいしょ！ よいしょ！
よいしょ よいしょ…
・～
馬さの後押し 何ぼになるんや？
(男の子)知らないよ
働きゃ イモが うめえんだとさ
(子供たち)よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ…
(男の子)おい 早く来いよ
イモを食い損なうぞ
・～
(豊)ねえさん 買い出しか？
下の踏切 張ってるで
(女性)ほんまに？ どうしよう
(豊)案内したろか？
ええ
何ぼ 出す？
(女性)おおかた
そんなことだろうと思ったわ
(豊)安う まけとくで
(女性)また あとで会いましょうね
(豊)フンッ！
どこでもいいから・
落ち着いて働く所が
あればいいと思ってんだけど
(矢口)そりゃ
今日日 働く気さえあれば・
どこへ行ったってあるさ
早い話が そこいらで
魚を買っていったって・
イモを買っていったって
３倍や５倍にはなるんだからな
ところが
その闇屋というやつにだけは・
なりたくないと思ってんだ
じゃ 塩田へ行きなさい
塩田じゃ
今 猫の手も欲しいんだから
塩田は いいかな
あっ
あれ おねえちゃんじゃないか？
・～
きっと そうだ
晋公のヤツは 女に甘いなあ
(晋一郎)ねえちゃ～ん！
まあ 晋ちゃん どうしたの？
(晋一郎)ねえちゃん
こんなとこで 何してたんだい？
台湾にいるとき・
ちょっと知ってる人
思い出したもんだから・
訪ねてきたんだけど
この向こうの島の
親類にいるんだって
ねえちゃん 島へ行くの？
(弓子)ええ
まあ 晋ちゃん
相変わらず 真っ黒な顔して
はな かみなさいな
(はなをかむ音)
もうひとつ
俺も島へ行きたいなあ
連れていってあげたいんだけど・
ねえちゃんだって
どうなるか分かんないんですもの
・～
じゃ 船着き場まで送ってやろうか
ええ
・～
(子供たち)よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ…
(男の子)小便してこう
(男の子)俺も
(矢口)ああ ご苦労 ご苦労
まあ １本
ありがとうございます
さっきの話の塩田のほうへ
すぐ行ってみなさい
｢アイカワの矢口から｣と言ったら
悪いようにはしないから
どうも ありがとうございます
すぐ行ってみます
あっ 晋がやって来よった
・～
あっ あんなとこにいらあ
お～い！ ねえちゃん
向こうの島 行くんだってさ
まあ あんたたちもいたの？
(男の子)ねえちゃん どこ行くの？
あの島
(男の子)俺も行きたいなあ
連れていってあげたいんだけど
(男の子)タダじゃ乗れねえよ
汽車なら ヘのカッパなんだがな
・～
じゃ さようなら
さようなら 元気でやんなさいね
(晋一郎たち)さようなら
(弓子)さようなら
(晋一郎)さようなら
(男の子たち)さようなら
さようなら
(晋一郎)さようなら
(男の子)さようなら
・～
おじさん 慌てたらあかんで
ねえちゃん
俺に手を振ってるんやで
・～
おじさん
義坊 乗ってっちゃったよ
おじさん 行っちゃったよ
義坊は
やっぱり 海が恋しいんだよ
・～
おい みんなも
どっか行ったら どうだい？
いつまでも
おじさんに ついてきたって・
しょうがないじゃないか
・～
俺も 早く いいとこ見つけて
うんと働くんだ
・～
おじさん
俺たちも連れてってくれよ
俺たちだって働くよ
材木だって 荷物だって
運んだじゃないか
そうか… じゃ 俺と一緒に働くか
働くよ
(豊)何でもするわ なあ？
(男の子)うん
きっと働くんだぞ
(子供たち)働くさ
じゃ ついてこい
・～
おじさん あれ ついてくるけど
どうするの？
・～
いいだろう 働きたいヤツは
誰でも ついてこい
お～い！ みんな 来い！
・～
つまんなくなっちゃった
おい どっか行こうか
ズラかろうか
・～
おじさん！
弘公たち ズラかりよるぜ
・～
(晋一郎)
おじさん 捕まえないのかい？
あいつら ズラかったって
行くとこありゃしないよ
きっと 刑事に捕まっちゃうよ
・～
おい お前たち あっちを捜せ
お～い
・～
どうしたんだい？
みんなとズラかったけど
俺 戻ってきちゃった
みんな どこへ行ったんだい？
この向こうの学校にいるよ
学校に？
・～
♪(生徒たち)雁がわたる
鳴いてわたる
♪ 鳴くはなげきか喜びか
♪ 月のさやかな秋の夜に
♪ 棹になり
いいんだよ 逃げなくても
歌を聴いておいで
♪ かぎになり
♪ わたる雁 おもしろや
♪ 雁がおりる
連れておりる
♪ 連は親子か友だちか
♪ 霜の真白な秋の田に
♪ 睦まじく つれだちて…
これ やってみな 早くやってみな
みんなもやってみな
お前もやってみな
(晋一郎)かけ算か
(豊)俺 まだ かけ算 知らんわ
かけ算 知らねえのか
♪～
じゃ この引き算やってみな
俺 まだ 引き算 知らんわ
じゃ 足してやってみな
足し算も知らんわ
しょうがねえな
俺 算術 嫌いやったんや
じゃ 何が好きだったんだい？
俺 学校 嫌いやったんや
しょうがねえなあ
・～
誰だい？ タバコ 吸ったのは
誰だい？
・～
吸った者は手を挙げて
じゃ 吸わない者は手を挙げて
何だい
結局 みんな 吸わないじゃないか
それに タバコの煙が
上がってたら おかしいじゃないか
さあ 吸った者は吸ったと
言ったほうがいいよ
・～
吸った者は
｢吸った｣と白状したって・
おじさん
怒りも どうもしやしないよ
これから 吸わないと
約束したいんだ
おじさんも
これから タバコは吸わないよ
・～
タバコを吸うこともいけないが・
吸ったのに ｢吸わない｣と
ウソをつくことのほうが・
もっと いけない
悪いことなんだよ
・～
俺 泳ごう
(男の子)俺も
・～
マッチは？
さあ これから 吸わないと
約束できるね？
・～
(男の子)お～い
(男の子)そっちへ行くと
浮浪児狩りやってるぞ
(晋一郎)
俺たち 働いてるからいいんだね？
ああ いいんだよ 立派なもんだ
・～
(晋一郎)おい 待てよ
お前たち どこへ行くんだい？
宇部から 別府へ行くんだよ
これ 持っていけよ
(男の子)ありがとう
・～
元気で行けよ！
・(男の子たち)じゃんけん ぽい
・～
おい 野球 入れてもらおうか
入れてもらおうか
(男の子)試合 申し込もう
・～
おい 野球しようか
何や 意気地のねえヤツやな
(男の子)さあ 行こう 行こう
・～
試合 申し込んだら
逃げっちまいやがる
意気地のねえヤツだ
きっと かなわないと思ったんだよ
意気地がないんじゃないんだよ
きっと 気持ち悪く思ったんだよ
さあ みんなも 早く・
気持ちの悪くないような
子供にならなきゃいけないよ
(子供たち)よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ…
・～
よいしょ よしっと
(子供たち)よいしょ よいしょ…
よいしょ よし
よいしょ
・～
よいしょっと
(男の子)よいこらしょ
(男性)
これを持っていけば分かるから
なお あとの仕事も
これに書いてあるから・
向こうへ行って
よく頼んでみなさい
どうも ありがとうございました
いや どうも
・～
きれいな海やなあ
母ちゃーん！
ハハハ… つまんないマネすんない
義坊 どうしたかなあ
おねえちゃん どうしたかなあ
ねえ？ おじさん
ああ
・～
・(義勝)お～い
あっ！ あれ 義坊じゃないか
何や
ボンボンみたいな格好してやがる
おねえちゃん どうした？
・～
まあ みんな また会ったわね
(晋一郎)
お～い ねえちゃんがいたよ
チェッ…
・～
(晋一郎)ねえちゃん
島 行って どうだったの？
(弓子)いつまでも
お世話になってられないし・
その方 間借りしてんだもの
・～
受取人不明で
電報が戻ってきたんだから・
ここへ来たって
ムダだとは思ったんだけど
なんとなく
来てみないと気が済まなかったの
いいセーター 着てるじゃないか
すっかり
坊ちゃんになっちゃったな
(弓子)おミカンいかがです？
さあ おミカン
(豊)おおきに
はい
僕もですか？
ええ どうぞ
まだ酸っぱいですけど
すいません
訪ねてる方 分かりましたか？
いいえ 恐らく もう…
半分いただきます
そう いただくわ
あなたも 子供を大勢 連れて
大変ですわね
初めは 荷やっかいだったが
このごろは すっかり慣れちゃって
働くことが
楽しくなったらしいですよ
いいわねえ
みんな 働くことができて
よく働きますよ
あべこべに 僕が・
ケツたたかれることが
あるくらいだ
この調子でいけば
浮浪児など 復員崩れなどと・
言われずに済みそうですよ
それはそうですとも 立派だわ
だから 停車場や汽車の中で・
浮浪児に
握り飯や お菓子をやることは・
浮浪児のためじゃないんだ
もっと 世間全体が親身なものを
やってもらいたいんだ
親身なもの？
ええ 何ていうかな
まあ シャレて言やあ 愛情
ええ 分かるわ
中には
分かってくれる人もあるんです
現に 四国で山の仕事を
させてくれる人があるんです
これから 行くんです
まあ いいわねえ
働くほうは どうにかなるけれど
勉強させてやれないんで困るんだ
先生の僕が怪しいんだからね
まあ そんなこと…
本当に学校へ行けると
いいんだけどねえ
山の仕事が終わったら
僕の子供のときに・
世話になった学院へ
連れていこうと思うんです
実は 僕も そこへ帰るよりほかに
帰る故郷も家もないんです
・～
そこは？
感化院です みかへりの塔っていう
義坊
義坊も勉強しなきゃいけないわ
連れてってもらったら？
そうだ 義坊
いつまでも おねえちゃんの
お荷物になってないで・
みんなと一緒に行こう
勉強しなくっちゃダメよ
一緒に連れてってもらいなさいよ
おねえちゃん
東京へ着いたら 手紙 出すわ
東京へ行くんですか？
ええ
知っている人もいるし
なんとかなると思うの
さあ そろそろ出かけようか
・～
それじゃ どうも
(弓子)さようなら
(子供たち)さようなら
(弓子)みんな 元気でね
おねえちゃん 手紙 出したら
返事ちょうだいね
・～
さあ 行こう 行こう
さあ 行こう
・～
おい こら！ 義坊
チェッ… やなヤツだ
・～
おねえちゃん！
(泣き声)
・～
さあ
おねえちゃん 東京へ行ったら・
手紙をよこすと
言ってたじゃないか さあ
(泣き声)
・～
(豊)義坊 お前も来て 入れよ
(子供たち)ずるいよ ずるいよ！
そんなら もういっぺんや
義坊
お前がメソメソしてるさかい・
さっぱり ええのが出えへんわ
坊ちゃんになりそこなったような
格好しやがって何でえ！
そんなに お母さん 恋しけりゃ
海へ飛び込みゃいいんだ
今度は お母さんが
恋しいんじゃないんだよ
おねえさんが恋しいんだよ
やなヤツだ
・～
こら！ 何しとる
ヤギの乳 もらってきたで
すぐ飲むかい？
(義勝)うん
俺も病気になりてえな
(義勝)飲んでもいいよ
アホ言え お前 病気やで
(義勝)村 行って 海 見えたかい？
村 行ったかて 海 見えへん
あの山の上へ行ったら見えるわ
海 見たいなあ
病気 治ったら 山のてっぺん
行ってみたらええやないか
(義勝)
ねえ その乳 飲んでいいから・
山へ連れていってくれよ
(豊)アホ言え お前 大病やで
大丈夫だよ 連れていってくれよ
その体で
山の上まで歩いていけへんよ
おぶっていってくれよ
(豊)ええっ？ おぶって？
(義勝)海 見たら
病気 きっと治っちゃうんだがなあ
あかん あかん
おじさんに怒られるわ
(義勝)おぶっていってくれりゃ
いいんだがなあ
あのてっぺんから
海が よう見えるわ
海 見たいなあ
ねえ お願いだから
連れていってくれよ
これ みんな 飲んでいいよ
お前
ほんまに 海 見たら治るのか？
治るよ きっと治るよ
(豊)ほんまか？
そんなら おじさんにないしょやで
これで 遠慮なく飲めれるわ
アア～ うまっ！ おおきに
おい 早くせえや
しっかり つかまってや
・～
あっ 海が見えた！
おい 義坊 早よう来てみい
海が見えるやないか
義坊 義坊 どうしたんや？
おい 義坊 義坊！
義坊 義坊！ 義坊 義坊！
おじさーん！
・～
(泣き声)
(医師)お名前は？
千葉義勝
年齢は？
10歳
(医師)原籍は？
さあ サイパンから引き揚げてきた
ということだけは・
分かっているんですが…
引き揚げ者ですね？
引き揚げ者のほとんどが
栄養障害といっていいですね
引き揚げの孤児です
ほう 孤児ですか
かわいそうに
母親は引き揚げの途中
海で死んだらしいんですよ
うーん そうですか
それで いつも 海を見ると・
｢お母さん お母さん｣と
呼んでいたんですが
今日も
｢海を見たい 見たい｣と言って
あの山へ よじ登ったんですよ
俺が悪いよ
(泣き声)
山のてっぺん 登ったら
海が見えたさかい
｢義坊 義坊｣ 呼んだのに
もう 義坊は何も言わへん
(泣き声)
(子供たちの泣き声)
せっかく登って 海も見ずに…
(泣き声)
これを役場へ届けてください
(ため息)
せめて 海の見える丘へでも
懇ろに葬ってやってください
(泣き声)
・～
義坊 それじゃ
俺たちは もう 出かけるよ
お前の葉書 きっと
おねえさんに届けてやるからね
今度は
おねえさんを連れてきてやるよ
じゃあ さようなら
・～
(晋一郎)おじさん 俺 義坊に
謝りたいことがあるんだよ
謝りたいこと？ ああ 謝んなさい
みんなも さよならするといいや
義坊 お前
こんなに早く死ぬんだったら・
俺 お前に
もっと親切にしてやりゃよかった
下関をズラかったとき・
お前 ｢おんぶしてくれ｣って
言ったろう？
あのとき
おんぶしてやりゃよかった
チョコレートを
欲しがったときだって・
俺 銭 持ってたんだから
買ってやりゃよかった
お前が ねえちゃんと
島 行っちゃったとき・
俺 お前のことを憎らしく思ったよ
憎んだりして ごめんね
お前が病気のときだって
俺 お前をごまかして・
ヤギの乳
半分 飲んじゃったんだぜ
ごまかしたりして ごめんよ
あっ！ 俺も飲んじゃった
俺たち 今日から
また歩きだすんだけど・
お前が 海を見て ｢お母ちゃん
お母ちゃん｣と呼ぶように・
俺たち 山を見たら
｢義坊 義坊｣って呼ぶから
そのときは
大きな声で返事してくれよ
じゃあ 義坊 さようなら
おい
お前も さようならするといいや
俺 いつまでも ここにいるんや
義坊のそばにいるんや
(泣き声)
(子供たち)
義坊！ 義坊！ さようなら！
お前も行って 呼んでやんな
・～
義坊！
(子供たち)義坊！
さようなら！
さようなら！ さようなら！
・～
おじさん
船着き場に おねえさんに
よく似た人いたって
そんなはずないね？
東京へ行ったんだもん
おじ貴に よく似た人もいたで
パンパンガールのようなのが
一緒にいたから・
呼ぶのやめちゃった
・～
ほら あそこにいるじゃないか
あっ やっぱり おじ貴もいらあ
立派になったなあ
・～
おい 顔でも直してやれよ
(女性)衣装 汚さないでよ
まだまだ使うんだから
ビクビクすることないよ
怖いのは初めのうち
１日か２日だよ
・～
義坊からの葉書
かわいそうに 義坊は死にました
・～
おい！
話があるから ここへ来い！
・～
おい 何じゃい こんなことして！
こんなことで どうする気か！
(殴る音)
この野郎！
この野郎！ こんちくしょう！
・～
あれが みかへりの塔だよ
あっ 来た来た！
・～
おいおい！ 逃げるヤツがあるか
みんな
迎えに来てくれたんじゃないか
・～
(施設長)やあ おかえり おかえり
よく帰ってきたね
やあ おかえり おかえり
よかった よかった
元気でよかったね
やあ おかえり おかえり
ああ 随分 待ったよ
先生 子供を連れてきました
あっ そうか
よし！ 全部 引き受けた
さあ みんな うちへ連れておいで
さあ おいで おいで
ああ よく来たね
ああ よく来た よく来た
よく来たよ
さあ さあ ほら 帰ろう
・～
おじ貴 みんなと一緒に来いよ
(男の子)どうしたの？
(男の子)元気を出せよ！
・～