（リムル）お？
天高く 馬肥ゆる秋… かあ
（ミリム）何なのだ？　それは
（リムル）秋は食べ物が
うまくなるから 馬も太るって話だ
（ミリム）馬とやらは意地汚いやつなのだな
（リムル）ヘッハハハ…
（お菓子を食べる音）
（リムル）あ？
（ミリム）あむっ あむっ あむっ　んん…
（リムル）おおっ
（リムル）心なしか下っ腹(ぱら)が出てきて…
（串が落ちる音）
（ミリムがお茶をすする音）
（ミリム）かぁ～
（リムル）テンペスト 魔王も肥ゆる…
（ミリム）秋なのだ
♪～
～♪
（リムル）昔から―
衣食足りて
礼節を知る とある
腹が満ちれば心に余裕が生まれ
余計な いさかいもなく良い国となる
うちもぜひ そうありたい
秋は実りの季節だが 同時に
冬へ備える大事な時期だ
今日は みんなで力を合わせて収穫に臨もう
（一同）はい！
えー 続いて特別ゲストの…
（トレイニー）春からずっと…
（リムル）おおっ
（トレイニー）待っていました
（トレイニー）芋です！
今日は芋を たくさん掘りましょう！
（一同）おー！
（リムル）いや 芋以外もね
では次に…
皆の者！　私に
うまーなものを食べさせるのだ！
（一同）おー！
（トレイニー）芋です！
（一同）芋ー！
（ミリム）うまーなのだ！
（一同）うまー！
（リムル）自由だな ゲスト陣
（川のせせらぎ）
（ガルム）ふぅ～
（リリナ）今日のＡ班の
収穫のスケジュールの確認ですが―
（リリナ）お昼までに
４ブロックの収穫を完了させて―
そしてＢ班は…
夕方までに―
ＡからＢブロックの
収穫を―
完了させる予定です
（リグルド）今日中には十分
終わりそうですなあ　ハハハハ
（リムル）うんうん
（リムル）生産管理担当
ゴブリンロード リリナ
機転が利いて働き者
何より美人で非の打ち所がない
ウッフフフ…
（笑い声）
（板をたたく音）
（ゴブタたち）ひぃっ！
ほんらほんら
ほらほら～
そっご
ぽんつくども！
のさぐさしてっどー
あっちゅう間に―
日 暮れちまうど！
（ゴブタ）んっ！
（ゴブチ）んぐっ！
リムル様ん前(めえ)で―
こっぱずかしーナリ
見したーしゃーで？
畳んで刻んで―
畑ん
肥やしぃなっが!?
あ？　あ？
ちゃーんと働(はだれ)えて―
うめえマンマ
食いてえべ？
（ゴブタの悲鳴）
（ゴブチ）いでででで！
そうだべ？
（ゴブタ）
ふぁっ ふぁい！
（ゴブチ）
すいませんでした！
（ゴブタたち）ひぃー！
作業は順調です
（リムル）あ… はい
（リグルド）相変わらずですなあ…
昔から　ハハ…
（リムル）有能だ
（風の音）
（シオン）たとえミリム様でも
今日という今日は容赦しませんよ
（ミリム）大きな口をたたくではないか
一本角の…
（シオン）シオンです
そう それ　フッ…
（ミリム）私の腕は―
十大魔王随一と
言われているのだぞ
芋掘りの
おお？
ああ？
ジュラの森に知れ渡る
伝説の鬼神(きしん)とは―
私のことです！
芋掘りの！
（シオン）いざ！
（ミリム）勝負！
（芋を引き抜く音）
十大魔王随一の私に敗北はないのだー！
（シオン）見せてあげましょう！
私の伝説たるゆえんを！
（シオン･ミリム）うお～！
（リムル）君たち それでいいの？
はかどるけどね
（芋が落ちる音）
（土を掘る音）
わあ！　大量です
ド… ドライアド様に
芋掘りをさせるなんて！
いいんですよ
ドライアドは元々
ジャガイモから生まれるのです
（ハルナ）ハッ！
共食い！？
（リムル）ほーら
（リムル）春に植えた稲がこんなになったぞ
（ガビル）うっ うっ ううっ…
（リムル）あ？
（ガビルの泣き声）
（リムル）え？
（ガビル）おお！
（ガビル）これは何と荘厳な！
（ヤシチたち）おぉー！
（リムル）見事なもんだろう？
歌うなよ
（ガビル）御意
（ガビル）すばらしい！
まるで陽光に輝く
金色のじゅうたんのようですな！
この たっぷりとした稲穂
我が国の豊かさを象徴しております～！
（リムル）うんうん　いいこと言うなあ
（リムル）踊るなよ
（ガビル）御意
（リムル）さーて のってきたところで
刈ってもらおうか
（リムル）つやつや新米に
早くありつきたいからな～
（ガビル）あんまりです リムル様！
（リムル）うわぁ！
こんなに 美しい姿が～
なくなるなんて～
（泣き声）
（ヤシチたち）ガビル様ー！
（リムル）最初から最後まで
面倒くさいやつらだな
（リムル）よっ
ふっ！
ふっ ほっ ふっ へっ はっ へっ！
（糸を短刀ではじく音）
（ソーカ）ふっ！
（ソーカ）んっ！
（糸を放つ音）
（ソーカ）ソウエイ様との手合わせは
一瞬たりとも気が抜けない
あっ…
ハッ…！
（ソーカ）かわせた！
え？
（殺陣(たて)の刀が刺さるような音）
（ソーカ）ふぐっ…！
（倒れる音）
うっ… ううっ…
（ソウエイ）栗は好きか？
（ソーカ）うっ… はい
（ソウエイ）俺もだ
（リグル）散策隊
食料調達から戻りました！
（リムル）おっ！　ご苦労様
まあ！　大収穫ですね
（ゴブタ）お～！
（リグル）これも
スターウルフたちの嗅覚(きゅうかく)のおかげです
（スターウルフの鳴き声）
（リグル）ハッハハ
（ゴブタ）ヘッヘヘヘ…
（リムル）どれどれ
おっ おお！　こ… これは！
この色 この形 この香り！
めったに食べられない松茸(たけ)様が大量に！
でかしたぞ～！
そんなの そこら中に生えてるっすよ
えっ？
（ゴブタ）珍しくもないっす
（リグル）一応 採ってきただけですね
（ベニマル）あんまり
おいしいとは思えませんし
（シュナ）よろしければ
お好きなだけどうぞー
ああ… あ…
（シュナ）あっ！　オーガ茸！
（シュナ）これは
いいだしがとれるんですよ！
（ゴブタ）ウワッハッハー！
この赤い実 超甘いっすー！
（ベニマル）この渋柿ちょっと分けてくれ
（ゴブタ）うはっ！
お前 変わってるなあ
みんな時々 冷たい
（リムル）本当は俺も
そんなに好きじゃないんだ これ
（ミリム）一本角！
シオンです
（ミリム）そう それ！
フッ　これはどうだ！
フッ　その程度ですかー？
何ー！？
どっ どこで そんな大きい芋を！
（シオン）フッフッフー
あっちだったか こっちだったか
ぐぐぐ…！
（ミリム）おのれ！　一本角の分際で！
（シオン）シオンです
おりゃー！　そりゃー！
とりゃー！
ハズレばっかりなのだ
（シオン）ホーッホッホッホ
どうしたのですか？　ミリム様
ぬぅ…　ハッ！
フッ
勝負は最後までわからないのだー！
うっ… ハッ！
お～りゃ～！
そ… その芋は！
この形は気品があるなあ
（シオン）くぅー…
（ミリム）フッフッハッハッ…
よくわからんが あっという間に終わったな
（リムル）ヒッ
ばれたか
リムル様　早速 焼きましょうよ！
待ちきれないっす！
よーし 初焼き芋 始めるぞ！
（ゴブタ）いえーい！
（ちょんまげちゃん）フフフ
ヤキイモ…？　何だ それは？
まあ見てろ
（ゴブタ）んっ フフフ…
（ゴブタ）よいっと！
（ちょんまげちゃん）アーハハハ～
（指を鳴らす音）
（火が付く音）
（ゴブタ）フー フー
（ちょんまげちゃん）おー
おー！
リムル様　そろそろ頃合いっすね！
よし ミリムも好きな芋 持ってきてくれ
これだぞ！
一番立派で気品もあるのだ
（リムル）ふ～ん
（糸が絡まっていく音）
（リムル）ほいっ
（ミリム）あー！
（ミリム）な… な… な…
（ミリム）何をするのだー！
（リムル）ん？　あっ！
のわぁ～！　待て待て待て待てよー！
焼き芋っていうのは こうやって
芋をたき火で じっくり焼くことで―
驚くほど うまくなる調理法なんだ
（大賢者(だいけんじゃ)）消化酵素ベータアミラーゼが
加熱で糊化(こか)した でんぷんに作用し―
麦芽糖を生成するためです
え？
（リムル）つまり あとは
じっくり待つだけってわけだ
よし！
（ミリム）ならば できるまで待つぞ
（リムル）おわっ
（ミリム）ヤーキイモ～！　ヤーキイモ～！
ヤーキイモ～！
（ミリム･ゴブタ）ヤーキイモ～！
ヤーキイモ～！　ヤーキイモ～！
（リムル）フフッ
（ミリム･ゴブタ）ヤーキイモ～！
ヤーキイモ～！　ヤーキイモ～！
（シオン）フッ
はぁ～
あったかいのだ
（リムル）フフン
こんなもんかな
まあ！　干し柿
ああ さっき散策隊から分けてもらってな
フフフ　お兄様 甘いものが好きですものね
入ります？　スイーツ同盟
（ベニマル）ハッハハ
好きになったのは父上の影響だ
（幼少期のベニマル）
ヘヘヘ…　はむっ んっ んっ はぁ～
ん？
（ベニマル父）食うか？
父上は干し柿が好きで戦場(いくさば)でも懐に…
あ… あっ すまん　思い出させて…
いっいっいっいっいっ…
（ベニマル）え？
何だ その顔は
（シュナ）渋柿を食べてしまった時の
お兄様の顔です
（ベニマル）思い出すなよ そんなの
（シュナ）はい　そんなのしか
思い出しませんでした
（ベニマル）やめなさい　嫁入り前の身で
（にぎやかな声）
（女性）こんなに いっぱい採れたの？
（男性）これはいい
（女性）どこに入れればいい？
こんなに たくさん育つとは…
みんな草取りを頑張ってくれましたからね
（トレイニー）畑を管理し
様々な植物が育つ環境を作り出す
（リリナ）トレイニー様！
ウフフ　お二人とも植物たちの声が
聞こえるようになりましたね
作物を自分たちで育てるなど―
リムル様に言われなければ
考えもしませんでしたなあ
気付いたら 葉を見れば
苗の状態がわかるようになりました
ウフフ…　植物たちの小さな声に耳を傾ける
ハッ！
あなたは… そう
揚げ芋になりたいのですね
（トレイニー）揚げ芋になりたいのですね
（ハルナ）あれ？　その箱は…
（トレイニー）あ…
ああ… ほら 焼き芋が焼けたみたいですよ
（トレイニー）ウフフフフ…
（ハルナ）ん？
（ミリム）おお～！
はふ はふ はふっ　んっ んん…
うまー！
どうしたら こんなにうまくなるのだー！
（シュナ）どうしたらって
そのまま焼いただけなんですが
何！？　焼いただけで！？
（シュナ）もっと食べます？
（ミリム）ふむ
（ちょんまげちゃん･ゴブタ）
あーん　はふっ はふっ
（ミリム）ぐぬぬぬぬぬー！
（ゴブタ）あ？
（ミリム）あんなに硬くて土臭いものが
こんなにも甘くてホクホクに…
お前 どういう食生活してたんだ
きっと愛のない環境で育ったんですね
わかります
（岩が砕ける音）
（ミッドレイ）おおお…！
（ヘルメス）生野菜が嫌で
怒ったんじゃないすか？
神罰っすよ 神罰
（ミッドレイ）何を馬鹿な！
最高のごちそうではないか！
はぁ…
（リムル）ミリムの芋 焼けたぞー！
（ミリム）待ちわびたのだー！
（ゴブタ）おーい！
（ゴブチ）お？
芋！　焼けたっすよ
（ゴブチ）よっしゃー！
（ゴブト）休憩 休憩！
（ゴブゾウ）おう
（ゴブチ･ゴブト）おおー！
（ゴブゾウ）ダッスー！
焼き芋なんて久しぶりだぜ
自分たちで 芋が作れるなんてな
（ゴブチ）うっめー！
（ゴブゾウ）あむっ　うめーダッスー
（ゴブタ）あっ
（ゴブチ）ん？
師匠も食うっすか？
あ…
（ゴブタ）最近 師匠の様子が変っす
ふとした時に遠い目をしていたり
舞い散る木の葉を ただ眺めていたり…
剣鬼(けんき)としての過去が一体どんなものだったか
自分にはわからないっす
だけど師匠の そんな背中を見ると…
（ゴブタ）思わず…
（ゴブトたち）フフン
（ゴブタたち）おお～りゃあ～！
（ゴブタたちの悲鳴）
（ゴブタ）い… いや…
ボケちゃったのかなあと
（ゴブタ）ヘヘヘ…
（ゴブゾウ）ダッスね
（ハクロウ）おかげで充実しておるよ
もう一手合わせいくかの？
（ゴブタたちの悲鳴）
（ハクロウ）思いを はせる暇(いとま)もないわ…
（リリナ）みなさーん
リムル様から差し入れでーす
（ハイオークたち）おお～
（ハイオーク）こんな我らにまでありがたい
（オーク）ほらっ お前もこれ！
（リリナ）子どもたちには もう
分けてありますから遠慮しないでくださいね
（ハイオークＡ）
ゲルド様　どうなさいました？
（ゲルド）いや 気にせず食べていてくれ
（ハイオークＡ）ゲルド様
一緒に
食べましょうよ
（ちょんまげ
ちゃん）フフフ
（ゲルド）おう
（足音）
（ゲルド王(おう)）しっかり食べて大きくなれ
喜び分け合い強くなれ
（男性Ａ）アッハハハ たくさん採ったなあ
（男性Ｂ）すごいなあ
（にぎやかな声）
今年の収穫は
何とか いい結果に終わりそうだな
トレイニーさんのおかげかな
私は助言をしただけです
まずは自分たちで考え方策を学ぶ
そういう お約束ですから
まあね
（トレイニー）さて 収穫を終えた今―
ここには もう私の仕事はありませんね
（リムル）え？
（トレイニー）あとは… 皆さんだけで
全て片付けられることでしょう
ああ…
リムル様　それでは またお会いしましょう
（リムル）えっ…
（風の音）
そんな… こんなにあっけなく…
（男性）あれ？　リムル様？
（リムル）ん？
（女性）どうなさいました？
あのさ さっきまで ここに…
あ…
いや 何でもない
（リムル）そうだな いつかまた会えるよな
ありがとう トレイニーさん
いるわけ… ないよな…
（ドアベルの音）
（ハルナ）いらっしゃいませー
あら いらっしゃいませ
（リムル）って いるじゃないかー！
（リムル）まただよ もう！
（トレイニー）え？
（トレイニー）
芋の仕込みに帰ったんですよ
（ハルナ）ジャガイモ揚げたてでーす
（ポテチを食べる音）
（ドアの閉まる音）
（トレイニー）リムル様もおひとつ―
いかがですか？
♪～
～♪
（風呂おけの音）
ふんぐー ったぁ～
ここはいいなあ
うまいものが いっぱいあるのだ
フフン そうです　すごいのです！
国民一人ひとりの努力のたまものですよ
シオンは謙遜なさい
（ミリム）そうだぞ 一本角
（シオン）シオンです
（ミリム）ハハハ　そう それ！
（シュナ）さっ
のぼせないうちに上がりますよ
（お湯の音）
（シュナ）ところで…
実は栗とお芋を使ったデザートの
試作品があるんですが…
なんと！　食べたいのだ！
夜遅くのデザートとは 何て罪深い
おや？
（リムル）いやあ… 女の子は
そういうの気にするかと…
ああっ… 良かれと思って…
ね？　ね？　ねー？
機嫌 直して～！
（リムル）秋の味覚もほどほどに
実は私は太らない体質なのだー　うむ
私も栄養は お胸にいくのです
オーッホッホッホッホ
スイーツ同盟は永久に破棄ですね
オホホホホ…
（リムル）じ… 次回「冬のおとずれ」