（リムル）オークロード戦からこっち―
目の回るような忙しさだったが
みんなのおかげで ひと段落だな
（リムル）で 俺の今日の予定は？
（シオン）本日は
特に急ぎの予定はありません
（リムル）おお！　いいねえ
（リグルド）たまには
ゆっくりお休みください
（リムル）考えたら 休暇とかなかったなあ
よーし 仕事のことなんか
ぜーんぶ忘れてダラダラするぞー
（リグルド）ハハハ　どうぞ 気が済むまで
（鳥のさえずり）
（子どもたちの笑い声）
（リムル）ふう～
うーよ　うーよ
うーよ
ちらっ
ポヨン　ポヨン　ポヨン　ポヨン　ポヨン
ポヨン　ポヨン　ポヨン
ポヨン　ポヨン　ポヨン　ポヨン
ちらっ
うん
（リムル）ほっ！
（クナイが刺さる音）
（リムル）もういっちょ！
（クナイが当たる音）
（クナイが落ちる音）
（リムル）あーあ
ちらっ
（物音）
（リムル）よっと
（リグルド）いえいえ シオン殿に
料理まで お願いするにはおよびませぬ
余計な お気遣いなど不要です
張り切って頑張ります
（リムル）えーっと…
（リグルド･シオン）うん？
（リムル）何かないの？
（シオン）はい？
（リムル）仕事とか
♪～
～♪
（にぎやかな声）
（ゴブタ）
で 結局―
仕事場
戻ったんすか？
（リムル）何もしなくていいって言われると
ソワソワしちゃってさ
（ゴブタ）たーっ！
せっかくの休み 楽しまないとダメっす
（リムル）お… おう
最近は面白い店も増えたんすよ
おお～
頼れる自分が案内するっす
（リムル）おお～！
（拍手）
（焼き鳥が焼ける音）
（ゴブイチ）へい お待ち
ハウッ
どうっすか？　この辺の屋台うまいっすよね
（リムル）んもう～
（ゴブタ）ハムッ
あっちには！
（ゴブタ）土産物屋もあるっすよ
（リムル）おっ！
ここだけの話 早く
おねーちゃんの店とかもほしいっすねえ
お～お～
（リグル）あいつ どこ行った？
（ゴブタ）お…
ハッ…
やばい！　リグル隊長と師匠っす！
（リムル）おおおー！？
（ゴブタ）ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ハクロウ）気のせいかのう
（リグル）うまくまかれましたね
フ… いやあ
休日を楽しむのもひと苦労っすね
いや お前さてはサボリだな？
（シュナ）あら お兄様
今日は控えの日なんですか？　なら…
（ベニマル）いや
（ベニマル）たとえ休日でも 心身の鍛錬と
武具の手入れは欠かせないものだ
穏やかな日だからこそ
守りの剣は磨かれなければならない
リムル様や お前や 街のみんなのためにな
（ししおどしの音）
ふぅ…
（剣をさやに納める音）
（シュナ）お兄様…
フッ…
（シュナ）でも…
（ベニマル）おっ
お掃除しますので外でやってくださいね
（リムル）なんだかんだで
俺も仕事中毒だったみたいでさ
ゲルドのこと言えないな
（ゲルド）リムル様は
何事も楽しんでおられますから
うーん…
うん？
（ゲルド）俺など
ただ無心に働くことのみで―
いざ休みを頂いても戸惑うだけでして…
何も手につかず
街の皆から浮いてしまっている感じで…
ん…
（子どもたちの笑い声）
（子ども）うんしょっ　うんしょ…
子ども… 好きなのか？
（子ども）エヘヘ　ヘヘヘヘ
（ゲルド）いや…
（ゲルド）ああ… その…
（ちょんまげちゃん）うっ… ああっ
（ゲルド）おっと
（ゲルド）危ないぞ
（ちょんまげちゃん）アッハハ　アハハハ…
（ゲルド）好きというより
なぜか こうなるんですが
（シュナの鼻歌）
（ハタキではたく音）
うん？
あ…
（シュナの鼻歌）
あっ
あら いらしたんですか？　リムル様
（リムル）フフフフ…
（リムル）ひそかな楽しみ
（リリナ）失礼します
（リムル）おっ！　リリナさん 珍しいね
（リリナ）季節柄 畑の準備の頃合いですが
いかがしましょう？
（リムル）ああっ！
それだー！
早速 明日の朝みんなを集めてくれ
はい　それでは みんなに声を掛けますね
（リムル）おりゃっ！
よーし！　畑やっるぞ～！
（鳥のさえずり）
（風の音）
（リムル）俺たちは人口増加に伴う
街の自給率向上の足掛かりとして―
畑をいっぱい耕すことにした
（リムル）古来より
飯のうまい土地は いい土地だという
うちも ぜひそうありたい
まあ ともかく今日は
みんなも力を貸してくれ
（一同）わかりました！
（村人）街で売ってるような野菜も
俺たちで作れるのかなあ
（少年）お手伝い楽しそう！
（村人）いっちょ みんなで頑張ろうぜ！
（ハクロウ）
腹が減っては何とやらと言いますからな
（ゲルド）子どもたちを
飢えさせたくはないですな
（リムル）そうだろ そうだろ！
アッハハハハハ～
わかります！
おいしい物を食べたいですよね
（リムル）じゃあ 植え付け開始だー！
（一同）おー！
（村人たちの話し声）
（リムル）お前は
あそこの畑を担当してくれ
（ゴブタ）おいらたちも
いっちょやるっす！
（ゴブゾウ）ほっ… ほっ…
（ゴブト）だりーよなあ
（ゴブツ）だよなあ
（ゴブト）は～ サボりてえ
（ゴブゾウ）おらは結構面白いだす
（ゴブツ）た～　つまんねえこと言ってるし
おーい ゴブタ聞いてんのかー
（ゴブツ）って あー！　あいつ
やってるふりしてサボってやがる！
（ゴブト）ゴブタ！　何サボってんだよ
違うっすよ
瞑想(めいそう)の修行をしてたんすよ
瞑想！
そうか！　瞑想！
（ゴブゾウ）
ほっ… ほっ…
（クロベエ）
おーい ゴブタ君！
うわっ…　クロベエさん！
（クロベエ）リムル様から
頼まれていた物ができただよ
マジっすか！
やったー！
待ちわびたっすよー
（ゴブタ）あんときのっすね！
いやあ 死ぬかと思ったっすよ
フッ… ゴブタ君　そいつは
ひと振りで大地を砕き切り裂く―
おらの会心の業物(わざもの)だべ
す… すげえっす！
これさえあれば まさに鬼に金棒
金棒… っす？
うおおおおー！
（鍬(くわ)の音）
（鍬で土を耕す音）
（ゴブト）すげえぞ ゴブタ！
硬い地面があっという間に！
耕されて 耕されて
（ゴブト･ゴブツ）まるで
鍬が体の一部みてえだ！
（ゴブタ）うぉーん！　自分には
これがお似合いってことっすかー！
（ゴブタの泣き声）
（クロベエ）なんか間違ってただか？
（シオン）何ですか？　この豆
随分たくさんまきますね
（リムル）それは大豆
へえー
（リムル）うまくいけば
いろんなものに加工できるぞ
みそや しょうゆのような調味料
あと納豆も！
なっとー？
（リムル）納豆はな 簡単に言えば…
腐った豆！
イッヒヒ～！
シオン食えよ　うまいぞ～
遠慮するなよ～
いつものごちそうのお礼だから～
俺好きなんだ～
ぬるぬる ねばねば糸を引く腐った豆がな～
あ…
あっ！
リムル様は腐ったものが好き…
（リムル）訂正する！　発酵な 発酵！
今後のお食事にご期待ください
腐ったものを食卓いっぱい
あさってきますので
（リムル）やめろ シオン！
メモを取って何を作る気だー！？
シオ～ン！
（リムル）
トゥー ビー
コンテニュー！
（リムル）
というわけで
ガビルたちには
稲を植えてもらう
（ガビル）お～！　ありがたき幸せ
（ガビル）では歓喜の歌を～
（リムル）それはいい
（リムル）
湿地がホームのお前たちにはピッタリだろ？
はっ！　ここなら いかなる戦いでも…
負けませんなあ！
なんなら技のキレを
ボルテクススピアの演武で…
（リムル）それもいい
言っとくけど 米の改良と栽培は
割と本気で取り組んでるからな
浮かれたりしてると…
なんと失礼しました
我ら一同 その気持ちに応えるべく…
神聖な舞を～！
（ガビル･部下たち）
あ びっちゃ ばっちゃ びっちゃ ばっちゃ…
（リムル）いいから
早く始めてくれませんかねえ
（リムル）ふっふふ～ん
（ゴブタ）リムル様だ
リムル様ー！
（リムル）おお ゴブタ
どこ行くんすか？
（リムル）ああ リリナさんに
先に作ってもらってた春野菜の畑があるんだ
一緒に見に行くか？
行くっす！
（リムル）よし　じゃあ頼む
（リムル･ゴブタ）おお～！
（ゴブタ）すげーっすね！
もうできてるじゃないっすか
今日は にぎやかで 何だかうれしいですね
（リムル）だろ？
今年は畑も大きく作るんだ
みんな初めてのやつも多いけど
面倒見てやってくれ
はい　私はこの街の農業担当ですから
任せてください
あっ？
なんで畑の真ん中に人形があるんすか？
（リムル）なんでって
かかしだろ？　カラスよけの
でも あまり効果がないんですよ
せっかくの春野菜も こんな有り様です
（リムル）ぎえー！
俺の好きな春キャベツ！
（カラスの鳴き声）
あいつら頭いいんすよ
こんなチャチなんじゃダメっす
自分に任せてください
おおーりゃあー！
できた
どうっすか？　このたくましい肉体
そして精悍(せいかん)な顔立ち
これでもう安心すよ！
ちょっと隠れて見てみましょう
これなら あいつらもビビッて
絶対に大丈夫っす
（ゴブタ）ハハア
（カラスの鳴き声）
（ゴブタ）あ…
（ネコの鳴き声）
（動物の足音）
（イノシシの鳴き声）
あああ…
（カラスの鳴き声）
（ゴブタ）あう… あう… あう…
（リムル）これ つるしてみ
何です？　これ
（鳥のさえずり）
ふう…
（クナイが刺さる音）
（金属音）
（ソーカ）すごい…
（ソウエイ）フッ…
巡回警備の時間だ　行くぞ
（ソーカたち）はっ！
種まき… したかったのかな…
あっ
（ソウエイ）遅れるな
（ソーカ）あ… はっ はい！
（ハルナ）シュナ様　鍋の準備ができました
ありがとう
（ガルム･ドルド）ただいま
（ハルナ）
ガルムさん ドルドさん　おかえりなさい
（ドルド）おや
シュナちゃんたちも畑に行くのかい？
ええ　仕事がひと段落したので炊き出しに
頑張る皆さんのために お昼には
温かな物を食べて頂こうと思いまして
（ガルム）おお そりゃいい
あとは任せて行ってきな
ありがとうございます
では行ってきます
いい娘(こ)だなあ　兄弟
そうだなあ　兄弟
（ドルド･ガルム）んっ！
（物音）
おしりと足首がキュッと！
（板が積み重なる音）
（ミシンの音）
（ドルド）いける！　いけてる！
（物音）
もんぺ姿いいなあ　兄弟
そうだな　兄弟
はやらそう
（カイジン）お前ら仕事熱心だな
（梁(はり)が落ちる音）
（女性の村人）ゲルドさーん
おう
（男性の村人）ゲルドさーん
待ってろ　今行く
（リムル）おーい ゲルド
（ゲルド）ああ…
（リムル）せっかくだから
ゲルドも植えてみろよ
いえ 俺は運び役で…
（リムル）いいから いいから
はっ はあ…
（足音）
（リムル）そうそう 等間隔に
苗をつぶすなよ
（ゲルド）ん… うーん…
（リムル）これでよし
夏には実が いっぱい食えるぞ
（ゲルド）実が…
見に来てもいいでしょうか　時々
（リムル）おう　みんなで見に来ような
（ハクロウ）ずっと中腰は
さすがにこたえるのう
（クロベエ）何言ってるだ
誰よりも正確で速かっただ
ヌホホホホ　年の功よ
自分のご褒美って本当にこれなんすかね
（シュナ）はい！
（子どもＡ）ありがとうございます！
（シュナ）お兄様もお昼いかがですか？
（ベニマル）うん
（子どもＢ）ベニマル様！
（ベニマル）うん？
どうしたらベニマル様みたいに
強くなれるんですか？
（子どもたち）うんうん
（ベニマル）そうだな…
好き嫌いなんかせず
何でもよく食べることかな
そして―
まずは…
（石を握りつぶす音）
（子どもたち）わっ
（ベニマル）強い体を作るんだ
（子どもたちの歓声）
（子どもたち）うわ～！　わかりました！
ベニマル様　ありがとう！
おう！
午後も頑張ろうな！
（子どもたち）はーい！
しっかり食って強くなれよ チビッ子ども！
（シュナ）お兄様もどうぞ
（ベニマル）ああ
いや… だからちょっと
ニンジンよけてくれって
あら 強くなれませんよ
はい
（風の音）
（鳥のさえずり）
あむっ
（リムル）春の空気がガツンと来る
土のにおいは意外と強い
空気を胸に 飯を腹に
ただ それだけで満たされる
ただ それだけで実感できる
あむっ
ういっ
よーし！　俺もやるぞー！
（リムル）じゃあ
無事植え付けの終了を祝って―
かんぱーい！　お疲れ～！
んぐ んぐ… プハーッ！　おいしい～！
（男性の村人）おっ！　ロールキャベツ！
（女性の村人）
秋には無事に稲がなるといいなあ
お疲れ　いい働きぶりだったな
貴殿もな
わが輩の水田の舞はいかがでしたかな？
ヤッハハ… 失敬 見ておりませんで
（村人）うーわっ！
うまそうなにおい　たまんねえ！
鍬さばきなら自分に任せてほしいっすね
よっ！　ゴブタ！
（トレイニー）皆さん
お疲れさまでしたね
まあ 本当に大変なのはこれからだろうな
（トレイニー）そうですね
収穫まではいろいろ…
でも今年はきっと良い作物が取れますよ
おお～ お墨付き
トレイニーさんは植物の専門家だもんなあ
（トレイニー）ええ　ですから…
（リムル）うん？
待っていたんですよ 私
お さ そ い…
（リムル）やばい！
この人誘うの忘れてた！
（トレイニー）
ドライアドなのに… 管理者なのに…
ずっとずーっと そこの木の陰から…
（リムル）いやあ 収穫時には
声掛けますから　あっ ここはひとつ…
あー 泣かせた 泣かせた
（リムル）機嫌直してください
ほら ポテチありますよ
（トレイニー）ぐすん…
♪～
～♪
（雨の音）
（リムル）あの打ち上げのあと
トレイニーさんのことを知ってか知らずか―
梅雨が始まった
異世界にも梅雨はあったのだ
（ゴブタ）今日も雨っすか
毎日これじゃ 気がめいるっすねー
あらあら そんなことを言わないでください
雨は必要なんです
天からの恵みを大地がたっぷりと受け止めて
緑は茂り 虫たちが増え―
小動物が繁殖し またそれが土に…
（ポテチを食べる音）
あら 新味
そうして森は着々と
大きくなっていくのですから
へえー
（ゴブタ）だからちょっと太ったんすね
（リムル）おっ…！
（雷鳴）
（ポテチを食べる音）
（リムル）おい！　早く窓を閉めろ！
（ゴブタ）はいっす！
（シュナの鼻歌）
（リムル）うわっ！
（シュナ）捕まえました！
（リムル）次回「ジュラの夏」
（シュナ）フフフフ
（リムル）うっ うう…