⚟わぁ　シャイだ！
日本のヒーローでしょ！？
なんで　ロシアにいるの～！？
（シャイ）えっと　あの…。
（子どもたち）ねぇねぇねぇ　シャイ…。
あっ　ちょっ　まっ…。
ちょっと待って～！
（スピリッツ）フフッ。
（ナタリア）ペーシャ。
あっ。
（ナタリア）中のみんなも大丈夫そうだ。
今…　イサーク先生が
ついてくれてる。
あぁ　よかったです。
っていうか　お前➡
ホントに　ヒーローなんだな。
なんか改めてそう言われると
てれますねぇ。
今更だろ。
けど　やっぱりなぁ。
やっぱり？
お前は　何かを成す人間だと➡
思ってたってことさ。
わっ　私がですか？
なんで？
そうだなぁ➡
ペーシャが
レーニャの愛する子　だからかなぁ。
マーマ？
あぁ　勘違いしないでくれよ？
全部
アイツのおかげとかじゃなくて➡
レーニャは私にとって
憧れみたいなもんだったからさ。
えぇ！？
そんなの初めて聞いた！
そりゃそうだ。
言ったことないもの！
レーニャは　子どものころから➡
ちっとも
子どもらしくないヤツでさ。
（ナタリア）嫌なことがあれば泣くとか
だだをこねたりとか➡
そういう姿は
見たことがなかった。
きっと　両親に
そう育てられたんだと思う。
人に迷惑をかけるな。
人に頼るんじゃない➡
なんてふうに…。
けど　逆に言えば
他人のためによく動く子だった。
見返りは求めず　献身的で…。
それは大人になっても
変わらなかったと思う。
そんなレーニャを
バカと笑うヤツもいた。
実際　相当苦労もした。
それでも私には➡
誰かのために生きていた　アイツの➡
ヒーローみたいな背中に憧れたよ。
だから今
本物のヒーローになった　ペーシャにも➡
アイツの血が
注いだ愛情が流れてる。
そう思うと　なんだか➡
すごく　ふに落ちたのさ。
私からすれば
親子二代で　ヒーローだよ。
アンタたち　２人はさ。
ナタリアさん…。
わっ　わぁ　わぁ～！
うっ　うっ　うっ…。
ペ…　ペペシャさ～ん！
あら。
助けて！　ヘ…　ヘールプ！
あ～ら➡
ヒーローピンチね。　みんな➡
そのへんにして
中に入りなさ～い。
（子どもたち）は～い！
ハァ　ハァ…
た…　たしゅかった。
（通信音）
📱（えびお）テル…　テル！
あっ　えびおさん！
📱よかった。　無事だったか。
📱しばらく通信ができず
心配したぞ。
だ…　大丈夫です。
もう今は　その➡
私と　ペペシャさんで
事態は収拾できたので。
📱そうか。
先ほど　ユニロードから➡
応援が派遣されたが…。
えっ？
（スターダスト）緊急事態と聞いてたが➡
もう鎮圧済みかい？
（スピリッツ）スターダスト！
レディ・ブラック　来てくれたの？
あぁ。　君たちが
こちらに来る少し前にね。
ユニロードから通達があったんだ。
｟ユニロード：先ほど
世界各国の政府と　ヒーローに➡
情報共有と
相互協力の対処が➡
承認されました。　つまり➡
アマラリルクの出現時には
各国で協力し合い➡
解決するのです｠
そんななか
君たちが強襲を受けたと➡
呼び出されたんだが…
無駄足だったな。
詳しいことは　あとで私が直接➡
ユニロードに伝えるわ。
（スピリッツ）安全とわかるまで
ここを離れるわけには➡
いかないから。
そうかい。
あとは
僕にできることはあるかな？
一つお願い。
これ…　この指輪➡
アマラリルクが
残していったものなの。
（スピリッツ）これを至急
ユニロードに届けておいて。
なるほどね　了解。
じゃあ　僕は戻るとするよ。
そんなに暇でもないんでね。
あっ　あのっ！
こっ　この間は
ご指導ありがとうございました。
おかげで今日　多くの人を
救うことができました。
あ…　ずっと　言いそびれていたな
って　思って…。
あの…　す…　すみません。
あぁ　君か！
あの宇宙船で会った。
うぅ…。
そういや　そんなこともあったな。
《忘れられてた？》
別に　僕は
礼を言われることはしてないよ。
勝手に君が力を得ただけだ。
何かを成したとき
「誰かのおかげ」なんて➡
存在しない。
何も成せなかったとき➡
誰のせいにもできないのと同じだ。
だから胸を張れよ。
「私が確かに救ったのだ」
と思えたとき➡
初めて　それが
次への力に変わる。
ヒーローの背中が丸まってちゃ➡
助けられた側も
謝りたくなるぞ。
「助けさせてすみません」ってね。
じゃ　僕は戻るよ。
レディ・ブラック　あとは君に任せた。
（レディ）了解。　負傷者の有無➡
チェックしときます。
さて　シャイ。
ケガ人は把握してる？
あっ　えと　敵の攻撃に
さらされた人もいるので➡
その人たちの所に案内します！
アンタは？
私ですか？
私は平気です！
だから　みんなをお願いします！
そっ。　いい顔するように
なったじゃない。
山一つ　越えたみたいね。
あ…。
（ナタリア）もう行っちゃうのかい？
１泊くらいしていけばいいのに。
（ペペシャ）長居して
迷惑かけるわけにもいかないわ。
また遊びに来るから！
そうかい。
まぁ　頑張ってくれよ！
（イサーク）シャイ　スピリッツ。
私たちを
救ってくれてありがとう。
ペーシャのこと
みんな見守っているからな。
ありがとう➡
ナタリアさん。
（テル）アマラリルク…
スティグマの　本当の目的って➡
なんなんでしょう。
なんだか　こう➡
その中に
大事なものがある気がして…。
たとえ　それがわからなくても➡
万全の準備をするのが
私たち　ヒーローよ！
さっ　早く先へ向かいましょう！
あっ　はっ　はい！
と…　その前に➡
私の行きつけのバーが
近くにあるんだけど～。
えぇ！？　ペペシャさん
さっきまで　ナタリアさんと➡
これでもかってくらい
飲んでたような…。
あんなの
食前酒みたいなものよぉ。
さぁ　飲むぞ～！
どんどん飲むぞ～！
ガンガン飲むぞ～！
＜アマラリルク…　心の空間➡
他人の夢を
ゆがめてまでかなえたい➡
スティグマの夢。
それが何かは　わからないけど➡
私は　ヒーローで➡
彼らを止めてほしいと頼まれた。
それは　きっと　戦って勝つとか➡
単純なことだけじゃなくて…＞
テルちゃん？
置いてっちゃうわよぉ。
あっ　いっ　今行きますから！
（ペペシャ）ウッフフッ。
また飲み過ぎって➡
言われるかなぁ。
えっ　飲み過ぎですよ。
（ペペシャ）えっ。
（スティグマ）肉体は消えても➡
心は世界に残り続ける。
心は永遠で➡
限りなく自由だ。
だから
悲しむことはないよ　クフフさん。
君も　ツィベタちゃんも➡
僕も　みんな。
（スティグマ）僕ら
最期には一つになれるから。
（惟子）おはよう　紅葉山さん！
小石川さん。
おはよう…。
（惟子）おっ？
（惟子）紅葉山さんが
お土産でくれた　マトリョーシカ➡
弟がすごく気に入っていてね。
今朝も
どう飾るのがいちばんいいか➡
話し合ったところなんだ。
そうですか。
あ…
なんだか元気なくないかい？
日本に帰ってきたばかりだし➡
疲れがたまってるんじゃ…。
あ…　まぁ
いろいろありましたし…。
でも大丈夫です。
なんたって　ヒーローですから。
本当に大丈夫なの？
紅葉山さ…　おぉっ！？
ぶっ…。
う…　う～ん…。
もっ　紅葉山さ～ん！？
はい　風邪みたいで…。
大丈夫です。
私も　ちょっと付き添うので。
はい　失礼します。
紅葉山さん
学校に連絡しておいたから➡
今日は　もう
一日休んじゃおう！
私も少しだけ付き添うから。
えっ。
そんな　悪いですよ。
小石川さんは
構わず学校に…。
あっ　あっ…。
あぁ➡
そんな　フラフラで
何言ってんのさ！
とりあえず　うちまで送るよ！
えぇ…。
あっ　あの　小石川さん？
これは…。
こっちのが楽でしょ？
小石川タクシー　出発しま～す！
なんて。　紅葉山さんのうち
どっちだっけ？
あ…　あっちです。
ゴー！
《こっ　この年になって
おんぶされるって…。
しかも　同い年の子に。
しっ　死ぬ…》
けど　紅葉山さんも
風邪ひいたりするんだね。
えっ　そっ　そりゃあ人間なので…。
なんとなく　ヒーローって
風邪ひかなさそうな気がしてた。
変だね　普通のことなのに。
う…。
《普通のヒーローは
こんな　カッコ悪いとこ➡
見せないよなぁ。
申し訳ない…。
けど　なんだろう。
ホッとする背中…》
家着いたよ　紅葉山さん。
あ…　ありがとうございます。
あう…。
わっ！　だっ　大丈夫かい！？
すみません…。
（惟子）紅葉山さん
家に　見てくれる人➡
誰かいるかい？
あぁ　いえ…。
今は　えびおさんくらいで…。
（惟子）そっか。　じゃあ私➡
そこらで何か買ってくるよ！
紅葉山さんは
着替えて寝てて！
あっ　そんな　大丈夫ですよ。
そこまで
してくれなくても…。
もう　君は　いっつもそれ！
一人でなんでも抱えすぎ！
いいから　ゆっくりしてて！
は…　はい。
《このごろ　何回も
戦ったりしたからなぁ。
心も　体も
追いつかなかったのかな。
そういや
体も冷える戦いだったし…。
なんて…。
風邪なんて　いつぶりだろう》
（せき）
大丈夫か？
できることがあれば言ってくれ。
制服　掛けててほしいです。
了解。
よいしょ。
（せき）
《なんで病気のときって
こんなに寂しいんだろ。
なんにも聞こえないし➡
体もしびれる…。
誰かいないかな。
話しかけてほしいのにな…》
｟大丈夫？
そろそろ
何か食べられそう？
ケホッ…。
少しなら。
おかゆ作ってきたから
食べてみて。
食べて栄養つけたら
あっという間に治っちゃうよ。
うぅ…。
まだ食べたくない？
う…　えっと
あっ　あのね…。
手…　動かしにくくて…。
あ～あ　テルは　まったくもう➡
甘えん坊なんだから。
う…。
うぅ…。
ほら➡
お姉ちゃんが
フーフーしてあげるから➡
ちゃんと食べなね。
フー　フー。
ねっ　もういっこ。
いつものやつ　やって。
いつものやつ？｠
背中さすさす➡
やってよ　お姉ちゃん…。
あっ…
ごっ　ごごめんなさい！
いっ　今完全に寝ぼけてて！
あの　違うんです！
気にしないで　忘れてください！
紅葉山さん➡
さすさすしてほしいのかい！？
ふえぇ～！？
するよ！　するする！
うっ　だっ　大丈夫…。
さぁ　背中を出して！
いや…。
私に身を➡
ゆだねなさ～い！
あっ　あっ…。
あ～。
薬と水持ってきたよ。
あ…　ありがとうございます。
一応　冷却シートと　マスクと…。
あと　ゼリーとか
スポーツドリンク買っておいたよ。
小石川さんて
お姉ちゃんみたい。
まぁ私　弟いるからね！
人の世話は慣れっこだよ！
そういや
さっき言ってたけど➡
紅葉山さんって
お姉ちゃんいるの？
ハッ！
はい。
ちょっと年の離れた姉が…。
もう何年も前に
死んじゃったんですけど…。
えっ。　ごっ　ごめん➡
そうとは知らず。
てっきり今も…。
いえ　気にしないでください。
うちは両親が
あんまり家にいなかったので➡
お姉ちゃんが
親代わりみたいなもので…。
それで　さっきも
なんか　昔の夢を見て➡
つい寝ぼけて　あんなこと…。
そっか。
小石川さんには
恥ずかしいところばかり➡
見られてますね。
そうかい？
全然　そんなことないよ？
いやいや…。
なんか今　私ね➡
紅葉山さんといて
少し安心してる。
ヒーローも
普通の人なんだなってわかって。
普通の人？
普通に傷ついて
普通に風邪ひいて➡
普通に家族がいて➡
普通に中学生で…。
今まで　どこか
遠い人のように感じてたけど➡
私と　ホントに変わらない
普通の女の子で。
だからこそ　もっと尊敬する。
君が戦うこと。
そんな…。
な～んて！
じゃあ私　そろそろ行くね！
あんまりいると
邪魔になっちゃう。
これ　食べてね。
あ…　うん。
今日はありがとう　小石川さん。
バイバイ。
《普通　かぁ…》
あっ　そうだ！
あっ。
私…　今日から君のこと➡
テルちゃんって呼ぶ！
私のことも　イコでいいから！
また明日！
（ドアの閉まる音）
あっ　うん…。
また明日…。
言っちゃった。
フフッ。
《普通って　憧れる》
《それは　私が
ヒーローだからとかじゃなく…》
《普通に
人前で話せて…》
《普通に　人の目を見られて…》
《普通に
好きな自分でいられて…》
《普通に　友達の名前を呼んで…》
《きっと　この一歩は➡
ヒーローにとっては
意味のない一歩。
だけど　それでも➡
普通の私にとっては…》
おっ…。
おはよう　いっ　イコさん！
《普通で大きな一歩なんだ！》
わぁ…。
おはよう　テルちゃん！
♬（クフフ）「クフフ　クフフ　クッフッフのフ～」
♬「あなたはどこに　いるのかな」
♬「さ～　どこに」
（ドキ）おい　お前！
ん？
（ドキ）スティグマのヤツは　どこに行った！？
お前知ってんだろ！？
「お前」？
クフフさんは
クフフさんなんですけど？
どうでもいい！　死ね！
アイツはどこ行ったと聞いてる！
知らな～い！　どっか行った。
どっか行った！？
ってことは　アイツ➡
なんかやらかすつもりか！？
知らな～い。
クフフさん　見てのとおり
釣りの真っ最中なの！
バカか！
こんなとこ　何もないだろ！
そんなことないよ。
（クフフ）ほら！
なんだこりゃ！？
さぁ？
お魚さんじゃない？
イラネ。
なんか捜してんのか？
あのねぇ…。
うぇ…。
ツィベタちゃんが
帰ってこないの。
きっと
この下に隠れてるから➡
クフフさんが釣り上げるの。
お前　バカか？
ツィベタは　とっくに消えたんだよ！
だから　「クフフさん」。
ッテェな　殺すぞ。
殺せば？　死なないけど。
わかった　殺す！
（２人）はぁ？
（イノリ）おやめなさい。
争いなど　誰も望まぬこと。
隣人を慈しむのです。
心に祈りを持ちなさい！
見なさい　天を！
はぁ。
我らがあるじが➡
こんなにも
すばらしい世界をくれた。
あぁ？
この世界を➡
全人類に分け与えてこそ➡
まことの安らぎが訪れるのです！
おい　お前！
スティグマの居場所を知ってんのか！？
えぇ　もちろん。
あるじは準備に入ったのです。
この世に救いをもたらす➡
その準備に。
（スティグマ）夢を見る権利は➡
世界中　誰もが
平等に持っているものさ。
だけど人は
同じ夢を見はしない。
みんなが同じ
一つの夢を見ることができれば➡
それはきっと
とても幸せなことなのに。
さぁ　種をまこう。
実りある世界を　生み出すために。
（スティグマ）夜が眠るには➡
もう少し
時間がかかりそうだけど。
（スティグマ）待っていてね。