(ウォシャウスキー)どれだけ
美しい理想を並べようとも・
これが 現実なのです・
どんなに
崇高な目的を持とうとも・
戦えば血は流れ
弱き者は奪われる
(鉄朗)分かっている
自分の言っていることが
理想論だっていうことは
《(十三)で どうするってんだ？
ご立派な考えだが》
《まさか自分は動けねえから
俺に命かけて ベリューレンと》
《やり合ってこいってんじゃ
ねえだろうな》
《(メアリー)十三さん》
《てめえの命も張らずに語る
正義なんてもんは》
《絵空事でしかねえんだよ》
フッ
でも それでも…
絵空事と分かっていても
その空の美しさに焦がれるなら
この命を懸けて
つかんでみせる！
なっ…
<この力
自らにかけたハルモニエで>
<拡張体の出力制限を
解いていたのか！>
・～
うっ…
老人を…
容赦なく殴り倒すとは
私は
あなたを少々侮っていたようだ・
しかし 今 あなたが
身をもって味わっているように・
全ての行いには反作用がある・
そして
その行いが大きければ 大きいほど
その反作用も また…
あなたは ただ
決断から逃げているだけだ
犠牲という反作用を恐れず
事をなすという決断から
あなたは…
より多くの犠牲を
生もうとしているだけなのだ
犠牲？
あなたは コルトという青年を
知っているか？
はあ？
家族のために 懸命に働いていた
あなたの仲間に報酬で釣られ
テロの実行犯として
利用された男だ
コルトは死んだよ
僕の目の前で
だんだんと熱を失っていった
やっぱり知らないんだな
あなた達のせいで
死んだ人達のことを 何も
だから
犠牲なんて言葉で語れるんだ
あなたこそ
逃げているんじゃないのか？
その行動の反作用に
目を向けることから
なぜだ！
なぜ とどめを刺さない！
いずれ必ず 私は十三番機を・
ハルモニエを手に入れる
私を止めたければ
今ここで
とどめを刺す以外にありませんぞ
あなたを裁くのは
僕の役目じゃない
それに…
人の思想は
変わっていくものなんだろう？
それはきっと
悪いことばかりじゃないと
思うんだ
そんなものは
ただの詭弁にすぎん
きべん
(鉄朗が倒れる)
(ｳｫｼｬｳｽｷｰ)だが あれもまた・
欠けた世にあらがう人の姿
私のしてきた研究も 決して・
無為ではなかった
そういうことか
(不気味な音が響く)
<大見得切った手前>
<少しでも鉄朗のために
時間を稼いでやりてえとこだが>
<しこたま ヤツの針を受けた
今の状態で>
<どこまでやれるか>
クローネンのヤツ
エクステンドを追い回す前に
てめえの身内を
何とかしやがれってんだ
くぬぎ
(功木)出来の悪い弟弟子だと
言っただろう
しかし さすがに
最も過酷な戦場を生き延びた・
オーバーエクステンドだ
迫力が違うな
正直 おっかないよ
けど まあ…
あんたの相手するのは
俺じゃないけどね
俺の針は何も エクステンドにしか
効果がないわけじゃない
そして 動きを封じるだけが
能ってわけでもない・
生身でも ｴｸｽﾃﾝﾄﾞに劣らない力を
引き出すことが可能だ・
まあ 体への負荷を
考慮しなけりゃって話だけどさ
おいおい…
針で身体機能が低下している
今のあんたとなら
いい勝負になるんじゃないか？
(島津)ヴ～ン
ヌオオオオオ…！
えっ!?
お… お前
女だったのか！
これで最期だ 冒とく者よ
エクステンドの罪を
体現したかのようなその姿
ワシの愛した男は
貴様のような帰還エクステンドが
起こした犯罪に巻き込まれ
命を散らした
お前を討つ機会を
新たに与えられたことに
感謝
待てって まず服を…
ぐはっ…
色々と やりづれえ
ヒーテッドハンドドス
じげんりゅう
天正ボルテクス示顕流
ひとつ
一の太刀！
うっ…
女を殴るのは趣味じゃねえが
おてんばには ちっとばかり
灸を据えねえとな
きゅう
ガハッ
タバコを丸飲みとは
ムチャするなあ
薬で強制的に 神経系の乱れを
鎮めたようだけど・
その反動が来たみたいだね
頃合いかな
スポンサーの仕事も
終わっただろうし
スポンサーだと？
そうそう
そのスポンサーの仕事の邪魔に
ならないように
あんたを足止めしたかっただけで
俺自身は あんたらに
大して興味ないんだよね
そこの島津みたいに
純粋に エクステンドへの反感が
動機のヤツも少しはいるけど
今のスピッツベルゲンは
ただ金を稼ぐために
参加してるヤツらがほとんどだ
まあ あんたら
エクステンドのせいで・
職にあぶれてるって点では・
恨みの一つも
あるんだろうけどさ
思想より まず メシだ
あの老人は
そんなことも分からないのさ
拡張技術を
本来のあり方に戻すだとか
夢ばかりを語ってる
知ってるか？・
テロが起きれば起きるほど・
自衛のために 拡張処理を
受けるヤツが増えてるって話・
エクステンドの根絶をうたう
スピッツベルゲンの活動が
ベリューレンの利益を
生んでるってわけだ
まさか
そのスポンサーってのは…
カニンガムって言ったかな
これから俺は
ベリューレンに金をもらって
テロ活動をすることにしたのさ
そっちの方が払いがいいからな・
そのためには
あの老人が邪魔なんだけど・
あの人は いつもどこかに
籠もってるもんだからさ
(功木)まあ
これまで世話になった人を・
手にかけるっていうのは・
さすがに人として
どうかと思うしね・
だろ？
(功木)
だからさ あんた達には悪いけど
今日は いい機会だったんだよ
てめえ…
(島津)許せん
ご老公を…
我らの思想を
踏みにじるようなマネを
功木～！
うっ…
てめえは…
(ペッパー)正直・
しゃくに障るんだけどさあ
こいつを守れっつうのが
デブからの命令だから・
一応 従わなきゃなのよねえ
お仕事だから
(ペッパー)うんざりなのよねえ
うわっ
いけすかないヘタレ男を守れとか
えっ…
しょぼくれたじいさんを
殺せだとかさあ・
だから ここで
あんたに会えたのって・
やっぱロマンスよね
ご… ご老公
いやいや えぐいなあ これは
何も持ってこなくてもいいのに
てめえ
鉄朗は どうしやがった
(セブン)フン
(ペッパー)
ガンスレイブユニット 十三番機
あんたってさあ
ハンズに捨てられたんだってね
ご老公…
(ﾍﾟｯﾊﾟｰ)あんたが鎮圧を命じられた
ガンスレイブユニットの反乱戦争
その さなか
あんたのハンズが敵前逃亡を図り
消息を絶った・
以来 あんたは誰のものにも
ならないでいるらしいけどさ
何で？
自分を捨てたヤツに
義理立てでもしてるの？
何が言いてえ
(ペッパー)あんたにも
欠けてるもんがあんだろ
だったら やっぱり
私のものになりなよ
血の気の多い…
ヒッツェ ファウスト
フン
やっぱり こんな古くさい機構の男
いらないよ ペッパー
僕の方が役に立つ
…っとに
てめえは分かってねえな
(ペッパー)見ろよ セブン
やられた姿も
くるもんがあるじゃねえか
そうかな
てめえらの雇い主は
一体 何をやろうってんだ
テロリストまで利用して
まさか 本当に
ただの金儲けが目的だなんて
ざれ言は言わねえよな
さあね それよりさあ
相変わらず
やる気にならないみたいだけど・
もし セブンに勝ったら
教えてあげるっつったら？
あんたを捨てた・
相棒の居場所をさ
何のつもりか知らねえが
冗談にしちゃあ
笑えねえよなあ！
シュトルム ファウスト
ふ～ん
[外:516A7B4EB9DE2841903301997E881E9D]攻撃を確認
[外:516A7B4EB9DE2841903301997E881E9D]迎撃規定に従い
戦闘プログラムを限定起動
ハハハッ 乗ってきたじゃねえか
限定起動状態とは考えたね・
それならハンズなしでも
無差別な攻撃をすることはない・
あんたも安心して
戦えるってわけだ
フフッ
私さあ
あんたを手に入れられたらさ
ここにいるって
実感できる気がするんだよね
(ペッパー)だからさあ・
本気のあんたを屈服させて
私の 名前を刻んでやる！
[外:516A7B4EB9DE2841903301997E881E9D]圧縮構造体 二段解放
あんま
がっかりさせんなよ セブン
(セブン)
あいつ弱いよ 必要ない
二丁目の銃があるのはいいだろ・
壊される前に
おとなしく
私のものになりな
そういうわけには いかねえ！
[外:516A7B4EB9DE2841903301997E881E9D]ヒュンケ ファウスト
セブン！
[外:516A7B4EB9DE2841903301997E881E9D]戦闘行動を
[外:516A7B4EB9DE2841903301997E881E9D]開始する
今のあんたに聞こえてるか
分かんないけどさ
どんなにあがいても
あんたは セブンに勝てない
(セブン)当たり前さ
僕にはハンズ
ペッパーがいるんだ
(セブン)お前とは違う！
怖い怖い
やっぱり ｵｰﾊﾞｰｴｸｽﾃﾝﾄﾞの相手なんか
するもんじゃないね
なあ
君も そう思うだろ？・
しかし さすがに
ここで君を置いたままにして・
万が一
スピッツベルゲンの手に渡ったら
それはそれで やっぱりまずいかな
(ｸﾛｰﾈﾝ)ベリューレンの2人組を
追ってみれば
また懐かしい顔に
出くわしたものだ
久しぶりだね クローネン
てきがいしん
もとは ｴｸｽﾃﾝﾄﾞへの敵愾心から
同じ門をくぐったはずが
こうも違う立場で
再会するなんてな
(功木)相変わらず
車が
唯一の心のよりどころなのか？
俺の役目は
違法エクステンドの排除
テロリスト風情と交わす言葉は
持たん
(クローネン)だが…
貴様は 話が別だ
同門の恥は
俺の手で雪いでくれる
そそ
・～
(クローネン)今のは 乾… か？
十三さん
(セブン)僕は お前が嫌いだ
(水素)お前の選択だもんな 相棒
ノー･ガンズ･ライフ 第22話