（犬飼こむぎ）ワン　ワン　ワン！
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…
（ポン）ワン　ワン！
待て～！
ワン　ワン！
はぁ～　行っちゃったぁ
（犬飼いろは）ワンちゃんは
みんな走るの速いから
追いつくのはむずかしいよ
いろはちゃん　今日は走らないの？
ちょっとつかれちゃって
（えま）そっか　じゃあ　わたし
また遊んでくるね！
待て　待て～！
楽しそう　でも…
友達って
楽しいばっかりじゃないなぁ
ワフッ？
ワン！
あっ…
クゥ～ン
こむぎ？　どしたの？
あっ　大福ちゃんだ
悟くん！　大福ちゃ～ん！
（悟）≪いろはちゃんって
ウソつくのは苦手なのに
元気なふりするのは上手だ≫
（メエメエ）カエルさん
ニコニコ
（メエメエ）シマウマさん
ニコ～！
では最後にティラノサウルスさん
全員集合です
行方不メェ～になっていた皆さん
無事おもどりになりました
（キラリンアニマルたち）キラ～！
「これもプリキュアの
皆さんのおかげです」
「本当にありがとうございます！」
（猫屋敷ユキ）
よろこぶのはまだ早いでしょ
ガオウと狼たちを止めないと
（猫屋敷まゆ）ユキ～
すっかりプリキュアだね
町がさわがしいと
ゆっくりお昼寝ができないから
ニコも引きつづき
いっしょにがんばるね
「では　あらためて狼たちを
しずメェ～てまいりましょう」
いろはちゃん？
えっ？　何？
「いろはさま？
ぼ～っとしてちゃ　ダメェ～！」
「ちゃんと話を聞いてください」
ごめ～ん
クゥ～ン
おっ？　何？　何？
こむぎ　どうしたの？
（トラメ）あ～あ　つまんねぇ～
ガオウさまは　ねてばっかだし
よっし！　ガオガオーン出して
あいつらと遊ぶか！
ワフッ
あっ　お鶴さん　お亀さん　お鹿さん
こんにちは
（３人）こんにちは～
こむぎちゃんも　こんにちは
ワン！
おまいりですか？
ええ…
ここの供養塔に
フクちゃん入れてもらったから
毎日会いに来てるのよね～
お散歩しながらね
正直　悲しい気持ちは
なくならないわ
家にいても　お散歩してても
フクちゃんのことを思い出して
ないちゃいそうになることもある
でも　お亀ちゃんとお鹿ちゃんが
話を聞いてくれるから
おしゃべり大歓迎～！
あらま～　あら　あら　あら　あら
お散歩もみんなですれば楽しいし
（お鶴）
お友達ってほんとありがたいわぁ
（３人）ねぇ～　アハハハハハ…
お鶴さんが元気でよかったです
心配してくれてありがとう
よかったら　いろはちゃんも
おまいりしてあげて
フクちゃん　よろこぶと思うわ
（悟）いろはちゃん
元気がない気がするんだ
（まゆ）うん　わたしも気になってた
でも「大丈夫？」って聞くと…
｟大丈夫！　元気だよ～！｠
…って言われちゃって
そうなんだよ
彼氏として　こういう時こそ
力になりたい
そう思って　いろいろ調べたり
計算したりしたけど
どう言葉をかけたものか
皆目分からない…
わたしも友達として
なんとかはげましたい！
でも　いくら考えても検索しても…
いい方法が見つからない
そっとしておくのが
いいんじゃない？
わたしだったら
ほっといてほしいニャ
何かしたいんだよ！
ほっとけないんだよ！
えっ？
何かしたいんだよ！
ほっとけないんだよ！
えっ？
何か…
ほっとけ…
何かしたいんだよ！
じゃあ　元気がない時
自分だったらどうする？
わたしはユキをすりすりすれば
いやされるよ～
スゥ～！
ボクは大福をなでれば
元気出るかな
ユキは？
わたしはまゆがいれば
（まゆ）ユキ～！
みんな　ニコニコだね
はっ！　ユキに
いやされてる場合じゃなかった
（悟）大福もふもふしてちゃ
ダメだろ　ボク…
いろはは大丈夫だと思うよ
あなたたちがついてるから
心配なのは…
卵…　黒い卵…
卵や～い！
ない　卵がどこにも…
なんでだ？
（トラメ）ウゥ～　ワォ～ン！
この声…
狼ワン！
行こう！
待て～！
速いって
ト～ラメ
ワフッ⁉
ウゥ～！　何だよ
何しに来たんだよ！
あなたの声が聞こえたから
あれ？
今日はガオガオーンいないの？
これから出すんだ！
黒い卵を見つけたらな！
黒い卵は…
｟おっ…　おぉ…　お…｠
｟お前ら
おもしれぇこと考えるな～｠
｟トラメって…
ほんとはいっしょに
遊びたいんじゃないのかな｠
黒い卵はもうないよ？
えっ？
黒い卵になった子たちは
みんなニコガーデンにもどったから
そう…　なのか？
うん
ならしょうがねぇ…
今日はおいらがじきじきに
お前らと遊んでやる！
本当⁉　やったぁ～！
あぁ？　おい
なんでよろこんでんだ！
だって遊んでくれるんでしょ？
何して遊ぶ？
ボール投げ？　かくれんぼ？
そういうんじゃねぇよ
本当に遊んでどうすんだ！
いっしょに遊ぶと楽しいよ？
ねっ？　いろは
お天気悪くても　けんかしても
悲しいことあっても
いっしょに遊べば
わんだふるー！　だよね！
そうだね！
トラメ　わたしたちと
いっしょに遊ぼうよ！
はっ？
何して遊ぶ？
追いかけっこがいい！
トラメ！　いっしょに遊んで
ワンダフルになろう！
ちょ…　ちょっと待て
勝手に決めんな！
いろはちゃん
わたしたちもいっしょにいい？
もちろん　大歓迎だよ！
仕方ないわね
いっくよ～！
ワンダフルパクト！
シャイニーキャッツパクト！
プリキュア！
マイエボリューション！
スリー！
ツー！
ワン！
♬～
みんな大好き素敵な世界！
キュアワンダフル！
いっしょに遊ぼ
みんなの笑顔で彩る世界！
キュアフレンディ！
あなたの声をきかせて
気高くかわいくきらめく世界！
キュアニャミー！
仕方ない　構ってあげる
結んで紡いでつながる世界！
キュアリリアン！
こわくない　こわくない
みんないっしょに！
せーの
わんだふるぷりきゅあ！
にっげろ～！
あっ　待ちやがれ！
あぁ…　あっ！
フフッ
やるじゃねぇか！
ぬぅ～！　ぜってぇつかまえる！
速い！
それじゃあ！
フレンドリータクト！
フレ！　フレ！　フレンディ！
ヘルプ！　キラリンアニマル！
♬～
ペンギン！
ほっ！
（トラメ）あっ…
わぁ！　わぁ～！
ワンダフル！
ひゃっほ～！
うわぁ！
リリアンネット！
はぁ…
（トラメ）トウッ！
むん…
エヘヘヘヘ…
次　お前　鬼な！
にっげろ～！
トラメ　あっちににげよ！
（トラメ）おうよ！
待て～！
ヘヘッ
あっ！
やっぱ　おいらは
あっちににげるぜ！
お前らといると
つかまっちまうからな
よっ！　ほっ！
あっ！
うわぁ～！
トラメ！
手を！
ウゥ　ウッ…
ウゥ…
（３人）あっ…
あぁ…
あぁ～　びっくりした
ねぇ　追いかけっこまだつづける？
もちろん！
うん！
よっと
大丈夫？
ヘヘッ
さ～わった！　にっげろ～！
ねぇ　何？　何～？
あなたが鬼だってことみたいよ？
じゃっ！
えっ？　えぇ？
（トラメ）ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…
トラメすご～い！
たっのしい～！
風が気持ちいい
こういうのも　たまには悪くない
わたし
こむぎといっしょに走りたくて
プリキュアになったんだ
こまってる動物を助けてあげる
ためじゃなかったの？
もちろんそれもあったけど
こむぎが心配で
だけど　いくらがんばっても
全然追いつけなかったから
だからプリキュアになって
同じ速さで
同じ景色を見ながら走れて
うれしかったんだ
わたしも！　フレンディと
いっしょに走れてうれしかったよ
すっごく楽しかった！
（トラメ）おいらもだ…
おいら　いつも山を走ってたんだ
仲間といっしょに走るのが
すっげぇ楽しかった！
（トラメ）｟ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…｠
（トラメ）ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…
だから　こんなふうに走って
遊びたかったんだ　もう一度…
仲間といっしょに！
トラメが…　狼がニコニコしてる
きっとフレンディに会えたから
いつも誰かのためにがんばってる
自分が元気なくても
みんなの笑顔のために
それがキュアフレンディだから
そうだね
（一同）ハァ　ハァ　ハァ…
なぁ　お前
うん？　なぁに？
おいら　前に言ったよな
｟友達になろうよ！｠
｟なれるわけねぇ！
なりたくもねぇ！｠
今でも本当に
なりたいと思ってんのか？
もう友達になってるでしょ？
えっ？
いっしょに遊んで楽しかったら
もう友達だよ！
そうかもな
トラメういてる！　どうしたの？
ニコダイヤをそめ上げていた
狼のいかりが
完全に消え去ったのです
ニコさま
（リリアン）どういうこと？
本来の彼は　はるか昔に絶滅した身
つまり…
おわかれの時間が来たってことだ
ウゥ…
そんな！
なぁ　お前たちが
いつもガオガオーンにやってる
しゅわしゅわ～ってやつ
エターナルキズナシャワーのこと？
あれをあびたらどうなるんだ？
ガルガルした気持ちがなくなって
ニコニコになるんだよ！
いいな　それ！
おいらにもやってくれよ
こう寒くちゃ
ガルガルしちまいそうだ
えっ！　でも…
あなたの声を聞かせて
おいらはさ　たくさん遊んで
大っきらいだった人間とも
友達になっちまって
もう思いのこすことなんて
ねぇんだ
フレンディ
ガオウさまのこと　たのむな
わたしの夢は世界中の動物と
友達になることだから
だから…　まかせて！
みんな…
（プリキュアたち）うん！
ニコの力をみんなに！
ひらけ！　ニコエボリューション！
♬～
ダイヤモンドリボンスタイル！
も～っと友達！
プリキュア！
エターナルキズナシャワー！
♬～
（トラメ）ワォ～ン！
（ガオウ）トラメ…
これは…
遠吠神社の狛犬かもしれない
えっ？
（悟）遠吠神社には
狼の狛犬があったみたいなんだよ
（ユキ）これがあの子の正体…
いろは　よかったね
トラメと友達になれたね
そうだね
くっついて　ぎゅ～っとしてたら
元気になるから
だから　いっぱいぎゅ～！
こむぎ…
わたしも！　ぎゅ～
えっ！　ボ…　ボクは…
あったかい…
これ　ガオウやザクロともしたいな
（一同）えっ？
友達って
悲しいや苦しいもあるけど
でも　うれしいや楽しいは
その何倍もあるから
狼たちとも友達になって
いっぱい楽しいことして
友達の輪を作りたい
力いっぱいぎゅ～ってしたい
（４人）うん
メリークリスマース！
ニコガーデンのクリスマスパーティー　楽しいね！
さわがしいだけじゃない？
楽しんでるくせに～
あれっ？　ユキ？　どこ行くの～？
もう１つのクリスマスパーティーだけど？
『わんだふるぷりきゅあ！』
ワンワン　わんだふるー！
とってもかわいいね