ピピピピ…
(猫屋敷ﾕｷ)おはよう みんな
(犬飼いろは)
わぁ～ 素敵なマフラー！
(犬飼こむぎ)
しかも おそろいだ～！
ユキちゃんの模様もかわいい！
フフ～ン
まゆが わたしのために
編んでくれた
この世に２つしかないマフラーよ
どう？
いいね～！
ユキちゃん すっごくうれしそう！
(猫屋敷まゆ)
ユキは寒がりだから 少しでも
あたたかくなればと思って
いいな～
わたしもカニ柄のがほしい～！
わたしも！ 熊と牛と羊！
もうすぐクリスマスだし
プレゼントによろこばれそう
(蟹江･大熊)うん うん
それいい！
猫屋敷～
オレにもマフラー編んでくれよ！
ずうずうしいわよ 猿渡！
蟹江だってほしいだろ？
それは… そうだけど…
(一同)チラッ
えっ？
ダメよ！ マフラーを編むのに
どれほどの
手間と時間がかかると思うの？
ほしいなら 自分で編みなさい！
そんなこと言われても…
できる気がしない…
だね…
(まゆ)じゃあ…
わたしが 編み物教えるよ！
ハァ…
つい いきおいで言っちゃったけど
プレゼントにするって言ってたし
責任重大だよね
わたしに先生なんて
できるのかな…
できるに決まってる
えっ？
(ﾕｷ)まゆは 今まで
人を幸せにするものを
たくさん作ってきた
そんなまゆだからこそ
教えられることがある
(いろは･こむぎ)うん うん
まゆが作ってくれたハーネス
こむぎのお気に入りだよ！
それに プリホリの商品
かわいくて大人気だし
まゆちゃんが教えてくれたら
みんなよろこぶと思うよ！
そうかなぁ…
(まゆ)わたしの編み物で
人と人を結びつけられるのなら
それって すごく素敵なことだよね
よし がんばろう！
あれ？ でも みんなに教えるなら
毛糸がたくさんいるよね
どうしよう…
ニコにおまかせ～！
ニコさま
毛糸なら ﾆｺｶﾞｰﾃﾞﾝにたくさんあるよ
じゃあ ニコガーデンに行こう！
うわぁ～ すご～い！
毛糸がいっぱ～い！
(まゆ)ウールのポンポンに
セーターもたくさん！
全部メエメエが作ったの？
ごメェ～答！
まゆさま
もしや手芸がお好きなのですか？
大好き！
わたくしもです！
今は何を？
レース編みでドイリーを！
メエメエは？
わたくしはﾊﾞｽｹｯﾄ編みで手袋を！
メエメエ上級者！
まゆさまこそ！
(まゆ･ﾒｴﾒｴ)アハハハハ…
何の話？
分かんないけど もり上がってるね
(ﾕｷ)仕方ないわね…
まゆ メエメエに
おねがいがあるんだよね
そうだった！
(ﾒｴﾒｴ)お安いご用です！
毛糸ならお好きなだけ
持っていってください！
本当!? ありがとう メエメエ！
モフモフするのダメェ～！
モフフフ…
(チャイム)
へぇ～ これは
ひらがなの｢う｣って読むのか
じゃあ これは…
昔の文字を調べてるの？
ニコさま
はい 昔の文字さえ解読できれば
日記のつづきが
読めると思うんです
(ﾆｺ)
さすが悟だね ニコ 興味津々
(悟)ボクもです それに…
うん？
もしかすると この日記には
ﾌﾟﾘｷｭｱの役に立つ大事なことが
書かれているかもしれないから
それでは 編み物教室を始めます
毛糸と棒針はこれを使います
すご～い 色んな色がある！
あたたかそう～
こんな素敵な毛糸
ちゃんと編めるかな？
基礎からしっかりと教えるから
いっしょにがんばろう！
うん
わたしたちも しっかりよろしく！
コロコロ～
ニャッ！
わぁ～
まずは棒針に
作り目を作っていきます
(蟹江)作り目？
(まゆ)右手で棒針２本を持って
左手の人さし指と親指に
糸をかけて…
これが
マフラーの１段目になります
(一同)おぉ～
じゃあ みんなも作ってみましょう
(一同)は～い！
まゆちゃん これで合ってる？
うん いい感じ
目と目の間に余裕を持たせると
もっとバランスがよくなるよ
まゆ～！ こむぎのも見て～！
(ﾕｷ)わたしも
は～い！
作り目ができたら 編み始めます
まずはフランス式のガーター編み
こうやって棒針をさして
毛糸をかけて…
うぅ… むずかしい…
うっ… うっ…
ウキー！ 失敗した！
そこ 目を落としてる
えっ？
まだ進んでないし
ほどいて編み直せば平気だよ
(猿渡)ほんと？
(蟹江)これ どうすんの？
これでよし
すげぇ～！
フフ… フフフフ…
切ってしまえ…
切っちゃダメ
わたし いつも編み物をする時は
プレゼントをする相手の顔を
思いうかべるの
よろこんでくれますようにって
思いをこめて １目ずつ
丁寧に編んでいくんだ
思いをこめて… わたしも！
体も心もポカポカにな～れ！
笑顔いっぱいにな～れ！
なかよしにな～れ
フフフ…
まゆちゃん！
わたしにも教えて
わぁ～ きれいな赤！
≪クリスマスに
悟くんにプレゼントしたいんだ≫
≪兎山くん 絶対よろこぶ～！≫
それでね 端っこに
ｳｻｷﾞの模様を入れられないかな？
ウサギか…
正直かなりむずかしくなるけど…
≪でも 挑戦してみたいんだ！≫
≪いっしょにやってみよ～う！≫
(ｻﾞｸﾛ)あぁ ガオウさま…
≪フフフフ…≫
≪ハハハハ…≫
フフフ…
ハハハ…
うぅ～！ ハァ…
ガオウさま…
見て！ 感謝の気持ちをこめたの！
オレも！ 母ちゃん
よろこんでくれっかな～？
あぁ～ 手編みのおくり物か…
ガオウさまも
ああいうの うれしいのかな？
((もちろんだよ ザクロ))
((ワオ～ン))
いいなぁ あたしにも
編み方教えてほしい…
ハッ！
に… 人間から教わるなんて
ダメに決まってる！
でも ガオウさまがよろこぶなら…
いやいや ダメだって！
(まゆ)今日は
そろそろおしまいにしま～す
(一同)は～い！
わたしは もう少しやっていくよ
じゃあ こむぎも～
がんばるなぁ
まゆちゃん
教えてくれてありがとう
家でもがんばって編むね
さようなら
うん また明日！
(まゆ)
みんなの役に立てて よかった…
わたしたちも帰りましょう
(まゆ)うん！
あれは…
行きましょう！
うぅ… こんなもん
ガオウさまにわたせるわけない…
ガオウ？
≪編み物に興味があるの？≫
(ｻﾞｸﾛ)プリキュア！
編み物したいなら…
わたしが教えてあげる！
(ｻﾞｸﾛ･ﾕｷ)えっ？
ちょっと… まゆ？
(まゆ)これを使って
ここの目に棒針を入れて
毛糸を編みこんでいくの
なんで…
ガオウのことが好きなんでしょ？
だ… だったら何？
(まゆ)わたしは
思いを結ぶお手伝いがしたいの
(ｻﾞｸﾛ)はぁ？ あたしは敵だし！
誰であっても 誰かを思う気持ちは
とても素敵なものだもん
まゆ あなたって子は…
ねぇ ねぇ ガオウの
どんなところがいいの？
(ｻﾞｸﾛ)ど… どんなって…
(まゆ)いっぱいありすぎる？
うっ… す… すき通った目でしょ
スラッとした鼻筋でしょ
体も大きいし
毛並みだっていいし…
うん うん それから？
…っていうか～ もはやぜ～んぶ！
ガオウさまに見つめられると
心臓バックバクで
息もできなくなっちゃう～
キャ～！ イケ狼～！
ガオウのこと大好きなんだね
(ﾕｷ)あなたが誰に恋しようと
勝手だけど
だからって何をしても
いいわけじゃない
ガオウは自分のために
罪のない動物たちをきずつけてる
ちがう！ そんなんじゃない！
ガオウさまは懐が深くて
仲間を何より大切にするお方だ！
(悟)よし できた
聞かせて 何て書いてあるの？
｢11月10日 今日もわたしたちは
遠吠山の頂上ですごした｣
｢近頃は 仲間の狼も
来るようになった｣
｢頭領と共にすごすわたしを
仲間と
みとめてくれたのかもしれない｣
｢しかし 平穏は
長くはつづかなかった｣
｢運悪く
村人と鉢合わせてしまった｣
｢村人は『危険だ はなれろ』と
狼を追いはらおうとした｣
｢村にもどると『もう遠吠山には
近づくな』と言われてしまった｣
｢すべての狼が危険なわけではない
と くり返したが
村人は聞く耳を持たなかった｣
｢狼と人間 共に生きていく道は
ないのだろうか｣
｢彼はわたしにとって
唯一無二の友なのだ｣
｢そう わたしにとってガオウは…｣
やっぱり この狼は
ガオウのことだったんだね
気づいてたんですか？
なんとなく
でも まさか ガオウに
人間の友達がいたなんて…
ガオウさまは
自分の身を犠牲にしてでも
仲間を守る…
そんな愛情深い狼なんだ
あたしは ｶﾞｵｳさまのためだったら
何だってできる…
ガオウさまがのぞむのは
こんなことじゃない！
人間どもの世界をこわすことだ！
フフフ…
獣たちよ！
闇をまとって ほえなさい
ガオガオーン！
まゆちゃん！ ユキちゃん！
特徴的な体のフォルムと
大きなハサミ…
きっと あのガオガオーンは
サワガニだ！
いくよ！
(いろは･こむぎ･ﾕｷ)うん！
シャイニーキャッツパクト！
ワンダフルパクト！
プリキュア！
マイエボリューション！
ほっぺにきらめき！
♬～
リップはキュートに！
みんな大好き素敵な世界！
キュアワンダフル！
いっしょに遊ぼ
みんなの笑顔で彩る世界！
キュアフレンディ！
あなたの声をきかせて
気高くかわいくきらめく世界！
キュアニャミー！
仕方ない 構ってあげる
結んで紡いでつながる世界！
キュアリリアン！
こわくない こわくない
みんないっしょに！
せーの
わんだふるぷりきゅあ！
ガオガオ
もぐっちゃった！
サワガニは
陸でも水中でも活動ができる
水中では魚と同じように
エラ呼吸をするんだ！
ずっと水の中に
いられるってこと？
それじゃあ近づけないよ！
ガオガオーン！
その調子だよ！ プリキュアたちに
ひと泡ふかせておやり！
ザクロ…
ガオガオーン！
あわっ！ あわっ！ あわ～っ！
ワンダフル！ あわわわわ～！
(２人)あわ～！
好きにはさせない！
ガオガオーン！
(ﾆｬﾐｰ)ウッ！
(ﾆｬﾐｰ)キャー！
ニャミー！
グッ！
あわあわ…
動けない～！
リリアンネット！
ガオガオーン！
(３人)えぇっ!?
ガオン…
リリアンネットが…
ガオガオーン
(３人)リリアン！
リリアン！
≪こわくない こわくない…≫
わたしは こわがりで 以前は
人とかかわるのが こわかった
きらわれたらどうしようって
不安だった
でも 糸を結ぶように
大切に大切に紡いでいったら…
(ﾘﾘｱﾝ)いつの間にか
たくさんの友達ができていた…
何１人でブツブツ言ってんの？
そうして みんなとつながった糸が
今のわたしの力になってるの
だから わたしは こわくない！
ガオガオーン
リリアンネット！
ガオガオーン！
ハッ！
ガオッ!?
ガオガオーン
ハッ！
ガオッ！ ガオッ！ ガオッ！
ガオ？ ガオガオガオ…
ガオガオガオガオガオ… ガオ？
切れてない！
切られても切られても
何度でも結び直す！
ほつれや やぶれを直せば
より強いものになる！
ガオッ!?
ガオッ ガ… ガオガオガオ…
あっ！
ガオガオガオガオ…
にげるな～！
アミティーリボンタンバリン！
リンリンリリアン！
ヘルプ！ キラリンアニマル！
♬～
パンダ！
ガオ？ ガオ…
ガオ～ ガオ～
ねるな～！
さぁ 今だよ みんな！
ニコの力をみんなに！
ひらけ！ ニコエボリューション！
♬～
ダイヤモンドリボンスタイル！
も～っと友達！
プリキュア！
エターナルキズナシャワー！
♬～
ニコニコ～
ぬぅ～！
≪(まゆ)ザクロ≫
いっしょに 編み物しない？
何度も言わせるな！
あたしは敵だ！
ガオウがやさしい心を
持ってるっていうなら
なぜ町をこわしたり
動物を苦しめるの？
人間の世界をこわして
それでガオウが幸せになれるの？
だまれ！ あんたらに
ガオウさまの何が分かる！
みんなに聞いてほしいことがある
(４人)えっ…
ガオウって あのガオウ？
ガオウが昴って人と
友達だったってこと？
うん そうみたいだ
人間の友達がいたのに
人間の世界を
こわそうとしてるの？
なんで？
(まゆ)ザクロが言ってたの
ガオウは
仲間思いで愛情深い狼だって
わたし もっと ｻﾞｸﾛやｶﾞｵｳたちと
かかわっていきたい
こわい目にあうかもしれない
拒絶されるかもしれない…
でも みんなの思いを紡いで
つないでいきたい
分かり合うために
分かったわ そうなるように
いっしょにがんばりましょう
そうだね
うん！
≪ガオウ あなたの胸にあるのは
にくしみだけじゃなかった≫
≪なのに なぜ？≫
お鶴さんとこのフクちゃん
もう18年も
いっしょにくらしてるんだって！
人間でいうと88歳ぐらいみたい
長生きの秘訣は何かしら？
ねぇ みんなで
おいわいパーティーしようよ！
『わんだふるぷりきゅあ！』
ワンワン わんだふるー！
とってもかわいいね
(石田)≪とろーり もっちり≫
(ｼｮｳﾏ)『仮面ライダーガヴ』！
(範道大也)『爆上戦隊』…｡
(一同)『ブンブンジャー』！
(一同)スーパーヒーロータイム スタート！
(ｼｮｳﾏ)〈ヴァレンの正体は絆斗だった〉
〈絆斗にも 俺がガヴだってバレたんだけど→
俺がグラニュートだってことは言えなかった〉