（まゆ）は… はじめまして
はじめまして！
あ… あれ…
もうちょっと
落ち着いたほうがいいのかな
はじめまして 猫屋敷(ねこやしき)まゆです
せ… 先日 この街に
引っ越してきたばかりなので…
ばかりなので…
（あくび）
（まゆ）
“いろいろと教えてください”
“皆さんと友達になれたら
うれしいです”だった
ハア…
私 ちゃんと言えるのかな
もし いきなり失敗しちゃったら
みんなに嫌われちゃったら…
緊張してきた… どうしよう！
ユキ～
（ユキ）ニャッ
あっ！
（ユキ）ニャァァ…
（まゆ）ふわふわ～ 気持ちいい～
癒やされる～
（ユキ）ニャン ニャニャニャ
（まゆ）ハア～
うん 元気 出てきた
（ため息）
（吸う音）
プハッ… フフフッ
ありがとう ユキ
新学期の一日目 頑張ってくるね
♪～
～♪
（こむぎ）
「まゆのドキドキ新学期」
（目覚まし時計の音）
（いろは）しまった～！
（いろは）遅れる～！
（こむぎ）いろは
早く学校 行くワン！
（いろは）うん いってきま～
…す
って… え？
（こむぎ）ん？
（いろは）いやいや…
こむぎは お留守番だよ？
-（こむぎ）なんで？
-（いろは）うっ…
なんでって…
（こむぎ）
こむぎ いろはと一緒に行くワン！
人間の姿になって行くワン！
いや 無理だよ
（こむぎ）嫌ワン！
こむぎも連れてくワン！
でも 学校に行くには
いろいろ手続きしなきゃだし…
（こむぎ）連れてくワン～
連れてくったら 連れてくワン！
ええ…
（こむぎ）連れてくワン～！
（いろは）こむぎ 離して～！
（こむぎ）
一緒に行くワン！　こむぎも…
（いろは）よしよ～し
ハア～
（いろは）いってきます！
い～ろ～は～！
（陽子(ようこ)）こむぎ！　“めっ！”だよ
クゥ～ン…
（女子）それで？　それで？
（女子）昨日のピヨちゃん
ホントかわいくってさ
おはよ～
（悟(さとる)）あっ…
（大熊(おおくま)）おっはよ～ いろはちゃん
（いろは）おはよ！
（蟹江(かにえ)）いろはちゃんも１組？
うん　また 一緒だね
ん？
あっ 悟君！
おはよう
おはよう 犬飼(いぬかい)さん
お願い 叶(かな)ったね
えっ？
（いろは）ほら 鏡石(かがみいし)に
“悟君と同じクラスに
なれますように”って
お願いしたって言ったでしょ？
（悟）ああ…
これからは
学校でも毎日 会えるね
（悟）うん… そうだね
そういえば
大福(だいふく)ちゃんなんだけどさ
うんうん 大福が どうしたの？
（いろは）ん？
（まゆ）
“はじめまして 猫屋敷まゆです”
“先日 この街に…”
（馬場園）担任の馬場園(ばばぞの)清(きよし)です
馬術部の顧問をしています
（まゆ）“猫屋敷まゆです”
“猫屋敷まゆです”
私は“人間万事 塞翁(さいおう)が馬”
という言葉が好きでね
いろいろと…
“いろいろと教えてください”
“皆さんと友達になれたら
うれしいです”
（深呼吸）
（まゆ）怖くない 怖くない
さて 転入生を紹介しましょうか
（まゆ）あれ なんて言うんだっけ
あっ そう！
“はじめまして 猫屋敷まゆです”
だった
うっ… 集中！
最初さえ うまく言えたら…
はじめまして 猫屋敷まゆです
猫屋敷… 猫…
ば… 馬場？　あっ ネコババ？
えっ ネコババ？
違う違う 何言ってるの
ちょ ちょ… ちょっと待って
は… はじめまして
ネコババシキまゆです！
ん？
（生徒たち）ん？
（まゆ）間違えた～！
もう… 終わった
ど… どどど どうしたら…
（いろは）まゆちゃ～ん
え？
（いろは）フフフッ
フフフッ
-（まゆ）あっ…
-（馬場園）知ってるのかい？
（いろは）はい！
まゆちゃんの おうちは
プリティホリックっていう
お店をやってて
かわいい猫を飼ってて
ちなみに名字は“猫屋敷”！
（生徒たちの笑い声）
（大熊）私も猫 好き！
（蟹江）どんな猫ちゃんなの？
あの… えっと…
ユキっていう名前で
雪みたいに真っ白い猫なんです
白いのは とっても
きれい好きだからで…
爪研ぎとか
グルーミングが上手なんです
お風呂は苦手で嫌がるけど
ふてくされた顔も
すっごく かわいくて
それに この間なんか… あっ…
ハッ！
（まゆ）また 間違えたああ～！
フフッ まゆちゃんは
ユキちゃんのこと
だ～い好きなんだよね！
あ… うん
（鳥枝）見てみた～い
（羊田）触りた～い
（鴨川）
ふてくされた顔が気になる！
じゃあ
席は犬飼さんの隣にしようか
犬飼さん
学校を案内してくれるかな？
はい 喜んで！
よろしく
（まゆ）うん
（こむぎ）ぷう～
いろは 遅い… 遅すぎるワン
ううう…
もう 待ってられないワン！
こうなったら…
ワン！
（こむぎ）こむぎも学校 行く！
学校 学校！
いろは びっくりするかな？
ん？
あれ？
でも 学校って どこにあるんだろ
そうだ！
いろはのにおいを追えば…
くんくん くんくん…
（通行人）うわっ！
（こむぎ）くんくんくん
-（通行人）ええっ？
-（犬）ワンワン！
（こむぎ）くんくん…
ハッ！　こっちだ！
（学校のチャイム）
（大熊）猫屋敷さん
さっき 言ってた
プリティホリックって
どんなお店なの？
（まゆ）えっと コスメのお店で…
今度 見に行ってもいい？
（まゆ）う… うん もちろん
-（鳥枝）ユキちゃんって 女の子？
-（まゆ）うん
-（羊田）前は どこに住んでたの？
-（まゆ）小泉(こいずみ)学園…
（鴨川）へえ～ 都会じゃん
-（大熊）部活は やってた？
-（まゆ）えと…
（蟹江）ユキちゃんの写真ないの？
あ… あるよ
-（鳥枝）好きな食べ物は何？
-（まゆ）え？
（まゆ）ど… どうしよう
ちゃんと お話ししたいのに…
（こむぎ）くんくん くんくん…
いろはのにおいは…
くんくん くんくん
こっちだ
よし！　行こう！
ヘヘ～ お魚の匂い！
お魚 お魚～
おいしそう
ん？
今度は お肉の匂いだ！
（店員）いらっしゃいませ
（こむぎ）うわあ… わっ！
お花の いい匂～い
た～のし～い！
ハア… 疲れた
ワフ～ あれ？
ここ どこ？
あっ！
あれ…
お～い
ユ～キ～！
何してるワン？
（ユキ）ニャア…
（こむぎ）こむぎはね
今 迷子になってたとこ
ねえねえ 遊ぼ！
追いかけっこ 楽しいワン！
あっ！
ユキ！
あ～そ～ぼ～！
（ユキ）ニャ～！
-（こむぎ）ワンワン！
-（ユキ）ニャア～！
シャーッ！
それ 面白いワン！
ワオ～ン！
シャーッ！
-（こむぎ）ワオ～ン
-（ユキ）シャーッ！
（まゆ）わんにゃん中？
（いろは）そう！
（まゆ）なんで わんにゃん中？
湾岸第二(わんがんだいに)中学の
“わん に ちゅう”を
取って
略して わんにゃん中
ってことは ２年１組は
にゃんわん組？
そうそう
（まゆ）学校 広いね
いろいろあって面白い
（いろは）
でしょ？　まだまだあるよ
次は…
（バレー部員）
お～い いろはちゃん
（いろは）あっ！
（バレー部員）この前の大会
助っ人ありがと 助かったよ～
全然！　私も楽しかったよ
（バスケ部員）
次はバスケ部も よろしく
オッケー
（バレー部員）じゃ またね～
（いろは）またね～
いろはちゃんて
友達 たくさん いるんだね
そうだ！
ま～ゆ～ちゃんに
ワンダフルな友達を紹介するよ！
フフッ
（まゆ）えっ？
（まゆ）うわあ～
動物が いっぱい！
学校で飼育してるんだよ
生徒と先生で
協力して やってるんだ
ボランティアの人もいるしね
（まゆ）ボランティア？
ね？
なるほど
ほかにも 動物園から
アドバイスもらったりしてるんだよ
へえ～
（悟）汚れはなし… っと
（いろは）あっ 悟君だ
何してるの？
（悟）体調チェックだよ
悟君は 生物部で
生き物のこと
なんでも知ってるんだよ
（まゆ）ああ…
同じクラスの兎山(とやま) 悟
よろしく
うん よろしく　あっ…
（悟）あっ… ごめん 待ってて
今 ご飯あげるからね
猫屋敷さんも あげてみる？
（まゆ）うん
（いろは･まゆ）食べた～！
フフフッ
すごい勢い
（まゆ）フフフッ
食べ方 かわいい
あっ また食べた
（いろは）
まゆちゃん 送ってきたよ～
こっちも終わったよ
帰ろっか
あっ…
（足を踏み鳴らす音）
なんだろ
（生徒たちの悲鳴）
（２人）あっ！
（ガルガル）ガルガルルル～！
ああっ…
ガルガルが 学校に？
ガルガル！
ニャオ～！
ウウウ～
ハッ！
ガルガルの所に行けば
いろはに会えるワン！
ニャ？
またね ユキ
ガルガル～！
みんなの避難は僕が！
犬飼さんは ガルガルを！
（いろは）うん
とは言ったものの… １人でか…
（こむぎ）いろは～！
こ～む～ぎ～が～
来たよ～！
こむぎ なんで？
ガルガル 出たんでしょ？
プリキュアに変身しよ！
わあっ！　ここじゃダメ！
こっち こっち！
ワンダフルパクト！
（２人）プリキュア！
マイエボリューション！
スリー
ツー
ワン！
（キュアワンダフル）
みんな 大好き 素敵(すてき)な世界！
キュアワンダフル！
いっしょに遊ぼ！
（キュアフレンディ）
みんなの笑顔で彩る世界！
キュアフレンディ！
あなたの声をきかせて
（２人）せ～の！
わんだふるぷりきゅあ！
（ガルガル）ガルガルルル～！
ガル？
（ワンダフル）
おいで 追いかけっこだよ～
（フレンディ）こっち こっち～
（ワンダフル･フレンディ）よ～い
ドン！
って…
ちょ…
（２人）足 速っ！
うおおおお～
うう～！
ひいい～！
（フレンディ）ふんっ！
あっ…
（フレンディ）よっと
（ガルガル）ガ～ル！　ガル？
もう大丈夫だよ
ガルガルしないで
落ち着こう ねっ？
（ガルガル）ガル…
ガル！
（フレンディ）うわわ… うわっ！
（ガルガル）ガル～！
うわあ～っ！
フレンディ！
大丈夫？
うん　もしかして あのガルガル…
もともとは 馬だったのかも
馬は足が とっても速くて
優しくて穏やかな性格なんだよ
でも すごく臆病なの
正面から目を見て話しかけないと
（ワンダフル）正面…
ガル…
ガルガルッ
あっ あっちはダメ！
止めないと
やっぱり速い！　追いつけない
あっ！　いいこと思いついた
えっ？
私に任せて
フレンドリータクト！
ワン！　ワン！　ワンダフル！
ヘルプ キラリンアニマル！
ライオン！
よ～し いっくよ～
よいしょ！
お～い
（ガルガル）ガル？
（ワンダフル）ど～っちだ？
こっち こっち
すごい！
（ガルガル）ガルルル…
（ワンダフル）ここだよ
ニコガーデンに帰ろ
（ガルガル）ガルゥ…
（２人）私たちに任せて！
フレンドリータクト！
ワンダフルを君に！
ワン！　ワン！　ワ～ン！
ガルガルな心 飛んでけ！
プリキュア！
フレンドリベラーレ！
（馬）ニコニコ
ニコニコ～
（キラニコトランクのベル）
（フレンディ）おいで おいで～
（２人）おうちにお帰り
フフッ
ニコアニマルも みんなも無事
２人のおかげだね
ヘヘッ
こむぎが来てくれて助かったよ
エッヘン
学校に来る途中も楽しかったし
今日は最高だったワン！
って… 犬のまま
１人で街に出ちゃダメだってば
だって… 学校 行きたかったワン
（まゆ）ユキ～
自己紹介 うまくできなかったの
あんなに練習したのに
ハア…
でも…
いろはちゃんが助けてくれてね
学校の動物も紹介してくれたんだ
みんなで お世話するんだって
楽しみだな
行くまでは すごく心配だったけど
楽しかったかも
うん… 学校 楽しかった
ユキ？
かくれんぼ？
うっ…
わああ…
ユキ
学校 明日も楽しみだよ
（ユキ）ニャッ
♪～
～♪
（こむぎ）学校 学校
いろはと一緒に 学校！
楽しみすぎるワン！
（いろは）
楽しみだけど大丈夫かな…
（こむぎ）みんな おはよ～！
（いろは）わあっ こむぎ 待って！
（こむぎ）
「わんだふるぷりきゅあ！」
「こむぎ、中学生だワン！」