（ユキ）おはよう みんな
（いろは）
わあ～ すてきなマフラー
（こむぎ）しかも
おそろいだ！
（いろは）
ユキちゃんの模様も かわいい
（ユキ）フフ～ン
まゆが私のために編んでくれた
この世に２つしかないマフラーよ
どう？
（大熊(おおくま)）いいね
ユキちゃん すっごく うれしそう
（まゆ）ユキは寒がりだから
少しでも暖かくなればと思って
（蟹江(かにえ)）
いいな～ 私もカニ柄のが欲しい
（大熊）私も！　熊と牛と羊～
（烏丸(からすま)）もうすぐクリスマスだし
プレゼントに喜ばれそう
（蟹江･大熊）うんうん
（猿渡(さるわたり)）それいい！
猫屋敷(ねこやしき)
俺にもマフラー編んでくれよ
（蟹江）ずうずうしいわよ 猿渡
（猿渡）蟹江だって欲しいだろ？
それは そうだけど
（３人）ちらっ
（まゆ）えっ
（ユキ）
ダメよ！　マフラーを編むのに
どれほどの手間と
時間がかかると思うの
欲しいなら 自分で編みなさい
そんなこと言われても…
できる気がしない
だね
（まゆ）じゃあ
私が編み物 教えるよ
♪～
～♪
（こむぎ）「つむがれる思い」
ハア…
つい勢いで言っちゃったけど
プレゼントにするって言ってたし
責任重大だよね
私に先生なんて できるのかな
できるに決まってる
まゆは今まで
人を幸せにするものを
たくさん作ってきた
そんなまゆだからこそ
教えられることがある
（こむぎ･いろは）うんうん
まゆが作ってくれたハーネス
こむぎのお気に入りだよ
それに プリホリの商品
かわいくて大人気だし
まゆちゃんが教えてくれたら
みんな喜ぶと思うよ
そうかな
私の編み物で
人と人を結び付けられるのなら
それって すごく
すてきなことだよね
よし！　頑張ろう
あれ でも
みんなに教えるなら
毛糸が たくさんいるよね
どうしよう
（ニコ）ニコに お任せ～
（いろは）ニコ様
（ニコ）毛糸なら
ニコガーデンに たくさんあるよ
（こむぎたち）ええっ
（いろは）
じゃあ ニコガーデンに行こう！
（まゆ）うわ～ すごい！
（いろは）毛糸がいっぱ～い
（まゆ）ウールのポンポンに
セーターもたくさん！
全部メエメエが作ったの？
（メエメエ）ごメェ～答(とう)
まゆ様 もしや
手芸がお好きなのですか？
（まゆ）大好き！
（メエメエ）わたくしもです！
今は何を？
レース編みでドイリーを！
メエメエは？
わたくしは
バスケット編みで手袋を！
（まゆ）メエメエ 上級者！
（メエメエ）まゆ様こそ！
（メエメエ･まゆ）アハハハハ…
（こむぎ）なんの話？
（いろは）
分かんないけど盛り上がってるね
（ユキ）しかたないわね
（ニコ）まゆ
メエメエに お願いがあるんだよね
そうだった
（メエメエ）お安いご用です
毛糸なら お好きなだけ
持っていってください
ホント？　ありがとう メエメエ
モフモフするの ダメェ～
（チャイム）
（悟(さとる)）へえ
これは平仮名の“う”って読むのか
じゃあ これは…
昔の文字を調べてるの？
ニコ様
（悟）はい
昔の文字さえ解読できれば
日記の続きが読めると思うんです
（ニコ）
さすが 悟だね　ニコ 興味津々
（悟）僕もです
それに
（ニコ）ん？
もしかすると
この日記には プリキュアの
役に立つ大事なことが
書かれているかもしれないから
それでは 編み物教室を始めます
毛糸と棒針(ぼうばり)は これを使います
すご～い いろんな色がある
暖かそう
こんな すてきな毛糸
ちゃんと編めるかな
基礎から しっかりと教えるから
一緒に頑張ろう！
（烏丸）うん
私たちも しっかり よろしく
コロコロ～
ニャッ！
（こむぎ）わあ～
まずは
棒針に作り目を作っていきます
（蟹江）作り目？
（まゆ）右手で棒針２本を持って
左手の人さし指と親指に
糸をかけて
これがマフラーの
一段目になります
（いろはたち）おお～
じゃあ みんなも作ってみましょう
（いろはたち）は～い
まゆちゃん これで合ってる？
うん　いい感じ
目と目の間に余裕を持たせると
もっとバランスがよくなるよ
（こむぎ）
まゆ！　こむぎのも見て
（ユキ）私も
は～い
作り目が出来たら 編み始めます
まずは フランス式のガーター編み
こうやって棒針を刺して
毛糸をかけて
（大熊）うう… 難しい
（猿渡）う… うぎ… うっ！
ウキーッ！　失敗した！
そこ 目を落としてる
えっ？
まだ進んでないし
ほどいて編み直せば平気だよ
（猿渡）ホント？
（蟹江）これ どうすんの？
これでよし
スゲえ
（蟹江）フ… フフフ…
切ってしまえ
切っちゃ ダメ
私 いつも編み物をするときは
プレゼントをする
相手の顔を思い浮かべるの
“喜んでくれますように”って
思いを込めて
ひと目ずつ丁寧に編んでいくんだ
思いを込めて…
私も
体も心もポカポカにな～れ
笑顔いっぱいにな～れ
仲良しにな～れ
（まゆ）フフフッ
（いろは）まゆちゃん
私にも教えて
わあ～ きれいな赤
（いろは）クリスマスに
悟君にプレゼントしたいんだ！
兎山(とやま)君 絶対 喜ぶ～！
それでね 端っこに
ウサギの模様を入れられないかな
ウサギか
正直かなり難しくなるけど…
（いろは）
でも 挑戦してみたいんだ！
一緒に やってみよう～！
（ザクロ）ああ… ガオウ様
（男女の笑い声）
（ザクロ）ん？
うっ… うう～
ハア…
ガオウ様…
（烏丸）見て
感謝の気持ちを込めたの
（猿渡）
俺も 母ちゃん 喜んでくれっかな～
（ザクロ）ああ…
手編みの贈り物か
ガオウ様も
ああいうの うれしいのかな
（ガオウのモノマネで）
もちろんだよ ザクロ
わお～ん
いいな
あたしにも編み方 教えてほしい
ハッ！
に… 人間から教わるなんて
ダメに決まってる！
でも ガオウ様が喜ぶなら
いや ダメだって！
（まゆ）
今日は そろそろ おしまいにします
（大熊たち）は～い
私は もう少し やっていくよ
じゃあ こむぎも
頑張るな
まゆちゃん
教えてくれて ありがとう
家でも頑張って編むね
さよなら
うん また明日
みんなの役に立てて よかった
私たちも帰りましょ
（まゆ）うん
（ユキ）あ…
（まゆ）あれは…
（ユキ）
行きましょう！
（ザクロ）う… うう…
うう…
こんなもん
ガオウ様に渡せるわけない
ガオウ？
編み物に興味があるの？
（ザクロ）プリキュア！
（まゆ）編み物したいなら
私が教えてあげる
（ユキ･ザクロ）えっ？
ちょっと まゆ？
（まゆ）これを使って
（ザクロ）あ…
ここの目に棒針を入れて
毛糸を編み込んでいくの
なんで…
ガオウのことが好きなんでしょ？
だ… だったら何？
（まゆ）私は思いを結ぶ
お手伝いがしたいの
（ザクロ）はあ？　あたしは敵だし
（まゆ）誰であっても
誰かを思う気持ちは
とても すてきなものだもん
まゆ あなたって子は…
ねえねえ ガオウの
どんなところがいいの？
（ザクロ）ど… どんなって
（まゆ）いっぱい ありすぎる？
す… 透き通った目でしょ
すらっとした鼻筋でしょ
体も大きいし 毛並みだっていいし
うんうん それから？
っていうか もはや全部！
ガオウ様に見つめられると
心臓バックバクで
息もできなくなっちゃう
きゃ～ イケ狼(おおかみ)！
ガオウのこと 大好きなんだね
（ユキ）
あなたが誰に恋しようと勝手だけど
だからって
何をしてもいいわけじゃない
ガオウは自分のために
罪のない動物たちを傷つけてる
（ザクロ）ハッ…
違う！　そんなんじゃない
ガオウ様は懐が深くて
仲間を 何より大切にするお方だ！
（悟）よし 出来た
（ニコ）
聞かせて なんて書いてあるの？
“11月10日”
“今日も私たちは
遠吠山(とおぼえやま)の頂上で過ごした”
“近頃は仲間の狼も
来るようになった”
“頭領(とうりょう)と共に過ごす私を”
“仲間と
認めてくれたのかもしれない”
“しかし 平穏は
長くは続かなかった”
“運悪く村人と
鉢合わせてしまった”
“村人は 危険だ 離れろと
狼を追い払おうとした”
“村に戻ると”
“もう遠吠山には
近づくなと言われてしまった”
“全ての狼が
危険なわけではないと”
“繰り返したが
村人は聞く耳を持たなかった”
“狼と人間”
“共に生きていく道は
ないのだろうか”
“彼は私にとって
唯一無二の友なのだ”
“そう”
“私にとって ガオウは”
（ニコ）あっ…
やっぱり この狼は
ガオウのことだったんだね
気付いてたんですか？
なんとなく
でも まさか
ガオウに人間の友達がいたなんて…
（ザクロ）ガオウ様は
自分の身を犠牲にしてでも
仲間を守る
そんな愛情深い狼なんだ
あたしは ガオウ様のためだったら
なんだってできる
ガオウ様が望むのは
こんなことじゃない
あっ…
人間どもの世界を
壊すことだ！
フフ…
獣たちよ
闇をまとって吠えなさい
（ガオガオーン）ガオガオ～ン
まゆちゃん！　ユキちゃん！
特徴的な体のフォルムと
大きなハサミ
きっと あのガオガオーンは
サワガニだ！
いくよ！
（いろはたち）うん
（２人）
シャイニーキャッツパクト！
（２人）ワンダフルパクト！
（４人）プリキュア！
マイエボリューション！
ほっぺにきらめき
リップはキュートに
（キュアワンダフル）
みんな 大好き 素敵(すてき)な世界！
キュアワンダフル！
いっしょに遊ぼ
（キュアフレンディ）
みんなの笑顔で彩る世界！
キュアフレンディ！
あなたの声をきかせて
（キュアニャミー）
気高く かわいく きらめく世界！
キュアニャミー！
仕方(しかた)ない 構ってあげる
（キュアリリアン）
結んで 紡いで つながる世界！
キュアリリアン！
こわくない こわくない
（ワンダフル）みんな一緒に！
（フレンディ）せ～の！
（４人）わんだふるぷりきゅあ！
（ガオガオーン）ガオガオ
（ワンダフル）潜っちゃった
サワガニは陸でも水中でも
活動ができる
水中では魚と同じように
エラ呼吸をするんだ
ずっと水の中にいられるってこと？
それじゃあ 近づけないよ
（ガオガオーン）ガオガオ～ン
その調子だよ
プリキュアたちに
ひと泡 吹かせておやり！
ザクロ…
（ガオガオーン）ガオガオ～ン
（ワンダフル）ふっ！
ふっ！　あわ～！
（フレンディ）
ワンダフル！　あ～っ！
（２人）きゃ～！
好きにはさせない！
（ガオガオーン）ガオガオ～ン！
（ニャミー）うっ！
-（ガオガオーン）ガオガオ～
-（ニャミー）きゃ～っ！
ニャミー！
（ニャミー）うっ…
-（ワンダフル）あわわ…
-（フレンディ）動けない～
リリアンネット！
（ガオガオーン）ガオガオ～ン
（３人）えっ！
（ガオガオーン）ガオ…
リリアンネットが…
（ガオガオーン）ガオガオ～ン
（３人）リリアン！
リリアン！
あ…
（リリアン）怖くない 怖くない
（リリアン）私は怖がりで
以前は人と関わるのが怖かった
嫌われたら
どうしようって不安だった
でも
糸を結ぶように
大切に大切に 紡いでいったら
いつの間にか
たくさんの友達が出来ていた
何 １人でブツブツ言ってんの？
（リリアン）
そうして みんなと つながった糸が
今の私の力になってるの
だから 私は怖くない！
（ガオガオーン）ガオガオ～ン
リリアンネット！
（ガオガオーン）ガオガオ～！
はっ！
（ガオガオーン）ガオ？
ガオガオ～！
はっ！
（ガオガオーン）ガオガオガオ！
（ガオガオーン）ガオ？
ガオガオ ガオガオ！
（ザクロ）ハッ…
（ガオガオーン）ガオガオガオ！
ガオ？
切れてない
切られても 切られても
何度でも結び直す！
ほつれや汚れを直せば
より強いものになる！
（ガオガオーン）ガオ？
ガオ？　ガオガオガオ…
-（ザクロ）ああっ！
-（ガオガオーン）ガオガオ
（ザクロ）逃げるな！
アミティーリボンタンバリン！
リンリン リリアン
ヘルプ！　キラリンアニマル
パンダ！
（ガオガオーン）ガオ… ガ…
（いびき）
（ザクロ）寝るな！
（リリアン）さっ 今だよ みんな
ニコの力をみんなに
（４人）
開け！　ニコエボリューション！
ダイヤモンドリボンスタイル！
も～っと友達！
プリキュア！
エターナルキズナシャワー！
（ニコ）ニコニコ～
（ザクロ）うう～
（まゆ）ザクロ
一緒に… 編み物しない？
何度も言わせるな！
あたしは敵だ！
ガオウが優しい心を持ってるって
言うなら
なぜ 街を壊したり
動物を苦しめるの？
（ザクロ）ハッ…
人間の世界を壊して
それでガオウが幸せになれるの？
黙れ！
あんたらにガオウ様の何が分かる！
みんなに聞いてほしいことがある
（４人）えっ？
ガオウって あのガオウ？
（いろは）ガオウがスバルって人と
友達だったってこと？
（悟）うん そうみたいだ
（いろは）人間の友達がいたのに
人間の世界を壊そうとしてるの？
（こむぎ）なんで？
（まゆ）ザクロが言ってたの
ガオウは仲間思いで
愛情深い狼だって
私
もっと ザクロやガオウたちと
関わっていきたい
怖い目に遭うかもしれない
拒絶されるかもしれない
でも みんなの思いを紡いで
つないでいきたい
分かり合うために
分かったわ
そうなるように
一緒に頑張りましょう
そうだね
うん！
（ニコ）ガオウ
あなたの胸にあるのは
憎しみだけじゃなかった
なのに なぜ…
♪～
～♪
（こむぎ）
お鶴(つる)さんとこのフクちゃん
もう18年も
一緒に暮らしてるんだって！
（まゆ）
人間でいうと88歳くらいみたい
（ユキ）長生きの秘訣(ひけつ)は何かしら
（いろは）ねえ みんなで
お祝いパーティーしようよ
（まゆ）
「わんだふるぷりきゅあ！」
「たくさんの幸せ」