（お母さん）ねえ 月海(つきみ)
（倉下(くらした)月海）うん？
（お母さん）
お母さん 月海がお嫁に行くとき
真っ白いドレス作ってあげるけんね
このクラゲみたいな
真っ白いドレス
（月海）きれい…
♪～
～♪
きれい…
まるで まるで…
クラゲのお姫様じゃあ
（鯉淵(こいぶち)蔵之介(くらのすけ)）クラゲのかよ！
あ… じゃあ 次
オキクラゲいきましょうか
（千絵子(ちえこ)）え？ まだ作るの？
（ジジ様）
その前にお茶にしませんか？
ちなみに お父様は…？
月海…
（蔵之介）お前 完全に覚醒したな
（月海）はい？
やはり
俺の目に狂いはなかった
作れ 作れ いくらでも作るがいいさ
クラゲのドレスをなあ！
（月海）あっ これ
オキクラゲのピンク色に似た
いいお色
ああ それも
母さんにもらったドレス
いいですか？
えっ 着るの？ いいけど
（月海）うわあっ
ありがとうございますう
えっ 着るの？ ここで？
はい… 切るます
うわっ！
“着る”って“切る”ってこと？
♪ オキクラーゲ
オキクラーゲはピンク色 ウネウネ
（千絵子）逃げましょ
（ジジ様）ですね
（月海）
♪ でも 刺されると痛いのよー
オキクラーゲ…
（ジジ様）また お邪魔しても
大丈夫なんでしょうかね
私 壁の写真で見た—
先代の鯉淵一郎(いちろう)さんが
タイプだったので—
ぜひ 慶一郎(けいいちろう)さんにも
会いたいと思ってて…
あしたにでも また行きましょ
あれだけ大きければ—
緑子(みどりこ)や梅子(うめこ)にぴったりな—
大正ロマンな部屋があるはず…
（まやや）ぎょほーお！
（まやや）ぬを～ 捕まえるー
（ばんばさん）あー ああ
天水館(あまみずかん)が…
梅子！
（千絵子）松子(まつこ) ヨシ坊(ぼう) お竹(たけ)！
（まやや）うおーっ
あっ 武男(たけお)！
あのさあ
この世界に
引きずり込んだの俺だし—
ドレス切られたのも—
かわいいクラゲドレスのためだって
我慢するけどさあ
（蔵之介の声）いつも あんなに
オドオドしている月海が
俺の発言を100％ ガン無視とは…
恐るべし 月海覚醒モード
こうして覚醒した月海に
どんどんドレスを作らせて—
ブランド戦略は
俺がプロデュースして—
ああなって こうなって…
ニューヨーク５番街に１号店 出店
更に
パリ サントレノ通りに２号店
おまけで
銀座(ぎんざ)に日本初直営店をオープン
上り詰めたぜえ
痛えーっ！
あ… え…
あっ 帰ったんじゃ？
天水館が… 天水館があ
え？
（まやや）終わりじゃあ
ここに
関羽(かんう)様の命は尽きたのじゃあ
（月海）ウッ ウソ… ウソ…
（蔵之介）落ち着け
千絵子さん お母さんは？
何度もかけてるけど 出ないの
やはり 千絵子抄(しょう)の母上は
たぶらかされて…
おのれ董卓(とうたく)！
討ち取ってくれるわー！
ひっ ひいっ
うおっほっ
（作業員上司）ああ ここだ ここだ
（作業員）えっ
（作業員）
とっとと やっちゃいましょう
（蔵之介）ちょっと待って！
（作業員）えっ？
何するつもり？
こんな朝っぱらから
（まやや）ぬを～っ
三顧(さんこ)の礼を尽くす
だから しばしの猶予を
10分あれば全て運び出します
俺の Ｏ(オー)ゲージ重いから
もう少し時間ほしい
ああ お願い！
あの子たちは私の家族なの
せめて取り壊す前に…
取り壊す？
ああ 違います違います
（４人）ええ？
（まやや）はっ？
いやあ 取り壊す物件
間違えちゃったみたいで コイツが
一応確認したんすよ そこで
（杉本(すぎもと)）ああ
あっ ここなら そこじゃない？
今すぐ シート取って
元どおりにしますから—
ご迷惑おかけしました
はあ…
ああ…
（杉本）
もう 家に人は残っていないみたい
住人は みんな
遠くに引っ越したって言ってたな
（花森(はなもり)よしお）これは—
すご～く よく撮れてるね
さすが すぎもっちゃん
写真は得意なんだよね…
（作業員上司）
ホント ご迷惑おかけして
申し訳ありませんでした
（千絵子）わざわざ ご丁寧に
しかし 再開発となると
いろいろと大変ですよね
はあ？
そろそろなんですかね？
こちらも…
はあ…
徐州(じょしゅう)の城も落ちたか
ユンボもいいなあ
さっきの建設会社の紳士
結構いい感じでしたね
（千絵子）
ウエストのクッキー頂いたわよ
お茶にしましょう
ゴー ウエスト！
リーフパイセットの
ほう？
アーモンドタルト入ってますかね？
（まやや）
♪ ゴー ゴー ウエスト
ゴー ウエスト
ああっ…
（月海）ヘッ… エッ…
（千絵子）話って…
もしもし お母様？
（不通話音）
お母様？ もしもし
あっ 切れちゃったわ
話とは 何だ？
（千絵子）それが…
天水館のことで
大切な話があるって
なんか まずい流れに
なってきましたね
強制終了のお知らせかあ？
（ばんばさん）俺ら 山中(やまなか)温泉に—
住み込みで働くしか
なくなるんじゃないか？
「はるちゃん」みたいに…
（稲荷(いなり)翔子(しょうこ)）はあ…
（稲荷の部下）
稲荷さん コーヒーメーカー
空っぽにする気ですか？
あっ イヤだ 私ったら…
熱(あち)いーっ！
どうしたんです？
何かあったんすか
何か？
（稲荷）はあーっ
最近 ちょっと働きすぎっすよ
休み取ったほうが
いいんじゃないっすか
（蔵之介）そろそろ
兄貴も帰ってくるころだしな
向こうに持っていくか
（月海）蔵之介さーん
（蔵之介）うん？
（門を揺さぶる音）
蔵之介さーん
ビ…
「ビルマの竪琴(たてごと)」
“水島(みずしま)
一緒に日本に帰ろう”って—
違ーう！
粉々になっちゃうんです
天水館が…
はあ？ 間違いだったんだろ
ちょうど よかった
この間のドレス 作りかけのまま…
（月海）粉々になるんです
（蔵之介）うん？
作らなきゃ クラゲ人形
たくさん 大急ぎで…
それで
天水館 買わなきゃ
（ばんばさん）うーん
もっと くくらなきゃ
（まやや）よいしょ…
（千絵子）そっちは？
ぬを～！ 穴が 指に穴がーっ
指ぬき使いなさい
（月海）とりあえず
１人１日20個がノルマです
１日100個 10日で1000個
できるのか？
やるしかありません
私たちができることって
このくらいしか…
（まやや）できぬわー！
（蔵之介）投げ出すの早っ！
右手
右手が もう言うことを聞かぬ
（ばんばさん）
右手だけじゃなくって
飽きっぽいんだよ
（千絵子）そうよ
まだ１つも作ってないじゃない
“できること”
待って
ある！ 方法が…
ぬをっ これは触ると—
たちまちナウくなってしまうと
いわれる おしゃれ雑誌
「鉄道ジャーナル」ないの？
ここに載っている
モデル募集やオーディションに—
片っ端から応募するんだ
（ばんばさん）おっ？
（蔵之介）これで写真撮って
流し撮り
月海のドレスを—
ファッション関係の人間に
見てもらうんだ
きっと気に入るやつがいる
うまくいけば商売になる
ク… クラゲドレスを？
そんなことをして何になる
服など１着 たかが5,000円程度
この一張羅(いっちょうら)
スーパーマルコウで上下で1,480円
驚いたかー！
高い服は高く売れるの
それこそ何十万とか もっと
ブランド物 知らないの？
ブランド？
まさか ルイ53世とかいう…
（蔵之介）ルイ・ヴィトンな
私の作ったドレスが
そんなこと…
（蔵之介）ある！
（月海）えっ？
俺の目に狂いがなければ
絶対プロの目にも留まる
だから
月海はドレスを作るんだ 何着も！
ああ…
（サラ）ちーっす
（編集長）やあ サラちゃーん
超イケてるねえ
現代のミューズだねえ
まだ 横浜 通ってんの？
もちろんっす 熱いっす
馬車道(ばしゃみち)に中華街
あんまり目立たないようにしてよ
うちの看板モデルなんだから
（サラ）それ
例のコンテストの応募っすか？
ああ 結構来たよ
ちょっと見てみる？
へえ ふーん
あ？
（サラ）アフロー！
（編集長）うん？
（クララ）ＣＭでつ
（掛け声）クラ～ラ
後半でつ
（掛け声）テキ～ラ
（稲荷の声）
片思いなんて 何年ぶりかしら…
でもダメ 忘れなきゃ
あ…
（鯉淵 修(こいぶちしゅう)）なっ あ…
あ… あ…
あ…
（修の声）
ああ ビックリしたあ
仕返しされるかと思った
（根岸三郎太(ねぎしさぶろうた)）
やっぱ シュウシュウだあ
なっ… 総理
今はプライベートだお
“ねぎぴょん”で よろっ
どうしたんですか？
支持率５％切ったら—
もう誰も
話に来てくれなくなっちゃってさ
１人で遊びに行こうかと思って
ああっ そうだ
チケット もう１枚あるから
シュウシュウも行こう
えっ しかし 僕は…
（ジジ様）
お… おしゃれ人間がいっぱい
が… 我慢なさい 天水館のためよ
しかし この格好に この空気
なじめん
なじめぬぞ
（編集長）
のああ ３人とも かわいいね
現代のミューズだねえ
（編集長）あ？ アフロ？
（サラ）ん？
（モデル１）アフロ？
（まやや）なじめんのだあ
（ばんばさん）おー おー おー
アフロ～
（ばんばさん）目が回るう～
（サラ）アフロー！
（蔵之介）これでオーケー？
（月海）はい…
あの… でも
本当に いいんでしょうか？
（蔵之介）ああ？
だって 私
服 作ったのなんて初めてだし
周りの人の服のほうが
ずっと ちゃんとしてるし
それに…
（蔵之介）
まだそんなこと言ってんのかよ
大丈夫 俺を信じろって
（サラ）ああっ 蔵チン ちーっす
（蔵之介）あっ
（編集長）ああ！ 姫だね
現代のミューズだねえ
（蔵之介）どーも
（モデル２）おはようございま～す
あっ 麗(うるわ)しだね
（サラ）あ？
（編集長）現代のミューズだねえ
すげえ！ これ新しいドレス？
（月海）えっ…
あっ こっちの彼女は
どちら様っすか？
ああ ほら
この前 会ったときに言った月海
このドレスのデザイナー
このドレスも立ち上げたばっかりの
ブランドのなんだ
えっ えっ…“ブランド”って
そんな まだ２着しか…
ここで売り込まないで
どうすんだよ
でも…
ドレス
すっげえ かわいいっすよねえ
（蔵之介）でしょ？
（月海）いえ
（女子の声）
何？ あの子 かわいすぎ
（モデル３）
私 ああいうドレスがよかったの
（モデル４）うらやましい
（モデル５）いいなあ
（司会）
続きまして エントリーナンバー12
宮崎県 海老原(えびはら)くるみさん
次は エントリーナンバー13
神奈川県…
蔵子(くらこ)は まだかしら？
裏で うまい物でも—
食べてるんじゃ
ないだろうなあ
（月海の声）お母さん
緊張で
心臓が口から出てしまいそうです
でも
なぜか逃げだそうとは思いません
今までの私だったら
きっと外に逃げ出していたのに…
それは もしかしたら あの人が…
（蔵之介）作ろう！
クラゲのドレス 作ろう！
（司会）
続いて エントリーナンバー35
東京都 天水蔵子(あまみずくらこ)さん
天水？
あやつめ 勝手に天水館の名を…
あっ
（湧き上がる拍手）
（観客たち）わあーっ
（月海の声）お母さん
私は…
何か いい別荘あったら買うから
（根岸）見積もりとか よろっ
（修）分かりました
（根岸）よろっ
（稲荷）
好き 嫌い 好き 嫌…
んっ…
もう１杯っ！
今度は花びらが多いやつにして
（客室乗務員）
かっ かしこまりました
メ… メガネを返してください
（蔵之介）
千絵子さん ピンクのドレス取って
月海が作った あれ
（千絵子）これ？
（蔵之介）そっ
じゃあ 月海に着せてね
き… 着るって無理 無理
そんな もろ肩出す服なんて
ご先祖様に申し訳が…
ベアトップって言ってよ
それを着るくらいなら—
私は 今ここで
腹かっさばいて死にます
千絵子さん 介錯(かいしゃく)を…
相分かった
でも まず着てみて
切腹はそれから考えなさい
…てか なんで
着なきゃいけないんですか？
全部門ブッチギリの１位なんだよ
デザイナーが
そのまま帰るわけにはいかないの
ジジ様 私が押さえているから
その間に服を…
はいっ
ええっ ああ…
（月海）いやあー！
（スタッフ）おお？
（月海）ギャーッ
（千絵子）ダメだわ
ファスナーが閉まらない
ゲッ マジで？
（千絵子）
それに この子の二の腕
結構 お肉が…
（月海）殺して 殺してください
大丈夫
今 ストール縫ってあげるから
あはっ ファーもあるじゃない
何で留める？ 安全ピン？
そうねえ あっ…
（月海）
あっ あの… え？ どこに
（蔵之介）はいっ ここで待機
（月海）“待機”って あの…
これから何が始まるのれすか？
うわあっ 忘れてた ブランド名
（月海）はあ？
どうしよう ヤバい
えっと…
（司会）では最後に…
（蔵之介）うわっ
（司会）今回 すべての部門で
１位を獲得した天水蔵子さんと—
デザイナーの倉下月海さんに
登場していただきましょう
（月海）え？
（司会）どーぞー！
（蔵之介）行くぞ
（月海）えっ？ ああ…
うっ…
（拍手と歓声）
（月海）な… 何が？
クラゲ？
（お母さん）ねえ 月海
（月海）うん？
女の子はね—
大きくなったら みんな みんな
美しいお姫様になれるんだよ
（月海）お姫様に…
（拍手と歓声）
（司会）
では プレゼンターのサラちゃん
お願いしまーす
ブランド名は 何て言うんすか？
えっとー
（小声で）
ねっ クラゲって何て言うの？
英語で…
えっ ああ 英語では…
ジェリー
フィッシュです… けど
じゃ それで
（拍手と歓声）
ああ…
誰じゃあーっ！
俺様の肉を横取りしたのはーっ
まややがモタモタしてるからだろ
モタモタなどしておらぬ
わしは よく焼き派ゆえ
焼くのに時間が…
（千絵子）
あらっ これ もういいわね
月海 全然食べてないじゃん
松阪牛(まつさかうし)だぞ
すみません いまいち食欲が…
どうかしたのか？
はい
なぜなら私 先ほど—
り… 臨死体験
してしまったゆえ
はあ？
長い長い真っ暗な階段を
上っていくと 突然ドアが開いて…
光がいっぱいの場所に…
私 死んだんですかね？
天国に焼き肉あんのかよ
目白(めじろ)先生が
おかわりをご所望です
（月海）ああ じゃあ 私 行きます
（月海の声）お母さん
みんなの話によれば
どうやら 私は—
あのステージでデザイナーとして
紹介されたらしいです
でも 私が覚えているのは—
クラゲを英語で
何と言うか聞かれたことと—
ギュッと強く握られた
手の感触だけ
（蔵之介）うーん
プロに考えてもらったほうが
いいんだろうけど—
金かかるのもイヤだしなあ
（まやや）ふーん
なら わしが考えてやろう
完成したぞー
皆の者 勝ちどきをあげーいっ
ほい
どんな服 作ってんだよ
これで決定だな
無理やり電車にするのやめて
これなんて どうでしょう
純喫茶風にするのもやめて
じゃあ みんなの意見をまとめて
これで
みんなの要素
１ミリも入ってないけど
もう みんなマジメにやってよ
夢はパリコレだよ パリコレ
パリパリコレクションか？
何だよ“パリパリ”って
うす焼きサラダせんべいの
ＣＭだろうが
ダメだあ ここじゃ話にならない
月海　あれっ？
はあ…
なんだ ここにいたのか
（月海）ああ…
ああ ウイッグ 肉臭さ
ハア… あっ
おい いいかげん慣れろよな
ええ～
ちょ… 直視しなければ大丈夫でつ
ダメだろ？
女装じゃないときも直視できなきゃ
俺たち もう
運命共同体なんだぜ
え…
（蔵之介の声）
な… 何を言ってんだ俺は
そして何をテレてんだ
（月海）あ… あの
１つ聞いてもいいですか？
え？ な… 何？
本当に
うまくいくんでしょうか？
いくよ　うまくいく
（玄関のチャイム）
あっ…
（千絵子）ああ… お母様
（蔵之介）千絵子さんが２人
（月海）双子？
（まやや）
否(いな) 千絵子抄殿の母上である
（千絵子の母）
携帯… ヨン様のイベントで—
踏まれて壊れちゃって
あの… それで天水館のことで
話があるって言ってましたけど
ええ そのことなんだけど…
（口々に懇願する声）
（千絵子）お願い お母様
考え直して
そう？ やっぱり
売るべきなのかしらねえ
（尼(あま)～ず）えっ？
ヨン様が しばらく拠点を
日本に移すことにしたから—
ここを売る必要
なくなっちゃったって—
言いに来たんだけどね
お母様…
“考え直せ”って言うんなら
考え直すわ
（千絵子）ああ まっ
（まやや）待たれーい
（月海の声）お母さん
イラストレーターを目指して
上京して はや半年
ここ大都会 東京は不思議です
不思議の連続です
きっと この街は—
不思議で出来ているんだと
思います
だから これからも いろんな
不思議が起こるに違いありません
でつね
♪～
～♪