花より男子
Boys Over Flowers
ク･へソン
イ･ミンホ
キム･ヒョンジュン
キム･ボム
キム･ジュン
起きてください　坊ちゃん
起きる時間ですよ
坊ちゃん
坊ちゃんってば
起きて…
何すんの
５分だけ
５分だけ こうしてよう
抱きしめても
お前がいる実感がわかない
ジュン　私だよ
ねえ…
第21話
ジャンディ
どうして ここに？
それは 何と言うか…
ジェギョンさん
息子を起こすのは
大変でしょうに…
あなた…
なぜ そんな格好で
うちにいるの？
答えなさい
一体 誰が―
あなたを この家に入れたの？
私です
スンニョさん
なぜ ここに？
お久しぶりです
会長と
お呼びすべきでしょうが
まだ慣れなくて
説明を
先代の遺言をご存じですね？
この家を仕切る権利は
私にあります
この権利は たとえ奥様でも
奪うことはできません
あなたがいるのは
かまわないけど あの子は何？
今すぐ我が家から
追い出してちょうだい
できません
スンニョさん
あの子を雇ったのは私です
追い出すのも私
奥様が口を出すことでは
ありません
あの子に未熟なところが
多いからこそ―
今は まだ追い出すべきでは
ないのです
私の弟子が
未熟者のままでは―
私の面子が台無しです
スンニョさん
ジャンディ
早く来なさい
仕事が山積みだよ
はい　先輩
ありがとうございます
あんたのために
やったわけじゃないよ
誤解しないで
ジュニお嬢様の頼みだけが
理由じゃない
留守にしている間も
ずっと―
坊ちゃんが心配だった
本当は心根の優しい方なのに
成長するにつれて
荒れていってね
ソヒョンさんからも
聞いたことがあります
そんな坊ちゃんが変わった
あんたのおかげだろう
私は この家に大きな恩がある
坊ちゃんを正しく導くことが
私の最後の仕事だと
思っているんだよ
長年の経験で―
人を見る目はあると
自負している
今回も信じてみるよ
先輩
私たち 話し合わなきゃね
ステキよ
メイド服って可愛いのね
ジェギョンさん
私…
分かってる
言いにくかったのよね
家庭の事情を考えれば
理解できるわ
ごめんなさい
でも―
私はジャンディの友達じゃ
なかったの？
まず相談してほしかったな
ごめんなさい
でも誤解しないでください
分かってる
でも１つだけ言わせて
ジュンピョは諦めない
いいえ
これから本気を出すわ
後悔したくないから
何となく…
ジャンディには―
言っておきたくて
行くわね
はい
ジェギョンさん
誤解しないでね
スンニョさんが勝手に
したことなの
お気になさらないでください
あなたは理解のある
お嬢さんね
あの娘は私が
すぐに追い出すから…
いいえ
この家に
置いてあげてください
ジェギョンさん
１つ お願いがあります
今日は ここまで
お疲れさま
お疲れさまでした
カウルさん
何か話でもあるの？
いいえ
先生
あの方から
なぜ離れたんです？
私よ
今 行くところ
分かったわ
私の分も残しておいてよ
ええ
ヘタだな
やめた
もう一度だけ
教えるから
イジョン？
元気？
もちろんさ
俺に会いたくないのか？
忙しくても顔くらい出せよ
ごめん
弾んだ声だね
いいことでも？
ああ
一度 来てくれよ
会わせたい人がいる
会わせたい人？
きっと驚くぞ
それに喜ぶはずだ
期待していい
兄貴
兄貴は…
幸せなのか？
ああ
俺だけ幸せで悪いな
イジョン
サル女
それは？
今日から花嫁修業をする
ハ･ジェギョンです
会長
できたの？
“結婚式 招待状”
これは？
彼女のご両親と話して
結婚を早めることにしたの
２人とも大人だし…
会社の事業を進めるためには
結婚は早いほどいいのよ
当事者の意見は？
私も賛成したの
彼女は結婚式まで
この家で暮らすわ
家風を学んで
妻になる準備をしたいという
彼女の希望を―
ご両親が
特別に許可なさったの
もう１つ
室長
はい
お２人は神話フォンの
新ＣＭに出ていただきます
何だと？
勝手な
先日のショーで撮った
２人の姿が評判で
ネットでも大好評だったわ
広報部で調査した結果
製品に最適なモデルが
あなたたちだと分かったの
ジェギョンさん
手伝ってくれる？
光栄です
俺は断る
ジュンピョ
ギブ＆テイク
ビジネスの基本よ
私の部屋に来て
どう？
きれいです
本当に きれい
会長が下さったの
20年以上 経ってるとは
思えないわ
着るつもりよ
ジュエリーも見る？
真珠は まだなの
“子供を産んだらね”なんて
会長も気が早いわ
私とジュンピョに
似た子なんて笑えるわよね
ジャンディ
お願いがあるの
何です？
聞いてくれると約束して
介添え人になって
他の人じゃなく
あなたにやってほしいの
いいでしょ？
テイク１
ジフ
冬は練り餌じゃなく
ミミズがいい
よく使い込んである
これを
行く？
10分後に出る
ジフ
カバンは…
海鮮鍋は お前の母さんの
得意料理だった
今日は―
あの子らの結婚記念日だ
今でも目に浮かぶ
お前の祖母の指輪をはめて―
うれしそうに笑った彼女が
そんな古い指輪が
うれしいのかと尋ねたら―
“世界で たった１つの
指輪ですから”
そう言ってた
ジフ
すまない
大切な母親を―
私が お前から奪った
私の業が深いせいで…
選ばれし あなたのために
神話コール
どうする？
分からない
頭の中が混乱してる
どうしよう
何が できる？
自分で探せ
答えは―
お前が出すんだ
以前なら―
この状況での正解は
当然 “結婚”だ
いつから俺たちは―
悩むようになったのかな
クソッ
それにしても介添え人とはな
大丈夫？
何が？
分かってるでしょ
ジャンディ
今回は“結婚”なのよ
ただの交際とは わけが違うわ
分かってるでしょ
選ばれし あなたのために
神話コール
あれが２人の未来よ
あいつがいるべき場所
ママ
パパやガンサンは元気？
えっ？
ちゃんと食べなきゃダメよ
まったく
私なら大丈夫
ちゃんと体を大事にして
ケチらないで
お肉も食べるのよ
分かった？
おじいさん
今ですか？
すみませ…
なぜ ここに
先輩こそ どうして？
祖父に…
私も おじいさんが
何よ
まいったな
何かあるんですか？
コンテストよ
選ばれたカップルには賞品が
ドレスも着られるの
賞品？
“１等　旅行券”
〝２等　国産牛肉セット〞
ちゃんと体を大事にして
ケチらないで
お肉も食べるのよ
〝旅行券〞〝国産牛肉〞
〝ニキビ治療器〞
俺たちも やろうか
行こう
こっちを見て笑ってください
次のカップル
撮りますよ
もう少し
もっと寄り添って親しげに
１…
キス
キス　キス
先輩
賞品を
交換してもらえませんか？
もちろんです
どうも
どうぞ
ありがとう
はい
先輩！
ありがとう
間もなく済州(チェジュ)国際空港に
到着します
座席のテーブルを元に戻し
ベルトをお締めください
大丈夫か？
ついに この日が来たな
ジャンディも一緒だ
どうかしてる
介添え人を頼むサル女も―
引き受ける あいつも
今 一番つらいのは
誰だと思う？
ジャンディ
来たのね
来てくれたのね
ありがとう
知ってたわ
あなたたちが―
相思相愛だったこと
ジェギョンさん
いいえ
今も―
そうかも しれないわね
知らないフリをしてたの
私らしくなかった
卑怯な真似をしたわ
いいえ
私が正直に話せなくて
そうね
言い出せなかったのよね
それに…
話したとしても―
何も変わらなかった
私は―
彼を諦めなかったはず
あなたが大好き
世界で―
一番 大事な２人を選ぶなら…
ジュンピョとジャンディよ
ジェギョンさん
だから…
本当に ごめん
あなたを傷つけたこと―
一生かけて償うわ
許して
ジュンピョ
もう終われよ
倒れるぞ
倒れたいのかもな
放っといて いいかな
あの方から
なぜ離れたんです？
さあ
どうしてかしら
私に告白したかと
聞いたでしょ
告白したわ
長い間 抱えていた思いを
すべて詰め込んで
一度だけ 勇気を出した
バレンタインデーに
運命の相手なら
私の思いが通じると信じて
すべてをかけた気がする
どうなったんですか？
彼には届かなかったわ
私の思いは…
不思議なことに―
未練は残らなかったの
潮が引くように…
“ここまでなんだ”って
私と彼が すれ違う瞬間が
はっきり感じられたわ
難しかった数学の問題が
解けたみたいに―
すっきりした
つらさは？
全力を尽くしたから
つらくは なかった
だから カウルさんも
後悔しないようにね
のんびり散歩か
こんな状況で
この年で突然 政略結婚なんて
現実感がなくて
俺たちの世界じゃ
珍しくないよ
先輩も こういう未来で
いいの？
まあね
どんな未来でも
大して変わらないだろ
一度きりの人生なのに
無責任よ
だから みんなが
離れていくんだわ
俺の弱点をつかんで
優位に立ったつもり？
なぜ行かなかったの
３年前の―
バレンタイン
寒いだろ
どこかに入ろう
今日が最後かも
ジュンピョを
止めるなら今日しかない
君に出会ってから―
俺の願いは１つだけだったよ
君が幸せになり―
もう泣かないこと
初めて会った日のような―
明るい笑顔
明日になれば
君が笑えなくなりそうで
怖いんだ
心配しないで
笑えるわ
ちゃんと笑う
先輩が…
見ててくれるから
風に当たりすぎたみたい
目が痛いわ
大丈夫
いつも先輩が甘やかすから
涙腺が緩くなっちゃった
びっくりした
何しやがる
いいじゃない
触るな
どうせ明日からは
私のモノなんだから
勝手に決めるな
早く降りてきて
皆が待ってるわ
来たか
明日には家族ですね
そうですね
神話とＪＫ
そして２人の幸せを願って
乾杯を
覚悟は できたの？
姉ちゃん
いつ来たの
結婚式を
見に来たわけじゃないわ
分かってる
情けないだろ
どこまで受け入れる覚悟が
できたの？
合格ラインは？
すべて
家族や神話グループ
ク･ジュンピョという名前も
私は できなかった
すべてを捨てたら
私の存在価値は？
１人の女として生きる勇気が
なかったの
姉ちゃん
一瞬の躊躇で―
後々 苦しみ続けた
忘れようとしたけど―
ダメだった
まだ―
彼に負い目を？
いいえ
負い目を感じるのは
彼にじゃない
生涯 強く純粋でいられると
思っていた―
あの頃の私によ
ジュンピョ
どんな決断をしても
私は理解するわ
どこで何をしようと―
あんたは私の大事な弟
ク･ジュンピョに変わりはない
ジフ
何？
お前は兄弟だ
過去においても―
これからも
時々 考えた
お前がいなかったら―
俺は どうなるか
まさか…
俺に助けてくれなんて―
言わないよな
殴ってくれ
本気だ
殴ってほしい
ジュンピョ
ジャンディは―
手放せない
ドレスを迷ってるの
どっちがいい？
全部 ステキです
それはナシよ
新婦の親友として
正直に言って
褒めるだけじゃダメ
すみません
でも本当に全部ステキだから
“メール到着”
話がある
新婦ハ･ジェギョンは
新郎ク･ジュンピョを
夫として―
良き時も悪き時も
永遠に愛すると誓いますか？
はい
新郎ク･ジュンピョは
新婦ハ･ジェギョンを妻とし
健やかなる時も病める時も
永遠に愛すると誓いますか？
無理だ
できない
ジュンピョ
ただの お遊びよ
深刻にならないで
本気だ　サル女
いや
ジェギョン
結婚できない
ジュン
すまない
謝って済むなら―
何のために
法律や警察があるの？
好きな女がいる
最初で最後の恋だ
この先も―
死ぬまで思い続ける
それでも いいのか
正気か？
分かってる
ジャンディでしょ
でも…
そんな あんたと結婚したい
おかしいけど―
そういう一途なところが好き
本当の愛を知ってるから
もっと好き
相手が彼女だから―
我慢できる
簡単には忘れられなくても―
待てば…
待っていれば―
次は 私をそんなふうに
愛してくれるでしょ
ジェギョン
十分 投資する価値は
あると思うわ
ジュンピョ
許してくれ
イヤよ
よく聞いて
私たちは夫婦になる
過去が どうあれ―
今後は死ぬまで
お互いを愛すると誓うの
私に許しを請う必要も…
私が許す必要もない
もう こんな時間
明日のために早く寝なきゃ
先に戻るわ
ジュンピョ　時間だぞ
もう行こう
ウビン
頼みがある
何だ？
腕を折ってくれ
何？
ジュンピョ
急げ
お前なら１発で できる
本気か？
何の真似？
お前は出てろ
思いついたのは その程度？
いっそ結婚した方がマシよ
ジャンディ
卑怯だわ
正面から ぶつからないで
逃げるなんて
今 逃げても―
また繰り返す
じゃあ 止めろ
俺を止めろよ
日本語字幕　小寺 由香