[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
Title:科学的超电磁炮12
Original Script:诸神字幕组
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer:100.0000


[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,楷体,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,3,30,30,10,134
Style: jp.sub,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,40,134
Style: cn.sub,微软雅黑,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134
Style: cn.aside,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: jp.aside,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,134
Style: title,@宋体,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HFF407EFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: title1,幼圆,40,&H00DFDFDF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,150,190,134
Style: titel2,幼圆,25,&H00DFDFDF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,30,120,190,134
Style: englishi,楷体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: sp,微软雅黑,37,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,40,134
Style: ed jp,ＤＦブラッシュＲＤW7,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF6400,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,3,10,20,20,1
Style: ed cn,华康少女文字 - Kelvin,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00F74C03,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,20,10,20,1
Style: op jp,DFGBrushRD-W7,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FF0000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,3,10,25,20,1
Style: 副本englishi,楷体,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF8000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: op cn,华文彩云,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00F74C03,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,23,10,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:46.00,0:02:56.00,cn.aside,NTP,0000,0000,0000,,{\bord2.5\fad(1000,900)}本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
Dialogue: 0,0:02:46.00,0:02:56.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,900)}翻译:jessica KURO 日听:pesboy 本杰明明　压制:恶魔尛宅男 校对:Jessica 若葉 时间:翠耀星 |﹎℡音符/o
Dialogue: 0,0:02:56.50,0:03:00.95,title1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,900)\pos(1161.25,586.25)}第十五话  女王舰队
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:05.34,0:00:06.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,雅妮丝
Dialogue: 0,0:00:10.29,0:00:12.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,请…请您稍等一下
Dialogue: 0,0:00:14.02,0:00:16.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为什么你们会在『亚得里亚海的女王』上
Dialogue: 0,0:00:18.46,0:00:21.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们是不得已才上了船
Dialogue: 0,0:00:22.06,0:00:23.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,『亚得里亚海的女王』…
Dialogue: 0,0:00:24.21,0:00:26.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是这个冰制舰队的名称吗
Dialogue: 0,0:00:27.84,0:00:29.64,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,舰队名是『女王舰队』
Dialogue: 0,0:00:29.99,0:00:31.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这艘船是护卫舰之一
Dialogue: 0,0:00:32.45,0:00:34.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,看来你们真的什么都不知道
Dialogue: 0,0:00:35.21,0:00:38.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你到底在这里干什么呢
Dialogue: 0,0:00:38.64,0:00:40.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,帮忙搜查入侵者
Dialogue: 0,0:00:41.82,0:00:45.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是没想到入侵者竟然是你们俩
Dialogue: 0,0:00:46.61,0:00:48.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这倒是可以稍加利用
Dialogue: 0,0:00:48.64,0:00:50.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们也是才刚被卷进来
Dialogue: 0,0:00:50.72,0:00:53.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,还唠唠叨叨的话 我就要大声叫人了
Dialogue: 0,0:00:54.05,0:00:55.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,想离开这里的话
Dialogue: 0,0:00:55.25,0:00:58.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,最好不要忤逆我
Dialogue: 0,0:01:00.46,0:01:02.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,暂时只能听她的了
Dialogue: 0,0:01:04.03,0:01:05.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,放过我们
Dialogue: 0,0:01:05.74,0:01:08.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,对你有什么好处呢
Dialogue: 0,0:01:09.00,0:01:09.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,报酬
Dialogue: 0,0:01:10.43,0:01:13.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你这么想就好谈了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:57.96,0:03:00.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(415,710)}说起来 『女王舰队』到底是什么
Dialogue: 0,0:03:01.65,0:03:05.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个啊 为了监视亚得里亚海而组建的舰队
Dialogue: 0,0:03:07.01,0:03:10.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这我从来没有听说过…
Dialogue: 0,0:03:10.62,0:03:12.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们所知道的部署
Dialogue: 0,0:03:12.73,0:03:14.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也只有很小的一部分而已
Dialogue: 0,0:03:15.13,0:03:18.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们可是突然被这艘船上的人袭击了
Dialogue: 0,0:03:19.20,0:03:22.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个舰队真的只是监视用的设施吗
Dialogue: 0,0:03:22.87,0:03:26.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这不是如字面所说与监视有关吗
Dialogue: 0,0:03:27.07,0:03:30.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你们是曾经破坏了罗马正教计划的人物
Dialogue: 0,0:03:31.20,0:03:33.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,而且一个从日本
Dialogue: 0,0:03:33.32,0:03:35.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,另一个是从伦敦过来的
Dialogue: 0,0:03:36.46,0:03:38.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不过这只是一个幌子
Dialogue: 0,0:03:38.69,0:03:40.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这里是一种劳动设施
Dialogue: 0,0:03:41.60,0:03:43.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,集合了像我这样的罪人
Dialogue: 0,0:03:44.15,0:03:46.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,偿还我们所带来的损失
Dialogue: 0,0:03:47.56,0:03:49.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所以在船上的是我的部队
Dialogue: 0,0:03:49.89,0:03:52.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不 应该是原部队的修女们占大部分
Dialogue: 0,0:03:53.36,0:03:55.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么 进入正题吧
Dialogue: 0,0:03:55.96,0:03:57.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,放过你们的条件就是
Dialogue: 0,0:03:58.02,0:03:59.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,露琪亚修女和安琪蕾涅修女
Dialogue: 0,0:04:00.41,0:04:02.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,把她们俩从这里救出去
Dialogue: 0,0:04:04.08,0:04:05.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,救出她们是指…
Dialogue: 0,0:04:05.98,0:04:11.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那两个人利用索敌系统漏洞的术式越狱了
Dialogue: 0,0:04:12.00,0:04:16.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,她们好像打算做好准备后再来把我们救出来
Dialogue: 0,0:04:23.44,0:04:27.64,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,然后她们被抓回来 现在正在被人说教吗
Dialogue: 0,0:04:28.21,0:04:30.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,先要防止她们使用越狱术式
Dialogue: 0,0:04:31.82,0:04:35.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,应该会把她们加工成无法再次使用那术式吧
Dialogue: 0,0:04:35.69,0:04:36.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,加工？
Dialogue: 0,0:04:36.54,0:04:40.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那是指直接剥夺思考能力吗
Dialogue: 0,0:04:40.80,0:04:43.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也就是破坏脑的构造
Dialogue: 0,0:04:44.37,0:04:47.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我想请你们变成那样之前把拯救她们
Dialogue: 0,0:04:47.59,0:04:49.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这就是我的要求
Dialogue: 0,0:04:49.92,0:04:52.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这样也能得到越狱的术式了吧
Dialogue: 0,0:04:52.52,0:04:57.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不过 这个术式不是已经被罗马正教知道了
Dialogue: 0,0:04:57.18,0:04:59.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,『女王舰队』接下来有重大工作
Dialogue: 0,0:05:00.30,0:05:03.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一两个人越狱根本不会在意的
Dialogue: 0,0:05:04.16,0:05:07.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我要吸引她们注意 现在去旗舰那边
Dialogue: 0,0:05:08.22,0:05:10.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在此期间 请想办法解决掉吧
Dialogue: 0,0:05:10.50,0:05:12.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你要帮助我们吗
Dialogue: 0,0:05:12.19,0:05:14.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是帮助 是利用
Dialogue: 0,0:05:14.82,0:05:17.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你不也被抓住了吗 一起逃跑吧
Dialogue: 0,0:05:18.55,0:05:22.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,管理者害怕的是劳动者的叛乱
Dialogue: 0,0:05:22.49,0:05:27.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,说白了 我就是用来防止这种事情发生的精神安全装置
Dialogue: 0,0:05:27.70,0:05:30.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,有在舰队里自由走动的权限
Dialogue: 0,0:05:30.92,0:05:32.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也免除劳动
Dialogue: 0,0:05:33.14,0:05:35.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这可是意外的好地方
Dialogue: 0,0:05:36.31,0:05:39.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,露琪亚修女和安琪蕾涅修女只是白忙一场
Dialogue: 0,0:05:40.80,0:05:43.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,只要自己快点逃出去就好了…
Dialogue: 0,0:05:45.10,0:05:46.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,运气好从这里出去的话
Dialogue: 0,0:05:46.93,0:05:49.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不要再和罗马正教扯上关系了
Dialogue: 0,0:05:50.63,0:05:51.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:05:52.01,0:05:55.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果以寡敌众 有可能无法救出她们了
Dialogue: 0,0:05:56.59,0:06:01.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这是当初敢于单挑那么多修女的男人的台词吗
Dialogue: 0,0:06:05.31,0:06:06.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:06:14.78,0:06:19.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那件修道服原来是给其施加魔术束缚效果的
Dialogue: 0,0:06:19.22,0:06:21.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,特殊装束吗
Dialogue: 0,0:06:27.72,0:06:29.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果那是『女王舰队』
Dialogue: 0,0:06:30.40,0:06:32.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我一人去也无济于事
Dialogue: 0,0:06:36.68,0:06:38.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一个人也没有呢
Dialogue: 0,0:06:38.44,0:06:41.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是啊 雅妮丝也说过几乎没有人
Dialogue: 0,0:06:43.89,0:06:46.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那间就是关押露琪亚和安琪蕾涅的房间吗
Dialogue: 0,0:06:48.28,0:06:49.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:06:49.45,0:06:51.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事了吗
Dialogue: 0,0:06:53.46,0:06:54.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,退下 奥索拉
Dialogue: 0,0:07:04.85,0:07:07.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这件铠甲是魔术带动的类似机器人的东西吗
Dialogue: 0,0:07:08.31,0:07:12.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,恩 好像是船的一部分变化而成的
Dialogue: 0,0:07:20.14,0:07:20.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,别动
Dialogue: 0,0:07:23.49,0:07:26.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你们认为这是怎么被破坏的呢
Dialogue: 0,0:07:26.60,0:07:29.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 不经意就用日语说了出来
Dialogue: 0,0:07:30.01,0:07:31.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,明白的吧
Dialogue: 0,0:07:31.72,0:07:33.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不听我的警告的话
Dialogue: 0,0:07:33.69,0:07:35.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那我就要用这个了
Dialogue: 0,0:07:38.77,0:07:40.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们是来救你们的
Dialogue: 0,0:07:40.92,0:07:44.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你以为我们会相信你的话吗
Dialogue: 0,0:07:44.46,0:07:45.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:07:46.15,0:07:48.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,听雅妮丝说
Dialogue: 0,0:07:48.43,0:07:51.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你们会使用逃离这里的魔术
Dialogue: 0,0:07:52.09,0:07:54.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所以救出你们 是希望你们能协助我们
Dialogue: 0,0:07:54.94,0:07:57.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是雅妮丝修女说的吗
Dialogue: 0,0:07:58.12,0:08:00.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,稍微考虑下圈套的可能性
Dialogue: 0,0:08:00.59,0:08:02.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这是敌人的根据地
Dialogue: 0,0:08:02.38,0:08:04.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,而且是用雅妮丝的名字来救你们
Dialogue: 0,0:08:04.46,0:08:08.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我实在想不出其他理由
Dialogue: 0,0:08:10.88,0:08:12.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,修女露琪亚
Dialogue: 0,0:08:15.23,0:08:16.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:08:16.55,0:08:18.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你们所说的也有道理
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:22.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么 该怎么逃出去呢
Dialogue: 0,0:08:23.31,0:08:24.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,说明太麻烦了
Dialogue: 0,0:08:25.18,0:08:26.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,安琪蕾涅修女
Dialogue: 0,0:08:26.46,0:08:28.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯 那个…
Dialogue: 0,0:08:34.44,0:08:35.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:08:36.23,0:08:40.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这是使用冰造船术式的亚种打开的空洞
Dialogue: 0,0:08:40.74,0:08:43.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,利用这个可以凝固海水
Dialogue: 0,0:08:43.27,0:08:45.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在海底做出隧道
Dialogue: 0,0:08:47.54,0:08:48.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:08:48.39,0:08:53.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,拘束服果然也追加了迎击术式
Dialogue: 0,0:08:54.07,0:08:56.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,按顺序破坏接缝
Dialogue: 0,0:08:56.46,0:08:58.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就能破坏一部分拘束机能
Dialogue: 0,0:08:59.04,0:08:59.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,破坏？
Dialogue: 0,0:09:01.55,0:09:03.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那就直接用我的…
Dialogue: 0,0:09:05.06,0:09:06.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀
Dialogue: 0,0:09:06.24,0:09:09.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,您该不会是也想让她们一丝不挂吧
Dialogue: 0,0:09:30.10,0:09:33.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们今后会怎么样呢
Dialogue: 0,0:09:33.67,0:09:38.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,比起这个 我更在意今天的晚餐
Dialogue: 0,0:09:38.57,0:09:39.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:09:40.39,0:09:42.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个世界上怎么会有比主更重要的东西
Dialogue: 0,0:09:42.89,0:09:44.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我也很在意
Dialogue: 0,0:09:45.27,0:09:48.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,已经连续3天用橄榄提味了
Dialogue: 0,0:09:48.84,0:09:51.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,还有洗澡水有点热了吧
Dialogue: 0,0:09:51.62,0:09:53.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,调味什么的无所谓吧
Dialogue: 0,0:09:53.78,0:09:56.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我倒觉得澡堂有点凉了吧
Dialogue: 0,0:09:56.12,0:09:57.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是…是吗
Dialogue: 0,0:09:58.27,0:10:01.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,确实大人们都不怎么在意
Dialogue: 0,0:10:02.63,0:10:03.64,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这么说来…
Dialogue: 0,0:10:06.43,0:10:07.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗
Dialogue: 0,0:10:07.75,0:10:10.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果要直接交涉的话 我也一起去
Dialogue: 0,0:10:11.09,0:10:12.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:10:12.89,0:10:14.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这或许也是个好办法
Dialogue: 0,0:10:18.36,0:10:21.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,什么时候能和雅妮丝修女会合呢
Dialogue: 0,0:10:22.59,0:10:26.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 雅妮丝大概不会来了
Dialogue: 0,0:10:27.69,0:10:29.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,她说为了救你们
Dialogue: 0,0:10:29.34,0:10:30.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,去吸引注意了
Dialogue: 0,0:10:31.29,0:10:33.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,似乎去这个『女王舰队』的旗舰了
Dialogue: 0,0:10:34.38,0:10:35.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:10:35.88,0:10:37.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个『女王舰队』
Dialogue: 0,0:10:38.05,0:10:40.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是为了保护大规模魔术『亚得里亚海的女王』的仪式场的舰队
Dialogue: 0,0:10:41.23,0:10:42.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,『亚得里亚海的女王』？
Dialogue: 0,0:10:43.14,0:10:46.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我知道的只是它会在同名的旗舰内进行
Dialogue: 0,0:10:47.00,0:10:48.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,还有其发动关键
Dialogue: 0,0:10:48.52,0:10:51.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,与名为『刻限十字架』的术式有关
Dialogue: 0,0:10:52.29,0:10:54.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,而且 『刻限十字架』
Dialogue: 0,0:10:54.50,0:10:56.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,将会使用雅妮丝修女
Dialogue: 0,0:10:58.80,0:11:00.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,雅妮丝会怎么样
Dialogue: 0,0:11:01.23,0:11:03.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,具体情况我们也不了解
Dialogue: 0,0:11:03.98,0:11:07.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但至少脑会被确实破坏
Dialogue: 0,0:11:07.45,0:11:10.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,成为只有心脏跳动的存在
Dialogue: 0,0:11:12.16,0:11:15.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,『女王舰队』接下来有重大工作
Dialogue: 0,0:11:15.25,0:11:18.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一两个人越狱根本不会在意的
Dialogue: 0,0:11:22.14,0:11:24.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,攻击？ 但是 从哪里来的
Dialogue: 0,0:11:27.15,0:11:29.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不会是从友方的军舰…
Dialogue: 0,0:11:49.89,0:11:51.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,『圣芭芭拉神炮』？
Dialogue: 0,0:11:51.91,0:11:53.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,到底是在对着什么攻击
Dialogue: 0,0:11:53.91,0:11:57.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不知道吗 雅妮丝修女
Dialogue: 0,0:11:58.23,0:12:00.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼亚吉欧司教
Dialogue: 0,0:12:01.79,0:12:03.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,第37号舰已经被击沉
Dialogue: 0,0:12:04.20,0:12:06.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,持续炮击的话 可能会受到陆地上的干涉
Dialogue: 0,0:12:07.54,0:12:10.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,掩饰的问题交给其他的部署去干
Dialogue: 0,0:12:10.69,0:12:12.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这不归我管
Dialogue: 0,0:12:14.83,0:12:18.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果你的身体有什么损伤就无法挽回了
Dialogue: 0,0:12:18.84,0:12:20.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是讽刺呢
Dialogue: 0,0:12:20.38,0:12:22.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,『刻限十字架』
Dialogue: 0,0:12:22.53,0:12:28.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没想到拥有术式适应性的只有身为背信者的你呢
Dialogue: 0,0:12:29.55,0:12:31.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼亚吉欧司教 紧急情况
Dialogue: 0,0:12:31.66,0:12:32.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:12:32.92,0:12:36.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是 第37号舰的下方发现巨大物体的反应
Dialogue: 0,0:12:36.81,0:12:38.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,似乎正在回收残骸
Dialogue: 0,0:12:39.33,0:12:41.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,潜水术式
Dialogue: 0,0:12:49.63,0:12:50.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,奥索拉她们怎么样了
Dialogue: 0,0:12:52.46,0:12:53.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,糟糕
Dialogue: 0,0:12:56.36,0:12:59.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这下恐怕真的要死了
Dialogue: 0,0:13:06.43,0:13:07.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻
Dialogue: 0,0:13:09.37,0:13:10.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,茵蒂克丝
Dialogue: 0,0:13:10.48,0:13:12.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,身体没事吧 当麻
Dialogue: 0,0:13:13.27,0:13:13.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:21.31,0:13:23.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,建 建宫斋字吗
Dialogue: 0,0:13:23.43,0:13:27.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没错 正是我天草式十字凄教的代理教皇
Dialogue: 0,0:13:27.65,0:13:31.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,虽然目前名义上属于英国清教
Dialogue: 0,0:13:31.79,0:13:32.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,请用
Dialogue: 0,0:13:34.44,0:13:35.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊 谢谢
Dialogue: 0,0:13:35.87,0:13:36.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哪里哪里
Dialogue: 0,0:13:41.29,0:13:42.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 为什么你会在这里
Dialogue: 0,0:13:42.80,0:13:43.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,奥索拉她们呢
Dialogue: 0,0:13:44.17,0:13:47.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊 总之把所有人都拣上来了
Dialogue: 0,0:13:47.64,0:13:50.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,男的需要分开对待
Dialogue: 0,0:13:51.12,0:13:51.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:13:52.41,0:13:56.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么 这里是类似于天草式的秘密基地一样的地方吗
Dialogue: 0,0:13:57.78,0:13:59.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这个可不是建筑物
Dialogue: 0,0:14:00.87,0:14:02.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 不会吧
Dialogue: 0,0:14:05.02,0:14:08.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,虽然想说是潜水艇
Dialogue: 0,0:14:08.46,0:14:10.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是没有那么高的性能
Dialogue: 0,0:14:10.70,0:14:13.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也就是接近于带有潜水功能的木船吧
Dialogue: 0,0:14:14.04,0:14:16.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就叫做沉浮舰吧
Dialogue: 0,0:14:17.09,0:14:18.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不过是帮人搬个家
Dialogue: 0,0:14:19.19,0:14:20.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,需要带着这种东西吗
Dialogue: 0,0:14:21.20,0:14:24.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们身怀武器是理所当然的
Dialogue: 0,0:14:24.58,0:14:28.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,而且我们最擅长的就是海战了
Dialogue: 0,0:14:28.86,0:14:32.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,纸是用木材做的 而木材可以用来造船
Dialogue: 0,0:14:37.88,0:14:38.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,雅妮丝
Dialogue: 0,0:14:39.22,0:14:40.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:14:40.52,0:14:41.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:14:41.50,0:14:45.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,无论接下来打算怎么办 你都必须要先跟我详细的说明一下
Dialogue: 0,0:14:45.33,0:14:47.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那样的话 比起我 露琪亚和安琪蕾涅知道的要更…
Dialogue: 0,0:14:49.81,0:14:50.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:14:55.06,0:14:56.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,看来你们也没什么大碍啊
Dialogue: 0,0:14:57.90,0:15:01.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是的 也不用那么害羞的
Dialogue: 0,0:15:02.82,0:15:07.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这两人的修道服是罗马正教所准备的拘束服
Dialogue: 0,0:15:07.79,0:15:09.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为了把它破坏掉
Dialogue: 0,0:15:09.46,0:15:13.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在你晕倒期间使用了一下你的右手
Dialogue: 0,0:15:17.49,0:15:18.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:15:19.99,0:15:21.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就是那样
Dialogue: 0,0:15:24.22,0:15:26.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,当麻
Dialogue: 0,0:15:26.57,0:15:28.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,因…因为这种事发怒
Dialogue: 0,0:15:29.56,0:15:32.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是太不讲理了
Dialogue: 0,0:15:32.28,0:15:33.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:15:33.57,0:15:35.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不是做这种事的时候
Dialogue: 0,0:15:35.34,0:15:37.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊 那个 雅妮丝修女还没有…
Dialogue: 0,0:15:37.77,0:15:39.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们还有事情要做
Dialogue: 0,0:15:39.94,0:15:42.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,可以的话我想说明一下雅妮丝修女的情况
Dialogue: 0,0:15:35.11,0:15:36.99,cn.aside,NTP,0000,0000,0000,,这也太扯了 虽然人都有发怒的时候
Dialogue: 0,0:15:37.00,0:15:40.48,cn.aside,NTP,0000,0000,0000,,但是那就冲上来一顿乱咬攻击是搞什么啊
Dialogue: 0,0:15:40.85,0:15:42.73,cn.aside,NTP,0000,0000,0000,,再说有这么强的乱咬攻击
Dialogue: 0,0:15:42.76,0:15:45.48,cn.aside,NTP,0000,0000,0000,,比起什么10万3000册魔道书 只要用这个战斗不就…
Dialogue: 0,0:15:53.11,0:15:55.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,五和 机会啊 快上
Dialogue: 0,0:15:55.32,0:15:57.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,快在耳垂上亲一下
Dialogue: 0,0:15:57.19,0:15:58.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所以说让我说明一下现在的情况
Dialogue: 0,0:15:59.00,0:15:59.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 这可真是
Dialogue: 0,0:15:59.87,0:16:01.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,变得越来越有趣了
Dialogue: 0,0:16:01.45,0:16:03.43,cn.aside,NTP,0000,0000,0000,,求求你们了 请听我说
Dialogue: 0,0:16:05.55,0:16:07.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,注意了~
Dialogue: 0,0:16:16.72,0:16:18.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,安琪蕾涅修女
Dialogue: 0,0:16:18.53,0:16:22.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在部队里不是一直都这么做的吗
Dialogue: 0,0:16:22.51,0:16:24.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所以 那个 老毛病又犯了
Dialogue: 0,0:16:26.67,0:16:27.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,老毛病
Dialogue: 0,0:16:28.90,0:16:31.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,比起咖啡和红茶
Dialogue: 0,0:16:31.43,0:16:33.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我更喜欢喝奶油巧克力
Dialogue: 0,0:16:33.72,0:16:34.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:16:34.62,0:16:37.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在巧克力饮料上直接倒上生奶油…
Dialogue: 0,0:16:38.13,0:16:41.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,安琪蕾涅修女 作为十字教徒怎么能执着于食物
Dialogue: 0,0:16:41.52,0:16:42.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,算了算了
Dialogue: 0,0:16:42.27,0:16:44.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那个 请用
Dialogue: 0,0:16:46.60,0:16:47.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,啊 谢谢
Dialogue: 0,0:16:48.11,0:16:49.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,哪里哪里
Dialogue: 0,0:16:52.22,0:16:54.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,又是湿毛巾作战吗 五和
Dialogue: 0,0:16:54.37,0:16:55.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是的 太麻烦了
Dialogue: 0,0:16:55.81,0:16:59.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不 这种看起来完全没有进展不正是五和的魅力吗
Dialogue: 0,0:17:01.55,0:17:05.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是 为什么这个术式要叫『亚得里亚海的女王』呢
Dialogue: 0,0:17:05.75,0:17:11.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,很久以前 威尼斯和罗马正教的关系非常不好
Dialogue: 0,0:17:12.98,0:17:16.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,罗马正教凭借一击就将威尼斯埋葬了
Dialogue: 0,0:17:17.07,0:17:18.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那就是『亚得里亚海的女王』
Dialogue: 0,0:17:19.23,0:17:22.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,埋葬？ 是像炸弹一样的东西吗
Dialogue: 0,0:17:22.42,0:17:26.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,并不只是破坏 就连那座城市的文化和历史都一起
Dialogue: 0,0:17:26.60,0:17:27.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,全部剥夺掉
Dialogue: 0,0:17:28.20,0:17:28.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,全部
Dialogue: 0,0:17:29.27,0:17:32.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我想雅妮丝修女一定什么都不知道
Dialogue: 0,0:17:33.07,0:17:36.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果她知道的话 绝对不会对此一声不吭的
Dialogue: 0,0:17:36.86,0:17:40.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 要在那魔术发动之前
Dialogue: 0,0:17:40.60,0:17:43.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,把雅妮丝=桑库缇丝救出来
Dialogue: 0,0:17:43.92,0:17:46.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不过 这可是个难题啊
Dialogue: 0,0:17:47.51,0:17:49.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,即使如此也不能不去
Dialogue: 0,0:17:49.58,0:17:52.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这样下去雅妮丝修女就会变成废人
Dialogue: 0,0:17:53.21,0:17:55.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你要默不作声的看着这种情况发生吗
Dialogue: 0,0:17:55.91,0:18:00.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我一直以来都受到雅妮丝修女的帮助
Dialogue: 0,0:18:00.14,0:18:03.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不要在什么都没有来得及报答的时候就告别
Dialogue: 0,0:18:03.46,0:18:05.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,但是 敌人可不好对付哦
Dialogue: 0,0:18:05.95,0:18:09.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,在海底布满网道的话应该能让舰队停下来
Dialogue: 0,0:18:09.77,0:18:13.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你不会以为对方是那种停下来就能对付的对手吧
Dialogue: 0,0:18:13.95,0:18:15.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那 那是
Dialogue: 0,0:18:16.45,0:18:17.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,呐 建宫
Dialogue: 0,0:18:18.20,0:18:19.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,已经够了吧
Dialogue: 0,0:18:21.39,0:18:22.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们要讨论的
Dialogue: 0,0:18:23.41,0:18:26.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就是究竟想不想救雅妮丝
Dialogue: 0,0:18:26.92,0:18:28.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,仅此而已不是吗
Dialogue: 0,0:18:29.17,0:18:31.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那家伙故意舍弃自己被救的机会
Dialogue: 0,0:18:32.42,0:18:33.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为了让同伴能够逃跑
Dialogue: 0,0:18:34.69,0:18:35.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这样下去
Dialogue: 0,0:18:35.91,0:18:37.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,她的这份好意会被别人利用
Dialogue: 0,0:18:38.03,0:18:39.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,而最终毁掉
Dialogue: 0,0:18:39.83,0:18:41.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,只要把她就出来不就行了
Dialogue: 0,0:18:42.01,0:18:43.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,威尼斯也能因此避免破坏不是吗
Dialogue: 0,0:18:43.42,0:18:44.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 要做的事不是只有一件吗
Dialogue: 0,0:18:45.93,0:18:48.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你难道不想救她吗
Dialogue: 0,0:18:49.62,0:18:51.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,如果这样 我一个人也要去
Dialogue: 0,0:18:51.95,0:18:53.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:18:55.55,0:18:57.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我本来一开始就打算把这个解决掉的
Dialogue: 0,0:18:57.45,0:18:59.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,策略什么的早就想好了
Dialogue: 0,0:18:59.82,0:19:02.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我只是想问你们有没有做好觉悟而已
Dialogue: 0,0:19:03.00,0:19:06.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,建宫
Dialogue: 0,0:19:07.83,0:19:08.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,听好了 我们只要上了战场
Dialogue: 0,0:19:09.31,0:19:12.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,就一定要活着回来
Dialogue: 0,0:19:12.49,0:19:13.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,『女教皇大人』给予我们的教诲是
Dialogue: 0,0:19:14.30,0:19:16.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,向需要拯救的人伸出救援之手
Dialogue: 0,0:19:16.90,0:19:19.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,给你这个
Dialogue: 0,0:19:25.31,0:19:26.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,因为我用不了它
Dialogue: 0,0:19:28.08,0:19:29.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,还是你拿着的好
Dialogue: 0,0:19:30.07,0:19:32.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 茵蒂克丝
Dialogue: 0,0:19:34.71,0:19:36.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:19:37.23,0:19:38.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,那么 就开始吧
Dialogue: 0,0:19:40.66,0:19:43.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼亚吉欧司教
Dialogue: 0,0:19:47.00,0:19:48.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,有30到40艘船影接近
Dialogue: 0,0:19:48.34,0:19:49.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,据离本舰的坐标还差50秒到达
Dialogue: 0,0:19:49.56,0:19:50.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,能够击沉他们吗
Dialogue: 0,0:19:51.20,0:19:53.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:19:53.48,0:19:55.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一炮都没有还击
Dialogue: 0,0:19:55.21,0:19:55.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,难道
Dialogue: 0,0:20:04.53,0:20:05.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,全员进入防御状态
Dialogue: 0,0:20:06.35,0:20:08.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:20:11.30,0:20:12.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是火船
Dialogue: 0,0:20:12.28,0:20:15.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是以自爆为前提的无人舰队
Dialogue: 0,0:20:20.11,0:20:22.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,深度四十米处发现巨大物体
Dialogue: 0,0:20:22.72,0:20:23.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,恐怕是沉浮舰
Dialogue: 0,0:20:28.01,0:20:29.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,已确认命中沉浮舰
Dialogue: 0,0:20:30.00,0:20:31.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,第29号舰艇上发现敌方兵力
Dialogue: 0,0:20:32.09,0:20:33.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,是天草式
Dialogue: 0,0:20:33.78,0:20:35.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,难道 沉浮舰也是圈套
Dialogue: 0,0:20:36.29,0:20:38.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不用在意各舰的镇压
Dialogue: 0,0:20:38.48,0:20:41.45,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,只要把对方的核心击毁就可以了
Dialogue: 0,0:20:42.00,0:20:44.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你们快去『亚得里亚海的女王』
Dialogue: 0,0:20:44.41,0:20:44.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:48.38,0:20:49.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,快
Dialogue: 0,0:20:50.28,0:20:51.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,茵蒂克丝
Dialogue: 0,0:21:07.53,0:21:08.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,这边
Dialogue: 0,0:21:08.32,0:21:09.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:21:10.21,0:21:11.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,你们这些蠢材
Dialogue: 0,0:21:11.90,0:21:14.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为什么不去救雅妮丝修女
Dialogue: 0,0:21:20.74,0:21:21.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,打过来了
Dialogue: 0,0:21:21.70,0:21:23.45,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不会是想把我们这些人一起击沉吗
Dialogue: 0,0:21:24.75,0:21:26.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,直接瞄准这里
Dialogue: 0,0:21:26.16,0:21:27.05,cn.aside,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:21:27.16,0:21:28.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,出现吧 十二使徒之一
Dialogue: 0,0:21:29.25,0:21:31.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,作为税吏将魔术师消灭的
Dialogue: 0,0:21:31.74,0:21:33.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,卑贱的仆从
Dialogue: 0,0:21:39.98,0:21:40.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:21:46.63,0:21:48.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,出现吧 十二使徒之一
Dialogue: 0,0:21:50.77,0:21:51.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:21:57.99,0:22:01.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,安琪蕾涅修女 安琪蕾涅修女
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:35.90,0:23:38.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,为了阻止『亚得里亚海的女王』的发动
Dialogue: 0,0:23:38.13,0:23:39.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我们进入了旗舰
Dialogue: 0,0:23:40.10,0:23:41.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,面对一个个新的谜题
Dialogue: 0,0:23:42.14,0:23:42.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,茵蒂克丝…
Dialogue: 0,0:23:43.61,0:23:45.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,下一集 『刻限十字架』
Dialogue: 0,0:23:45.87,0:23:48.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,科学与魔法交叉之时 故事由此展开
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:05.34,0:00:06.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アニェーゼ
Dialogue: 0,0:00:10.29,0:00:12.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,少々待ってほしいのでございます
Dialogue: 0,0:00:14.02,0:00:16.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうしてあなたたちが『アドリア海の女王』に
Dialogue: 0,0:00:18.46,0:00:21.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,成り行きで船に乗ることになったのですけど
Dialogue: 0,0:00:22.06,0:00:23.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『アドリア海の女王』というのは
Dialogue: 0,0:00:24.21,0:00:26.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この氷の艦隊の名称でございましょうか
Dialogue: 0,0:00:27.84,0:00:29.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,艦隊名は『女王艦隊』
Dialogue: 0,0:00:29.99,0:00:31.82,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この船は護衛艦の一隻
Dialogue: 0,0:00:32.45,0:00:34.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうやら本当に何も知らないみたいですね
Dialogue: 0,0:00:35.21,0:00:38.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前　こんな所で一体何やってんだ
Dialogue: 0,0:00:38.64,0:00:40.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,侵入者捜索の手伝いですよ
Dialogue: 0,0:00:41.82,0:00:45.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ですけどな　侵入者が貴方たちだったとはね
Dialogue: 0,0:00:46.61,0:00:48.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これは少し利用できそうです
Dialogue: 0,0:00:48.64,0:00:50.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺たちだって巻き込まれたばっかりなんだ
Dialogue: 0,0:00:50.72,0:00:53.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,グダグダ言ってるようなら大声出しちまいますよ
Dialogue: 0,0:00:54.05,0:00:55.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こっから逃げたいのなら
Dialogue: 0,0:00:55.25,0:00:58.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私の機嫌は損ねない方がいいと思いますけどね
Dialogue: 0,0:01:00.46,0:01:02.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ひとまず従うしかないのでございますよ
Dialogue: 0,0:01:04.03,0:01:05.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたくしたちを逃がして
Dialogue: 0,0:01:05.74,0:01:08.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたに何のメリットがあるのでございましょう
Dialogue: 0,0:01:09.00,0:01:09.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,報酬
Dialogue: 0,0:01:10.43,0:01:13.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,っとそう受け取ってもらえりゃ結構です
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:57.96,0:03:00.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(415,650)}そもそも　『女王艦隊』ってのは一体何なんだ
Dialogue: 0,0:03:01.65,0:03:05.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まぁ　アドリア海の監視のために作られた艦隊なんですけどね
Dialogue: 0,0:03:07.01,0:03:10.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな話は聞いたこともございませんでしたけど
Dialogue: 0,0:03:10.62,0:03:12.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私たちが知ってる部署なんて
Dialogue: 0,0:03:12.73,0:03:14.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しょせんほんの一部にすぎやせん
Dialogue: 0,0:03:15.13,0:03:18.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺たち　いきなりこの船の奴らに襲われたんだぜ
Dialogue: 0,0:03:19.20,0:03:22.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この艦隊　本当に監視のためだけの施設なのか
Dialogue: 0,0:03:22.87,0:03:26.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは文字通り　監視に引っかかったんじゃないですか
Dialogue: 0,0:03:27.07,0:03:30.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんたたちはローマ正教のプロジェクトを破壊した人物なんですし
Dialogue: 0,0:03:31.20,0:03:33.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかも片方は日本から
Dialogue: 0,0:03:33.32,0:03:35.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう片方はロンドンからやってきてんです
Dialogue: 0,0:03:36.46,0:03:38.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まぁ　それは建前で
Dialogue: 0,0:03:38.69,0:03:40.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここは一種の労動施設なんですよ
Dialogue: 0,0:03:41.60,0:03:43.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私みてぇな罪人の集め
Dialogue: 0,0:03:44.15,0:03:46.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,受けた損失分をを支払わせるためのね
Dialogue: 0,0:03:47.56,0:03:49.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから船にいるのは私の部隊
Dialogue: 0,0:03:49.89,0:03:52.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いえ　元部隊のシスターたちがほとんどです
Dialogue: 0,0:03:53.36,0:03:55.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,で　こっからが本題です
Dialogue: 0,0:03:55.96,0:03:57.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちを見逃す代わりとして
Dialogue: 0,0:03:58.02,0:03:59.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスター　ルチアとシスター　アンジェレネ
Dialogue: 0,0:04:00.41,0:04:02.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この二人をここから助けろってなトコです
Dialogue: 0,0:04:04.08,0:04:05.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,助けるというのは
Dialogue: 0,0:04:05.98,0:04:11.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの二人　索敵の裏をかいた術式を使って脱獄しちまったんです　
Dialogue: 0,0:04:12.00,0:04:16.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼女たちは準備を整えてから私たちを助け出そうとしたみたいですが
Dialogue: 0,0:04:23.44,0:04:27.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,って　その二人は連れ戻されてお説教の最中だってのか
Dialogue: 0,0:04:28.21,0:04:30.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,脱獄術式の防止が先でしょうね
Dialogue: 0,0:04:31.82,0:04:35.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,二度とその術式を使えなくなるように加工されてるでしょうが
Dialogue: 0,0:04:35.69,0:04:36.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,加工
Dialogue: 0,0:04:36.54,0:04:40.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは思考力そのものを奪うということでございますか
Dialogue: 0,0:04:40.80,0:04:43.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,つまり脳の構造を砕くと
Dialogue: 0,0:04:44.37,0:04:47.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうなる前に彼女たちを助けてほしい
Dialogue: 0,0:04:47.59,0:04:49.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,というのがこちらの願いです
Dialogue: 0,0:04:49.92,0:04:52.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうすりゃ脱獄術式も手に入るでしょ
Dialogue: 0,0:04:52.52,0:04:57.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ですけど　その術式はすでにローマ正教側にもバレているのでは
Dialogue: 0,0:04:57.18,0:04:59.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『女王艦隊』ではこれから大仕事があります
Dialogue: 0,0:05:00.30,0:05:03.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一人二人の脱獄など気にしていられないのですよ
Dialogue: 0,0:05:04.16,0:05:07.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は陽動のため旗艦のほうへ行っちまいますが
Dialogue: 0,0:05:08.22,0:05:10.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その間に何とかしてください
Dialogue: 0,0:05:10.50,0:05:12.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前が助けてくれるってのか
Dialogue: 0,0:05:12.19,0:05:14.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,助けるのではなく利用するんですがね
Dialogue: 0,0:05:14.82,0:05:17.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前だって捕まってんだろ　一緒に逃げようぜ
Dialogue: 0,0:05:18.55,0:05:22.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,管理する側が恐れているのは労動者の反乱なんです
Dialogue: 0,0:05:22.49,0:05:27.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,言っちまえば私はそれを防ぐ精神的な安全装置みてぇなもんなんです
Dialogue: 0,0:05:27.70,0:05:30.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,艦隊の中を自由に動く権限もありますし
Dialogue: 0,0:05:30.92,0:05:32.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,労動も免除されています
Dialogue: 0,0:05:33.14,0:05:35.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,案外ここは居心地がいいんですよ
Dialogue: 0,0:05:36.31,0:05:39.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスタールチア　アンジェレネの両名は空回りなんですよ
Dialogue: 0,0:05:40.80,0:05:43.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,さっさと自分たちだけで逃げていればいいもの
Dialogue: 0,0:05:45.10,0:05:46.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,運良くこっから出られたら
Dialogue: 0,0:05:46.93,0:05:49.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう二度とローマ正教には関わらないことですね
Dialogue: 0,0:05:50.63,0:05:51.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分かったよ
Dialogue: 0,0:05:52.01,0:05:55.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,多勢に無勢ってなったら助ける余裕なんかなくなっちまうぞ
Dialogue: 0,0:05:56.59,0:06:01.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,以前あれだけの数のシスター相手に一人で喧嘩を売った男の台詞ですか
Dialogue: 0,0:06:05.31,0:06:06.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:06:14.78,0:06:19.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その修道服は魔術的な拘束効果を与えるための
Dialogue: 0,0:06:19.22,0:06:21.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,特殊な装飾でございましたか
Dialogue: 0,0:06:27.72,0:06:29.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれが『女王艦隊』だとすると
Dialogue: 0,0:06:30.40,0:06:32.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私一人で行ってもダメ
Dialogue: 0,0:06:36.68,0:06:38.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰もいませんね
Dialogue: 0,0:06:38.44,0:06:41.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ　アニェーゼもほとんど無人だって言ってたじゃん
Dialogue: 0,0:06:43.89,0:06:46.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれか　ルチアとアンジェレネのいる部屋って
Dialogue: 0,0:06:48.28,0:06:49.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんだあれ
Dialogue: 0,0:06:49.45,0:06:51.03,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうしたのでございますか
Dialogue: 0,0:06:53.46,0:06:54.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,下げれ　オルソラ
Dialogue: 0,0:07:04.85,0:07:07.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この鎧　魔術で動くロボットみたいなものか
Dialogue: 0,0:07:08.31,0:07:12.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ　船の一部が姿を変えたもののようでございますね
Dialogue: 0,0:07:20.14,0:07:20.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,動くな
Dialogue: 0,0:07:23.49,0:07:26.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それ　どうやって壊したと思います
Dialogue: 0,0:07:26.60,0:07:29.80,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あら　思わず日本語のまま言ってしまいましたけど
Dialogue: 0,0:07:30.01,0:07:31.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分かりますよね
Dialogue: 0,0:07:31.72,0:07:33.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,警告を聞かないのでしたら
Dialogue: 0,0:07:33.69,0:07:35.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これを使うだけですけど
Dialogue: 0,0:07:38.77,0:07:40.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,助けに来たのでございますよ
Dialogue: 0,0:07:40.92,0:07:44.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな言葉は私たちが信じると思うのですか
Dialogue: 0,0:07:44.46,0:07:45.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,えっとだな
Dialogue: 0,0:07:46.15,0:07:48.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アニェーゼに話を聞いた限りじゃ
Dialogue: 0,0:07:48.43,0:07:51.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前たちがここから出るために必要な魔術を使えるってことだった
Dialogue: 0,0:07:52.09,0:07:54.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だからお前たちを助けって協力してもらえって
Dialogue: 0,0:07:54.94,0:07:57.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シッ シスター　アニェーゼにですか
Dialogue: 0,0:07:58.12,0:08:00.12,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,罠の可能性も少しは考慮なさい
Dialogue: 0,0:08:00.59,0:08:02.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここは敵の本拠地
Dialogue: 0,0:08:02.38,0:08:04.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アニェーゼさんの名前を使ってまで
Dialogue: 0,0:08:04.46,0:08:08.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちを助ける理由は想像がつかないのでございますけど
Dialogue: 0,0:08:10.88,0:08:12.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスター　ルチア
Dialogue: 0,0:08:15.23,0:08:16.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分かりました
Dialogue: 0,0:08:16.55,0:08:18.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そちらの言い分にも一理ぐらいはあるでしょう
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:22.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ところで　どうやって脱出するんだ
Dialogue: 0,0:08:23.31,0:08:24.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,説明するのも面倒です
Dialogue: 0,0:08:25.18,0:08:26.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスター　アンジェレネ
Dialogue: 0,0:08:26.46,0:08:28.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,んっ　えっと
Dialogue: 0,0:08:34.44,0:08:35.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,すげぇ
Dialogue: 0,0:08:36.23,0:08:40.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,氷を使った造船術式の亜種で空洞を空けられるのです
Dialogue: 0,0:08:40.74,0:08:43.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これを応用し海水を固めて
Dialogue: 0,0:08:43.27,0:08:45.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,海底コースターを作り上げる事ができます
Dialogue: 0,0:08:47.54,0:08:48.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:08:48.39,0:08:53.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,や　やっぱり拘束衣服にも迎撃術式を追加されたようですね
Dialogue: 0,0:08:54.07,0:08:56.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,手順に則って縫い目を壊せば
Dialogue: 0,0:08:56.46,0:08:58.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,拘束機能の一部は壊せます
Dialogue: 0,0:08:59.04,0:08:59.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,壊す
Dialogue: 0,0:09:01.55,0:09:03.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なぁ　だったら手っ取り早く俺の
Dialogue: 0,0:09:05.06,0:09:06.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ　
Dialogue: 0,0:09:06.24,0:09:09.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まさか彼女たちまで素っ裸にするつもりでございましょうか
Dialogue: 0,0:09:30.10,0:09:33.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私たちこれからどうなっちゃうでしょうか
Dialogue: 0,0:09:33.67,0:09:38.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それよりも今日の晩ご飯の方が気になっているんですけど
Dialogue: 0,0:09:38.57,0:09:39.86,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どういうことですか
Dialogue: 0,0:09:40.39,0:09:42.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この世界に主より重要なものなど
Dialogue: 0,0:09:42.89,0:09:44.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わ　私も気になります
Dialogue: 0,0:09:45.27,0:09:48.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう三日連続で隠し味がオリーブばかりで
Dialogue: 0,0:09:48.84,0:09:51.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,後　お風呂もちょっと熱すぎますよね
Dialogue: 0,0:09:51.62,0:09:53.50,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,隠し味などどうでもいいのです
Dialogue: 0,0:09:53.78,0:09:56.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それにあの浴場は少しぬるいぐらいでしょう
Dialogue: 0,0:09:56.12,0:09:57.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そ　そうでしょうか
Dialogue: 0,0:09:58.27,0:10:01.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,確かに大人の方たちはあまり気にしてないような
Dialogue: 0,0:10:02.63,0:10:03.64,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうすると
Dialogue: 0,0:10:06.43,0:10:07.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうかしましたか
Dialogue: 0,0:10:07.75,0:10:10.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,じ　直談判なら私もご一绪します
Dialogue: 0,0:10:11.09,0:10:12.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうですね
Dialogue: 0,0:10:12.89,0:10:14.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それもいいかもしれませんね
Dialogue: 0,0:10:18.36,0:10:21.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスター　アニェーゼとはいつ合流できるんですか
Dialogue: 0,0:10:22.59,0:10:26.47,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,悪い　アニェーゼは多分来ない
Dialogue: 0,0:10:27.69,0:10:29.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前たちを助けるために
Dialogue: 0,0:10:29.34,0:10:30.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,陽動に出るって言ってた
Dialogue: 0,0:10:31.29,0:10:33.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この『女王艦隊』の旗艦に行ってるらしいけど
Dialogue: 0,0:10:34.38,0:10:35.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,冗談ではありません
Dialogue: 0,0:10:35.88,0:10:37.89,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この『女王艦隊』は大規模魔術
Dialogue: 0,0:10:38.05,0:10:40.99,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『アドリア海の女王』の儀式場を護るためのものです
Dialogue: 0,0:10:41.23,0:10:42.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『アドリア海の女王』
Dialogue: 0,0:10:43.14,0:10:46.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分かっているのは同名の旗艦で行われること
Dialogue: 0,0:10:47.00,0:10:48.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その発動器として
Dialogue: 0,0:10:48.52,0:10:51.94,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『刻限のロザリオ』という別の術式が関わっていること
Dialogue: 0,0:10:52.29,0:10:54.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そして『刻限のロザリオ』に
Dialogue: 0,0:10:54.50,0:10:56.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスターア　ニェーゼが使われるってことです
Dialogue: 0,0:10:58.80,0:11:00.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アニェーゼはどうなるんだ
Dialogue: 0,0:11:01.23,0:11:03.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,詳細は私たちにも分かりません
Dialogue: 0,0:11:03.98,0:11:07.09,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ですが　少なくとも脳は確実に破壊され
Dialogue: 0,0:11:07.45,0:11:10.15,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,心臓動かすだけの存在になるっと
Dialogue: 0,0:11:12.16,0:11:15.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『女王艦隊』ではこらから大仕事があります
Dialogue: 0,0:11:15.25,0:11:18.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一人二人の脱獄など気にしていられないのですよ
Dialogue: 0,0:11:22.14,0:11:24.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,攻撃　でも何処から
Dialogue: 0,0:11:27.15,0:11:29.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まさか同じ味方艦から
Dialogue: 0,0:11:49.89,0:11:51.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『聖バルバラの神砲』
Dialogue: 0,0:11:51.91,0:11:53.74,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一体何に向けって撃ってるんです
Dialogue: 0,0:11:53.91,0:11:57.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わからないのか　シスターア　ニェーゼ
Dialogue: 0,0:11:58.23,0:12:00.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ビショップ=ビアージオ
Dialogue: 0,0:12:01.79,0:12:03.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,三七番艦は沈みました
Dialogue: 0,0:12:04.20,0:12:06.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これ以上の砲撃は陸からの干渉も
Dialogue: 0,0:12:07.54,0:12:10.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,人目の処理は余所の部署に回しておけ
Dialogue: 0,0:12:10.69,0:12:12.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私の管轄ではない
Dialogue: 0,0:12:14.83,0:12:18.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,君の身に何があったら取り返しがつかないだろう
Dialogue: 0,0:12:18.84,0:12:20.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,皮肉なものですね
Dialogue: 0,0:12:20.38,0:12:22.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『刻限のロザリオ』
Dialogue: 0,0:12:22.53,0:12:28.07,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まさか術式の適性を背信者の君だけが持ってるとはな
Dialogue: 0,0:12:29.55,0:12:31.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ビショップ=ビアージオ　緊急です
Dialogue: 0,0:12:31.66,0:12:32.70,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何だ
Dialogue: 0,0:12:32.92,0:12:36.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,は　三七番艦の下部に巨大構造物の反応あり
Dialogue: 0,0:12:36.81,0:12:38.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,残骸を回収している模様
Dialogue: 0,0:12:39.33,0:12:41.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,潜水術式
Dialogue: 0,0:12:49.63,0:12:50.97,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オルソラたちは　
Dialogue: 0,0:12:52.46,0:12:53.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まずい　
Dialogue: 0,0:12:56.36,0:12:59.73,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これは本当に死ぬかも
Dialogue: 0,0:13:06.43,0:13:07.27,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とうま
Dialogue: 0,0:13:09.37,0:13:10.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,インデックス
Dialogue: 0,0:13:10.48,0:13:12.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,体は平気なの　とうま
Dialogue: 0,0:13:13.27,0:13:13.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:13:21.31,0:13:23.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,たっ　建宮斎字か
Dialogue: 0,0:13:23.43,0:13:27.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おお　天草式十字凄教の教皇代理さんだ
Dialogue: 0,0:13:27.65,0:13:31.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,今手前にイギリス清教所属ってつくけどよ
Dialogue: 0,0:13:31.79,0:13:32.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:13:34.44,0:13:35.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ　どうも
Dialogue: 0,0:13:35.87,0:13:36.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いえいえ
Dialogue: 0,0:13:41.29,0:13:42.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,つか　何で　こんなところに　
Dialogue: 0,0:13:42.80,0:13:43.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,オルソラたちは
Dialogue: 0,0:13:44.17,0:13:47.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　一応全員拾っておいたのよ
Dialogue: 0,0:13:47.64,0:13:50.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,男たちのほうには別で話を聞いてるがな
Dialogue: 0,0:13:51.12,0:13:51.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっか　
Dialogue: 0,0:13:52.41,0:13:56.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,って　ここって天草式の秘密基地みたいなもんなのか
Dialogue: 0,0:13:57.78,0:13:59.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここは建物じゃねえのよな
Dialogue: 0,0:14:00.87,0:14:02.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ってことは　まさか
Dialogue: 0,0:14:05.02,0:14:08.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,潜水艦　っといいたいところだが
Dialogue: 0,0:14:08.46,0:14:10.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そこまで高性能じゃねえ
Dialogue: 0,0:14:10.70,0:14:13.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,せいぜい潜行機能のついた木舟ってのに近い
Dialogue: 0,0:14:14.04,0:14:16.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　上下艦ってヤツよ
Dialogue: 0,0:14:17.09,0:14:18.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,引っ越しの手伝いするのに
Dialogue: 0,0:14:19.19,0:14:20.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなものを持ってくるのか
Dialogue: 0,0:14:21.20,0:14:24.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,われらが武器を懐に持つのは当たり前
Dialogue: 0,0:14:24.58,0:14:28.31,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そして我々がもっとも得意とするのは海戦よ
Dialogue: 0,0:14:28.86,0:14:32.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,紙は木で作られ　木は船をも作るってな
Dialogue: 0,0:14:37.88,0:14:38.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アニェーゼ
Dialogue: 0,0:14:39.22,0:14:40.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何だよ
Dialogue: 0,0:14:40.52,0:14:41.28,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,別に　
Dialogue: 0,0:14:41.50,0:14:45.21,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,これからどうするにしても　まずは詳しい話を聞かないとね
Dialogue: 0,0:14:45.33,0:14:47.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なら　俺より　ルチアとかアンジェレネのほうが
Dialogue: 0,0:14:49.81,0:14:50.61,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:14:55.06,0:14:56.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっちも無事だったみたいだな
Dialogue: 0,0:14:57.90,0:15:01.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もう　そんなに恥ずかしがらなくてもよろしいのに
Dialogue: 0,0:15:02.82,0:15:07.19,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この二人の修道服はローマ正教が用意した拘束装飾でな
Dialogue: 0,0:15:07.79,0:15:09.32,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そいつを打っ壊すため　
Dialogue: 0,0:15:09.46,0:15:13.38,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前さんが気絶してる間に右手を使わせてもらったってわけ
Dialogue: 0,0:15:17.49,0:15:18.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ってことは
Dialogue: 0,0:15:19.99,0:15:21.67,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そういうことなのよな
Dialogue: 0,0:15:24.22,0:15:26.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,とうま
Dialogue: 0,0:15:26.57,0:15:28.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こ　これで怒られるのは
Dialogue: 0,0:15:29.56,0:15:32.08,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,理不尽だ
Dialogue: 0,0:15:32.28,0:15:33.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうでした　
Dialogue: 0,0:15:33.57,0:15:35.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなことをしてる場合では
Dialogue: 0,0:15:35.34,0:15:37.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ　あの　シスター　アニェーゼがまだ
Dialogue: 0,0:15:37.77,0:15:39.83,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私たちはまだ目的があって
Dialogue: 0,0:15:39.94,0:15:42.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,出来ればシスター　アニェーゼのことも説明し
Dialogue: 0,0:15:35.11,0:15:36.99,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,アメージングだ　人間なら怒る時もある
Dialogue: 0,0:15:37.00,0:15:40.48,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,しかしそこでするめを噛み千切るトーンの一撃が来るのはどうなんだっつの
Dialogue: 0,0:15:40.85,0:15:42.73,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,だってこんな噛み付き攻撃があるなら　
Dialogue: 0,0:15:42.76,0:15:45.48,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,一〇万三〇〇〇冊より　それで戦えば
Dialogue: 0,0:15:53.11,0:15:55.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,五和　チャンスだ　行け
Dialogue: 0,0:15:55.32,0:15:57.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,耳朶にチュッとやってしまえ
Dialogue: 0,0:15:57.19,0:15:58.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから　現状の説明を
Dialogue: 0,0:15:59.00,0:15:59.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あら　まあ
Dialogue: 0,0:15:59.87,0:16:01.65,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ面白くなってきたのよ
Dialogue: 0,0:16:01.45,0:16:03.43,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,お願いですから　聞いてください
Dialogue: 0,0:16:05.55,0:16:07.49,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちゅうも～く
Dialogue: 0,0:16:16.72,0:16:18.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シッ　シスター　アンジェレネ
Dialogue: 0,0:16:18.53,0:16:22.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,部隊内ではいつもこんな感じだったじゃないんですか
Dialogue: 0,0:16:22.51,0:16:24.81,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから　あの　いつものお癖で
Dialogue: 0,0:16:26.67,0:16:27.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつも
Dialogue: 0,0:16:28.90,0:16:31.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私はコーヒーとか紅茶よりも
Dialogue: 0,0:16:31.43,0:16:33.62,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,チョコラータ=コン=パンナがいいです
Dialogue: 0,0:16:33.72,0:16:34.37,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何　それ
Dialogue: 0,0:16:34.62,0:16:37.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,チョコレートドリンクの上に生クリームがたっぷり
Dialogue: 0,0:16:38.13,0:16:41.51,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスター　アンジェレネ　十字教徒が食べ物に執着など
Dialogue: 0,0:16:41.52,0:16:42.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ
Dialogue: 0,0:16:42.27,0:16:44.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの　どうぞ
Dialogue: 0,0:16:46.60,0:16:47.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ　どうも
Dialogue: 0,0:16:48.11,0:16:49.16,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いえいえ
Dialogue: 0,0:16:52.22,0:16:54.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,また御絞り作戦なのか　五和
Dialogue: 0,0:16:54.37,0:16:55.78,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ええ　まどろっこしい
Dialogue: 0,0:16:55.81,0:16:59.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　こうなかなか進展しないのは五和の魅力なのでは
Dialogue: 0,0:17:01.55,0:17:05.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　何で『アドリア海の女王』が術式の名前になってんだ
Dialogue: 0,0:17:05.75,0:17:11.41,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,その昔　ヴェネツィアとローマ正教は相当に仲が悪かったのでございますよ
Dialogue: 0,0:17:12.98,0:17:16.88,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ローマ正教が一撃でヴェネツィアを葬れるように整えたのが
Dialogue: 0,0:17:17.07,0:17:18.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『アドリア海の女王』なんだよ
Dialogue: 0,0:17:19.23,0:17:22.24,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,葬るって　爆弾みたいなものなのか
Dialogue: 0,0:17:22.42,0:17:26.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,破壊されるだけじゃない　その町の文化や歴史そのものまで
Dialogue: 0,0:17:26.60,0:17:27.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,全部奪われるの
Dialogue: 0,0:17:28.20,0:17:28.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,全部
Dialogue: 0,0:17:29.27,0:17:32.66,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスター　アニェーゼはきっと何も知らないと思います
Dialogue: 0,0:17:33.07,0:17:36.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,知っていれば　絶対に黙っているはずがありません
Dialogue: 0,0:17:36.86,0:17:40.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,要はその魔術が発動するまでに
Dialogue: 0,0:17:40.60,0:17:43.60,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アニェーゼ=サンクティスを連れ戻せってんだろうけど
Dialogue: 0,0:17:43.92,0:17:46.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まあ　とんでもなく難問よな
Dialogue: 0,0:17:47.51,0:17:49.29,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでも行かなくてはなりません
Dialogue: 0,0:17:49.58,0:17:52.76,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このままではシスター　アニェーゼは廃人になってしまいます
Dialogue: 0,0:17:53.21,0:17:55.20,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それを黙ってみてろというんですか
Dialogue: 0,0:17:55.91,0:18:00.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私はいつもシスター　アニェーゼに助けてもらっていたから
Dialogue: 0,0:18:00.14,0:18:03.17,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,何も返さないままお別れなんて絶対に嫌です
Dialogue: 0,0:18:03.46,0:18:05.84,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だが　敵は厄介だぜ
Dialogue: 0,0:18:05.95,0:18:09.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,海底コースターを張り巡らせれば　艦隊の動きを止められるかも
Dialogue: 0,0:18:09.77,0:18:13.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,動きを止めた程度で何とかなる相手とも思えんのよな
Dialogue: 0,0:18:13.95,0:18:15.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そっ　それは
Dialogue: 0,0:18:16.45,0:18:17.48,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なぁ　建宮　
Dialogue: 0,0:18:18.20,0:18:19.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,もういいんじゃねえのか
Dialogue: 0,0:18:21.39,0:18:22.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺たちが議論すべきなのは
Dialogue: 0,0:18:23.41,0:18:26.22,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,アニェーゼを助けたいか助けたくないかっていう
Dialogue: 0,0:18:26.92,0:18:28.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それだけなんじゃねえのか
Dialogue: 0,0:18:29.17,0:18:31.87,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいつは自分が助かるチャンスをわざわざ棒に振って
Dialogue: 0,0:18:32.42,0:18:33.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,仲間を逃がそうとした
Dialogue: 0,0:18:34.69,0:18:35.63,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,このままじゃ　
Dialogue: 0,0:18:35.91,0:18:37.96,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あいつの思いは誰かに利用されたまま　
Dialogue: 0,0:18:38.03,0:18:39.02,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,破壊されちまう
Dialogue: 0,0:18:39.83,0:18:41.46,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,要はあいつを助けりゃいいんだろう
Dialogue: 0,0:18:42.01,0:18:43.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヴェネツィアの破壊だって　
Dialogue: 0,0:18:43.42,0:18:44.90,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,それで全部防げるんだろ
Dialogue: 0,0:18:45.93,0:18:48.33,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だったら　やることは一つじゃねえか
Dialogue: 0,0:18:49.62,0:18:51.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前はあいつを助けたくないのかいよ
Dialogue: 0,0:18:51.95,0:18:53.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,だったら　俺は一人でもあそこに行くぞ
Dialogue: 0,0:18:55.55,0:18:57.44,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ったく　こっちとしちゃ　
Dialogue: 0,0:18:57.45,0:18:59.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,そこは最初からクリアしてんだ
Dialogue: 0,0:18:59.82,0:19:02.30,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,策なら始めから用意してあるのよ
Dialogue: 0,0:19:03.00,0:19:06.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,覚悟があるかどうか聞きたかっただけなのよな
Dialogue: 0,0:19:07.83,0:19:08.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,建宮
Dialogue: 0,0:19:09.31,0:19:12.39,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいか　我らは戦場に向かうからには
Dialogue: 0,0:19:12.49,0:19:13.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,必ず生きて帰る
Dialogue: 0,0:19:14.30,0:19:16.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,我らが『女教皇様』から得た教えは
Dialogue: 0,0:19:16.90,0:19:19.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,救われぬものに救いの手を
Dialogue: 0,0:19:25.31,0:19:26.35,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　これ
Dialogue: 0,0:19:28.08,0:19:29.93,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,私には使えないから　
Dialogue: 0,0:19:30.07,0:19:32.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたが持っていたほうがいいかも
Dialogue: 0,0:19:34.71,0:19:36.57,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんだよ　インデックス
Dialogue: 0,0:19:37.23,0:19:38.01,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,別に
Dialogue: 0,0:19:40.66,0:19:43.14,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　始めんのよ
Dialogue: 0,0:19:47.00,0:19:48.13,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ビショップ=ビアージオ
Dialogue: 0,0:19:48.34,0:19:49.53,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,接近する船影
Dialogue: 0,0:19:49.56,0:19:50.77,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,三十から四十
Dialogue: 0,0:19:51.20,0:19:53.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,本艦の座標まで　五秒着
Dialogue: 0,0:19:53.48,0:19:55.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,沈められるか
Dialogue: 0,0:19:55.21,0:19:55.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:20:04.53,0:20:05.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,一発も打ってこない
Dialogue: 0,0:20:06.35,0:20:08.69,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まさか　総員防御姿勢
Dialogue: 0,0:20:11.30,0:20:12.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:20:12.28,0:20:15.54,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,火船です　自爆を前提とした無人艦隊です
Dialogue: 0,0:20:20.11,0:20:22.52,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,深度四十メートルに巨大構造物
Dialogue: 0,0:20:22.72,0:20:23.98,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,おそらく　上下艦です
Dialogue: 0,0:20:28.01,0:20:29.71,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,上下艦への着弾を確認
Dialogue: 0,0:20:30.00,0:20:31.79,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,第二九番艦に敵戦力　
Dialogue: 0,0:20:32.09,0:20:33.36,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,例の天草式です
Dialogue: 0,0:20:33.78,0:20:35.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まさか　上下艦も囮
Dialogue: 0,0:20:36.29,0:20:38.18,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,各艦の制圧は考えるな
Dialogue: 0,0:20:38.48,0:20:41.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,相手の核だけ潰すことを考えればいいのよな
Dialogue: 0,0:20:42.00,0:20:44.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,お前さんたちは『アドリア海の女王』へ
Dialogue: 0,0:20:44.41,0:20:44.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:20:48.38,0:20:49.06,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,急げ
Dialogue: 0,0:20:50.28,0:20:51.05,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,インデックス
Dialogue: 0,0:21:07.53,0:21:08.23,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こちらへ　
Dialogue: 0,0:21:08.32,0:21:09.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:21:10.21,0:21:11.43,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,この馬鹿どもが
Dialogue: 0,0:21:11.90,0:21:14.42,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,なぜシスター　アニェーゼを助けるために動けない
Dialogue: 0,0:21:20.74,0:21:21.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,打ってきた
Dialogue: 0,0:21:21.70,0:21:23.45,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,わたくしたちごとき沈める気では
Dialogue: 0,0:21:24.75,0:21:26.75,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,こっちを直接に狙って
Dialogue: 0,0:21:26.16,0:21:27.05,jp.aside,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:21:27.16,0:21:28.85,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,来たれ　一二使徒のひとつ　
Dialogue: 0,0:21:29.25,0:21:31.55,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,徴税吏にして魔術師を撃ち滅ぼす
Dialogue: 0,0:21:31.74,0:21:33.10,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,卑賤なるしもべよ
Dialogue: 0,0:21:39.98,0:21:40.72,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,まずい
Dialogue: 0,0:21:46.63,0:21:48.34,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,来たれ　一二使徒のひとつ
Dialogue: 0,0:21:50.77,0:21:51.59,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,危ない
Dialogue: 0,0:21:57.99,0:22:01.91,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,シスター　アンジェレネ　シスター　アンジェレネ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:35.90,0:23:38.04,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,『アドリアの女王』の発動を止めるため
Dialogue: 0,0:23:38.13,0:23:39.56,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺たちは旗艦へと乗り込む
Dialogue: 0,0:23:40.10,0:23:41.95,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次々と判明する新たな謎に
Dialogue: 0,0:23:42.14,0:23:42.92,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,インデックスは
Dialogue: 0,0:23:43.61,0:23:45.58,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,次回　『刻限のロザリオ』
Dialogue: 0,0:23:45.87,0:23:48.68,jp.sub,NTP,0000,0000,0000,,科学と魔術が交差するとき　物語は始まる
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:19:14.30,0:19:16.58,englishi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(563.75,603.75)}Priestess
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:37.42,0:01:42.70,op jp,NTP,0000,0000,0000,,指で弾く　コイン見つめて
Dialogue: 0,0:01:42.71,0:01:46.36,op jp,NTP,0000,0000,0000,,表ならgo 　裏はstay
Dialogue: 0,0:01:46.38,0:01:49.79,op jp,NTP,0000,0000,0000,,まず答えを聞かせて
Dialogue: 0,0:01:52.90,0:01:58.15,op jp,NTP,0000,0000,0000,,どうか教えてくれませんか
Dialogue: 0,0:01:58.17,0:02:06.07,op jp,NTP,0000,0000,0000,,天使は見定める　笑顔のまま
Dialogue: 0,0:02:08.33,0:02:13.78,op jp,NTP,0000,0000,0000,,迷え　その手を引くものなどいない
Dialogue: 0,0:02:13.79,0:02:19.17,op jp,NTP,0000,0000,0000,,神が下す　その答えは不幸だった
Dialogue: 0,0:02:19.18,0:02:24.57,op jp,NTP,0000,0000,0000,,そう　それこそ　神からの贈り物　
Dialogue: 0,0:02:24.60,0:02:31.68,op jp,NTP,0000,0000,0000,,乗り越えたら見えてくるさ　だから今すぐ
Dialogue: 0,0:02:31.90,0:02:34.49,op jp,NTP,0000,0000,0000,,NO　buts!
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:37.42,0:01:42.70,op cn,NTP,0000,0000,0000,,注视着用手指弹出的硬币
Dialogue: 0,0:01:42.71,0:01:46.36,op cn,NTP,0000,0000,0000,,是正面就go 反面就stay
Dialogue: 0,0:01:46.38,0:01:49.79,op cn,NTP,0000,0000,0000,,首先给我答案吧
Dialogue: 0,0:01:52.90,0:01:58.15,op cn,NTP,0000,0000,0000,,“请你告诉我吧”
Dialogue: 0,0:01:58.17,0:02:06.07,op cn,NTP,0000,0000,0000,,天使却只是保持着看透一切的笑容
Dialogue: 0,0:02:08.33,0:02:13.78,op cn,NTP,0000,0000,0000,,不要疑惑 没有人能够指引你的道路　
Dialogue: 0,0:02:13.79,0:02:19.17,op cn,NTP,0000,0000,0000,,神所给予的 只是不幸
Dialogue: 0,0:02:19.18,0:02:24.57,op cn,NTP,0000,0000,0000,,对 这正是神带给我们的礼物
Dialogue: 0,0:02:24.60,0:02:31.68,op cn,NTP,0000,0000,0000,,只要坚持过去就一定能看到 所以现在马上
Dialogue: 0,0:02:31.90,0:02:34.49,op cn,NTP,0000,0000,0000,,No buts！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:33.11,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,一人でいいと呟いた とある世界の中心で
Dialogue: 0,0:22:33.17,0:22:39.07,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,時計の針を折り曲げて 瞳閉じてた
Dialogue: 0,0:22:43.63,0:22:49.12,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,過ぎ去った時間は 戻せないけど
Dialogue: 0,0:22:49.29,0:22:55.94,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,あの日教えてくれたよね 「それでいいんだ」と
Dialogue: 0,0:22:57.42,0:23:00.76,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,巡り巡る 季節に
Dialogue: 0,0:23:00.79,0:23:08.46,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,君がいた奇跡 壊れた時計さえ 動き出すから
Dialogue: 0,0:23:08.47,0:23:14.13,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,今はそう 無力な ガラクタだけど
Dialogue: 0,0:23:14.15,0:23:19.64,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,不思議だね 変えられる そんな気がする
Dialogue: 0,0:23:19.76,0:23:26.37,ed jp,NTP,0000,0000,0000,,君の声が今もまだ ここにあるから
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:33.11,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,在某处世界的中心轻声自语只身一人便可以
Dialogue: 0,0:22:33.17,0:22:39.07,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,时钟的指针弯折过去 我闭上眼帘
Dialogue: 0,0:22:43.63,0:22:49.12,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,即使逝去的时间不可折返
Dialogue: 0,0:22:49.29,0:22:55.94,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,你在那天已经告诉我 「这样就足够了」
Dialogue: 0,0:22:57.42,0:23:00.76,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,在不断循环的季节中
Dialogue: 0,0:23:00.79,0:23:08.46,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,与你同在的奇迹使得坏掉的时钟再次转动
Dialogue: 0,0:23:08.47,0:23:14.13,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,即使现在是无力的零件
Dialogue: 0,0:23:14.15,0:23:19.64,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,却不可思议的让人有能够改变的预感
Dialogue: 0,0:23:19.76,0:23:26.37,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,因为你的声音一直停留在我心中
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ed cn,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
