♪～
～♪
（山中やまなかいの）ううっ！
（春野はるのサクラ）我慢して
（サクラ）これで少し 楽になるはず
（いの）サンキュー サクラ
（サクラの声）傷が深い
ここでは 応急処置だけね
（うずまきナルト）サクラちゃん
（ナルト）幽鬼丸ゆうきまるの様子は？
今 シズネ先輩たちが見てるわ
（足音）
（日向ひゅうがヒナタ）ひどい
（ヒナタ）経絡系が…
（シズネ）ええ
かなりのダメージを受けているわ
（シズネ）たとえ治療をしても
完全に元に戻すことは不可能でしょう
三尾さんびをコントロールする能力は—
幽鬼丸の体に かなりの負担を
強いるものだったようです
（はたけカカシ）命を削る術だったと？
はい
精密な検査をするまでは
断定できませんが—
おそらくもう 幽鬼丸に
以前の力は残っていないでしょう
（ヤマト）これで 三尾を操るすべは
失われてしまいましたね
（カカシ）この子にとっては
それでよかったのかもしれないな
（ナルト）シズネの姉ちゃん
幽鬼丸は？
命に別状はないわ
まだ眠ってるけど
（サクラ）よかったわね 助かって
ああ
（ナルト）だけど 俺 結局
こいつに何もしてやれなかった
（サクラ）え？
“思ってるやつがいる所が
帰る場所”って—
そう偉そうに教えたのによ
（ナルト）こいつは
やっと見つけた帰る場所を—
目の前で無くしちまったんだ
そんなの あんたのせいじゃない
けどよ…
（幽鬼丸）
やっぱり 紅蓮ぐれんさんのいる所が—
僕の帰るべき場所だもん
紅蓮さんも 僕のいる所に—
帰ってくればいいんだよ
（紅蓮）ああ あ…
誓う　もう お前のそばから
離れることはない
お前のことを ずっと思い続ける
うん
僕は ずーっと紅蓮さんのことを
思い続けているよ
これからも ずーっと
ぐっ…
ナルト…
（ナルト）ごめんな 幽鬼丸
（カツユ）状況は以上です 綱手ツナデ様
（五代目ごだいめ火影ほかげ・綱手）そうか 分かった
（綱手）カツユ
みんなに帰還命令を伝えろ
ああ… よろしいのですか？
（綱手）しかたあるまい
（綱手）
このまま 任務を続行させるのは
不可能だろう
その子どもが能力を失った以上—
大蛇丸オロチまるは もはや
尾獣びじゅうには手は出せないはず
こちらも一度引き揚げ
態勢を整えたうえで—
再度 作戦を立て直す
（カカシ）しかし
三尾を狙う者は 大蛇丸だけでは…
そんなこと 百も承知だ
だが三尾は 我々を
ここまで てこずらせた相手
暁あかつきとて たやすくは…
すぐに 交代の忍しのびを向かわせる
その者たちが到着しだい
“全員 撤収しろ”と伝えろ！
はい！
綱手様のお言葉は以上です
分かりました
（カカシ）早速 皆に伝えます
（カカシ）火影様より新たな指示だ
（カカシ）我々は現在の任務を中断—
“すぐに里に戻るように”とのことだ
（一同）え…
（サイ）急な話ですね
（犬塚いぬづかキバ）おいおい
三尾をほっといてもいいのかよ
それなら心配要らない
僕たちの代わりに 監視に当たる忍が
到着することになっている
（キバ）だけど…
ここに残っても
今の私たちに打てる手はないわ
（シズネ）
みんな あまりに傷つきすぎた
（シズネ）それよりは
今回 得た情報を持ち帰り—
次の作戦に役立てることこそ重要だと
綱手様は判断されたのよ
（カカシ）出発は明朝だ
（カカシ）各自 移動に備え
今夜は しっかりと休んでおくように
（幽鬼丸）うっ ううっ…
（幽鬼丸）うっ
（牛頭ゴズの声）紅蓮さん
（牛頭の声）紅蓮さん
（紅蓮）牛頭…
（紅蓮）なぜ…
（紅蓮）なぜ お前が私を助ける
（牛頭の声）覚えてますか？
あの日のことを
（牛頭の声）大蛇丸の実験後
大暴れして 独房に入れられた俺は—
食事はおろか
水も ろくに与えてもらえず—
渇き果て 死にかけていた
（牛頭の声）そこへ—
あなたが ひしゃくに
ひとすくいの水を恵んでくだすった
（牛頭の声）
それで俺は 死なずに済んだのです
（牛頭の声）その日以来 俺は…
（紅蓮）フンッ 忘れたよ
きっと気まぐれだ
（牛頭の声）
たとえ そうだとしても ずっと—
お慕い申し上げております
あっ！
紅蓮さん
（寝息）
イテッ！
イタタ～
あっ？
（ナルト）幽鬼丸？
クッソ！
（ナルトの足音）
先輩
（ナルトの足音と荒い息づかい）
（ナルトの荒い息づかい）
（ナルト）クッソ！
どこ行っちまったんだってばよ
（ナルト）あいつ まだ体だって—
まともじゃねえだろうに
ハア ハア ハア
幽鬼丸
ハア ハア
クッソ
（草笛の音）
草笛！
（ナルト）もしかして 幽鬼丸なのか？
（草笛の音）
（ナルト）戻ってこい 幽鬼丸！
幽鬼丸！ どこだ 幽鬼丸！
（草笛の音）
クッソ！ 俺のせいで
くっ…
幽鬼丸…
（光の放出音）
これは…
何だってあいつ こんな大事なものを
（ナルトの声）ひび一つ 入ってない
（ナルトの声）そうか そういうことか
（キバ）幽鬼丸が消えた？
まさか あの状態で動けるなんて
おい ナルト！
お前 同じ部屋にいたのに
気付かなかったのかよ
（ナルト）まあな
（キバ）はあ？ 何だよ それ
忍が聞いてあきれるぜ
（キバ）さすが芸人
（ナルト）うっせえな！
お前だって 寝てたじゃねえかよ
（キバ）なんだと！
（キバ）
俺をスタミナお化けのてめえと
一緒にすんじゃねえ！
（サクラ）あんたたちが もめたって
しかたないでしょ
（キバ）ううっ…
でも心配ね 幽鬼丸
行く当てなんか ないんだろうし
（ロック・リー）
放ってはおけません
ここは みんなで捜しましょう
（テンテン）そうよね
（油女あぶらめシノ）その必要はない
（一同）あ…
（シノ）なぜなら
三尾に関する力を失った子どもは—
我々にとって
もはや脅威ではないからだ
（リー）
そういう問題ではありません！
（カカシ）いや シノの言うとおりだな
（カカシ）逃げ出した子どもを
わざわざ 捜し出してやる義務はない
（ヤマト）それに僕たちには
帰還命令も出ていることだしね
そんな…
いいんですか？ ナルトくん
ああ 心配ねえ
（ナルト）
あいつなら 大丈夫だってばよ
ナルト？
（カカシ）そろそろ出発だな
（暗部１）
お待たせしました カカシさん
（大蛇丸）うまく暁を揺さぶれればと
思っていたんだけど
（薬師やくしカブト）申し訳ありません
（カブト）
木ノ葉の邪魔が入るとは計算外でした
それであの女—
紅蓮は死んだの？
（カブト）ええ 残念ながら
なかなか おもしろい能力の
持ち主でしたが
フッ 心にもないことを
殺したのは あなたなんじゃないの？
めっそうもない
まあ いいわ
あの程度の者なら
いくらでも代えがきく
ですが 幽鬼丸が…
捨て置きなさい
今となっては… うっ うっ…
（カブト）大蛇丸様！
（大蛇丸）ゴホ ゴホ
（カブト）今 薬をお持ちします
（大蛇丸）ぐっ… ううっ
（大蛇丸）ああっ ううっ…
（カブトの声）
もはや あの器も限界か
（大蛇丸）ううっ うっ うっ うっ…
（大蛇丸）フフフッ
今となっては すべてが無意味
（大蛇丸）もうすぐ
彼の体が手に入るのだから
（紅蓮）フッ
あっ
ん？ どうしたの ナルト
いや 何でもねえ
（幽鬼丸）フフッ
（小鳥のさえずり）
（暗部２）定時連絡か？
（暗部１）ああ
（暗部２）霧が出てきたな
（暗部１）引き継ぎによると
時折 三尾が放出するものらしい
（暗部１）幻覚作用があるから
気をつけろよ
（デイダラ）そいつは初耳だな うん
（暗部１・暗部２）ハッ
（暗部１）お前 その装束 あっ！
（暗部１）あっ
（爆発音）
（デイダラ）フッ
（トビ）いやあ さすがデイダラ先輩
（トビ）見張りは これで全部ですね
（デイダラ）お前の情報とは
だいぶ違うな うん
（デイダラ）たしか
“木ノ葉と別勢力が—
三尾を巡って派手にぶつかり合ってる”
じゃなかったか？
（トビ）う～ん
そのはずなんですけどね
（トビ）おかしいなあ
えへっ まあ—
でも 邪魔なのがいなくなって
よかったじゃないですか
（トビ）今のうちに とっとと
ノルマこなしちゃいましょうよ
お前が俺に指図するのは
100年早い うん
（デイダラ）ふんっ！
（トビ）ちょ ちょ ちょ…
ちょっと先輩！
（トビ）幻覚の話
聞いてなかったんですか？
（デイダラ）誰に言ってる！
おいらのアートをナメんなよ
（トビ）ハア… ったく短気なんだから
（デイダラ）まっ 三尾を捜すったって
結構 広い湖だからな
自分から出てきてもらうのが
早いだろう
（デイダラ）ふんっ！
（爆発音）
（三尾の咆哮ほうこう）
（トビ）いやあ
改めて見ると ほんと—
なんか デカい亀みたいですねえ
強そうですね
（デイダラ）これが三尾か
（トビ）やっぱ ここは
デイダラ先輩にお任せします
トビ！ お前 晴れて
暁のメンバーになったんだろう
あとは お前がやれ うん
（トビ）そんな…
（三尾が うごめく音）
（トビ）おっ
（トビ）うわあああ！
（トビ）あああ～ あ～あ
（トビ）来た～ はっ！
（トビ）水系みずけいのやつなら—
鬼鮫キサメさんに任せたほうが
よかったんじゃないんですか？
（トビ）人選ミスでしょ これー
（トビ）ギャー
（トビ）ぶくぶくぶく…
（三尾の咆哮）
（トビ）うわあ～
（デイダラ）情けねえなあ
（トビの もがく声）
かーつ！
（トビ）ギャ～
（カツユ）どうかなさいましたか？
いや
あ…
皆さん 無事に
火の国に入られたようですね
（綱手）そうか ご苦労
（綱手）では カツユ お前は戻れ
（カツユ）はい
（トビ）やったー！
バンザーイ バンザーイ
（トビ）デイダラさん
見ました？ 俺の術
（トビ）こいつ いちころですよ
（トビ）暁のメンバーになって
いきなり こんな大役を任されるのも—
うなずけるってもんでしょ？
俺ってやるもんでしょ？
（デイダラ）いいや—
おいらの起爆粘土が
アートしただけだろ
（デイダラ）おいらの芸術の
おかげだろうが うん
手を貸してやったのも忘れて
一人で盛り上がってんじゃねえよ
暁のメンバーなら—
もっと 口かずは少なく
もっと クールに振る舞え
要するに クール イコール アートだ
いいか アートってのはな—
クールな感情から醸し出される
情熱的な一瞬の…
（トビ）先輩こそ 口かずが多いっすね
（トビ）ハハ ハハ ハハ
（トビ）えっ？ 冗談
（トビ）イヤハハッ！
（暗部３）どうした？
（暗部４）
いや 湖に向かった連中なんだが—
連絡が遅くないか？
（暗部３）うん…
念のため 報告を上げておくか
（デイダラ）いいか トビ
図に乗ってんじゃねえぞ うん
（デイダラ）
三尾は人柱力じゃなかった分
弱かっただけだ
（デイダラ）力をコントロールする
頭がなかったからな
ハア…
おい トビ！ そこまでクールに
口かず減らすこたねえよ
ちゃんと返事くらい…
（トビ）むにゃ
（デイダラ）ん？
（寝息）
（トビの寝言）
（トビ）ああ いや～ん なん…
（デイダラ）てめえにゃ
ちょうどいい目覚ましだ！
（デイダラ）この野郎！
（トビ）ああ～
（キバ）ハア 久しぶりに
帰ってきた気がするな
（シノ）任務に次ぐ任務だったからな
今日の晩飯は一楽いちらくで決まりだぜ
ヒャハッ
（サクラ）ねえ ナルト
えっ？
あ？
幽鬼丸のことだけど
ほんとに あれでよかったわけ？
あんた あんなに気にしてたのに
いいんだ
どうせ捜したって
簡単には見つかんなかったろうし
どういうこと？
（ナルト）やっぱさ
エロ仙人の言葉は正しかったんだ
（ナルト）思ってるやつがいる所が
帰る場所なんだって
（ナルト）
思って 思って 思い続ければ—
それは絶対 通じるんだってばよ
えっ これって まさか…
（ナルト）
だから 俺らも 思い続けようぜ
（ナルト）サスケの帰る場所—
作っとかなきゃなんねえしな
うん
♪～
～♪
（大蛇丸）やはり そうきたわね
（うちはサスケ）あんたは俺より弱い
（サスケ）もう俺の体を
くれてやる必要もなくなったわけだ
（大蛇丸）うちはのひよっこが！
（サスケ）その ひよっこじゃなきゃ
手に入りそうもなかったんだろ？
（大蛇丸）黙りなさい
（サスケ）俺は あんたのやり方が
好きじゃない
（サスケ）くだらない理由で—
他人をおもちゃのように
もてあそび続けてる
（サスケ）へどが出るぜ
（サスケ）次回…