（鳥のさえずり）
（大蛇丸オロチまるの荒い息）
（大蛇丸のせき込み）
（大蛇丸の声）あと少し…
（大蛇丸の声）あと ほんの少しで…
（薬師やくしカブト）いよいよですね
中忍ちゅうにん選抜試験「死の森」
あれから３年
（草忍・大蛇丸）
私たちの地ちの書しょ—
欲しいでしょ
（うちはサスケ）はっ…
（飲み込む音）
さあ 始めようじゃない
巻物の奪い合いを
（草忍・大蛇丸）命がけで
はっ
（吐く声）
（カブト）
あなたの殺気におびえていた下忍(げにん)も—
成長したもんですね
（大蛇丸）
あの子が私に向けた幼い写輪眼(しゃりんがん)は—
とても いい目をしていたわ
フフッ
あの年で あそこまで
写輪眼を使いこなせるなら合格
いいえ　育てれば
イタチ以上の逸材になる
そう 私は あれで確信したのよ
（大蛇丸）
彼の抱えるトラウマも含めてね
サスケ君は 必ず私を求める
（大蛇丸）力を求めてね
だからこそ 呪印じゅいんを与え—
その反応を見るべく
中忍試験を見守ろうと手を打った
（大蛇丸）
アンコのことを言ってるの？
（大蛇丸）フフッ あれは偶然
まあ どのみち 木ノ葉このはを
脅迫しようとは思っていたけどね
（大蛇丸）ヨロイの能力で
チャクラが吸収し尽くされれば—
サスケ君は
呪印の力に頼らざるをえない
（大蛇丸）さあ 解放しなさい
甘美なる力を
（サスケ）えい！
（赤胴あかどうヨロイ）ううっ！
（ヨロイ）うっ 影舞葉かげぶようだと？
（サスケ）食らえ！
（サスケ）うっ… ううっ あっ
（サスケの声）こんなものに
飲み込まれてたまるか！
んっ…
（サスケ）獅子連弾ししれんだん！
（大蛇丸の声）すばらしい
その ひと言に尽きるわ
呪印をはねのける その意志
そして 窮地においての
写輪眼の生かし方
（カブト）確かに 実戦は ときに
忍しのびを大きく成長させますからね
（カブト）中忍試験を
続けさせたのは 正解でした
フッ
（大蛇丸）まあね
（大蛇丸）
あそこまで成長したなら上出来
（サスケ）千鳥ちどり！
（大蛇丸）上出来ね
（大蛇丸）もはや
木ノ葉に置いておく意味はない
私以上に
彼を育てられる者はいない
彼の心の闇を理解する 私以外に
大蛇丸様の色に
染めるためにも… ですね
（カブト）まるで木ノ葉崩しが
ついでだったかのようだ
（カブト）そろそろ 替えの薬の
準備をしないといけませんね
“転生てんせいの儀式”を
万全の体制で迎えてもらうためにも
（三代目さんだいめ火影ほかげ・猿飛さるとびヒルゼン）
術じゅつに溺れ 術におごったお前には—
それに ふさわしい処罰を下す
（猿飛）
お前の術を すべてもらっていくぞ
やめろー！
（猿飛）封印！
（大蛇丸）うう… うっ 腕が動かぬ
（猿飛の荒い息）
（大蛇丸の声）老いぼれめ
（大蛇丸の声）
あれで私の術は奪われ
転生の時期は遅らされた　でも…
（大蛇丸の声）フフフッ 準備は万端
（大蛇丸の声）計画も最終段階
（大蛇丸の声）
予期せぬアクシデントも
今となっては 取るに足らない代償
（大蛇丸の声）いよいよ
あなたの体は 私のものになるのよ
（大蛇丸の声）サスケ君
♪～
～♪
（鳥のさえずり）
（五代目ごだいめ火影・綱手つなで）どういうことだ！
監視に回った暗部あんぶからの
連絡がないというのは
大蛇丸の配下を退けたとはいえ—
三尾さんびの存在は
いまだ脅威のままなんだぞ！
んっ…
（爪を噛む音）
とにかく 確認の部隊を送れ
最優先だ！
（暗部隊員）はっ
（大蛇丸の声）すべては目的のため
（大蛇丸の声）
いいえ 私の目的に立ちはだかる
闇を打ち消すため
（かむ音）
（せき込み）
あっ
（大蛇丸の荒い息）
大蛇丸様
あっ
何をしてるの？ カブト
（せき込み）
大丈夫ですか？ 大蛇丸様
（大蛇丸）大丈夫よ
（大蛇丸）あと少しで
あの体が私のものになる
（大蛇丸）転生を前にして
私の気分は とてもいいわ
（せき込み）
もう限界ですね
これだと
ランク10の薬を投与しないと体が…
（荒い息）
（カブト）薬を取り替えてきます
少し お待ちください
（大蛇丸）フフフフッ
（大蛇丸の笑い声）
（カブトの声）あの殺気
（カブトの声）
体は すでに限界を越えているはず
（カブトの声）フフッ
なのに あのお方は気力だけで…
（カブト）フッ これだから
大蛇丸様のそばを離れられない
（カブト）
火影 風影(かぜかげ)の両巨頭を倒し—
あと一歩で
木ノ葉崩しもなるというときも—
伝説の三忍さんにん 綱手 自来也じらいや
２人を同時に相手をしたときでさえも—
あれほどの殺気を… 覇気を
放つことはなかった
（カブト）それが ここにきて…
フッ 大蛇丸様の成長が恐ろしいよ
五影ごかげどころか—
うまくすれば 大陸全土すら
大蛇丸様の前に ひれ伏すに違いない
（カブト）サスケ君の体を
手に入れることによってね
（カブト）フフフフッ
（金属音）
千鳥流し！
その報告は 確かなんだな？
（シズネ）はい
例の湖に確認に行った部隊の
話によると—
監視のために配置した暗部の姿は—
三尾もろとも
消えうせていたとのことです
（綱手）うーん…
すみません
私が三尾を封印できなかったために
ですが いったい何者が…
（綱手の声）連絡が途絶えた
僅かな時間の中で—
あの三尾を 相手にできる者たち
暁あかつきか
（ネズミの鳴き声）
（大蛇丸）フフフッ
フフフフッ
ううっ！
（大蛇丸の声）
転生の代償は この痛み
しかし こんなものを…
（大蛇丸の声）
手に入れるものの大きさに
比べれば どうということはない
フッフッフッフッ
アハハハッ
あうっ…
（せき込み）
ん？
（大蛇丸の声）このチャクラ性質は…
（大蛇丸の声）だが
こんな形態変化は見たことがない
（大蛇丸の声）誰なの？
（斬る音）
やっぱり そう来たわね
もう あんたに教わることは何もない
（サスケ）
あんたの前でも 非情になれそうだ
（大蛇丸）全員に
とどめは刺してないわね
（大蛇丸）まだまだ甘い
殺したいやつは ほかにいる
（大蛇丸）非情にならなければ
イタチには勝てないわよ
あいつの前では非情になるさ
否が応でもな
（大蛇丸）ううっ
大蛇丸 あんたは俺より弱い
（サスケ）もう あんたに—
俺の体をくれてやる必要も
なくなったわけだ
（大蛇丸）言うわね
うちはの ひよっこが！
フンッ
ひよっこじゃなきゃ
手に入りそうもなかったんだろ？
あんたさ
（サスケ）中忍選抜試験の あの森で—
あんたは ひよっこの俺を
いやらしく値踏みしていた
どけ！
（サスケ）火遁(かとん)・龍火(りゅうか)の術！
（大蛇丸）ああーっ
（荒い息）
（大蛇丸の声）
やっぱり 私は君が欲しい
（サスケ）そして
俺に唾をつけたってわけだ
（サスケ）こいつで俺を
縛っているつもりだったんだろうが…
（多由也タユヤ）うちらと一緒に来い
（多由也）そうすれば
大蛇丸様が 力をくれる
（左近さこん）来るのか？ 来ねえのか？
（サスケ）あーっ！ ああ…
くっ…
こんな弱よええやつ—
あんまり ぐずりゃ
やっちまいたくなるぜ
やってみろ！
（殴る音）
あーっ
（左近）てめえだけが 大蛇丸様の
お気に入りとは限らねえんだぜ
ううっ
呪印で力を得た代わりに
大蛇丸様に縛られている
うちらに もはや自由などない
何かを得るには
何かを捨てなければならない
（多由也）お前の目的は何だ？
目的を忘れるな
（サスケ）俺は 復讐者ふくしゅうしゃだ
（サスケ）
復讐の目的が果たされるならば
この体を捨ててもいいとさえ思っていた
（サスケ）あんたも
写輪眼だけが欲しかったんだろ？
（サスケ）しかし イタチが無理だった
だから ひよっこの俺を狙った
（サスケ）そうだろ？
三忍と うたわれた天才さんよ
だが あんたは世間で言う
ただの天才でしかなかった
うちはの名を超えるどころか
届きもしない
（サスケ）どんな天才も—
うちはの名の前では
凡人に成り下がるのさ
自分の体を薬漬けにし
体を乗り換えてまで—
うちはの力に いやらしく
近づこうとする あんたの行為は—
この名を持つ俺からすれば
あさましく滑稽こっけいだ
それに あんたのやり方は好きじゃない
（サスケ）あんたの目的は何だ？
（サスケ）アジトを転々としながら
実験を繰り返し—
次から次へと命をもてあそぶ
うっ！ うう… うわあーっ
（サスケ）この世の道理を
解き明かすだの なんだのと—
くだらない利己的な理由で—
他人を おもちゃのように
もてあそび続けている
どうして お兄さんが…
己の器を測るためだ
己の器を測る？
それだけ？
それだけのために
みんなを殺したって言うの？
それが重要なのだ
ヘドが出る！
（サスケ）白いうろこの大蛇
それが あんたの正体だったとはな
体から体へ乗り換えるために
実験を繰り返した—
なれの果てが その姿か
（大蛇丸の声）さあ サスケ君
その体を私に頂戴
カーッ
（荒い息）
（サスケ）地をはいずる蛇が
空を飛びたいと夢見たところで—
しょせん無理な話
（サスケ）それでも どうにかしたいと
巣の中のひよっこを狙ってたお前が—
逆に狙われてたのさ
これから
空高く飛び立つ 鷹たかの目にな
（大蛇丸）ああーっ
（鷹の羽音）
（鷹の鳴き声）
（大蛇丸）サスケー！
♪～
～♪
（カブト）大蛇丸様の様子
薬じゃ もう 持たないな
（カブト）
明日か 早ければ今日中にでも
“転生の儀式”を行うしかないな
（カブト）
もっとも あのサスケ君が素直に
儀式を受け入れるとは思えないけどね
（カブト）でも どんなに
抵抗したって逃れるすべはない
（カブト）サスケ君といえども
あの儀式に逆らえるはずはないから
（カブト）次回…