弥彦は死んだ…｡
それから俺は 弥彦に代わり
組織のﾘｰﾀﾞｰとなった｡
その後 何人も仲間が
戦いで死んでいった…｡
何人も 何人も…
何人も死に続けた｡
平和ﾎﾞｹのお前たち 火の国の民…｡
木ノ葉隠れに依頼する
小さな依頼金が
戦争の資金になる｡
火の国の民は 少なからず
戦争に加担した事実を知りつつ
偽善の平和を口にする｡
お前たち 大国の平和は
俺たち小国の犠牲の上に
危うく成り立っているだけだ｡
お前たちの平和が
我々への暴力なのだ｡
人は生きているだけで
気づかぬうちに
他人を傷つけている｡
人が存在し続ける限り
同時に 憎しみが存在する｡
この呪われた世界に
本当の平和など 存在しない｡
自来也先生の言っていたことは
すべて虚構でしかない！
俺の話を聞かせてやった…｡
答えを聞こう｡
自来也:人が 本当の意味で
理解し合える時代が来ると
わしは信じとる
確かに そうかもしんねえ…｡
俺も あんたの言ってたとおり
そう思う｡
そうか…｡
あんたたちのことは 理解した｡
それでも やっぱり…
お前らは許せねえ！
やっぱり 憎い｡
なら 決着をつけると？
でも… ｴﾛ仙人は 俺のことを
信じて託してくれた｡
なら俺は ｴﾛ仙人の信じたことを
信じてみる｡
それが 俺の答えだ！
だから お前たちは殺さねえ｡
｢自来也先生の信じたことを
信じてみる｣か… なるほど
それが お前の答えか｡
で 俺たちに… お前が
世界を平和にするのを
待てとでも言うのか!?
ふざけるな！
今更 自来也の言ったことなど
信じられるか！
本当の平和など
ありはしないのだ！
俺たちが呪われた世界に
生きている限り
そんなもの ありはしない！
なら なら俺が
その呪いを解いてやる｡
平和ってのがあるなら
俺がそれをつかみ取ってやる｡
俺はあきらめねえ｡
お前 それは…｡
長門… どうしたの？
そのｾﾘﾌは…｡
そうだってばよ｡
今のは全部この本の中のｾﾘﾌだ｡
ｴﾛ仙人の書いた最初の本だ｡
ｴﾛ仙人はこの本で
本気で世界を変えようとしてた｡
本の最後に
この本を書くﾋﾝﾄをくれた
弟子のことが書いてあった｡
あんたの名前だ 長門｡
そんな…｡
先生｡
どうした？
今 大丈夫ですか？
ああ
本を書こうと思っておったが
なかなか ｱｲﾃﾞｱが出なくてのぉ｡
腹ごしらえをしてからにしようと
休憩中だ｡
で どうした？
先生が前に言われた
この世界の憎しみについて
俺なりに考えてみました｡
ほぉ 何か いい案でも
見つけたかのぉ？
平和… そこへ行く方法は
まだ俺にもわかりません｡
でも いつか俺が
この呪いを解いてみせます｡
平和ってのがあるなら
俺がつかみ取ってみせます｡
方法より大切なこと…
要はそれを信じる力です｡
そうか｡ いい案だのう｡
確かにそうかもしれん｡
おう！
どうなさったんです？
どうやらお前のおかげで
いい本が書けそうだ｡
さて そうなると まず
主人公の名前を何にするかだが…｡
これで安心して里に帰れる｡
これからは
お前たちだけでやっていけ｡
この３年間 よく頑張ったのぉ｡
おっと 泣くな 弥彦｡
弱虫だと思われるぞ｡
小南 お前は美人になるだろう｡
大きくなったら
また 会おうのぉ｡
この国は貧しいし この先
悲しいことも多々あるだろう｡
だが… 今度は お前たちの力で
この国を変えてゆけ｡
長門 お前たちは成長した｡
そうだろ？
ありがとう 先生｡
いつまで泣いてんの 弥彦｡
またいつか会えるよ｡
うぅ… 先生｡
そろそろ 観念したらどうだ？
鬼ごっこも もう飽きてきたぜ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
煙玉か！
ぐあっ！
あきらめろ｡
ひと言いいか？
聞く気はねえ！
もう くたばれ｡
俺が あきらめるのを…｡
あきらめろ｡
ｸｯ… お 俺を倒しても
また次の刺客が この里を襲う｡
ｸｸｯ…｡
俺たちが 呪われた忍の世界に
生きている限り
平穏はない｡
なら 俺が
その呪いを解いてやる｡
平和ってのが もしあるなら
俺が それをつかみ取ってやる｡
俺は あきらめない｡
き… 貴様は…｡
俺の名は…
俺の名は…｡
もしかすると
お前は 仙人の
生まれ変わりなのかもしれんのぉ｡
お前の目に 仙人の思いが
託されている気がするわい｡
わしは ある仙人から
お告げを受けとる｡
わしの弟子が 忍の世界に
大きな変革をもたらすと｡
わしは その変革者を導く者だと｡
それが お前だと信じとる｡
そして お前を信じとる
弥彦:お前は この世の救世主だ｡
お前なら 本当に…｡
要は それを信じる力です
自来也:すごいのぉ 弥彦！
ようこんな大物を釣ったのぉ｡
ﾍﾍｯ どんなもんだい！
おいしい！ ねぇ長門｡
うん おいしい｡
うまそうだな 母さん｡
さぁ 召し上がれ 長門｡
うん
痛みで世界を導くより
痛みを乗り越えた お前の力で
それを成し遂げてほしかった｡
なら俺は…
ｴﾛ仙人の信じたことを信じてみる｡
そして この本の主人公の名前
それが…｡
俺が その呪いを解いてやる｡
平和ってのが もしあるなら
俺が それをつかみ取ってやる！
俺は あきらめない！
き… 貴様は!?
俺の名は…｡
ﾅﾙﾄだ！
この本の主人公の名前
それが ﾅﾙﾄだ！
だから 俺の名前は
ｴﾛ仙人からもらった大切な形見だ｡
俺が あきらめて師匠の形見に
傷をつけるわけにはいかねえ！
俺は火影になる！ そんでもって
雨隠れも平和にしてみせる!!
俺を信じてくれ！
なぜだ？ お前は どうして
自分が変わらないと言い切れる？
これから どれほどの痛みが
お前を襲うことになっても
変わらないと
自分を信じたままでいられるか？
そう言い切れるのか？
自分自身を信じられるのか!?
俺だって… 痛みはあった｡
腹の中にも
でっけえ痛みを飼ってる｡
これからだって
どんな痛みが俺に襲いかかるか…｡
でも だからって 自分を
信じられなくなっちまったら
主人公が変わっちまったら
別の物語になっちまう｡
師匠の残したﾓﾝと
別の本になっちまう｡
それじゃあ ﾅﾙﾄじゃねえ｡
俺は 師匠みてえに 本は書けねえ｡
だから 続編は
俺自身の歩く生き様だ｡
どんなに いてえことがあっても
歩いてく｡
それが ﾅﾙﾄだ！
主人公が変わったら
別の物語に…｡
俺は 兄弟子
同じ師を仰いだ者同士
理解しあえるはずだと
前に言ったな｡
あれは
冗談のつもりだったんだがな｡
お前は不思議なやつだ｡
昔の俺を思い出させる｡
長門…｡
俺は 自来也を
信じることができなかった｡
いや 自分自身をも…｡
だが お前は
俺と違った道を歩く
未来を予感させてくれる｡
お前を信じてみよう うずまきﾅﾙﾄ｡
外道輪廻天生の術｡
長門！ あなた！
小南 もういい｡
俺に 新たな選択肢ができた｡
あきらめていた選択肢が｡
何だ？ 何の術だってばよ!?
輪廻眼を持つ者は
ﾍﾟｲﾝ６人すべての術を扱い
生と死の存在する世界の
外にいるといわれている｡
長門の瞳力は
生死をつかさどる術｡
７人目のﾍﾟｲﾝ｡
外道！
今のﾁｬｸﾗで
この術を使ったら 長門は…｡
そこまでして この子に…｡
長門を変えた 不思議な子…
終わったようじゃのう｡
どうなったがじゃ？
予言どおりじゃ｡
自来也の弟子 ２人ともが
予言の子として交わり
忍の変革を導く者たちだったとは
思わなんだが…｡
あのとき 自来也が
あきらめん選択をした時点で
このことは もう
決まっていたのかもしれんのう｡
あの本が 本当に
世界を変えるｶｷﾞになるとはのう｡
ﾋﾞｰﾙいかがですか
ﾋﾞｰﾙいかがですか？