（うずまきナルト）俺も 人柱力じんちゅうりきだ
暁あかつきは 人柱力を狙っている
俺も 関係ねえわけじゃねえ
暁は 人柱力を必ず 生け捕りにする
お前らの師匠は
まだ 生きてるかもしれねえってばよ
（オモイ）えっ？
（カルイ）ホントか？
サスケのことより
まずは その師匠を助けんのが先だ
ホントに ホントか？
ホントに 本当だろうな？
だから 言っただろ
あの人が そんなに簡単に
くたばるわけねえんだ
（ナルト）
俺も お前らの師匠を助けるのに
協力するってばよ
暁の情報も あるだけ渡す
金髪 物分かりいいじゃないの
うちらについてこい
サスケのことについて 話してもらう
（春野はるのサクラ）ナルト…
俺に任せてくれ サクラちゃん
お前 名前は？
（鬼灯水月ほおずき すいげつ）ナルト？
そのナルトってのが
ペインを１人でやったのか？
（白しろゼツ）そうだよ
ものすごく 強くなってる
たぶん 今やったら
サスケより強いと思うけどね
（うちはサスケ）フッ…
そんなことは どうでもいい
問題は 五影ごかげ会談だ
どうすんの？
木ノ葉このは もうないんだし
ターゲットのダンゾウってのが
その 五影会談？　に行くなら—
そっち行ったほうがいいんじゃないの？
な…何に？　僕 間違ってる？
俺たち鷹たかは
五影会談で 火影ほかげの首を取る
行き先 変更だ
（うちはマダラ）それがいいだろう
（香燐かりん）…で
その五影会談の場所は どこなの？
めんどくせえことに
なりやがったなあ… もう
（マダラ）ゼツ
（白ゼツ）僕の分身が 案内するよ
うえっ
（白ゼツ）じゃあ 僕についてきて
（重吾じゅうご）
こいつらを信用していいのか？
まずは様子を見る
何か おかしな様子があれば
天照あまてらすで処理する
ちょうど 試したいこともあるしな
（黒くろゼツ）うまくいったな
（マダラ）いや 長門ながとにしても
俺のための 輪廻転生りんねてんせいの術を—
あんなふうに使うとは 思わなかった
裏切るとはな
サスケが
長門以上になったとしても—
コントロールできなければ
意味がない
外道魔像げどうまぞうも 当分は
リンクさせるつもりはない
様子を見たほうがいいだろう
（黒ゼツ）長門が死ぬシナリオも
用意してあったと？
（マダラ）一応な　だが
俺の本命ルートじゃないのは 確かだ
うずまきナルト やつのせいで少し
計画がズラされた
（黒ゼツ）どうする？　動くのか？
（マダラ）虎視眈々こしたんたんと行くのは
ここまでだ
月つきの眼め計画を 急ぐとしよう
♪〜
〜♪
（足音）
（カルイ）この辺りでいいだろう
さてと
早速 サスケのことについて聞く
知ってること話せ
やつのこと すべてだ
どうした？　早く話せ
やっぱり 話せねえ
サスケを売るなんてことはできねえ
（カルイ）
ふざけんじゃねえぞ　てめえ
ここへ来て
今さら 何 言ってやがる
（奈良ならシカマル）けど サスケは
同じ木ノ葉隠がくれの忍しのびだ
仲間だ　だから命懸けで助ける
それが木ノ葉流だ
ナルト 私の… 一生のお願い
サスケ君を…
サスケ君を連れ戻して
どうなんだ？　何とか言え
（波風なみかぜミナト）忍とは
その憎しみとの戦いなんだ
どの忍も その憎しみと戦っている
（ペイン）だが
復讐を正義と言うならば—
その正義は さらなる復讐ふくしゅうを生み
憎しみの連鎖が始まる
（ナルト）
わがままなのは 分かってる
けど サスケは売れねえ
貴様…
お前らの 復讐したいって気持ちは
分かるってばよ
けど 憎しみに任せて
サスケを殺しちまったら—
今度は 俺の仲間が
黙ってねえかもしんねえ
やったら やり返す
その繰り返しが始まっちまう
守りてえはずの仲間が—
お互いに
どんどん殺し合っちまう
最初に手を出したのは
てめえらのサスケだ
そんなもの知るか
サスケは ぶっ殺す
なら 俺らの憎しみは
どこに持っていきゃいい？
どう責任 取ってくれんだ？
（ナルト）気の済むまで
俺を ぶん殴ってくれ
俺には それくらいしか…
（カルイ）都合のいいこと
言ってんじゃねえ
そんなんで
うちらの気が済むかどうか—
だったら 試してやるよ　コラア
おらあ　おら　おら
（殴る音）
（サムイ）
一体 どこまで情報収集に
行ったのかしら
あまり よその里で
勝手してなきゃいいけど
それにしても
木ノ葉を ここまでにするなんて
そんな強敵を どうやって…
（男性）暁のやつを相手に
たった１人で 渡り合ったんだからな
（男性）まさか ナルトが
ここまでやってくれるとは
あいつは 英雄ってやつだよ
火影になるべきやつだ
（一同）ああ　そうだ
（シズネ）その話は 本当よ
うちはサスケは 暁の装束に
身を包んでいたらしいわ
そうですか
じゃあ サスケ君は本当に…
サクラ… 残念だけど
（殴る音）
（山中やまなかフー）
アンコは 手練のダジム・テラに
尾行させております
この際 アンコを始末しては？
（志村しむらダンゾウ）
今は 大切な時期だ
下手をして 状況を悪くする
可能性は避けたい
人員を もっと増やせ
アンコより先に
カブトを拘束するのだ
あやつ わしと大蛇丸の
関係を知っているやもしれん
カブトは 大蛇丸の
人体実験のデータを 持っている
それを必ず 手に入れるのだ
わしの右目 右腕の
役に立つはずだからな
フーとトルネは 残れ
テライは カブトの件を任せる
（ダンゾウ）行け
（テライ）はっ
さて わしは
これから 五影会談に行く
会談には 特例を除き
連れ添いは ２人までと決まっている
根ねの中でも
１ ２を争う お前たち２人に—
それを任せることにした
面は禁止されている　取れ
（フー）護衛のための武装は
どのレベルまで？
（ダンゾウ）
そんなことは 気にするな
（ダンゾウ）フー お前に任せる
（フー）はっ
トルネ お前は部下に
ナルトを見張らせておけ
サイが
根を裏切るようなマネはしまいが
（ダンゾウ）用心のためだ
（油女あぶらめトルネ）はっ
（ダンゾウ）九尾きゅうびを 里の外へは
出さぬよう徹底させておけ
（カルイ）
ハアハア ハアハアハア…
コンニャロ…
（荒い息）
先に言っとく　いくらやろうが
うちらの気は晴れねえ
サスケのこと言うまで
永遠に続ける！
邪魔すんじゃねえよ
こりゃ こいつが望んで
こうしたことだ
サイ　お前は すっこんでろ
ナルト 君が
サスケなんかのために—
殴られてやる必要はない
（ナルト）うるせえ… 俺の勝手だ
昔 俺は サスケのことが
大嫌いだった
でも 一緒にいて—
ホントは
すごく 楽しかったんだってばよ
サスケは 俺の友達だから
やっとできた
大切な つながりだから
（サイ）サスケは
君を傷つけるばかりじゃないか
僕なら…
（カルイ）邪魔するなら
お前も やっちまうぞ コラア
もう やめとけ カルイ
こいつら 殴り倒したところで
何も進展しやあしない
お前だって 分かってんだろ
チッ
こいつは キラービー様を
救出する手助けをするって—
約束はしてくれた
何だ？　いつもみてえに—
約束が本当に本当かって
疑わないのか？
慎重なお前が らしくねえぞ
（サイ）ナルト
ここまでやって 仲間を売らねえ
敵だけど こういうやつは 好きだ
男は軽率に 言葉を決めないもんだ
いくらやろうが
こいつは サスケを売らねえよ
口にしたことを 曲げねえタイプだ
（オモイ）サムイ隊長
（サムイ）オモイ カルイ
情報収集は どんな感じ？
何か 問題でも
起こしたんじゃないでしょうね
そんなことより キラービー様が
生きてるかもしれねえってことが分かった
助けに行こう
まず 暁のアジトを
探索しまくるんだ
それで どうする？
キラービー様を
捕らえるようなやつらに—
私たちだけで…
それも いくつあるかも分からない
暁のアジトを しらみ潰しに？
まずは 情報収集と分析
そっちのほうが早い
ユギトの時の
二の舞はしてはいけない
私たちは 情報を持って
雷影様に 直接 会う
いろいろと 情報が多すぎるから
（ナルト）俺も…
連れてってくれってばよ
俺も お前らの人柱力
助けんの協力してえ
ナルト…
それに 雷影に
話してえことがあるんだ…
雷影様だ？
（カルイ）ふざけんな てめえ
（サムイ）カルイ
この子が ナルト
木ノ葉の里の皆が
ウワサしていた うずまきナルトか
素性の はっきりしない君を
移動中で 警備が手薄な今—
雷影様に
会わせるわけにはいかない
さあ カルイ オモイ 行くよ
サスケと暁の情報の
閲覧許可が出た
書き写すのに 時間がかかる
お前たちにも 手伝ってもらうよ
（カルイ）フン
（ナルト）サイ
（サイ）何？
カカシ先生と ヤマト隊長の所へ
連れてってくれ
（サイ）分かった　さあ
（ナルト）うっ…
（サイ）薬箱を取ってくる
すぐ戻るから
（カカシ）
どうした？　浮かない顔して
（サイ）カカシ先生
（カカシ）そうか…
ナルトが そんなことを…
（サイ）カカシ先生
（カカシ）ん？
ナルトや サクラを苦しめる
サスケ君との つながりというのは—
そんなに大切なものなのでしょうか？
なぜ ２人は苦しむのに
そこまで…
（カカシ）サイ お前は
ナルトの見張り役だろ？
（サイ）それは…
（カカシ）いい　分かってる
ナルトを 助けに入ったってのは
見張り役のすることじゃあない
お前も そろそろ自分で
気づいているはずだ　サイ
やっぱり
サクラに診てもらったほうが
いや いいんだ
こんな格好 見られたら—
また ややこしいことに
なっちまうからよ
それに 傷の治りは
早いほうだから いいんだ
（ナルト）サイ
（サイ）ん？
（ナルト）さっきは すまねえ
ありがとだってばよ
いえ
（カカシ）
まったく 派手にやられたなあ
（ナルト）ヘヘッ… イッテ…
（サイ）あっ ごめん
（カカシ）少しの間
安静にしてなきゃダメだな
（ナルト）
俺ってば 雷影に会ってくる
（ヤマト）何を言いだすんだ
これから 五影会談もある
どの隠れ里も 外へ出ることや
過激な任務は自粛するのが決まりだ
（カカシ）会ってどうする？
俺は サスケを
許してもらえるよう 説得する
今は 君の封印用の
首飾りもないんだよ
人柱力の君は
里の外に 出るべきじゃない
それでなくても 先の戦いで
八本目まで 九尾化してしまった
運よく 封印式が発動して
九尾を押さえ込んだけど—
次は どうなるか
それに 僕は
里の復興役を仰せつかってる
君に ずっと ついていられない
（ナルト）四代目に 会ったんだ
この前 九尾化を止めてくれたのは
四代目だってばよ
（ヤマト）
ど…　どういうことです？
四代目は 既に…
（カカシ）屍鬼封尽しきふうじんは
まだ 謎の多い封印術だ
術式の中に 己の精神エネルギーを
閉じ込めていたんだろう
そん時 四代目が教えてくれたんだ
16年前の九尾事件は
暁の面してるやつがやったって
それに 四代目も手が出ねえくれえに
強かったって
しかも そいつが黒幕だと
ペインは そいつに
利用されてるとも言ってた
サスケが 暁に入ったってことは—
サスケも そいつに
利用されてるだけだってばよ
（カカシ）自来也じらいや様が
危惧していたとおりだ
16年前の あの事件
あいつの仕業だったとはな
そいつは 写輪眼を持っていた
里に恨みを持ち—
里を抜けた うちは一族で
九尾を口寄くちよせできるのは—
マダラぐらいだ
マダラと聞くと 何があっても
不思議じゃないですからね
生きてたってことですかね
（ナルト）マダラって…
（九尾）その瞳力と わし以上に
禍々まがまがしいチャクラ
かつての うちはマダラと 同じだな
（ナルト）マダラって 誰なんだ？
（カカシ）初代火影と戦い
散ったとされる 元木ノ葉の忍
うちは一族の リーダーだった男だ
その情報は
上層部に伝える必要がある
（カカシ）サイ
（サイ）はい
（カカシ）火影には
お前が連絡してくれ
（サイ）あ… はい
（カカシ）ナルト 四代目は
お前に 何て言った？
（ナルト）え？
（カカシ）父親ってのは 息子に
いろいろ言いたがるもんだろ？
俺を信じてるって 言ってくれた
（カカシ）よしナルト
お前は 雷影の所へ行け
（ヤマト）え？
（カカシ）まっ 俺とヤマトは—
（カカシ）ナルトの付き添いね
（ヤマト）えっ？
いや マズいですよ　先輩
（カカシ）
あれ？　何 先輩の俺の言うことが
聞けないっての？　テンゾウ？
（ヤマト）ああ　その名前は
今はなしって約束でしょう
（カカシ）まあまあ
♪〜
〜♪
（ヤマト）ナルト 本当に雷影に
会いに行くつもりかい？
（ナルト）
もちろん　サスケのことを
許してもらうんだってばよ
（ヤマト）会うと言っても
雷影の居場所が 分からなくてはね
（カカシ）でも お前
こういうの得意でしょ？
（カカシ）まっ 一つよろしく
（ヤマト）ええ？
もう 簡単に言ってくれますねえ
（ナルト）
次回の「ナルト疾風伝」は…
（カカシ）じゃあ
作戦開始ってことで