♪〜
〜♪
（長門ながと）みんな 戦いに
疲れてきてるね
（弥彦やひこ）ああ
戦いに勝ったって
暁あかつきには報酬も何もねえ
あるのは ただ理想だけ
いつか たまった疲労は
その理想を消してくだろうよ
みんな 何のために戦ってるのか
それを忘れるっていうのか？
長門 お前が暁のリーダーに
なってくれないか？
（長門）え？
（弥彦）俺は—
リーダーなんて器じゃねえんだ
あの時…
初めて 人を刺した
その感触が この手に残ってて
俺は それだけでブルッてる
弥彦…
（弥彦）だけど お前は違う
お前には 英雄の印がある
輪廻眼りんねがんという特別な印が
それが
みんなの新しい理想となる
弥彦 俺の輪廻眼を
利用するのか？
俺は 自分が怖いんだ
ずっと この目のせいで
苦しんできた
（弥彦）分かってる
だが お前には
その力を制御する存在がいる
小南は ずっと お前のそばにいる
弥彦…
（走る足音）
（鳩助きゅうすけ）兄貴 大変だ
（弥彦）どうした？
半蔵はんぞうの使者が来た
（弥彦）ハッ
（勘蔵かんぞう）そなたが 暁のリーダー
弥彦殿か？
（弥彦）ああ そうだ
拙者は 山椒魚さんしょううおの半蔵の腹心
勘蔵と申す
そなたたち 暁のウワサは
かねがね 聞いておる
武力に頼らぬ
平和主義を貫いているとか
それが 俺たち暁の理念だ
半蔵より
親書を預かってまいりました
これを
ハッ
これは本当なのか？
そなたらと
じかにお会いしたいと
半蔵は 暁をお認めになった
（勘蔵）いずれ 半蔵は
そなたたちに—
雨隠あめがくれを囲む 三国の和平交渉を
任せるつもりでもいる
（鳩助）三国の交渉役って
すげえぜ 兄貴
（弥彦）この話 承知したと
半蔵様に伝えてくれ
（暁の歓声）
（鳩助）これで 俺たちも
堂々と人助けができる
（弥彦）ここに来るまで
多くの犠牲を払ってきた
やっと その連中に
顔向けができる
弥彦 君の相手の痛みを
分かろうとする思いが—
半蔵に届いたんだよ
見てごらんよ
暁は 理想を取り戻した
印なんて必要なかったんだよ
みんな 君の理想に
どこまでもついていく
長門…
俺たちは間違ってなかった
明日の半蔵様との会合は
俺と長門で行く
大丈夫かよ 兄貴
俺たちも一緒に…
いや 大丈夫だ
俺たちが大挙して—
押しかけたら
半蔵様も びっくりしちまう
（大仏だいぶつ）ハハハハハッ
（鳩助）確かに そうだけど
そういえば 小南こなんは？
急きょ 第七地区の
見回りに行ってる
明日の朝まで帰らない
そうか せっかくの日なのに
とにかく 暁は今日
大きな一歩を記した
みんな 今日は
任務を忘れ 無礼講だ
（一同）おお
（半蔵）暁の小僧たちには
気づかれては いまいな？
（志村しむらダンゾウ）もちろんだ
（半蔵）弥彦とかいう小僧が
死ねば—
暁は 自然消滅するだろう
（ダンゾウ）そちらの首尾は？
（半蔵）心配無用
（雷が鳴る音）
（小南）誰が？
これは…
（半蔵）今頃 人質を
確保している頃だ
（ダンゾウ）これで 里を脅かす
不逞ていの輩やからは消え—
雨隠れは貴殿のものだ
やっと ここまで来た
（うちはマダラ）長門
（長門）ハッ
お前は？
（マダラ）現実が
大きく動き出している
今すぐ 弥彦たちと手を切り
俺と行動をともにしろ
（長門）ハッ
（マダラ）でなければ お前たちは…
（長門）俺たちが何だ？
（マダラ）弥彦の言っていることは
ただの理想だ
相手の痛みを分かろうと—
相手は こっちの痛みなど
知ろうとはしない
そして この世界もまた
そんなことを望んでいない
それが現実だ
輪廻眼を持つお前なら
それを理解できるはずだ
（長門）あんたが何を言おうと
俺は弥彦の理想を信じる
（マダラ）痛みが伴わなければ
現実を実感できんか？
そういうところは
輪廻眼を持とうと—
お前も凡人だな 長門
よかろう 真実を見極めろ
自らの痛みとともにな
（弥彦）ここにいたのか 長門
（長門）弥彦
（弥彦）誰か いたのか？
（長門）いや…
そろそろ 出発しよう
半蔵様との会合に遅れちまう
うん 行こう
（鳩助の寝息）
（ネズミの鳴き声）
イテエ　何だよ 人が気持ちよく
寝てるってのに まったく
何 何？
おい 弥彦と長門の兄貴は？
もう 出かけたんじゃないのか？
今日は半蔵との…
（鳩助）みんなをたたき起こせ
兄貴たちのあとを追うぞ
（大仏）どうした？
（鳩助）わけは あとで話す
おい 一体 何があった？
木ノ葉このは国境付近にいる
メンバーから連絡が入った
木ノ葉の暗部あんぶの部隊が
半蔵のもとに向かったってな
え？　木ノ葉の暗部？
なんで 連中が半蔵のとこに…
詳しいことは 分からねえ
だが 嫌なタイミングじゃねえかよ
それに よく考えてみりゃ—
半蔵の話ってのも
うますぎる気がする
（大仏）それじゃ
今日の半蔵との会合…
（鳩助）とにかく 兄貴たちの
耳に入れておかねえと
（マダラ）残念だが ここから先に
お前たちを通すわけにはいかん
（鳩助）誰だ？
（マダラ）俺の名は うちはマダラ
貴様 半蔵の差し金か？
（マダラ）半蔵の仲間ではないが—
今 お前たちに余計な
手出しをされては困る
俺は 長門に現実を
知ってもらわなきゃならないんでな
何のことか 分かんねえが
時間がねえ
（鳩助）こいつをたたきのめせ
（暁一同）おお
（マダラ）雑魚は任せた
（白しろゼツ）まったく
人使いが荒いんだから
（ざわめき）
（鳩助）韋い駄天の鳩助
俺の足を
ナメてもらっちゃ困るぜ
うおお
はあ
すり抜けた　一体 どうなって…
鳩助
（鳩助）てめえら
なんで こんなことを…
（マダラ）長門の輪廻眼を
本当の意味で開眼させる
（鳩助）何のことだ？
（マダラ）この呪われた世界に
本当の平和など存在しない
長門は 今の理想を捨て
新たな世界に旅立つ
そうはいくかよ
大仏 俺ごとやれ
ぐ…
（鳩助）う… 早く
（大仏）あの世で会おうぞ
うおおお…
はあ！
（マダラ）水牢すいろうの術か
この程度の術で 俺はやれんぞ
（鳩助）んん… ただの水牢じゃねえ
（マダラ）これはセメント
（鳩助）戦争孤児だった俺の
やさぐれた人生の中で—
暁は 初めて見た希望だったんだ
それを てめえなんかに
奪われてたまるかよ
（マダラ）捨て身の
攻撃なのだろうが—
お前とでは
文字どおり次元が違う
（鳩助）そんな…
鳩助 お前の死はムダには…
（白ゼツ）
イタタタッ 固まった表皮が
剥けちゃって ヒリヒリするよ
（大仏）く…
（マダラ）悪いが お前たちは
全員 ここで始末する
（暁たちの叫び声）
（刺す音）
（黒くろゼツ）大丈夫か？
（マダラ）ああ
さあ 急ぐぞ
長門の運命を見届ける
（半蔵）弥彦 リーダーのお前には
ここで死んでもらう
抵抗すれば この女の命はない
そこの赤い髪のお前
それで 弥彦を殺せ
そうすれば
女とお前は助けてやる
やめて長門 私のことはいいから
２人とも ここから逃げて
（弥彦）長門
（長門）あ…
俺をやれ
（弥彦）長門
（小南）やめて
（半蔵）早くしろ
この女が死んでもいいのか？
小南
（長門）弥彦…
（刺す音）
小南と 何としてでも
生き延びろ
お前は この世の救世主だ
お前だったら 本当に…
（倒れる音）
弥彦！
（半蔵）やれ
（雨隠れの忍）弾いただと？
（雨隠れの忍）どうやって？
（半蔵）やったか
長門
小南 弥彦を抱いて
じっとしていろ
（半蔵）やるな 小僧
わしの火遁かとんを食らいながら
逃げきるとは
お前 ただのガキではないな
その目
（暗部）やれ
口寄くちよせ・外道魔像げどうまぞう
（暗部たち）ぐわああ
（外道魔像の咆哮ほうこう）
（白ゼツ）お… 出た
（マダラ）呼んだか　十尾じゅうびの抜け殻
（半蔵）何だ あれは？
長門 これは使っちゃダメ
うおお！
ぐわあ
（雨隠れの忍）あれに
触れたら死ぬぞ うわあ…
うおお…
（忍たちの悲鳴）
（半蔵）お前が
影のリーダーだったようだな
輪廻眼を持っていようとは
驚かされたわ
長門…
うおお！
（半蔵）瞬身しゅんしんの術
ハア ハア ハア…
（マダラ）長門 弥彦 小南
夢の世界 そこで
また会わせてやる　必ず
俺の言ったとおりだったろ？
（長門）ああ やっと分かったよ
平和を保ちたいとする
利己的な意思が戦争を起こし—
愛を守るために
憎しみが生まれる
この呪われた世界に
本当の平和など存在しない
（マダラ）そのとおりだ
暁は 永遠に君がリーダーだ
弥彦
♪〜
〜♪
（マイト・ガイ）
お〜い カカシ
（はたけカカシ）
何事だ？
（ガイ）
四代目火影(ほかげ)が発表された
びっくりすんなよ
四代目火影は ミナト先生だ
（カカシ）リン…
ミナト先生が火影になるそうだよ
先生なら きっと…
次回の「ナルト疾風伝」は…
もう
お前らのような—
犠牲を出すことは…