（盗賊）バカな 俺たちが
たった一撃で…
（うちはの忍しのび）盗賊どもが
この区域に逃げ込んだのが
運の尽きだったな
（うちはタイコ）
俺たちのトップは 今や
組織一の実力を誇る副隊長だ
逃げきれるわけがないだろ
相変わらずのお手並みです
それで こいつらは？
（うちはサスケ）
いつもどおりだ
了解
おい お前ら
見せしめに痛めつけてやれ
（うちはの忍たち）うお！
（おびえる声）
（殴る音）
（男性）あんなに ひどく
痛めつけなくてもね
最近のやり方は 目に余るよ
（男性）
風紀を守るためとか 言ってさ
あっちこっちで
威張りくさって…
何か 言ったか？
（男性）おお 怖っ
（男性）下手に関わったら
こっちまで しょっ引かれる
（タイコ）フッ
（春野はるのサクラ）サスケ君…
♪〜
〜♪
（うちはの忍）
最初は
過激だと思ったが—
結果的に
いいアイディアだったよな
あれだけ 痛めつければ
罪人は 二度と悪さはしない
それを見た 里の者たちも同様
抑止力になって 一石二鳥だ
いや 俺らのガス抜きも兼ねて
一石三鳥かもな
（一同の笑い声）
実のところ—
サスケさんが来るまでは
ずっと クサクサしてた
いつまでも 例の件は
進まないのに—
仕事の量だけ
増えるんだからな
火影ほかげに従えと フガク隊長は
待つことばかりを強いてくる
待ってるだけで
状況が 変わるなら—
うちはの扱いは
とっくに 変わっている
（タイコ）
そのとおり こっちからも
圧力をかけてやらないとな
（うちはの忍）
フガクさんのやり方は
甘すぎる
俺たちは 副隊長に
ついていくぞ
（サスケ）フンッ
（うちはフガク）偉そうな口なら
誰にでもきける
実際に 任務について
お前の力を示してみろ
（サスケ）
この程度のこと 造作もない
（猿飛さるとびヒルゼン）
最近の警務部隊の活動は
目に余るのう
確かに 以前より犯罪は
少なくなったが—
里の者たちの不満は
日ごとに 高まるばかり
（波風なみかぜミナト）彼らなりの
抗議でもあるんでしょう
いつまでも 事態が
動かないことに いらだち—
業を煮やしている
（うちはイタチ）
物事が変わっていくには
時間が必要
それは 父も理解しています
ですが… それを
もどかしく感じる者たちもいる
特に 若い世代の者たちには
（ミナト）
その中心にいるのが—
今や 一族上位の実力を持つ
サスケ君か…
サスケ 戻っていたのか？
荒っぽくはありますが—
彼らは まだ任務の枠を
逸脱してはいない
父は 見守る方針のようです
確かに
下手な処分は かえって
反発を招きかねないか
（奈良ならシカマル）
あ〜あ まいるよな
あいつらのせいで
里の空気が ギスギスしててよ
（秋道あきみちチョウジ）
いい迷惑だよ
この辺だって ちょっと前まで
屋台なんかで にぎわってたのにさ
何でもかんでも 取り締まるから
すっかり寂れちゃったし
（山中やまなかいの）ホントよね
サスケ君 何考えてんだろ？
とはいっても 今は
近づける雰囲気じゃないのよね
もう 前みたいには
戻れないのかな？
（うずまきナルト）おっかしいな
（シカマルとチョウジ）ん？
（ナルト）この辺 もっと
屋台とかなかったっけ？
（いのとサクラ）
あ？
（いの）この声って…
（サクラ）もしかして…
（サクラ）ナルト！
（ナルト）
えっ サクラちゃん？　みんな
（シカマル）
お前 いつ 戻ってきたんだよ
ついさっき
エロ仙人は 寄るところがあるって
言うからさ
一足先に
帰ってきたんだってばよ
へえ… あんた ちょっと
立派になったんじゃない？
（ナルト）そうか？
みんなは 全然 変わんねえな
（シカマル）何言ってんだ
すげえ変わったぞ ほら
（ナルト）あっ それって！
あんたが旅してる間に
みんな 中忍ちゅうにんになったのよ
ちなみに １つ上のネジさんは
上忍じょうにんになってるし
…ってことは 同期のなかで
俺だけが下忍げにんなのかよ
いや… そういえば
サスケもそうか
ずっと 大名府にいたんだもんね
何だよ サスケが
どうかしたのか？
ああ… まあな
お前がいない間に—
ちょっと
面倒なことになっててよ
（タイコ）
おい 貴様 誰の許可を得て
店を出してる
（老婆）
すみません でも 今までは…
（タイコ）いいから 来い
（タイコ）うっ…
（ナルト）…ったく
こんな ばあちゃん相手に
やりすぎだろ
お前は…
（女性）あら やだ 例の…
（男性）
あいつ 帰ってきやがったのか
戻って 早々
ルール無用ってわけか
相変わらず 進歩がない
（ナルト）お前は ずいぶん
変わったみてえだけどな
チョウジ
その おばあちゃんを
了解
（タイコ）おい…
（ナルト）悪いが
ここは 通さねえ
うっ… どうします？　副隊長
任務を妨害されて
引く道理が どこにある
まだ そんなことを…
（サスケ）この日を待っていた
何だ？　この感じは…
（志村しむらダンゾウ）双方控えよ！
天下の往来を何と心得る
（サスケ）あんたは…
ダチどうしが 拳で話すだけだ
関係ねえおっちゃんは
下がっててくれ
（サクラ）…って このバカ
…って 何だよ
何だよ サクラちゃん
もう あんたね…
とにかく ひくわよ
（タイコ）あいつら 逃げる気か…
（サスケ）かまうな 放っておけ
（タイコ）だけど…
（サスケ）命令だ お前らは
そのまま巡回を続けておけ
（タイコ）ん…
うずまきナルト…
この３年で ずいぶん
力をつけたようだ
師である自来也じらいやに
よく導かれたとみえる
何が言いたい？
純粋な疑問よ お前は
その程度の器ではないはず
いつまで とどまっている
つもりなのか とな
（シカマル）
お前 ダンゾウ様相手に
おっちゃん呼ばわりは ねえだろ
（ナルト）
知らねえってばよ 誰だそれ
木ノ葉このはの上層部の１人
…っていうか 四代目や先代様と
敵対してる人じゃない
油断ならないから
絶対 関わっちゃいけないって—
綱手つなで様からも
きつく言われてるんだから
ナルトって ホントに
うといよね
あの さっきは ありがとうね
ハハハッ いや…
（ナルト）
別に 大したことじゃねえよ
当たり前のことをした…
じゃあ そういうことだから
（ナルト）あっ…
（男性）昔から副隊長様とは
仲が悪かったっていうじゃないか
（男性）
ハア… これ以上 もめごと
起こさねえでくれるといいが
（サクラ）ちょっと…
（ナルト）いいって
気にしたら キリがねえ
それより 今は サスケだ
エロ仙人が言ってたんだ
友達が道を踏み外したら
引き戻してやれって
だからよ 次こそ サスケを
止めねえとな
（サクラ）うん
なあ 放っておいていいのか？
副隊長
あいつ 次もサスケさんに
たてつく気で…
（サスケ）うるさい
（タイコ）副隊長
俺は用事がある お前らも—
うちは警務部隊の一員なら
俺に頼らず 判断して動け
うずまきナルト…
この３年で ずいぶん
力をつけたようだ
（サスケ）うっ…
どんな修業をしたか知らないが
昔とは 比べ物にならない
今の俺の力では足りない
どうしたら…
（シロの鳴き声）
あのサスケという小僧
なかなか よい目をしておった
（男性）そういや 昨日—
うちは警務部隊と火影の息子が
やりあったって
（男性）えっ やつなら
さっき見かけたぞ
普通に 歩いてたぜ
（男性）警務部隊ども
庶民には 威張っても—
権力者の息子には
手が出せないか
所詮 火影の犬だな
（うちはの忍）んっ…
もうウワサが 広まってるぜ
（タイコ）やはり あいつを
逃がしたのは 失敗だな
今まで 厳しく
取り締まってきたんだ
例外を認めれば
我らのメンツにかかわる
だが 副隊長は放っておけって
そのサスケさんに
一任されているのも 俺たちだ
一族のためにも
正しい判断を下さないとな
（うずまきクシナ）今日は
腕によりをかけちゃうんだから
（物音）
（クシナ）えっ…
なっ…
あんたたち いきなり 何なの？
人の家に しかも土足で
うずまきナルトを出せ
先日の任務妨害の件で
話がある
そんなの聞いてない
任務妨害？
そもそも うちの息子が
そんなことするはずないってばね
大体 誰の許可で
こんなことしてるわけ？
ミナトに言って
叱ってもらうってばね
かばうなら お前も連行するぞ
（ナルト）
いきなり 押しかけて—
何のつもりだ！
（サスケ）んっ…
（足音）
（うちはの忍）失礼します
（サスケ）何だ？
隊長が お呼びです
副隊長 今すぐ ご同行ください
（サスケ）んっ…
危惧は しておったが
まさか 警務部隊の者が—
手続きも踏まず いきなり
火影の家に踏み込むとは…
大変 申し訳ありませんでした
とにかく ケガ人が出なかったのは
幸いだよ
それで フガクさんは？
（イタチ）捨て置けないと—
しかるべき処分を
下すことになるでしょう
これで 少しは
落ち着くとよいが
（サスケ）お前たち…
すみません 副隊長
俺たちは
ただ うちはのために…
ハア… もういい こいつらは
牢ろうにでも閉じ込めておけ
（うちはの忍）はっ
違う道を行くと
お前は 言ったな
そして 力を身につけた
あれだけの
口をたたいたのだ—
いくぶんかは ものになったと
思いたかったが…
やはり ムダだったようだな
結局 お前のしたことは—
愚か者をつけあがらせ
バカげた行動へ 走らせただけ
なしえたことなど １つもない
兄のイタチには 到底及ばぬ
（サスケ）うっ…
俺の隊に
お前のような者は要らん
ただいまをもって
お前の副隊長職を剥奪
警務部隊から追放する
警務部隊が そんなことを…
サスケ君の処分は
どうなっちゃうのかな
（ナルト）分からねえ でも—
もし この件で警務部隊を
クビになるってんなら—
しかたねえ
一発 ガツンとやって—
俺らの班に
迎え入れてやるってばよ
うん
（サスケ）何だ… この３年間
俺は 何をしてきた
やつと 何が違うんだ
力だ… 力が欲しい
（ダンゾウ）来たか
（サスケ）
あんたが呼んだんだろ
何か 目論見があって
誘えば 俺が乗ると見越して
声をかけてきた
フンッ 見越して なお
わざわざやってきたと？
俺も また あんたを
利用したい
いい話し合いになると思ってな
（ダンゾウ）
それで お前の望みは？
力が欲しい
あいつを倒すほどの
おおよその予測はしていたがな
だが よいのか？
うずまきナルトは
火影の息子であると同時に—
この里にとっては
重要な 九尾きゅうびの人柱力じんちゅうりきでもある
目的を果たせば—
うちは一族の立場が
悪くなることも考えられるが
（サスケ）関係ない
あいつをやることが
俺のすべて
うちはも 木ノ葉も
どうでもいい
（ダンゾウ）フフッ…
（サスケ）何が おかしい？
昔 似たようなことを言って
里を抜けた忍を思い出してな
その者は すべてを裏切り
数多くの罪つみと引き換えに—
恐るべき力を手に入れた
その者の名は 大蛇丸おろちまる
ナルトの師である 自来也と同じ
伝説の三忍さんにんだ
伝説の… 三忍
（ダンゾウ）
やつは 禁術を含む—
この世のあらゆる術に
精通する
お前が 学びを得る相手としては
申し分なかろう
ただし あやつは
闇の中で生きてきた男
それなりの代償は
覚悟しておけ
望むところだ
（ダンゾウ）よかろう
では 日が昇る前に
国境の塔へ行け
あとは 段取りをつけておく
（サスケ）
まだ 話は終わっていない
あんたの目的を 聞くまではな
信じるかは 勝手だが…
わしも あのバケモノ… 九尾を
快く思わぬ人間の一人でな
いつ暴走し—
大暴れするかもしれぬ
バケモノを—
野放しにしておくのも
どうかと…
こちらにも あらがう力は
必要だということだ
（サスケ）フンッ
（ダンゾウ）行け
これで 契約は果たした
あとは お前次第
（シロの鳴き声）
（サスケ）シロ…
元気でな
（シロの鳴き声）
フフフッ
やっぱり 夜のおやつは
コッテリ系に決まりだよね
サスケ？　こんな時間に
どこ行くんだろ？
（店員）ヘイッ
から揚げ５人前 おまけつき
おっ やった！
（はがねコテツ）
よっしゃ 任務終わり
（神月かみづきイズモ）閉門 閉門っと
この時間からの外出届は
出ていなかったはずだが…
（コテツ）おい 閉門時間だぞ
（イズモ）ああっ… 待て…
♪〜
〜♪
（サスケ）
あんたには 感謝している
だが まだ足りないんだ
こんな 生ぬるいところでは
それは 得られない
俺は 力を手に入れる
もう１人の三忍のもとで
あの ３年間を…
あの ３年間を
一瞬で 終わらせてたまるか
（ナルト）
次回の「ナルト疾風伝」は…
サスケ！