（春野はるのサクラ）ナルト ヒナタ
結婚おめでとう
（猿飛木ノ葉丸さるとび このはまる）あれ？
（木ノ葉丸）あっ
（サクラ）何してんのよ サイ
お祝いコメントは？
（サイ）いや 僕
うまく言える自信ないから…
元七班の仲間でしょ？
協力しなさい
（録画ボタンを押す音）
ナルト ヒナタ 結婚おめでとう
（木ノ葉丸）表情 硬いぞコレ
（木ノ葉丸）
いや もっと 自然に…
だから 言っただろ？
うまくできないって…
ハア…
（録画ボタンを押す音）
（ロック・リー）
ナルト君 ヒナタさん
お二人とも 熱い 熱い 熱い
結婚生活を送ってください
リー兄ちゃん 近い
（テンテン）リーが言うと
全然 お祝いメッセージに—
聞こえないんだけど
（マイト・ガイ）何か足りん
（３人）ん？
（リー）ガイ先生
（ガイ）リーよ
お前の その熱き思いが—
レンズを通し 映し出された時—
ナルトとヒナタに
100パーセント伝わるかどうか…
映像に こう象徴するものがな…
そうだ 朝日！
結婚生活を祝うかのように
地平線から昇る朝日
朝日をバックに
メッセージをぶつければ—
その熱き思い
300パーセントになって—
（ガイ）伝わるぞ
まともに聞かなくていいから
（録画ボタンを押す音）
（山中やまなかいの）ハーイ
ナルト ヒナタ 元気？
（奈良ならシカマル）何だよ それ
（秋道あきみちチョウジ）
元気に決まってるよ
ちょっと 外野は黙ってなさいよ
（赤丸あかまる）ワンワン
（いの）うわああっ
（犬塚いぬづかキバ）ジャジャーン
よう ナルト ヒナタ 元気か？
（いの）うわっ
うわっ うわっ…
何なのよ キバ
邪魔しないでよ
（キバ）
お祝いビデオ
撮ってるって—
ナルト兄ちゃんの仲間って
まともに—
聞いてよ…
ナルト兄ちゃんの仲間って
まともに—
メッセージ撮らせてくれる人
いねえのかコレ
（録画ボタンを押す音）
（うみのイルカ）
ええ ナルト ヒナタ
結婚おめでとう
（木ノ葉丸）イルカ先生
緊張しすぎだぞコレ
すまんすまん
こういうのは慣れてなくて…
気持ちを
素直に言えばいいんだって
恩師のイルカ先生の言葉を
聞いたら—
ナルト兄ちゃんも
涙ものだぞコレ
恩師だなんて 大げさな…
それじゃ
感動のコメントいくぞコレ
え〜っと そうだな…
ちょっと 今すぐには
思いつかないから—
また あとでいいかな？
ナルトが結婚だもんな…
♪〜
〜♪
（イルカ）ナルト ヒナタ
ナルト ヒナタ…
ご結婚おめでとうございます
やっぱ 堅すぎるか
（サドル）イルカ先生 大変です
記念の銅像が こんな姿に…
どうしましょう？
まあまあ　サドル先生は
教師になって間もないから—
焦るのも 分かりますが
この程度…
（イルカ）コラッ
（３人の慌てる声）
（イルカ）
ツクネ サンショ ミブナ
やっぱり お前たちの仕業だな？
（ツクネ）
なんで ここにいるって
分かったんだよ
お前たちの考えてることくらい
お見通しだ
（サンショ）
かくれんぼしてただけだって
勝手に犯人扱いすんなって
ウソつけ
サドル先生が
困ってるところを見て—
楽しんでたんだろ
（ミブナ）
違うし 証拠もないのに
決めつけないでほしいし
そっか お前たちじゃなかったのか
この落書き
イタズラなのに
いいセンスしてるから—
てっきり お前たちかと
おっ 見る目あるな
実は これ 俺も自信作なんだ
（サンショとミブナ）シイッ
（ツクネ）あっ…
お前たちで
きれいに直しておけよ
（ツクネたち）は〜い
すごいです イルカ先生
ナルトのイタズラに比べたら—
あいつらのは
まだ かわいいほうですよ
ナルトって…
あの うずまきナルトですか？
もしかして イルカ先生が
教えていたんですか？
えっ？　いや まあ…
（ツクネたち）
そんなわけねえじゃん
うずまきナルトって—
あの超有名な
うずまきナルトだろ？
住む世界 違うって
ヒラの教師のイルカ先生が—
（ミブナ）教えられるわけないし
（イルカ）ヒラの教師…
どうせ うずまきナルトも
悪ガキだったから—
できの悪い俺たちも
頑張れって—
希望 持たせたいんだろ？
（ミブナ）言うこと聞かせたいなら
直接 言えばいいし
（イルカ）そ… そうか…
それじゃ ついでに—
庭掃除と
トイレ掃除もしてもらうかな
（３人）ええっ そんな…
（イルカ）確かに 俺が
ナルトを教えたと言っても—
今の生徒たちには
信じられないか
ナルトは 今や子供たちの
スーパースターだしな
（戸が開く音）
（役員）あっ いた いた
（イルカ）ん？
イルカ先生
ちょっと いいですか？
はい
教頭？　私がですか？
（役員）イルカ先生も
ここで長いわけですし
同僚の先生たちにも評判はいい
うってつけの人材だ
はあ…
（はたけカカシ）う〜ん…
（ノックとドアが開く音）
（シズネ）カカシ様
お茶 お持ちしました
（カカシ）その“様”ってやめて
“様”って
（ドアが閉まる音）
（シズネ）どうなされました？
ずいぶん
悩んでいらっしゃるようですが
（カカシ）その敬語もやめてって
やりづらい
（シズネ）ウフフッ
（カカシ）
ほら ナルトとヒナタの結婚式の
日取りが決まったでしょ？
みんなを出席させられる方法を
考えていてね
なるほど
全員が披露宴に参加しては—
その日の任務が
遂行されませんし
もし 緊急事態があっても
対処できないですからね
（カカシ）２人と
つきあいの深い連中は—
今や上忍じょうにんの中心メンバーじゃない
その全員が不在は痛いからね
（録画ボタンを押す音）
（大蛇丸おろちまる）ナルト君 お久しぶり
今度 結婚されるそう…
そういえば 先代の綱手つなで様が
このような緊急時のために—
お取り決めになった
条例があったはずです
（カカシ）えっ？
“一つ
忍しのび同士の祝言がある際—”
“各人の用意した
祝いの品を査定し”
“それにより 出席者を
決めるべし”だそうです
（カカシ）えっ 何 それ
冗談でしょ？
冗談っぽいですが
現に ここに…
（カカシ）ホントだ
でも これって みんなが
どれだけ祝う気持ちがあるか—
試して ふるいにかけることに
なっちゃうじゃない
そうかもしれませんが
決まり事ですから…
（カカシ）そんな友情を
測るようなことしても—
みんな 納得するわけないし
歴代最悪の火影ほかげって
言われちゃうでしょ…
お気持ちは お察ししますが
何よりも まず—
火影としての責務を
まっとうすべきかと…
（カカシ）う〜ん…
（テウチ）いらっしゃい
（エビス）私は ラーメン
俺は ラーメン大盛り
（木ノ葉丸）ん？　イルカ先生
（イルカ）ん？
お祝いのメッセージ
考えたかコレ？
いや ごめん 忘れてた
ハハハッ…
（エビス）昇進試験
（イルカ）教頭になるために
受けてみないかと—
（イルカ）役員に言われてね
（エビス）な… な…
な… なぜ イルカ先生だけが…
まさか 私は
候補に入ってないのか？
いや それは おかしい
どうしたんだ？　エビス先生
いやいや 何でもありません
ハハハハッ…
でも すごいチャンスだぞコレ
えっ？
恩師が昇進するなんて—
ナルトの結婚にも
花を添えることになるな
（アヤメ）これからは
イルカ教頭先生って呼ばないとね
やめてください
まだ 試験を受けると
決まったわけじゃないし
ええっ こんなチャンスを
断るのですか？
エビス先生
何か うれしそうだぞ
確かに 昇進の話は
ありがたいです　それに…
（ツクネ）あの超有名な
うずまきナルトだろ？
（ミブナ）
ヒラの教師のイルカ先生が—
教えられるわけないし
（イルカ）自分も もっと
頑張らなきゃいけないと思います
ただ 現場の教員として—
生徒たちを じかに
教え続けたいというのも—
（イルカ）本心なんです
（エビス）そうですよね
やっぱり イルカ先生は
現場に立ってこそ—
輝いてますからね はい
だから 何か うれしそうだぞコレ
（カカシ）どうしたものかな…
ん？
カカシ様
（カカシ）
“様”はやめてって “様”は
いつからいたんだ？
全然 気づかなかったぞ
（カカシ）
いやあ 何か イルカ先生の話で
盛り上がってたみたいだから—
邪魔しちゃ悪いかなと…
カカシ様 あ… カカシさんも
何か お悩みなんですか？
（カカシ）いやいや…
イルカ先生こそ どうしたんです？
教頭先生になる昇進試験に
誘われたんだぞコレ
（カカシ）教頭？
ああ そういえばあったね
それで その試験を受けるべきか
悩んでるんですが…
（カカシ）昇進試験？
イルカ先生が…
いやいや それは難しいでしょ
（エビスと木ノ葉丸）ん？
（イルカ）えっ？
（カカシ）
さて 仕事に戻りますか
（カカシ）ごちそうさま
（テウチ）毎度あり
…って アヤメ
カカシ様から注文受けたか？
えっ？
ああっ いつの間に
どういうことだコレ？
（アヤメ）さっきの
イルカ先生の昇進試験のこと？
（木ノ葉丸）なんで
イルカ先生に難しいって…
（エビス）分かりましたぞ
カカシ様は 火影として
イルカ先生が—
教頭にふさわしくないと
判断されたのでは？
（３人）ええっ？
（エビス）つまり こういうことです
昇進試験？　イルカ先生が…
どうせ 受けても イルカ先生の
実力や実績で合格するなんて—
それは難しいでしょう
いや 私が
言ってるんじゃないのですぞ
あくまでも カカシ様の言葉を
自然に解釈しただけです
（アヤメ）確かに火影様が—
“試験を受けるのは難しい”なんて
言うってことは…
（木ノ葉丸）受ける前から
結果が分かってるって—
言ってるのと同じだぞコレ
どうするよ イルカ先生
ナルトの結婚式に
花を添えるってつもりが—
あんなふうに言われてよ
ちょっと お父さん
たきつけないで
何 言ってやがる
さっき おめえだって…
（イルカ）受けます
（一同）え？
試験を受けて 必ず合格します
人生の大きな舞台に立つ
ナルトのためにも—
俺も吉報を届けてみせます
（アヤメ）イルカ先生
（テウチ）よく言った
（木ノ葉丸）
それでこそ男だぞコレ
（チャイム）
よっしゃあ
（ツクネ）え？
（サンショ）あ…
（イルカ）こんなイタズラは
とっくに経験済みだ
でも こんなイタズラをしていた
ナルトが—
今では 里の英雄だ
もしかしたら この中から—
未来の うずまきナルトが
生まれるかもしれないな
いいか？　誰だって
うずまきナルトのような—
英雄になれるんだ
みんな 自分の可能性を信じて
努力するんだぞ
（生徒たち）は〜い
（ツクネ）
また うずまきナルトかよ
（リー）う… うわあっ…
（イルカ）どうした？
もっと元気出してこうぜ
もっと自信を持って
生徒たちに ぶつかっていけば…
（２人）ごめんなさい
（イルカ）
大変 申し訳ありませんでした
今後 このようなことが
起こらないよう—
しっかり指導していきますので
今回は 何とか私に免じて…
（サンショ）おい ツクネ
銅像に傷つけるなんて
やりすぎだって
イルカ先生
今度こそ本気で怒るよ
（ツクネ）いいんだよ
（２人）あっ
（ツクネ）
うう… うっ うわあっ
こういうこともあると思ってな
言っただろ？
お前らの考えてることくらいは
お見通しだって
（ツクネ）うう…
（イルカ）大体
イタズラのスケールが小さいぞ
ナルトはな 火影の顔岩に
落書きなんて当たり前
封印の書まで持ち出して—
里中を騒がせたんだからな
ホントに うずまきナルトが
教え子だったのかよ
うるせえ ナルトが何でえ
俺は俺だ
（エビス）イルカ先生が？
（テウチ）そうよ
あれ以来
やる気 出しまくっちゃって—
いろんな人から いい評判 聞くぜ
ありゃ 合格間違いなしだ
エビス先生
落ち込みすぎだぞコレ
（カカシ）
ちょっとメシ 行ってくるね
（シズネ）
またラーメンですか？
そう毎日 ラーメンでは
お体によくありませんよ
（ミブナ）本当にやるの？
（ツクネ）当たり前だろ
火影様がいなくなったんだ
今しかチャンスはないだろ
俺だって うずまきナルトが
やったことぐらい—
軽くやってやるよ
行くぞ
（サンショ）俺 一抜けた
（ミブナ）私も
ビビりやがって
（カカシ）こんばんは
あら 火影様 いらっしゃい
（カカシ）だから
“様”はやめてって “様”は
あれ？　エビス先生 どうしたの？
ボーッとしちゃって
イルカ先生が 昇進試験に
受かりそうだって—
話をしてたんだぞ
（カカシ）え？　イルカ先生
試験を受けるつもりなの？
そうよ これも
カカシさんのおかげだな
（カカシ）俺のおかげ？
どういうこと？
つまり…
（大蛇丸）おいしそうな匂い
ラーメンかしら？
ギョーザは頼んでなさそうね
（カカシ）
そんなことになってたのか
いや そういうつもりで
言ったんじゃないんだけど…
どういうことだ？
（カカシ）要するにね
（カカシ）昇進試験の日は…
（シズネ）カカシ様
（カカシ）
だから “様”はやめてって
何度言ったら…
そんなことより大変です
封印の書が盗まれた？
はい 現在 まったく
行方が分かっていないようで—
すべての忍が
捜索にあたっているそうです
（イルカ）まさか…
あっ イルカ先生！
（サンショとミブナ）あっ…
（イルカ）サンショ ミブナ
ツクネはどこ行った？
俺たちは やめようって
言ったんだって
（イルカ）やっぱりか…
（ツクネ）ハアハア…
どうだ 見ろ　簡単じゃんか
あとは これを使って
顔岩をめちゃくちゃにしてやる
（イルカ）やめろ
（ツクネ）あ…
（イルカ）
やっぱり ここにいたか
封印の書で影分身かげぶんしんを使って—
派手に
悪さをするつもりだったんだろ？
俺の考えてることなんて
お見通しって言いたいんだろ？
（イルカ）いや
何も見通せてなかったよ
何をやってんだろうな 俺は
昔の生徒と比較ばかりして—
今 目の前にいる
大事な生徒の心を—
何も見ていないじゃないか
イルカ先生…
（イルカ）
今 分かったよ ツクネ
お前も
認めてほしかったんだよな
それに気づかず
昔の生徒のことばかり自慢して
何年 教師やってんだ
俺は本当にバカだ
すまない このとおりだ
許してくれ
ホントかよ
（イルカ）え？
（ツクネ）先生の言ってたこと
誰だって
うずまきナルトのような—
英雄になれるんだ
みんな 自分の可能性を信じて
努力するんだぞ
ああ もちろんだ
それなら俺も ちょっとは
マジでやってみてもいいぜ
（イルカ）この度は 教え子が
申し訳ありませんでした
すべて教師である俺の責任です
（カカシ）そう？
じゃあ とりあえず
中身を確認してみて
（イルカ）え？
“私にとって 愛が命
愛こそが すべてなのよ”
（カカシ）
そんな簡単に盗まれる場所に—
本物を
置いておくわけないじゃない
（イルカ）ダミー？
（カカシ）
そういえば イルカ先生
昇進試験のことだけど
そのことは
カカシさんの言われたとおり—
俺には まだまだ荷が重すぎます
（カカシ）え？
いやいや そうじゃなくて—
俺が難しいって言ったのは—
昇進試験の日が
ナルトたちの結婚式と—
同じ日だからということで
（イルカ）え？
（カカシ）
恩師のイルカ先生に—
結婚式を欠席させるわけには
いかないでしょ
それで考えたんだけどね
昇進試験は予備日を
設けようと思っているんだ
イルカ先生には
ぜひ 教頭として—
アカデミーの先生方の
手本となって…
（イルカ）すみません
（カカシ）え？
俺 やっぱり 試験は受けません
ナルトの祝言に
花を添えられればと—
昇進を希望して—
目の前の生徒のことを
第一に考えられませんでした
教師として失格です
こんなんじゃ ナルトを
祝う資格なんてありません
（カカシ）う〜ん…
まずは今の生徒のことを…
目の前のことを
何よりも大事にすべきです
そして初めて
ナルトを祝えるというものです
（カカシ）目の前のことを
何よりも大事にすべきね…
何よりも まず—
火影としての責務を
まっとうすべきかと…
（カカシ）うん そうだね
俺も決めたよ
えっ 何を？
（カカシ）ここに
集まってもらったのは—
俺が六代目の火影として
伝えたいことがあるからだ
いいか？　君たちには
ナルトとヒナタの結婚祝いを—
独自に用意するという
極秘任務を与える
披露宴の１週間前までに—
各自 贈り物を準備し
報告すること
結婚祝い？
そりゃあ いいや
（シカマル）めんどくせえな
（チョウジ）
ちゃんと
考えてるよね
さすが火影様です
（カカシ）
じゃあ そういうことで
カカシさん どういうことです？
（カカシ）
彼らの祝いの品を査定して—
その評価の優劣で
結婚式参加者と—
当直任務の担当者を分ける
要するに ふるいに
かけちゃおうかなって
そんな… それって—
彼らの友情を
秤はかりにかけることになっちゃいますよ
（カカシ）
うーん　でも 何よりも—
目の前のことのほうが
大事だよね
歴代最悪の火影と言われる
覚悟ができたよ
歴代最悪の火影？
（カカシ）
イルカ先生のおかげでさ
（イルカ）あああっ ええっ？
ええっ？
♪〜
〜♪
（リー）ガイ先生
結婚祝いは何がいいのでしょう
（ガイ）ああ ナルトと言えば
ナルト… ナルトと…
トイレットペーパー
あっ はい “ぱ”
（リー）ぱ… ぱ…
パ… パッションフルーツ
（ガイ）つ… つ…
あっ 綱手様は巨乳だ
（リー）だ？　だ…
あっ ダンベル！
（ガイ）
次回の「ナルト疾風伝」は…
（テンテン）なんで
しりとりなの？