(キラービー)アクロバット！
少しはやるな… 人柱力。
なかなかやるが 仲よくなれぬ。
(ナルト)サスケの居場所
知ってんなら教えやがれ！
何!?
(イタチ)サソリ！ デイダラ！
俺は ここまでにする。
(デイダラ)ここまでとは
どういう意味だ？
(イタチ)俺は 暁を抜ける。
(デイダラ)あ～ん
何言ってやがんだ こら！
(イタチ)俺は 長門とともに去る。
あ～っ！ 逃げんな！
おい！ どうする サソリの旦那？
どうもこうもない。
俺たちで そいつらを倒すだけだ。
(我愛羅)３対２だが。
関係ない。
まあ そういうことだな。
うん おいらの芸術を見せてやる。
なんだ こりゃ？
(フウ)お前たち！
(フウ)
滝隠れの里で 何を騒いでいる！
なんだ あいつ？
(牛鬼)七尾の人柱力だ。
あいつが…。
おい 重明！
(重明)フウ お仲間だ。
仲間？ あっしの？
人柱力！ やつらが敵！
何言ってるか わかんないっす。
４対２だな。
引くぞ。
何!? よし。
(デイダラ)お前ら 覚えてろよ！
あっ！ 逃げやがった。
(キラービー)滝隠れのフウだな。
♪♪「拳を合わせろ！」
おい どうした？
おじさん 胡散臭いっす。
何をいうか ベイビー。
♪♪「拳を合わせろ！」
おい どうした？
おじさん 胡散臭いっす！
何をいうか ベイビー！ それ！
♪♪「拳を合わせろ！」
嫌っす！
拳を…。
合わせろ！
嫌っす！
とにかく
拳を合わせてみるってばよ。
♪♪「拳を合わせろ！」
嫌っす！
ぶわ～!!
待て！ お前には
使命があるんだぞ！
他の里の忍の指図は
受けないっす！
(我愛羅)俺たちは 仲間なんだ。
あるいは
友と言ってもいいだろう。
友？ 友達？
そうだ。 お前は
１人なんかじゃない。
フウの姉ちゃん
我愛羅には懐いたぞ！
♪♪「展開に不服！ 結果に納得」
ビーのおっちゃん そのヒゲと
グラサンが悪いんだってばよ。
うるさい！ 次 いくぞ 次！
十尾？ 何すか？ それ。
暁が召喚した巨大兵器だ。
そいつが
尾獣のチャクラを吸い取ったせいで➡
みんな 全力が出せないでいる。
今は 十尾のほうも
全力が出せない。
落風城の姫が封じている。
だが 満月の夜
十尾の力が最大になる。
やつらは 姫を狙って
城に攻めてくる。
俺たち 人柱力が
すべて揃わなければ➡
対抗できない。
９人で 姫と城を守るんだぜい。
イェイ！
♪♪「拳を合わせろ！」
い… いきなり 何するってばよ！
(九喇嘛)おい 孫悟空！ 俺たちは
敵じゃねえって そいつに伝えな。
(孫悟空)だとよ。
(老紫)これはすまぬ。
近ごろ 怪しい者どもが
現れるようになってな。
てっきり その一味かと。
やっぱり！ そのヒゲとグラサンが
悪いんだってばよ！
♪♪「俺の美学 ご意見いらぬ」
怪しい者どもとは？
正体は わからぬ。
だが 村の子供を
さらっていくのだ。
確かに 獲物を狙う風情だな。
重明 追っ払ってくるっす！
承知。
麟粉！
あっ！
口寄せか？
(サスケ)
邪魔立てすれば容赦はしない。
あっ！ サスケ。
ナルト お前 里を出られたのか？
お前こそ 木ノ葉の里に
帰るってばよ。
お前の指図は受けない。
人さらいはお前の仕業か！
それがどうした？
サスケ お前 大蛇丸の手下に
成り下がって➡
こんなことやってんのかよ。
イタチの気も知らねえでよ。
お前がイタチを語るな！
イタチは暁を抜けて
お前を捜してんだぞ！
なに!?
(大蛇丸)おやおや
人柱力がお揃いで➡
何をしようってのかしら。
大蛇丸…。
もっとも 尾獣の力のほとんどが
奪われている状態で➡
何もできやしないでしょうけど。
サスケ君
やっつけてしまいましょうか。
大蛇丸 俺はここまでにする。
えっ？ ここまでとは
どういうこと？
俺はイタチを追う。
あっ！ 待てよ！
ナルト！ 使命を忘れるな！
人さらいの元凶め！
貴様はここで成敗してくれる！
力足らずの人柱力が
大きな口をたたかないことね。
口寄せの術！
さあ どうするのかしら？ フフフ…。
孫悟空！
うぉ～！
大蛇丸様！
大丈夫よ。
うぅ… チャクラが切れやがった。
守鶴！
(守鶴)うぉ～！
大蛇丸様！
大丈夫。
(フウ)行くっす！
大蛇丸様！
大丈夫。
(キラービー)尾獣ラリアット！
おぉ 大蛇丸様！
あら 食らいすぎ。
食らいやがれ！
どうだ？
やった！
いや 抜け殻だ。
力不足の尾獣でも➡
数を揃えれば
そこそこやるようね。
さすがにしぶとい。
でも ヘロヘロしてるっす。
大蛇丸様。
覚えてらっしゃい。
１つ片づいたな。
暁の陰謀を阻止するために➡
一緒に来てくれ。
うむ。
よし… ユギトたちと合流する。
(ユギト)三尾の人柱力 やぐらが
まだ見つからないの。
(ユギト)水の国にはいなかったわ。
(キラービー)手がかりは？
どこかの湖のほとり。
そこに やぐらが
向かったというのだけど➡
確証はないわ。
確証がなくたって 人柱力全員が
揃わなきゃならねえんだろ？
そうだ。
すべての尾獣が揃わなければ➡
十尾には勝てない。
やつらは 次の満月に➡
攻撃をかけてくる。
封印が弱まるときを狙って。
あと どれくらいだ？
(ユギト)７日ほどね。
手分けして
やぐらを見つけるのよ。
でなければ １人欠けたままで
暁と決戦になるのか。
(キラービー)ツーマンセルで 四方に散るぜ。
いいか みんな！
結果はともあれ➡
７日後には
必ず落風城に集合しろ。
行くぜ ユギト！
うん？
(ハン)よろしくだで。
オーケー。
なんか見えるか？
いや 霧ばかりだ。
う～ん んじゃ
仙人モードで感知してみっか。
ん？ なんだ？
(我愛羅)どうした？
木ノ葉の追っ手だ。
俺を捜してるんだ。
乗れ。
どこも人柱力を 自由に
させておきたくないようだな。
ああ。
まるで尾獣の入った
危険な入れ物扱いだ。
尾獣も俺たちも
危険なんかじゃねえってばよ。
(ハン)三尾の人柱力 やぐらだな。
♪♪「拳を合わせろ！」
(やぐら)嫌だ。
磯撫 そいつに伝えてくれ。
確かにこの２人
見た目は怪しいが➡
人柱力の仲間なんだとな。
(やぐら)
人柱力に仲間なんかいない。
俺たちは 人柱力というだけで
人に恐れられ➡
憎まれ いみ嫌われる。
時に同じ里の者に命を狙われる。
それが人柱力の運命だ。
そんなのはまっぴらだから
俺は１人でここにいる。
お前の力が必要だ。
帰れ。
一緒に来い それがお前の運命だ。
俺にこれ以上の運命を強要するな。
力ずくか。
お前は手を出すな。
俺たちは 同じ人柱力だ。
人柱力という運命を➡
背負わせられただけで
もうたくさんだ！
背負わされたんだろうが
なんだろうが➡
そいつがお前の運命なんだよ！
うるさい！
バカ野郎 この野郎。
背負った以上は その運命を
貫くしかねえだろう！
うお～！
ビー。
(やぐら)お前…。
俺たちは 同じ人柱力。
恐れない 憎まない 嫌わない。
♪♪「拳を合わせろ！」
(キラービー)お前の力を
俺たちと合わせてくれ。
(ウタカタ)間もなく満月の夜になる。
なんで 言い出しっぺのビーの
おっちゃんたちが来ねえんだよ。
１人欠けるどころか
３人も欠けるとは。
これで なんとかなるっすか？
ならないだろうな。
どうすんだよ？ ユギトのおばちゃん。
おばちゃん？
あ？ いや… ユギトのお姉さん。
ビーたちが必ず来ると信じて
持ちこたえるしかない。
現れたぞ。
お？
ゆけ！
(みんな)おぉ～！
俺たちも行こうぜ うん！
慌てることはない。
月の出るのを待て。
(みんな)わぁ～！
暁の下忍どもが来るっす！
防ぐよ 城内へ一歩も入れるな！
(みんな)わぁ～！
水遁 泡沫の術！
溶遁 灼河流岩の術！
風遁 螺旋手裏剣！
(我愛羅)ハァ～！
やっぱり俺たちが出ないとダメだろ。
うん！
それには及ばない。
外道魔像！
あれで攻撃するつもりっすよ。
全力とはいかないが
これでも十分だろ。
芸術性は カケラもねえけどな。
(ウタカタ)尾獣玉！
クソ！ 今のわしらには
撃てねえってのに！
みんな 大丈夫か!?
今だ！ かかれ！
(みんな)わ～！
ま まずいっす！
(ハン)蒸気驀進！
でや～！
あれは！
仲間たちよ！
この俺が来たからには
もう大丈夫だ！
待たせたな。
おっせえよ！ ビーのおっちゃん！
でも 三尾のやぐらを
見つけたのね！
おう！ これで９人 揃ったぞ！
さあ 人柱力たち！
拳を突き上げろ！
(みんな)お～！
なんだありゃ!?
一尾。
二尾！
三尾！
四尾。
五尾。
六尾。
七尾っす！
八尾。
九尾だってばよ！
俺たち人柱力！ 今ここに立つ！
う… なんかあれ… 芸術っぽいぞ。
今更 ９人揃おうが無駄だ。
(みんな)はっ！
おいおい 向こうも尾獣玉だ。
それがどうした。
(我愛羅)守鶴！
(ユギト)又旅！
(やぐら)磯撫！
(老紫)孫悟空！
(ハン)穆王！
(ウタカタ)犀犬！
(フウ)重明！
(キラービー)牛鬼！
九喇嘛！
おわっ！ やべえ！
これで勝ったと思うなよ！
次は ぜってえ倒してやるぜ！
うん！
ふう しんでえな。
また チャクラ切れだぜ。
勝ったわね。
やったぜ。
ああ だが➡
尾獣の力を取り戻さないかぎり➡
真の勝利とはいえないぜ。
もっとも…。
今日のところは大勝利！
ハハハハ！
フフフ…。
(キラービー)フフフ。
すごい人で。
もう 皆さん すばらしい。
あったかいですなぁ。
あったかいですね。
今日も 張り切っていこう。
はい。
北島先生に
お願いがあるんですけども。
お願い？
はい。
お金なら…。
ないよ？
北島先生の 『風雪ながれ旅』を➡
ご一緒させて
いただけないでしょうか。
氷川さん。
はい。
よろしくお願いします。
よろしくお願いします！
やった～！
やりましょう！