ふざけるな あの野郎！
あんなヤツと
一緒にやってられるかよ！
そう怒るな。
カカシはもう 班を離れるんだから。
けどよ…。
(オビト)あの すみません。
カカシって はたけカカシのことですか？
は？
誰だ？ お前。
俺 アカデミーで
カカシと一緒だったんです。
へぇ… じゃあ友達か？
あ いえ… 友達ってほどじゃ。
やなヤツだろう？
え？
あんなヤツと一緒じゃ
任務なんてできねえよ。
任務…。
《そっか。
カカシはもう 任務に出てるのか…》
何かあったんですか？
あの野郎 仲間がケガしたって→
敵の中に取り残されたって→
お構いなしに
任務を優先させやがる。
あれじゃ
仲間なんて やってられねえよ。
お前も アイツと組むことになったら
気をつけるんだな。
《任務を… 優先？》
((カカシ : 仲間は絶対に助ける。
それが俺の流儀だ))
《アイツが…。
そんな…》
なぁ リン。 最近 カカシに会った？
(リン)ううん。 街で
ちょっと見かけるくらいかな。
ずっと任務で
里の外に出てるみたいだし。
ふ～ん…。
どうして？
昨日 カカシの噂を聞いたんだ。
あんまりいい噂じゃなかったけど。
前に見かけたときには
ずいぶん雰囲気が変わってたし。
もしかしたら お父さんのことが
関係してるのかも…。
何か知ってるのか？
ううん。
そっか…。
じゃあね オビト。
また明日。
おう。
カカシ…。
よう カカシ！ 元気にしてんのか？
いろいろ評判は聞いてるぜ。
活躍してるみたいだな。
何かあったのか？ 心配事なら…。
お前に心配してもらうほど
落ちぶれちゃいない。
お前…。
俺にかまうな。
カカシ…。
見つけた オビト！
ん？ リン！
うわっ！
あっ！
大丈夫？
ハハハッ… ちょっと滑っちまった。
大丈夫 大丈夫。
こんな雨なのに 修業してたんだ。
あぁ。 アイツに追いつくには→
もっと努力しねえとって思って。
アイツ？
カカシだよ。
いつか ギャフンと言わせたいんだ。
じゃなくちゃ 火影になんて
なれるわけねえし…。
それに アイツは もう
任務だってこなしてる。
だから もっと努力しねえと→
どんどん離されてっちまうからさ。
その意気よ。 頑張れ オビト！
あぁ！
(ミナト)失礼します。
(ミナト)お呼びですか？
お前に頼みたいことがある。
はたけカカシは優秀な忍だ。
しかし ルールに厳密なあまり
配属された どの班でも→
先輩や同僚とぶつかり
問題を起こす。
いかに 技が優れていようが→
人間としては まだまだ未熟だ。
ルールを破り 仲間を守ったため→
自ら命を絶った 父親の死が
影を落としているのだろう。
それで 私に預かれと。
やばい やばい やばい！
はっ…。
うわっ！
信じられない！
入学式にも 卒業式にも
遅れてくるなんて…。
もう終わっちゃったよ 卒業式。
だって おばあちゃんがよぉ…。
オビト おばあちゃんの
遭遇確率 高くない？
まあ なんか
最近 待ち伏せされてるからな。
(リン)もう それ 確信犯じゃない！
もう…。
ほら！ こっち来て。
(リン)卒業証書 うちはオビト。
木ノ葉隠れ忍者アカデミーの
卒業を証する。
それと 雨の日も 風の日も→
よく ここまで
修業と 努力を続けました。
はい！ 卒業おめでとう！
リン…。
ありがとう リン。
みんな いねえけど→
火影のじいちゃんに渡されるより
ずっと嬉しいや。
これで 私たちは
下忍なんだから シャンとしてよ。
ああ わかってる。
あっ そういえば→
下忍になったら
スリーマンセルで任務につくんだろ？
その組み分けって
もう発表されたの？
ええ されたわよ。
それで 俺とリンは？
それが…。
まさか… 別？
残念ながら 一緒の班よ。
ウソッ！
ホント！ また オビトの面倒みる
羽目になるなんて…。
《やった！ やった！》
あっ！
それで もう一人は？
それがね…。
遅いぞ オビト。
やっと来たね。
キミがオビトか。
待ってたよ。
ハァ… ギリか。
大遅刻だよ。
今日から
キミの上司になるミナトだ よろしく。
おう！
ともかく
４人で最初の演習をやるよ。
は はい！
この演習は キミたちの
チームワークを見るためだ。
チームワーク？
やってもらうのは これ。
ハァ…。
ハァ ハァ…。
ハァーッ！
みんな合格だ。
では 明日から
早速 任務についてもらう。
よっしゃ！ 実戦で
俺の実力 見せてやるぜ！
とは言っても 最初は
里の中の任務だけどね。
ペット探しとか
落とし物をみつけるとか。
うぅ… それって雑用じゃん。
雑用でも 任務は任務だよ。
それを ちゃんとこなせたら
もっと重要な任務につけるよ。
カカシは
もう何度も実戦に出てるから→
今更 そんな任務は
不満かもしれないけど→
しっかりやってね。
よし！ カカシ 勝負だ！
はぁ？
明日からの任務
どっちが多くこなせるか。
くだらん。 勝手にやれ。
逃げるのか？
なに!?
いない。
いないな…。
いた？
いない。
こっちもいない。
案外 ペット探しって大変。
だが
この程度の任務もこなせなきゃ→
いつまで経っても 俺たちは
本当の任務に出してもらえない。
そういえば オビトはどこだ？
全部 １人で解決するって
張り切って→
どっか行っちゃったけど…。
本当に
俺に勝てるつもりでいるのか？
やぁ オビトちゃん！
その猫なら この先の屋根で
ひなたぼっこしてたよ。
オビトちゃん それなら
公園のベンチに置いてあったよ。
そうそう
いい お茶菓子もらったから→
お土産にあげるよ！
ニャーン。
ヘヘヘ 猫探しに 落とし物探し→
ばあちゃんたちが
協力してくれて→
片づいちった！
それに お土産も。
すごい オビトのおばあちゃん人気！
伊達に毎日 遅刻してるわけじゃ
なかったのね。
情けは人のためならず。
今回は オビトの日々の行動が
役に立ったんだね。
どうだ カカシ！
ふむ… たった一日で→
里の雑用依頼が
全部 消えてしまったわい。
(オビト)だろ!? 俺は
火影になる男だからよ！
この程度は当然だぜ！
(ミナト)火影様 どうやら彼らは→
我々が思ったより
はるかに優秀なようです。
そうじゃの。
カカシは実戦の任務経験も豊富だし→
明日からの お前の任務に
同行させてみるか。
ミナト先生の任務？
それって ホントの実戦か!?
そうじゃ。
ミナト指名の任務が入っておる。
任務といっても Ｃランクだよ。
危険が まったくないと言ったら
ウソだけど かなり低い。
ミナトの任務の間→
お前たちには 里の残りの雑用を
頼もうかと思っておったが→
その雑用がなくなってはのう。
かといって
遊ばせておくわけにもいかんしな。
よっしゃ～！
これで私たちも→
本格的に任務開始ね！
じゃあ みんな
明日から頼んだよ！
(３人)はい！
(オビト)どうだ？ カカシ。
少しは俺に感謝しろよ。
俺のおかげで
雑用から解放されたんだからな。
カカシ オビトのこと怒らないでね。
オビトは ずっと
カカシのこと気にしてたんだよ。
カカシが変わった気がするって…。
な… 何 言いだすんだよ リン！
だって 本当のことでしょう？
それに カカシは
いつでも俺の前を行ってる。
だから それに追いつくんだって
ずっと１人で修業してたじゃない。
い… 言ってねえし!!
してねえし！ 気のせいだし!!
はい 仲直りの握手。
みんな同じチームなんだから。
誰が コイツと握手なんて…。
もう… しようがないわね。
じゃ 私が２人をつなぐわ。
((ミナト : いいかい？
今回の任務は他里の忍の護衛だ。
その１人が 密書を持っている。
つまり それを守るわけだね。
依頼の里からも３人の護衛がつく。
万が一 戦闘になったら→
キミたちは 第一に
身の安全をはかってほしい。
(わかったね？))
よ～し！ この任務で大活躍して
一気に火影になってやるぜ！
そんな簡単に
なれるわけないでしょ。
オビト お前は ミナト先生の話を
聞いてなかったのか？
俺たちのバトルは なしだ。
それに ミナト先生がいるのに
俺たちが戦っても足手まといだ。
あの先生 そんなすげぇのか？
木ノ葉の黄色い閃光を
知らないのか？
私 聞いたことがあるわ。
他の里にも名がとどろいてる
すごい忍だって。
(カカシ)波風ミナト
次期火影と噂される人だ。
マジ!? 俺たち そんな
すげぇ人に教わってるの？
なんか やる気 出てきたぜ!!
ああ…
早く 敵 襲ってこねえかな。
ったく…。
なぁ 木ノ葉の黄色い閃光と
木ノ葉の白い牙。
どっちが強いのかな？
えっ？
オ… オビト。
木ノ葉の里には 白い牙って
呼ばれた英雄がいたらしいぜ。
里を守って
殉職しちまったらしいけど…。
知らないのか？
知らん。
ん… カカシ？
何だ アイツ。
《ん… どうも様子がおかしいね。
囲まれている。 しかも相当な数。
どういうことだ？
任務ランクとは明らかに違う危険度。
ここで食い止めなければ
更に囲まれる。
彼らを連れてきたのは
まずかったな。
頼りになるのは…
彼なら１人は守れる。
あと１人は 俺が守るしかないか》
(ミナト)みんな聞いてくれ。
(オビト)何だよ 先生。
どうやら後方から敵が迫っている。
マジ!? やるの？
オビト これは遊びじゃない。
あ はい…。
かなりの数がいる。
俺とオビトは ここから戻って
追っ手を撃退する。
カカシとリンの２人は
その間に任務を果たせ。
お前たちが逃げのびるのが
最優先だ！
(２人)はい！
じゃあ いくよ オビト！
ラジャ！
なんだよ ミナト先生。
カカシじゃなくて俺を選ぶなんて。
ヘヘッ 結局 俺のことを→
頼りにしてるってことじゃねえか。
オビト バトルはせずに
囮になるつもりで→
敵を本隊から引き離すんだ。
わかってるって！
火遁 豪火球の術！
おっ やるね。
毎日の修業は伊達じゃないぜ。
俺が全員ぶっ倒してやる！
調子に乗らない！ バトルはせずに…。
あっ！
オビト！
邪魔だ！
《強ぇ》
ガキが！
その程度で俺に勝てるつもりか！
《クソッ こんなところで
負けてたまるかよ》
俺は！
火影になる男だ！
うわっ！
《やった》
あ… 影分身。
もらった！
やべえ…。
うわっ…。
大丈夫かい？
ミナト先生。
《これは まずいね…》
きたか… リン 先行しろ。
わかった。
しまっ…。
うっ…。
あ～っ！
あっ！ カカシ 助けないと。
今ならまだ ミナト先生のところへ
すぐに戻って知らせれば…。
ダメだ。 任務の遂行が忍の掟だ。
カカシ。
走れ 逃げるのを優先しろ。
森を抜ければ里は近い。
そこまで行けば
ヤツらは追ってこないはずだ。
わかった。
ここまで来れば 大丈夫だろう。
オビトは？
先生がついてる。
きっと無事だ。
ありがとう。
さすが 黄色い閃光の部隊だ。
キミたちのおかげで
無事に密書は 届けられる。
いえ 残念ながら
１人の犠牲者が出ましたが…。
それは しかたがないことだ。
だが…。
犠牲者は→
それだけじゃ済まないがな！
うわっ！
なに！
どういうこと？
お お前らが 裏切り者か…。
お前たちが任務の遂行に
こだわってくれたおかげで→
こっちの任務も
やりやすくなった。
黄色い閃光も
これだけ離れればすぐには来ない。
悪いが
お前たちもここで死んでもらう！
くっ…。
そんな…。
＜夜の港に
影が浮かぶ。
潮の香りに紛れて消えた
あの人の影＞
＜群れにはぐれた海鳥が
かすれた声で鳴いている。