(ホタル)ナルトさん…。
あの…。
(ナルト)大丈夫。
ありがとう…。
(ヤマト)どうした？ ナルト。
ヤマト隊長… 悪いけど
先に行っててくれねえか？
オレは あの里に戻る。
(サイ)戻る？
どうしても… 気になるんだ。
《村人たちの あの視線…》
おい！ 待つんだ！
《クソッ！ 何か 嫌な感じがする！》
遠路はるばる
疲れただろう？ ホタル。
さぁ…。
あの…。
ついてきなさい。
頭領のヤツ どういうつもりだ！
本当にここで かくまうのか？
冗談だろ！
もし何かあったら オレたちまで…。
シッ！ 言いすぎだよ！
私… 戻ってきては
いけなかったんでしょうか？
そんなことない。
せっかく 帰ってきたんだ。
ゆっくり休みなさい。
ありがとうございます。
うむ では。
やっと会えたな。
役行者の孫娘。
何者です!?
(アカボシ)お前が この里を頼るのは
わかっていたからな。
あなたたち 砦を襲った…!?
助けてください！ 賊です！
おじさん！
ここを開けてください!!
おじさん！ 誰か～!!
ムダだ！
さぁ 禁術を渡してもらおうか。
イヤです！
(ナンゴウ)手間とらせるな！
(ベンテン)おいおい…
女性はもう少し 優しく扱え。
(チュウシン)ヘヘヘヘ！
テメエの吐く言葉じゃねえだろ。
兄貴！
これが 例の秘術か…。
ゴホッ ゴホッ！
ウヘヘヘ！ 仕込みかよ。
チッ！ ナマイキな！
追え！ 娘を逃がすな！
《まさか 土蜘蛛の里にまで
手が回っていたなんて…。
とにかく この場を離れないと…》
森に逃げたか…。
ヘヘヘヘ！ 見つけたぜ お嬢ちゃん。
水遁 水乱波！
ハッ！ そんなチンケな術に
やられてんなよ チュウシン。
うるせえ！
ちょっと驚いただけだ！
さて 忍者ごっこは ここまでだ。
教えろ。 禁術はどこにある？
うぜえな。
ヘヘ。
今のうちに吐いたほうがいいぜ。
そのベンテン… ツラは女みてえだがよ
切れると怖いぜ。
言えません！ あれは
私たちの最後の希望なんです！
あ～ もう めんどくせえや！
どうしても言いたくねえなら➡
しゃべりたくなるように
手伝ってやるよ。
殺すなよ。
ヘヘ…。
ソイツは この小娘次第だ。
なに!?
(ウタカタ)騒がしいなぁ。
これじゃ居眠りもできやしねえ。
ウタカタ様！
キサマ 生きてやがったのか。
あのとき 確かに…。
フフ… ご期待にそえず悪かったな。
別に アンタらと
やりあいたいわけじゃないが➡
コイツには オレも用があってね。
え？ あの子がいなくなった？
どういうことだってばよ！
私どもにも よくわからんのです。
ここに ホタルを
かくまっていたんですが➡
突然 大きな音がして➡
駆けつけたときには もう。
わかった。 オレも捜す。
捜索が終わったところを
教えてくれ。
あぁ いや… その…。
捜索をするのは
実は これからでして。
えっ…。
なんで すぐ捜さねえんだ？
建物が こんなんなって
何かあったに決まってんのに！
ええ… ですが…。
何 考えてんだ！
あの子は
里の仲間じゃねえのかよ！
(ヤマト)よさないか ナルト。
ここで もめても
しかたがないだろう。
ヤマト隊長… どうして？
ボクらも気になってね。
追いかけてきたんだが➡
正解だったようだ。
最後に彼女を見たのは
いつです？
あぁ… 少し前です。
あなた方がホタルを連れてきてから
すぐ ここに案内して…。
だとすると まだ
そう時間は経っていないな。
急ごう。 ナルト。
けど！
今は 彼女の保護が優先だよ。
ウタカタ様
助けに来てくれたんですね。
そういうわけじゃないんだが➡
とりあえず
この場を なんとかしないとな。
なんだ コイツ…。
あん時 オレらの術を
くらったはずなのに…。
性懲りもなく
お宝をかすめ取ろうって魂胆かよ。
させるか。
酸藤花！
ナンゴウ 戻れ！
ありゃ 外したか。
この！
囲め！ 今度こそ ヤツをしとめる！
陣の外に！
あばよ。
させるか。
ウタカタ様！
逃げ足が速いな。
連中 まだ遠くへは
行ってねえはずだ。
すぐに追いかけて。
やめておけ。
頭。
なぜです？
お宝を みすみす逃す気ですか。
これは 霧のビンゴ・ブック。
なかなか おもしろいヤツが
絡んできたもんだぜ。
ってことは アイツ これに
のるような賞金首ってことか。
すげえ 5,000万両。
こりゃついてる。
小娘の術だけでも すげえのに
唸るほどのカネが入ってくるぜ。
でも こんだけの値が
ついてるってことは➡
アイツ 相当なやり手なんじゃ…。
ハッ！ 怖気づいてんじゃねえ。
せっかくのチャンスだってのによ。
なんだと… オレはただ。
おい！ 少し黙らないか。
それで どうします？ 頭。
そうだな。
《オレのせいだ… あの時…》
《オレがすぐに戻ってれば…》
１つ 聞いてもいいですか？
ボクたちの任務は➡
彼女を土蜘蛛の里まで
警護することでしたよね。
そのつもりだったんだけどね。
でも正確にいえば➡
きちんと彼女の身の安全が
確保できなければ➡
意味がないんだよ。
この任務は
もともと ３代目火影と➡
土蜘蛛一族の
役行者の間で結ばれた➡
ある盟約によるものだ。
だからもし 今の土蜘蛛一族に
彼女を護る力がないのなら➡
こちらで保護するしかない。
サイ この辺りで
広域探索をかけてくれるか。
わかりました。
忍法 超獣偽画。
《待ってろ 必ず見つけてやる》
ウタカタ様… ここは？
うわ～！
高い！
この辺でいいか。
もう ダメかと思いました。
やっぱりウタカタ様は
すごいです。
勘違いするな。
オレは別に
お前を助けたわけじゃない。
では なぜ来てくれたのです？
そりゃ➡
ヤツらが しつこく欲しがる
その禁術ってのに➡
興味が出てきたからさ。
ウソです ウタカタ様は
そんな方じゃありません。
わからないぜ。
カネの匂いが嫌いなヤツは
いないからな。
今更 悪ぶってもムダです。
はぁ…。
どうも お前といると
調子が狂うな。
しかし
これからどうする気だ？
その術を狙うのは
連中だけじゃない。
この先も きっと
わんさか現れるぞ。
そうですね。
そのためにも
もっと強くならなくっちゃ。
だから 私を弟子に…。
おっと。
その話なら ごめんだ。
だいたい ジイさんの形見だか
何だか知らねえがなぁ➡
何で そうまでして守ろうとする。
それは…。
師匠の思いに こたえるためです。
おじい様は
私の最初の師匠でもありました。
師匠と弟子は互いに思い合うもの。
だから おじい様が
果たせなかった夢➡
土蜘蛛一族を復興させるために➡
私は この術を
失うわけには いかないんです。
ふっ 思い合うか。
くだらねえ妄想だな。
あの どちらへ。
これ以上
お前に付き合う義理はないからな。
師弟ごっこなら
よそでやってくれ。
ごっこじゃありません。
私 本気であなたを思ってます！
ウタカタ様を師匠と呼びたいんです！
お前には止められないぜ。
わかっています
でも 私の気持は変わりません。
だから…。
え…。
バッ バカ！ お前 いきなり何を!?
ウタカタ様に
見ていただきたいのです。
私のすべてを…。
ホタル お前…。
なんてことを！
このことは
誰も知りません。
でも ウタカタ様には
隠したくなかった。
お願いです ウタカタ様。 私…。
言うな！
(ウタカタ)チクショウ…。
秘術 切雨。
しまった！
この雨 やはり切雨か。
ウタカタ。
もはや お前に逃げ道はない。
何ですか!?
これ以上
里を待たせるわけにはいかない。
アンタらも ホントにしつこいな。
下がれ ホタル。
水遁 水流鞭！
キャ！
ホタル！
もう一度言う。
抵抗をやめて 我々と来い。
おかしなマネをすれば
この娘の命はないぞ。
ウタカタ様…。
いっとくが ソイツは関係ない
赤の他人だ。
どうなろうと
オレの知ったこっちゃない。
そうか なら試してみよう。
効果は
それなりにあるようだな。
我らとともに里に戻れ。
何回聞いても答えは同じだ。
では しかたがない。
雷遁 地走り。
ぐわっ!!
ウタカタ様！
悪く思うな。
我々は どうしてもヤツを
連れ帰らねばならんのだ。
こんなひどいこと
やめてください！
どうせ この程度で
死にはしない。
少し 力をそいでおくだけだ。
もうやめて！
いったい ウタカタ様が➡
何をしたって言うんですか！
ヤツは 師匠殺しのウタカタ。
里を抜けた大罪人だ。
これよりヤツを拘束する。
準備にかかれ！
はっ！
螺旋丸！
なにっ!?
《何だ？》
人質とるなんて
汚ねえヤツらだ！
ナルトさん！
待たせて悪かったってばよ。
プハー！ 食った食った！
(キバ)やっぱ 冬は鍋だよな。
(シノ)白菜がうまかった。
んじゃ そろそろ
シメのラーメンといくか。
あっ ゴキブリ！
そこだ!!
なにすんだよ。
一寸の蟲にも五分の魂。
むやみに殺生をするな。
それに あれが出るのは➡
この部屋を不潔にした
住人のせいだといえる。
でも 放っとくのはごめんだぜ。
だな。 １匹見つけると➡
仲間が100匹いるって言うし。
わかった。
オレが ひと肌脱ごう。
今から 蟲寄せの秘術を行い➡
彼らを正しく森に帰す。
ああ。 んじゃ
ひとつよろしく。
いいだろう。
秘術 蟲寄せ！
(ミッシェル)ルーシィ姉さん どう？
古代文字 見つかった？
(ルーシィ)ううん 全然駄目。
(エルザ)ルーシィ 仕事だ。
(グレイ)金塊を奪ったやつらを
捕まえに行くんだってよ。
もしかして またケツプリ団？
さあな 行きゃわかんだろ。
ごめん 今回はパス。
鉄の棒から浮かび上がった
文字の解読が進まないの。