（ナルト）忍連合の術だってばよ。
（マダラ）哀れだな。
（オビト）ああ。
やつらのすがっている希望など
存在しない。
今となっては　やつらの存在とて
それは　同じ。
（マダラ）十尾も頃合いのようだ。
（リー）第五杜門　開。
《十尾ではなく
今度こそ　俺たちが狙いか。
まあ　敵の頭を叩くのは
基本だが…》
《作戦どおり　十尾の頭になってる
こいつらを倒す》
《マダラ：それには　まず
十尾を止めないとな》
（サクラ）うわっ。
うっ。
なぜだ　十尾とやらの動きは
止めたはず。
グハッ。
大丈夫か？　クソ。
《肩の骨が外れやがったな》
見ろ　感知水球が。
これじゃ　まるで
１つの小さな星だ。
こんなのは　ありえない。
（シカク）十尾を
我々が止めたんじゃなく→
あれが変化するために
力を溜めて→
動かなくなっただけだったのか。
（いのいち）こんなやつを
どうやって止める？
２人を狙うどころではないぞ。
（カカシ）それでも
あれを止めなければ→
俺たちは　皆終わる。
（赤丸）クーン。
（キバ）チビリそうだぜ。
ウ～！
（黄ツチ）ビビッてる暇があるなら
チャクラを練っておけ。
本部からの作戦を受けて
すぐ動けるように準備しろ。
《シカク：十尾の動きを
止めるのは絶対だ。
でなければ　それを操る頭を
狙うことなど　できない。
だが　どうやって止める？
止めるのが得意な
俺たち一族の術も→
あれが相手では
チャクラを消費するわりに→
効果は　ほぼ…》
いのいち　カカシにつないでくれ。
おう。
《シカク：カカシ　俺だ。
さっき聞いた一連の戦闘の情報で
確かめたいことがある》
（マダラ）そろそろ十尾のコントロールが
難しくなってくる。
柱間細胞を使って
つながりを強くしておけ。
この状態の十尾が
どれほどの力か→
確かめてみたくはないか？
まずは…。
ああ　やつらに
教えてやるのさ…。
絶望をな。
《シカクさん　いったん切ります》
《どうした？》
これは…。
（青）信じられん。
（青）シカク殿　いのいち殿。
《ダメだ　神威じゃ間に合わない》
土遁で足場を上へ。
おう。
あんな距離まで…。
前の尾獣たちと
比べものにならない。
なんて威力だ。
この程度でフラつくとは
コントロールが完全ではないな。
次だ。
（ヒアシ）なんてことだ
あんな遠くの街が一瞬で。
≪うわぁ～！
さっきからおかしいぞ。
遠くばかりを狙っているようだ。
（シカク）すべての街　人が
射程内ってことだ。
なら　避難した大名や
里を守っているみんな→
それに　国の人々も
安全じゃないってことか？
戦場では　忍たちが　そのみんなを
守るために戦っている。
それを　なくそうというわけだ。
《ネジ：あの方向は…》
（青）こ　これは…。
（いのいち）どうした？　青殿。
冷静に聞いてくれ。
ここか…。
シカク　どうする？
やるべきことをやるだけだ。
最後の仕事だ。
戦場のみんなとつなげてくれ。
十尾を止める策がある。
（マダラ）やっと当たったな。
これで連合の頭は潰した。
まっ　基本だな。
（チョウジ）シカマル…。
（シカマル）今は戦争中だ。
余計な言葉はいらねえ。
（シカマル）いのにもだ。
親父の言ったとおりに
やるだけだ。
これって
どういうことだってばよ！？
（ネジ）お前が　作戦のキーってことだ。
ちげえよ！　シカクといのいちの
おっちゃんたちは→
どうなったって聞いてんだ！
（忍たち）うわぁ～！
（ヒアシ）ネジ　お前は右回転だ！
わかった。
（ネジ／ヒアシ）八卦掌回天！
す　すげえ！
ボケッとするな　ナルト。
ここは戦場で　今は戦闘中だ。
人も死ぬ。
（ヒアシ）だが　この戦いに敗れれば→
すべての人が死ぬことになる。
もちろん　わかってる。
シカマルといのの父親たちも→
子より先に逝けたことは
忍として本望だと言うだろう。
俺の父がそうだったように。
作戦には　ナルト
お前の力が必要になってくる。
作戦遂行まで　なんとしても。
（ヒナタ）ナルト君を守り抜く！
ヒナタ！
心せよ！　日向は木ノ葉にて最強！
（マダラ）などと　やつらが口上を
のたまう前に→
攻撃をしてやろうと思ったが→
十尾をうまくコントロールできんな。
この状態までは
これでいけるだろうが→
次こそは　人柱力にならねば
十尾をコントロールできんようだ。
俺が十尾の人柱力になるには→
俺自身が
穢土転生の死体ではなく→
生命体になる必要があるのだがな。
道連れがモットーの
穢土転生のあんたが→
この足もとの連合に自爆覚悟で→
十尾の尾獣玉を
撃ち込まないのは→
その巻き添えで
俺まで死んでしまうからだ。
そうなっては困る理由…。
人柱力になるために　あんたが
本当の意味で生き返るには→
俺があんたに輪廻転生の術を
命を捨ててするしかないからな。
つまり　今のあんたは俺の
言うことを聞かざるをえない→
微妙な立場にある。　忘れるな。
あのジャリが　ずいぶんと
したたかになったものだ。
昔からべつに　あんたを
仲間だと思ったことはない。
フッ　それでいい。
なら　次にどうするか
お前が決めろ。
続きだ。　絶望を教えてやるのさ。
丁寧にな。
（十尾）ギィ～ッ！
（オビト）木遁　挿し木の術！
うわっ！
《九尾の力が戻るまで→
わしの山土の術なら
少しは止められるはず。
しかし　チャクラを練る時間がかかる。
それまで…》
（サクラ）しゃあ～んなろぉ～！
《ネジ：なんて数だ。
回天が間に合わない》
クッ！
サンキュー　ネジ。
仙人モードになれたってばよ。
天才ばかりに頼ってらんねえ。
こっから俺も…。
フン。
《螺旋手裏剣》
おらぁ～！
まだまだ！
ハァ　ハァ…。
ハッ！
うわぁ！
八卦空壁掌。　はぁ～っ！
《しまった。　ピンポイントか。
数が多すぎる。
ヒナタとネジの空掌では…》
（ネジ）白眼！
《土遁　山土の術！》
（黄ツチ）今だ！
（みんな）うぉ～！
医療班　どこだ？　重傷なんだ。
早く来てくれ！
いや　もう　俺は…。
ネジ。
兄さん。
クッ…　ナルト。
ヒナタ様はお前のためなら死ぬ。
だから　お前の命は１つじゃない。
どうやら　俺の命も
その１つに入ってたようだ。
なんで　お前はこんなとこで…。
お前は日向を…。
《かつてお前が　俺を運命の
呪縛から解放してくれた言葉》
どうして俺にそこまで…。
命をかけてまで　俺に。
お前に→
天才だと言われたからだ。
((お前は俺と違って
落ちこぼれじゃねえんだから))
《父様　やっとわかったよ。
仲間を守るために死を選んだ
父様の自由の気持が》
（オビト）仲間は殺させないんじゃ
なかったのか。　ナルト！
((俺の仲間は絶対
殺させやしねえ！))
仲間は絶対殺させやしない
と言った　お前のその言葉。
さあ　辺りを見て
もう一度言ってみろ。
もう一度言ってみろと
言っているんだ！
冷たくなっていく
仲間に触れながら→
実感しろ。　死を！
ネジが…　死んだ？
《ヒザシ　すまぬ…　ネジを》
これからこれが続く。
お前の軽い言葉も理念も
偽りになる。
理想や希望を語った結果がこれだ。
これが現実なんだ。
ナルト…　この現実に何がある？
父も母もいない。　師の自来也も。
そして　お前が対立するかぎり→
これから仲間も
そうやって次々いなくなる。
お前を認める者が
存在しない世界だ。
オビト。
その先に待っているのは→
お前もよく知る　最も恐ろしい…。
孤独だ。
《マダラ：まるでかつての
俺のようになったな　オビト。
ナルトはもう少しで落ちる。
連合の心を折るか》
現実にいる必要がどこにある？
いいかげんこっちへ来い　ナルト。
さっきネジ兄さんが言った→
ナルト君の命は一つじゃない
って意味…　わかる？
仲間は絶対殺させない。
その言葉も信念も偽りじゃない。
それを胸に
ちゃんとやってのけたの。
ネジ兄さんは。
ナルト君だけじゃない…
みんながそうやって→
その言葉　想いと同じものを胸に
お互いに命をつなぎあってる。
だから仲間なの。
その言葉と想いを　みんなが諦め
捨ててしまったら→
ネジ兄さんのしたことも無駄になる。
それこそ本当に
仲間を殺すことになる。
もう仲間じゃなくなってしまう
そう…　思うの。
だから　私と一緒に立とう　ナルト君。
まっすぐ自分の言葉は曲げない。
私もそれが忍道だから！
((ネジ：ナルト…
ヒナタ様は　お前のためなら死ぬ。
だから　お前の命は…。
（九喇嘛）１つじゃねえだろうが！
わしもいるの忘れるな！！
わかってる
俺だってつながりは…。
仲間は絶対捨てたかねえ！
でも　実際　ネジは…。
それ以上ぐだぐだ言ってみろ。
ぶん殴って　今度こそ
お前の体をいただくぞ　コラ！
これも忘れたのか！
てめえの父と母は
お前が生まれてすぐ→
ネジと同じことをした。
お前に敵であるわしまで封印し
未来を託して死んだ。
てめえの命は
生まれたときからすでに→
(２つの命でつながれてんだよ！))
動かずナルトの出方をうかがうか…。
ずいぶんと気になるようだな。
もういい！
焦るな！
それでは十尾が傷つくうえ
お前も…。
少々　かまわん
十尾の表皮は強い！
ここを狙う気だ！
（キラービー）充電十分！
《オモイ：気をつけて　ビー様！》
（カルイ）行っけぇ！！
これでも食らえ！
（カルイ）ビー様！
（オモイ）無茶しないでください。
心配無用
連合を守る俺なりの苦労。
《そうだ…　父ちゃんと
母ちゃんだけじゃねえ。
そうだろ…　今までだって。
俺の命は　１つじゃねえ》
ヒナタ　ありがとう。
お前が
俺の横にいてくれたおかげだ！
《そして　ネジ…
ありがとだってばよ》
《ヒナタ：ナルト君の手って
大きくて　強くて　何より…》
行くぞ　ヒナタ！
うん！
《ヒナタ：とっても安心する》
皆様　お変わりございませんか？
美空ひばりです。
では　最後まで
ごゆっくり　お楽しみください。
（宮本）『木曜８時のコンサート
名曲！にっぽんの歌』。
（松丸）今回は　ご覧の豪華な歌手の
皆さんによる→