((キバ：いつもどおり
あそこに　一番乗りしたやつが→
こいつを総取りだ。
（赤丸）ワンワン！
任せとけ　赤丸。
お前にも分けてやるからよ。
（ヒバチ）何言ってんだ！
俺が勝つからな！
（ウナギ）い～や
お菓子は俺がいただく。
（シカマル）チョウジ　ほんとにやんのか？
どうせ　キバの勝ちだぜ。
（チョウジ）大丈夫。　僕は食べ物が
かかると負けないからね。
シカマル！
ん？
やんねえなら　タイム計ってくれよ。
チッ。　めんどくせえな。
（ナルト）ちょっと待った！
その勝負　俺が
受けてやるってばよ！　とぉっ！
（ヒバチ）はぁ？
お前じゃ相手になんねえよ。
帰れ帰れ！
ナルトじゃカモになるだけだ。
だったら
もらえるお菓子が増えるね。
ヘッヘッヘ…。
フッフッフ…。
そうだなぁ　お菓子さえ出せば
誰でも入れてやるよ。
もちろん！　持ってきたってばよ。
クククク！　こんなに食いきれねえな。
なに勝つ気でいるんだよ！
（ウナギ）おめえは　ドベ決定だ。
んじゃ　俺は先にゴールに行って
合図出してやっからよ。
あぁ。
１番は　俺だってばよ！
♪～
そろそろだな。
いつでもこいってばよ！
ワン！
やっほ～！
ワンワン！
おっしゃ！　タイムは？
おぉ　新記録だぜ！
僕のお菓子…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（キバ）ヘヘヘ…。
（ウナギ）クソーッ　また　キバの勝ちかよ。
でも　あのバカには勝ったけどな。
クーッ！
ワンワン！
僕のお菓子…。
よし　もう１回！
もう１回　勝負だってばよ！
バーカ。
俺のタイム　超えてから言えってえの。
(ハハハハ！))
クゥ～ン。
夢か…　ハァー。
（ツメ）寝ぼすけにやる朝飯はないよ。
ったく戦争が近いっていうのに！
戦争？　任せとけって。
俺１人で　ぶっ倒してやるよ。
バカ！　ほんとにバカ！
戦争は
そんなに甘いもんじゃないよ！
まったく同期のナルト君は
里の英雄だっていうのに情けない。
あ～あ～！　修業してきますよ！
ナルトは関係ねえだろ。
朝っぱらから　うるせえよ。
里の英雄様さまだな。
あぁ　ナルトのおかげで助かった命だ。
里だって　なんだって
元どおりにしてやろうぜ！
おぉ～！
不愉快な朝だぜ。
お前も　そう思うだろ？　赤丸。
クゥ～ン。
なんだよ。
お前まで英雄様の味方かよ。
ワンワン！
チッ　どいつもこいつも…。
そりゃ　あいつは
里を救ったけどよ。
ケッ！
クゥ～ン…。
ガキの頃は　ずっと
ドベだったんだぞ　あいつ。
（シノ）ナルトのことか？
シ…　シノ！
（シノ）今や　ナルトは里の英雄だ。
あ　あぁ…。　ドベだったのにな。
そのドベに中忍試験で負けたのは→
お前だがな。
なっ…。
((遅い！
あっ！
(ギャ～！))
あの屁さえなければ
勝っていたのは俺のほうだ！
戦いに　もしもはない。
なぜなら　時間をさかのぼることは
できないからだ。
相変わらず　めんどくせえ言い方
しやがって。
ワン！
それに…。
今のナルトは　ずいぶんと
俺たちの先に行ってしまった。
そんな差くらい→
必ず追いついてやるぜ！
当然だ。
しかし　ナルトに
置いてかれたままでいられるかよ。
あいつの背中をずっと
見てるなんて　ありえねえよ。
ワン！
じゃあな。
牙狼牙！
クソッ　駄目だ…。
ワンワン！
言われなくてもわかってるって。
もっと威力を上げねえとな。
（カカシ）おや？　修業かい？
感心　感心。
ん？　どうかしたの？
いつものお前らしくもない。
俺　もっと強くなりてえんだ。
ナルトよりもな。
ナルト？
あいつとは
ガキの頃からのつきあいだ。
だから　これ以上
差をつけられたくねえ。
キバ…。
そうだ！　カカシ先生！
俺に修業をつけてくれよ。
え？
紅先生は身重だし
ガイ先生は里にいねえ。
今　俺が頼れるのは
カカシ先生だけなんだよ。
ワンワン！
ふ～む…。
ナルトの強さをいちばん知ってるのも
カカシ先生だろ？
そこまで言われちゃ　しかたない。
（キバ）先生！
協力してあげようじゃないの。
忍法口寄せ！　土遁　追牙の術！
え？
うわっ！
いやぁ　協力したいのは
やまやまだけど→
俺　なにかと忙しいのよね。
ってことで　君の相手は
こいつらに任せるから。
そんな…　カカシ先生！
ワンワン！
こんなやつらじゃ修業になんね…。
（キバ）ギャ～！
（パックン）ナルトよりも強くなるだと
そのありさまでか？
ふざけんな！
ちょっと油断しただけだ！
すぐに前言撤回させてやる！
（赤丸）ワンワン！
（パックン）カカシの頼みだから
つきあってはやるが→
拙者たちも暇ではないからな。
本気でこい！
カカシ先生　適当な理由つけて
逃げやがって。
すぐにでも
引きずり出してやるぜ！
吠えるのは　拙者の背負っている
この巻物を奪ってからにしろ。
おもしれえ。
すぐに終わらせてやる。
擬獣忍法　獣人分身！
四脚の術！
（赤丸）ワンワン！
気ばかり早って
連係をおろそかにするとは…。
鶴翼の陣！
うっ　うわっ！
（グルコ）ナルトよりも強くなりたいとか
言うから　どれほどかと思えば。
（ウーヘイ）この程度かよ。
てめえら！　本当に怪我しても
知らねえからな！
（パックン）吠えるだけでなく
やってみせろ。
ワンワン！
あぁ　今度は　全力でいく！
擬獣忍法　獣人分身！
獣人体術奥義！
牙通牙！
（パックン）散！
（キバ）逃がすかよ！
方円の陣！
（ビスケ）忍犬忍法　砂塵の舞！
視界をさえぎられたって　俺たちの
嗅覚は　お前らを逃がさねえ！
そこだ！
ずいぶんと　単純な手に
引っかかるやつだ。
（キバ）クッソ～！
これでは　ナルトに
追いつくどころか→
一生及ばぬぞ！
まったくもって　なってない。
戦いを前に　冷静さを失い→
あまつさえ　敵の力量を
はかろうともせず→
ただ勢いに任せて　攻撃を急ぎ
自滅を…　ん？
（パックン）こら！　どこへ行く！？
やめだ　やめだ！
犬を相手に
マジになれるかってえの！
（パックン）逃げるのか？
俺はな　もともと→
カカシ先生に　修業を頼んだんだよ！
それが…。
（シバ）すぐ終わらせるって→
言ったの　お前さんだぜ。
すぐに　ってえのだけは
たしかだったな→
あいつの負けで。
うるせえ！　無駄なことは
しねえだけだ！
こんな修業　怪我してまで
やるようもんじゃねえ！
やっぱ　逃げ出すんじゃねえか。
やる気がないなら　去れ！
あぁ　そうさせてもらう。
俺たちだけで修業するぞ　赤丸。
ワンワン！
逃げるんじゃねえ！
あんな修業　いくらやっても
意味がねえだろ！
ワンワン！
ちょ…　赤丸　何を！？
どこ行くんだよ！？
ワンワン！
おい！　赤丸！
赤丸！　どこ行くんだ！？
止まれ！　止まれって！
う　うわぁっ！
いてえなぁ…　あっ　ここ…。
ワンワン！
ナルト？
あいつは結局
俺には勝てなかっただろう。
おい！　赤丸！　待てよ。
イテテテ…　知ってるよ
ずっと俺がトップだっただろう。
あっ…　なんであいつの名前が…。
（ヒナタ）キバ君。
ヒナタ…　なんで？
アカデミーの頃から　たまにここで
修業してるの。
（ヒナタ）ナルト君が
いつも走ってたから。
ナルト？
うん…。
あの頃　ナルト君　毎日
「キバ君の記録を抜くんだ」って…。
((とぉ～っ！
クソッ！　全然駄目じゃねえか…。
とぉ～っ！
ナ　ナルト君…。
なんで…　クソッ！
クソ！　あとちょっとなのに！
お～っ。　クソッ。
クソッ。
クソッ！
てやぁ～っ！
やった！
(新記録だ))
ナルト君　記録を更新するまで
毎日走ってたんだよ。
ナルト君らしいよね。
赤丸　お前知ってたのか？
ワン。
ったく　あのバカは
しつけえんだからよ。
え？
ドベがなんであきらめねえかな。
ったくよ。　ほんとバカ。
ほんとしつけぇ。
ドベのバカ。　バカドベ。　ヘッヘッ。
ワン。
（キバ）悪い　待たせたな。
（パックン）逃げ帰ったかと思ったが。
あきらめるのは
やめようと思ってよ。　赤丸。
ワォ～ン。
ほぅ　場の把握から始めるか。
これでもう　岩にぶち当たって
自滅なんて無様な真似はしねえよ。
ふ～む　どうやらさっきまでとは
気持が違うようだな。
その背中の巻き物を
取ればいいんだったよな。
今度は前言を撤回してもらう。
グルル…。
赤丸　いくぞ。
ウォ～ン。
擬人忍法　獣人分身。
グルル。
牙通牙。
（パックン）散。
犬壁の陣。
ムッ。
散。
よけろ　赤丸。
グアッ。
クッ　赤丸。
集合。
怪我はしてねえか？　赤丸。
ク～ン。
正面衝突は避けられたようだな。
どうする？　もうやめるか？
やめたって言っただろう？
あきらめるのをよぉ！
やめたのか？
ああ　やめた。
そうか。
ちげえよ。　あきらめるのを
やめたんであって→
お前らとの修業はやめねえよ。
やめないのか？
ああ　やめねえ。
俺も　あいつ…　みたいに。
あいつ？
あっ。
フッ　俺はな…。　バカになるんだ！
今でも十分　バカに見えるが。
あぁ　違う！　だから…。
（ビスケ）バカなんだろ？
そう…。
いや　違う種類のバカで！
バカはバカだろ。
そうじゃなくて…。
（赤丸）ク～ン。
何が言いたいんだ？
あぁ～！
だからよぉ…　あぁ　もう！
フッ…　フフフ…。
お前ら　もう許さねえからな。
なんだ？　お前のバカは
拙者たちのせいではなかろうが。
うるせえ！！
犬塚流　人獣コンビ変化！
散！
いくぞ！　牙狼牙！
こいつは強烈だ。
考えたな。
これでは同士討ちを誘えない。
だが　小回りはきかぬようだ。
砂塵の舞！
（キバ）チッ！　やつら　また…。
（赤丸）ワン！
（キバ）大丈夫だ　赤丸。
地形は
ダイナミックマーキングで把握している。
忍犬忍法　犬毛分身！
（キバ）突っ込むぞ！
（赤丸）ワン！
（パックン）
本物がどこにいるか　わかるまい。
（キバ）クソッ！
（パックン）フッフッフッフッ…。
ワン　ワン！
そうか！
やつは　「どこに」と言った。
「どれか」とは言わずに。
ってことは…　やつの本体は
あの中にはいねえ！
ワン　ワン！
落ち着け　赤丸。
冷静になれ。　冷静になるんだ！
（パックン）無駄だ　あきらめるのだな。
うるせえ！　あきらめねえって
言ってんだろうが！
ワン！
あ　そうだな。　落ち着け。
冷静…　冷静になるんだ。
赤丸と俺　２つの鼻で→
どんな　かすかなニオイだって
見つけ出すんだ。
ワン！
そこか！
クッ…　してやられた。
キバよ　前言は撤回してやろう。
あら～　パックン　やられちゃった？
不覚。
ヘヘヘヘ。
キバ　やるじゃない。
ヘッ…　ヘヘヘ！
ありがとよ　カカシ先生。
ワン！
なんのなんの。
俺は何もしてないけどね。
《俺たちは　あきらめねえ
絶対に！
あきらめなければ　いつか…》
あ！
ん？
どうした？　グルコ。
あいつさ　あの時…。
((バカになるんだ！))
ナルトみたいになりたいって
言いたかったのかな？
アハハ　それは言えないよね。
キバだって　プライドがあるんだから。
[外 : 668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]（美空）皆様
おかわりございませんか？
[外 : 668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]美空ひばりです。
[外 : 668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]では　最後まで
ごゆっくりお楽しみください。