（イソノ）いい勝負だったな。
（タマオ）またいつか→
どこかで戦いましょう。
（チョウジ）んじゃ　またね。
（シカマル）お前　段取り忘れてたろ？
（チョウジ）えっ？
（いの）あのままなら
優勝しちゃったかも。
エッヘヘヘ。
ヘヘヘじゃないわよ！　ったく！
その中か？
うん　段取りどおりならね。
あんたが　段取りを語るな！
まぁまぁ　遠いところから
よく来なすったさ。
いいよ。
（シカマル）よし。
（シュウ）出ていいのか？
（いの）もう大丈夫ですよ。
（シュウ）ここは？
城下の旅籠です。
旅の者が泊まる宿か。
お城に比べると狭いけど
一晩だけだから　我慢してね。
明日　出立するのか？
夜の移動は危険なので
夜が明けてから出発します。
そうか…。
町の様子を見てもいいかな？
えっ？　ええ…。
（シュウ）こんな町なかまで出てきたの
初めてだ！
（チョウジ）あのお城に住んでたのに？
城の中だって
自由に歩き回れなかったんだ。
城下町まで来られるわけないさ。
だって　僕は人質の身だから。
ねぇ　出発前に
町を見物できないかな。
見物？
それはまずいっすよ。
此の国に住んでいたのに
ここのことは何も知らない。
せめて最後に　城下町の様子を
見ておきたいんだ。
お願い！
（ナルト）どこだ？　ここ。
ん…　あっ　まずい！
（千代）シュウ様→
そろそろ　朝食のお時間ですよ。
あっ　あぁ　今行くって…　です。
目が覚めました？
朝食を食べたら→
すぐに出発します。
うわっ！
その格好なら　大丈夫ですよ。
あなたが　この国を
よく知らないのと同じで→
この国の人も　若殿様が
こんなところにいるとは→
思わないっすよ。
まっ　城にいる仲間が→
上手くやってるうちはね。
（千代）シュウ様…　今朝は
なかなかの食欲ですね。
えっ？
き　昨日の御膳試合の影響かな。
これは？
メザシだよ。
（チョウジ）おから。
ふ～ん
初めて食べるものばかりだ。
眺めてないで
早く食べてください。
ここにいられるのは　せいぜい
お昼くらいまでですからね。
（シュウ）じゃあ　最初は　アマアマ庵！
おぉ！
御膳試合の興奮がよみがえる！
（いの）なんで　あんたが
張り切ってんのよ！
いつから
グルメ店巡りになったんだ？
それじゃあ　出発！
（デイダラ）改めて見ると
ちっぽけな国だな。
なんだか　拍子抜けだぜ　うん。
（デイダラ）なぁ　旦那
今回はおいらの芸術で→
さっさと片づけるってことで
どうだい？
かまわねえだろ？
いいだろう。
へぇ。
城のナルトに絶対ボロを出すなって→
念押ししといたほうがいいかな？
はぁ　めんどくせ。
段取り　狂っちゃったね。
嬉しそうに言ってんじゃないわよ。
（シュウ）あっ　あった。　ここ　ここ。
（チョウジ）たのもう！
おばちゃん　まんじゅう大盛りで。
（チョウジ）今度は手加減なしだ！
まったく→
誰のための町巡りだよ。
ごめんね。
あなたも　おまんじゅう食べる？
((はい　おまんじゅう。
シュウ様の分))
次に続く文章には　書に学ぶ
時間の大切さを→
身をもって表現しておる。
書を読みて　眠らんと欲すれば→
錐を引きて
みずからそのモモを刺し…。
痛いってばよ！
血流れて…　ムッ。
書を読みて　眠らんと欲すれば→
錐を引きて　みずからそのモモを刺し
血流れて足に至る。
てばよ？
（シュウ）次はここ。
（イソノ）お～　ここのラーメンは→
ぜひもう一度食べてみたかった。
（タマオ）あのギトギトはクセになる。
って　なんでお前ら
一緒にいんだよ？
まあまあ　シカマル。　彼らが一緒だと
いいカモフラージュになるでしょ？
どう？　僕のこの段取り。
段取りって言いたいだけじゃない。
（チョウジ）さあ　食うぞ。
カロリー控えめのメニューあるかな？
はぁ…。
おいしい。
でしょ？
これ食べたら次は
ケムケム苑の焼き肉ね。
その前に　まずはこのラーメンを
じっくり味わわなくちゃ。
なんといっても　このスープ
コッテリとした味わいなのに→
あと味すっきり。　だから…。
（シュウ）僕　ちょっとトイレへ。
大将　おかわり。
おい　若様。
一人でこっそり城に戻ろうって
魂胆ならやめときな。
戻って何をしようとするのか
知らんが…。
なになに？　もしかしてお姫様に
会いに行くんじゃない？
お姫様って　千代姫？
（２人）親父　おかわり！　ムッ！
チョウジ　もう段取り必要ねえから→
さっさとあの２人どうにかしろ。
うん。
《剣の修業なんて
どうすりゃいいんだってばよ》
（タテワキ）さあ　シュウ様
いつでもどうぞ。
でぁ～！
この～！
《つい本気でよけちまった》
ぐっ。　うわっ！
タテワキ。
いっ！
（タテワキ）誰だ　貴様！
何を言ってるのかな？　タテワキ。
本物のシュウ様はどこだ？
僕が　シュウだってばよ！
ちょっと落ち着けってばよ。
ぐっ！
やっぱり偽者。　シュウ様に→
姿形を似せただけでは
私たちは騙せませんわ。
やっぱり　急に
若殿になりすますって作戦がさ。
本物のシュウ様は　どこ？
正直におっしゃい。
姫様！　殺してはなりませぬぞ。
わかっています。
でも　手足の２～３本くらいは。
物騒な雰囲気になってきたな。
じゃあな！
キャ～！
ものども　であえ！　曲者だ！
曲者だ！
急げ急げ！
あっ！　もう見つかっちまったか。
でも…　望むところだ！
捕まんねえよ！
鬼さん　こちら！
うっ…。
《分身の術　身がわりか》
本体は　まだどこかに隠れている。
捜すのだ！
（みんな）お～っ！
《正門に向かっている》
ならば　こっちか。
曲者は正門のほうに向かっている。
よし　行こう！
おう！
ヒヒヒ…　大成功。
よっと。
（２人）あ～！
なんで　こんな所でウロウロしてんだ！？
曲者は正門のほうだろ！
だって　さっき転んだときに
お尻が痛くて…。
あっ…　黙れ曲者！　シュウ様はどこ？
勝負がまだ…。
ミソチャーシュー…。
もう恥ずかしがらなくていいから
とりあえず出てらっしゃい。
シュウ様？
さっきから　ずっと
何の物音もしないんだけど。
あ…　あのガキ！？
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
だから　若殿なら無事だって。
ここで人質でいるより
ずっと安全だ。
信じられません！
俺が　ここにいるのも→
こっそり安全に逃げ出すための
時間稼ぎをしているわけで。
（タテワキ）シュウ様を逃がしたのか？
タテワキ！
おっちゃんまで　なんでここに…。
分身たちが派手に動きすぎる。
あれでは　本物は反対方向にいると
言っているようなものだ。
それより　さっきの話だ。
城から
シュウ様を連れ出したとしても→
まだ　それほど
遠くへは行っていないな。
いやぁ～　今頃とっくに
彼の国に着いてるんじゃねえか。
ウソだ。　なら　なぜお前は
まだここにいる。
昨夜のうちに　とっとと
逃げ出せたものを。
彼の国は　シュウ様の生まれ故郷。
彼の国も承知ということか…。
シュウ様は　ふるさとに戻るのだな。
そうか　それはよかった。
え？
人質をとるような同盟は脆い。
シュウ様の心にも影を落とす。
おっちゃん
此の国に雇われた侍だろ？
侍が忠を尽くすのは　和だ。
此の国と彼の国が
和睦を結び直すのが理想だ。
そんじゃ
若殿は逃がしていいんだな。
問題は貴様だ。　和睦のためには→
貴様らを雇った者が
われてはならぬ。
お　おう…　わかってるってばよ。
もし捕まったりしたときは→
俺が貴様を
ためらわず斬る！　よいな！
そのことを肝に銘じておけ！
ま…　任せろってばよ。
《シュウ様…》
何事じゃ？
とりあえず　城へ避難を！
若様！
シュウ様！
（デイダラ）
プロローグは終わりだ。　いくぜ本番！
デイダラ　お前の役目はここまでだ。
はぁ！？
あとは俺がやる。
そりゃないぜ　旦那！　さっきは
おいらにやらせるって…。
俺たちの目的は
国の壊滅じゃない　乗っ取りだ。
大名本人と取り巻き連中だけ
始末すれば事は済む。
今ごろは揃って城内にいるはずだ。
お前の爆発に恐れをなしてな。
まっ　まあな…　うん。
さぁ　城の上空までやってくれ。
そのあとは　高みの見物でいいぞ。
なんでぇ　俺だけ楽させてもらって
すまねえな　旦那。
健闘を祈るぜ。
あの爆発は
お前たちとは関係ないのだな。
あぁ　違うってばよ。
この混乱に乗じて貴様は
一刻も早く城を出ろ。
で　おっちゃんは？
姫様とともに城に入り
守りをかためる。
わかった！
シュウ様のこと…
くれぐれも頼んだぞ。
俺は　ナルトを捜しに行く。
チョウジと　いのは→
若殿を国外へ連れ出せ！
（いの）わかった。
《千代姫…》
（いの）あっ　シュウ様！
（みんな）ぐわっ！　ぐわっ！
何だ　こいつら…。
《傀儡…　どこの手の者だ？》
キャ～！
《しまった！》
螺旋丸！
何だ　こりゃ…。
ハァ　ハァ…。
お前　どうしてここに！？
千代姫は？　お願い
千代姫を捜して！　姫を助けて！
わかったよ。
だから　勝手な行動はするな。
お前ら…。
（２人）すみませ～ん。
大名様は家老の方々と城に…。
わかった。　もうよい。
おっちゃん　どうするってばよ。
お前に頼みたいことがある。
姫様を
城から脱出させてもらえないか？
でも　おっちゃんは？
私は大名様をお助けに城に戻る。
タテワキ…。
お父上は
このタテワキが　必ずお守りします。
姫様は
シュウ様と一緒に　お待ちください。
必ず　お迎えにまいります。
おっちゃん　１人で大丈夫か？
心配なのは　お前のほうだ。
本当に姫様を守れるのだろうな？
何だよ！　人が　せっかく
心配してやってんのによ！
そういえば　まだ貴様の名も
聞いていなかったな。　何という？
ナルト！　うずまきナルトだってばよ！
ナルトか…　覚えておこう。
では　ナルト　くれぐれも頼んだぞ。
おぅ！
《死ぬなよ…　おっちゃん》
邪魔だてするな！
誰か！　誰かおらぬか！
大名様　タテワキでございます！
俺の傀儡を
ずいぶんと壊してくれたな…。
貴様　何者だ？
暁とだけ言っておこう。
なぜ　この城を襲う？
知ったところで　もう遅い。
用事は済んだ。
ならば　貴様を
このまま帰すわけにはいかぬ。
罪を償ってもらう！
もう褒めてくれる主人も
いないというのに…。
今まで受けた恩義は
永遠に消えぬ！
うお～っ！
雑魚では相手にならん。
俺は　十分　働いたんでな。
ならば　そこで
おとなしくしてろ。
それで　うまくかわしたつもりか？
筒は見せかけ
中に仕込んだ針が本命だ。
どうだ？　そろそろ針についていた
毒薬が効いてきただろ。
もうすぐ
体の自由が効かなくなる。
これで　終わりだな。
《せめて　もうひと太刀…》
でや～っ！
（シュウ）千代姫！
（千代）シュウ様！
（シカマル）ナルト！
（チョウジ）あれ？
なんで　千代姫と一緒なの？
タテワキのおっちゃんから頼まれてな。
（いの）え？　タテワキ？
ああ　ものすごく強ぇ
侍のおっちゃんだ。
余計な邪魔が入ったが
無事に任務は終えられそうだな。
（綱手）此の国は
大国の手に落ちたか。
これで　暁の力を
利用しようとする輩が→
また増えるな。
それで　ナルトたちは？
念のため　国境の峠を
越えるまで見届けてきました。
２人とも無事に
彼の国へ連れていった。
お姫様も
ちゃんと迎え入れられたよ。
今は　他の大名たちと
一緒に移動してる。
やられた様子なんかない。
そうか…　それが知りたかった…。
（カルイ）今だ！
一斉に取り押さえろ！
待つってばよ！
叶うのなら　成長したお二人に
お会いしたいが…。
今のおっちゃんの姿見たら
２人が悲しむんじゃねえか。
そうだな。
もはや　何の未練もない。
自分で決着をつけたのか。
ああ　最後は自分の意思で。
侍のおっちゃんらしいってばよ。
《俺も　自分の信念を貫き通す。
約束だ　おっちゃん》
皆様　お変わりございませんか？
美空ひばりです。
では最後まで
ごゆっくりお楽しみください。
『木曜８時のコンサート
名曲！　にっぽんの歌』。
今回は　ご覧の豪華な歌手
１０組の皆さんによる→