(デイダラ)オイラの究極芸術だ。
これから オイラは自爆する。
《サスケ : コイツ…》
死んで オイラは芸術になる。
今までにない爆発は この地に
今までにない傷跡を残し➡
そして オイラの芸術は
今までにない称賛を受けるだろう。
《トビ… 悪いな》
オイラの称賛のなか
テメエは確実に死ぬ！
半径10キロが爆発範囲だ。
逃げきれやしねえぜ うん！
さぁ 怯えろ…
驚嘆しろ！ 絶望しろ!!
泣きわめけ！ オイラの芸術は…。
(デイダラ)喝！ 爆発だ!!
(トビ)なっ！
何だ あれは!?
(キバ)何だ!?
(パックン)カカシ あれは？
(カカシ)この感じ…
あのチャクラは 暁の…。
(ヒナタ)な 何だろう…。
(ナルト)行ってみるってばよ。
(ヤマト)あぁ。
《香燐 : サスケ… まさか…》
《サスケのチャクラが感じられない！》
(水月)あの辺りは集合場所だ。
まさか!?
って！ その まさかじゃないか!!
(ゼツ)デイダラのヤツ 自爆したな。
トビは どこかな？
(ゼツ)巻き添えだな
あの爆発の中にいただろうから。
(ゼツ)デイダラが死んだ。
最後は己で大爆発だ。
(鬼鮫)あらら
またメンバーが減っちゃいましたね。
彼は 結構 強かったと思いますが。
で どっちにやられたんです？
サスケか 九尾の人柱力か？
サスケだ。 ただしね…➡
サスケも死んだみたいだよ。
道連れですか…。
(ペイン)感謝するんだな イタチ。
デイダラが厄介払いをしてくれたんだ。
ん～ あと何か忘れてるような…。
トビも死んだみたいだよ。 デイダラのヤツ
見境なく爆発しやがった。
そうそう トビでしたか…。 しかし
あの逃げ腰が逃げ遅れるとは➡
相当 たいした術だったんですね。
まぁいい。 あの程度の男なら
いくらでも補充は利く。
デイダラは惜しかったが…。
私は彼が好きでしたよ。
陰鬱な この組織の場を
和ませる能力なら➡
トビも たいした能力者でしたがね。
オレは行く。
せめて静かにデイダラを弔うとしよう。
だったら ボクはトビの弔いを…。
暇だな…。
(水月)蛇の紋章が消えたら と…
コイツをこうやって…。
サスケの血をちょいと垂らして…。
よし。
口寄せの術！
コ… コイツが大蛇丸の口寄せ マンダか。
大蛇丸でさえ手を焼いていたコイツを
どうやって…。
ん？
《なるほど… 幻術か》
なんだ ボロボロじゃないか！
誰とやり合ったんだ？
(マンダ)この… オレ様を…➡
利用しやがって… このクソガキ…。
その目…
その目で オレ様を操ったのか…。
このオレ様を…。
あ～ぁ 死んじゃったよ。
マンダって あの大蛇丸の
いちばんのペットでしょ？
動物は もっと大切にしなきゃ。
それに ムリやり幻術かけてさぁ。
ギリギリだったからな…。
そんな余裕はなかった。
(香燐)いた！
やっぱりここか！
急に チャクラが消えたから
どうしたのかと思えば➡
飛んでたのか！
マンダの中に入って➡
時空間忍術で別空間へ
飛んで逃げた… のはいいけど➡
なんでそんなにボロボロなの？
飛ぶ寸前に
マンダと一緒に爆風を受けた。
相手は暁だ。
思った以上のやり手でな…。
《傷だらけのサスケも かっこいい》
とにかく少し休養をとらないとね。
なぁ 香燐？
だらしねえ！
それでも大蛇丸をやった男かよ!!
大蛇丸は もともと弱っていた。
それだけの話だ。
(鬼鮫)まだ やみませんねぇ。
この時期に この地域で➡
こうも降るのは
おかしいんですが。
お体に障りますよ。
冷酷なあなたが
今 何を考えているのか➡
それは わかりませんが➡
ここからだと
泣いてるように見えますよ。
弟さんのことなら 残念でしたね。
これで うちは一族は
あなた一人になってしまった。
(イタチ)いや…。
ん？
アイツは死んでない。 それに…。
どういうことです？
(イタチ)雨が… やんだな。
(サクラ)ナルト！
みんな気になって
駆けつけたようだね。
何があったんだ!?
サスケ君が さっきまで
ここにいた形跡があるの。
アイツのニオイが
かすかだが漂っている。
それに いくつか
他のニオイも残ってる。
どういうことだ？
(シノ)この地形の傷跡からして➡
ここで 戦闘があったと
考えられる。
やっぱりだ。
この 他のニオイのひとつは➡
町で嗅いだ
サスケのニオイと混じってたヤツだ。
どうやら サスケの近くについて➡
一緒に行動しているヤツらが
いるようだ。 同伴者がいる。
じゃあ あのとき…。
おそらく サスケは
小隊を組んで移動してたな。
他の５つのニオイのうち ひとつは➡
暁のデイダラと呼ばれていた男。
え… アイツは自爆して➡
カカシ先生の術で
異空間に飛ばされたんじゃ…。
どうやら 自爆に見せかけて➡
逃げていた
ということのようだな。
で ヤツら暁は➡
ツーマンセルで行動するから
残りは３つ。
サスケは フォーマンセルで行動している。
何人だろうと関係ねえ！
さっさと サスケのニオイを
追うってばよ！
それが ダメなんだ。
は？ なんで!?
ニオイが ここで なくなってる。
どういうことだ!?
こういう場合は サスケが爆発で
跡形もなく消し飛んだか➡
あるいは 時空間忍術で
飛んだと考えるのが普通だ。
時空間忍術？
(キバ)どうやら 後者のようだな。
今のオレは 犬以上に鼻が利く。
見つけたぜ サスケ！
《忍犬以上の鼻とは
成長したな キバ。
さすがは 犬塚家だ》
キバ 案内してくれ。
(小南)ペイン 来て。 彼が来たわ。
で サスケのほうは？
いい感じだ。
写輪眼の力を
十二分に発揮していた。
あれは イタチ以上の眼になる。
機は熟した。
ヤツも覚悟は決まっているだろう。
そう長くはないからな。
じゃあ 九尾のほうは？
お前が狩れ。
リーダーとして失敗は許さん。
ヘッ
イタチをやるって言ってたくせに➡
こんなザマじゃ
しばらくは動けねえぞ。
ここんところ 歩きづめだったから
ちょうどいい。 休暇がとれる。
テメエは休みっぱなしだったじゃ
ねえか。 この貧弱野郎！
よし 終わりだ。
(水月)北アジトで➡
なんにもしなかったキミには
言われたくないね。
なんだと コラ！ テメエやんのか オゥ。
ああ やってやろうじゃねえか！
いいかげんにしろ。
水月 香燐。 それより
イタチの情報は集まったのか？
ボロボロのテメエが
偉そうに言ってんじゃねえよ。
暁ってヤツらの情報は
いくつかつかんだが➡
イタチについての
はっきりしたものはなかったよ。
ウチは ゼロ。
ただ ヤツらは ある特定の人物➡
特別なチャクラを持つ者たちを
狙っているようだ。
特別なチャクラ。
(重吾)オレは動物に語りかけ
暁のアジトをいくつか把握した。
その周辺では いつも大きく
イヤなチャクラを感じるらしい。
動物たちは そう言ってる。
へぇ 低能な動物たちも
チャクラを感じ取ることができるのか。
いや 低能だからこそか。
まるで香燐みたいだね。
っだと テメエ！
水月 テメエ 今度という今度は
絶対許さねえ！
(水月)おい ちょっ… 待て。 おい。
殺す。 殺したい。
うぉ～っ！
うぉ～。
やばい。 重吾の殺人衝動が。
サスケ 早くしろ。
落ち着け 重吾。
ハァ ハァ。
す すまない。
香燐が悪いんだぞ
ギャーギャーと騒いで。
あぁ？ お前だって。
香燐 キミは そうやって
ボクを挑発して➡
何を企んでるんだい？
前にも言ったと思うけど➡
自分の目的のためにも
サスケから離れるつもりはないよ。
べ 別に ウチは
なにも企んでるわけじゃなくて➡
純粋に 水月 お前の気持を…。
オレには… オレには サスケが必要だ。
君麻呂の代わりになるのは…
サスケだけなんだ。
サスケは オレの檻になると
言ってくれた。
さっきのように オレの衝動を
止められるのは➡
今は サスケしかいない。
でもね コイツはどうあれ➡
その檻ってヤツには
鍵なんてかかってないんだよ。
いつでも 誰でも抜け出せる。
なのにな…。
間違いない こっちだ。
ヤツのニオイは 動きを止めている。
どうやら 潜伏しているようだぜ。
チャンスだな。
《サスケ… お前への道が
つながったってばよ》
うずまきナルト… あれは
ただのガキではなくなった。
いまや たいそうな術を身につけ
仲間も多い。
簡単には いかんぞ。
一撃で あの角都の命を
二つ削った。
ターゲットをおそるべしとする
言葉は ちりに等しい。
ペインは 負けたことがないのだから。
フフッ… まっ それもそうだ。
話は終わりだ。
他のメンバーに
残りの人柱力を急がせろ。
わかっている。
いよいよだ… 我らが
目的を達成するのも あとわずか。
そうなれば すべてが
本来の形に戻るのだ。
写輪眼の本当の力が…
この うちはマダラの力が！
また 空が鳴き出した。
ペイン あなた…。
(カプリコ)開け ベルパラソの狩人 サマグィ。
レイラの娘を仕留めてこい。