≪木ノ葉のサイが
忍刀を１人　封印したぞ！
《カカシ：サイ　うまくやったようだな。
このまま　隊の士気を
高く維持できればいいんだが》
本部に問い合わせていた
忍刀の情報が届きました。
敵の動きが止まっている
今のうちに→
できるだけ多くの情報を
集めておきたいからね。
さすがと言うべきか→
一筋縄じゃいかない
連中ばかりだな。
《特に　あの２人には
気をつけなければ→
集団戦は　こちらが不利に》
≪た　助けてくれ～！
どうした！？
体が…　糸に操られて！
ぐわ～っ！
《糸！？》
（串丸）フッフッフ。
生きたまま　はりつけにして
苦しむさまを楽しんでやがる！
うわ～っ！
やめろ！
やめろ～！
ゲームでも楽しんでいるつもりか！？
（カカシ）ラン！
お前たち　許せん！
操られ　不本意な戦闘を
強いられている→
名のある先代たちを思えば
同情もし　心も痛むが→
お前らは殺しを楽しんでいる！
同じ忍であることすら嫌悪する。
（甚八）フン　何を偉そうに。
誰に断って　そいつを振るう！
そいつは　俺たち七人衆のもんだ！
（串丸）よそもんが
首斬り包丁を振るうだと？
気に入らねえ！
ソイツは俺の的だ！
《いかに不死身だとしても→
仲間を仲間と思わない。
冷酷非情な攻撃》
テメエを殺し
首斬り包丁を取り戻す。
俺がな。
邪魔するなら
お前から殺すぞ！
ヘヘヘッ　もう死んでんぜ。
《コイツら相手に２対１は
さすがに厳しいか》
（ガイ）ピンチのようだな　友よ。
木ノ葉！
剛力旋風！
木ノ葉の気高き碧い猛獣
マイト・ガイ。
待たせたな　カカシよ。
助かったよ　ガイ。
うん？
小隊での行動は危険だ。
よって　集合させようと言ったのは
お前自身だぞ。
１人単独行動して
どうする？
え？　しかも相手は
忍刀七人衆　２人ときた。
１人でも助けたいと
ムリをした。
そうだろうな…　それより
今のうちに彼女を。
ああ　すまない。
素直なカカシというのも
気味が悪いな。
だが　そう思わせるほどの
相手ということか。
フフフ。
（ラン）ここは？　はっ！
アイツが　アイツが私の仲間を！
わかっている
敵は討ってやるから→
お前は本隊に合流しろ。
しかし…。
この敵を相手にするには
足手まといだと言っているのだ。
お気をつけて。
さて　よくも我らの仲間を
おもちゃ扱いしてくれたな！
気をつけろ　ガイ。
長刀　縫い針の
栗霰串丸に→
爆刀　飛沫の無梨甚八。
師匠殺しに兄殺し。
その他もろもろ
非情の百貨店みたいなヤツらだ。
邪魔をするなら　お前も殺す。
ヘヘヘ。
コイツら　いわば
非情コンビってところだ。
気を引き締めていくぞ。
問題などない。
ヤツらが非情コンビなら
俺たちは友情コンビだ。
木ノ葉の友情最強コンビに
かなう敵などないわ！
《フッ　隙だらけだな。
俺のスピードもなめられたもんだ！》
うお～！
《その仕掛けゆえの大振りか。
しかし》
《長刀がない！》
気をつけろ！　ガイ！
うん？
長刀忍法　地蜘蛛縫い！
ふんっ　ぬお～！　こんなもの！！
うお～っ！
爆刀術！　発破勒重死！
ガイ！
俺は　いい！　貴様は逃げろ！
また助けられたな。　カカシよ。
((土遁　多重土流壁！))
いや　俺が甘かった。
忍刀七人衆のデータを
頭に入れてるつもりが→
不死であることを
あそこまで利用して→
戦闘に活かしてくるとはな。
お前　まさか…。
ああ　目をやられたようだ。
一時的なものだと思うが
まずいな…。
敵は不死の忍刀七人衆。
対して　俺たちは　ボロボロ。
絶体絶命というやつだ。
ガイ…。
俺はな　これまで　こうしたピンチを
何度か切り抜けてきたが→
そのたびに思い出すことがある。
((カカシ：クナイが３本に　起爆札１枚。
たったこれだけか。
（リン）外は　岩の精鋭部隊に
完全に包囲されているわ。
ああ　朝一番で
攻めてくるに違いない。
な～に　心配するには及ばん。
俺には　この拳がある。
忍具の不足など関係ない。
みごと
敵の包囲を突破してみせよう。
そもそも　お前がその過剰な自信で
先行したために→
俺たちが
ここに孤立することになったんだ。
わかってるのか？
勝手な行動は慎め！
なに辛気臭いこと言ってんだ！
よ～し！　それならば
今度のライバル対決は→
俺が　包囲網を
突破できるかどうかに…。
命令違反は　忍のクズだ！
隊長である　俺の命令が
聞けないというのなら→
忍なんか　やめちまえ！
俺は　もうあんな思いは
こりごりなんだ。
カカシ　あなた…。
アチャッ！
《そうだ　ついて来い！
俺が囮となり　敵を引きつければ→
それだけ　２人が助かる
可能性は高くなる》
木ノ葉の碧い猛獣　マイト・ガイ！
ただでは死なんぞ！
なっ！
《まだだ！
まだだ！
少なくとも夜明けまでは
時を稼がねば！》
（みんな）ハハハッ！
《すまん　カカシ
お前の言うとおり俺は→
忍には
向いていないのかもしれんな》
カカシ！
話は　あとだ。
ここを突破するぞ！
ハァッ　ハァッ　ハァッ…。
さすがにチャクラ切れだ。
もう大技は使えない。
カカシ　なぜ来た？
お前が命令に背いたからさ。
俺は忍には向かないか？
いや。
忍の世界では命令は絶対。
だがな　その命令違反が→
仲間の命を守るためだとしたら…。
それを見抜けないようじゃ
隊長失格だ。
お前…。
それに　案外　お前の作戦は
よかったのかもしれん。
こうして敵を
引きつけることはできた。
今頃　リンは
本隊に合流できたはずだ。
あとは…。
《なんとかコイツだけでも…》
まずいぞ　ガイ！
岩の忍たち
広域術式を使うつもりだ。
お前のチャクラは
もう尽きているはずでは…。
千鳥！
ハァッ　ハァッ　ハァッ…。
《千鳥で雷を切り裂いただと？
チャクラだって空っぽのはずなのに》
大丈夫か？　カカシ。
不思議なもんだな。
もう空っぽだと思っていた
チャクラも→
仲間を助けようと思うと
どこからか出てきやがる。
お前は休んでいろ　カカシ。
あとは俺がやる。
いや　お前だって
走れる足じゃないだろ？
足がダメなら腕を使うさ。
それでもダメなら　指でも口でも。
友を救うためなら
最後まで　あがきまくってやる。
今のお前のようにな。
(友ね…))
見えない目で無理をするなよ
カカシ。
見えなければ音で感じるさ。
それでもダメなら　ニオイでも皮膚でも。
友を救うためなら
最後まで　あがきまくってやるさ。
お前も　あのときのことを…。
行くぞ！
おう！
来いよ。
チッ！
ハァーッ！
おっと！
チッ！
ハァーッ！
（２人）かかってこい。
なめるな！
（カカシ）お前とのライバル対決を
繰り返してきたのも→
ムダではなかったようだな。
（ガイ）ん？
（カカシ）見えずとも　お前の動きが
手に取るようにわかる。
お前の動きに合わせることで→
敵の動きまでも
見えるかのようだ。
邪魔だ！
おめえのほうこそ消えろ！
んだと！
おめえから先に始末してやる！
仲間を仲間とも思わぬお前らは…。
はなから俺たちの敵ではない。
うるせえ！
変わり身だと？
とりゃ～！
バカ！　これじゃよけられねえ。
《やったのか？》
ちくしょう！
こうなりゃ
チマチマした戦いは終わりだ。
離れろ　カカシ！
俺の爆刀ごと
あたりいちめんドカンよ！
テメエ　そんなことしたら
いくら不死身でも→
死んじまうだろう！
んなもん　やってみりゃわかる！
影縛りの術！
う…　動けねえ。
（ラン）カカシ隊長！
封印班を連れてきましたよ。
視力が戻ったのか？　カカシ。
ああ。
封印班は　この２人の封印を頼む。
はっ！
お二人なら
必ずや敵をとってくれると→
信じていました。
((て　撤退だ！
(間に合ったわね　ガイ　カカシ！))
忍の力とは　己のためではなく→
仲間のために使われたとき→
何倍もの力を発揮する。
それを　俺は　あのとき学んだ。
仲間のためならば→
計り知れぬ力を
発揮することができる→
不思議なものだとな。
ああ　そのとおりだ。
そして皆　それぞれがこの戦争で
それを感じ取っているはずだ。
さあ　他の小隊を
さがしにいきましょう。
そうだな。
みんなの力を貸してくれ。
（みんな）お～！
皆様　お変わりございませんか？
美空ひばりです。
では　最後まで
ごゆっくりお楽しみください。
（宮本）『木曜８時のコンサート
名曲！　にっぽんの歌』。
（松丸）今回は　ご覧の豪華歌手
１１組の皆さんによる→