(飛段)逃がさねえってか？ ケッ！
フン。 この影技
５分くらいが限界なんだろ。
そして ２人きり…。
そりゃ
こっちも好都合なんだよ バカが！
(飛段)ハッ！
(シカマル)うわっ！
ヘッ ヘヘヘッ…。
うおっ！
(角都)オレのストックしておける
心臓は 己のを含め ５つ。
カカシ お前に減らされたぶんは
お前の心臓をいただく。
ヘヘヘヘッ…。
条件は整った。
(いの)別々だった２体が融合した。
《カカシ : 融合したのは
火遁と風遁の面か…》
カカシ お前に減らされたぶんは
お前の心臓をいただく。
《カカシ : そっちか！》
《こうも開けた場所じゃ
狙い打ちか…》
それで隠れたつもりか？
(２人)先生！
(チョウジ)あっ…。
フーッ。
(角都)今度はうまく隠れたな カカシ。
しかし また我々の前に
姿を現す勇気があるかな？
ん？
《またか！》
水遁 水陣壁！
《風の性質変化が加わった火じゃ
水遁だけでは消せないか…》
《やはり 本体に
接近戦を挑まないと…》
ぐわっ！
あっ！
カカシ先生！
(角都)オレの動きまで
気が回らなかったようだな。
もらうぞ！ お前の心臓。
死ね！
(シカマル)うっ！
どうだ？
病みつきになる痛みだろ。
ゴホッ…。
((アスマ : 頼んだぞ シカマル…))
ケッ くだらねえ。
これじゃ ジャシン様もがっかりだぜ。
さて 角都のほうも
さすがにもう終わってんだろ。
(角都)うっ…。
なにを…！
なんとか… 間に合ったようだな。
うっ… ま… まさか…。
ふぅ…。
行くか。
《浅いか！》
(飛段)テメエ…！
なんで 生きてる!?
(飛段)テメエ… なんで 生きてる!?
オレは ただ…
やられたフリをしていただけだ。
その武器に付着している血は
オレのじゃない。
あ…？
アンタの相方の血だ。
ぐぅ… ま… まさか…。
あぁ その まさかだ。
お前の相方の儀式に
お前自身の血を利用したのさ。
((シカマル : じゃあ カカシ先生 これ。
(隙を見て 使ってください。
渡しておきます))
(カカシ)シカマルには
ヤツが血を利用する能力があると➡
わかっていたからな。 あらかじめ
血液用カプセルを用意してたんだよ。
(飛段)どういうことだ!?
誰でもいい。
チャンスがあれば
角都ってヤツの血を抜き取る。
このカプセルの中にな。
バカな…。
いつ そんな隙が…。
オレの雷切で 穴をあけたとき。
(カカシ)一緒に
お前の血を いただいたのさ。
((アイツは オレ一人で捕まえる。
(そして… あの役は オレがやる))
(シカマル)そして それを
受け取ったオレが アンタを ハメる役。
((飛段 : おい！
どこへ行こうってんだ！
角都とオレを引き離す気か!?
フッ…。
テメエ！
(角都)誰も ついていかなくて
いいのか？
飛段を見くびりすぎだ。
あの シカマルとかいう若造…
高値の賞金首になっただろうに。
今日で… 死ぬぞ。
(ひゃっは～！ うらぁ！))
それが こっちの作戦だったのさ。
や… 野郎…！
バカな…。 あの若造… そこまで…！
そういうことだ。 もっと慎重に
対処すべきだったな。
お前らこそ
シカマルを見くびりすぎだ。
アスマが命と引きかえに残した情報を
アイツが ムダにするわけがない。
なんのためらいもなく 人の命を
奪ってきた お前たちには➡
アイツの気持は
わからないだろうな。
(チョウジ)カカシ先生！
(いの)大丈夫ですか？
ま なんとかな。
《あの短時間で
ここまで侵蝕してるなんて…。
シカマルが もう少し遅れていたら…》
ゆっくり！
血管を傷つけないように。
すぐに 医療忍術で手当てします！
手当ては 後だ！
くるぞ！
倍化の術！
超張り手！
はぁ～!!
やるぅ いいぞ チョウジ！
ヘヘヘ！
うん？
チョウジ！
(カカシ)なに!?
しまった！
え!?
生き返った…。
あの雷遁のバケモノの心臓を
取り込んだんだ。
むぅ!!
なに あれ!?
本体も まんま バケモノだな。
オレの心臓を ２つも…。
久方ぶりだぞ それは。
(飛段)ヘッヘッヘ…。
さほど 利口でないオレにだって
わかるぜ。
いったい 何度目だって話だよ…。
こう何度も
同じ術にかかってりゃ➡
バカでも その特徴がわかるぜ。
(シカマル)なんだと!?
術に
さっきまでの力がないようだな。
５分も いらなかったな。
動けるぜ。
お前… 縛るたびに➡
だんだん術の強さと
効果の持続時間が➡
お粗末になってきてるぜ。
フン！
(飛段)つまるところ➡
この影術は 使えば使うほど➡
それに比例して
術全体の効力が 低下する。
うぅ…。
(飛段)お前 そろそろ➡
チャクラの限界なんじゃないのか？
えぇ？ おい！
うぅ…。
ハハハハ！
ワーッハハハ!!
今度は 逃がさん。
来るぞ！
(２人)はい！
《うっ 速い！》
キャー！
クソッ！
《動けない…》
(角都)はたけ カカシ。
お前で 失った心臓の
補充をする気だったが➡
気が変わった…。
(角都)心臓の補充など
別に いつでもできるからな。
あ！
死ね！
(ナルト)風遁 螺旋丸！
(ヤマト)水遁 破奔流！
(ナルト/ヤマト)颶風水渦の術！
遅くなって すまねえってばよ。
ふぅ…。
いいタイミングだ。
(ヤマト)
いびきが うるさくて眠れない…。
イテッ!!
待って…。
なんという寝相の悪さだ…。
これじゃあ おちおち
寝てられない！
あ!!
ま… 待て ナルト 目を覚ませ！
それは いくらなんでも…！
(ヤマト)うわ～!!
グッド モーニング！ …って あれ？
ヤマト隊長 どうしたんだ？
あぁ… ちょっとね…。
うわ～!!
《ヤマト : しかし この人
あの状況で よく…》
う～ん…。
(ヤマト)あ!!
ん？ どうしたんだ？
カカシ先輩… ずるいっすよ…。