（シカマル）いの　チョウジ
とっとと終わらせて帰るぜ。
（いの）わかってるって！
ねっ　チョウジ。　ん？
チョウジ！？
あいつ～！
ったく　いの　フォーメーション…。
[無線]わかってるわよ！！
影首縛りの術！
《頼んだぞ　いの。
今のチャクラじゃ
これが精一杯だ》
いくわよ！　心転身の術！
どうやら　成功みてえだな。
（チョウジ）ふぅ…　やっぱりねぇ。
超倍化の術！
ちょっと　チョウジ！
さぼってんじゃないわよ！！
だいたい　この狩りは
あんたの提案でしょ！！
食事は　生活の基本だよ。
里が大変なときだからこそ
しっかり食べて…。
なら　１人だけ
休んでんじゃないわよ！
逃げられたら
どうするつもりだったのよ！
え？　だって　シカマルなら
きっとこうすると思ってたから。
はぁ…。
《そういや　こいつも
俺の指示の前に…》
あいつら　鬼じゃ…。
毎年　収穫の季節になると
現れおって。
じゃから　わしらも→
今年は　死ぬ気で
戦うつもりだったのじゃ。
しかし　ずる賢いバジのやつ
わしの計画を知ってか知らずか→
孫娘をかどわかしおって…。
（カカシ）その　バジというのが…。
（トウフウ）この村の収穫を狙う
バジ盗賊団の頭領です。
どうか　どうか…
何とぞ　盗賊から村を…。
孫娘を救ってくだされ。
（アスマ）その方は？
元盗賊の　トウフウじゃ。
（カカシ）元盗賊？
（トウフウ）疑われてもしかたない。
しかし　あいつらのやり方に
俺は　ついていけなくなったんだ。
孫娘がさらわれたことを
教えてくれたのも　トウフウなのじゃ。
それに　元盗賊なればこその
案内もありましょうぞ。
それは　まぁ　そうですね。
よろしくお願いします。
それじゃ　出発の準備だ。
（ナルト）オッス！
（シカマルたち）はい！
シカマル　ちょっといいか？
ん？
（トウフウ）盗賊のアジトは
天然の要塞の中。
アリの巣状に広がる
洞窟の奥にあって→
たどり着くには　ルートは１つ。
しかし　そのルートには
堅牢な砦が３つもあり→
関所の役割をしています。
もっとも
いちばんやっかいなのは→
知将バジと恐れられた
頭領の頭脳でしょうか。
（カカシ）今回の任務は
第一が人質救出。
ついで　盗賊団との戦闘だ。
シカマル　どう思う？
そうっすねぇ…。
彼は下忍とはいえ
なかなかの策士でしてね。
ルートが１つといっても→
大軍を動かすわけじゃ
ないっすからね…。
俺たちだけなら
砦を通らずに行くことも→
できるかもしれないっすね。
とはいえ　やつらも
そんなことは警戒済みだから…。
かなりの罠を仕掛けてるはず。
それでも　人質救出後に
戦闘を避けて戻るには→
それが最善。
最低限の安全ルートは
確認したいとこっすね。
（アスマ）なるほど。
まずは強行偵察で
小部隊が潜入できるルート探しか…。
よっしゃ！　早速　行くってばよ！
俺たちゃ　留守番だ。
え～！？
さっきも言ったけどよ→
迂回ルートなんてのは
敵も想定済み。
それを悟られずに
行き来できるのは…。
カカシ先生と　アスマのツーマンセルだけだ。
この任務は
２人にやってもらうのが　ベスト…。
だと思うんすけどね。
さすがだな。
それしかないだろう　カカシ。
うむ。
まぁ　そう　むくれるな　ナルト。
あとは頼んだぞ　シカマル。
しゃあないっすね。
まっ　そういうわけだから→
しばらく　ここで
待ってもらいますよ。
あれ？
そういえば　トウフウさんは？
便所だとよ。
（トウフウ）何しやがる！？
なんだ！？　今の声。
（サスケ）おい　あれを見ろ。
トウフウさんじゃねえのか！？
（サクラ）捕まった！？
どういうこと？
まったく…。
どうすんだってばよ！？
おい！
なに　のんきに座って…。
相手は　数十人の盗賊集団…。
人質に　砦が３つ…
その先に本丸だ。
めんどくせえが
俺たちだけでやってみっか。
バジのお頭！　例の脱走者です。
（バジ）ご苦労　下がっていいぞ。
へい。
ふぅ～…　お～　痛っ…。
よく来たな。
へっ…　ったくよぉ…。
手下を　ちゃんと　しつけとけよ。
おらぁ　貴重な情報屋だぜ。
すまんな。
たとえ　合言葉を知っていても→
疑えと教育してるもんでな。
まっ　慎重なあんたらしいな。
で　情報は手に入ったのか？
へへっ…
村はやはり　忍を雇った。
うむ…　で　戦力は？
上忍２人と　下忍が６人。
下忍主体の２小隊か…。
上忍さえのぞけば
大した戦力とはいえんな。
あぁ　その上忍２人は
今　隊を離れてるぜ。
ほう…　なぜだ？
（トウフウ）砦を通らずに
ここへ来るルートを探している。
（バジ）フッ…　俺でも
一応は　そうするかな。
まっ　そこに罠があることを
想定していなければ→
死の任務ということになるがな。
そこまで考えているやつがいた。
シカマルという下忍なんだが→
迂回ルートの罠は読んでいたぜ。
砦を見て　迂回ルートを探し→
罠を警戒して
上忍だけのツーマンセルを送り込む…。
その程度の策じゃ→
到底　このバジ様の敵ではない。
お頭！
ん？
お　お頭　忍です！
三重砦を突破して→
忍が現れやした！
な　何だと！？
砦からの連絡は　どうなってる！？
それが急に現れたんで
何が何やら…。
万が一に備えての三重砦だぞ。
そんなバカな話があるか！？
貴様　まさか二重スパイじゃ
ないだろうな！？
砦の連中と
グルになって　やつらを…。
そんなことしてねえ！
本当だよ　信じてくれ！
口じゃあ　何とでも言える。
そうだ！
やつらは
俺が捕まったと思い込んでる。
忍と俺を人質交換すれば
やつらの足止めにもなるし→
また　やつらの情報を
入手することもできる！
ふん…。
こいつを　ここに置いておいても
何の足しにもならないが→
人質交換に使えるなら
やつらの頭を潰すことができるか。
手札は
多いに越したことはないからな。
よっしゃ！
全員ぶっとばしてやるぜ！
焦るな　ナルト。
えぇ！？
人質がいることを忘れたのか。
アジトを落とすのは
そう難しくねえだろうが→
まずは村長の孫娘が
どこにいるのかを→
突き止めねえとな。
おう…。
でも　どうやって？
やつらの次の手を利用する。
次の手って？
やつらの次の手は
人質交換ってとこだろう。
引きこもりの連中が
考えそうなことだが。
人質交換ってことは→
僕たちの誰かが
人質になるってこと？
シカマル！　出てこい　話がある。
こいつを助けたければ→
お前とこいつで
人質交換といこうじゃないか。
ふんっ　やっぱそうきたか。
返事をしろ！　シカマル！
あぁ！　いいぜ！
《俺の問いに答えたな》
ここまでは俺の読みどおりだ。
《なんだ？　声が出ねえ》
ハハハ　秘伝術　口縫いの術。
しゃべれなければ　どんな作戦も
伝えることはできまい。
《信じるしかねえか》
何　考えてるのよ。
あいつ…。
おい　勝手に行くなよ！
いや　何の考えもなしに
行動するようなシカマルじゃない。
そうよ。
この人質交換を利用すると
シカマルは言ったのよ。
《でも　それはいったい…》
ご迷惑をおかけしました。
演技をしなくていいってばよ。
え？
お前がスパイだってのは…。
とっくに気づいてたんだからね。
ヘヘヘ…。
それならば　なぜ…。
お兄ちゃん
助けに来てくれたの？
どうやって砦を抜けてきた？
おっと　まだ俺の術中だったな。
解！
もう大丈夫だからな。
どうやって
砦を抜けたのか聞いている。
簡単なことさ。
俺たちは　トウフウが怪しいと
初めから思っていた。
そこでだ。
小型の無線機をトウフウに仕込んだ。
（バジ）何！？
案の定　やつは
砦の合言葉をしゃべってくれた。
((峠のユリは　夜に輝く))
だが俺は　合言葉なんぞ
そもそも信用しちゃいない。
砦の連中にも　それは
言い聞かせてあったはずだ。
あいつら　あんたほどは
疑い深くはないようだ。
合言葉を知ってるスパイが→
俺たちの前に
ここを通過したはずだ。
俺たちは　そいつを追っている。
こう言ったら→
信用して通してくれたぜ。
（バジ）な…　何だと！？
子供だましには
ちげぇねえが→
意外と効果的だったなぁ。
フッ…　お前が
ただのガキじゃないってことは→
認めてやろう。
だがな　小ざかしい策士も
今や囚われの身。
残りの下忍なんぞ　俺の策で
軽くひねり潰してやるさ。
怖がることはないぜ。
すぐに仲間が
助けにきてくれるからな。
強がりはよせ。
忍の術が　いかに強くとも→
人質を傷つけずに
砦を破壊することは不可能。
そのための人質。
お前　トウフウを
こちらのスパイと知りつつ→
なぜ　人質交換に応じた！？
フッ…　さあてね。
火遁　豪火球の術！
城攻め？
軍師を失った下忍どもが→
ヤケになって
人質ごと城を潰す。
そう見せかける陽動作戦か？
が　人質がいる限り
全力での攻撃は無理。
そして　この場所を
外の下忍どもが知る術はない。
切り札がこちらにある限り→
いくらあがこうが
お前らに勝機はない。
うろたえるな！
こんなときのために→
お頭が立てた
作戦があんだろ！
そうだ！　ここは天然の要塞。
大群は攻めこめない！
どうしたんだ？
お頭！
何だ？
新手です！
新手の忍が現れやした！
いちいち
うろたえるな。
その程度のこと
授けた策で何とでもなるだろうが。
し　しかし…。
千人なろうかという大群が。
せ　千人だと！？
ヘヘヘ…　シカマルもいねえし→
もう　誰も俺を
止められねえってばよ！
シカマルと人質がいるのは
西の塔。
そこを崩さないように
すればいいんだね。
間違いないわ　チョウジ。
よし　倍化の術！
肉弾戦車！！
いっけ～　チョウジ！！
お兄ちゃん
何だか楽しそうね。
ん？　そんなふうに見えるかい？
お兄ちゃんは　怖くないの？
あぁ。
どうして？
仲間を信じてるからな。
調子にのるなよ　小僧。
切り札は　こっちにあるんだ。
人質を盾に
逃げたっていいんだからな。
村長の孫娘さえいりゃあ
取り引きは　どうとでもなる。
ここへ　下忍のガキどもが来る前に
とんずらすりゃあ→
お前らの策なんざ
無に等しい。
仲間を放って逃げるのか？
仲間だと？　くだらねえ。
俺さえ無事なら　こんな盗賊団→
いくつだって作ることが
できるんだ。
んっ！？
（２人）シカマル！
シカマル。
大丈夫！？
あぁ…　ギリギリだったがな…。
それは　こっちのセリフよ！
心配かけて！
ど…　どうして
この場所が　わかった！？
木ノ葉には　山中一族って
秘伝忍術を使う一族がいる。
心転身の術。
あんたなら
聞いたことくらい　あるだろ？
心転身の術。
（シカマル）あの時…。
((心転身の術！))
（シカマル）いのは　心転身の術を使い→
俺の目を通して
この場所を知り…。
((解！
(みんな！　人質とシカマルの居場所が
わかったわ))
てなわけだ。
冗談じゃないわよ！
私が　シカマルの作戦に
気づかなかったら→
どうするつもりだったのよ！
（チョウジ）確かに　ハラハラしたね。
ふざけるな！
それじゃあ　何か？
俺が　お前とトウフウを
人質交換すると→
はじめから
わかっていたということか！？
カードを失ったプレイヤーは
手札を補充したがるだろ？
カ…　カード…。
（シカマル）今回のことで言えば
お前が準備したカードは→
三重の砦だ。
それを失ったとき→
次なる策のために
カードを　準備したくなる。
手っ取り早く
手に入れる方法は　１つ。
それが　人質交換だと！？
あんたみたいに
慎重で　情報を重視する策略家は→
同時に　相手の作戦を
いちばん警戒するからな。
俺を狙ってくるのは
容易に　想像がついた。
そういうわけさ。
フッ。
見事　見事。　完敗だよ。
すごいよ　君は。
俺は　すごくなんかねえ。
ほんとに　すげえのは
俺の信じる仲間たちのほうだぜ。
ほざけ！
（チョウジ）起爆札！？
少しでも動いてみろ。
貴様ら全員　道連れにしてやる！
いいか？　少しでも…　ううっ！？
影真似の術…　成功。
（カカシ）ありゃ～
今年のルーキーたちは　優秀だね。
（アスマ）聞いたぞ　シカマル。
作戦も伝えずに行動するとは→
ずいぶんと　大きなギャンブルに
出たじゃないか。
まっ　結果オーライってことで
シカマル君は　よくやってくれたよ。
ギャンブルなんて　してないっす。
それに…→
俺は　仲間を信じて見てただけ。
何もしちゃいねえっすよ。
こいつらなら　言葉はなくても→
伝わってるって
思ってましたからね。
《思えば　俺たち十班は→
ずっと　信頼しあって
戦ってきたんだな…。
いや　それは　俺たちだけじゃねえ。
ナルトたちだって
リーやキバたちも　そうだ。
そして　仲間を信じる想いは
班なんて枠を越えて→
里全体へと　広がってんだな…。
そう思うだろ？　アスマ…》
ったく　しゃあねえな。
帰って　焼肉にするか。
やった～！
あっ　ちょ…　待ってよ。
チョウジは　罰として
獲物を　里まで運ぶのよ。
そんな～　手伝ってよ～。
フッ。
《策士だなんだと
言われちゃいるが→
こいつらにゃ　俺の手の内なんか
バレバレなんだよな…》
（くもじい）もしもし
そこの　あなた。
たまには　空から
日本を眺めてみるというのは→
どうじゃろう？
今回　わしらが飛ぶのは
常磐線じゃ。
（くもみ）常磐線。
この沿線には　見たことのない→
不思議なものが
いっぱい　あるぞ。
うわっ　なんか　いますね。
他にも
千葉などに　こんな町とか。
あっ　これって。
では　そろそろ出発じゃ。