(ふくろうの鳴き声)
(僧たち)うわっ!!
♪♪～
うわっ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
夢… か…｡
何だったんだ？ あれは…｡
(ｻｲ)｢他人に いち早く
自分を理解してもらうには➡
まず 他人との心の距離を
近づけることである｡
例えば 相手の呼び方➡
｢さん｣や ｢君｣などをつけて
呼んでいては➡
他人行儀で いつまでたっても
距離は縮まらない｡
まずは思い切って
相手の名前を呼び捨てにしたり➡
あだ名や愛称などを決めて
呼んでみては どうだろう？
そうすれば 特別な存在として➡
ずっと身近に
感じてもらえることが…｣｡
なるほど｡
あった あった！
ん？
《ｻｸﾗ:あれ？ ｻｲじゃない》
ｲﾁｬｲﾁｬﾊﾟﾗﾀﾞｲｽとは…｡
(ｻｸﾗ)画集でも探しにきたの？
ん？
ｻｸﾗさん｡
へぇ～ 本とかも読むんだ｡
まぁ 少しはね…｡
ん？
《ﾌｯ！ ｻｲも結構
人間くさいとこあんのね》
(ｻｸﾗ)これから 私とﾅﾙﾄとで➡
ｶｶｼ先生のお見舞いに行くんだけど
ｻｲも一緒に行かない？
ｶｶｼ先生…｡
ｱﾝﾀも 同じｶｶｼ班だし➡
顔合わせしといたほうがいいしね｡
((ｵﾚにとっては 復讐がすべてだ｡
復讐さえ叶えば➡
ｵﾚがどうなろうが
この世がどうなろうが➡
知ったことじゃない))
((だが 大蛇丸に
ｵﾚの体を差し出すことで➡
それを成し得る力を
手にできるなら➡
こんな命 いくらでもくれてやる))
((今なら見える｡
これが お前の未知の力だったか｡
まさか お前の中に
こんなものがいたとはな))
♪♪～
なんで あの夢が？
(ｻｸﾗ)ﾅﾙﾄ！
ん？
あ？
なんだってばよ｡ ｻｲも一緒かよ｡
うん 図書室で偶然 会ったから｡
な～んだ｡
せっかくｻｸﾗちゃんと２人きりで➡
ﾃﾞｰﾄっぽく歩くﾌﾟﾗﾝ練ってたのによ｡
(ｻｸﾗ)
ったく そんなﾋﾏがあったら➡
忍術の勉強でも
してるっていうの！
ん～ 勉強ねぇ…｡
２人とも よく あんな
かた苦しいとこ行けるってばよ｡
ﾅﾙﾄこそ
体ばっかりじゃなくって➡
頭のほうも
少しは鍛えたほうがいいわよ｡
(ｻｸﾗ)ｱﾝﾀ ﾎﾝﾄ ﾊﾞｶなんだからさ｡
《やっぱり ｻｸﾗさんも
ﾅﾙﾄ君のことを呼び捨てに…》
ん～ ｻｸﾗちゃん
それは言い過ぎだってばよ｡
ﾅ ﾅﾙﾄ… ｻ ｻｸﾗ｡
(２人)ん？
ﾎﾞｸも会話にまぜてもらって
いいかな？
あぁ… いや 本で読んだんだ｡
他人と
すぐに打ち解ける方法とか｡
(ｻｲ)それで 本には
名前を呼び捨てにしたり➡
あだ名や愛称で呼べと｡
そうすれば 親近感がでて
すぐに仲よくなるって｡
へぇ～ なんだ｡ お前も
そんなこと気にするんだな｡
それで さっき 図書室で…｡
うん｡
(ｻｲ)で ２人のあだ名とか愛称とか
考えたんだけど➡
うまく思いつかなくて…｡
とりあえず 呼び捨てで｡
《ｻｲが そんなに真剣に➡
私たちとのこと
考えてたなんて…》
そんなのはさ 考えなくても➡
自然に
決まっていくもんだってばよ！
愛称とか あだ名なんて➡
その人の特徴とか
言えばいいのよ｡
例えば… ほら ﾅﾙﾄなら➡
ﾊﾞｶﾅﾙﾄ！ とか
ｱﾎﾅﾙﾄ！ とかね！
って ｻｸﾗちゃん…｡
それは 飛びすぎだってばよ…｡
♪♪～
《なるほど… 特徴を！》
《あの ｻｲがね…｡
初めて会ったときとは
すごい違い！》
♪♪～
あ… そんなに見つめられても…｡
あ！
ありがとう ｺﾂがわかったよ｡
ﾌﾞｽ｡
しゃ～んなろ～!!
それは ぶっとびすぎだってばよ！
え？ 何がです？
うが！
(ｻｸﾗ)ｺﾗｧ！
(ｻｲ)うぐっ！
ｻｸﾗちゃん… なんで ｵﾚまで…｡
そうか…
ｷﾐが 新しいﾁｰﾑのﾒﾝﾊﾞｰの…｡
ｻｲだっけ？ よろしくね｡
はい…｡
ちょい ｻｸﾗ こっち こっち｡
あの２人 ｹｶﾞしてるけど
ｹﾝｶでもしたの？
ｹﾝｶっぱやい ﾅﾙﾄのことだから
想像は つくけど…｡
えっ いえ 別に 何も！
みんな 仲いいですよ！
(ｶｶｼ)あ そうなの｡
それなら いいんだけどね｡
ｱﾊﾊ ｱﾊﾊ…｡
《この人が… 根でも噂された
あの… はたけ ｶｶｼ…》
ﾅﾙﾄ｡
うん｡
ｶｶｼ先生 ｵﾚたち 今回の任務で…｡
ﾔﾏﾄから 全部 聞いたよ｡
ｻｽｹのこともな｡
もう… 時間がねえんだってばよ｡
このままじゃ…
もう少しで ｱｲﾂが…｡
でも… 今の力じゃ
ｻｽｹを連れ戻すことが できねえ｡
ｱｲﾂ 強くなりすぎてる！
まぁ だったら それ以上に
強くなればいいだけだろ｡
あ…｡
でも…｡
私の目から見ても
ｻｽｹ君の成長ｽﾋﾟｰﾄﾞは➡
尋常じゃなかったんです！
綱手様に聞いたら
修業に 禁術や➡
薬物投与を用いてる
可能性もあるって｡
あっちには あのｶﾌﾞﾄもいるから➡
人体実験をしてるような
ﾔﾂらの考えは➡
こんな本じゃ
調べようもないだろうけど…｡
(ｶｶｼ)だったら こっちも
それ以上に➡
急激に 強くなるしか
ないでしょうよ｡
でも… どうやって!?
ｵﾚが ただ何も考えずに
寝てるだけだと思った？
ずっと考えてたんだよ｡
で 思いついた｡
…ただし この方法は
ﾅﾙﾄに向いている｡
と いうより ﾅﾙﾄにしか
できない やり方だけどね｡
その修業で ﾅﾙﾄ
お前は ある意味では➡
ｵﾚを超えるかもしれないな｡
ｵﾚが… ｶｶｼ先生を超える？
そうだ｡
この修業では
ｵﾚが つきっきりになる｡
で 今までとは
かなり違った修業になる｡
ど… どんなこと
するんだってばよ｡
お前だけの最強の忍術を作る｡
つまり 螺旋丸を超える
新しい忍術を身につけてもらう｡
ただし それなりの力を
手に入れるには➡
それなりに見合った
膨大な時間と努力がいる｡
小説の主人公みたく 数日で
ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ 強くなれるわけもない｡
それに 螺旋丸のように
すでに できあがっている術を➡
丁寧に教えてもらいながら
会得するのとも わけが違う｡
膨大な時間って…
だから さっきも言ったけど➡
もう 時間がねえんだよ！
ｻｽｹは もう…！
だから それを短時間でする方法を
思いついたのさ｡
♪♪～
どうやって？
それはな…｡
(ｱｽﾏ)体調は どうだ？ ｶｶｼ｡
(いの)ｱｽﾏ先生！
ﾉｯｸぐらい しなさいってば！
(ﾁｮｳｼﾞ)こんにちは｡
(ｼｶﾏﾙ)なんだ…
ﾅﾙﾄとｻｸﾗじゃねえか｡
任務はもう… ん？
お前は あんときの…！
あ！
だ… 誰？
《どうして 今日は
いきなり こんな…｡
落ち着いて… まずは 笑顔で…》
どうも｡
(綱手)報告 ご苦労だったな｡
(暗部)では 私は これにて｡
暁の行動が いよいよ
本格化してきましたね｡
ﾔﾂらがまた 木ノ葉周辺を
にぎわすようになるのも➡
時間の問題ですね｡
たしかに 大きな危機ではあるが
それは ﾔﾂらを叩くﾁｬﾝｽでもある｡
(綱手)いよいよ
ちんたらしてられないな｡
♪♪～
(ﾁｮｳｼﾞ)な～んだ
そういうことだったんだ｡
納得 納得｡
ｻｲっていいます｡
どうか 呼び捨てにしてください｡
へぇ… なんか 結構
かっこいいじゃない｡
少し ｻｽｹ君似だし～｡
見た目はね｡
中身は だいぶ違うから｡
空気読めないし｡
♪♪～
ｻｽｹのことは 綱手様から聞いた｡
今度は ｵﾚも何かあったら
協力するぜ｡
めんどくせえ 中忍試験も
終わったしな｡
お前また 中忍になりそびれたな｡
あぁ｡
まぁ
それどころじゃなかったか…｡
♪♪～
何しに来たんだよ？
ｿﾞﾛｿﾞﾛ 連れてきて…｡
ここは 休憩室じゃないぞ｡
そうだな｡
お前ら 先に 焼肉Ｑへ
行っといてくれ｡
よかったら ｶｶｼ班のみんなも
一緒に行くといい｡
(ﾁｮｳｼﾞ)ｲｪｲ！ 焼肉～！
(いの)賛成！
ｳﾌﾌﾌ！
《ｻｲ君の隣に座る！》
ｵﾚは ｶｶｼと２人で
ちょっと 話がある｡
焼肉は ｵﾚのおごりでいいからな｡
って… ちょい待ち！
あのさ あのさ！
さっきの話… 修業の話の続きは
どうなるんだってばよ！
そうだな う～ん…
ま またあとでな｡
あとで～!?
すげ～ 気になるってばよ！
ま ｵﾚが入院している間は
修業は始められないんだ｡
そう あせるな｡
遅いってば ｻｸﾗちゃん｡
あれ？ ｼｶﾏﾙは？
親父さんと 薬用の角を
とりにいかないとならないから➡
帰るってさ｡
(いの)ふ～ん｡
いつも 任務の打ち上げには
必ず 出てたのにね｡
珍しいわね｡
《忠告 聞いてない》
(ﾁｮｳｼﾞ)よ～し！ ｼｶﾏﾙの分も
食べるぞ～！
って ﾁｮｳｼﾞ！ 食べる前に ｻｲ君に
私たちの自己紹介しないとさ｡
あ… あぁ… そうだね｡
どうやら 国の外が
騒がしくなってきたようだ｡
やはり…｡
ﾔﾂらの目的が 尾獣である以上➡
この里を… いや ﾅﾙﾄを
狙ってくるのは 目に見えている｡
ｵﾚを外すことはないでしょ｡
ｵﾚだって 暁の動向は気にかかる｡
ﾅﾙﾄは 大丈夫なんですか？
暁のﾔﾂらが襲ってきたら
あの 我愛羅でさえ…｡
ま ﾀﾞﾒだろうね｡
今は…｡
ﾊﾊﾊ…｡
ﾌﾌﾝ…｡
どうも｡
《ｻｲ:早く打ち解けるには
初めが肝心だからな｡
あだ名や 愛称を
すぐに決めなきゃ》
えっと ﾎﾞｸは
秋道一族の 秋道 ﾁｮｳｼﾞ｡
よろしく｡ えっと ｻｲだっけ？
よろしく｡ えっと…｡
《特徴 特徴！》
《あっ まさか!?》
《えっ もしかして あの禁句を》
ﾃﾞ…｡
ｻｲ… ﾁｮｳｼﾞの前じゃ
ﾃﾞﾌﾞってのは 絶対 禁句だ！
わかったな！
今 何か言いかけた？
(ｻｸﾗ)ﾊﾊ… 別に なにも｡
あっ そう｡
《ｻｲ:あだ名ってのは 難しいな》
私は 山中花店の娘で
山中 いのって言います｡
よろしくぅ！
《ｻｲ:女の人の場合は
特徴を そのまま言えば➡
怒らせることになる…｡
つまり その逆を言えば
そうはならないってことだから》
《ｻｸﾗ:やめなさい ｻｲ…》
《いけぇ！ ｻｲ！
思いきりぶちかましちゃって！》
よろしく！ えっと… えっと…｡
(ｻｲ)美人さん｡
ﾌｩ～… はっ！
(ｻｸﾗ)なんで
いのんときは そうなんのよ！
(ｻｸﾗ)ｼｬｰ!! んなろ！
あぁ やめろってばよ ｻｸﾗちゃん！
(ｻｲ)ｺﾞﾌｯ！
(殴る音)
♪♪～
(２人)子 巳 申 卯 卯
酉 丑 丑 申｡
(呪文を唱える声)
♪♪～
(ﾌﾄﾞｳ)ﾁｯ！
(ﾌﾄﾞｳ)違ったか…｡
おい ﾁｮｳｼﾞ！
この肉は ｵﾚのだからな！
ふんっ！ 早い者勝ちだもんね！
だから ｷﾐは ﾃﾞ…｡
うんっ!?
わぁ～っ ｻｲ！ それは 禁句だって
教えたばっかりだろ！
(ﾁｮｳｼﾞ)何か言った？
いや なんでもねえってばよ！
(いの)あっ ｻｲ君！
これ 焼けたみたいよ！
はい｡
それ ﾎﾞｸの肉！
ちょっと いの！ さっきから
なに色目使ってんのよ！
気持悪い！
気持悪いってなによ！
あっ もしかして ｱﾝﾀ！
ｻｲ君を独り占めするつもり!?
この ﾃﾞｺﾃﾞｺ！
誰が ﾃﾞｺﾃﾞｺだ！ この いのﾌﾞﾀ！
おあいにくさま 私は ｻｲなんか…｡
もてない女が嫉妬!?
はあ？
まあ まあ ｻｸﾗちゃん！
落ち着いてって…｡
ﾊﾞｶﾅﾙﾄは 黙ってて！
えっ!? ﾊﾞｶ？
いのもやめなって！
うるさい ﾃﾞﾌﾞ！
(ﾅﾙﾄたち)あっ!?
ﾎﾞｸは ﾃﾞﾌﾞじゃない！
ﾎﾟｯﾁｬﾘ系だ！
肉弾戦車！ ｺﾞﾛｺﾞﾛ ﾄﾞｯｶｰﾝ！
あだ名って 難しいな…｡