刑法により禁じられた犯罪行為＞
＜５年以下の懲役 または➡
50万円以下の
罰金に処せられます＞
＜後悔しても 元には戻せない＞
不正視聴!?
(綱手)嫌な雨が続くな｡
((自来也:ｱﾊﾊﾊｯ 冗談だ 冗談！
お前には感謝してる))
(ｼｽﾞﾈ)自来也様なら大丈夫です｡
あの方がそうそう…｡
ｱｲﾂは帰って来ない｡
えっ…｡
私はそっちに賭けた｡
私の賭けは 必ずﾊｽﾞれるからな｡
そういうことですか｡
((自来也:男はﾌﾗれて強くなる｡
それに 幸せなんてのは
男が求めるもんじゃないのぉ))
ﾌｯ かっこつけやがって｡
帰って来たら そろそろ
かっこつかなくさせてやるかな｡
ﾍﾟｲﾝ お前はいったい何者なんだ｡
(ﾍﾟｲﾝ)ﾍﾟｲﾝ それはｵﾚたち
６人全員を指し示す呼び名だ｡
お お前は その顔…｡
弥彦なのか？
((ああ いたな そんなﾔﾂも｡
とっくに死んだよ そんなﾔﾂは))
いったい どういうことだ？
弥彦は死んだんじゃ…｡
それにその目…｡
ｵﾚに弥彦の面影を見たか｡
やはりかつての師ではある｡
だが すでに弥彦は死んだ｡
ここにいるのは ﾍﾟｲﾝだ｡
そんな屁理屈はいい！
なぜお前が輪廻眼を持っている！
(ﾌｶｻｸ)
どういうことじゃ 自来也ちゃん｡
かつての
弟子の１人があのなかにいます｡
ただその子は
あの目を持ってはいなかった｡
(ｼﾏ)いったい 何が
どうなっとるんじゃ？
あのなかに
予言の子が２人もおるんか？
《いや 違う｡ 輪廻眼を見て➡
最初のﾔﾂを
長門だと思い込んでしまったが➡
わしが知る長門とは違和感がある｡
それによく見れば
あの６人のなかに➡
長門の面影を感じるﾔﾂは
１人としていない｡
それなのに 弥彦の面影を持ち➡
長門の輪廻眼を持つものがいる》
弥彦なのか 長門なのか…｡
お前らは いったい何なんだ？
我々は ﾍﾟｲﾝ｡
神だ｡
自来也ちゃん 退け！
《神だと？》
弥彦 なぜお前が
長門の目を持っている？
そんなことを知っても
我々には勝てん！
小僧！ あきらめんさい！
なんとか 隙を見つけて
刺し違えてでも…｡
気配が消えた｡
ここは… 結界か…｡
《胃液？》
螺旋丸！
やったのぉ 自来也ちゃん｡
(ｼﾏ)死んだか…｡
(自来也)結界に引きずり込んで
やっとで 一人か…｡
大丈夫か!? 小僧！
くっ… なんとか…｡
体が… ﾁｬｸﾗが乱される！
これか!?
正体も奇妙じゃけどの 武器まで
奇妙なものを使うてくるわい｡
ｺｲﾂらはもう
ただの人じゃあらへんの｡
何か 別のものじゃ｡
((誰も 彼の顔を
よく知らないし➡
実際には
存在しないんじゃないか と➡
ｳﾜｻする者さえいる))
《自来也:あの顔…
ﾔﾂは 間違いなく 弥彦だ》
《それなのに
長門の輪廻眼を持っていた｡
弥彦が なんらかの理由で
長門から奪い取ったのか？
しかし… 他にも
あれだけの輪廻眼がある｡
いったい どういうことだ…》
《それに…》
((自来也:だが そういう痛みを
知っているからこそ➡
人に優しくできることもある｡
それが 人だ｡
(長門)それって… どういうこと？
成長するってことだのぉ｡
(長門)成長するって…
つまり どういうこと？
(自来也)どうするか
自分で考えることだ))
((ここでは人が死にすぎる｡
それらの痛みが ｵﾚを成長させた))
だとすると
やはりｺｲﾂが長門か…｡
んっ!?
そうだ 思い出した！
ｺｲﾂは 長門なんかじゃない！
どうした!?
この目の前の男➡
前に一度
手合わせしたことがある｡
大ｶﾞﾏ仙人の予言に従って
旅を始めたばかりの頃 出会った➡
風魔一族の男だ｡
この額の傷は わしがつけたもの｡
なんで そんなﾔﾂが
ここにおるんなら？
ますます ﾍﾟｲﾝのことが
わからんようになったな｡
((大ｶﾞﾏ仙人:おぬしは
その変革者を導く者じゃ｡
いずれ おぬしには大きな選択を
迫られるときが来るじゃろう｡
わしは
どうすればいいんですか？
正しく選択するには！
夢では 世界を歩いて
本を書いておったのう))
《まさか 予言のとおりなら…》
わしは もう一度 ﾔﾂらの前に出て
確かめたいことがあります｡
お二人は お帰りください｡
なに!?
ﾀﾞﾒじゃ！
次 出ていけば必ず殺される｡
さらに眼が増えた｡
それに結界ﾄﾗｯﾌﾟが二度も通じる
相手じゃありゃせんぞ！
今 ﾔﾂらは
こっちに気づいとらんのじゃけん｡
逃げるなら今しかない！
今 出て行けば
殺されるかもしれませんがの｡
だが 敵の正体を
つかめるかもしれません｡
この機を逃したら➡
もう ここまでﾍﾟｲﾝに近づける者は
たぶん おらんでしょう｡
正体を見抜くﾁｬﾝｽは 今しかない！
そして… 今こそが
大ｶﾞﾏ仙人の予言された➡
選択のとき！
頭と姐さんは
今までのﾍﾟｲﾝの情報と➡
このﾍﾟｲﾝの死体を
持って帰ってくだされ｡
そして 綱手に…｡
それは
かあちゃんだけで十分じゃ｡
えっ!? しかし！
晩飯までに戻りんさい｡
ああ 終わったら
自来也ちゃんと一緒に➡
飯を食いに帰る｡
《ありがとう… ございます》
《やっぱり そうだ！》
《ｺｲﾂら全員
わしの会ったことのある忍だ》
♪♪～
《そうか わかったぞ ﾍﾟｲﾝの正体》
《ﾉﾄﾞが…！》
自来也ちゃん！
遅かったな気づくのが｡
《ﾍﾟｲﾝの正体
頭に伝えなくては…》
しっかりしろ 自来也ちゃん！
《ﾀﾞﾒだ… ﾉﾄﾞを潰されたか｡
ｸｿｯ！ これでは…｡
ﾀﾞﾒだ… 気が遠くなる｡
わしは… 死ぬのか？
失敗なのか？》
《自来也:忍は生きざまではなく
死にざまの世界…｡
忍の人生とはどうやって
生きてきたかではなく➡
死ぬまでに何をしたかで
その価値が決まる｡
思い返せば
わしの人生は失敗ばかりだった｡
綱手にﾌﾗれ続け
友を止めることもできず➡
弟子と師を
守ることもできなかった｡
火影たちが成した偉業に
比べれば わしのしてきたことは➡
取るに足らぬ
くだらぬことばかり…｡
わしも 歴代火影たちのように
死にたかった｡
物語は最後の結びのできで決まる｡
失敗も一興！ その試練が 己を
磨いてくれたと信じ 生きてきた｡
その代わり 今までの失敗を
ﾁｬﾗにするような➡
大きな偉業をなし遂げ
立派な忍として死ぬ｡
そのはずだった｡ ﾌﾌﾌ…｡
だが その結び…
死にざまがこれか｡
大ｶﾞﾏ仙人は わしを
変革者を導く者と予言した｡
忍の世界の安定と破壊に関わる
大きな選択をする者 と｡
ここで ﾍﾟｲﾝを倒し 暁を止め
忍の世界を救う…｡
結局 その選択も
失敗してしまった｡
情けないのぉ…｡
これが 自来也豪傑物語の
結びだとはのぉ…｡
くだらぬ物語だった》
((ﾐﾅﾄ:いいや
そんなことはないです｡
この物語は すばらしいです｡
ｴﾋﾟｿｰﾄﾞが 先生の数々の伝説に
なぞらえてあって➡
何か 自伝小説っぽくて…｡
この本の主人公… 最後まで➡
あきらめなかったところが
かっこよかった｡
先生らしいですね この主人公｡
そ… そうかのぉ？
で… ｵﾚ 思ったんです｡
ん？
今度 生まれてくる子供も➡
こんな主人公みたいな忍に
なってくれたらいいな って｡
だから この小説の主人公の名前
いただいてもいいですか？
お… おい！
そんなんで いいのか？
ﾗｰﾒﾝ 食いながら
適当に決めた名前だぞ｡
(ｸｼﾅ)ﾅﾙﾄ…｡
ｽﾃｷな名前です｡
ｸｼﾅ…｡
ｱﾊﾊﾊ… ったく… ってことは
わしが名づけ親かのぉ？
わしなんかで 本当にいいのか？
先生だからこそです｡
本当の忍の才能を持つ
立派な忍者で➡
あなたほどの忍は
いませんからね))
《そうだ… そうだった｡
わしは あの子に…》
((ﾅﾙﾄ:ｵﾚってば 火影になる!!
そんでもって どの火影をも超える
火影になるんだ！
まっすぐ 自分の言葉は曲げねえ｡
それが ｵﾚの忍道だ！))
《ﾅﾙﾄ… 思えば お前は
あの小説の主人公どおりだ｡
ﾐﾅﾄとｸｼﾅの想い… 願いを
ちゃんと受け取っていた｡
それなのに わしは…》
((先生だからこそです｡
本当の忍の才能を持つ
立派な忍者で➡
あなたほどの忍は
いませんからね))
((忍者とは
忍び堪える者のことなんだよ｡
ひとつ ﾃﾒｴに教えといてやる｡
忍の才能で いちばん大切なのは
持っている術の数なんかじゃねえ｡
大切なのは
あきらめねえ ド根性だ！))
《まっすぐ
自分の言葉は曲げない｡
そして どんなときも
あきらめない｡
それが お前の忍道なら…
ﾅﾙﾄよ！ わしは そのお前の師だ｡
弱音を吐くわけにはいかんのぉ｡
なぜなら 弟子の忍道は
師匠ゆずりと相場は決まっとる｡
なぁ そうだろ？ ﾅﾙﾄよ｡ のぉ!!》
《気力で吹き返したんか!?》
自来也ちゃん！
心の臓は止まっていたはずだが…｡
よし！
くっ…｡
《あきらめねえ…｡
それこそが わしの取るべき
本当の選択だった！》
さすがに しぶといな｡
片づける｡
よし！ 確かに受け取ったけんの!!
ﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞ… 暗号化したか｡
《ﾅﾙﾄ… 予言の子は
間違いなくお前だ｡
あとは… すべて託すぞ…》
ｶｴﾙには逃げられたか…｡
《自来也豪傑物語…｡
これで ちったぁ
ﾏｼになったかのぉ…｡
最終章… 井の中の蛙
大海で散る… の巻か｡
ﾌﾌﾌ… ほどほどに
あっぱれ あっぱれ…｡
さて… そろそろ
ﾍﾟﾝを置くとしよう｡
おお… そうだ！
続編のﾀｲﾄﾙは 何がいいかのぉ｡
そうだのぉ…｡
『うずまきﾅﾙﾄ物語』
うむ… それが いい…》
(水音)
《ｳﾙﾃｨｱ:許せない… 許せない…》
私は 煉獄の七眷属が長
ｳﾙﾃｨｱ！
(ｸﾞﾚｲ)こいよ 不良娘！
母親に代わって
説教してやらぁ！