俺ゴン　12歳
親父のジンに会うためにハンターを志した俺は
そのハンター試験で大切な友達と出会ったんだ
俺キルア
ゴンと同じ12歳
暗殺を生業とするゾルディック家の一人
俺ってゴンの友達になれたのかな
決まってんじゃん　友達だよ
で　次はクラピカ
同胞のクルタ族を皆殺しにした幻影旅団を捕らえ
奪われた緋の眼を取り戻そうとしているんだ
でも　幻影旅団はすごい念の使い手で
そう簡単には捕まえられない
んで　こいつがレオリオ
金目当てにハンターになったと思ってたけど
実は貧しい人を救う医者になるのが夢なんだってさ
この3人が俺の友達なんだけど
もう1人紹介しておくよ
ヒソカ
ハンター試験で出会った強くて不気味な奇術師
俺の兄貴のイルミとも知り合いで
すっげえ謎めいたやつ
強いやつと戦うことが生き甲斐のヒソカは
幻影旅団の団長クロロと勝負するために
団員の4番の男と入れ替わって
旅団のメンバーになったんだ
こわっ
では劇場版Hunter　x　Hunter
始まり　始まり
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用 若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、猪哉♥Lucia 校对：XpDQYSG
时间轴：Foyzi  压制：娜夏
おーい　こっち
こっちにくれよ
何を考えているんだい
兄貴　いつからそこに
決まってるじゃないか
いつもだよ
俺はいつもお前を見ている
まして可愛い弟の大事な仕事だからね
俺は1人で大丈夫だよ
そうはいかないよ
お前を完璧な暗殺者に育てるのが
兄としての　俺の役目だからね
迎えの車が来たよ
殺気を出すのは殺す瞬間だけでいい
それまでは自分をただの物だと思うこと
ああ
怖いかい
別に
それでこそ　ゾルディック家の一員だ
おーい　ボール取ってよ
言っておくけど
お前には友達なんて必要ない
そんなものを作れば裏切られるだけだよ
たとえ友達が裏切らなかったとしても
お前が裏切る
そして　いつかその友達を　殺す
こんなふうに
や…やめろ
やめろー
お客様　どうかなさいましたか
あ　いえ　なんでもないです
シャンハシティ到着にはもうしばらくかかりますので
ごゆっくりお休みくださいませ
あっ　はいはい　どうもありがとう
では失礼いたします
俺は絶対にゴンを裏切らない
キルア　どうかしたの
え　何が
俺の顔を見てたでしょ
見てねえよ
ウソ
ウソじゃねえって
何か怪しいな
何だよ　お前なんか見てねえっつーの
お客様
まだお休みのお客様もいらっしゃいますので
お静かにお願いします
ああ　はいはい　気いつけます
よろしくお願いします
お前　鼾かいてたぞ
え　鼾？
キルアだって歯ぎしりしてたよ
俺が　ウソつけ
嘘つきはキルアのほうだろう
な…なに
だって先にウソついたのキルアじゃないか
うるせえ　お前がくだらないこと言い出したからだろう
くだらなくないよ
だって本当のことだもん
だから見てねえっつってんだよ
お客様　席にお着きくださいませ
は…はい
どうも
やっと着いた
おーい　ゴン　キルア
あっ　レオリオ
えっ　クルタ族の生き残りが？
ああ　この町で見かけたやつがいたんだよ
でも　クルタ族は確か
5年前に幻影旅団に壊滅させられたんだろう
ガセの可能性は十分あったんだが
念のためにクラピカに伝えたら
確かめに行くって言うからよ
俺もついていったんだ
なんで
なんでって
あいつ　クルタ族のことになると
危なっかしいところがあるから
俺見てえなしっかり者がそばについててやらねえと
レオリオって友達思いなんだね
よ…よせよ
こ…こっぱずかしい
で　どうなったの
それがよ
行ってはみたものの
なかなか見つからなくって
諦めて宿に戻ろうとしたら
クラピカの知り合いらしい少年に会ってよ
まさか
えっ　その声は
クラピカ
パイロ　お前　生きていたのか
クラピカ　クラピカなの
もっとそばへ来てよ
クラピカの顔をよく見せて
パイロ
僕の目は闇しか映さない
俺も何とかしようと頑張ったんだけど
結局そいつに目を奪われちまったんだ
それでクラピカは
どうにか俺が応急処置をして
今は坂之上の病院にいる
クラピカ
とりあえずは命に別条はねえ
でも意識が戻らねえんだ
なんで
さあな
クラピカ
レオリオ　クラピカが
なに
クラピカ　気がついたのか
クラピカ
ゴンか
クラピカ　よかった
すまない　みんな来てくれたのか
レオリオ　あの後　私は
ずっと眠りっぱなしだったんだよ
今日でちょうど3日目だ
そうか
無理すんな
骨は折れてねえが全身ひどい打撲だ
ヒビも入ってる
しかし今行かねば
パイロってやつならどうせいやしねえよ
ありゃあ最初からお前の目が目的だったんだ
私は信じていない
あれが本物のパイロだなんて
クラピカ
いや　もしかすると
パイロは本当にあの惨劇を逃れた
違う　パイロってのがお前の友達なら
こんなひでえことするわけねえだろう
そうだな
私もそう思いたい
ねえ　パイロのこともっと教えてくれない
クラピカと同じクルタ族なんだろう
パイロは私と同じ夢を描いたかけがえのない親友だ
同じ夢
あの頃の私には128人の同胞と美しい森が世界の全てだった
あの本を読むまではな
森で助けたシーラという女性が譲ってくれた本
そこにはハンターという仕事をする主人公の冒険活劇が描かれていた
私たちは辞書を片手にその本を読みふけり
外の世界に夢を抱いた
だが実際に外に出るには試験が必要だった
語学と一般常識をクリアした私は
最終試験に挑んだのだが
最後は自己抑制試験じゃ
お前に今から隣の町まで買い物に行ってきてもらう
隣の町　外の世界に行けるのか？
あくまで試験じゃぞ
条件は24時間以内に緋の眼にならずに
無事買い物をして帰ってくること
ただし　連帯責任を負うパートナーを1人つける
慎重に1人選ぶがいい
えっ　パートナー
パイロがいい
おぬし　分かっとるのか
買い物は一族の大量の生活品で力仕事じゃし
目の不自由なパイロを連れて行っても
それでもパイロがいいんだ
パイロと一緒ならどんな結果でも後悔しない
勝手にせい
やった　パイロ　一緒に行けるぞ
えっ　本当に僕でいいの
当ったり前だろう
お前でなきゃ駄目なんだよ
ならば2人とも　この薬を目に差してもらおうか
この薬は目に差してから24時間以内に
一度でも緋の眼に変わってしまった場合
その時間内は精神的に落ち着いたとしても
緋の眼は元に戻らない薬だ
もし途中で緋の眼になってしまったら
買い物は中止してすぐに戻ってくるんじゃぞ
では薬を受け取るがいい
はい
パイロ　俺が
大丈夫　一人で捜せる
パートナーとして
一人でできることは　ちゃんと一人でするよ
あっ　あった
気をつけろ　ガキが
ああ　汚れちまったじゃねえかよ
パイロ
大丈夫か　怪我は
大丈夫　ちょっと転んだだけだよ
てめえ　そのガキの連れか
見ろよ　大事なスーツがワインで台無しだ
どうしてくれんだよ
ウソつけ
あたしゃ見てたよ
あんたらのほうからその子に
そっから先は覚悟して喋れよ
で　なんだって
あ　い…いや　その
ごめんなさい　僕がいけないんです
謝罪なんかいらねえよ
金よこせ
なに
待って　あの　お金なら
僕たちのお金はこれしかないんですけど
それは
パイロが少しずつ貯めたお金
おいおい　なんだこりゃ
全部1ジェニーだぜ
こんなはした金じゃクソの役にも立たねえんだよ
貴様
クラピカ　駄目だよ
ねえ　ちゃんと謝って許してもらおうよ
ごめんなさい　お願いです　許してください
ごめんなさい　許してください
ごめんなさい　ごめんなさい
すみません　許してください
もう許してやれよ
子供じゃないか
うるせえんだよ　文句あんのか　コラ
ほら　パイロ
ありがとう　クラピカ
お前も大変だな
ポンコツのお守りはよ
そんなんじゃ生きてて楽しくねえだろう
まったくだぜ
て…てめえ
立て
立てって言ってるんだ
ゆ…許してくれ
駄目だよ　クラピカ
放せ　パイロ
もういいよ　やめて
勘弁してくれ
俺たち頼まれただけなんだよ
なに　どういうことだ
き…昨日　変なじいさんに
お前らが怒るようなことをやってくれって
とんがり頭のじいさんか
そう　そうだ
じい様だ
パイロのことも
パイロの体のこともじい様が言えって言ったのか？
い…いや　体のことは　つい
すまねえ　許してくれ
ついで済むか
クラピカ
おばあちゃん
赤目の化け物だ
なんだ　あの目の色は
あんな目　見たことないぞ
悪魔の使いじゃないのか
ほ…本当かよ
出てけ　出ていけ
赤目の悪魔　この町から出てけ
出ていけ　この町から出ていけ
やっぱり俺たち外の世界に出ちゃいけないのかな
え　そんなことないよ
でも俺　緋の眼になっちゃったし
クラピカ　見て
普通の色に戻ってる
それは
じい様の薬とすり替えたんだよ
受け取り損ねたふりをした時にね
あの時か
じゃあ　俺は
合格じゃ
合格した私はパイロの目を治してくれる医者を探すため
外の世界へと旅立ったんだ
その6週間後だった
クルタ族が虐殺されたというニュースが報道されたのは
虐殺
村人は128人全員が殺され
惨殺体のそばには賊が残したと思われるメッセージがあった
我々は何ものも拒まない
だから我々から何も奪うな
それが幻影旅団ってわけか
クラピカ
何か見える
なに
君の美しさには興奮するよ
はきそうなくらいにね
階段を上っている
クラピカ
今　何が見える
夕日だ
夕日だと
そんなに離れた場所じゃねえ
もっと細かく教えてくれ
もしかすると場所を特定できるかもしれねえ
ああ
地平線の先に山の稜線
奇妙な岩山が
丸い穴が開いている
他には
川だ
右側に川が見える
待て　誰か現れた
なに
そいつが犯人か
特徴は
口元にピアス
黒い神父のような服装
さあ　眠りなさい
手のひらに蜘蛛の入れ墨
蜘蛛の　入れ墨
見えなくなった
蜘蛛の入れ墨って幻影旅団の証だよね
しかも数字はヒソカと同じ4番だった
なぜ4番が2人も
ヒソカに代わる新たな4番が入ったってことか
まあ　待て
先ずはクラピカの目を取り返すのが先だろう
この風景が見える場所を探し
男の居場所を特定する
なんだ　こりゃ
つか　下手すぎてなんにも分かんねえ
でも大丈夫　こんな時は
ハンターの情報サイトを使おう
うん　正しい選択だ
なんだよ　それ
検索結果が出るぞ
これじゃ範囲が広すぎるな
もう少し条件を絞り込まねえと
今俺たちがいる場所から
時差10分以内の場所に絞ったら
そうだな
トトリア地区か
その中のどこかに男のアジトが
ああ　まだかなり広範囲だが
こいつをしらみつぶしに当たるしかねえな
これぐらいなら何とかなるよ
まあな
俺も一緒に行きてえところだが
レオリオはクラピカを看てて
ああ　任せとけ
キルア　さっそく出発だ
おう
お前　ハンターライセンス忘れてるぞ
キルアが持ってて
しょうがねえなあ
さーて　行くか
頼んだぜ
新しい情報が入ったら携帯に連絡を入れる
オーケー　絶対探してくるからね
ここから見える範囲が全部トトリア地区
ああ　しらみつぶしに当たっても
2　3日はかかる
急ごう　俺はこっちの町から探す
じゃあ　俺はあっちからだな
で　どの辺で落ち合おうか
あの町の真ん中に時計台が見えるでしょう
ああ
あそこで今晩9時でどう
分かった
違うか
ここも違うなあ
すごいな
ありがとう
あっ　危ない
大丈夫
あっ　ありがとう
じゃあね　お兄ちゃん
いやいや　すまなかったな　兄ちゃん
大丈夫でーす
改めて礼を言うよ　ありがとう
僕は人形師のレツっていうんだ
俺はゴン
さっきのすごいね
まるで人形が生きてるみたいだったよ
ありがとう
どうした
ううん　なんでもない
ゴンっておもしろい名前だな
レツだって
そっか
2人とも覚えやすくていいな
お互い2文字だもんね
そうだ　レツってこの辺　詳しい
まあ　割と
今　探してる場所があるんだけど
ここ知ってる
はぁ　いったんゴンと合流すっかな
キルア
どうだった
そっちは
見つかんなかった
そっか　こっちもおんなじ
あっ　紹介するよ　キルア
この子は人形師のレツ
さっき知り合って友達になったんだ
よろしく
友達
レツってすごいんだよ
まるで人形を生きてるみたいに
そんなことより俺たちにはやることがあるだろう
そうそう　そのことをレツにも相談したんだ
そしたら心当たりがあるって調べるの付き合ってくれてさ
いろいろ一緒に見て回ったんだけど
今日は見つからなかったんだ
本当か
ああ
でも大丈夫　明日も手伝ってくれるって
あ…あの　今日はもう遅いから
残りの場所は明日一緒に行こうって
はっ　なんか当てになんない話だな
ゴン　なんでこんなやつ連れてきたんだよ
なに
心当たりってのも怪しいもんだぜ
実はかっぱらいとかじゃねえの
キルア
何だよ　僕はゴンに頼まれて手伝ってるんだ
なんで君にそんなこと言われなきゃいけないんだ
謝れ
うるさい
レツ
大丈夫　怪我してない
キルアもやめてよ
お前　もしかして
女か
ええ　女
別に騙すつもりで黙ってたわけじゃないよ
女の一人旅は危険だからさ
旅に出る時は男のふりをすることにしてるんだ
そうなんだ
よくある話だけどな
知ったかぶりして
キルアも最初は分かんなかったくせに
うるせえな
2人はホントに仲いいんだな
うらやましいよ
別に
レツは一人で旅してるの
うん　兄も人形師なんだけど
ボクも将来はちやんとした人形師になりたくて
今は旅をしながら大道芸で腕を磨いてるんだ
だからこいつがボクの一番の友達かな
もしかしてその人形ってレツが
もちろんボクが作ったんだ
へえ一　すごいな一
レツならきっと立派な人形師になれるよ
サンキュ
その人形きれいな目をしてるな
ゴンとキルアもね
ゴンはどこまでも透明な目をしている
キルアの目は闇を帯びているけど純粋だ
やめろよ　気色わりい
やーい　照れてやんの
照れてねえよ
人形は目を作るのが一番難しいんだ
その人形が死ぬも生きるも目の出来しだい
もしも最高の目ができれば　その人形には魂が宿る
って言われているんだ
魂が
こいつ　やっぱり…
キルア
どうかしたの
なんでもねえよ
さーて　とっととメシ食って今日は寝ようぜ
おっ　これ　うまっ
あっ　それ　オレの
もーらい
パイロ
オレは　必ずお前の目を治してくれる医者を見つける
そしたら　思う存分　2人で外の世界を見よう
一緒だぞ　パイロ
これからもずっと　ずっとだ
誰だ
あっ　お前は…
ステキだね
消毒液と君の血の匂い
ヒソカ
てめえ　何しに来やがった
騒がないでくれるかな
大丈夫だ
ヒソカにその気があればいつでも殺せたはず
そうしなかったということは殺意はないということだ
ご名答
何しに来た
君の目を奪った奴のことを教えてあげようと思ってね
何
あいつは…
ウボォーギン
けど　あいつはクラピカが倒したはず
どうしたの
見つけたぜ
おめえら　鎖野郎の目を捜してるんだってな
どうしてそれを
下りてこい
バーか　誰が下りるかよ
や…やっば
まさか
逃げるんだ
早く
ビックバン
インパクトォォッ
ってえー
大丈夫　レツ
レツは逃げるんだ
でも
グズグズするな
早く
なんであいつが蘇ったんだ
分かんないけど
あいつがクラピカの目と関係してるなら
やるしかない
ああ
やっぱ　この感触はたまんねえなあ
ハデにやろうぜ
先ずは敵の力量を量る
防御する腕にオーラを増幅
練
な…なんてパワーだ
ただの筋肉バカじゃねえぞ
ほざけ
かゆいんだよ
小バエが
来るぞ
破岩弾
キルア
ゴン
あいつとやり合うのは無理だ
勝てない相手とは戦わないこと
まだまだこんなもんじやねえだろ
まずはあいつのパンチをどうにかしないと
逃げろ
キルア　聞いてるの
右腕に同時に攻撃しよう
分かった
普通なら骨まで粉マなのに
効かない
やっぱりこいつには勝てない
やっぱりバトルはやめらんねえなあ
キルアは逃げて
さーて
そろそろ片付けるか
早く
くたばれ
おめえら
人形ごときに何手こずってやがる
ノブナガ
人形
オレの体は鋼鉄だ
お前の刀も命までは届かねえぜ
しやべるな　操り人形が
おかげでオレはまたこうして戦いの喜びを味わえる
そのジャマをする奴は全部殺せと命じられている
たとえ相手が元相棒でもな
しゃべるなって言ってんだ
円か
残念だがオレには関係ねえなあ
どうした　逃げるだけか
オレと組んでた頃のほうが強かったぜえ
ビックバン
昔からそん時にすきができんだよ
インパク
ウボォーの目がなけりゃてめえの力なんざ知れてんだ
よかったぜ
おめえに切られて死ねる
しゃべるなって言ってんだろうが
元旅団の分際で　すいぶんとナメたマネをしてくれたな
いるんだろ　オモカゲ
オモ…
力ゲ
名前はオモカゲ
オモカゲ
話したよね
2　3年前ボクは幻影旅団の4番の男と交代して入ったって
ああ
その男だよ　君の目を奪ったのは
自らを「神の人形師」と呼ぶ特質系の念能力者
人の心に潜り込み
そいつの執心　最も執着する出来事から人形を作り出す
人形
人形はオモカゲの命令には絶対服従のしもべとなる
だがオモカゲに操られながらも
生前の記憶を失ってはいない
生前の記憶だと？！
人形には本人の心も写し取られているんだよ
それゆえ　人形は自分の意思に反しながら
オモカゲの命令に従うことにもなる
彼にはその悲劇がたまらないらしい
そのオモカゲって奴が
クラピカの目を奪うために
パイロの人形を差し向けたってわけだな
たぶんね　彼はコレクターだから
そんなくだらん趣味のために私の親友を
ボクが交代した際に倒したオモカゲは彼の人形だった
貴様なぜそれを知っていて
殺さずに生かしたか？
その意味が分かるかい
あんな楽しめる奴
一瞬で終わらせるのはもったいないからさ
悪趣味だな　相変わらず
なぜオレたちにこの情報を
君たちもゴンと同様　ボクの青い果実だからね
熟す前のつまみ食いは許さない
気味わりいこと言ってんじやねえぞ
気をつけるんだね
オモカゲは危険な相手だよ
てめえ
どのツラ下げてオレの前に現れやがった
ウボォーを蘇らせてあげたのに
残念な言葉だな
私は感謝してもらってもいいと思っている
てめえ
怒りは生きてる証しだね
だが永遠ではない
陰獣どもか
あの野郎　パクまで作ってやがる
クラピカの目を奪ったのはお前なのか
だったらクラピカの目を返せ
ゴン
いずれ君の目も私のコレクションに加えてあげるよ
せいぜい残されたわずかな生を楽しみたまえ
待て
お前らの相手はオレたちだよ
目を奪えって指示されているのよ
念糸だ
余計なマネを
成仏しな
それは?
オモカゲの野郎ウボォーの墓を暴いて
目を奪いやがったんだよ
しかもパクまで作りやがって
まだ終わりじやねえってことだな
行くよ
ああ
おめえらもオモカゲを追ってるようだが
あんまりオレらの前をウロチョロするなよ
クモのケリはクモがつける
あった
大丈夫　壊れてない
よかったね　レツ
ゴン
早く行こうぜ
でもレツの服をなんとかしてあげないと
ワンダァプル
へヴンズエンジェルスペシャルコーディネートの完成よ
ビューティプル
べリーべリーエクセレントね
ナイス素材に久マスタイリスト魂に火がついたわ
とってもステキよマドモアゼル
まるでお人形さんみたい
何か
えっと　別に
ではごゆっくり
いいじやん　似合ってるよ
なんか恥ずかしいな
こんなカッコ初めてだよ
そんなこたぁどうでもいいから
早く教えろよ　お前の心当たりの場所
うるさいな　今案内するよ
オレたちと一緒じやまた危険な目に遭うから
場所だけ教えろって
大丈夫だよ
死ぬかもしれねえんだぞ
こんななってよ　うげーってなって
何も始まらないよりいい
ボクはちやんと毎日を生きていない
本当を生きる日はいつやってくるんだろうって
ずっと思ってた
なんだよ　それ
「本当を生きていない」って
ゴンやキルアといると
何かが始まりそうな気がするんだ
何かが
始まる
ゴン　ちょっといいか
ごめん　ちょっと待ってて
ソウルドール
どうしたの　キルア
オレ　やっぱりあいつを信用できない
そっか
でもなあ
「でも」ってなんだよ
レツの心の奥には何かがあるような気がするんだ
だからもうちょっと様子を見たいんだ
裏切られるのがオチだぞ
お前は友達を裏切る
オレは裏切らない
キルア
頼む　手伝わせてくれないか
ゴンとキルアは友達の目を奪い返すために
がんばってるんだろ
2人の手助けがしたいんだ
ゴンとキルアの友達として
友達として
頼むよ　案内したらすぐに帰るから
それなら問題ないでしよ
キルア　他に手がかりもないんだし
案内してもらおうよ
分かったよ
じゃあレツ　案内して
うん
あれ　レツ　人形は
ああ　また何かあるといけないんで
今のお店の人に預かってもらったんだ
さあ　こっちだよ
あそこだよ
なるほど
いかにもって感じだな
うん
ここからならクラピカが見た景色とも一致してるね
ああ
レツ　ありがとう
レツはここまででいいよ
そんな　ここまで来たんだ　一緒に行くよ
いや　はっきり言って足手まといだし
なんだよ　せっかく案内してあげたのに
レツ　違うよ　そういう意味じやないよ
万が一レツがケガすると大変だろう　ねっ
分かったよ
なんかいいもんだな
ずっと　ずっと男の子のフリをしてたから
こんなふうに優しくされるのが初めてで
ゴン
何やってんだ　行くぞ
うん
じやあレツ　行ってくるね
気をつけてねゴン
ついでにキルアもね
クラピカの見た景色は確か上の階だよね
ああ　階段を探そう
だ　誰
お前は
あ　兄貴
なんでこんな所に兄貴が
キルア落ち着いて　あれは人形だよ
わ　分かってる　けど
キル　なぜオレの忠告を守らない
なぜオレの忠告を破って友達をつくったんだ
キル
あれほど言ったのに
友達をつくれば裏切られるだけだって
それともお前が裏切るつもりで友達をつくったのか
ち　違う
キルア
もういいよ
オレはお前に期待するのをやめる
オレの瞳はもうお前を見ない
だってオレの瞳は　闇しか映さないから
だからお前の瞳をもらえって言われたんだ
そんなことさせるか
キ　キル
お前はオレには逆らえない
何度も　何度も教えたからね
「勝ち目のない敵とは戦うな」つて
キルア　しっかりして
ジャマ　だよ
くそっ
キル　もう一度言うよ
お前はオレには逆らえない
勝ち目のない敵とは戦うな
お前に友達なんて必要ない
そんなものをつくれば裏切られるだけだよ
そしていつかその友達を　殺す
くそっ
ほら逃げた
でも　それでいいんだよ
大切な友達を置いて逃げるなんて
最低の行為だけど
それが正解
うるさい　黙れ
やっぱりオレの言うとおりだったね
お前には友達をつくる資格はない
この
ジャマだって言ってるだろ
ゴン大丈夫
茶番だね　キル
どうせお前は友達を裏切るのに
そ　そんなこと
じやあ　オレを殺せ
殺さないとオレがこいつを殺すよ
何
惑わされるな
こいつは　ただの人形だ
ゴン
さあキル　早くオレを殺せ
早く　オレを　殺せ
キル
ほら　早く
こ　ろ　せ
キル　ア
ダメだ　動けない
いいんだよそれで
それが正解だ
勝てない敵とは戦うな
キ　キルア
やめろ
タマヨバイ
ゴ　ゴン
指示とは違うけど　これもいいね
不思議な目だ
世界が輝いて見える
オレ　何やってんだ
ゴン
しっかりして　ゴン
レ　レツ
そうだ　ゴンを
せめて　ゴンの目を取り戻すんだ
ゴンの目を返せ
ダメだよ　キル
この目を持ち帰れってさ
ふざけ
じやあ
ゴン　しっかりして　ゴン
だ　大丈夫だよレツ
レツ
裏切られるのがオチだぞ
裏切ったのはオレのほうじゃねえか
ウボォーギンに襲われた時も
兄貴に目を奪われそうになったときも
ゴンはオレをかばってくれたのに
オレは
兄貴の言うとおりだ
キルア　どこ行くの
オレにはゴンの友達でいる資格がない
ゴンのハン夕ーライセンス
そういえば　あいつと初めて会ったのは
ハンター試験の時だったな
最初は同い年ってだけで話しかけたけど
オレと同じぐらい運動能力があってただの甘ちやんだと思っていたのに
いつも　まっすぐで
オレとは正反対で
いつの間にかオレにとっては
かけがえのない友達になって
なのにオレは　あいつを裏切って
オレって最低だ
もう　どうでもいい
キルア
キルア　ケガはない
ゴン
お前　よくここが
キルアの匂いを追ってきたんだ
雨のせいでちょっと苦労したけどね
なんでオレなんかのために
何言ってんだよキルア
だってオレ　お前を見捨てて
逃げようとしたのに
見捨ててないよ
一緒に戦おうとしてたじやん
でも
それにオレキルアになら裏切られてもいいよ
えっ
それでもオレはキルアを信じる
ゴン　お前
わ　分かったよ
レツは
キルアを追うのに必死だったから分かんないけど
今頃はオモカゲの所に戻ってるんじやないかな
えっ
オレ　レツと出会った時から
なんとなく気づいてたことがあってさ
レツの目も自分の目じやなかったんだと思う
じやあ　レツの目の持ち主が
たぶんオモカゲ
じゃないとキルアの心からイルミの人形を作り出せない
ゴン　お前そこまで分かってて
いや　まだ分かんないことがあるけどね
でも　オモカゲの居場所は分かったよ
えっ
オレの目に宿らせた念をたどれば
オモカゲの所に行けるよ
お前　それで自分の目を
うん
なんで　そんなムチャすんだよ
まったくだぜ
ゴン　ホントに大丈夫なのか
レオリオ　クラピカ
どうやってここに
ゴンの携帯のGPS機能を使ったんだよ
ゴン　お前という奴はなんでそこまで
どうってことないよ　友達だもん
私は本当にいい友を持った
礼を言うのはまだ早いぜ
なあ　ゴン
うん　じやあみんな案内するよ
うん
ここからが本番だ
そうだな
うん
決着をつけに行こう
おう
美しいね
確かにこの目から見える世界は輝いている
なかなかすばらしい目だ
しかし　残念ながらレツ
お前に合う目ではないようだね
だが私のコレクションの1つにはふさわしい
兄さん　もうこんなことはやめて
レツ　どうしたんだ
すべてはお前のためにやってることじやないか
そんなこと頼んでなんかいない
私が神の人形師になれたのは
すべてお前のおかげだ
人形に命を与えるためには人間の目が必要なんだ
分かっているだろう
お前が最初の犠牲になってくれたことで
この術を完成することができたんだからな
その時はまだ未完成で
お前の目を失うことになってしまい
私は本当に悪いと思ってるんだよ
レツ
だからこそお前を人形として蘇らせ
お前に合う目をこうして探してるんじゃないか
いらない　ゴンの目も返してあげて
情が移ったか
無理もない
私の指示以外はすべてレツ本人として
2人に接してるのだからな
来客だ
私の目を返してもらうよ
タマヨバイ
ここだ　間違いないよ
オモカゲから目を取り返すのは至難の業だぜ
どうする
ゴンとクラピカは目が見えねえし
お前と2人で取り返すのか
大丈夫だ　いざとなれば念を使って戦う
うん　それにやばい相手だからこそ
4人で力を合わせないと勝てないよ
そう言うと思ったぜ
よーし　じやあ行くか
おう
気配は感じない
ようこそ　我が人形の館へ
奴も絶を使ってたか
お前がオモカゲか
答えろ
クルタ族を襲った時お前もクモのメンバーだったのか
それはパイロが知っている
オモカゲ　貴様に聞いている
すばらしかった
今もよく覚えているよ
クルタ族の心の温かさ
そして
あの鮮血の温かさ
貴様
私の目以外にも緋の眼を持っているのか
残念だけど君のだけだ
それも今ではパイロのものだけど
見たまえ　繊細なパイロの体とクラピカの情熱の瞳
そして　イルミの狂気とゴンのまっすぐな瞳
相反する2つの美を同居させることができるのは
人形だけ
この外道が
レツもそこにいるの
彼女は人形への愛を芽生えさせてくれた大事な私の妹だ
妹
いや　というより
今は神の人形師である私が作り出した生きた人形だ
レツ
レツのことをあわれむなら
レツにさらなる目をよこすがいい
そんなことしてもレツは喜ばないよ
永遠の命を手にしたのにか
お前の慰めとしてしか生きられないなら
そんなの生きているうちに入らない
パイロだってそうだぜ
オッサン
とっととクラピカとゴンの目を返しな
勘違いしてもらっては困る
君たちがここにたどり着けるようにヒントをあげたのは
返すためではなくもらうため
キルア　レオリオ
君たちの目も私がもらう
この世は舞台　人は皆役者
さあ　人形たちよ　目覚めろ
私のために演じるがいい
来るぞ
ああ
キルア　今度は負けないよ
新しい友達ができてよかったね
クラピカの友達はボクだけだと思ってたけど
お前はパイロじゃない
本当のパイロは死んだ
そう　なのにボクは生きている
どうしても逆らうことができない強い意志に操られて
君の友達の目ももらわなきゃいけない
そうはさせない
そうだよね
でもね　ジャマをする者は殺せって指示が
そんなことしたくないのに
レオリオ
ボク　パイロとして生きていい
お前は私の思い出の中のパイロでしかない
でも　ちゃんと覚えてるんだ
ジイサマのことも
クラピカのお父さんやお母さんのことも
たとえクラピカが死んでも
必ず人形として蘇らせてもらうからね
そしたら一緒に暮らそうよ
昔みたいに
野郎
クラピカ　しっかりしろ
愛する者の死は
それを受け入れなきゃ乗り越えられねえ
オレもお前もそうやって
仲間の死を乗り越えてきたんだろうが
パイロは親友だったかもしれねえが
今のお前にはオレたちがいる
今を生きろ　クラピカ
ジヤマしないで
何を
レオリオ
一緒だよね　クラピカ
これからもずっと　ずっと
すまなかった　レオリオ
私はもう迷わない
来るぞ
ゴン
大丈夫か　ゴン
キル　まだ分からないのかい
お前は熱を持たない闇人形だ
そんなことない　キルアは闇人形なんかじやない
ゴン
お前が唯一喜びを感じるのは
人の死に触れた時
違う
お前なんかにキルアのことが分かってたまるか
お前に友達ができてもお前は殺したくなる
なぜなら　お前は根っからの人殺しだから
キルアは人殺しなんかじやない
オレの一番の友達だ
ゴン
戦える　オレとなら一緒にやれる
ああ
オレも　ゴンのこととことん信じる
勝ち目のない敵とは戦うな
そう教えたよね
いくよ　キルア
おう
ゴン
やったね
ああ
クラピカ
外の世界は楽しかった
どうしたの
悲しいことつらいこともたくさんあった
でもそれを分かち合える友を得た
そう
よかった
パイロ
レオリオ　ありがとう
いいってことよ
うん
悲劇は甘美な蜜の味
悲しみは生の証し
これもすべて私が作った人形たちのおかげで
味わえる至福の時間だ
感謝したまえ
もう逃がさねえぞ　下りてこい
私がクモに入った理由が知りたいか
クモのメンバーの人形が欲しかったからさ
クモを抜けた理由は
欲しいメンバーの人形がそろったからだ
幻影旅団
お気に入りの6人
そして
クロロ
君たちには絶対に勝てない相手だ
マズい
インドアフィッシュ
人形相手に何を手間取っているんだい
ヒソカ
いちいち人形を始末するより
オモカゲの念を封じたほうが早いよ
正義の味方気取りか　ヒソカ
君も私のコレクションに加えてあげるよ
オモカゲ
そんなことはもう私が許さない
君に許しを請うつもりはない
お前に死者を冒涜する権利などない
パイロの無念は私が晴らす
レツだって悲しんでんだぞ
レツ
そうだ　レツは悲しんでる
お前にはそれが分からないのか
黙れ
貴様らに何が分かる
理屈などどうでもいい
どうせお前らは私のコレクションになるのだ
この人形たちの美しさが
貴様らに分かってたまるか
エンペラータイム
いいだろう
相手をしてやる
ドールキャッチャー
さあ　始めようか
ダブルマシンガン
じゃあボクと遊んでくれるのは
君か
3対1なら人形でも楽しめそうだね
人形を取り込めば　その念能力が使えるのだよ
おのれ
チェーンジエイル
知っているぞ
ウボォーギンを倒した念能力だな
行くぜ
クソッ　このままじゃやられちまう
オレたちの勝機はクラピカのチェーンジエイルだけだ
だが　奴に近づけない
大丈夫　オレとキルアでなんとかする
どうやって
オレとキルアの念を一点に集中させて
クラピカの盾になるんだ
ゴン
2人の念を
キルアとならやれる
ああ　ゴンとならやれる
うん
オレも忘れてもらっちゃ困るぜ
よし　やろう
君のナイフは危険だからね
ごちそうさま
さてと
残るは君か
バンジーガム
やっぱり魂が入ってないとこんなもんか
失礼しちゃうね
こっちは終わったよ
おのれ　ヒソカ
よくも私の人形たちを
いくよ　キルア
おう
いっけえ
さあ
人間どもよ
腐ったリンゴのように生涯を閉じろ
自らの生ぬるい血でおぼれ死ぬがいい
チェーンジェイル
やった
これであいつは絶の状態だ
この能力はクモにしか使わないと決めた
だが貴様がクルタ族襲撃に加わり
今も蜘殊の入れ墨をしているのなら
貴様もクモと見なす
こんなもので私を捕らえたつもりか
黙れ
ジャッジメントチェーン
お前に条件を出す
それを守れば解放してやる
守らなければどうするというのだ
これより差し込むこの鎖が貴様の心臓を握りつぶす
お前たちにはなぜ
私の人形のすばらしさが分からんのだ
永遠の命とともに
お前の美しい目が生き続けられるのだぞ
すばらしいと思わないのか
パイロはそんなことは望んでいなかった
貴様にゆがんだ望みを押しつけられただけだ
そうだ　結局お前は自分の欲望のためだけに
レツを苦しめ続けているんだ
レツを　苦しめているだと
レツは誰の目も欲しがってなんかない
黙れ　黙れ黙れ
もういいオモカゲ
貴様に今後いっさいの念能力の使用を禁じる
では　もう人形は作れないと
それでイエスかノーかをお前が決めろ
人形を作れない私など死んだも同然だ
だが　これで勝ったと思うなよ
たとえ私が死んでも人形たちは生き続ける
そしてお前たちを殺す
答えはノーだ
ならば死ね
キルア
クラピカはこれ以上人を殺しちゃダメだ
手を汚すのはオレだけでいい
よせ　私のためにキルアが人を殺すなど
オレがしてやれることは
これぐらいだから
レツ
なぜ　私を
私が生きていたらきっとこうしていたから
何を言ってるんだ　レツ
お前には永遠の命が
違う
兄さん
兄さんは　神の人形師なんかじゃない
本人の心まで写し取ったのが仇となったか
腐ったドブ川のように生きる人間どもに　死を
リッパーサイクロトロン
いくら人形とはいえ
あまり気分のいいもんじやねえな
本物
てめえら殺るのは
私たちね
人形なんかに鎖野郎を横取りされちゃ困るんでな
なんなら今すぐやりてえくらいなんだがよ
よしな
鎖野郎を殺せば
団長の心臓に巻かれた鎖はより強固になっちまう
フィンクスたちも知ってるんでしよ
悔しいけど今は手出しはできないよ
勝手なことを
私は貴様らを野放しにはしない
クラピカ
念を使いすぎたんだ
団長の件が片付いたら
おめえとはきっちりカタをつけてやる
その時は地獄以上の苦しみを味わわせてやるからな
覚えとくね
ヒソカ　おめえもだ
光栄だね
クラピカ　大丈夫
ああ　少し疲れただけだ
レツ
兄さんと一緒に帰るよ
思い出の中に
レツ
ゴン　キルア　ありがとう
2人のおかげで
やっと私は本当を生きられる
本当を
レツ
なんだこりゃ
これでよかったんだよ
思い出は自分の胸の中にだけしまっておきゃあいい
うん
本当を生きるか
本当ってなんだろうね
自分らしく生きるってことじゃねえのか
レオリオは医者になるって目標があるもんね
私は同胞の目を探す
全てはそれからだ
オレは親父に会う
オレは
オレ　なんもねえ
キルアはオレのそばにいてよ
オレ　キルアと一緒いいんだ
しょうがねえな
今は　ゴンのそばに
そのうち始まるよ
オレの本当の
ゴン　キルア　レオリオ
改めて礼を言う
世話になったな
みずくせえこと言ってんじゃねえ
当然のことをしたまでだぜ
これからも困ったときは　寄ればいいさ
俺たち友達だもんね
ありがとう
じゃ
いつかまた