・(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
(久保)いくぜ！ 予告ホームラン｡
(一同)お～！
げりゃ！ とりゃ！ それ！
くっ… 無念｡
(子供たち)ああ～｡
(山田のの子)ノックで 三振して
どうすんじゃい！
ちくしょう… ううっ ううっ｡
(広岡)ここは 甲子園じゃない！
砂を持って帰るな｡
将来のための予行練習です｡
まったく どうにかならんか…｡
(助手)とりあえず
ばんそうこうでも・
貼っておきましょうかね｡
(広岡)どこに？
だから とりあえず あっちこっち｡
・(町内会長)ワハハハ…｡
(３人)うん？
あっ 町内会長だ｡
(町内会長)とりあえず バカ野郎｡
挨拶代わりってことですかね｡
(ｷｸﾁ)
タイゴンズの宿命のライバル・
ジャイガンズの監督が なぜ？
(ｽｽﾞｷ)
分かった スパイしに来たんだ！
エッヘヘ
そうと分かっていたから・
さっきは
実力を隠しておいたのさ｡
ウソつけ！
(せきばらい)
それで 何の用ですかな？
今日は
我がジャイガンズに入った・
新人選手を紹介しようと思ってな｡
｢新人選手｣？
野球の本場 アメリカ育ちの
ライガー君だ｡
(ﾗｲｶﾞｰ)よろしく｡
(一同)わあ～！
あんまり大きいんで
気が付かなかったよ｡
(ﾗｲｶﾞｰ)
よろしく よろしく よろしく｡
ほう｡
(みみ)
おっきい割に やるこた細かいね｡
ダハハハ… ライガー君・
ひとつ
挨拶代わりに見せてやりなさい｡
ＯＫ ボス よろしく｡
さあ 投げてください よろしく｡
本場だか何だか 知らないが・
この俺の
鼻の穴をも通すコントロールを・
ナメんなよ！
(ﾗｲｶﾞｰ)ふっ！
(子供たち)ああっ！
(久保)ああ～ ガクッ…｡
(鳴き声)
というわけだ｡ ハハハハ…｡
いくら練習したって・
我がジャイガンズに
勝てるわけないんだ｡
お前ら 何やっても かまわんぞ｡
何なら ９人じゃなくて・
15人で守っても
20人で守ってもいいぞ｡
どうせ ライガー君のボールは
その上を飛んでいくんだからな｡
ボス
アイム ハングリー よろしく｡
オー！ 腹が減ったのか｡・
え～ ほれ｡
(ﾗｲｶﾞｰ)オー！
わあ！ 豪華も豪華
｢ｷｮｼﾞﾝ堂｣の 豪華 幕の内弁当だ！
(３人)なんて羨ましい！
いただきます よろしく｡
(なな)いや すっごい食欲だね｡
今の働きを
試合でもしてくれれば・
弁当ぐらい
いっくらでも食わしてやるぞい｡
ごちそうさま よろしく｡
いつも あの手だよ｡
ずるいよ 反則だよ｡
(みみ･なな)ねえ～｡
ハハハハハ～｡
勝つためには 当然のことだ｡
悔しかったら そっちも 強力な
助っ人でも連れてくるんだな｡・
じゃあな｡ ア アハ アハハハ…｡
ふんっ｡
(ｷｸﾁ)また 負けか｡
みんな がっかりするのは早いぞ！
(一同)ええっ？
何か いい考え あんのかよ？
久保｡
何をしてもいいなら
ルールを変えるんだよ｡
多く点を取られたほうが勝ち！
(子供たち)はあ…｡
(助手)とりあえず・
ばんそうこうでも
貼っておきましょうかね｡
(広岡)うん｡
みんな このままじゃ 悔しいよ！
なんとかして ｼﾞｬｲｶﾞﾝｽﾞに勝とうよ！
(みみ･なな)そうだよ！
な～んか いい方法ないかな？
ってわけで お兄ちゃんが 中学で
野球やってるって話したら・
みんなが ｢ｺｰﾁしてくれないか？｣
って言うんだけど｡
(山田まつ子)
コーチ？ のぼるがかいな｡
(山野しげ)
それは あんた 無理な注文やで｡
えっ？ どうして？
せやかて・
ゴロも よう取らん者が
コーチなんて できるもんかいな｡
(山田のぼる)
失礼な｡ こう見えても・
俺は １年生にして
レギュラーなんだぞ｡
だって
全部で７人しかいないじゃん｡
レギュラーやのうて
イレギュラーやろ？
｢イレギュラー｣って
ゴロのバウンドが・
急に変わるやつだよね？
ああ｡
たまたま出した グローブに・
ボールのほうから
入ってくれたりする あれやんな？
そうや のぼるの場合…｡
(野球部員１)
《山田の場合 バッティングは・
イレギュラーなんだよな》
(のぼる)
《うっ！ それっ おお》
(野球部員２)《うん
たまたま ボールのほうから・
バットに当たってくれる》
というわけや｡
中学生になると
レベルが違うんだよ｡
小学生のチームのコーチなんか
引き受けられっか｡
さいでっか それは 残念だな｡
せっかく 平田さんちの
お姉さんも 見に来るのに｡
(のぼる)うん？
のの子さん
今 何と おっしゃいました？
平田さんちの お姉さんだよ｡
ラッキーの
散歩コースになってるんだ｡
おっしゃ～！ のの子 特訓だ！
この山田コーチが・
とことん鍛えてやる！
うん！
《お姉さんの効き目は すごいね》
まずは これ！
うん！
何や？ それ｡
三塁コーチがやる
｢回れ回れ｣の特訓｡
がっ｡
さあ のの子
いつでも どこでも 練習だ！
いっくよ～！ えいっ！
(のぼる)うわっ！
やったな この！
なっ この！
(のぼる)それ！ ほりゃ！
それ！ とりゃ！
やめなはれ！
とう～！
ハッハッハッハ デッドボール！
デッドボールっちゅうことは…｡
うっ うわ～！
あっ 待って！
お母様 どこへ？
一塁へ歩くんや｡
あっ せめて
おやつだけは置いてって！
(ﾁｬｲﾑ)
(藤原)はい 今日は ここまで｡
あしたの野球の試合
頑張ってくださいね｡ あら？
先生 さようなら！
(みみ･なな)さようなら！
(３人)お達者で！
はあ…｡
というわけで
今日から コーチしてくれる・
山田のぼる君だ｡
(子供たち)わ～い！
アハハ コーチの山田のぼるです｡
今日は 君たちに
勝つための秘密作戦を授ける！
(一同)お～！
作戦その１
ピッチャーがボールを投げたら…｡
(３人)うんうん｡
(のぼる)投げて｡
ほい！
351＋76－64は いくつ？
ええっと…｡
(久保)それ！
ふっ！
(ｷｸﾁ)ああっ…｡
この間に 一塁に走る！
(ｷｸﾁ)ああっ
どう？
これが 上手な振り逃げのしかた｡
なるほど｡
相手の苦手な教科を
頭に入れとくことがポイントだね｡
作戦その２
一塁ランナーをアウトにする方法｡
リー！ リー リー！
(のぼる)
相手が ベースを離れた隙に…｡
(久保)この！
はっ！
ふんっ タッチアウト！
えっ？
ヘッ！
あっ！
(のぼる)偽物のﾍﾞｰｽを置いておく｡
作戦その３｡
(ｽｽﾞｷ)オーライ！
(のぼる)
フライが取られそうになった時…｡
有名私立中学 合格 おめでとう！
万歳～！
万歳～！ あ…｡
(のぼる)は～！
(子供たち)おお～！
いいんですかね？ あんなんで｡
うん 監督として ひと言
言ってやらねばいかんなあ｡
あ～ 今の万歳についてだがね｡
(のぼる)ああ はい！
｢チョモランマ初登頂 万歳～！｣
では いかんかね？
お言葉ですが 監督
それでは 僕のポリシーが｡
｢山田のぼる君
長野支社 栄転 おめでとう！・
万歳～！｣ では？
｢町会議員 当選 おめでとう！・
万歳～！｣ なら なんとか｡
そういう問題ですかね？
《これで
ホントに勝てるのかな？》
まだ 来ないな～｡
・(犬の鳴き声)
来た！
よ～し… 999！
1, 000回まで あと１回だ！
・(しげ)何や？ のぼる｡
空振りの特訓かいな！
ああ…
人違いにしても 違いすぎるよ｡
あ～ おなかすいた｡
そうだ！ 今日 俺んとこで
大食い大会 やってるんだ｡
｢大食い大会｣？
やっ はっ！
あっ う…｡
(ｷｸﾁの父親)
ただ今より ｢キクチ食堂｣・
第１回 大食い大会を始めます！
(拍手と歓声)
出場者は
ゼッケン１番 タブチ先生｡
(ﾀﾌﾞﾁ)ハハッ どうもどうも｡
(ｷｸﾁの父親)
ゼッケン２番 ヤスダ先生｡
(ﾔｽﾀﾞ)やあ！
(ｷｸﾁの父親)
ゼッケン３番 藤原先生｡
(藤原)アッハハハ…｡
(ｷｸﾁの父親)
ゼッケン４番 ののちゃん｡
テヘッ 頑張りま～す｡
そして スペシャルゲストの
ジャイガンズの皆さん！
大食い大会も優勝だ バカ野郎！
(一同)優勝だ！
(ﾀﾌﾞﾁ)すごい やる気だね｡
でも 誰が出場するのかな？
ジャイガンズの代表は・
ゼッケン５番 ライガー君｡
また会ったね よろしく｡
くっ… う～｡
(ﾗｲｶﾞｰ)う～｡
うちのメニューの
Ａ定食からｽﾍﾟｼｬﾙﾗﾝﾁまで・
一番早く 食べきれた人が勝ち｡
じゃあ 始め！
(ﾎｲｯｽﾙ)
(声援)
(ﾀﾌﾞﾁ)お代わり！
(ﾗｲｶﾞｰ)お代わり よろしく！
お代わり！
はあ もうダメ｡
やっぱり
アルコール分 含んでないと｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
藤原先生 失格！
はあ… 俺もダメだ ギブアップ！
(ﾎｲｯｽﾙ)
ヤスダ先生 失格！
(ﾀﾌﾞﾁ･のの子･ﾗｲｶﾞｰ)お代わり！
どうやら
優勝は この３人に絞られたね｡
さあ 最後のスペシャルランチだ｡
これを 一番早く
食べきれた人が優勝だ｡
うう～ でも もう おなかが…｡
ネ ネバーギブアップ
諦めません… よろしく…｡
(ﾀﾌﾞﾁ)《ヘッヘ～ こっちは
まだまだ 余裕だもんね・
しかも 大好物のエビフライ！
うう～ おいしい》
うん？ 手伝ってあげようか？
うん？ あっ それ 私の…！
(ﾎｲｯｽﾙ)
反則！ タブチ先生 失格！
うっ しまった…｡
(ｷｸﾁの父親)
残るは ののちゃんとライガー君｡
山田さん 頑張って！
負けんじゃねえぞ！ ガッツだ！
うっ… えっ？
《強敵だ～》
ライガー君 残りは
デザートのみつ豆だけだよ｡
うん？
ワ～オ！ オーノー ヘルプミー！
よろしく～！
ゴキブリ怖いです よろしく…｡
ただの黒豆だよ｡
おいしいじゃん これ｡
(ﾗｲｶﾞｰ)ううっ ううっ…｡
《へえ ライガー君にも
弱点があったんだ》
(ﾎｲｯｽﾙ)
優勝は ののちゃん！
(拍手と歓声)
ア～ ハハハ…！
はあ もう おなかいっぱい｡
(ﾗｲｶﾞｰ)ううっ う…｡
うん？
この調子で あしたも勝つからね｡
オーノー！
野球では負けません よろしく｡
(地底人１)いいぞ いいぞ！
(地底人２)どっちも頑張れ！
(町内会長)
よし！ 30点差で勝つぞ～！
(一同)お～！
(広岡)
広岡野球の神髄を見せてやれ！
(一同)お～！
とりあえず ばんそうこうですね｡
う～ん…｡
来てないな｡
お兄ちゃん！
うん？
ファイトだよ ファイト！
うん！ 締まっていこう！
(子供たち)お～！
(声援)
プレイボール！
(男性)頑張れ～！
(女性)負けるな～！
(女性たち)頑張るざます～！
そりゃ！
(打球音)
あっ！
(男の子１)よし やった！
(男の子２)ヒットだ！
(男の子３)ヘッヘッヘッヘッヘ｡
(広岡)うん…｡
のの子 作戦その２を使うんだ！
うん｡
(男の子３)リーリー！
リーリー リーリー！
とりゃ！
(男の子３)ふん｡
タッチ！
えっ？
アウト！
(男の子３)ウソ!? マジ？
(山田たかし)いいぞ！ のの子！
テヘッ！
うりゃ！
(打球音)
(男の子４)オーライ！
作戦その３！
(一同)
有名私立中学 合格おめでとう！・
万歳～！
万歳～！ あ…｡
(３人)万歳～！
何をやってる バカ野郎！
ああ～！
ストラ～イク バッターアウト｡
・～
うっ… でりゃあっ！
(ﾗｲｶﾞｰ)はっ！
あ～！
(ﾗｲｶﾞｰ)よろしく｡
場外ホームランや！
どうだ 思い知ったか バカ野郎！
(久保)やった～ 場外ホームラン！
(男の子５)ええっ？
わ～ ハハッ！
(ﾀﾌﾞﾁ)ああ…｡
ああ？
(男の子５)うわっ！
ヘヘヘ…｡
(ﾀﾌﾞﾁ)セーフ｡
何のために いつも 高い弁当
食わせてやってると思ってんだ｡
バカ野郎！
(声援)
とりゃ！
(ｷｸﾁ)うわ～！
(ﾗｲｶﾞｰ)イエ～イ よろしく｡
(女性)やったざます～！
ありゃ また ホームランや！
ツーストライク ノーボール｡
いけ～！ 久彦！
(ｷｸﾁばば)
ご先祖様が ついとるぞい！
よし 作戦その１だ！
う… うん｡
52＋637－52は？
637｡
(正解のﾁｬｲﾑ)
えっ ええっ？
ふっ！
(ｷｸﾁ)あれ？ えっと あれ えっ？
ストライク！ バッターアウト！
(しげ)ああ～！
(ｷｸﾁの父親)何やってるんだ！・
もっと難しい問題を出せ！
ったく 先生の顔が見たいよ！
何か？
(ﾗｲｶﾞｰ)うう～！
よろしく！
ああ！
あ… はあ… あ はあ…｡
はあ はあ はあ… はあ…｡
マズい 相当 へばってきたな｡
ピッチャー交代！
ううっ ナメんじゃ… ねえぞ！
(３人)あっ ああ！
(ｷｸﾁ)うう…｡
(ﾀﾌﾞﾁ)ボール！
ピッチャー交代！
あっ のの子や！
一発 ぶちかましたれ！
負けたら 宿題３倍よ！
うう… 目…
目が据わってますよ 先生｡
ののちゃん！
大食い大会の時の根性だ！
任しといて～！
いくよ キクチ君！
あ… おう！
(のぼる)《のの子のヤツ
あれをやる気だな…》
いくぞ！ 消える魔球！
｢消える魔球｣だと？
消える魔球！
よっとっと…｡
えいっ！
消えた！ よいしょっと｡
えっ？
(ﾀﾌﾞﾁ)ストライク！
(ﾀﾌﾞﾁ)えっ… ああ…｡
(一同)はあ…｡
初めっから ボールを投げなかった
だけじゃねえか この野郎！
テヘッ｡
(一同)ああ…｡
あと１人 ランナーが出たら
満塁でっせ！
最終回 ツーアウトやけど
まだ 分からんで｡
うん？
(ﾀﾌﾞﾁ)ボール！
これじゃ ストライク入んないよ｡
テヘッ｡
ツーストライク スリーボールか｡
泣いても笑ても この一球やなぁ｡
いてもうたれ！ どついたれ～！
(のぼる)
《今日も来ないのかな～？》
(ﾎﾞｰﾙが飛ぶ音)
(ﾀﾌﾞﾁ)ボール！ フォアボール！
やった～！
ええで～！ あっ…｡
(せき込み)
(声援)
ホームランが出れば 逆転だよ～！
あ～ 大声 出したら
喉が かれてしもうた｡
わしは 腰が…｡
(いびき)
ついに きたか｡
あ…｡
(のぼる)《代打かな？》
(しげとｷｸﾁばばの うめき声)
(広岡)こっちには のどあめ｡
こっちには 湿布薬だ｡
先生 こっちは どうしましょう？
(いびき)
(一同)ああ～｡
とりあえず…
ばんそうこうでも貼っとけ｡
(一同)ああ…｡
あっ！ 来た～！
来た 来た 来た！ ついに来た！
俺は このチャンスを待っていた｡
今こそ 活躍の時だ！
タ～イム！
ピンチヒッター 山田のぼる！
う～ん のぼるの出番か｡
やる気満々でっせ！
・～
(いびき)
や やるぞ！ ふっ！
アハッ こい！
(のぼる)うう～｡
《お兄ちゃん…》
ふんっ！
(のぼる)ううっ！
(のぼる)うう～ おりゃ～！
(歓声)
やった～ ゲームセットだ！
(のぼる)《しまった～》
よろしく！
ライガー君！
うん？
ほい｡
オーノー！ ゴキブリ！
コックローチ！ よろしく！
アウッ！
はっ！
ヘヘイ！ ゴキブリ作戦 大成功！
(歓声)
ああっ そこの犬
何すんだ この野郎！ おい！
(ﾎﾟﾁの荒い息遣い)
モタモタするな 追え！
(一同)お～！
よし いいぞ 回れ 回れ！
１点！
(ｷｸﾁ)２点！
３点！
ああ もう バカ野郎！
(のぼる)フフ～ ４点だ～！
(歓声)
やった やりました！
男 山田のぼる！
勝利の代打 逆転満塁
サヨナラランニングホームラン！
フッ…｡
ああ… ううっ｡
あんなのあるか バカ野郎 もう！
勝ちは勝ちだ｡
(町内会長)無効だ バカ野郎！
まあまあ…｡
(子供たち)ハハハッ…｡
(なな)ＭＶＰは ののちゃん！
テヘッ やったね！ 初勝利！
(ｼｬｯﾀｰ音)
〈今日の一言｡
｢最初は 誰でも エラーに三振・
目指せ メジャーリーガー！｣｡・
３年３組 山田のの子〉
(ﾗｲｶﾞｰ)
《ノー！ みつ豆 食べなきゃ・
野球には勝てません よろしく》
・(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
・～
・ ののちゃん一家の行くところ
・ 必ず何か起こるはず
・ だけど誰も気づかない
・ ありふれた毎日の出来事
・ それでいいのかも
・ ナチュラルってことは
・ たまに落ち込んでも
・ やっぱりお腹は空く
・ なんてしあわせなファミリー
・ 家族愛などなんのその
・ どんな事件が起こるやら
・ 今日も陽が昇る
・ ヘンな大人より
・ 世の中見えてるよ
・ だけど二十年後
・ 同じことしてるかも
・ なんて明るい小学生
・ むずかしいこと まだ早い
・ 早寝早起き続けたら
・ 今日も背が伸びる
・～
〈鬼は外！ 福は内！ そこだ！〉
(たかし)〈そんな へなちょこ豆に
当たってたまるか！ とう！〉
〈お父さん いいかげん
観念して当たってよ～〉
(たかし)〈かわいい娘の
頼みとはいえ 今日はダメだ｡・
夢の松阪牛が
懸かってるんだ～〉
〈こっちだって 豆の食べ放題が
懸かってるんでい！・
次回 『ののちゃん』・
｢壮絶！ 豆まき合戦!!｣・
｢ス～イ､ス～イ！ スケート教室｣
の２本だよ！〉
(たかし)〈ステーキのため
身も心も鬼になる！〉