[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-02-21 16:15:06
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: cn.sub,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,30,134
Style: staff,宋体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:10.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,本台本字幕由诸神字幕组制作，转载请保留录入信息\Nhttp://www.kamigami.org/bbs/
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:10.01,0:00:20.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(600,600)}日本語字幕仕上げ　诸神°夏
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,コードギアス反逆のルルーシュR2 TURN 20　皇帝　失格
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,TURN 20　皇帝　失格
Dialogue: 0,0:00:03.59,0:00:08.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,皇歴2010年　日本は地下資源サクラダイトの扱いをめぐり
Dialogue: 0,0:00:08.71,0:00:11.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,神聖ブリタニア帝国と戦争状態に突入した
Dialogue: 0,0:00:13.69,0:00:18.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,徹底抗戦をとなえた父　ゲンブに対し 僕は 
Dialogue: 0,0:00:19.52,0:00:23.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,幼い あまりにも幼い衝動的な行為 
Dialogue: 0,0:00:23.48,0:00:27.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし これで戦争は終わると　僕は思った
Dialogue: 0,0:00:27.71,0:00:30.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,無駄な血が流れることは　もうないのだと
Dialogue: 0,0:00:31.38,0:00:35.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なのに  戦いは終わらなかった
Dialogue: 0,0:00:37.66,0:00:43.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕はただ　人が人を殺めるということをとめたかっただけなのに  
Dialogue: 0,0:00:46.65,0:00:52.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,違う！これは違う！ギアスが 人の意志を捻じ曲げる力が 
Dialogue: 0,0:00:54.13,0:00:58.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,イヤ 結局同じだ俺が  
Dialogue: 0,0:01:00.40,0:01:03.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私 わからなくって
Dialogue: 0,0:01:03.66,0:01:05.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなひどいことになるなんて
Dialogue: 0,0:01:05.97,0:01:09.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの あたしが こんな こんなに 
Dialogue: 0,0:01:10.07,0:01:11.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,殺した
Dialogue: 0,0:01:12.19,0:01:14.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,大成功だよ　ニーナ
Dialogue: 0,0:01:14.31,0:01:16.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,フレイヤ弾頭の威力は絶大だ
Dialogue: 0,0:01:17.04,0:01:20.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,結果的に　我がブリタニアに勝利をもたらすだろう
Dialogue: 0,0:02:58.07,0:03:00.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,エリア11にきていながら
Dialogue: 0,0:03:00.43,0:03:03.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,皇帝はトウキョウ租界にあらわれなかった
Dialogue: 0,0:03:03.49,0:03:06.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,つまり あいつの目的は別にある
Dialogue: 0,0:03:06.79,0:03:11.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,方角的には式根島 いや神根島の遺跡か？
Dialogue: 0,0:03:13.24,0:03:17.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,嚮主V.V.と我らの同志が残した資料によると
Dialogue: 0,0:03:17.13,0:03:18.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,このポイントが最適です
Dialogue: 0,0:03:19.16,0:03:22.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,世界中に散らばる遺跡も同期させます
Dialogue: 0,0:03:22.18,0:03:26.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,これでアーカーシャの剣は 再び使用可能になるでしょう
Dialogue: 0,0:03:26.27,0:03:26.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふっ
Dialogue: 0,0:03:26.97,0:03:31.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんな古の装置をつかうことになるとはなあ
Dialogue: 0,0:03:39.71,0:03:42.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう　はじめるつもりなのね
Dialogue: 0,0:03:43.64,0:03:45.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,蜃気楼の現在位置は？！
Dialogue: 0,0:03:45.42,0:03:46.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それが いまだ
Dialogue: 0,0:03:46.80,0:03:49.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,くっブリタニアの協力も得られている
Dialogue: 0,0:03:49.77,0:03:53.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,確認しだい全軍をあげて蜃気楼を破壊するんだ
Dialogue: 0,0:03:53.35,0:03:54.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,わかりました
Dialogue: 0,0:03:54.39,0:03:56.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,御主人さまは
Dialogue: 0,0:03:56.24,0:03:57.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:04:00.32,0:04:02.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,直接あうなんて久しぶりね
Dialogue: 0,0:04:02.31,0:04:04.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私よ 私ん？
Dialogue: 0,0:04:05.12,0:04:08.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,C.C.まさかあなた 
Dialogue: 0,0:04:08.19,0:04:09.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい！
Dialogue: 0,0:04:28.38,0:04:29.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,何やってるの？
Dialogue: 0,0:04:29.82,0:04:32.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,またこんなところにとじこもって
Dialogue: 0,0:04:33.09,0:04:35.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,C.C.？C.C.
Dialogue: 0,0:04:35.53,0:04:37.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ん？誰だ？
Dialogue: 0,0:04:37.43,0:04:40.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私よ 私ほら
Dialogue: 0,0:04:40.06,0:04:43.64,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おまえ こんなところまでやってきて 
Dialogue: 0,0:04:43.69,0:04:46.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなにルルーシュが心配か？マリアンヌ
Dialogue: 0,0:04:46.60,0:04:51.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あら私がそんなに理想的な母親だと思っていたの？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:04:51.38,0:04:53.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,では どうしてここに？
Dialogue: 0,0:04:53.23,0:04:56.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたが今でも私たちの味方なのか知りたくって
Dialogue: 0,0:04:56.93,0:04:57.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,え？
Dialogue: 0,0:04:57.99,0:05:02.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,C.C.自分のコードを自分で封印したのはなぜ？　
Dialogue: 0,0:05:02.40,0:05:07.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,シャルルなら あなたの願いを 死にたいという思いをかなえてくれたのに
Dialogue: 0,0:05:07.35,0:05:09.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,わからないんだよ 自分でも
Dialogue: 0,0:05:09.81,0:05:11.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと驚いている
Dialogue: 0,0:05:11.40,0:05:12.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あはははは
Dialogue: 0,0:05:12.78,0:05:15.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃ確かめなきゃね現実で
Dialogue: 0,0:05:16.39,0:05:19.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私が決めたんだから決定よ
Dialogue: 0,0:05:19.32,0:05:20.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おまえくらいだな
Dialogue: 0,0:05:20.79,0:05:21.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,何が？
Dialogue: 0,0:05:21.93,0:05:25.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,この私をいつもひっかきまわそうとするのは
Dialogue: 0,0:05:25.28,0:05:27.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ感謝はしてるよ
Dialogue: 0,0:05:27.73,0:05:30.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私にギアスをくれたことに対しては
Dialogue: 0,0:05:30.65,0:05:32.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,契約不履行のくせに
Dialogue: 0,0:05:32.89,0:05:35.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう思うのならいっしょにいきましょう
Dialogue: 0,0:05:35.30,0:05:36.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ 待ってくれ
Dialogue: 0,0:05:36.86,0:05:38.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,せめてあれだけは
Dialogue: 0,0:05:38.42,0:05:39.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:05:40.56,0:05:43.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,このイカルガにはアーニャを残していく
Dialogue: 0,0:05:43.43,0:05:46.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロの身柄を引き取るものが必要だからな
Dialogue: 0,0:05:46.86,0:05:49.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,で おまえはこれからどうする？
Dialogue: 0,0:05:49.75,0:05:51.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,黒の騎士団に残るのか？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:05:51.91,0:05:55.45,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,兄上も私もここでおまえを罰するつもりはない
Dialogue: 0,0:05:55.61,0:05:59.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや 状況が次の段階に入ったため
Dialogue: 0,0:05:59.07,0:06:01.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,手がだせなくなったというべきかな
Dialogue: 0,0:06:01.88,0:06:03.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,その 私は 
Dialogue: 0,0:06:04.57,0:06:08.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私がいうのもなんだが 世の中は爵位だけではないぞ
Dialogue: 0,0:06:11.08,0:06:14.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかたないゼロの戦死を発表しましょう
Dialogue: 0,0:06:14.74,0:06:16.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,まだルルーシュがみつかっていないのに？
Dialogue: 0,0:06:16.84,0:06:19.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,既成事実にしようというのか？
Dialogue: 0,0:06:19.55,0:06:24.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あのさあゼロが裏切っていたってのはわかったんだけど
Dialogue: 0,0:06:24.21,0:06:26.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギアスのことも発表するつもり？
Dialogue: 0,0:06:26.47,0:06:29.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私たちがおかしくなったと思われ放逐されるだけです
Dialogue: 0,0:06:29.99,0:06:31.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありえない
Dialogue: 0,0:06:31.17,0:06:33.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,本物のゼロがでてきたら？
Dialogue: 0,0:06:33.17,0:06:35.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,本物だとどうやって証明するのですか
Dialogue: 0,0:06:36.97,0:06:39.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,仮面の英雄などしょせんは記号
Dialogue: 0,0:06:40.02,0:06:42.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,認めるものがいなければ成り立ちません
Dialogue: 0,0:06:43.67,0:06:47.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか それはよかった本当に
Dialogue: 0,0:06:47.65,0:06:50.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ やっと携帯がつながるようになったからさ
Dialogue: 0,0:06:51.02,0:06:52.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,みんな無事だってわかったよ
Dialogue: 0,0:06:52.91,0:06:56.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ そうそう お前達の部屋はなくなっちゃったけど
Dialogue: 0,0:06:56.80,0:06:58.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,クラブハウスはあいてるよ
Dialogue: 0,0:06:58.58,0:07:01.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか生徒会室は無事か？
Dialogue: 0,0:07:01.32,0:07:03.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,うんああ そういえばロロは？
Dialogue: 0,0:07:03.76,0:07:04.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いっしょなんだろ？
Dialogue: 0,0:07:05.01,0:07:06.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ ああ
Dialogue: 0,0:07:08.15,0:07:11.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,リヴァル 会長に伝えてくれないか？
Dialogue: 0,0:07:11.41,0:07:14.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一緒に花火をする約束 守れそうにないって
Dialogue: 0,0:07:16.82,0:07:18.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,何言ってんだ？あいつ
Dialogue: 0,0:07:21.47,0:07:23.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,リヴァル すまない
Dialogue: 0,0:07:24.54,0:07:26.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,カレンC.C.のことはたのむ
Dialogue: 0,0:07:27.43,0:07:30.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺は刺し違えてでも　あの男を倒す
Dialogue: 0,0:07:30.58,0:07:34.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不老不死 ギアスのきかないあの男を倒す賭けにでる
Dialogue: 0,0:07:35.34,0:07:37.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,もうそれしか 俺には
Dialogue: 0,0:07:38.02,0:07:41.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,陛下　同調準備 完了いたしました
Dialogue: 0,0:07:41.06,0:07:43.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ようし始めよ
Dialogue: 0,0:07:46.64,0:07:47.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんか揺れてない？
Dialogue: 0,0:07:48.00,0:07:48.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか？
Dialogue: 0,0:08:05.62,0:08:08.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,各遺跡システム　同調完了しました
Dialogue: 0,0:08:08.89,0:08:12.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,これで既存の神の世界は終わる
Dialogue: 0,0:08:12.50,0:08:17.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,破壊と創造　ラグナレクがはじまる
Dialogue: 0,0:08:17.29,0:08:20.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,陛下トウキョウ租界のシュナイゼル殿下より通信が
Dialogue: 0,0:08:20.70,0:08:23.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,まかせるといったはず俗事など
Dialogue: 0,0:08:24.01,0:08:25.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,俗事？
Dialogue: 0,0:08:25.85,0:08:29.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,シュナイゼルめさて気づきおったか
Dialogue: 0,0:08:29.43,0:08:30.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,だがもうおそい
Dialogue: 0,0:08:30.87,0:08:34.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,戦争という名のゲームはおしまい よ
Dialogue: 0,0:08:37.31,0:08:39.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,こちらはＫＴテレビです
Dialogue: 0,0:08:39.82,0:08:41.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スタジオがなくなってしまったため
Dialogue: 0,0:08:41.66,0:08:44.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここアッシュフォード学園臨時スタジオより
Dialogue: 0,0:08:44.36,0:08:46.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,緊急速報をお伝えします
Dialogue: 0,0:08:46.26,0:08:51.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,先ほどシュナイゼル殿下は 黒の騎士団と停戦条約を結んだと
Dialogue: 0,0:08:51.15,0:08:52.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,公式に発表しました
Dialogue: 0,0:08:53.14,0:08:55.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,また 黒の騎士団からは
Dialogue: 0,0:08:55.33,0:08:59.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,CEO　ゼロの死亡が発表されています
Dialogue: 0,0:08:59.32,0:09:02.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロはトウキョウ租界での戦闘で負傷し
Dialogue: 0,0:09:02.65,0:09:05.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,旗艦イカルガ内で治療をうけていましたが
Dialogue: 0,0:09:05.64,0:09:09.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,本日未明 艦内で息をひきとったとのことです
Dialogue: 0,0:09:15.86,0:09:17.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロ様～そんな～
Dialogue: 0,0:09:17.87,0:09:19.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,うそだ～
Dialogue: 0,0:09:19.20,0:09:20.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,どういうことだ 扇
Dialogue: 0,0:09:20.79,0:09:23.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロが死亡したとはまことなのか？
Dialogue: 0,0:09:23.16,0:09:26.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ残念ながら公式発表のとおりだ
Dialogue: 0,0:09:26.83,0:09:29.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,では せめてお顔だけでも
Dialogue: 0,0:09:29.11,0:09:32.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,すまない今は何かと立て込んでいて 
Dialogue: 0,0:09:32.15,0:09:33.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,この件はあとで
Dialogue: 0,0:09:34.62,0:09:35.64,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,本気なんですか？
Dialogue: 0,0:09:35.86,0:09:38.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,黒の騎士団に もうゼロは必要ない
Dialogue: 0,0:09:38.91,0:09:42.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私たち ゼロのおかげでここまでやってきたのに
Dialogue: 0,0:09:42.43,0:09:44.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんな　使い捨てるような 
Dialogue: 0,0:09:44.76,0:09:47.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼はみんなを使い捨てたのはゼロのほうだ
Dialogue: 0,0:09:48.22,0:09:50.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼はみんなをだましていたんだ
Dialogue: 0,0:09:50.48,0:09:52.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギアスなんて卑劣な力で
Dialogue: 0,0:09:52.82,0:09:56.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺だってさ 親友だと思っていたんだよ
Dialogue: 0,0:09:56.12,0:09:58.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,好きだったんだあいつのことが！
Dialogue: 0,0:09:58.25,0:10:03.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも あいつは ブラックリベリオンのときも扇を使い捨てにしようとして 
Dialogue: 0,0:10:04.16,0:10:06.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや それ以前からも 
Dialogue: 0,0:10:07.32,0:10:08.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 
Dialogue: 0,0:10:08.26,0:10:11.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,人は　みんなはゲームの駒じゃないんだ
Dialogue: 0,0:10:11.94,0:10:13.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,生きているんだよ
Dialogue: 0,0:10:16.93,0:10:19.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュ ヴィ ブリタニアが命じる
Dialogue: 0,0:10:19.67,0:10:21.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おまえたちは 今より
Dialogue: 0,0:10:21.54,0:10:24.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私の指示どおりにに動け
Dialogue: 0,0:10:42.45,0:10:44.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ 手ごわい
Dialogue: 0,0:10:46.78,0:10:49.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ロイドさん ランスロットはどうなっていますか？
Dialogue: 0,0:10:49.55,0:10:52.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうってコアルミナスがあの状態じゃ
Dialogue: 0,0:10:52.71,0:10:55.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いえランスロット アルビオンのほうです
Dialogue: 0,0:10:55.62,0:10:57.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ロールアウト直前
Dialogue: 0,0:10:59.92,0:11:01.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんだい？アルビオンって
Dialogue: 0,0:11:01.92,0:11:06.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ 枢木スザク専用に開発したナイトメアなんだけど
Dialogue: 0,0:11:07.14,0:11:09.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,今の君にはわたしたくないね
Dialogue: 0,0:11:09.65,0:11:12.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,これは命令ですナイトオブセブンとしての
Dialogue: 0,0:11:12.88,0:11:14.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ますますいやになったよ
Dialogue: 0,0:11:14.82,0:11:19.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スザクくん あなたは フレイヤを撃たない覚悟も必要だと言っていたわね
Dialogue: 0,0:11:19.98,0:11:20.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,セシルさん
Dialogue: 0,0:11:21.23,0:11:23.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,兵器とはそもそもなんでしょう
Dialogue: 0,0:11:23.18,0:11:26.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,枢木卿 子どもの議論をするつもり？
Dialogue: 0,0:11:26.25,0:11:26.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,自分は
Dialogue: 0,0:11:27.00,0:11:30.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,やめておけよスザクらしくないだろ
Dialogue: 0,0:11:30.55,0:11:32.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ　これは 
Dialogue: 0,0:11:32.64,0:11:33.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいよ そのままで
Dialogue: 0,0:11:33.89,0:11:37.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,お久しぶりですコーネリア皇女殿下！
Dialogue: 0,0:11:37.84,0:11:41.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああギルフォードはどうした？
Dialogue: 0,0:11:41.24,0:11:42.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ その
Dialogue: 0,0:11:43.03,0:11:45.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,コーネリア実はギルフォード卿は
Dialogue: 0,0:11:46.14,0:11:50.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,今回の戦闘で フレイヤ弾頭による攻撃を仕掛けたものの行方知れずに
Dialogue: 0,0:11:51.03,0:11:52.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギルフォードが？
Dialogue: 0,0:11:52.46,0:11:55.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,生死不明とはいえ 功績は大きい
Dialogue: 0,0:11:55.72,0:11:58.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,誇っていいよさすがは コーネリアの騎士だ
Dialogue: 0,0:11:59.03,0:11:59.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,待ってください
Dialogue: 0,0:12:00.11,0:12:02.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,フレイヤ弾頭を撃ったのは自分です
Dialogue: 0,0:12:02.32,0:12:02.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,えっ
Dialogue: 0,0:12:03.08,0:12:04.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれは自分の功績です
Dialogue: 0,0:12:04.92,0:12:07.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナイトオブワンになるために必要な
Dialogue: 0,0:12:07.33,0:12:08.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おい スザクとジノ
Dialogue: 0,0:12:08.26,0:12:09.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,この処置は 
Dialogue: 0,0:12:09.18,0:12:11.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギルフォード卿の名誉を守るためですか？
Dialogue: 0,0:12:11.65,0:12:12.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,何を言っている？
Dialogue: 0,0:12:13.00,0:12:14.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,よしたまえ スザクくん
Dialogue: 0,0:12:14.61,0:12:17.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いいえ これまでの自分は甘かった
Dialogue: 0,0:12:17.32,0:12:18.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっそ
Dialogue: 0,0:12:18.26,0:12:20.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,結果より手段といいながら
Dialogue: 0,0:12:20.28,0:12:21.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,自分が大事にしていたのは
Dialogue: 0,0:12:21.89,0:12:24.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,理想や美学だったのではないかと
Dialogue: 0,0:12:24.30,0:12:25.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし 
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:12:25.29,0:12:27.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それとも 殿下がしていただけるんですか？
Dialogue: 0,0:12:28.34,0:12:29.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,自分をナイトオブワンに
Dialogue: 0,0:12:33.36,0:12:36.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あまりにも不敬な発言だな枢木
Dialogue: 0,0:12:36.21,0:12:38.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナイトオブワンの任命は 
Dialogue: 0,0:12:38.24,0:12:41.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,皇帝陛下にしかできないんだよつまり 
Dialogue: 0,0:12:44.31,0:12:46.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　なるとしよう
Dialogue: 0,0:12:46.84,0:12:48.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,え？は？兄上
Dialogue: 0,0:12:48.68,0:12:50.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私が皇帝になるよ
Dialogue: 0,0:12:50.87,0:12:52.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それなら問題はないだろう
Dialogue: 0,0:12:52.84,0:12:54.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,殿下 その発言は
Dialogue: 0,0:12:54.82,0:12:55.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ジノ
Dialogue: 0,0:12:55.71,0:12:57.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,どういうつもりだ これは
Dialogue: 0,0:12:57.58,0:13:01.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,シュナイゼル殿下今のお言葉は本気ですか
Dialogue: 0,0:13:01.37,0:13:03.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,俗事と おっしゃったそうだよ
Dialogue: 0,0:13:05.29,0:13:08.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,陛下は 黒の騎士団との戦争のことを
Dialogue: 0,0:13:09.18,0:13:10.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし
Dialogue: 0,0:13:10.26,0:13:11.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,コーネリアも知っているだろう？
Dialogue: 0,0:13:12.07,0:13:14.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,父上は 危険な研究にのめりこみ
Dialogue: 0,0:13:14.84,0:13:16.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,たびたび玉座を離れた
Dialogue: 0,0:13:16.76,0:13:21.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう 政治を 戦争をゲームとして扱ったんだよ
Dialogue: 0,0:13:21.27,0:13:24.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,この世界に今日と言う日に興味を失い
Dialogue: 0,0:13:24.38,0:13:28.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,みんなが苦しんでいるのをただ眺めているだけの男に　
Dialogue: 0,0:13:28.40,0:13:29.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,王たる資格はない
Dialogue: 0,0:13:30.07,0:13:32.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,やっとご決断なされたわ
Dialogue: 0,0:13:32.28,0:13:33.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:13:33.23,0:13:36.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,これって　クーデター？
Dialogue: 0,0:13:36.23,0:13:37.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:13:38.16,0:13:40.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,陛下ラウンズの自分なら 
Dialogue: 0,0:13:40.58,0:13:42.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,陛下に謁見がかないます
Dialogue: 0,0:13:42.40,0:13:45.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,自分に　皇帝陛下暗殺をお命じください
Dialogue: 0,0:13:45.60,0:13:46.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スザク！
Dialogue: 0,0:13:46.77,0:13:49.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,人を殺めるというのが自分の業ならば
Dialogue: 0,0:13:50.02,0:13:52.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ジノ僕はこれを認めよう
Dialogue: 0,0:13:52.61,0:13:55.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,必要なものは 結果だ
Dialogue: 0,0:13:56.10,0:13:58.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　天子様打ち合わせ通り
Dialogue: 0,0:13:58.48,0:14:02.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,トウキョウでは 私がシュナイゼル宰相と交渉を行います
Dialogue: 0,0:14:02.26,0:14:05.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,神楽耶その ゼロのことは 
Dialogue: 0,0:14:05.63,0:14:08.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロ様を失ったのは たいへんな痛手です
Dialogue: 0,0:14:08.88,0:14:13.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゆえに 私たちは彼の死を 最大限有効に活用せねばなりません
Dialogue: 0,0:14:14.29,0:14:18.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それに 夫といってもゼロ様と私は
Dialogue: 0,0:14:18.42,0:14:22.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しょ しょせん　形だけの 夫婦で 
Dialogue: 0,0:14:23.59,0:14:26.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,皇帝陛下が 神根島に上陸された？
Dialogue: 0,0:14:26.27,0:14:29.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい所属不明の方々と共に
Dialogue: 0,0:14:29.50,0:14:32.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,所属不明ギアス嚮団の生き残りか？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:14:33.34,0:14:36.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,本気でスザクに皇帝陛下を暗殺させるおつもりですか？
Dialogue: 0,0:14:36.96,0:14:40.45,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ジノ君は　今のままでいいというのかい？
Dialogue: 0,0:14:41.01,0:14:42.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは 
Dialogue: 0,0:14:42.32,0:14:43.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,人の本質とはね 
Dialogue: 0,0:14:43.91,0:14:47.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,何かに支配されたいということなんだよ
Dialogue: 0,0:14:47.61,0:14:50.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,民族　宗教　伝統　権威
Dialogue: 0,0:14:51.71,0:14:54.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ブリタニア皇帝はそれらを演じねばならない
Dialogue: 0,0:14:54.84,0:14:58.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,殿下なら 演じられるというのですか？権威を
Dialogue: 0,0:14:59.06,0:15:02.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それが求められているなら たぶん
Dialogue: 0,0:15:02.25,0:15:04.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ たぶん　とは？
Dialogue: 0,0:15:04.96,0:15:08.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,権威のもう一つの意味を知っているかい？
Dialogue: 0,0:15:11.65,0:15:14.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,シュナイゼルの　さしがねか
Dialogue: 0,0:15:14.09,0:15:15.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,自分の意思です
Dialogue: 0,0:15:15.54,0:15:19.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,陛下自分をとりたてていただいたことには感謝しています
Dialogue: 0,0:15:19.92,0:15:22.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし あなたには二つの罪がある
Dialogue: 0,0:15:22.78,0:15:24.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほ～う
Dialogue: 0,0:15:24.31,0:15:27.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,一つは 王たる責務を放棄したこと
Dialogue: 0,0:15:27.40,0:15:29.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そしてもうひとつに
Dialogue: 0,0:15:30.05,0:15:32.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギアスに手を染めたこと
Dialogue: 0,0:15:32.42,0:15:34.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それが罪だと？
Dialogue: 0,0:15:34.53,0:15:37.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギアスは 人の悪なるものをひきだします
Dialogue: 0,0:15:37.72,0:15:40.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうすべてを知るあなたなら
Dialogue: 0,0:15:40.75,0:15:42.68,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ユフィのことだって救えたはず
Dialogue: 0,0:15:42.73,0:15:44.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なのに見捨てた
Dialogue: 0,0:15:44.18,0:15:45.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それがどうした？
Dialogue: 0,0:15:45.81,0:15:51.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,くっこの剣に ルルーシュとナナリーの絶望もこめさせていただきます
Dialogue: 0,0:15:51.89,0:15:53.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,覚悟！
Dialogue: 0,0:15:54.35,0:15:56.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヴァルトシュタイン卿どうしてここに？
Dialogue: 0,0:15:57.05,0:16:00.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギアスの事を知っているのは自分だけだと思っていたか？
Dialogue: 0,0:16:00.91,0:16:02.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,残念だったな
Dialogue: 0,0:16:02.56,0:16:06.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おまえのような裏切り続けの男を 誰が信じるというのか
Dialogue: 0,0:16:06.57,0:16:09.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ビスマルク　俗事はまかせる
Dialogue: 0,0:16:09.90,0:16:11.78,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,イエス　ユアマジェスティ
Dialogue: 0,0:16:11.83,0:16:12.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,待て！
Dialogue: 0,0:16:18.39,0:16:21.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,扇かホン グだ着艦許可を頼みたい
Dialogue: 0,0:16:22.00,0:16:24.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,天子様と 神楽耶様をおつれした
Dialogue: 0,0:16:24.34,0:16:25.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あ ああ 
Dialogue: 0,0:16:25.94,0:16:28.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ シュナイゼルの方にも連絡をとるから 
Dialogue: 0,0:16:29.05,0:16:31.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,扇も少しはかわったかと思ったが
Dialogue: 0,0:16:31.64,0:16:34.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,やはりミスキャストか 
Dialogue: 0,0:16:34.59,0:16:37.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,彼の本質は 守ることにある
Dialogue: 0,0:16:39.67,0:16:40.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いけない 
Dialogue: 0,0:16:40.66,0:16:43.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,僕にかかっている生きろというギアスが
Dialogue: 0,0:16:43.25,0:16:45.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ここは逃げろと叫んでいる
Dialogue: 0,0:16:45.38,0:16:47.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それほどまでに危険な相手か
Dialogue: 0,0:16:47.10,0:16:48.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナイトオブワン！
Dialogue: 0,0:16:48.28,0:16:50.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし！弱さは捨てた！
Dialogue: 0,0:16:50.85,0:16:53.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,愚かな おまえの弱さこそが！
Dialogue: 0,0:16:54.99,0:16:57.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,優しさという強さの裏付けであったものを
Dialogue: 0,0:16:58.36,0:17:02.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう規範なき強さなどただの暴力
Dialogue: 0,0:17:02.37,0:17:07.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ならば　ここで死ぬがよい枢木スザク
Dialogue: 0,0:17:18.01,0:17:20.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我が名はルルーシュ ヴィ ブリタニア
Dialogue: 0,0:17:20.81,0:17:23.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,マリアンヌ皇妃が長子にして
Dialogue: 0,0:17:23.68,0:17:26.23,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,帝国により捨てられし皇子
Dialogue: 0,0:17:26.68,0:17:28.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,皇帝陛下と連絡がつかない
Dialogue: 0,0:17:28.93,0:17:32.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,不審者は捕縛ではなく　殺害を前提に対処せよ！
Dialogue: 0,0:17:32.32,0:17:33.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,イエス　マイロード
Dialogue: 0,0:17:35.44,0:17:38.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,な なに？なぜ我らを？うわっ
Dialogue: 0,0:17:38.11,0:17:39.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうして味方を撃っているの？！
Dialogue: 0,0:17:39.99,0:17:43.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,確認中ですが 第三砲塔室と連絡がとれません
Dialogue: 0,0:17:43.31,0:17:45.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,何ものかに占拠された可能性が 
Dialogue: 0,0:17:45.72,0:17:47.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,応答せよ第三砲塔室
Dialogue: 0,0:17:47.48,0:17:50.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,応答なき場合は 強制的に排除する
Dialogue: 0,0:17:51.00,0:17:53.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我らロイヤルガードに続け！
Dialogue: 0,0:17:53.47,0:17:55.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,敵はすべて排除する
Dialogue: 0,0:17:55.77,0:17:57.16,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,イエス　マイロード
Dialogue: 0,0:17:57.35,0:17:59.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:17:59.16,0:18:02.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,式根島基地からの援軍がすべて敵対行動をとっています！
Dialogue: 0,0:18:02.58,0:18:05.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,わが陣営内でも　同志討ちが報告されていますが
Dialogue: 0,0:18:06.09,0:18:06.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,これは
Dialogue: 0,0:18:07.12,0:18:08.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,反乱だと？！
Dialogue: 0,0:18:08.31,0:18:10.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい皇帝陛下は？
Dialogue: 0,0:18:10.15,0:18:13.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,陛下はもっとも安全なところにうつっておられる
Dialogue: 0,0:18:13.05,0:18:14.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,今は ん？
Dialogue: 0,0:18:15.54,0:18:18.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュそれは僕の十字架だ
Dialogue: 0,0:18:23.33,0:18:25.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,グレートオブリタニアで指揮をとっているのは？
Dialogue: 0,0:18:25.84,0:18:29.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナイトオブトゥエルブ　モニカ クルシェフスキー卿です
Dialogue: 0,0:18:29.20,0:18:31.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,よしならば私はギャラハッドででる！
Dialogue: 0,0:18:33.49,0:18:35.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,モルドレッドとはまだ連絡がつかないの？
Dialogue: 0,0:18:35.92,0:18:38.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい目的地は神根島かと
Dialogue: 0,0:18:39.34,0:18:44.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,とすると 先ほどの情報をうけて皇帝陛下のところに移動したのかな
Dialogue: 0,0:18:45.63,0:18:49.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スザクくんとともに いや これは
Dialogue: 0,0:18:49.64,0:18:52.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,神楽耶さま申し訳ありません
Dialogue: 0,0:18:52.53,0:18:55.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,これから神根島にむかわなければなりませんので
Dialogue: 0,0:18:55.41,0:18:57.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,では 私たちもまいります
Dialogue: 0,0:18:58.18,0:18:59.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,この状況下で 
Dialogue: 0,0:18:59.81,0:19:02.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ブリタニア皇帝に刃を向ける人物に
Dialogue: 0,0:19:02.42,0:19:04.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は1人しか心当たりがありません
Dialogue: 0,0:19:05.11,0:19:06.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私も同じです
Dialogue: 0,0:19:06.84,0:19:10.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,とすると 確認すべき点がいくつかありそうです
Dialogue: 0,0:19:10.52,0:19:14.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,会談の続きはこの件がすんでからといたしましょう
Dialogue: 0,0:19:14.67,0:19:17.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,止められるものなら止めてみよ
Dialogue: 0,0:19:17.61,0:19:21.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我が絶望に　かなうものがいるのなら
Dialogue: 0,0:19:27.82,0:19:30.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,敵が誰なのかさだかではないが
Dialogue: 0,0:19:30.11,0:19:33.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,すべてを破壊するわけにもいかぬし ん？
Dialogue: 0,0:19:34.70,0:19:36.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,アーニャ！まさかおまえまで！
Dialogue: 0,0:19:36.89,0:19:38.58,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,クーデターにくみするとは
Dialogue: 0,0:19:38.63,0:19:40.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでもナイトオブワンか？
Dialogue: 0,0:19:40.17,0:19:41.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なに？
Dialogue: 0,0:19:42.56,0:19:49.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふははは ふはははははっ！
Dialogue: 0,0:19:50.02,0:19:52.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,勘違いするな！
Dialogue: 0,0:19:52.15,0:19:53.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうやって信じろと？
Dialogue: 0,0:19:56.05,0:19:59.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,敵は式根島からきたモニカも証言してくれる
Dialogue: 0,0:19:59.77,0:20:02.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,わかりましたもうしわけありません
Dialogue: 0,0:20:02.26,0:20:04.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,理解したならそれでいい
Dialogue: 0,0:20:04.18,0:20:05.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,機体の損傷は？
Dialogue: 0,0:20:05.84,0:20:08.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,空戦機動力が低下しています
Dialogue: 0,0:20:08.31,0:20:11.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,陸上から反乱軍を迎え撃とうとおもいますが
Dialogue: 0,0:20:11.29,0:20:13.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,わかった私は御座艦を守ろう
Dialogue: 0,0:20:15.56,0:20:17.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,たいした役者だな
Dialogue: 0,0:20:17.38,0:20:20.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ビスマルクに説明している時間はないから
Dialogue: 0,0:20:20.59,0:20:22.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,こちらから疑っちゃえば 
Dialogue: 0,0:20:22.19,0:20:23.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,向こうは疑わないでしょう
Dialogue: 0,0:20:23.86,0:20:26.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのひらめき おとろえてはいないようだな
Dialogue: 0,0:20:26.91,0:20:28.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,閃光のマリアンヌ
Dialogue: 0,0:20:28.65,0:20:30.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,さすがはルルーシュの母親だ
Dialogue: 0,0:20:31.03,0:20:32.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ねえ どうしよう
Dialogue: 0,0:20:32.35,0:20:33.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:20:33.64,0:20:35.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,助けるべきかな 彼を
Dialogue: 0,0:20:51.08,0:20:53.64,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ　神よ
Dialogue: 0,0:20:53.69,0:20:56.20,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,決着の時はきた
Dialogue: 0,0:20:56.80,0:20:58.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,違うな
Dialogue: 0,0:20:58.90,0:21:00.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,間違っているぞ
Dialogue: 0,0:21:00.59,0:21:02.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,シャルル ジ ブリタニア
Dialogue: 0,0:21:02.57,0:21:05.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,決着をつけるべきは神ではない
Dialogue: 0,0:21:07.44,0:21:09.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,この　俺だ！
Dialogue: 0,0:21:09.34,0:21:11.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,どのようにして？
Dialogue: 0,0:21:11.31,0:21:14.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,銃でも剣でもギアスでも
Dialogue: 0,0:21:14.64,0:21:18.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,わしを殺すことはできぬというのに  
Dialogue: 0,0:21:18.66,0:21:20.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,感謝する
Dialogue: 0,0:21:20.64,0:21:23.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,貴様がこの場所に入ってくれたおかげで
Dialogue: 0,0:21:23.23,0:21:25.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,勝利の目算が立った
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:21:25.20,0:21:26.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ん
Dialogue: 0,0:21:29.91,0:21:31.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,くっ
Dialogue: 0,0:21:32.41,0:21:34.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,出口を封じた？！
Dialogue: 0,0:21:34.91,0:21:37.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだギアスも貴様も
Dialogue: 0,0:21:37.76,0:21:40.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺とともにこの空間に閉じ込める
Dialogue: 0,0:21:40.24,0:21:42.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,現実世界に干渉できなくなれば
Dialogue: 0,0:21:42.92,0:21:46.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,貴様が何をたくらんでいようと意味をなさない
Dialogue: 0,0:21:46.18,0:21:48.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,死んだも同然だ
Dialogue: 0,0:21:48.26,0:21:50.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルル～シュ！
Dialogue: 0,0:21:50.52,0:21:52.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,貴様がつくったこのシステムが
Dialogue: 0,0:21:52.66,0:21:56.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,今貴様自身を閉じ込める　魂の牢獄となった
Dialogue: 0,0:21:56.80,0:21:58.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ 俺とともに
Dialogue: 0,0:21:58.88,0:22:02.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,永遠の懺悔に苦しむがいい！
Dialogue: 0,0:23:35.54,0:23:37.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,今さらあとには下がれない
Dialogue: 0,0:23:37.41,0:23:42.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう俺は向き合おう　俺が俺であるためのすべてを賭けてこの男と
Dialogue: 0,0:23:42.91,0:23:44.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ブリタニア皇帝シャルルと
Dialogue: 0,0:23:45.02,0:23:47.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,その先にたとえ何が待っていようと
Dialogue: 0,0:23:47.94,0:23:49.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺は
Dialogue: 0,0:23:51.29,0:23:52.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュだ
Dialogue: 0,0:23:52.29,0:23:54.39,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,今週も楽しんでくれてありがとう
Dialogue: 0,0:23:54.44,0:23:58.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつも応援してくれているみんなにご覧のプレゼントを送る
Dialogue: 0,0:23:58.21,0:24:02.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,パスワードを入力してこちらのケータイサイトから応募してほしい
Dialogue: 0,0:24:02.46,0:24:04.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,今から一時間限定の受付だ
Dialogue: 0,0:24:05.14,0:24:07.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,もちろん　特製待受けもあるぞ
Dialogue: 0,0:24:07.61,0:24:10.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでは諸君　来週もお楽しみに
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
