[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-03-13 19:56:25
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: cn.sub,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,30,134
Style: staff,宋体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:10.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,本台本字幕由诸神字幕组制作，转载请保留录入信息\Nhttp://www.kamigami.org/bbs/
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:10.01,0:00:20.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(600,600)}日本語字幕仕上げ　诸神°夏
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,コードギアス反逆のルルーシュR2 TURN 25（最終話）Re；
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,TURN 25（最終話）Re；
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュとナナリー
Dialogue: 0,0:00:16.45,0:00:19.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,8年ぶりにお兄さまの顔をみました
Dialogue: 0,0:00:19.93,0:00:22.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それが人殺しの顔なのですね
Dialogue: 0,0:00:23.56,0:00:27.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おそらく私も　同じ顔をしているのでしょうね
Dialogue: 0,0:00:27.63,0:00:31.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　やはり今までのフレイヤもおまえが
Dialogue: 0,0:00:31.38,0:00:33.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,はい　とめるつもりでした
Dialogue: 0,0:00:33.78,0:00:34.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,お兄様
Dialogue: 0,0:00:35.84,0:00:39.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,たとえお兄様が死ぬことになったとしても
Dialogue: 0,0:00:39.59,0:00:41.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ですからお兄様にフレイヤを
Dialogue: 0,0:00:41.75,0:00:44.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,このダモクレスの鍵をお渡しすることはできません
Dialogue: 0,0:00:45.25,0:00:49.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おお兄様が　ギアスをつかわれたとしても！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:00:51.21,0:00:53.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナナリーにギアスを使う？
Dialogue: 0,0:00:53.61,0:00:57.45,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだ俺は何度も望んだはずだろう
Dialogue: 0,0:00:57.65,0:01:01.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,せめてナナリーの目だけでもみえるようにしてやりたいと
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:01.37,0:01:07.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし　王の力　絶対遵守のギアスも肝心のナナリーにだけはかけられなかった
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:08.24,0:01:11.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　今ならいやダメだ
Dialogue: 0,0:01:11.39,0:01:15.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナナリーの意志までねじまげたら俺は
Dialogue: 0,0:02:57.50,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ジノの機体はうごかず
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,くっ　うっ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スザクとカレン
Dialogue: 0,0:02:57.71,0:03:00.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,カレン　どうしても邪魔をする気か
Dialogue: 0,0:03:00.45,0:03:03.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スザク　私はあなたを誤解していた
Dialogue: 0,0:03:03.45,0:03:04.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:03:04.09,0:03:05.50,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,やり方は違うけれど
Dialogue: 0,0:03:05.55,0:03:09.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたはあなたなりに日本のことを考えていると思っていたの　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:10.04,0:03:10.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:03:11.02,0:03:13.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,自分は　俺とルルーシュには　
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:13.67,0:03:15.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,やらねばならないことがある
Dialogue: 0,0:03:15.29,0:03:18.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう　そんなに力がほしいの？
Dialogue: 0,0:03:18.34,0:03:19.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,だったら
Dialogue: 0,0:03:19.76,0:03:20.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,だったら
Dialogue: 0,0:03:20.82,0:03:22.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたはここにいちゃいけない
Dialogue: 0,0:03:22.84,0:03:25.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたを倒し　ルルーシュを止める
Dialogue: 0,0:03:25.69,0:03:27.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは　させない！
Dialogue: 0,0:03:36.95,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,再び戦闘
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,逃げ出す人々
Dialogue: 0,0:03:37.92,0:03:40.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,リヴァルは逃げなくてよかったの？
Dialogue: 0,0:03:40.83,0:03:42.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,どこへ逃げればいいんですか？
Dialogue: 0,0:03:43.53,0:03:45.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そりゃそうだ
Dialogue: 0,0:03:45.31,0:03:49.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺はね　みんなと毎日楽しくやっていければ
Dialogue: 0,0:03:49.05,0:03:50.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでよかったんですけど
Dialogue: 0,0:03:50.74,0:03:52.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,うん　わかるよ
Dialogue: 0,0:03:52.43,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ジェレミアとアーニャ
Dialogue: 0,0:03:55.89,0:03:57.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,主なき力など！
Dialogue: 0,0:03:57.67,0:04:00.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,何かにたよる弱い男
Dialogue: 0,0:04:01.61,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,怪我した体でいこうとする藤堂さんをとめる千葉
Dialogue: 0,0:04:07.55,0:04:09.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,やめてください！その傷では！
Dialogue: 0,0:04:09.85,0:04:12.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,始めた責任は　取らねばならぬ
Dialogue: 0,0:04:12.85,0:04:15.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,人々を率いる資格とは
Dialogue: 0,0:04:15.37,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナナリーとルルーシュ
Dialogue: 0,0:04:15.44,0:04:16.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,お兄様に　
Dialogue: 0,0:04:16.71,0:04:19.14,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,この世界を手にする資格はありません
Dialogue: 0,0:04:19.34,0:04:20.55,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロを名乗って　
Dialogue: 0,0:04:20.60,0:04:23.38,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,人の心を踏みにじってきたお兄様には
Dialogue: 0,0:04:23.43,0:04:27.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,では　あのまま隠れ続ける生活を送ればよかったのか？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:27.61,0:04:30.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,暗殺におびえつづける未来が望みだったのか？
Dialogue: 0,0:04:30.91,0:04:32.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おまえの未来のためにも
Dialogue: 0,0:04:32.90,0:04:35.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いつ　私がそんなことを頼みましたか
Dialogue: 0,0:04:35.62,0:04:38.29,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は　お兄様と二人だけで暮らせれば
Dialogue: 0,0:04:38.34,0:04:39.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それだけでよかったのに
Dialogue: 0,0:04:40.13,0:04:43.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし　現実は様々なものによって支配されている
Dialogue: 0,0:04:43.89,0:04:45.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,抗うことは必要だ
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,カレンとスザク
Dialogue: 0,0:04:46.01,0:04:47.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのために
Dialogue: 0,0:04:47.18,0:04:49.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,レジスタンスとして戦ってきたのよ！
Dialogue: 0,0:04:49.91,0:04:52.25,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,組織をつかうという手だってあったはずだ！
Dialogue: 0,0:04:54.61,0:04:55.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,その組織に　
Dialogue: 0,0:04:55.93,0:04:58.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,システムに入れない人はどうするの！
Dialogue: 0,0:04:59.59,0:05:02.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは違うって　どうやって言えばいいのよ！
Dialogue: 0,0:05:03.60,0:05:04.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,この
Dialogue: 0,0:05:04.56,0:05:07.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,高いとこから偉そうに言うな！
Dialogue: 0,0:05:08.43,0:05:10.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,組織に入るしかない人はどうなる！
Dialogue: 0,0:05:11.47,0:05:12.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,正義とは！！
Dialogue: 0,0:05:12.72,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,藤堂さんと千葉
Dialogue: 0,0:05:12.80,0:05:15.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,侵略者のやりかたに従えば
Dialogue: 0,0:05:15.23,0:05:17.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,その行為を認めたことになる
Dialogue: 0,0:05:17.69,0:05:20.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも　ここで出撃されたら死んでしまいます！
Dialogue: 0,0:05:21.32,0:05:22.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おおまえはそれでも！
Dialogue: 0,0:05:23.14,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっとする千葉
Dialogue: 0,0:05:26.97,0:05:28.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,すまない
Dialogue: 0,0:05:28.64,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,え
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:05:29.54,0:05:31.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私はこういう生き方しか
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:05:32.09,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,倒れる藤堂さん
Dialogue: 0,0:05:34.48,0:05:36.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,藤堂さん！
Dialogue: 0,0:05:36.27,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,天子
Dialogue: 0,0:05:37.34,0:05:39.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうして争いなんて
Dialogue: 0,0:05:39.31,0:05:42.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,守るべきものが　あるのなら！
Dialogue: 0,0:05:45.24,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,血をはきながら戦うシンクー
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,カレンとスザクは戦闘中
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,コーネリアの病室そばにはギルフォード
Dialogue: 0,0:05:55.48,0:05:57.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,戦のあり方に
Dialogue: 0,0:05:57.46,0:06:00.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,矜持と美学が失われているのやもしれんな
Dialogue: 0,0:06:00.98,0:06:04.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでも　居場所は必要だったから
Dialogue: 0,0:06:04.12,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,と同じ部屋にいるヴィレッタ
Dialogue: 0,0:06:04.46,0:06:06.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただそれだけで戦ってきたのに
Dialogue: 0,0:06:06.92,0:06:10.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なあ直人　俺達これでよかったのかな？
Dialogue: 0,0:06:12.64,0:06:15.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも戦争は発明の母っていうよねえ
Dialogue: 0,0:06:15.75,0:06:16.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,認めないよ
Dialogue: 0,0:06:16.99,0:06:20.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,プリン伯爵はその先にある人間をみていないからさ
Dialogue: 0,0:06:20.59,0:06:22.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,二ーナとかいったっけ
Dialogue: 0,0:06:22.42,0:06:23.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あんたはどうなんだい？
Dialogue: 0,0:06:24.00,0:06:27.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,わ私はただ　やれることを
Dialogue: 0,0:06:27.29,0:06:29.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,繰り返したくなかっただけなんです
Dialogue: 0,0:06:29.56,0:06:33.06,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふうんでも人は弱いからさ
Dialogue: 0,0:06:33.24,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,救護室で手当てをうける玉城
Dialogue: 0,0:06:33.18,0:06:35.87,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ！夢くらいみてぇじゃねか！
Dialogue: 0,0:06:35.92,0:06:38.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なのに俺にはその資格もねえってのか？
Dialogue: 0,0:06:39.05,0:06:41.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,まだやれるのにやれるのによぉ
Dialogue: 0,0:06:41.63,0:06:44.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんでみんな俺をバカにするんだよぉ！
Dialogue: 0,0:06:44.23,0:06:45.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,先輩
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,C.C.
Dialogue: 0,0:06:46.53,0:06:48.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は見てきた
Dialogue: 0,0:06:48.45,0:06:49.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,見続けてきた
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:06:49.95,0:06:52.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,抗うことが人の歴史だと
Dialogue: 0,0:06:52.80,0:06:53.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スザクとカレン
Dialogue: 0,0:06:53.67,0:06:57.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,人は　世界は　こんなにも思い通りにならない！
Dialogue: 0,0:06:57.52,0:07:00.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,だから　思い通りにしようって言うの？！
Dialogue: 0,0:07:00.38,0:07:01.36,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは
Dialogue: 0,0:07:01.39,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナナリーとルルーシュ
Dialogue: 0,0:07:01.41,0:07:02.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それは卑劣なのです
Dialogue: 0,0:07:03.32,0:07:04.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,人の心をねじまげ
Dialogue: 0,0:07:05.04,0:07:07.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,尊厳をふみにじるギアスは
Dialogue: 0,0:07:07.66,0:07:09.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ではダモクレスはどうだ？
Dialogue: 0,0:07:09.31,0:07:11.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,強制的に人を従わせる　
Dialogue: 0,0:07:11.77,0:07:13.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,卑劣なシステムではないのか？
Dialogue: 0,0:07:13.62,0:07:17.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ダモクレスは　憎しみの象徴になります
Dialogue: 0,0:07:18.35,0:07:20.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,憎しみはここに集めるんです
Dialogue: 0,0:07:20.84,0:07:23.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,みんなで明日を迎えるためにも
Dialogue: 0,0:07:24.07,0:07:27.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうかナナリー　おまえも
Dialogue: 0,0:07:27.97,0:07:29.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なら
Dialogue: 0,0:07:29.57,0:07:31.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュ·ヴィ·ブリタニアが命じる
Dialogue: 0,0:07:32.39,0:07:34.94,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ダモクレスの鍵を渡せ！
Dialogue: 0,0:07:35.16,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギアスをつかうルルーシュ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ダモクレスの鍵を渡そうとし抵抗するナナリー
Dialogue: 0,0:07:46.92,0:07:48.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:07:49.13,0:07:51.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,お兄様に　渡してはいけない！
Dialogue: 0,0:07:52.00,0:07:55.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,これ以上罪を！
Dialogue: 0,0:07:55.52,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,だけど負けました
Dialogue: 0,0:08:00.40,0:08:02.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ　お兄様
Dialogue: 0,0:08:02.47,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ダモクレスの鍵を渡します
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ジェレミアとアーニャ
Dialogue: 0,0:08:06.30,0:08:07.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,うっ！うこしゃくな
Dialogue: 0,0:08:07.72,0:08:09.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,記録終了
Dialogue: 0,0:08:11.55,0:08:12.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ～！
Dialogue: 0,0:08:12.87,0:08:13.45,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ！
Dialogue: 0,0:08:15.44,0:08:17.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,爆散！！
Dialogue: 0,0:08:17.56,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,くっううっ
Dialogue: 0,0:08:20.42,0:08:21.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,記憶せよ！
Dialogue: 0,0:08:21.61,0:08:23.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ジェレミア·ゴットバルト！
Dialogue: 0,0:08:24.16,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,機体からとびだして宙を舞うジェレミアが素敵過ぎる
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:08:24.99,0:08:26.93,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おまえに敗北をもたらした
Dialogue: 0,0:08:26.98,0:08:29.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,記念すべき男の名前だ
Dialogue: 0,0:08:29.76,0:08:31.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,記念？関係ない
Dialogue: 0,0:08:32.09,0:08:34.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,どうせ私には記憶が
Dialogue: 0,0:08:34.93,0:08:37.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,記憶？まさか
Dialogue: 0,0:08:37.68,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,機体と格闘するジノ
Dialogue: 0,0:08:40.19,0:08:44.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,動け　トリスタン！せめて飛ぶことだけでも
Dialogue: 0,0:08:44.76,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,カレンとスザク
Dialogue: 0,0:08:46.31,0:08:49.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,くっこれで輻射波動も弾切れ
Dialogue: 0,0:08:51.36,0:08:53.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,シールドエナジーも尽きたかとスザク
Dialogue: 0,0:08:53.54,0:08:54.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでも！
Dialogue: 0,0:09:03.32,0:09:04.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,決めきれない
Dialogue: 0,0:09:04.98,0:09:06.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギアスの呪いをつかっているのに
Dialogue: 0,0:09:07.14,0:09:09.26,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,カレン　なんて強さだ
Dialogue: 0,0:09:09.31,0:09:11.47,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スペックはこっちが上のはずなのに
Dialogue: 0,0:09:11.64,0:09:15.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スザク　これだけの力があって！なんで！
Dialogue: 0,0:09:20.71,0:09:22.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,終わりにしよう　カレン！
Dialogue: 0,0:09:24.15,0:09:26.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あなたに！正義さえあれば！
Dialogue: 0,0:09:32.11,0:09:33.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ぐぅ
Dialogue: 0,0:09:38.10,0:09:41.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな届かなかったの？
Dialogue: 0,0:09:41.09,0:09:44.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いや　届いているよ　カレン
Dialogue: 0,0:09:44.65,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,紅蓮の腕がささっていました
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それを確認しておちていくカレン
Dialogue: 0,0:09:58.25,0:10:02.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そうか　勝ったのかカレン
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナナリーとルルーシュ
Dialogue: 0,0:10:07.67,0:10:09.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナナリー　
Dialogue: 0,0:10:09.42,0:10:12.88,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おまえはもう立派に自分の考えで生きている
Dialogue: 0,0:10:13.07,0:10:14.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,だからこそ　俺も
Dialogue: 0,0:10:15.21,0:10:17.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,俺の道をすすむことができる
Dialogue: 0,0:10:21.87,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,鍵をうけとるルルーシュ
Dialogue: 0,0:10:23.87,0:10:24.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:10:25.55,0:10:27.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,愛してる　ナナリー
Dialogue: 0,0:10:29.85,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっと元にもどるナナリー
Dialogue: 0,0:10:34.55,0:10:37.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっつかったのですね　ギアスを
Dialogue: 0,0:10:37.63,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュは背を向けて歩いて行きました
Dialogue: 0,0:10:40.41,0:10:41.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,待ちなさい！
Dialogue: 0,0:10:42.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:10:48.46,0:10:50.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,待ちなさい　待って！　あっ
Dialogue: 0,0:10:55.47,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,車いすから階段におちてしまうナナリー
Dialogue: 0,0:10:55.63,0:10:57.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,お兄様は悪魔です！
Dialogue: 0,0:10:57.87,0:11:06.05,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,卑劣で　卑怯で　なんてなんてひどい
Dialogue: 0,0:11:06.10,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,うっ
Dialogue: 0,0:11:06.28,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナナリーをそのままに いってしまうルルーシュ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,黒の騎士団とC.C.
Dialogue: 0,0:11:08.23,0:11:11.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,裏切りの騎士　枢木スザクが敗れたそうです
Dialogue: 0,0:11:11.61,0:11:14.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,命乞いをしてはいただけませんの？
Dialogue: 0,0:11:14.21,0:11:15.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あの方のために
Dialogue: 0,0:11:15.78,0:11:16.52,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,神楽耶
Dialogue: 0,0:11:16.73,0:11:20.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おまえは最近までルルーシュの素顔を知らなかった
Dialogue: 0,0:11:20.34,0:11:21.45,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それが何か？
Dialogue: 0,0:11:21.63,0:11:24.64,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なのに　本質の一部を理解していた
Dialogue: 0,0:11:24.84,0:11:27.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おまえは　やさしいな
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,えっ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのとき空に爆音が
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:11:33.92,0:11:35.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,全世界に告げる
Dialogue: 0,0:11:36.19,0:11:39.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私は　神聖ブリタニア帝国皇帝
Dialogue: 0,0:11:39.59,0:11:42.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュ·ヴィ·ブリタニアである
Dialogue: 0,0:11:44.21,0:11:48.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,バカな！ルルーシュがフレイヤをつかったということは！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,とシンクー
Dialogue: 0,0:11:48.65,0:11:49.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんな！
Dialogue: 0,0:11:49.47,0:11:50.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,嘘だろ！
Dialogue: 0,0:11:51.00,0:11:53.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,シュナイゼルも我が軍門にくだった
Dialogue: 0,0:11:54.14,0:11:58.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,これによってダモクレスもフレイヤもすべて私のものとなった
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:58.71,0:12:03.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,黒の騎士団も　私に抵抗する力は残っていない
Dialogue: 0,0:12:03.16,0:12:05.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでも抗うというのなら
Dialogue: 0,0:12:05.60,0:12:08.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,フレイヤの力を知ることになるだけだ
Dialogue: 0,0:12:09.04,0:12:12.46,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我が覇道を阻むものはもはや存在しない
Dialogue: 0,0:12:12.67,0:12:16.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう　今日この日　この瞬間をもって
Dialogue: 0,0:12:16.33,0:12:18.73,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,世界は我が手に落ちた
Dialogue: 0,0:12:24.07,0:12:26.85,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュ·ヴィ·ブリタニアが命じる
Dialogue: 0,0:12:26.90,0:12:29.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,世界よ　我に従え！
Dialogue: 0,0:12:30.01,0:12:32.41,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,オール　ハイル　ルルーシュ！
Dialogue: 0,0:12:32.46,0:12:34.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,オール　ハイル　ルルーシュ！
Dialogue: 0,0:12:34.13,0:12:38.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,オール　ハイル　ルルーシュ！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,2ヶ月後皇帝直轄領?日本
Dialogue: 0,0:12:48.01,0:12:53.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,神聖ブリタニア帝国　第99代　唯一皇帝陛下にして
Dialogue: 0,0:12:53.14,0:12:54.75,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,黒の騎士団CEO　
Dialogue: 0,0:12:54.80,0:12:58.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,超合集国　第二代最高評議会議長であらせられる
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:12:58.66,0:13:01.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュ·ヴィ·ブリタニア様のお姿がみえました
Dialogue: 0,0:13:02.78,0:13:04.30,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そしてご覧ください
Dialogue: 0,0:13:04.50,0:13:07.86,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,愚かにも　ルルーシュ様に反逆したものたちが
Dialogue: 0,0:13:08.06,0:13:10.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,処刑場へと運ばれて行きます
Dialogue: 0,0:13:10.77,0:13:14.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,先の大戦で　帝都ペンドラゴンや多くの将兵
Dialogue: 0,0:13:14.75,0:13:16.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そしてナイトオブゼロ　
Dialogue: 0,0:13:16.78,0:13:19.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,枢木スザク卿という尊い犠牲を払いつつも
Dialogue: 0,0:13:20.02,0:13:23.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ＥＵが超合集国憲章を批准した今
Dialogue: 0,0:13:23.74,0:13:28.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,我らがルルーシュ様が　ついに世界統一という偉業をなしとげられたのです
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:13:28.67,0:13:30.80,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュ様に栄光あれ
Dialogue: 0,0:13:30.99,0:13:32.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,オール　ハイル　ブリタニア
Dialogue: 0,0:13:32.76,0:13:34.95,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,オール　ハイル　ルルーシュ
Dialogue: 0,0:13:35.61,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スザクの墓石や ひかれていく反逆者の中には
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナナリーの姿も
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,見守る群衆の声
Dialogue: 0,0:13:35.07,0:13:36.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,何が栄光だ
Dialogue: 0,0:13:36.54,0:13:37.97,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ただの独裁だろ
Dialogue: 0,0:13:38.02,0:13:39.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,逆らうものはすべて殺して
Dialogue: 0,0:13:39.95,0:13:44.01,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,し！誰かにきかれたら　一族皆殺しにされるわ
Dialogue: 0,0:13:44.24,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,報道陣
Dialogue: 0,0:13:44.21,0:13:47.48,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,こんなものを正義として報道しなきゃならんとは
Dialogue: 0,0:13:47.88,0:13:48.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュ　
Dialogue: 0,0:13:48.87,0:13:51.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,これがおまえがやりたかったことなのかよ
Dialogue: 0,0:13:51.83,0:13:54.77,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,世界をみんなを支配して
Dialogue: 0,0:13:55.06,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ラクシャータ 咲世子 セシル　ニーナ 
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ロイドさんたちも別の場所で拘束？
Dialogue: 0,0:13:55.32,0:13:57.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,バカだねえ～あんたたちは
Dialogue: 0,0:13:57.44,0:14:00.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あそこでルルーシュにさからってさえいなきゃさ
Dialogue: 0,0:14:00.42,0:14:02.02,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,明日を迎えるためです
Dialogue: 0,0:14:02.77,0:14:06.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,成功と失敗をくりかえして前にすすむ
Dialogue: 0,0:14:06.61,0:14:09.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,科学と同じじゃないでしょうか 人も
Dialogue: 0,0:14:09.74,0:14:11.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それが進化
Dialogue: 0,0:14:11.26,0:14:13.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,進歩でしょプリン伯爵
Dialogue: 0,0:14:13.42,0:14:15.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,その呼び方
Dialogue: 0,0:14:16.06,0:14:17.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,まだ恨んでんの？
Dialogue: 0,0:14:17.87,0:14:19.61,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,さあ　どっちでしょう
Dialogue: 0,0:14:19.81,0:14:22.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ロイド先生とラクシャータさんって
Dialogue: 0,0:14:22.60,0:14:23.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ん？
Dialogue: 0,0:14:23.15,0:14:25.42,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,昔何かあったんですか？
Dialogue: 0,0:14:25.63,0:14:27.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ささいなことよ
Dialogue: 0,0:14:27.52,0:14:30.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あとから考えてみたらなんてことはない
Dialogue: 0,0:14:31.10,0:14:32.64,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,出発点てだけ
Dialogue: 0,0:14:32.84,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,再びパレード
Dialogue: 0,0:14:41.42,0:14:43.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ！扇！
Dialogue: 0,0:14:43.68,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,扇の姿をみかけていこうとするヴィレッタをとめるコーネリア
Dialogue: 0,0:14:45.92,0:14:47.71,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,今でていけばおもうつぼだ
Dialogue: 0,0:14:47.89,0:14:48.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかし
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:14:49.47,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのときどよめきが
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:14:51.55,0:14:52.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なんだ？
Dialogue: 0,0:14:55.86,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロが行く手に立っていました
Dialogue: 0,0:15:01.57,0:15:02.43,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロ！？
Dialogue: 0,0:15:02.55,0:15:03.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ　ゼロ！？
Dialogue: 0,0:15:03.82,0:15:05.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼ ゼロって
Dialogue: 0,0:15:05.37,0:15:06.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,うそ？！
Dialogue: 0,0:15:06.37,0:15:07.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュはあそこに！
Dialogue: 0,0:15:07.75,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,とカレン
Dialogue: 0,0:15:12.60,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,教会で祈りをささげるC.C.
Dialogue: 0,0:15:14.84,0:15:15.60,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,まさか
Dialogue: 0,0:15:15.65,0:15:18.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュたちがやろうとしたことって
Dialogue: 0,0:15:18.05,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,とカレン
Dialogue: 0,0:15:19.46,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナイトメアの銃弾を神業な動きかわし
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,こちらへちかづいてくるゼロ
Dialogue: 0,0:15:26.40,0:15:29.11,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,撃つな！私が相手をする！
Dialogue: 0,0:15:30.56,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,しかしジェレミアの頭を踏み台にしていくゼロ
Dialogue: 0,0:15:33.95,0:15:36.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,行け　仮面の騎士よ
Dialogue: 0,0:15:38.83,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロはルルーシュのもとへ
Dialogue: 0,0:15:40.09,0:15:41.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,痴れ者が！
Dialogue: 0,0:15:41.37,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュの銃をはじきとばし剣をつきつけるゼロ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふっと笑うルルーシュ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,回想
Dialogue: 0,0:15:47.72,0:15:51.79,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スザク　約束どおり　おまえが俺を殺せ
Dialogue: 0,0:15:51.99,0:15:54.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,やるのか？どうしても
Dialogue: 0,0:15:54.30,0:15:59.27,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,予定通り　世界の憎しみは今この俺に集まっている
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:15:59.32,0:16:01.81,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あとは俺が消えることで
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:16:01.86,0:16:04.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,この憎しみの連鎖を断ち切るだけだ
Dialogue: 0,0:16:05.81,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロの仮面をさしだすルルーシュ
Dialogue: 0,0:16:05.65,0:16:09.70,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,黒の騎士団にはゼロという伝説が残っている
Dialogue: 0,0:16:09.75,0:16:12.19,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,シュナイゼルもゼロにつかえる
Dialogue: 0,0:16:12.38,0:16:15.03,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,これで世界は軍事力ではなく
Dialogue: 0,0:16:15.08,0:16:18.08,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,話しあいというひとつのテーブルにつくことができる
Dialogue: 0,0:16:18.82,0:16:21.22,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,明日をむかえることができる
Dialogue: 0,0:16:21.41,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロの仮面をうけとるスザク
Dialogue: 0,0:16:26.47,0:16:27.67,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それが
Dialogue: 0,0:16:27.72,0:16:28.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:16:30.35,0:16:32.35,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロ　レクイエム
Dialogue: 0,0:16:32.54,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュを刺すゼロ（スザク）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,顔をゆがませるナナリーとカレン
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スザクの回想
Dialogue: 0,0:16:34.08,0:16:36.63,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,Ｃの世界で僕らは知った
Dialogue: 0,0:16:36.85,0:16:39.49,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,人々が明日を望んでいることを
Dialogue: 0,0:16:40.36,0:16:42.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なあ　スザク
Dialogue: 0,0:16:42.56,0:16:44.91,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,願いとは　ギアスに似ていないか
Dialogue: 0,0:16:44.96,0:16:45.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,えっ？
Dialogue: 0,0:16:48.48,0:16:51.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,自分の力だけではかなわないことを
Dialogue: 0,0:16:51.29,0:16:52.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,誰かに求める
Dialogue: 0,0:16:52.64,0:16:54.44,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,願いか
Dialogue: 0,0:16:54.62,0:16:58.90,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そう俺は人々を願いという名のギアスにかける
Dialogue: 0,0:16:59.25,0:17:01.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,世界の明日のために
Dialogue: 0,0:17:01.47,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,祈るC.C.
Dialogue: 0,0:17:06.87,0:17:09.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュおまえは
Dialogue: 0,0:17:09.26,0:17:12.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,人々にギアスをかけた代償として
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,涙をながすC.C.
Dialogue: 0,0:17:14.50,0:17:18.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,撃っていいのは　撃たれる覚悟のあるやつだけだ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,というルルーシュの言葉
Dialogue: 0,0:17:25.10,0:17:28.09,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,スザク　おまえは英雄になるんだ
Dialogue: 0,0:17:28.51,0:17:33.89,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,世界の敵　皇帝ルルーシュ·ヴィ·ブリタニアから世界を救った救世主
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:17:34.07,0:17:35.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,　ゼロに
Dialogue: 0,0:17:35.96,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロ（スザク）の剣がルルーシュの胸をつらぬきます
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あぁ
Dialogue: 0,0:17:46.44,0:17:48.76,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルルーシュ
Dialogue: 0,0:17:48.98,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,仮面の下で涙を流すスザク
Dialogue: 0,0:17:49.32,0:17:52.15,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,これは　おまえにとっても罰だ
Dialogue: 0,0:17:53.99,0:17:58.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おまえは正義の味方として
Dialogue: 0,0:17:58.39,0:18:00.33,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,仮面をかぶり続ける
Dialogue: 0,0:18:01.22,0:18:05.98,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,枢木スザクとして生きることはもう　ない
Dialogue: 0,0:18:07.10,0:18:12.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,人並みの幸せも　すべて世界にささげてもらう
Dialogue: 0,0:18:12.54,0:18:14.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,永遠に
Dialogue: 0,0:18:14.69,0:18:18.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そのギアス　確かにうけとった
Dialogue: 0,0:18:19.58,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,倒れるルルーシュはそのままころげおちて
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナナリーのもとへ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,みつめるナナリー
Dialogue: 0,0:18:37.63,0:18:39.13,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,お兄様？
Dialogue: 0,0:18:39.70,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュの手をとったナナリーにはすべて伝わりました
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:18:51.36,0:18:55.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなお兄様は　今まで
Dialogue: 0,0:18:58.05,0:19:01.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,うっお兄様　愛しています！
Dialogue: 0,0:19:01.90,0:19:05.28,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あぁ俺は
Dialogue: 0,0:19:07.26,0:19:11.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,世界を壊し
Dialogue: 0,0:19:13.01,0:19:15.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,世界を
Dialogue: 0,0:19:17.83,0:19:20.54,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,つくる
Dialogue: 0,0:19:20.59,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュ死亡
Dialogue: 0,0:19:22.90,0:19:25.17,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,お兄様！いや！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:19:25.35,0:19:26.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,目をあけてください！
Dialogue: 0,0:19:26.90,0:19:29.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,お兄様～！お兄様～～！
Dialogue: 0,0:19:29.79,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュにとりすがって泣くナナリー
Dialogue: 0,0:19:30.40,0:19:32.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,魔王ルルーシュは死んだぞ！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0000,0000,0000,,// PopSub注释: 下一行已被修改 
Dialogue: 0,0:19:32.87,0:19:34.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,人質を解放しろ！
Dialogue: 0,0:19:34.37,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,というコーネリアの掛け声
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,おう！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,と飛び出すギルフォードと
Dialogue: 0,0:19:35.61,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ヴィレッタに続く兵士と人々
Dialogue: 0,0:19:40.15,0:19:42.65,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いかん　ひけ！この場はひくんだ！
Dialogue: 0,0:19:44.91,0:19:46.51,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,まさか　あれは
Dialogue: 0,0:19:46.56,0:19:47.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ゼロです
Dialogue: 0,0:19:47.98,0:19:50.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれは　ゼロです！
Dialogue: 0,0:19:50.95,0:19:51.99,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ずるいです
Dialogue: 0,0:19:52.18,0:19:54.96,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,私はお兄様だけでよかったのに
Dialogue: 0,0:19:56.39,0:19:58.66,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,お兄様のいない明日なんて
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:19:59.16,0:20:00.57,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,そんなの
Dialogue: 0,0:20:04.31,0:20:17.04,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,1500)}ゼロ　ゼロ　ゼロ　ゼロ　ゼロ　ゼロ...
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ナナリーの絶叫
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,カレンの部屋
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ベッドの下には鉄アレイ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,コルクボードには学校での楽しい写真
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ルルーシュの写真も
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,学校へいく準備をするカレン
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,母と暮らしているようです
Dialogue: 0,0:20:49.53,0:20:50.59,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ねえルルーシュ
Dialogue: 0,0:20:51.41,0:20:54.40,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,あれから世界はずいぶんましになったわ
Dialogue: 0,0:20:54.74,0:20:57.18,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,戦争にむいていたエネルギーは
Dialogue: 0,0:20:57.23,0:21:00.72,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,今　飢餓や貧困にふりむけられている
Dialogue: 0,0:21:00.95,0:21:03.24,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,いろんな憎しみや悪事は
Dialogue: 0,0:21:03.43,0:21:06.10,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ほとんどあなた一人に押しつけられて
Dialogue: 0,0:21:07.88,0:21:10.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,みんな　ダモクレスというシステムより
Dialogue: 0,0:21:10.99,0:21:14.74,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,名前のあるひとりのほうがわかりやすかったってことかしら
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:15.96,0:21:17.37,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,調子のいい話よね
Dialogue: 0,0:21:18.30,0:21:20.82,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,でも だからこそ
Dialogue: 0,0:21:21.16,0:21:22.83,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,みんなは過去にとらわれず
Dialogue: 0,0:21:23.03,0:21:25.07,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,先にすすめるのかもしれない
Dialogue: 0,0:21:26.03,0:21:29.34,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,計算どおりだって　あなたは笑うのかしら
Dialogue: 0,0:21:31.19,0:21:34.21,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,もちろん　いろんな問題は残ってるけど
Dialogue: 0,0:21:35.14,0:21:36.12,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,それでも
Dialogue: 0,0:22:10.36,0:22:14.69,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ギアスという名の王の力が人を孤独にする
Dialogue: 0,0:22:15.21,0:22:18.53,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,ふうん　少しだけ違っていたか
Dialogue: 0,0:22:18.88,0:22:21.32,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,なぁ　ルルーシュ
Dialogue: 0,0:22:26.11,0:22:29.56,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,至此本字幕已全部更新完毕
Dialogue: 0,0:22:29.76,0:22:33.31,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,感谢一直支持诸神字幕组的亲们
Dialogue: 0,0:22:33.49,0:22:36.92,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,正因为有各位的支持 我们才有动力继续为各位制作更多双语作品
Dialogue: 0,0:22:37.12,0:22:40.84,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,若有什么意见或建议欢迎访问www.kamigami.org联系我们
Dialogue: 0,0:22:40.85,0:22:43.62,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,或是发现有字幕中错误之处请联系QQ8ww27868421
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,cn.sub,NTP,0000,0000,0000,,
