‪（ロレーヌ）では どうするか…‬
‪（ロレーヌ）ランクを上げるには‬
‪昇格試験が必須で‬
‪試験を受けるには実績がいる‬
‪そのためには レント自身が‬
‪依頼を引き受けなければならない‬
‪（レント）うーん…‬
‪（ロレーヌ）‬
‪だが レント･ファイナが‬
‪戻ってきたと分かれば ギルドは…‬
‪あっ レント！‬
‪違う名前で‬
‪冒険者登録をし直したらどうだ？‬
‪（レント）だめだ！‬
‪にじゅうとうろくは‬
‪きそくいはんだろう‬
‪そんなものは確認しようがない‬
‪仮にバレても‬
‪大した罪にはならんはずだ‬
‪皆が知っている‬
‪レント･ファイナなら‬
‪その姿になった理由を‬
‪問い詰められるだろう‬
‪だが ただの流れ者が‬
‪冒険者登録するだけなら‬
‪怪しい格好をしていても‬
‪何も聞かれまい‬
‪たしかに…‬
‪まっ レント･ファイナの実績は‬
‪引き継げないし‬
‪新人の鉄級冒険者として‬
‪もう一度‬
‪やり直すことにはなるが…‬
‪かまわない‬
‪おれの もくひょうは‬
‪いつかミスリル級冒険者に‬
‪それだけだ‬
‪♪～‬
‪～♪‬
（シェイラ）えっ
もうオーク３体の討伐を
終えられたんですか？
‪（レント）ああ かくにんしてくれ‬
‪（レント）&lrm;魔法の袋は 俺みたいに‬
‪１人で活動する冒険者には必需品だ‬
‪５年間 コツコツためて‬
‪買ったかいがあった‬
‪（シェイラ）きれいに解体済みで‬
‪保存状態も良好ですね‬
‪これなら 依頼主も‬
‪満足されるはずです‬
‪（レント）これで‬
‪いらいかんりょう だな‬
‪（シェイラ）はい‬
‪（レント）どうした？‬
‪（シェイラ）あの…‬
‪少し お待ちいただけますか？‬
‪（レント）えっ かまわないが…‬
‪（冒険者）おい 聞いたか‬
‪オーク３体だってよ‬
‪（冒険者）何だ あいつ‬
‪（冒険者）見かけねえ面だな‬
‪（レント）&lrm;鉄級の駆け出しが‬
‪いきなり目立ちすぎたか？‬
‪（シェイラ）お待たせしました‬
‪（レント）これは？‬
‪（シェイラ）‬
‪上の者と話したんですが‬
‪レントさん 昇格試験を‬
‪受けてみてはいかがでしょう？‬
‪（レント）しょうかくしけん‬
‪ええ 銅級冒険者への昇格試験です‬
‪登録してすぐというのは‬
‪異例ではありますが‬
‪その実力が おありのようですので‬
‪（レント）ねがってもないことだ‬
‪（ロレーヌ）‬
‪早速 銅級への昇格試験か‬
‪まあ お前の実力なら妥当だろうな‬
‪（レント）‬
‪このからだの おかげでもある‬
‪（ロレーヌ）‬
‪使いこなせているようなら何よりだ‬
‪ところで‬
‪ギルドでの新しい登録名は‬
‪何にしたんだ？‬
‪（レント）レント･ヴィヴィエだ‬
‪（ロレーヌのせき込み）‬
‪（レント）だいじょうぶか？‬
‪（ロレーヌ）‬
‪ある意味 大文夫ではないが…‬
‪なぜ ヴィヴィエにしたんだ‬
‪仲がよかった私の‬
‪ファミリーネームなど使ったら‬
‪怪しまれるだろ‬
‪（レント）おかしなおとこを‬
‪いえに いりびたらせてると‬
‪おもわれたら‬
‪ロレーヌにわるい‬
‪あ…‬
‪（レント）だから‬
‪しんせきということにした‬
‪ハァ… まあ そういうことなら‬
‪分からんでもないが…‬
‪別に 私の外聞に気を遣わなくとも‬
‪構わなかったんだぞ‬
‪（レント）おっ‬
‪どうせ私は‬
‪都落ちした木っ端学者だからな‬
‪いまさら 好奇の目など気にしない‬
‪（レント）おれはロレーヌに‬
‪せわになっている‬
‪これいじょう‬
‪めいわくを かけたくない‬
‪世話というなら‬
‪炊事 洗濯 後片づけ‬
‪ほぼ お前に‬
‪やってもらっているじゃないか‬
‪いささか 私の借りのほうが‬
‪多すぎるくらいだ‬
‪（レント）そんなことはない‬
‪（ロレーヌ）ん？‬
‪（レント）おれは‬
‪ロレーヌがいてくれるおかげで‬
‪まだ にんげんで いられるんだ‬
‪レント…‬
‪そういうことなら‬
‪いつまででも いればいいさ‬
‪何せ お前は 私の親戚なんだろ？‬
‪家族に遠慮はいらぬものだ‬
‪（レント）そうか ならば‬
‪おことばに あまえさせてもらう‬
‪（ギルド職員）あの… あなたは？‬
‪（レント）‬
‪しょうかくしけんを うけにきた‬
‪レント･ヴィヴィエだ‬
‪（ギルド職員）ああ あなたが‬
‪（シェイラ）あれ レントさん？‬
‪まさか 今日 来られるなんて‬
‪（レント）じゅけんしかくは‬
‪もらったはずだ‬
‪それはそうですが‬
‪てっきり 次回の試験まで‬
‪勉強されるかと…‬
‪（レント）‬
‪じかいは すうかげつさきだろ‬
‪（シェイラ）ですが…‬
‪（あくび）‬
‪（受験者）ああ 間に合った‬
‪（レント）&lrm;こいつは減点だな‬
‪時間の守れない冒険者は‬
‪信用できない‬
‪（試験官）よーし 鉄級冒険者諸君‬
‪これより‬
‪銅級への昇格試験を始める‬
‪まずは知識試験‬
‪ギルドの規則や‬
‪魔物素材の扱いなど‬
‪銅級冒険者として‬
‪ふさわしい知識を備えているか‬
‪示してもらう‬
‪これに合格した者のみが‬
‪次の実技試験に進める‬
‪（レント）‬
‪実技は 毎回 変わるんだよな‬
‪俺の時は 薬草採りだったか‬
‪では 筆記形式で受ける者は‬
‪ついてくるように‬
‪頑張ってくださいね‬
‪（レント）ああ‬
‪（レント）&lrm;思ったよりいるな　あ？‬
‪あの子は確か…‬
‪（ライズ）あっ ローラ！‬
‪（ローラ）うん！‬
‪（ライズ）うおおっ！‬
‪（レント）‬
‪相棒は 口述試験のほうかな‬
‪一般市民で字が書ける者は珍しい‬
‪俺は 故郷の村で‬
‪読み書きや薬草の知識など‬
‪さまざまなことを学んできた‬
‪冒険者になるには‬
‪必要だと思ったからだ‬
‪だから‬
‪このくらいの試験なら楽勝だ‬
‪受けるのは二度目だしな‬
‪（失格者）何だよ もう…‬
‪（失格者）まあまあ しゃあない‬
‪（シェイラ）‬
‪すごいですね レントさん‬
‪満点だって聞きましたよ‬
‪めったにない成績です‬
‪（レント）‬
‪うかったようで なによりだ‬
‪つぎの じつぎしけんは‬
‪なにをやるんだ？‬
‪パーティを組んで‬
‪ギルドが用意した依頼を‬
‪達成してもらいます‬
‪（レント）ギルドのいらいか…‬
‪ライズさん ローラさん‬
‪今回は この３人でパーティを‬
‪組んでいただくことになります‬
‪ん…‬
‪ライズ･ダナー 剣士だ‬
‪気で体力を上げて戦ってる‬
‪前衛は任せてくれ‬
‪ローラ･サティです‬
‪私は魔術師で 治癒術も使えるので‬
‪後衛として頑張ります‬
‪よろしくお願いします‬
‪（レント）レント･ヴィヴィエだ‬
‪よろしくたのむ‬
‪おれも けんしだ‬
‪まりょくと きはつかえる‬
‪（手をたたく音）‬
‪（試験官）よーし みんな聞け！‬
‪実技試験の課題は‬
‪ギルドが用意した依頼の達成だ‬
‪場所は 新月の迷宮‬
‪今から諸君らに地図を配る‬
‪依頼内容は‬
‪ここに記された地点まで‬
‪到達すること‬
‪（受験者）何だ‬
‪着くだけでいいのか？‬
‪（試験官）期限は日没まで　以上だ‬
‪（受験者）あの…‬
‪何か制限とかはないんですか？‬
‪特に存在しない　何をしても結構だ‬
‪（受験者）目的地って‬
‪全員 同じなんですか？‬
‪そうだ‬
‪同一の地点を目指してもらう‬
‪なお いち早く‬
‪到達したパーティには‬
‪相応の特典がもたらされるだろう‬
‪フッ‬
‪つまり 早い者勝ちってことか‬
‪競争になるんだ…‬
‪ああ‬
‪（レント）ん？‬
‪レント あんたは‬
‪新月の迷宮に潜ったことあるのか？‬
‪（レント）まあな‬
‪そうか 俺もあるぜ‬
‪１階の途中までだけどね‬
‪（ライズ）んっ… いいんだよ‬
‪すぐ銅級になって‬
‪もっと下の階層まで行ってやる‬
‪さあ 急ごうぜ‬
‪うん‬
‪（レント）まて‬
‪（ライズ）んっ‬
‪何だよ レント‬
‪（レント）‬
‪ちずを かったほうがいい‬
‪はあ？‬
‪もらった地図を‬
‪見ればいいじゃないですか‬
‪（レント）このちずは‬
‪じゅうごねんまえの はっこうだ‬
‪えっ！‬
‪こんな古い地図じゃ‬
‪当てになりませんよね‬
‪くそっ ひっかけかよ‬
‪…って おい レント？‬
‪（露店の男）おや 何かご用で？‬
‪（レント）ちずを うってくれ‬
‪（露店の男）へいへい 地図ね‬
‪銀貨２枚になりますぜ‬
‪うえっ 高っ！‬
‪そんなお金…‬
‪（レント）‬
‪いっかいそう だけでいい‬
‪（ライズ･ローラ）あっ‬
‪（レント）それなら‬
‪どうか ごまいで かえるはずだ‬
‪ほう？　分かりやしたよ‬
‪お客さんには かなわねえな‬
‪（レント）すまんな‬
‪本当にその地図 正しいのかよ？‬
‪（レント）さっきのちずと‬
‪みくらべてみろ‬
‪（ライズ）ん？‬
‪（ローラ）えっと…‬
‪（ライズ）うわっ‬
‪ここ 崩落してんのかよ‬
‪（ローラ）ここも道が変わってる‬
‪（ライズ）はあ…‬
‪（ローラ）それに すごい‬
‪こっちの地図には 罠(わな)の場所まで‬
‪しっかり書いてありますね‬
‪これなら 迷わず行けるぜ‬
‪（ローラ）うん！‬
‪ひよっこたち 受かりたいなら‬
‪この人に従いな‬
‪（ライズ･ローラ）えっ？‬
‪なかなかやるじゃんか レント‬
‪でも なぜでしょう？‬
‪ギルドがくれた地図じゃないですか‬
‪（レント）‬
‪あのばしゃも おれたちを‬
‪わざと まちがったばしょに‬
‪つれていく かのうせいがあった‬
‪（御者）フッ…‬
‪ええっ‬
‪（レント）ぼうけんしゃに‬
‪ゆだんは きんもつだ‬
‪このしけんは ぼうけんしゃの‬
‪てきせいをみる しけんだろ‬
‪なるほど‬
‪マジかよ めんどくせえ‬
‪（レント）おぼえておけ‬
‪ん？　何を？‬
‪（レント）ギルドは‬
‪いがいと せいかくがわるい‬
‪（ライズ）ん…‬
‪（レント）スケルトン‬
‪だからといって ゆだんするな‬
‪（ライズ）分かってるって！‬
‪（ライズ）ありがとな ローラ‬
‪（ローラ）うん‬
‪（ライズ）はああっ！‬
‪うっ！‬
‪ぐっ！‬
‪（レント）&lrm;２人とも年齢のわりに‬
‪なかなかの実力だ‬
‪基本的な連携はできているし‬
‪気を遣いすぎないよう‬
‪配分も考えられている‬
‪ぬわっ‬
‪（レント）‬
‪ふたりとも だいじょうぶか？‬
（ライズ）
ハァ ハァ ハァ…
‪心配いらねえって‬
‪言いたいとこだけど‬
‪この辺りって‬
‪こんなに魔物 出ましたっけ？‬
‪（レント）ん…‬
‪（ローラ）レントさん？‬
‪（レント）まものが‬
‪ゆうどう されているな‬
‪（ライズ）‬
‪そんなこと できるのか？‬
‪（レント）ああ‬
‪こういうものをつかってな‬
‪（ローラ）お香… ですか？‬
‪（ライズ）ん？‬
‪（においを嗅ぐ音）‬
‪うっ 何でこんなものがあるんだよ‬
‪（レント）そのうち わかる‬
‪えっ？‬
‪（レント）あと このさきで‬
‪まちぶせされている‬
‪（ローラ･ライズ）えっ‬
‪でも この辺の魔物に‬
‪そんな知能なんて…‬
‪（レント）まものじゃない‬
‪えっ まさか…‬
‪（レント）そうだ‬
‪まちぶせしているのは にんげんだ‬
‪そんな…‬
‪人間と戦うのかよ‬
‪（レント）じゅんびをしておけ‬
‪まずは おれがいく‬
‪（２人）あっ‬
‪（剣士）てやああっ！‬
‪（レント）きをつけろ‬
‪あと ふたりいる！‬
‪前衛は俺だっつったろ‬
‪（レント）そうだったな‬
‪ここは まかせる‬
‪ああ‬
‪（ライズ）&lrm;すげえ‬
‪（弓使い）くっ‬
‪（レント）うう！‬
‪はあっ！‬
‪（弓使い）ぐう…‬
‪（魔術師）ひいっ！‬
‪（ライズ）んんんっ…‬
‪（ライズ）んっ…‬
‪（剣士）ふん‬
‪（ライズ）うああ‬
‪（ローラ）ライズ！‬
‪（ライズ）ぐう‬
‪（ローラ）はあっ！‬
‪（ライズ）助かったぜ ローラ‬
‪くそ 目が…‬
‪さっきのお返しだ！‬
‪（レント）&lrm;どうやら‬
‪手助けは必要なさそうだな‬
‪（ライズ）うおおっ！‬
‪（剣士）ぐう…‬
‪（剣士）うおっ‬
‪（ローラ）ライズ！‬
‪おう！‬
‪ああ… うっ‬
‪や… やった‬
‪うまくいったね‬
‪（レント）フッ‬
‪この人たち 同じ受験者ですよね‬
‪何でこんなことを…‬
‪俺たちを脱落させようとしたんだよ‬
‪何をしてもいいって‬
‪試験官が言ってたろ？‬
‪なあ レント‬
‪（レント）どんなことでも‬
‪おこりうるのが めいきゅうだ‬
‪おそろしいのは‬
‪まものだけじゃない‬
‪これで わかったろ‬
‪ぼうけんしゃに‬
‪ゆだんは きんもつだ‬
‪（２人）ん…‬
‪（ライズ）レント‬
‪（レント）ん？‬
‪ここからは あんたの指示に従う‬
‪あっ ライズ‬
‪（レント）これからも‬
‪ちゅういして すすもう‬
‪（ライズ）ああ‬
‪（ローラ）フッ‬
‪（レント）‬
‪はやく かいしゅうしてやれ‬
‪（フードの男）気づいてたのか‬
‪（剣士）おい‬
‪早く縄をほどいてくれよ‬
‪ああ すまない‬
‪あの仮面の人には‬
‪君たちがギルドの回し者だって‬
‪バレてたみたいだよ‬
‪マジかよ　何もんだ？　あいつ‬
‪さあね‬
‪少し思い浮かぶ人は‬
‪いないでもないんだけど…‬
‪姉さんの言ってたとおりなのかな‬
‪（ドアの開く音）‬
‪何か ご用でしょうか？‬
‪ギルドマスター‬
‪（ギルドマスター）楽にしろ‬
‪俺の前で かしこまっても‬
‪給料は上がんねえぞ‬
‪（シェイラ）はい 分かってます‬
‪（ギルドマスター）ハッ‬
‪例の事件で妙なうわさを聞いた‬
‪（シェイラ）え？‬
‪（ギルドマスター）‬
‪レント･ヴィヴィエ…‬
‪あっ‬
‪（ギルドマスター）‬
‪お前が担当した新人冒険者だ‬
‪彼が何か？‬
‪（ギルドマスター）そいつが‬
‪犯人じゃないかと言う連中がいてな‬
‪あ…‬
‪（ギルドマスター）‬
‪突然マルトに現れて腕もかなり立つ‬
‪しかも 経歴は全く分からねえ‬
‪怪しいと言われれば‬
‪確かに怪しいが‬
‪冒険者なんざ‬
‪すねに傷持つ連中ばかりだ‬
‪とはいっても‬
‪ほっとくわけにもいかん‬
‪何かつかんだら すぐに報告しろ‬
‪いいな‬
‪はい‬
‪（レント）‬
‪このさきが もくてきちだ‬
‪（ローラ）この扉って‬
‪やっぱり そういうことですよね‬
‪（レント）ああ‬
‪このかいそうに いくつかある‬
‪ボスべやのひとつだ‬
‪あっ‬
‪（レント）ここを こえるいがい‬
‪たどりつくほうほうは ないな‬
‪ボスとたたかった けいけんは？‬
‪まだだ‬
‪鉄級２人で挑めるもんじゃないだろ‬
‪（レント）ふあんか？‬
‪あっ そんなわけないだろ！‬
‪（レント）‬
‪むりなたたかいを さけるのは‬
‪ぼうけんしゃにとって‬
‪はじじゃない‬
‪（ライズ）んっ‬
‪（受験者）何だ‬
‪俺たちが１番じゃねえのかよ‬
‪（受験者）‬
‪俺たちより早いなんて生意気だな‬
‪（レント）ほかのじゅけんしゃか‬
‪ちょうどいい‬
‪ちょうどいい？‬
‪ガキとおかしな仮面野郎の‬
‪パーティたあ 傑作だな‬
‪（受験者たち）ハハハ…‬
‪（レント）‬
‪おなじ じゅけんしゃなんだ‬
‪そのものいいは かんしんしない‬
‪何だ 説教かよ‬
‪偉そうにしやがって‬
‪（受験者）お？　そっちの子‬
‪よく見たら かわいいじゃん‬
‪どう？　俺たちと一緒に来ない？‬
‪（ライズ）ローラに話しかけんな‬
‪あ？　何だ このガキ‬
‪先に着いたのは俺たちだぞ‬
‪邪魔するな！‬
‪んだと！‬
‪ひっ‬
‪お… おい‬
‪ちょっとした冗談だろ‬
‪（レント）もうしわけないが‬
‪じょうだんは‬
‪あまり つうじないたちでな‬
‪い… いや 悪かったって‬
‪順番を破る気はねえよ　なあ？‬
‪あ… ああ‬
‪（レント）さきに いっていいぞ‬
‪（ライズ）えっ‬
‪（レント）おれたちは‬
‪すこし やすんでいく‬
‪えっ‬
‪じゃ じゃあ‬
‪遠慮なく行かせてもらうぜ‬
‪（受験者）お… おう‬
‪（受験者）ヘヘッ わりいな‬
‪（受験者）‬
‪あいつらがバカで助かったぜ‬
‪（受験者たち）ハハハッ…‬
‪何 考えてんだよ レント‬
‪先に行かれたら‬
‪負けちまうじゃねえか‬
‪（レント）なぜだ？‬
‪なぜって 早いもん勝ちだろ‬
‪（ローラ）フフッ…‬
‪レントさんには‬
‪何か お考えがあるんですよね‬
‪（レント）ローラは きづいたか‬
‪（ライズ）お？‬
‪ボスとの戦いを‬
‪俺たちに見せたかったのか？‬
‪（レント）それもある‬
‪だが それだけではない‬
‪（受験者たちの悲鳴）‬
‪（受験者）足が… 俺の足が…‬
‪（受験者たちのうめき声）‬
‪今の ギルド職員の人たちですよね‬
‪（レント）ああ‬
‪まけても いのちはたすかる‬
‪（ライズ）ハァ…‬
‪（レント）これで あんしんか？‬
‪あっ…‬
‪それは…‬
‪（レント）さっきも いっただろ‬
‪むりなたたかいを さけるのは‬
‪はじではないと‬
‪あ…‬
‪そうかもしれない‬
‪けど違う‬
‪そういうことじゃないんだ‬
‪ここで逃げたら 俺は‬
‪もう戻ってこられない気がする‬
‪本当の冒険者に‬
‪なれない気がするんだ‬
‪あ… ライズ‬
‪だから‬
‪つきあってくれるか？　ローラ‬
‪うん‬
‪（レント）‬
‪けっしんは ついたようだな‬
‪一度 心の折れた冒険者は弱い‬
‪立ち直れなければ最後‬
‪二度と この稼業を‬
‪続けられなくなることも‬
‪珍しくないのだ‬
‪それを本能的に察したからこそ‬
‪ライズは逃げないことを選択した‬
‪冒険者にとって‬
‪それは大切な適性だ‬
♪～
～♪