（レント）うっ…。
んっ…　はぁ～！
くっ！
んっ！
《気では　ダメージが通らないか。
なら…》
うっ！
《魔力も通じない。
しかも　出口は消えている。
ボス部屋…。　それも　ボスを
倒さなければ　外に出られない➡
脱出不可能型か》
全く　ついてないな。
《それでも
最後まで　諦めずに戦うのが➡
冒険者だからな！
剣が　もつかは　わからないが➡
不死者なら　聖気が効くはず！》
うぅ～！
♬～
うっ！
うお～！
（ロリス）うっ…。
目覚めたか？
んっ…　あっ…　ああ。
そうだ　どでかいスケルトンが…　うっ！
俺の力では　応急処置程度だ。
いっ…　いや　すまねえ。
あっ…　あっ！
あんたが　あれを？
うん。
でっ…　でけえ。
こんな大きな魔石を
持っていたなんて➡
とんでもない魔物だったんだな。
あんた　すげえよ
運が　よかった。
フッ…。
欲しいなら　やる。
あっ…　ほっ…　本気か？
無条件というわけではない。
なんだ？
俺なんかが　あんたみたいな➡
強い冒険者の役に立てるとは
思えないが。
俺は　この見た目だ。
あっ！
以前　魔物に　やられた。
ろくに　店やギルドに入れない。
お前に　代わりを頼みたい。
んっ…　わかった。
そのくらいなら　俺にもできる。
しかし
本当に　それだけでいいのか？
あんまりにも
俺に都合がよすぎるぜ。
じゃあ　もう１つ。
お前の店で　いつでも
飲み食いさせてくれ。　ただでな。
はぁ？
あんた　ばかなんじゃねえか？
いくらでも食ってくれ。
俺は　今度こそ　店を潰さねえよう
必死で働くからさ。
ありがとうよ　旦那！
んっ…。
ほら　帰るぞ。
おっ…　おう。
でも　どうやって？
そこに行け。
んっ？　何もねえじゃないか。
《やはり
魔法陣が見えてないのか》
元の場所に戻るはず。
わかった。
旦那の言うことなら信じるぜ。
《先に行きたいけど
また　出直すか》
旦那　ここが　俺の店。　赤竜亭だ。
《思ってたより　きれいだな。
まさか　死ぬほど　まずいのか？》
（ドアの開く音）
んっ…。
（イサベル）あなた　無事だったのね！
あ痛っ！
あっ　たっ…　痛っ！　うっ…。
あっ　まさか　けがしているの？
お医者様に診てもらわなきゃ！
落ち着けって　イサベル。
大丈夫だ。　ちょいと　けがしたが
旦那が治してくれた。
あっ…　あら　私ったら…。
この旦那がな
俺を助けてくれたんだよ。
それにな　ほら　見てみろ！
こっ…　これは…。
すげえだろ。　旦那が　くれたんだ。
だめよ！
あなた　まだ　懲りてないの？
また　だまされても
私たちに払える物は　もう…。
イサベル　本当なんだよ。
旦那は　こう見えても
すごく　いい人でさ。
借金の話を聞いて
助けてくれたんだ。
んっ…。
もちろん
ただってわけにはいかねえ。
俺は　今後　旦那の手伝いをする。
また　危ないことをするの？
大丈夫だ　雑用だよ。
あっ…。
それと　ここで　飯を食うのは
無料にするって約束だ。
でも　そんなことで…。
本当だ。
じゃあ…。
ああ…　心配かけたな。
もう　大丈夫だ。
ハァ…。
（ロリス）そういや
自己紹介も　まだだったな。
俺は　ロリス。　ロリス・カリエッロだ。
こいつは…。
イサベルです。
本当に　ありがとうございます！
気にしなくていい。　では…。
旦那　もう　行っちまうのかい？
あんたは　命の恩人なんだ。
名前くらい教えてくれよ。
約束できるか？
誰にも言わないと。
ああ。　秘密にするし➡
あんたのことは
これからも　旦那と呼ぶよ。
レントだ。
ありがとうよ　旦那。
いつでも　うちに　食いに来てくれ。
歓迎するからよ！
ハァ…。
《残念だ。
あいつが　うそつきで➡
家族もいない
ただの悪人だったら…》
《そのほうが　よかった》
《試すのなら悪人がいい。
だから　名前も聞かなかったのに。
残念だ》
ロレーヌ…。
《まずい　俺は　何を…》
（ロレーヌ）少し遅かったな。
迷宮は　どうだった？
龍は　いたか？
いっ…　いや…。
そうだ　帝国から来た手紙は
どこに　しまってある？
そろそろ　返事をしないと➡
じいさんどもが
押しかけてきそうでな。
あっ…　ああ。
どうした？
何か　問題でもあったか？
元気がないようだが。
そんなことはない。
俺は　うれしい。
ほう。　何か　いいことでも…。
ハッ！　レッ…　レント　一体　何を…。
酔っているのか？
いや　不死者が酔うはずはないか。
ロレーヌ　俺は…。
あっ…　ああ。　なんだ？　レント。
ぐわっ！
ハッ！
うっ！　あっ…　くっ…。
レッ…　レント　お前…。
くっ…　うっ！
ガッ！
うっ…　うまい。
レント
お前は　まだ　そこにいるのか？
レント！
（うめき声）
よかった。　まだ　いるらしいな。
ならば！
（倒れる音）
生きているな。　今は　眠れ。
謝罪は　起きてから聞こう。
襲いかかるのなら
しらふのときにしてくれ。
いつ食われても　かまわんのだ
こっちは。
ああ…。
あっ…　俺は…。
起きたか　レント。
あっ…　ああ。
あっ…　頭が…。　んっ…。
俺は　迷宮にいて…。
何か　おかしなものに
支配されている感覚はないか？
妙な衝動もだ。
フゥ…　ならばいい。
ロレーヌ　悪かった。
フッ…　謝罪は受け取ろう。
だが　気に病むことはないぞ。
あれは　不幸な事故だった。
いいな。
だけど　それでは…。　あっ…。
それより　どこまで覚えている？
ロレーヌに襲いかかった…。
いや　違う。　迷宮で　男に会って➡
そいつが　うまそうに見えて
だんだん　おかしくなったんだ。
そして　ロレーヌが
あまりにも　うまそうに見えて…。
ある程度　予想していたことだ。
んっ…　そうなのか？
ああ。　グールは
人間の血や肉を好むからな。
それより　体のほうは　大丈夫か？
手加減など
めったにしないからな。
問題なさそうだ。
それなら　よかった。
だが　ダメージはあるだろうし
おとなしく　休んでいろ。
私も　今日は休む。
ロレーヌ　ちょっと　見せてみろ。
ハァ…。
ポーションを　ちょうど　全部
魔法薬屋に卸してしまっていてな。
なに　あした　少し
材料が手に入れば　すぐに作れる。
んっ…　俺に　やらせてくれ。
お前
そこまで　聖気を使えるのか？
ああ。
ある程度の治療は　できるはずだ。
聖気の治療など　初めて受けるが
心地よいものだな。
温かい。
どうだ？
ああ　痛みは消えた。
すごいな　治っている。
まだだ。
ほう…。　これでは
傷物になったとは言えんな。
んっ？
気にするな。
んっ？　お前…。
このくらいなら
古傷と言って通るのではないか？
ああ。　顔は　どうなってる…。
お～！　仮面が変形してる！
なんだ　気付いてなかったのか。
いつの間に。
これは　隠さないと　まずい。
んっ…　おお…。
その仮面　ただ　呪われている
だけではなさそうだな。
お前の意思に　反応しているのか？
やってみる。
んっ…。
フン…　珍しいな。
魔剣には　己の意志を持つ物もある
と聞いているが。
あっ　自由に動かせるなら➡
今なら外れるんじゃないか？
なるほど。
《外れろ　外れろ！　んっ…》
引っ張ってみてもいいか？
ああ。
うっ…　うぅっ！　ああ…。
フッ！　んっ！　フッ！
んっ…。
だめだな。　微妙な結果だな。
まあ　お前の顔は
まだ　不死者寄りだ。
当分は　隠す必要があるだろう。
そうだな。
しばらく　これでいくよ。
話し方も
だいぶ　流ちょうになっているぞ。
確かに　しゃべりやすいな。
存在進化したのか？
恐らくは　そういうことだろうな。
確かに　強い魔物は倒したけど➡
前は　魔物を倒した直後に
存在進化したぞ。
ふん…。
もしかして　私の血と肉を
口にしたのが原因ではないか？
ハッ！
それほど
突拍子のない話でもないぞ。
今の　お前は　グールというより
屍鬼に似ている。
屍鬼？
見たことは　ほとんどないが➡
吸血鬼の眷属だよな？
ああ。
レッサーヴァンパイアより　更に下の魔物だが
今の　お前と　よく似ている。
でも　なぜ　屍鬼に？
我々　学者の間でも　存在進化は
迷宮の成り立ちと同様➡
全くもって　謎に満ちている。
しかし…。
レント　私の仮説を聞いてみるか？
ああ　ぜひ　話してくれ。
フッ…。　よし　ならば　語ろう。
まあ　お前が断っても
勝手に話すのだけどな。
寝るなよ？
さて　どこから話したものか。
私は見てないが　お前
最初は　スケルトンだったのだろう？
ああ。
なかなか　おもしろい姿だった。
そこから　グールになった。
ああ。
そもそも　スケルトンから
グールになったこと自体が➡
おかしいと思わないか？
んっ？
存在進化というのは　魔物が
より上位の存在になることだ。
本当は違うかもしれんが
現状は　そう定義されている。
そうだな。
では➡
スケルトンの上位は　グールだけなのか？
えっと…　スケルトンソルジャーや
スケルトンナイトとか　たくさんあるな。
確かに　スケルトンが
グールになったという報告はある。
だが　それが　偶然なのか
何か理由があるのかは…。
フッ…　何も　わからん。
あっ…。
しかし　ある推測は成り立つ。
魔物が　なりたい
そう考える方向に➡
進化しているのではないか
ということだ。
ハッ…。
お前は　常に　人間の姿に
近いものになりたいと➡
言っていたではないか。
確かに　そうだ。
でも　それだったら
グールから屍鬼ではなくて➡
もっと　人間に近い見た目の➡
吸血鬼になっても
よかったんじゃないか？
それは　冒険者ギルドと
似たようなものだろう。
鉄級から金級まで
飛び級は　できんだろう。
相応の実力や条件があると思うぞ。
なるほど。
小型の魔物を使った実験では➡
その環境に応じた存在進化が
確認された。
火山地帯なら
火の属性が強いものに。
水辺では
水の属性の魔物に進化したのだ。
環境に対し
受動的に進化したとも言えるが➡
それが　魔物自身の意思によって
起きたものなら？
論理は飛躍しているが　お前には
その可能性があると考えたのだ。
つまり　頑張れば
俺は　吸血鬼になれるのか？
それに
いつかは　人間に戻れるのかな。
前者については
その可能性はある。
後者については　全く　わからん。
だよな。
これから先の存在進化は➡
ただ　魔物を倒せばよい
というものではないだろう。
そうか。
俺が
ロレーヌの血と肉を口にしたことで➡
屍鬼になれたように➡
吸血鬼も
何か条件があるんだろうな。
ああ　恐らく　そうだ。
わからないことだらけだな。
しかたないだろう。
そもそも　今の話も　ただの仮説。
妄想と言ってもいいものだ。
フッ…　なんにせよ　こつこつ
やっていくしかないだろう。
私も
できるだけサポートすることにする。
ありがとうな。
気にするな。
フッ…。
では　いろいろ　調べるぞ！
えっ？
とりあえず　脱げ！
へっ？
お前の肉体を　魔道具で　つぶさに
撮影して　記録に残す。
ちょ…。
それと　体の一部を削らせてくれ。
けっ…　削る？
ああ　痛覚があるのか。
さっ…　さあ。
麻酔を用意できるが
お前に効くのか？
うぅ～。
では　それを含めて
薬関係の調査もしよう。
ああ
睡眠や食欲なども調べないとな。
あとで　普通の食事が摂取できるか
確認しておいてくれ。
それと　吸血鬼に
近い存在であるならば…。
まあ　実験は　明日からだな。
えっ？
今日は　さすがに
お前も疲れているだろう。
あっ…。
私だって　たまに発揮する
常識くらいあるさ。
たまに…。
確かに　たまにだな。
（寝息）
《体調に問題はない。
むしろ　いいくらいだ。
昨日のような
妙な衝動も消えている》
ハァ…。
《こんな状態の剣では➡
迷宮には潜れない。
クロープ　絶対　怒るだろうな》
（クロープ）おい。　なんだ？　これ。
あんたの剣だ。
んっ…　ハァ…。
こんなボロボロにしやがって。
素材が消耗しきってるな。
修理なんて　できねえぞ。
すまない。　聖気を流したんだ。
あっ？　それなら　こうなっても
おかしくはないが➡
水月の迷宮に
聖気を使わなきゃならん敵など➡
いないだろう。
ジャイアントスケルトンに会った。
そんなわけね…。　あっ　いや➡
そういう　うそを
つくやつじゃねえよな。
しかし　一体　どこで？
未踏破区域を見つけた。
はぁ？　レン…　んっ…　うぅっ…。
いや　あんた　それは　本当か？
未踏破区域とは…
そういう事情があったのか。
変な格好で来るから
何があったのかと思ってたけどよ。
で　探索は済んだのかよ？
まだだ。
だから　すまないが
頼んでいた剣を➡
できるだけ早く欲しい。
だろうな。
他のやつらに
先を越されるわけにはいかねえか。
けどよ　さすがに　あんたが
オーダーした剣は　まだ　出来てねえ。
だから　代わりの剣を
貸してやるよ。
いいのか？
ああ。
もう少し　いいのを　出してやる。
フン…
あんたは　お得意さんだからな。
《そりゃ　まあ　ばればれだよな。
まあ
また　剣も貸してもらえたし➡
早く迷宮に潜って
次の存在進化を…》
おい　そこの野菜　全部くれ！
全部だよ！
ねえ　そのお肉
もう少し安くならない？
イサベルには　かなわねえな。
よし　オークの肉も持ってけ！
（イサベル）やった！
（ロリス）赤竜亭は
今日の昼から営業再開だ！
みんな　来てくれ！
おう　絶対　行くよ！
（ロリス）ああ　待ってるぜ！