（ビアンカ）ヒューイ　病院に着いたら
あなたは休んでちょうだいね。
（ヒューイ）ありがとうございます。
（ドナルド）んっ？
まぁ…。
（ドナルド）移動カーニバルか。
見たかったんでしょう？
よかったわね。
フン…　何がいいもんか　この脚で。
（ルジュ）あっ…。　あ～。
（ナオミ）んっ？
申し訳ございません。
えっ？　何？　何？
手荷物を改めさせていただきます。
もしかして　チョコがいけなかった？
どうぞ。
こちらです。
どうも！
あれ？　あんた…。
な～る。
お役目ご苦労さま。
（スミス）ヴァイオラのイドは？
あぁ…。
確かに。　大変失礼いたしました。
では　すてきなご旅行を。
どうも～。
これは小鳥様！
外の人　第２号！
お～！
📱
んっ？　はい。
いえ　問題ありません。
はい　完了しました。　ええ。
ええ　拝受しました。
いえ　ありがとうございます。
ええ。　ありがとうございます。
それでは　失礼します。
ジーンから？
ジーンじゃなくて　ユングハルト次長でしょ。
公私混同しない。
えっと…　なんて？
何が？
いや　だから…。
お仕事　ばっちり行けてるし…。
その辺　あちらとしては
どんな感じなのかな～　なんて。
あっ…　フフン。
期待してるってよ　お兄様。
わぁ…　ホント？
うん　私に。
これからもルジュの面倒
見てやってほしいって。
はぁ！？
♬～
（ジーン）ニウス　アキルス　ヴァイオラ。
（ジーン）インモータルナイン　不死の９人。
いや…　すでに６人か。
（グレゴリー）ユングハルト次長。
回収されたヴァイオラのイドは➡
火星をたったと報告が入りました。
ですが　守護局も
嗅ぎ回っているようです。
連中に知られると　やっかいだな。
（グレゴリー）手は打っておきます。
それと例の移動カーニバルですが
ルジュ様のいらっしゃる火星の…。
ウェルズタウンで興業を打つのだろう？
どうやら
偶然というわけではなさそうだ。
次のターゲット
幻影のヴェルデの手がかりは➡
ネアン居留地にあるみたい。
インモータルナインは
人間の姿をしてるんじゃないの？
あえて　ネアンの姿で
ネアンの中にまぎれているのかもよ。
んっ？
守護局のアッシュ捜査官。
火星くんだりまで　ご苦労ですな。
あれ　守護局の人なの？
んっ？　う～ん　リストで見た。
なんでも
ロートルの跳ねっ返り…　らしい。
（アッシュ）ネアン　ネアン　ネアン。
（アッシュ）いったい　なんなんだ。
（ノイド）当然です。
この街には　火星最大の
ネアン居留地があるのですから。
お仲間がいっぱいで
うれしいことだな。　ええ？
居留地に入るには
厳重に警備された➡
ゲートを通らないといけない。
登録されているネアンと関係者以外は
通れない。
ふぅ～。
ジーンは　なんて？
丸投げ。　ったく　デートプランは
最後まで考えとけっての。
ふぅ～。
あ～　う～ん！
ヘルムの丸ゆで　んま～！
あれ？　ない。　ない！
は～！　あっ？
私のチョコがない。
まだ　あったのに…。
チョコ？　ああ　あれなら…。
｟はい　これ。
（ミゲル／エミリー）ありがとう。
バイバイ。
歯ぁ磨けよ～｠
あの子たちにチョコあげて
大人になったんでしょ～？
偉いね～。
買ってくる。
ダーメ！　これから作戦会議。
ジルは　「自由にしていい」って
言ってた。
ジル？　なんで　ここで
あのカメラの人が出てくるわけ？
自由は自分で選べって。
はっ　自由？
んなもん　あるわけないでしょ。
ある！
ない。
勝手に自分の意思で動くなんて
エージェントとして失格。
私は　いつも
自分の意思で戦ってる。
ナオミは　いつでも
後ろで見てるだけじゃん！
こっちが　お膳立てしなきゃ
何もできないくせに➡
生意気言うんじゃないの！
あんたなんか所詮　真理部の道具。
あっ…。
備品みたいなもんなんだから。
んっ…。
あっ　お～い…　って。
行っちゃいましたよ～。
ナオミのバカ！　ナオミのバカ！
ナオミのバカ！　ナオミのバカ！　ナオミのバカ！
📱
なっ…。
バカ　バカ　バカ　バカ…。
バカ　バカ　バカ…。
おい！　今　触ったろ？
（リオン）触ってません。
ほ～ら　触った。
こえ～！
ネアンが人間様に勝手に触るとは➡
こいつ　壊れてんな。
壊れてる　壊れてる。
壊れた道具は処分しないと。
（リオン）待ってください。
僕は何も…。
黙れ　スカーヘッド。
処理場へ　ご案内！　んっ？
なんだ？　お前。
何見てる。　おい！
ふん！
うわ～！
貴様！　その場に伏せろ！
ネアンは道具じゃない。
備品でもない！
うん？　何を…。
（アフダル）リオン　どうした？
（リオン）アフダル先生！
アフダル先生　お知り合いですか？
（アフダル）私の助手だ。
ああ　そうでしたか。
あちらの娘さんも？
ああ…　そうだ。
おっ…。
いいでしょう。　おい　戻るぞ。
しかし…。
先生には　いつも
お世話になってるからな～。
例のもの
またよろしくお願いしますよ。
おい　行くぞ。
リオン　騒ぎを起こすな。
申し訳ありません　先生。
行くぞ。
はい。
あっ！
（２人）んっ？
あっ　いや　えっと…。
あっ　あの…。
入りたいのか？
捜してるやつが　この中にいる。
フッ　そうだったな。
（アフダル）来い。
（リオン）えっ　先生？
（アフダル）ご苦労さん。
んっ？　ああ。
アフダル先生。
んっ？　あっ…。
（デュマ）私は反対です。
アルターの一味かもしれない。
危険すぎる。
いえ　彼女は決して…。
外部のネアンは黙っていろ。
（デュマ）人類は
我々を潰す口実を探している。
そんな　えたいの知れないネアンと
会う必要はない。
（ユバル）いえ　会ってみましょう。
ユバル！
我々には　希望が必要です。
たとえ　それが
どんなに細いクモの糸であろうとも。
先生！
よかった。
何かあったのか？
先生　大変だ！　ダリアが…。
（ダリア）うぅ…。
体を押さえろ！
はい！
お前も手伝え！　グズグズすんな！
あっ　あぁ…。
うぅ…。
う～。
はぁ…　もういいぞ。
えっ？
ダリア！
うっ…。
先生　ありがとうございます。
ダリア　落ち着きました。
一時しのぎだ。
なおらないの？
信号が同期しなくなってる。
だが　死なすと
雇用主がうるさくてな。
なんで　そんなこと…。
戦争帰りのネアンを雇ってると➡
補助金が出るんだ。
死ぬ自由すらないってわけだ。
ひどい。
ここは　まだマシなほうだ。
金星計画に投入されたネアンは➡
あの星の過酷な環境下で
使い潰されてる。
人間が触れることも
見ることもできない➡
地獄のような世界で➡
金星を
テラフォーミングするためだけに働き➡
そして　死んでいく。
まさに消耗品だ。
で　お前さんは　どこに行くんだ？
たしか　捜してるやつがいるとか
言ってたが…。
えっ　あっ　え～っと…。
私は
どこへ行ったらいいんでしょう？
えっ？
ずる賢いから
どこにいるか　わからない。
フッ…　おもしろいやつだな　お前。
（レビ）ルジュさん…　ですね。
ＣＦＮのレビ３２８と申します。
ＣＦ？
自由ネアン評議会だ。
あなたに　お会いしたいという
お方がおられます。
どうする？　このままでは…。
（ジャロン）うまく
いってないようですね。
うっ…。
（ジャロン）フッ…。
んっ…　署長！
お願いした捜査資料の件だが…。
んっ？
赤い人影の件だよ。
先日　キャナルシティにも現れたという。
悪いが今　取り込み中でね。
ちょっ…。
申し訳ありません。
お引き取りください。
守護局ですよ。　いいんですか？
放っておけ。
クソ！
この建物内は禁煙です。
じゃあ　あいつらは　どうなんだ？
注意してきます。
おい　ちょちょ…　やめとけって。
はぁ…　言い過ぎた。
真理部の道具　備品って。
私も　まだまだ未熟よのぅ。
んっ…。
｟次のターゲット
幻影のヴェルデの手がかりは➡
ネアン居留地にあるみたい｠
まさか一人で？
いやいや…。
いやいや　いやいや…。
あっ…。
ヒューイ！
間違いありません。
あの子が赤い姿になるのを
見ました。
（ユバル）そうですか。
（ユバル）はじめまして　ルジュ。
私は　ユバル。
はぁ…。
（リオン）ＣＦＮが
人間になんの用でしょう？
さぁな　お前も物騒な連中には
関わらないことだ。
物騒も何も…。
僕たちは　暴力を振るうことも
できませんから。
ＣＦＮは　ネアンが自由に生きる権利を
認めさせようとしているだけです。
初めは　誰でも　そう言うもんだ。
生きていたいだけ
自由が欲しいだけ。
そのうち
それだけでは足りなくなる。
欲深いのは　人もネアンも変わらんさ。
（ダリア）少なくとも
人間は生まれてすぐ➡
戦争に送り込まれたりは
しませんよ。
私は　戦場と　この町と工場
３つの世界しか知りません。
デュマ？
アフダル先生。
お久しぶりです。
（ユバル）簒奪者との間に
休戦協定が結ばれ➡
戦場から帰還した
ネアンたちのために➡
この町が造られました。
初めは　我々による自治が
認められていました。
しかし　今では…。
よっ…。
自治を求める運動は
行き詰まっています。
我々の意識に
かたく打ち込まれたくさび➡
アジモフコードの存在によって。
人間に危害を加えてはならない。
人間の命令に
服従しなければならない。
自己を守らなければならない。
私の３番目の親は　人間の老夫婦。
優しい人たちでした。
子どものいない人間のための
代替用として造られたネアン。
私には　２３人の人間の親がいます。
（レビ）子どものまま成長しないユバルを
邪険に扱う人間もいたそうです。
言ったろう？　優しい人もいたと。
私たちは　ただ
自由に生きたいだけなのだ。
自由。
アルター。
力で人間に反抗しようとしている
ネアンたちの組織です。
そういった者たちも確かにいます。
我々にも接触を。
アジモフコードがあるのに？
詳しいことは　わかりませんが…。
それって
私が追いかけてるやつらかも。
接触してくるって言ってたけど…。
どうやら居留地内に
内通者がいるようなのです。
そいつが誰だかわかる！？
わかるの？
確証はありません。
でも　そいつは…。
我々が求めているもの。
それは　あなたの力ではない。
その自由な意思なのです。
あっ…。
アジモフコードに縛られず
人間とも対等に接する➡
あなたの存在そのものに
意味があるのです。
あなたのようなネアンが存在し➡
我々とともに歩んでくれると
知るだけでも➡
多くのネアンの希望となるはずです。
ネアンの希望…。
もちろん　返事は
すぐでなくてかまいません。
ここに滞在されてる間
じっくりと考えてください。
では　アフダル先生
よろしく頼みましたよ。
相変わらず　ふざけたやつだ。
先生！　ダッ…　ダリアが！
先生に感謝しているはずです。
戦場と　この町と工場➡
３つの世界しか知らないと
言ってたな。
僕は　この町しか知りません。
生まれてからずっと　この町で生き
先生のお手伝いをしてきました。
先生のもとで　技術を学んで
仲間のためになれるなら…。
言ったろ　初めは誰でも
そう言うもんだと。
だが…　それでは足りなくなる。
えっ？　先生？
道具　備品　自由　希望。
ナオミなら…　なんて言うかな？
あの…。
あっ…。
ユバルが呼んでいます。
ビンゴ！　自力で居留地に入ってる。
案外　できる子？
一人で入ってもらうようにって。
ありがとう。
あっ…。
何　やってんだか。
あっ！
私が　やったんじゃない。
わかってるって。　で　誰さん？
ユバル。
ユバル？　ユバル…。
ユバル０８７。　げっ　大物じゃん！
（レビ）ユバル！
まさか　お前が？
みんな　落ち着け。
しばらく　このことは伏せておけ。
だが！
人類側に知られてみろ。
彼らの介入を招くことになる。
（レビ）それは…。
んっ？　あ～　先生。
どうしたんです？
署長！　なんの騒ぎですか？
居留地内へ治安出動だ。
何があったんだ？
守護局だろうが
ここは我々の管轄だ。
首は突っ込まないでもらいたい。
同じ公僕だろう？
失礼。
もしかして
アルターのやつらに　はめられた？
どうする？　あっ…。
♬～