（ナオミ）あの先生の助手…　か…。
てか　うちのエージェントは
どこ行ったのよ。
（エデン）いかにも
見捨てられた感じだなぁ。
Ｒｅｓｔ　ｉｎ　ｐｅａｃｅ…
哀れな顔しちゃって。
誰さん？
えっ…　ほら　バスで　ちょろっと。
あっ！　あの墓荒らし！
人聞き悪いな。
盗掘師と言ってくんない？
お～　お～　こりゃまた大変だ。
まったく…。
では　私は　これで。
おや　行き先わかってんの？
なんのこと？
相棒さん。
なんで知ってるわけ？
ちょろっと見かけたんだよ。
ついといでよ。　教えたげる。
♬～
（ルジュ）あっ！
（ノック）
♬～
（人形遣い師）おはよう
ルジュ・レッドスター。
（人形遣い師）おお…
驚かせて　すまなかった。
まだ眠るがいい　いとしいルジュ。
♬～
（拍手）
（ロイ）すてきな曲だ。
そうだろう？　ルジュ。
すてき…　すてきって何？
（ジーン）弾いていると　自分が➡
ちっぽけに感じられてくる
曲ってことさ。
（ジーン）僕と君を作った
母さんが好きだった曲さ。
お母さん…。
お父さんと　お兄ちゃんは
どうして　これを打たないの？
（ロイ）必要がないからだよ。
これなら　一緒に食べられるよ。
んっ！　おいしい！
（ノック）
ディフォルム。
ハッピーバースデイ。　ハッピーバースデイ　ルジュ。
（サラ）ルジュ…　ルジュ。
あっ…。
ルジュ・レッドスター…
哀れな　いとしい娘よ。
お前は生まれながら
そこから逃れられないのだ。
（歓声）
すご～い！
で　どこ？
（エデン）あそこの　どっか。
まさか　その程度の認識で
連れてきたとか？
んっ？
（口笛）
フッ…　マジか～い。
（エデン）あれの中に
入らなきゃいかんのよ。
天井　たたき壊すしかなくない？
そんな野蛮なことはしませんよ。
チッ…。
（歓声）
通してちょうだい。
んっ！
んっ？
どうやった？
賄賂。
こう見えて…　鍵だ。
んっ？　ウォーマシン。
（エデン）やっぱり
簒奪者とつながってる。
簒奪者…　ユノイド。
へぇ　その名を知ってるとは
ただ者じゃないね。
んっ？
まっ　人には　いろいろか。
それじゃ。
えっ　どこ行くの？
本業だよ。
ここは宝の山だからね。
あ　エデン・ヴァロック。
はっ？
フッ…　俺の名前。
バーン。
（サラ）フッ…　音楽は好き？
わからないけど
好きかもしれません。
フッ…　どういう意味？
昔　聴いてた曲があって…。
どんな曲？
ん～。
（ハミング）
どうしたんですか？
知ってる曲。
でも私は好きじゃない。
嫌いな人たちを思い出すから。
♬～
どうした私を殺したの？
（ナオミ）ネアンはネアンを殺さない。
（サラ）同族殺しのルジュ。
ネアンを裏切ったルジュ。
（ナオミ）次のターゲットまで
ごあんな～い！
（ジーン）よろしく。
僕は　ジーン・ユングハルト。
君のお兄さんだよ。
君の名前は？
ルジュ…　ルジュ・レッドスター。
《ルジュ…。　紅玉の星》
（ナオミ）次のターゲットまで
ごあんな～い！
あっ！
（ルジュ）同族殺しのルジュ。
ネアンを裏切ったルジュ。
ネアンは人を殺せない
殺さない　殺せない。
殺さない　殺せない
コード・イヴだ。　コード・イヴだ。
殺さない　殺せない。
（オペラ）フフフッ…　はい　あ～ん。
あれ　簒奪者関係の人か？
ターゲットのイドは発見。
あとは　あの　お子ちゃまを
見つけないと…。
つっ…。
彼らは父の　負の遺産だ。
負の遺産…。
負の遺産は
清算しなければならない。
それが父の願い。
そうだ。
そして
その父の命を彼らが奪った。
父を殺したインモータルナイン。
許さない。
僕ら　きょうだいで成し遂げる。
父さんの敵を２人で討つ。
これは　極秘任務だ。　誰にも。
知られてはいけない。
お前は　知っているはずだ。
知っている…　はず…。
お前は　知っている。
私は…　知っている？
コード・イヴは　どうした？
あっ！
（人形遣い師）コード・イヴは…。
お前の　どこにある？
インモータルナインは　特殊な能力を持った
ネアンたちだ。
彼らは　あまたのネアンの父であり
母であり　母体である。
長い間　姿を隠していたが
また再び活動を始めたのだ。
彼らは人間を憎んでいる。
お前の父は
それを止めようとして殺された。
狙いは　コード・イヴだ。
コード・イヴが解放されれば
世界は変革する。
変革…。
私とお前とで　父さんが
果たせなかったことを果たそう。
ルジュ。
でも…
サラは　悪い人には見えなかった。
アフダルも…　苦しんでた。
苦しむネアンのことを考えて
つらそうだった。
それでも　彼らを
倒していかなきゃいけないの？
ああ。
どうして？
どうしてもだ。
あなたは　誰？
人形遣い師。
私に何をしたの？
私の仕事は
哀れな人形を集めること。
そして　彼らを助けることだ。
私が哀れな人形だっていうの？
（人形遣い師）違うかね？
ルジュ・レッドスター。
そして　お前たちは
いとしい存在でもある。
だからこそ　糸を切る。
はっ？
（人形遣い師）自らも気付かず
いつの間にか　お前たちを➡
操る呪縛を糸を断ち切る。
それが私のすることだ。
それをすると　どうなるの？
自由になれる！
自由になれると　どうなるの？
（人形遣い師）自分になれる。
自分…。
（人形遣い師）他の何者でもない
自分だ。
お前自身にだ。
お前は　自分か　ルジュ・レッドスター。
お前は　自由か　ルジュ・レッドスター。
お前が　お前自身が
自ら答えを見つけるがいい。
行け。　お前の思うままに。
そして探せ。　見つけろ。
お前は　お前自身か
それとも　哀れな人形か。
その答えを。
どうやって…。
私が　すべきことはした。
必要なものは手に入れた。
私は　自由だ。
お兄ちゃん。
紹介します。　僕の妹です。
お～い　ちょっと　どうした。
ここは？
移動カーニバルの中。　何があった？
ひと言で説明できない。
よっと。　必要なものは手に入れた。
同じことを聞いた気がする。
とりあえず　行こっか。
意外と軽いね。
（オペラ）それを
返していただけませんか？
あっ…。
私は座長ほど寛大ではありません。
ちょっと無理な相談かな！
それは残念。
あなた様からは
私と同じ匂いがいたします。
ヘーン。　私　簒奪者の香水なんて
使ってないから！
（歓声）
（どよめき）
本日は　ご来場
誠に　ありがとうございます。
我が一座は　星々を巡り
惑星系を渡って➡
無数のお客様に喜びと興奮を
提供してまいりました。
が　突然ではございますが
この地での興行は➡
本日で閉幕となりました。
うわっ！
（拍手）
ありがとうございます！
また　どこかで運命の糸が
絡み合うことがあるならば➡
ぜひ　そのときは
当一座に足をお運びくださりませ。
ありがとうございます！
それでは　また　いつか　どこかで！
さようなら！　さようなら！
（ノイド）本部から
召還命令が来てます。
（アッシュ）来た早々　どういう了見だ。
（ノイド）申請書の
不備が見つかったのでは？
（アッシュ）何が不備だ。
ありゃ　デタラメだぞ。
本部に正直に話すのだけは
やめてください…。
（離陸音）
うわっ…　何？
さぁ？
別の星に向かうのでしょう。
うちの座長は　気まぐれですから。
うっ…　ぐっ…。
｟お前は　自分か？｠
いちち…　あっ…　ぐぁっ！
｟人形遣い師：お前は　自分か
ルジュ・レッドスター｠
あっ…　あっ…。
｟人形遣い師：行け
お前の思うままに｠
うっ…　くっ…。
あっ…。
んっ…。
どうした？
助けたくなった　あんたを。
ご自分の心配をなさったら？
うっ…　ディフォルムせずに…
やりますわね。
は～！
♬～
グラディエーター？
ゴキブリか～い。
こういう野蛮なことするしか
ないとは思ってたんだよね！
♬～
フッフフフ。
おい　何が見える。
う～ん…。
赤いやつと
真理部の女性もいるようです。
どうだ　当たりだったろ？
また勘ですか？
ぐふっ　あっ　あっ…　あ～！
大丈夫か？
風は強いし　砂は目に入るし
地上は遠いし➡
あんまり大丈夫じゃない！
うぅ…。
逃がしません。
いや　逃げる！
おぉ…　うわ～！
くっ…。
申し訳ございません。
ヴェルデのイドを奪われてしまいました。
（人形遣い師）これもまた
巡り合わせ　世のことわり。
あれは　我々のもとから
なくなる定めだったのだ。
とにもかくにも
必要なものは手に入れた。
去れ　行くがいい　ルジュ・レッドスター。
そして　いつか　相まみえよう。
お前が真の自由を手にしたときに。
フフフフ…。
お疲れした。
んっ。
何があったの？
よく覚えてない。
ぼんやり　なんか変なものを
見た感じがする。
たまには　こういうのもいいかも。
んっ？
助けて　助けて　助けてきたけど➡
今回は　助けられて　助けられて
助けられて　終わった。
いや　私を助けてくれた。
ばったり出くわしただけじゃん。
助けてくれた。
だから助けたくなった。
んっ…。
いや　でも私は　やっぱり➡
もっと　ちゃんと助けてる感じで
助けたいんだ。
あいつら　なんだったのかな？
あんたに興味があったのは　確か。
なんかされた？　変なこととか。
キモい…。
ごめん…　それと➡
あと　あの　黒いやつ…。
実は　俺　ちょっと野蛮なんだよ。
お嬢さん。　フッ…。