（ゴブリン）ギィ～ッ！
（服役者Ａ）ふん！
（ゴブリン）ギャッ
（服役者Ａ）自分から
やられに来るとか バカだろ
（服役者Ｂ）おもんねえのう！
まとめて かかってこいや！
（服役者Ｃ）ふっ！
（馬渕(まぶち) 勲(いさお)）
一体 どっちがモンスターなんだか
ふん！
（真島(ましま)伸晴）馬渕のおっさんも
まるでモンスターだな
（水篠(みずしの) 旬(しゅん)）フウ…
（馬渕）ひとまず 片づいたか
しかし 強くなったな 水篠君
どこで そんないい短剣を？
アハハ…
（観月(みづき)絵里）
言われてみれば 水篠さん―
今日 まだ 一度もケガしてませんね
あ… そうでしたっけ？
このまま 私の出番
ないといいですけど
（旬）いえ 頼りにしてますよ
（馬渕）やはり 確かに変わった
外見だけでなく オーラまで
今では余裕すら感じられる
（観月）
格闘技でも始められたんですか？
（道門泰星(みちかどたいせい)）先へ進みましょう
♪～
～♪
（馬渕）分かれ道だ
難易度が思ったより低いんで
三手に分かれて進みません？
リスクは多少 増えるでしょうが
その分 早くクリアできますし
そうしましょうか
（道門）
僕は服役者たちと右へ行くので―
もし ボスの部屋を見つけたら
すぐに知らせに来てください
（旬）感覚値を上げたおかげだな
ここからでも分かる
ボスは この先にいる
ゴブリン相手じゃ
経験値が少ないからな…
（旬）馬渕さん
（馬渕）ん？
俺たちは左側に行きましょう
分かった
（真島）じゃあ 俺たちは真ん中だ
（羽村(はむら)）はい
（旬）ん？
（ゴブリン）ギィ… ギャッ
この程度のゴブリンなら
相手できる
（羽村）
このまま無事に終わるといいですね
（真島）終わるだろ
最弱兵器が来たってことは
このダンジョンのランクは低い
（羽村）前も そう言って
安心してましたよね 俺たち
（真島）決めた
レイドが終わったら 俺も
水篠のにいちゃんに頭を下げる
え？
（真島）
お宅も引っ掛かってんだろ？
俺たちは逃げたんだ
ハンターとして働く 大の大人が
いくら家族のためとはいえ―
仲間を捨てて
逃げた事実は なくならねえ
これからもハンターを
名乗りたけりゃ―
過ちは認めることだ
（羽村）許してもらえますかね
（真島）もらえるわけがない
それでも俺は頭を下げる
さあ 急ぐぞ
（服役者Ａ）うらあ！
（服役者Ｃ）ウハハッ！
（服役者Ｂ）弱(よえ)えのう！
ゴブリンじゃ手応えなし
（道門）全部 片づけたか？
（服役者Ａ）こんなの一瞬だろ
（服役者Ｂ）
まだまだ殺し足りねえよ！
（道門）
これが もし人間だったら？
（服役者Ｂ）は？
（道門）同じように殺せるか？
（服役者Ａ）フン… 別に
人間もモンスターも変わらねえよ
（服役者Ｂ）ああ 一緒 一緒
（道門）お話というのは？
（男）男３人に娘が辱められた
そのあと 娘は首をつり
家内は精神的ショックから入院
それなのに ヤツらは！
数年で 何事もなかったかのように
また外に出てくる！
しかも ヤツらは
ハンターの資格まで…
ハンターは服役中でも―
レイドに参加すれば
減刑されるそうじゃないですか
こんな理不尽がありますか！
娘は もう
二度と帰ってこないというのに！
（道門）それは？
（男）３億 あります
あいつらを… あいつらを…
殺してください
ダンジョン内で起こったことを―
外の人間が知るすべは
ないんですよね？
どうか… お願いします！
（道門）ここから出たら
監視課には こう報告しよう
お前たちは ここで
100匹のゴブリンに遭遇したと
（羽村）道が曲がりくねってますね
ちゃんと進んでるのかな？
（真島）
こっちは はずれルートだったか？
よっと…
あっ！
（服役者Ａ）
うう… 助けて… くれ…
楽に死ねると思うなよ
できるかぎり苦痛を与えてから
殺してくれと―
頼まれてるんでね
（真島）な… 何やってるんだ！
（道門）ん？
ああ 道がつながってたのか
ってことは
ボス部屋に続くのは左側の道ね
おかげで迷わずに済む
た… 助け…
（２人）うわっ！
（道門）予定は少し狂ったが…
（旬）さっきの道門ってヤツ
監視課の上司と病院に来てたな
俺のこと
覚えてなきゃいいんだが…
（真島たちの悲鳴）
（旬）あっ
（旬）馬渕さん！
（馬渕）ああ！
（観月）きゃあ～！
（馬渕）なんだ これは…
ハッ…
羽村君！
くっ…
（旬）羽村さん…
（真島）ハア ハア…
（旬）ハッ
あっ…
真島… さん？
観月さん 治療…
早く治療を！
（観月）は… はい！
（真島）ゴホッ…
（観月）
真島さん しっかりしてください！
（馬渕）
これは モンスターの仕業じゃない
鋭利な刃物
それも あえて致命傷を避け
何度も！
（真島）ムダ… だ…
どうせ助からない
（旬）何言ってるんですか…
ちゃんと生きてくださいよ
家族がいるんでしょ？
最後まで…
最後まで 意地でも
生き残ってもらわないと―
恨むことも
できないじゃないですか！
すまない… 本当に すまない…
こんなふうに謝るつもりじゃ
なかったんだ
ちゃんと頭を…
下げるつもりだった
にいちゃん… すまなかった
本心… だ…
（観月）あ… ううっ…
真島君…
（旬）ハッ！
（観月）あっ…
（道門）ワ～オ 速いじゃん
ヒーラーを真っ先に
消すつもりだったんだが
まさか 今のを防ぐとはね
（馬渕）
道門さん！　あんたがやったのか？
（道門）だとしたら？
あんた ハンター協会の人間だろう
こんなことが許されるとでも…
（道門）いいシナリオが浮かんだ
本当は ゴブリンに皆殺しにされる
という設定だったんだが―
路線変更だ
逃亡を企てた囚人どもが
お前たちを先に殺し―
それに気付かず
ボスの相手をしている僕に―
奇襲を仕掛ける
しかし 僕に勝つには力不足
そうして僕一人が生き残る
どうだ 完璧だろう？
ゴミだな
君に勝てる相手じゃない
私が行く
真島君 借りるぞ
人に刃(やいば)を向けるのは久しぶりだ
（馬渕）相手はＢ級で格上　だが…
（馬渕）観月さん
肉体強化魔法をかけてくれないか？
は… はい！
（馬渕）暗殺系は
防御に弱いという欠点がある
そこを突く！
老いぼれの魔法使いが
筋力増強したところで逆効果ですよ
今の私は 剣士だ
フッ 所詮は魔法系―
剣を握ったところで
なんの意味がある
（馬渕）せやっ！
意味はあるかもしれないぞ
（道門）動きは悪くない
（馬渕）くっ！
バフがかかってるとはいえ
熟練の身のこなしだ
（旬）一瞬だったが
ヤツのスピードに追いついた
もう少し速ければ…
（道門）速く正確―
魔法を諦め 剣を握るだけはある
（馬渕）えい！
（道門）だけど せいぜい その程度
（馬渕）ぐっ！
（道門）目障りなヒーラーだ
やはり潰しておこう
（観月）ひっ…
（道門）ハッ…
（馬渕）せやあ！
剣を持つ者に背を向けるとは
どうやら
ただの年寄りじゃないようだ
（馬渕）こう見えても
Ｓ級ハンターを教えている
剣の技術では負けん！
（道門）そうは言っても
与えられた力には限界がある
魔法使いごときが！
暗殺系ハンターの速度に
ついてこれるわけがないんだよ！
（馬渕）ぐっ… うう…
馬渕さん！
えっ？　ウソ…
（道門）ヒーラーも
使いものにならないみたいだな
終わりだ
（馬渕）くっ…
（道門）あっ…
（馬渕）どうだ？
（道門）剣士に徹することで
魔法への警戒心を解き―
僕が とどめを刺す直前に
魔法を使う
作戦は悪くなかった
この老いぼれギツネが
（馬渕）ここまでか！
（道門）死ね
（観月）うっ…
（剣をはじく音）
ハッ…
あっ…
（道門）また あんたか… 何者だ！
（旬）水篠 旬
Ｅ級だ
（道門）Ｅ級？
フフッ そんなバカな
水篠君… 今のは 一体？
（道門）
Ｅ級でもパワータイプなら―
今くらいの力があっても
おかしくない
だが 僕の攻撃を
２回も止めた反応速度
暗殺系か？
まあ そんなの問題じゃない
あんた 力を隠してるだろ
あんたたちは顔見知りのようだ
なら 不正登録者ではない
目撃者を生かしておくはずが
ないからな
となると 答えは一つ
再覚醒者
水篠君が？
再覚醒者？
（馬渕）だとすれば
あの二重ダンジョンの一件のあとか
（道門）二重ダンジョン？
もしかして あの雑魚のＥ級が？
見た目も雰囲気も
全くの別人じゃないか
それに あのときの測定値は
確かに10だった
再覚醒は そのあと？
だとすると 二重ダンジョンから
生還できたのは…
（道門）まあ どうであれ
ハンターとしての経験は浅そうだ
先輩として僕が
いろいろと教えてやろう
なんで こんなことをする
囚人たちのことか？
頼まれたんだよ 被害者の親に
あいつら 人ひとり死なせといて
なんの反省もない
これは社会正義のためなんだよ
違う　真島さんたちのことだ
なぜ殺した　口封じが目的か？
だったら ひと思いにやればいい
なのに お前は あえて致命傷を避け
まるで いたぶるように
被害者のため？　ウソだ
お前の本質は そこじゃない
（道門）フン
（道門）ええ
それくらいは お安い御用ですが
あなたは 少々 誤解している
（男）えっ？
（道門）僕は大手ギルドからも
引く手あまたのＢ級ハンターだ
そんな僕が どうして―
安月給のハンター協会に
入ったと思います？
（男）ひっ！
僕はね モンスターなんかより―
人を殺してるときのほうが
楽しいんですよ
ヒヒヒヒッ
Ｅ級が再覚醒したところで
知れている
（旬）ふっ！
（道門）遅い
さすがだな
ふっ！
（馬渕）なんという身のこなし！
私の知る水篠君の姿は もう…
どこにもない！
（道門）フッ
（２人）スピードは互角！
（道門）同じようなスペック
同じような実力でも―
高ランク相手での
実戦経験の数が違う
その差が あんたを
敗北へと導くだろう！
（斬撃音）
（旬）ぐうっ！
ふ～ん 根性あるんだな
（旬）悪いけど
（道門）あ？
（旬）殺気 むき出しにすんの
やめてくんないか？
ほら見ろ
システムが反応してしまっただろ
ああ？
（旬）久々にシステムに感謝するよ
お前を殺さないといけない理由が
もう一つ出来た
システム？
（道門）なんなんだ？　こいつ
間違いなく僕が有利なはずなのに
あっ！
（道門）更に速くなった？
（道門の鼓動）
（道門）毒？
（道門）あんたの短剣の効果か
僕も面白いものを見せてやるよ
（旬）はあっ！
（旬）消えた？
（斬撃音）
（道門）気配を完全に消したのに
勘のいい野郎だ
スキル“隠密”
姿 音 においの その全てを消す―
暗殺系のハンターでも―
ごく一部の者しか
手に入れられないスキル
もちろん
僕がこれを使えるということは―
誰も知らないがね
なぜなら
（旬）ぐはっ…
（道門）これを目の当たりにし
生きて帰れた人間は―
一人もいないからだ
スピードは封印した
（観月）水篠さん！
（道門）余計なマネはするな！
あんたたちの番は この次だ
（馬渕）このままでは水篠君が！
（道門）その足で次の攻撃を
かわすことはできるかな？
（旬）おい…
いつまで しゃべってんだ？
状態の回復
（道門）あっ…
（道門）一瞬で回復した？
治癒魔法が使える
戦闘系ハンターなんて―
聞いたことがない
あと何度 使えるんだ？
予測がつかない　危険な野郎！
（旬）また一つ 感情が死んだ
（旬）お前のようなクズに
怒りを感じることすらムダか
なるほど
あんた“殺(や)った”こと あんだろ
（２人）えっ！
（道門）ハハハッ
なんだよ 同族かよ
（馬渕）そうか…
恐らく彼は 短期間のうちに―
何度も重い選択を
強いられてきたのだろう
変わったのは外見だけじゃなかった
（道門）覚醒… 常識外れの力は
この世の掟(おきて)を変えた
ハンターだけに許された無法地帯
ここは法とは無縁だ
ただ強い者だけが勝つ
（道門）こいつ…
まさか 殺気で僕の位置を？
だが 正確な位置までは
把握できまい！
（道門）な… なんだ？
あっ…
待て ウソだろ？
なん… だと…
（道門）
なんで殺すのかって聞いたよな？
死と隣り合わせのハンターに―
一般人の常識を押しつけたって
無意味だ
あんたも同じさ
僕たちは もはや
殺人マシーンなんだよ
だから 負けた僕が死ぬ
この法則は 至極当然のことなのさ
あんた 一体 なんなんだ？
暗殺系なのに
治癒魔法にデバフまで
聞いたことがない
さあ？　俺も自分の正体が
気になってしかたない
ゴホッ！　ハア ハア…
僕を殺したんだ
これ以上 正体を
隠し続けることはできないだろう
（旬）もし俺が 戦う度に強くなる
ハンターだとしたら？
（道門）フッ…
あんたの影法師は
闇へと つながってるよ
その深さだけ 強くなれるだろう
だが せいぜい気をつけることだ
お前が深淵(しんえん)をのぞくとき―
深淵もまた お前をのぞいている
（旬）確かに 前とは
比べものにならないほど強くなった
だが どういうわけか
強くなるにつれ―
俺の中にある何かが
崩れ落ちていくような気がする
（観月）水篠さん
ありがとうございました
（馬渕）おかげで助かった
君がいなかったら
私たちは死んでいたよ
（旬）いえ
２人は先に出ていてください
ダンジョンを封鎖します
（馬渕）何？　まさか 一人で？
いや… 君に従おう
真島君たちを弔ってやれないことが
気の毒だがな
（観月）外で待ってます
（協会員）犬飼(いぬかい)課長
（犬飼 晃(あきら)）
報告は聞いた　生存者は？
（協会員）あちらです
（犬飼）しかし まさか 道門が―
誰にも気付かれず
殺人を繰り返していたとは…
うすうす
怪しいところも感じていたが―
上司として迂闊(うかつ)だったとしか
言いようがない
（協会員）こちらの３名です
（犬飼）あっ…
（犬飼）彼は…
あのときのＥ級ハンターだよな？
まるで別人だ
（旬）あ…
お久しぶりです
（旬）えっと 監視課の…
犬飼です
この度は うちの職員が
取り返しのつかないことを
ですが まずは
単刀直入に お聞きします
道門を倒したのは どなたですか？
（旬）
これ以上は 隠し通せそうにないか
残念だが 諸菱(もろびし)君からの提案も
なかったことになりそうだ
（馬渕）私です
私が道門さんを殺しました
失礼ですが 確か ランクは…
（馬渕）Ｃ級です
そのあなたが Ｂ級の道門を
どうやって…
彼女がいるではありませんか
（観月）あ…
なるほど　ヒーラーの協力で
勝てたということですね
（犬飼）道門はＢ級の中でも上位
Ｃ級の魔法使いが どうあがいても
勝てるとは思えないが
（犬飼）分かりました
では 調書を
作成しなければならないので―
ご同行願います
（旬）道門を倒したくらいで
うぬぼれてる場合じゃない
あのときは分からなかったが
この人はＡ級だ
今の俺じゃ 太刀打ちできない
余計なマネをしてしまったかな？
君が力を隠すのには
それなりの理由があるのだろう？
あっ…
まあ 私なりの恩返しということに
しておいてくれ
フッ…
（旬）３時間後―
道門に囚人の殺害を
依頼した男が自首し―
俺たちの正当防衛が成立した
（旬）んんっ ハア…
疲れましたね
（観月）水篠さん
（旬）ん？
（観月）これ…
覚えてますか？
♪～
～♪