♬～
♬『一輪の花』
(お涼)
どうも ありがとうございました
またのお越しを
(茂平)じゃ お涼
私は 夜の支度を始めるからね
(お涼)
はい お願いします お父っつぁん
あら いらっしゃいませ！
(八五郎)
おう 女将！ 商売繁盛かい？
おかげさまで… こちらさまは？
(八五郎)銭形の平次親分だよ
まあ
銭形の親分さんでございましたか
｢笹舟｣の女将のお涼にございます
(平次)ああ 明神下の平次だ
店を開いて三月
ご挨拶が遅くなりましたが
今後とも よろしくお願いします
♬～
親分 笹野さまがお待ちかねです
急ぎやしょう
おう
じゃあな 女将さん
お役目 ご苦労さまにございます
♬～
(鐘の音)
(お静)はい お前さん
ありがとうよ
それで お前さん
辻斬り
お旗本の若さまだったんですか？
新しい刀の試し斬りってんで
３人も斬り殺しやがった
許せねえ話だぜ
(八五郎)大変だ！ 親分！
親分 大変だ！
大変だ！ 親分 大変だ！
ああ 八っつぁん いらっしゃい
どうした？
み… み… み… み…
おう お静 水やんな
ああ はい
み… み… み…
(お静)違うの？
｢み｣… 見合いの相手
八っつぁん 決まったの？
違う… 姐さん 違うんです
み… み… 三河町の久助親分が
殺されたんでさぁ！
ええっ!?
なんだと？
♬～
(吉岡)おう 平次
遅くなりやした
久助親分…
(万七)銭形の
久助兄貴の一件 俺が扱う
余計な手出しは無用だぜ
三輪の…
仲間の岡っ引きが やられたんでえ
誰の扱いだなんて
言ってられねえぜ
(吉岡)殴る蹴るの なぶり殺し
まるで拷問だ
そして 大川に投げ込まれ
永代橋の下に流れ着いた…
恨みですかね？
ハハッ… 決まってんだろう
三河町の兄貴
陰では まむしと呼ばれるほど➡
いろいろ悪い噂があったからな
仙太… 久助親分
今夜は どこ行ってたんだい？
(仙太)へい…
(万七)｢柳橋の舟宿で➡
人と会う｣と言って
１人で出かけたんだとよ
柳橋の 何て舟宿で
誰と会ったんだい？
さあ そいつは…
ハァ…
まったく 役立たずの子分だぜ
仙太 最近 久助親分の身近に
おかしなことは なかったかい？
さあ…
それじゃ
久助親分自身に変わったことは？
ウッ… それは…
仙太
妙な隠し立ては ためにならねえぞ
へい 実は久助親分 半月ほど前
｢いい金づるをつかんだ｣と…
金づるだと？ 詳しく話してみろ
いや 詳しくって
久助親分 それしか…
(万七)
こら！ いいかげんなことばっか
抜かしやがって！
嘘なんか
ついていやせんよ 万七親分
泣くな 馬鹿！
吉岡の旦那
こいつは どう見ても 恨み
久助の兄貴が
今までに扱った事件に関わる奴が
下手人に違いありやせん
(万七)清吉が もう
その辺りは 調べていますんで
死体を大川に放り込んだ場所
分かったか？
(番太)
八五郎さんと清吉さんたちが➡
今調べていやすが まだ…
なに!? 八五郎もだと？
(番太)へい
あ～あ…
親分が親分なら 子分も子分だ
出しゃばりやがって
(お静)朝まで大変でしたね
それで 久助親分を殺めた下手人
分かったんですか？
下手人どころか
まだ何の手がかりも つかめねえよ
そう… 久助親分 恨みでも
買ってたんでしょうかね？
岡っ引きなら
誰でも多少は恨まれてるもんだが
久助親分は まむしと
呼ばれていたぐれえだからな
へえ…
お前さん どうしたんですか？
俺も恨んでいた１人かもしれねえ
お前さんが？
ああ…
((ごめんよ ごめんよ！))
((ごめんよ！))
(久助)((新吉 手代のてめえが
店の金を持ち出したんだろう？))
(新吉)((私が持ち出したなんて…
知りません 私は何も知りません))
((うるせえ！))
(新吉)((ウワッ！))
((てめえは
病のおっ母さんと妹を抱えて➡
借金まみれで 金が欲しかった))
((そうだろう!?))
(新吉)((アアッ！))
((違う 違います 親分さん！
どうか信じてください))
(久助)((なに!?))
((新吉！))
((平次！))
((お前…))
((違う！ 俺は
お店の金なんか盗んじゃいねえ))
((新吉…))
((俺は何もしてねえよ！))
((久助親分 新吉が 店の金を
持ち出した証し 何ですかい？))
((平次 てめえ
新吉とは どういう関わりだ？))
((へい ダチでして…
親分 新吉は あっしと違って➡
酒も博打もやらねえ
まっつぐな男です))
((店の金 持ち出したなんて
何かの間違えです))
((うるせえ！ てめえ
駆け出しのくせしやがって➡
この俺が
取り違えをしたってのかい!?))
((親分！))
((どいてくれ！))
((吐け！))
(殴る音)
((てめえが
店の金を持ち出したんだろう!?))
((さっさと吐け))
(新吉)((違う 俺は知らねえ！))
((知らねえ
知らねえ 知らねえ！))
((知らねえよ！))
((油問屋 ｢大黒屋｣の手代の
新吉について聞きてえんだがな))
(商人)((新吉さんですかい？))
((ああ))
((私は あまり…))
(久助)((いつまで
しら切ろうってんだい!?))
((新吉
てめえ 俺をなめてんのか？))
((吐くまで たたきのめすぞ！))
(新吉)((ウワッ！))
(男性)((アアッ！))
((てめえ！))
((離せ おらぁ！))
((ちょいと
聞きてえことがあるんでえ))
((まだまだ楽させてたまるかい))
((吐きやがれ！))
(若旦那)((ウワッ！))
((何する!?))
((てめえが…))
((若旦那のてめえが
店の金 持ち出しやがったんだな))
((新吉 下手人を捕まえたぞ！))
((しん…))
♬～
((新吉…))
(とく)((ごめんね 新吉))
((うちが貧乏だから…
貧乏だから疑われて…))
((ごめんね ごめんね 新吉！))
(泣き声)
((新吉…))
((もう少し早く
下手人を捕まえていりゃ…))
((勘弁してくれ…))
(泣き声)
(お花)((兄ちゃん…))
そんなことがあったんですか
貧乏人や弱い者に➡
つらく悲しい思いを
させちゃならねえ
以来 俺は そう決めて やってきた
それで 新吉っつぁんの
おっ母さんと 妹のお花ちゃん
どうなったんですか？
川越にある おっ母さんの親類を
頼ってったが
１３年も昔のことだ
今は どうしてるか…
幸せに暮らしてるといいですね
ああ…
久助親分に最近 会わなかったかい
≪(清吉)どけどけ どけどけ！
(清吉)どけよ あほ！
(突き飛ばす音)
待て こら！
(八五郎)いてっ…
どうした どうした？
何だ何だ？ おい
(万七)ドリャー！
(お町)お前さん！
(房吉)何するんですか!?
(万七)うるせえ おとなしくしろ！
(お町)親分さん！
(房吉)何だ!? 何をする…
てめえが房吉だな？
(房吉)ハァハァ… へい…
よ～し
一緒に番屋に来てもらおうか
親分さん
あっしが何したってんです!?
てめえ ゆんべ どこで何してた？
家にいました なあ？ お町
(お町)はい 間違いありません
だったら 親分…
(万七)馬鹿！
女房の言うことなんか
信用できるか
(清吉)すんません
(万七)房吉 てめえ 昔➡
三河町の久助親分に
盗みで捕まったのを恨み➡
いつか必ず殺してやると
言ってたそうじゃねえか
まさか 久助親分…
(万七)ああ そのまさかだ！
てめえ ゆんべ
やったんだろう!? 久助親分を
違う 違います！
てめえ… ンンッ！
(万七)この入れ墨の恨み
いつか必ず晴らしてやると➡
言い触らしてたそうじゃねえか
(房吉)違う あっしは やってねえ
久助親分を殺しちゃいねえ！
(万七)うるせえやい！
入れ墨者のくせに
生意気 言うんじゃねえや！
アアッ！
(お町)お前さん お前さん！
お前さん お前さん…
(房吉)お町 俺は やってねえ
やっちゃいねえんだ！
おらおらおら！ おらぁ！
(房吉)アアッ…
知らねえ… 知らねえ
俺は殺しちゃいねえ！
知らねえわけねえだろう!?
(清吉)あの… 親分
こ… 殺してないそうですよ
馬鹿！ 本当の下手人が
｢はい 殺しました｣って➡
簡単に言うか こらぁ！
(清吉)すいやせん…
おう 三輪の
おう 銭形の！
こいつが三河町をやった房吉だ
(房吉)違います！
うるせえやい！
三輪の
ちょいと
俺と話をさせてくんねえかな？
銭形の いくら話したところで➡
こいつが下手人なのは
変わりゃしねえんだよ
お前さんの顔 つぶしゃしねえよ
ちょうど腹減ったところだ
いいだろう ヘヘヘヘッ…
い… いいんですか？ 親分
房吉が下手人だと
銭形が証してくれりゃ➡
こっちが楽できるってもんよ
ウハハハッ…
(清吉)頭いいですねえ
房吉 お前の家は向島だと聞いたが
へい…
ゆんべは
その向島の家にいたんだな？
へい
日が暮れてから ずっと朝まで…
女房のお町に
聞いてもらえれば分かります
いつもと変わったこと
何かなかったかい？
変わったこと？
ああ 何でもいい 変わったことだ
変わったことといっても…
いつもは四つ刻に来る夜回りが
四つ半に来たぐらいで…
よし 八五郎
合点だ！
銭形の親分さん あっしは
本当に久助親分を殺しちゃいねえ
どうか… どうか信じてくだせえ！
く… くだせえ…
≪(行商)金魚～え 金魚 金魚
｢笹舟｣の女将じゃねえか
大番屋に何か用かい？
はい 三河町の親分さんのことで
久助親分のことで？
久助親分が行った舟宿
お前さんの ｢笹舟｣だったのかい
はい 久助親分が殺されたと聞いて
お知らせに
そいつは わざわざご苦労だったね
…で 久助親分
｢笹舟｣で誰と会ったんだい？
それが 結局 どなたも
お見えにならなかったんです
来なかった？
はい 誰も
…で 久助親分
何刻まで ｢笹舟｣にいたんだい？
六つ半にお見えになって➡
確か 四つ半ごろまで
いらっしゃったと思います
(女中)いらっしゃいませ
おう 甘酒くんな
四つ半ごろ… 間違えねえな？
はい
…で 帰る久助親分を
追っかけてったような奴は➡
いなかったかい？
いなかったと思いますが…
あら…
≪ じゃ…
一度
ゆっくり寄らせてもらうからな
聞きてえことが
また出てくると思うんでな
ありがとうよ
えっ？
アアッ…
おっと…
(お涼)あっ ごめんなさい
大丈夫かい？
ええ
♬～
親分
何だい？
私のこと忘れてしまったんですね
会ったこと あったかな？
フフッ… ええ
じゃ…
♬～
昔の知り合い？
ようこそ いらっしゃいました
どうぞ お足元に
お気をつけになってください
久助親分
｢笹舟｣をよく使ってたのかい？
よくかどうかは知りませんが
最近 たまに使っていたようです
(男性)
貸し切りだよ ウ～ン 楽しいねえ
あれは？
板前の茂平です
板前は これから忙しいってのに
どこへ行く気だい…
買い物じゃありませんか？
それに 茂平は板前といっても➡
女将のお涼の父親で
｢笹舟｣の主ですから
ほう… お涼の父親かい
(八百屋)はい ありがとう
(読経)
(銭の音)
三輪の親分さんが
捕まえた房吉さんって人
本当に 久助親分を
殺めた下手人なんですか？
まだ そうと決まったわけじゃねえ
((違う 俺は
お店の金なんか盗んじゃいねえ))
((新吉…))
((俺は何もしちゃいねえよ！))
((新吉 下手人を捕まえたぞ！))
((しん…))
お前さん
お前さん！
おう 何でえ？
ぼんやりしちゃって
なに思い出してんですか？
うん？ ちょいと昔のことをな
昔のお知り合いですか
(戸の開閉音)
親分！ 向島で確かめてきましたぜ
ご苦労だったな
…で どうだった？
へい 向島の木戸番の夜回り
ゆうべは
行き倒れのじいさんの世話で➡
いつもより半刻ほど
遅くなってたそうです
じゃ 房吉の言うとおりなんだな？
へい 間違いありやせん
そうかい…
はい 八っつぁん どうぞ
(八五郎)ありがてえ いただきやす
じゃ お前さん これで
房吉さんの疑いは晴れるんですか
いや 疑えが
晴れるというまでにはいかねえが
房吉が嘘をついてねえのが
分かったってことよ
…で 親分 あっしは
これから何をすりゃいいんです？
やることは 嫌っていうほどあるさ
(せきこみ)
(お静)八っつぁん！
ねえ 大丈夫？ のみ込んで
(笹野)では 房吉の吟味
しばらく様子を見ろというのか？
へい 房吉が
四つ半に家にいたのは 確かで➡
嘘は ついておりやせんでした
となると…
取り違えも ありえるか
へい… 無実なのに厳しく責め上げ
しゃにむに追い詰めると➡
取り返しのつかねえことに
なりかねやせん
う～む… よし では 万七に
少し控えるように申しつけよう
ハァ… ありがとうございやす
ところで 平次 お前
久助殺しを どう見てるんだ？
子分の仙太によると 久助親分
金づるを握ったと言っていたとか
そいつが気になりやしてね
金づるか…
(お涼)ありがとうございます
お気をつけて！
(女中)ありがとうございました
銭形の親分さん！
おう
どうぞ
あの晩 久助親分は
この座敷に ずっといたのかい？
はい…
親分さん この座敷が何か？
いいや …で 久助親分は？
そこにお座りになられて
お酒を飲みながら➡
お相手がお見えになるのを
待ってらっしゃいました
相手 男かい？
いいえ 何も聞いちゃおりませんが
そうかい
…で 久助親分は暮れの六つ半から
四つ半までの ふた刻余り➡
ここで１人酒を飲んでいた
はい
久助親分は 気の短えお人だ
かなり いらいらしてたんだろうな
ええ そりゃもう…
♬～
あっ 親分
おう どうだった？
ええ 町名主さんの所に行って
聞いてきたんですが
｢笹舟｣は
主が死んで 売りに出ていた舟宿を
三月ほど前に 茂平さんが
居抜きで買ったそうでして
売り買いの証しの沽券にも
おかしなことは ないようです
茂平さんたち ｢笹舟｣を開くまで
どこにいたんだい？
ああ それなんですが
町名主さんの人別には➡
｢武州川越から親子で来た｣と
書かれてるだけでして
川越？ ふ～ん…
詳しいことは分からねえかい？
へい
身元請負人は誰だい？
小石川は杢念寺の
雲海という住職です
ところで 八五郎… 茂平さん
川越で何をしてたんだい？
えっ？ よく分かりませんが
板前じゃねえんですか？
板前ねえ…
親分 茂平さんとお涼さん
どうかしたんですかい？
八五郎 茂平にはな
裏の顔があるかもしれねえ
ええっ!?
茂平の奴 町で 托鉢坊主に
おひねりを渡しやがった
おひねりって
お布施じゃねえんですか？
会うかどうか
分かりもしねえ托鉢坊主に➡
おひねりを用意してる奴は
めったに いねえよ
じゃ 茂平は 一体？
手紙に銭を包んで
おひねりにして渡す
盗っ人同士が
つなぎに よく使う手だ
親分…
八五郎 これから ひとっ走り
川越行って探ってくんだ
合点だ！
♬～
銭形の親分 遅くなりやした
おう わざわざ すまねえな
いえ …で ご用とは？
うん ほかでもねえが
久助親分 殺されたとき
何を調べていたんだい？
えっ？
ひょっとしたら 盗っ人を
調べていたんじゃねえのかい？
へい おっしゃるとおりで
やっぱりな
…で
何て盗っ人を調べていたんだい？
｢夜烏の義平｣って盗っ人です
夜烏の義平…
確か 手下どもを引き連れて➡
関八州を
荒らし回ってる盗賊の頭だな
へい 久助親分 若いころ
土場で出会ったことがあるとか
それで その義平が江戸にいたと
江戸の どこだい？
そこまでは…
教えちゃくれなかったかい？
へい
ふ～ん… そうかい
親分 久助親分を殺したの
恨んでいた奴じゃなくて➡
夜烏の義平なんですか？
いや まだ何とも言えねえさ
親分 かまわなければ
あっしにも手伝わせてくだせえ
仙太
久助親分の敵取ろうってのかい？
そんな大それた…
ただ じっとしてられねえんです
♬～
(お涼)京橋に
新しくできる呉服屋さんに➡
品物を納め終わったんですか？
(仁左衛門)ああ ようやくね
(仁左衛門)
何しろ 新しくお店を開くんだ
何から何まで
納めなきゃならないので
呉服問屋としても
そりゃもう大変な騒ぎで
大忙しだったよ
でも 旦那 忙しいだけ 和泉屋は
大儲けじゃございませんか
≪(仁左衛門)
そりゃまあ １０００両もの商いだ
≪ 商人冥利に尽きるが
支払いは２日後でねえ
小判を見るまでは
儲けた実感はないよ ハハハッ…
そりゃそうですね
さあ お涼
お前さんも１杯飲みなさい
いただきます
(仁左衛門)うん…
♬～
ハァ～ッ… ご返杯
うん そうかい そうかい
ハハハハッ…
(お涼)アッ…
(お涼)フフッ… くすぐったい
ハハハハッ…
(お涼)アッ…
≪(お涼)フフッ…
♬～
その小料理屋に雇われた小女は
お涼って名前だったかい？
(番太)さあ…
越してきて２年目で
いなくなったのかい？
(女性)ええ
(八五郎)そういうことか…
♬～
≪(読経)
(読経)
♬～
そうかい 茂平から
おひねりを受け取った托鉢坊主
下谷の杢念寺って寺に
入ってったかい
へい
杢念寺の住職が
茂平とお涼の請け人
あの… 銭形の親分
次は何をしたらいいんですか？
うん
今しばらく舟宿を見張ってくんな
へい！
ハァ…
なに怒ってんだい？
別に怒ってなんかいませんよ
いいや この前から妙なこと言うな
昔の知り合いが どうしたとか…
あら とぼけるんですか？
だから なに怒ってんでえ？
そう… じゃ 昨日の昼間➡
柳橋の舟宿から出てきたのは
誰ですか？
はぁ？
隣の おくめさんが
見たんですからね
私だって 神田明神の境内で
見ちゃったんですから
なんだ お静
お前 妬いてんのかい？
まあ 開き直っちゃって
一緒になってくれって 手をついて
頼んだのは誰だったかしら!?
あの人は 柳橋の舟宿の女将で
お涼さんってんだよ
それで？
久助親分が殺される直前に行った
柳橋の舟宿の女将さんなんだよ
じゃ…
そう 聞き込みだよ
本当に？ ああ なんだ…
ああ お役目で
会ったり行ったりしてるまでよ
親分 ハァ…
ただいま… ただいま戻りました
あらあら 八っつぁん！
おう 八五郎 大丈夫かい？
まあ 上がんない
川越のほうは どうだった？
ああ それなんですがね 親分
茂平は 川越にいたとき
喜多院って寺の門前で➡
小料理屋を開いてましてね
湯治に行くのが道楽で➡
しょっちゅう
家を空けてたそうですよ
湯治か押し込みか
分かったもんじゃねえな
ええ
あっ それから 親分 お涼ですがね
お涼が どうかしたかい？
どうも 茂平の娘じゃありやせんよ
どういうことだい？
茂平には
女房が おりませんでしてね
お涼は 病のおっ母さんを亡くして
孤児になり
茂平の営む小料理屋に
奉公したそうです
病の母親？
ええ もともと
お涼は１３年ぐらい前に➡
病のおっ母さんと 江戸から
親戚を頼りに流れてきたんですが
親戚に邪魔にされて
随分 苦労したそうですよ
江戸から川越…
ああ？
((ごめんね ごめんね 新吉))
(お花)((兄ちゃん…))
(泣き声)
((兄ちゃん…))
そうだったのかい…
どうかしましたか？ 親分
(お静)お前さん
お花坊じゃねえかい？
ようやく思い出したよ
(風鈴の音)
調べたんですね 私のこと
ああ…
新吉が死んで１３年 早えもんだな
早くなんかありません
川越に行って
２年目におっ母さんが亡くなって
私には 長い長い１３年でした
それで
茂平さんの世話になったのかい？
親兄弟を亡くして心細い１７の娘
優しくされれば
誰だって うれしくなりますよ
お花坊
三河町の久助親分のことは？
｢殺してやりたい｣
｢兄ちゃんを
首つりに追い込んだ奴｣
ずっと そう思って生きてきた
♬～
でも 私は殺しちゃいませんよ
ああ 年は取っていても➡
何十年も
修羅場をくぐってきた岡っ引きだ
女の手で殴り殺せるもんじゃねえ
でしたら 私は これで…
お花坊
どうして名前を変えたんだい？
お花って名前で
何ひとつ いいことなんかなかった
だから 名前も昔のことも
何もかも捨てて…
お涼になったんですよ
♬～
(万七)ええっ？
冗談じゃありませんぜ 旦那！
房吉の野郎
もうひと押しで白状したんです
銭形の奴に なに吹き込まれたのか
知りやせんが
いつまで 楽させとくんですかい!?
うむ…
笹野さまにお許しを願ってみるか
へい 是非とも！
よし 分かった ンンッ…
…たく 銭形の野郎
俺の手柄を妬みやがって！
へえ そうなんすかねえ？
決まってんだろうが！
(清吉)ハッ…
清吉！
俺は 房吉を締め上げて白状させる
てめえは さっさと証し捜してこい
(清吉)へ… へい！
おう！
(番太)へい
房吉を引き出せ！
(番太)へい！
あ～あ…
親分も いまいち腹が太くねえなぁ
(ぶつかる音)
オオッ!?
八五郎！
待て！ 待てって 八五郎！
待ってくれ 待ってくれ！
何だ？ 清吉
俺はお前と違って忙しいんだよ
俺だって 親分の言いつけで
それなりに忙しいんだよ！
なにが ｢それなりに｣だよ
確かな証しもねえのに
房吉を下手人扱いしやがって
えっ？ あれ？
｢下手人扱い｣って 本当は違うの？
決まってんだろう！ お前ね
取り違えで房吉が死罪になったら
化けて出るよ 化けて
｢呪ってやる～｣
うわぁ どうしよう どうしよう!?
｢お前をついでに食い殺してやる｣
親分 房吉をまた締め上げてるぜ
なんだと～？
(清吉)うん 必ず白状させるって
ハァ… 馬鹿だね まぬけだね
ひでえ取り違えだよ お前
清吉 いいか？ 万七親分が
やりすぎて どじ踏まねえように➡
しっかり見張ってろ！
(清吉)は…
呉服問屋の和泉屋かい
へい ｢笹舟｣の客で
盗っ人に狙われそうなのは➡
和泉屋の仁左衛門旦那だけでした
…で 和泉屋には
近々 大金でも入るのかい？
へい 和泉屋の手代に
それとなく探りを入れたところ➡
明日 新しく店を開く呉服屋に
納めた品物代が１０００両
明日 １０００両
へい
あっ それから 親分
万七親分が また房吉を
締め上げてるそうですよ
本当かい？
清吉の野郎が そう…
このままじゃ 房吉は 万七親分に
責め殺されちまいますよ
♬～
…で 皆そろったかい？
(寅松)定八が まだなんですが
今夜中には
そうか いずれにしても
江戸で初めての おつとめだ
油断するんじゃねえぞ
(寅松)よっく分かっておりやす
さあさあ 寅松さん
へい
ありがとうございます 姐さん
ところで お頭 久助の一件
その後 どうなりやした？
銭形平次が一度 来たっきりだ
どうってことはねえさ
(寅松)そいつは良かった
まあ あの夜 久助が来ていたと➡
こっちから知らせたのが
良かったかもしれねえな
なあ？ お涼
お涼
(お涼)えっ？ ええ…
兄ちゃん…
お花坊
親分さん 私はお涼ですよ
いや 新吉の
墓参りをしてるときのお前さんは
お花坊だよ 違うかい？
だったら どうだってんです？
房吉って入れ墨者が➡
久助親分殺しの下手人として
捕らえられ 責められてる
殺した確かな証しもねえのに➡
入れ墨者で 久助親分を
恨んでいたってことだけでな
だが 無実だって確かな証しもねえ
フン…
お上のやることじゃありませんか
私には関わりありませんよ
本当に そう思うのかい？
ええ そう思っちゃいけませんか？
ああ いけねえ
お花坊
お前が お上や俺たちを恨み
憎んでるのは よ～く分かってる
だけど このままじゃ 房吉は➡
下手人にされちまうか
責め殺されるかだ
新吉と同じになっちまう
♬～
兄ちゃんと同じ？
それでいいのかい？
私に どうしろっていうんですか？
本当のことを話してくれ
本当のこと？
お花坊を➡
盗っ人の一味にしただけでも
新吉に合わせる顔がねえってのに
房吉も助けられなければ…
盗っ人一味？
お花坊… 久助親分は➡
茂平が盗賊 夜烏の義平だと見抜き
上前をはねようとした
そこまで…
だから義平に なぶり殺しにされた
そうだろう？
頼む お花坊
房吉を
新吉の二の舞にさせたくねえんだ
本当のことを教えてくれ
(茂平)((｢盗っ人の正体を
ばらされたくなかったら➡
金出せ｣か…
あきれ返った岡っ引きだぜ))
((お涼！ 無実の兄貴を
首つりに追い込んだ野郎だ))
((やれ))
((遠慮することはねえ
恨み晴らすんだぜ))
♬～
((た… 助けてくれ))
((できない… 私には できない))
(泣き声)
((フン！ なんてざまだ
寅松 やれ))
((へい！ ペッ…))
((ヤーッ！))
(殴る音)
((ドリャ！ エイッ！ こらぁ))
(久助)((ウウッ…))
((ドリャ！))
(殴る音)
そして 死んだ久助親分を
大川に投げ込んだんだな？
はい…
よく話してくれたな お花坊
平次にいちゃん…
お花坊
これで 房吉は放免される
新吉も喜んでくれる
(泣き声)
♬～
なるほど そういうわけか
久助の奴も
馬鹿なことをしたものだ
へい…
それで 平次 お涼は どうした？
へい 今 姿を消せば 茂平…
いえ 夜烏の義平が不審に思い➡
すぐに江戸から消えます
ですから➡
いつもどおりにしてるのが
いちばんかと
そして
和泉屋に押し込む夜烏一味を➡
一網打尽にして
お涼に証言させるか
へい
うむ…
≪(仙太)申し上げます！
どうした？ 仙太
杢念寺に集まった連中が
舟宿 ｢笹舟｣に向かいました
笹野さま
♬～
支度は できたか？
(手下たち)へい
♬～
おっ母さん 兄ちゃん…
行くぜ！
(手下たち)へい！
(捕り方たち)御用だ！ 御用だ！
(茂平)くそ！
盗賊 夜烏の義平と一味の者ども
もはや逃れる道はない
神妙にお縄を受けろ！
かまわん 皆殺しでえ！
♬～
(殴る音)
(手下)アアッ！
♬～
(万七)この野郎！
親分 助けて！
(万七)泣くな 馬鹿！
無理です…
(万七)頑張れ！
無理です！
♬～
(殴る音)
(八五郎)ヤッ！
どたばた どたばた 騒ぐねい
日照り続きで ほこりが立たぁ！
♬～
(殴る音)
(蹴る音)
清吉！ 清吉ーっ！
(清吉)アアッ… 親分！
ヘヘッ…
三輪の万七をなめんじゃねえ！
(殴る音)
悪事千里を走るとも
いずれ ぼろ出す外道の猿知恵
クッ！
観念しろい！
ドリャ！
(殴る音)
アアッ…
(吉岡)引っ立てい！
(捕り方)はっ！ ほら 立て！
♬～
(殴る音)
(手下)ウワッ！
(捕り方たち)御用だ！
♬～
(当たる音)
アアッ！
♬～
死んじゃならねえ
死なせて！ 死なせてください！
死なせて！
お花坊！
お前が死んじゃ
房吉の無実の証しは立たねえ
そうなりゃ新吉が悲しむぜ
(泣き声)
兄ちゃん…
今までの罪を償うためにも
新吉のためにも
お白洲で しっかり証言するんでえ
♬～
(泣き声)
それで お前さん
房吉っつぁんは
どうなったんですか？
お涼の証言で無罪放免だよ
良かった でも お涼さんは…
まあ 久助親分を殺したのは
茂平と手下の寅松
今までの押し込みでも 下調べや
見張りをしていただけだし
房吉のために証言もした
笹野さまに そのことを
十分に考えてほしいとお願えした
きっと 罪は軽くなるさ
そう 良かった…
ああ…
♬～
ハァ… ごめんなさいね お前さん
うん？ 何か言ったかい？
あっ… いいえ
何にも言いませんよ ウフフッ…
≪(行商)金魚～え…
あっ
金魚屋さん！ 金魚屋さ～ん！