（アンドレ･グランディエ）あっ
（黒い騎士）ヤッ！
（アンドレ）わっ　うわあっ
ああっ…
（オスカル･フランソワ･ド･
ジャルジェ）
アンドレ
（アンドレ）ああっ うっ
うっ… 目が…
ああっ ああっ…
ううっ…
アンドレ！
（アンドレ）ああっ
（オスカル）アンドレ…
アンドレ
アンドレー！
♪～
～♪
（医師）
うーん 傷は浅くはない
よろしいですな？
指示があるまでは
決して包帯を取らんように
さもないと 永久に
片目を失明するかもしれませんぞ
（オスカル）はい
（ばあや）
はい ううっ…
先生 片目ぐらいなくたって
男は大丈夫でございますよね
（医師）おばあちゃん
まだ 失明と
決まったわけじゃありませんよ
元気出しなさい ハハハ…
（ばあや）ありがとうございました
（医師）じゃあ
黒い騎士は どうした？
（オスカル）
残念ながら 捕り逃がした
なぜだ？ なぜ捕まえなかった
さんざん苦労して やっと
つかんだチャンスだったのに
（オスカル）
バカを言うな アンドレ
お前を放っておいて
奴を追えるはずがない
夜明けだ アンドレ
（アンドレ）
お前の目でなくて よかった
本当に
アンドレ
（黒い騎士）
今や 新しい時代のためには―
１時間の演説よりも
１丁の銃を必要とする
行くぞ 諸君
（手下たち）オーッ
ハーッ
それーっ
（手下たち）ワーッ
（剣のぶつかり合う音と斬撃音）
（黒い騎士）ふっ
（ジャルジェ将軍）
うむ… 弱ったな…
（オスカル）
父上 どうかなさいましたか？
うん？
うん…
消えてしまったのだよ
（オスカル）
何がでございますか？
（ジャルジェ将軍）
新品の銃が200丁
わしの部下が
運搬の責任者だった
黒い騎士め
どうかね？
何か見えるかね？
（アンドレ）
はい　ぼんやりと 少し
うーん…
ふっ
あの 先生
どうなんでございましょう？
消毒をして
包帯をしますから―
それが 終わったら
カーテンを開けるように
はい
（銃声）
（オスカル）
パレ･ロワイヤル
パレ･ロワイヤルか…
ひとつ 乗り込んでみるか
（語り手）パレ･ロワイヤル
それは かつてオスカルが
黒い騎士を追い詰め―
見失った所である
そして それは―
反国王派と言われる
国王のいとこ オルレアン公の―
パリ市内に どっかと構えた
居城でもあった
（オスカル）
わたしは オスカル･フランソワ･
ド･ジャルジェ准将
オルレアン公には
正式訪問の許可を頂いている
門を開けられよ
（オルレアン公）
ようこそ ジャルジェ准将
このオルレアン あなたの訪問を
心より歓迎いたします
恐れ入ります　オルレアン公には
いつもご健勝で 喜びに絶えません
ハハハハ
反国王派の汚名にも
すっかり慣れましてな
それはそれは 毎日
健やかに暮らしておりますよ
ハハハハ まあ おかけなさい
わたしは堅苦しいのは苦手だ
（オスカル）では
用件を片づけましょう
何か わたしにお話があるとか
はい ぜひ
お聞きしたいことがございます
黒い騎士をご存じですね
知っていますよ
うわさは聞いています
いえ うわさではなく 個人的に
ご存じなのではありませんか？
（オルレアン公）フフハハハ…
それは名誉な
わたしが あの有名な
人気者と知り合いとは
ハッ だが 残念ながら
いまだ お会いしたこともない
しかし 気持ちがいいですな
そう単刀直入に
切り込んでこられるとは
あなたらしい
よろしい
では そのあなたに免じて
わたしのサロンにご案内しましょう
わたしのサロンには
いろいろな人間が集まっておる
特に若者がね
ひょっとして
その若者たちの中に―
あなたのお捜しの黒い騎士が
おるやもしれん
フフハハハ…
（若者たちの談笑する声と
ハープの演奏）
（若者Ａ）
今までの音楽や文学や
美術 学問
あれは宮邸サロンの
あだ花に過ぎん
これからの芸術や文化
これこそ 我々の
こうしたサロンから生まれるんだ
（若者Ｂ）
そうとも
狭い世界から広い世界へ
カビ臭いサロンから
日の光の中へ
（オルレアン公）
驚かれたかな？ わたしのサロンは
身分を問わず―
若い法律家や 芸術家
それに新聞記者たちに―
自由に開放しておるのだよ
世の中では反国王派などと
陰口をたたかれておるが―
（ピアノの演奏）
せめて“自由主義派”とでも
言ってほしいなあ　アハハハ…
（オスカル）うまくいった
このサロンに
潜り込みたかったんだ
捜すぞ 必ず
アンドレの左目から
光を奪おうとした奴を
（若者Ｃ）
ほほう 君のラテン語は
大変なものですね
いや それほどでもない
（若者Ｄ）
ところで 古典もいいが
よかったら ジャン･ジャック･
ルソーを読んでみたまえ
ルソー？
（若者Ｄ）
「人間不平等起源論」だ
世界が 貴族のためにだけ
あるんじゃないってことが―
ようく分かるよ
よし 奴を生け捕りにしろ
奴のおやじを脅せば
銃は いくらでも手に入る
（召し使い）ジャルジェ様
オルレアン様が こちらへと
ぜひ 古いお酒の
コレクションを―
ご一緒に
見ていただきたいそうです
（オスカル）
ほう これは すごい
…で オルレアン公は？
（召し使い）
はっ すぐに参ります
どうか ここで
しばらくお待ちを
（オスカル）うむ
ハッ
（黒い騎士）
動くな 近衛連隊長
言うとおりにすれば
命は保証する
アンドレ 手伝おうか？
（アンドレ）いいよ
それより 誰かにオスカルの馬を
洗うように言ってくれ
俺 当分 できそうもないから
（ばあや）
その オスカル様なんだけどね
もう２日も
お戻りにならないんだよ
何？
（ばあや）
パレ･ロワイヤルを
正式訪問なさった日から―
ご連絡もなく…
使いを走らせたら―
“オスカル様は その日のうちに
お帰りになった”というご返事
（アンドレ）
パレ･ロワイヤルだと？
いつまで わたしを
ここへ閉じ込めておく気だ？
（黒い騎士）
我々の言うことを聞くまでだ
お前が 父君に手紙を書き―
お前の命と引き換えに
銃500丁を我々が手にするまでだ
調べはついてる
父君 ジャルジェ将軍は
今 全軍の兵器―
および その調達の
総指揮官だ
500丁の銃くらい
何とでもできる立場だ
わたしを甘く見るな
本当に わたしが そんな手紙を
書くとでも思っているのか？
時間をかければね
書くさ 必ず
貴族のプライドなど 弱くて
もろいもんだということを―
我々は十分 知っているからね
ハハハハ… ハハハハ…
（医師）よろしいですな？
指示があるまでは
決して包帯は取らんように
さもないと 永久に
失明するかもしれませんぞ
（黒い騎士の仲間）やあ
や… やあ
ああ ちょっと
あの近衛連隊長―
全然 我々の
差し出すパンを食わんぞ
一体 あいつ 自分を
何様だと思ってんだろうな？
本当に貴族ってのは
鼻持ちならんよ お高くて
ああ まったく
（アンドレ）じゃあ
（黒い騎士の仲間）じゃあ
うわっ
あっ
（オスカル）フッ
まっ… 待て オスカル
俺だ 俺だよ
アンドレ
まったく もう
危うく首を折られるところだ
おい どうした？
誰にやられた？
うっ あっ く… 黒い騎士
ああっ…
何？
待て オスカル 誰か来る
（オスカル）
黒い騎士だ
よし アンドレ 銃を貸せ
えっ
ここまで乗り込んだんだ
奴を連れ帰る
ああっ…
チッ しまった
おっ
（オスカル）
銃を捨てろ 黒い騎士
今度はわたしの番だ
（門番Ａ）
やあ 黒い騎士
これから稼ぎに出かけるのか？
おう そんなところだ
門を開けてくれ
ああっ
おい 君たち
ひょっとして 今 この門を―
わたしと同じ服装をした者が
出ていかなかったか？
えっ あっ たった今
出て… 出かけ…
何？ 逃がしたな！
そいつは わたしの偽者だ
（門番Ａ･Ｂ）えっ？
偽者？
バカ者め 門を開けろ
すぐに あとを追う！
（門番Ａ）は… はい！
ハハハハ…
ハッハッハッハッ…
うっ ああっ…
（オスカル）
よし ここで止まれ
アンドレを待つ
さあ お前も馬から下りろ
イヤだと言ったらどうなる？
何？
俺を撃つか？
フフフ… 撃てやしないさ
行くぜ　俺には まだ―
やらなきゃならないことが
山ほどある
また会おう
（オスカル）止まれ
（黒い騎士）
あんたは
俺が 今まで見た貴族の中じゃ―
相当 上等な部類だ
だから
武器を持たない人間を―
背中から撃てるような
奴じゃないと 俺は踏んだ
それは… 相手によるぞ！
（銃声）
（黒い騎士）うっ
アンドレの目をやったのは
お前だ
今度 ナメたまねをしてみろ
お前の左目に
鉛玉をぶち込んでやる
（アンドレ）
どうした？ オスカル
今の銃声は
殺したのか？
アンドレ 奴の仮面を剥げ
素顔を見るんだ
よしっ
ハッ　この男は…
確か ロベスピエールと
いつも 一緒にいた男
（オスカル）
ベルナール･シャトレ
1760年生まれ
ビュー･コルドリエの新聞記者
（ベルナール）
フッ よく調べ上げたもんだ
当局の手に渡せば もっと
いろいろ面白いことが分かる
例えば お前と
パレ･ロワイヤルの関係などな
フン
せいぜい 養生しろ
傷口がふさがるまで
ここに置いてやる
ハハハ… 甘いな
やはり 俺がにらんだとおり
そんなことをしてみろ
俺に 逃げるチャンスを
与えたようなもんだぜ
狙いが外れた
わたしは 肩口を狙ったんだが
弾は 心臓のそばを
通り抜けたらしい
だから 動かすと危ないと
医者に言われている
わたしの撃った弾で
殺したとあっては―
少々 寝覚めが悪いからな
ただ それだけだ
ただし 死にたければ
動き回るがよい
それは お前の自由だ
王妃の犬め
犬と ぬすっとか
どっちもどっちだな
ぬすっとのほうが まだ ましだ
自分の意志で行動してる
うっ うう…
ああっ…
（アンドレ）あっ ああ…
（オスカル）ん？
どうした？ アンドレ
いや 大したことはない
左目が 少し…
アンドレ
（アンドレ）
ああっ ああ…
あれほど 勝手に包帯を外しては
いかんと言っておいたのに
気の毒じゃが
あんたの左目は もうダメじゃ
えっ…
ああっ…
ふーっ
お前が アンドレにしたと
同じことを！
オスカル
俺には まだ右目がある
俺には まだ
日の光も木々の緑も見える
俺は 実際には
まだ何も失っちゃいないよ
オスカル
どうしても あの男―
当局に引き渡すつもりかい？
何？
今 飢えているのは
貴族ではない　民衆だ
我々には 何もできないが
彼ならば 民衆のために何かをする
きっと これからも
（オスカル）
アンドレ
お前 何を言いだすんだ？
お前の片目を奪った男を
助けようというのか？
許すというのか？
奴は ぬすっとだぞ
そうだった ハッ ハハハ…
俺は片目を潰したり―
偽の黒い騎士をやったりで
頭が どうかしちまったらしい
ハハハハ… すまない
貴族に雇われてるということを
時々 忘れてしまうんだ
オスカル オスカル！
おお オスカル
やったそうじゃの
黒い騎士を
捕らえたそうじゃないか
でかしたぞ これで
少将に昇進 間違いなしじゃ
父上
（ジャルジェ将軍）うん？
あれは…
人違いでございました
何？
（オスカル）
残念ながら
人違いでございます
捕らえてみれば
ただの 町のぐれん隊
その後の調べでも
証拠ひとつ 出て参りません
知っておきたいことがある
オルレアン公は
お前たちの 何だ？
何でもない
俺たちが あの人の
自由主義気取りにつけ込んで―
パレ･ロワイヤルという場所を
利用させてもらっただけさ
隠れ家には あんないい所は
なかったからね
うむ よし
じゃあ 商談といこう
商談？
わたしの父の隊から
奪った銃 200丁
1,000リーブルに負けておくから
代金を支払え
何だって？
（オスカル）
パリのタンプル街にいる―
ロザリーという娘に
手紙を書いておいた
そこに当分 隠れて傷を治せ
口は堅い娘だ
ありがとう
見逃してもらえるとは思わなかった
礼を言うなら
わたしではなくアンドレに言え
アンドレ？
そうだ
ひょっとしたら あいつ…
お前以上に 黒い騎士らしい
男だったかもしれない
ヤーッ
♪～
～♪