＜（きらら）｢ザ･ショッピングSHOW｣の
プレゼンターになって もうすぐ2カ月＞
白い
（穂村）ずっと｢白い｣って言い続ける気？
＜本部長の
レッスンの成果もあって＞
＜ようやく この仕事に慣れてきた頃＞
（櫻木）僕は
自分の声を聞いてみるよ
＜一緒に頑張ってきた櫻木さんが＞
＜突然いなくなっちゃった しかも…＞
（明日香）実は私
ヘッドハンティングされてます
＜明日香さんまで辞めちゃうの？＞
｢ザ･ショッピングSHOW｣
＜超人気ナビゲーターの
海江田明日香さん＞
＜決めゼリフは…＞
＜仕事にはとってもストイックな明日香さん
時には…＞
毎日 真剣勝負してんの
＜怒られたり＞
買っちゃう 買っちゃう
＜助けてもらったり＞
＜プレゼンターとして認めてほしいって
ずっと思ってたのに＞
《今まで ありがとうございました》
《頑張れ》
＜本部長 ホントにそれでいいの？＞
＜櫻木さんに続いて
明日香さんまでいなくなっちゃうって＞
＜ホントに ホントなの？＞
＜明日香さ～ん！＞
退職！?
（木下）シッ 声が大きい
すいません
それで 辞めてどうするんですかね 明日香さん
（木下）噂だけどね 引き抜きだって
引き抜きか… ですよね
明日香さんくらいキレイで才能があったら
周りがほっとかないですもんね
本部長もショックよね
業界ド素人だった明日香さんを
手取り足取りで育てたのに→
こんな形で裏切られちゃ…
あの二人 付き合ってるって
そんな噂あったけど
お似合いじゃない？ 美男美女で
《今日の商品は こちら》
《ドイツが誇る世界の名車》
《ポルシェ986ボクスター！》
《見てください
この色 このツヤ このフォルム》
《いいでしょ 乗りたくなってきませんか？》
《乗りた～い！》
《では 実際に試乗してみましょう》
（岩倉）本部長 海江田明日香が辞めるそうだな
相変わらず耳ざといですね
（岩倉）2年前 言いましたよね
テレビ通販にはスターが必要だって
そして 海江田明日香を見いだした
彼女なしで
どうやって戦うつもりですかね
いますよ 次のスターが
鈴木きららか
彼女は悪くないが
海江田明日香ほどのカリスマ性はないな
それはどうでしょうか
聞いたんでしょ？ 辞めること
未練とか ないんですか？
未練…
本部長… あっ いや
この会社とか テレビショッピングに
ない！
と言ったら 嘘になるけど
もう 振り返らせないでよ
はい
鈴木さんには色々迷惑もかけられたけど
すいません！
どんどん成長して
私の居場所を取られるんじゃないかって
焦ったりもした
いや そんな…
穂村さんにはプレゼンターになりたいって
言ってみたりもしたけど
《僕は君に
ナビゲーターを続けてほしいと思ってる》
君はナビゲーターのほうが合ってるって
却下されちゃった
そうですか…
何とな～く分かってはいたけど
それから すっごい悩んじゃって
ヘッドハンティングの話も
ちょうどその頃に来たんだよね
でも そこには行かない
私 決めたの
もっと広い世界で
一人で勝負してみるって
私 自分の力を試してみたい
鈴木さんのおかげだよ
ありがとう
いえ
（池田）本番30秒前
明日香さん 今日は私 精いっぱい頑張ります
完売するわよ
はい！
（池田）5秒前 4 3…
チャンネル･ルフォンの
｢ザ･ショッピングSHOW｣
本日も30分の生放送 よろしくお願いします
（小野）頑張って
暑くなると どうしても薄着になりますよね
そんな時に気になるのがボディーライン
ボディーラインをどうにかしたいという方に
今日はオススメの商品をご紹介します
今日 ご紹介するのは こちら
自宅で手軽にエクササイズ
ジャンピング トランポリンです
えっ これトランポリンなんですか？
これ一つで体幹運動 有酸素運動
筋力運動ができるんですよ
テレビをご覧の皆さま お電話お早めに
《ここがスタジオだ》
《あっ ちょっとそこに立ってみて》
《はい》
《ナビゲーターの仕事は
視聴者と一緒に驚いたり 喜んだり》
《幸せを分かち合う仕事だ》
《はい》
《君の笑顔で
全国のお客様に幸せを届けてほしい》
《はい》
あっ
何かすごくふんわりとした感じなんですけど
結構きますね これ
へ～ ちょっと私も挑戦してみていいですか？
もちろん
では 失礼して
どうですか？ 明日香さん
これ マンションでもいいですね
下にも響かないし
衝撃吸収と弾力性に優れた…
《ナビゲーターに一番必要な力を
明日香さんは持ってるんだ》
《悩んでいても 笑顔をつくっていればいい》
《笑顔がいいことを連れてきてくれるからって》
《本部長 私を叱ってください》
《そっか 頑張れ》
どうですか？ 明日香さん
例の出ますかね？
これはもう私
買っちゃう 買っちゃう！
いただきました！
ただいま
お電話が大変混み合っております
画面に出ておりますQRコードから
ネットでもご注文できます
そちらからもご購入ください
たくさんのお電話
ありがとうございます
さて 私 海江田明日香は
本日で番組を卒業します
今まで応援してくださった皆さま
本当にありがとうございました
2年間 お疲れさまでした
ありがとうございます
私は番組を卒業しますが
｢ザ･ショッピングSHOW｣は続きます
これからも番組の応援
よろしくお願いいたします
お疲れさまでした
ああ お疲れさまでした
本部長
うん？
引き止めたり しなかったんですかね
明日香さんのこと
明日香さん ホントは
引き止めてほしかったんだと思います
本部長に
彼女が考えて 出した答えだ
去る者は追わずってことですか？
櫻木さんの時もそうだったし
例えば もし…
私が辞めるって言ったら
その時も同じこと言いますか？
それが 君の出した答えなら
大人の答えですね
たぶん 正しいんだろうと思います
正しいんだろうけど…
でも だけど…
何か 寂しいです
（ため息をつく）
鈍感 薄情者
時々冷たい顔すんだよな あの人
あ～ 昨日は何か眠れなかった
（小野）独り言うるさいよ
ああ…
今日からテレビで
明日香ちゃんに会えないと思うと
意気消沈だよ
うん そうだね
寂しいな
ショッピングプレゼンターのサクです
生きがいだったな
ちょっと待って
本日ご紹介するのは
超極小ナノバブルで
毛穴の奥まで洗浄できるシャワーヘッド
ナノミプラスです
この声！
（関取）サクちゃん
（櫻木）はい
（関取）とっておきの商品があるんだって？
（櫻木）そうなんですよ
このシャワーヘッド ナノミプラスなんですが
46度くらいに設定して
浴室の床や壁にお湯を当てることで
超極小ナノバブルが霧状になって…
ミストサウナ気分が味わえるんです
（関取）おうちでミストサウナですって
向井さんも大好きなんですよ サウナ
（櫻木）そうなんですね
僕も好きなんですけど
ちなみにこれ 僕も実際に使ってみました
きめ細かいミストが
浴槽にブワーっと広がっていく感じで
肌の角質層に浸透していく感じが
とても気持ちよかったです
あら～
しかもこれ 気持ちいいだけじゃないです
メーカー調べによれば通常のシャワーより
保湿 保温性が高いという→
嬉しいデータが出てるんです
（関取）嬉しい
今 一番気になってるんですよ 保湿が→
ほしい！
あっ 一つ売れました これ
もう私買います！
あっ ありがとうございます
スタジオ見学させてくれて
ありがとうございます
ラジオショッピングはこうやってやるんだって
勉強になりました
いや～ まさか鈴木さんが聞いてくれてたとは
急にいなくなっちゃうから心配したんですよ
ごめん…
でも 安心しました
櫻木さんが自信持ってしゃべってて
すっごいよかったです
ありがとう
僕さ カメラの前に立つと
必ずおなか痛くなっちゃってたでしょ
《ああ… ごめん！》
《なさい》
でも ラジオだと 素直に話せるんだ
よかったですね
ちびっ子先生の本領発揮じゃないですか
ありがとう
まあ ちびっ子先生は余計だけどね
でも 何でラジオに？
穂村さんが紹介してくれたんだ
えっ 本部長が？
辞めるのはいいけど 逃げるのはダメだって
そうなんだ…
穂村さん 人の痛みが分かる人だよね
厳しいけど優しい人
だから僕 尊敬してるんだ
そういえば この前の見たよ
明日香さんの最後の出演
明日香さんらしい
きっぱりとした いい終わり方だった
私 本部長に
ひどいこと言っちゃったかもしれない
本部長が引き止めてれば
明日香さんは辞めなかったのにって
そっか
櫻木さんのことも
引き止めなかったって勝手に思い込んで
八つ当たりしちゃった
本部長のほうが
ずっとショックに決まってるのに
穂村さんって やり手だよね
弁も立つし 隙がない
でも 本当のあの人は
何か違うっていうか…
どういうこと？
後継者って周りの見る目が厳しいじゃない
気を抜くと足を引っ張られるし
見返りを求めて つけこむ人もいる
だから自分の心によろいを着て
自分をガードしてるんじゃないかな
心によろい？
僕 思うんだ→
本当の穂村さんは→
不器用で 情にもろい人なんじゃないかって
あっ
あれ 帰ったんじゃなかったのか？
ああ いや ちょっと…
何だ 忘れ物か
何してるんですか？
うん？ 顧客分析
苦情を言うお客様は それが解消されれば
一転してファンになる確率が高い
グッドマンの法則だ
だから 分析をしようと
うん 明日の商品選定会議の
参考になればと思ってね
鈴木さん？
私も手伝います
集計画面のデータ送ってください
うん
もう終わりそう？
これで最後です
終わった～！
悪かったね 手伝わせて
全然
（きららのおなかが鳴る）
いい返事だ
おなかが鳴るのは健康な証拠です
そうだな じゃあ帰ろう
あっ 飯ぐらいおごるよ
ていっても あれか
この時間 ろくな店開いてねえか
はい 知ってます いい店
どうぞ～
ありがとう
いや～ きららから噂のほうはかねがね
実際お会いできて光栄です
噂？
ちょ… 希！
いいじゃん
いや きらら 毎日帰ってくると
仕事の話ばっかりなんですけど
本部長の登場が一番多いんです
《穂村さんから誘われてて》
《本部長がちっちゃい頃から知ってるらしくて》
《あの人ホントに悪魔かも》
《本部長の話してる時 嬉しそうだよね きらら》
《やだ 何言ってんの》
いや～ でも知らなかったな
鈴木さんに同棲相手がいたなんて
同棲！?
違います 同居です
えっ 付き合ってるんですよね？
う～ん…
（きらら･小野）そういうんじゃないんだな
男とか女とか
恋人か友人かとか もう古いじゃないですか
希は一番大事な友達で 同居人
以上です
（小野）
本部長に やけに強調するんだね そこんとこ
いや そういうんじゃないから
できたよ タンシチューと
特製カルボナーラ！
おいしそう！
ねえ ワイン開けよう
（小野）ああ いいね 開ける？
開ける！
（小野）OK ちょっと探すわ
うわ～！
本部長 ごきょうだいは？
いや 一人
じゃあ寂しいですね
う～ん 子どもの頃から
テレビが友達だったな
何見てたんですか？ アニメ？
ううん テレビショッピング
えっ 子どもなのに？
うん
親父が実演販売士でね
両親が離婚して 俺は父親に引き取られた
でも 父親が会社が忙しくて
俺は いつも一人だった
子どもの目から見ても
父親としては最低だった
でもね 販売士としては一流で
親父のプレゼンには夢があった
今日はどんな商品を見せてくれるのか
全部売れるのか
いつもワクワクしながら見てたな
思えば 番組を通じて
少しでも
親父とつながろうとしてたのかもしれないな
う～ん…
頭痛い…
えっ！
本部長？
そっか 昨日…
《まあまあまあ… 飲みましょう》
《本部長 この間は意地悪言ってごめんなさい》
《海江田明日香がいない分
私が頑張りますから》
《頼んだぞ》
《はい》
《酔ってるんですか？》
（シャッターボタンを押す）
あっ すいません
あっ！
すいません
何してた？
何もしてません
見た？
はっ？
寝顔
あっ いけなかったですか？
ああ 俺としたことが…
本部長？
しかも よりによって部下に
最低だよ
何かカワイイ
何笑ってんだよ
あっ てか 写真とか撮ってないよな？
撮ってませんよ
見せろ
見せません
見せろって
撮ったな
見せません
隠してるじゃん
絶対撮った 撮ったでしょ
見せません
見せません！
見せろって
絶対…
えっ？
あっ
いや 違う…
違う違う 違う違う違う 違う！
違うんだって
違う！ 何でもない
何とかしろ
何でもない 何でもない
何でもない
違う 違うから
えっと 何て言えばいいんだ…
何て説明したらいいの？
えっと 違う… ねえ 違う
ああ… 飲み過ぎた
でも楽しかったですね
楽しかったね
あっ ネクタイ曲がってます
えっ？
上向いてください
よし じゃあ行きましょう
うん
晴れてますね
ねっ 晴れてるね
カワイイですね
カワイイですよね
何より
どんなファッションにも合わせやすい
いいですね この調子なら→
明日香さんが抜けた穴もカバーできるかも
ああ
（池田）いたいた 鈴木さん 大変ですよ
どうしたんですか？
撮られちゃってますよ これ
｢強引な買い叩き｣
｢彼女を人事にごり押し｣
｢大手通販ジュニアの裏の顔｣
えっ 嘘でしょ？