(パトカーのサイレン)
(カメラのシャッター音)
(伊丹憲一)おい｡
(芹沢慶二)ご苦労さまです｡
(益子桑栄)頸部を
圧迫された事による窒息死だ｡
死亡推定時刻は
ゆうべの９時から11時｡
他に外傷は 両手親指の切断｡
指切り男の奴 また現れたか…｡
(伊丹)これで 犠牲者は３人…｡
指は見つかったのか？
(益子)いや 遺体の状況から見て
別の場所で殺害されたあと→
指を切られ
ここに運ばれた可能性が高い｡
２年前と同じ手口だ｡
ああ… 聞き込みに行くぞ｡
今度こそ逃がさない｡
はい｡
(杉下右京)切られた指は
どこにあるのでしょうねぇ？
被害者に関するものを→
記念品としてコレクションする
犯罪者はいますが→
今回の犯人の場合
殺害方法は単純で→
遺体への執着も薄い｡
まるで 指が欲しくて
人を殺しているようですねぇ｡
君 どう思います？
(冠城 亘)はあ…｡
冠城くん？
同感です｡
聞いてませんでしたね？
僕の話｡
ああ… すいません｡
君 少し変ですよ｡
上の空で ため息ついたりして｡
右京さん… 俺 振られたかも｡
はい？
連絡がないんです｡ 新崎芽依さん｡
おや｡ あの芽依さんですか？
(新崎芽依)
私 きっと どこで会っても→
冠城さんの事 わかると思います｡
２週間前に
メールが届いたんです｡
東京で
またキッチンカーを始めたって｡
焼きたてパンの店ですか｡
お客さんは
高齢の方が多いようですねぇ｡
こ… ここ 介護施設ですかね？
パン屋さんに行けないお年寄りや
入院中の人たちに→
焼きたてのパンの香りを届けたい
ってメールに書いてあります｡
なるほど｡
芽依さんらしいですね｡
店が軌道に乗ったら連絡すると
あったんですが…｡
何度メールしても
返信がなくて…｡
家には 連絡してみたんですか？
会った時
聞くつもりでしたから…｡
俺のメールで
引いちゃったのかな？
なんと書いたんです？
｢早く君に会いたい｣
ああ…｡
(角田六郎)おい！
あれ？
コーヒー入ってないのか？
すみませんね｡
冠城くんが 心ここにあらずで｡
しょうがねえなあ…｡
ああ そうだ｡
聞いたか？ 例の指切り事件｡
死体の喉に
妙なものが詰まってたらしいぞ｡
これが 被害者の喉の奥に？
なんですか？ それ｡
(益子)おい 勝手に触るなよ｡
ブラックパールのようですねぇ｡
真珠？ この変な形のが？
バロック真珠です｡
丸くなり損ねたとも言えますが→
個性的な宝石として
愛好者も多いんですよ｡
いびつな真珠…｡
前の事件では こんな妙なもの
出なかったがな…｡
じゃあ 今回
模倣犯の可能性もありますね｡
それは どうでしょうねぇ｡
これまでの被害者が
飲み込んでしまっていたのなら→
胃酸で溶けたかもしれません｡
真珠は 酸に弱いですからね｡
あるいは 今回に限って
犯行のルールを変えたか…｡
ブラックパールか…｡
♬～
(中園照生)被害者は
堀内真由子さん 28歳｡
爪から
犯人のものと思われる皮膚片→
頸部から
黒い絹の繊維片が採取されてる｡
遺体の指を切り取るなどという
猟奇的な犯罪が これ以上続けば→
マスコミが騒ぎだす｡
早々に 犯人を挙げろ！
(中園)いいな！
(一同)はい！
(ため息)
(携帯電話の振動音)
今日も 返信なし｡
(ため息)
(携帯電話の振動音)
冠城です｡
(連城建彦)ご無沙汰しています｡
連城です｡
連城さん｡ 何か？
(連城)｢突然ですが
今日 お時間取れませんか？｣
あなたに
会いたがっている人がいます｡
首を絞めたのは
黒いシルクの布 または紐ですか｡
おい！
あんたに見せる書類じゃないよ｡
あれ なんでしょうねぇ？
ん？
この四角い痕｡
ベルトのバックルのようですが…｡
いや… ベルトなら
端と端を持って こう絞めても→
こんなとこに痕は付かんだろう｡
それはそうですね｡
フフ…｡
ところで 相棒はどうしたんだ？
冠城くんの事ですか？
まだ来てないんですよ｡
ご足労頂いて どうも｡
いえ｡ なんの用です？
本人に聞いてください｡
私は 連絡を頼まれただけなんで｡
これ 読みましたか？
いえ…｡
｢ブラックパールの女｣…｡
(連城)手記なんぞを書いた事で→
心境の変化でも
あったのかもしれません｡
まあ 聞いてあげてください｡
♬～(『きらきら星』の鼻歌)
(刑務官)入りなさい｡
(ドアの閉まる音)
(遠峰小夜子)ご無沙汰してます｡
特命係の冠城さん｡
フッ…｡
話したい事って？
(小夜子)ニュース見ました｡
若い女性が殺されて
指を切られた事件｡
私 ピンときたんです｡
何か 心当たりでも？
昔 ブラックパールの養殖を
持ちかけた人の中に→
気になる人がいて｡
その人 女性の指に
すごい執着があったんです｡
若い女性の美しい死体から→
指を切り落とす妄想も
聞かされた事があって｡
指を切る？
こう 手を握られて
その話 された時→
私 ぞっとしました｡
本気で言ってるんだなって｡
その人の名前は？
何をしてる人？
それが… 覚えてないんです｡
とぼけなくていい｡
君の並外れた記憶力の事は
よく知ってるから｡
私が忘れないのは 顔だけですよ｡
名前とか 他の情報は さっぱり｡
じゃあ 君の記憶の中にある顔を
どうやって捜せっていうんだ？
ひとつだけ
うっすら思い出した事が…｡
確か 飲食店関係の人でした｡
レストラン 食堂… バーか何か？
さあ… どれでしょう？
作り話はやめてくれ｡
遊びに付き合ってる暇はない｡
冠城さん｡
もしかして
誰か捜していませんか？
私 夢を見たんです｡
冠城さんが
誰か大切な人を見失って→
途方に暮れている夢｡
なんの話？
ひょっとしたら 身近な人が
行方不明なのかなって…｡
私の夢
悪い事は よく当たるんです｡
指を切る事件と
何か関係があるのか？
さあ… 知りません そんな事｡
そろそろ…｡
行方不明って 誰の事言ってる？
誰って…｡
わかるでしょ？ 冠城さんなら｡
♬～
また来てくださいね｡
指フェチ男の事
思い出すかもしれないから｡
杉下さんには 内緒ですよ｡
(ドアの閉まる音)
♬～
暇か？
ああ… 今日もコーヒーなしか｡
申し訳ありませんねぇ｡
冠城くんがいないもので｡
どこ行ったんだ？ あいつ｡
さあ… 困ったものです｡
いくら暇とはいえ｡
で そっちは
暇つぶしに読書か？
おお… 『月刊プレス』｡
遠峰小夜子の手記か｡
｢ブラックパールの女 遠峰小夜子
拘置所からの告白｣ねえ…｡
男を手玉に取る方法でも
書いてあんのか？
いえ｡ ごく真面目な
真珠についての考察です｡
詐欺の手口は？
赤裸々な心情の告白は？
一切ありません｡
なんだよ！
しかし 興味深い話はありますよ｡
えっ？
ええ… 例えば…｡
｢クレオパトラは
己の栄華を誇るために→
真珠の耳飾りを
酢で溶かして飲んでみせた｣とか｡
なんだ？ そりゃ｡
｢魔性の女の手記｣なんて
あおっといて→
とんだ肩透かしだな｡
出版社も よく そんな内容で
オッケーしたもんだよ｡
ええ｡ 不思議ですねぇ…｡
君が
俺の知人を知ってるはずがない｡
元々 そんな人物 存在しない｡
冠城さん 以前 その女性を→
火の中から
助けた事ありますよね？
(爆発音)
(人々の悲鳴)
外に！ 外に！
どうして それを？
新聞かなんかで
読んだんじゃないかな｡
火事の事は 一切
記事になってないはずだ｡
あら そうでした？
急いだほうがいいですよ｡
私 また夢を見たから｡
彼女が助けを求めて
あなたの事 呼んでるの｡
｢冠城さん…！ 冠城さん…！｣
って｡
彼女は いるけど いない｡
隠されてるから｡
すいません ちょっと私用で…｡
連絡をくれないと困りますねぇ｡
職場なんですから｡
はい｡
君 これ 読みましたか？
どうして それを？
遺体の喉に バロック真珠が→
押し込んであったというのが
気になりましてねぇ｡
遠峰さんは
真珠に関してはプロですからね→
何かヒントがあるかと…｡
見つかりましたか？ ヒント｡
いくつか
気になる記述はありました｡
ああ ほら… ここ｡
その昔 マレー半島の一部では
真珠を入れた瓶に→
死体から切り取った指で
栓をしておくと→
いつの間にか
真珠が増えているという→
奇妙な迷信があったそうですよ｡
(冠城の声)
死体から切り取った指…｡
(杉下の声)あっ そうそう｡
遠峰さんの記事のおかげで→
これまでの指切り事件の
共通点が見つかりました｡
事件は 全て
満月か新月の夜に起きています｡
満月か新月…｡
真珠貝の成長には
一定の周期があって→
成長の始まりは海が大潮の日｡
つまり 月の引力が最大になる
満月か新月の日なんだそうです｡
満月…｡
次は 新月の夜が危ない…｡
(小夜子の声)冠城さん…！
冠城さん…！
(芽依)冠城さん!!
♬～
捜査線上に 飲食店関係の男は
挙がっていませんか？
飲食店関係？
タレコミでもあったのか？
いえ ちょっと…｡
なるほど 飲食店関係ですか｡
見当が付きました｡
犯人が 何を使って
被害者の首を絞めたのか｡
はあ？
ここ｡ ベルトのバックルのような
四角い痕｡
何で絞めれば こんな痕が付くのか
不思議でしたが→
恐らく 黒いシルクのクロスタイ｡
クロスタイ？
(キーボードを打つ音)
先輩 これですよ｡
長さが調節できるように→
アジャスターが付いています｡
両端を持って
後ろから首を絞めれば→
首の前側に
アジャスターの痕が残ります｡
略式の礼装用ですから→
パーティーなどで
身に着けるものですが→
日常的に
利用している人たちもいます｡
例えば…→
バーテンダー｡
被害者が通っていた
飲食店を中心に 洗い直しだ！
(捜査員たち)はい！
バーテンダー…｡
君は鋭いですねぇ｡
飲食店関係者が怪しいと
なぜ気づいたのですか？
いや… 勘です 勘｡
例の 喉の真珠 ひょっとして
飲み物に入れて飲ませたのかも｡
♬～
♬～(『きらきら星』の鼻歌)
≪(足音)
先輩｡
ああ｡
今回は仕方ない｡
借りがあるからな｡
(芹沢)でも
飲食店関係者っていう情報→
どうやって つかんだんですかね｡
さあな…｡
犯人捕まえたら
冠城も締め上げてみるか｡
あっ これです｡
被害者女性の部屋から
店のレシートが見つかってます｡
オーナー兼店長は 平川典明｡
フッ… 木曜島か｡
変な名前の店だなあ｡
木曜島… 今回の事件にふさわしい
店名ですねぇ｡
ふさわしい？
木曜島は オーストラリア北東の
沖合にある小さな島です｡
かつては 真珠貝採取の拠点で→
日本からも多くの潜水夫が
移住していたんですよ｡
真珠…｡
ええ｡
ここから先は ご遠慮頂けますか？
警部殿｡
(肉をたたく音)
ビンゴだな｡
うっ ああっ…｡
ああ…！
(肉をたたく音)
(伊丹)平川典明さんですね？
(芹沢)
お話 聞かせてもらえますか？
(平川典明)なんすか？
堀内真由子さんが
殺害された事件の事で…｡
ご存じですよね？
お店のお客さんでしょ？
(芹沢)待て待て 待て待て待て…！
落ち着け 落ち着け！ なっ？
(芹沢)落ち着け 落ち着け
落ち着け！ 落ち着け… やめろ！
やめろ やめろ！
(芹沢)馬鹿 馬鹿 馬鹿… やめろ！
(伊丹)おいっ！
(切る音)
≫(芹沢)平川ーっ!!
救急車１台 至急！
(芹沢)平川！ しっかりしろ！
どうしました!?
こいつ いきなり
包丁で頸動脈切って…！
♬～
ありました｡
被害者の指です｡
♬～
(内村完爾)馬鹿者！
目の前で被疑者に自殺されるとは
大失態だ｡
はい…｡
(中園)鑑定の結果→
被害者の爪から採取された
皮膚片のＤＮＡは→
平川のものと一致した｡
店の床からは 被害者の血痕と
毛髪が発見されてる｡
しかし 肝心の平川に死なれては→
事件の全容解明が
できんじゃないか！
(２人)申し訳ありません！
ったく もう…
お前たちが失態を犯す度に→
ストレスで俺の髪は
一本一本 抜けていくんだ！
(内村)お前の髪なんか関係ない!!
(中園)申し訳ありません！
(ドアの開く音)
♬～(『きらきら星』の鼻歌)
木曜島の平川が自殺した｡
彼女は あの店にはいなかった｡
監禁された形跡もない｡
♬～(『きらきら星』の鼻歌)
君が見た夢の続きを聞きたい｡
誰かが助けを呼んでいる場所って
一体 どこなんだ？
♬～(『きらきら星』の鼻歌)
(椅子が倒れる音)
(小夜子)待って｡
♬～
私の手記が載った雑誌
見てくれました？
苦労したんですよ 色々と｡
♬～
(ノック)
やはり ここでしたか｡
芽依さんとは
連絡が取れましたか？
やはり 彼女の身に
何か起きているんですね？
遠峰さんに
口止めされたのでしょう｡
僕に話して 彼女が
何も教えてくれなくなる事を→
君は恐れている｡
しかし それに従っている時点で→
君は すでに
操られているんですよ｡
(エンジンをかける音)
彼女は 君に 芽依さんを捜す
という目的を与え→
見つけ出すためのヒントを
出したのでしょう｡
君は 言われるままに捜し回り
あと一歩のところまでいくが→
芽依さんには たどり着けない｡
そして また次のヒントが出る｡
洗脳の手口です｡
冠城くん！ 目を覚ましなさい！
♬～
何が起きているんですか？
芽依さんに｡
恐らく…→
平川が どこかに監禁したんだと
思います｡
でも 平川は死んだ｡
彼女を捜す手がかりは
途切れてしまいました｡
いいえ｡ 手がかりなら
まだ いくつもありますよ｡
(青木年男)
キッチンカーのミラーに→
建物名の一部が映っています｡
(青木)｢雲記念病｣
これに当てはまる
高齢者の施設は…｡
(青木)
これですね｡ ｢南雲記念病院｣｡
所在地は…｡
どうもありがとう｡
まず ひとつ 確かな手がかりが
見つかりました｡
♬～
では 出店の許可を出したのは
事務長さんですか｡
(寺田 肇)ええ 私です｡
焼きたてパン
患者さんに大人気で｡
すみません｡
今日は 粒あんしかないんです｡
今度 持ってきますので｡
(寺田の声)
みんな 芽依さんが来るのを→
楽しみにしてますよ｡
しばらく連絡がないんですけど…
何かあったんですか？
その前に 芽依さんは
どういった いきさつで→
こちらに
出店する事になったのでしょう？
城西冷機さんの紹介です｡
城西冷機？
業務用冷凍庫のメーカーさんで→
うちにも 定期的に
保守点検に来てるんですよ｡
担当の人が
芽依さんのキッチンカーにも→
冷凍庫を納入したとかで｡
右京さん 城西冷機って…｡
被害者の指です｡
繋がりましたね｡
すいません 担当の方の名前を
教えて頂けませんか？
ああ…
営業二部の中安さんですが｡
(中安信吾)ええ｡ 芽依さんを
お得意様に紹介しました｡
彼女 笑顔がいいし→
焼きたてパンの香りは
人を幸せにしますから｡
ダイニングバーの木曜島も
中安さんのご担当ですか？
ああ… 事件のあった…｡
いえ あそこを担当していたのは
深堀という者です｡
深堀さんは 今日は どちらに？
ひと月ほど前に退職しました｡
実は お客さんから集金した金を
使い込んでいまして…｡
深堀さんも
それと同じジャンパーを？
ええ｡ ユニホームですから｡
深堀さんの背格好は？
中肉中背ってとこです｡
背は私と同じくらいで…｡
(中安)こいつが深堀です｡
深堀って奴が→
中安さんになりすまして
彼女に近づき→
どこかに連れ去ったんですよ｡
ええ｡ 深堀を捜すのは
伊丹さんたちに任せましょう｡
それよりも 僕は→
遠峰さんの手記に
まだ何か手がかりが→
隠されているような気が
するんですよ｡
私の手記が載った雑誌
見てくれました？
｢雑誌を見ろ｣…｡
｢自分の手記を読め｣ではなく
｢雑誌を見ろ｣と言っていました｡
雑誌をですか…｡
御社は 以前
記事が名誉毀損に当たると→
遠峰小夜子さんから
訴えられた事がありましたね｡
(森尾淳史)おかしなもので
あれが縁になって→
手記を載せたいと
持ちかけられたんですよ｡
うちの顧問弁護士の
連城先生を通じて｡
こちらとしては もっと→
センセーショナルな内容を
期待したんですが｡
ほとんど 真珠についての
うんちくですからねぇ｡
｢拘置所からの告白｣と
タイトルであおってみましたが→
いやあ…
売り上げは 期待したほど…｡
まあ 元は取れたので
文句はありませんが｡
元が取れた？
広告ですよ｡
失礼｡
ほら これ｡
魔性の女と言われるだけあって
今も支援者は多いんです｡
中には 会社の経営者もいて→
遠峰さんの手記が載るなら
お祝いにと→
広告を出稿してくれました｡
なるほど ご祝儀広告ですねぇ｡
ひとつ 質問よろしいですか？
この広告ですが→
なぜ 記事の途中に
入っているのでしょう？
普通は 記事と記事の切れ目に
入れますよね｡
フフフフ…｡
そのページに入れてくれと→
クライアントから
指示があったんですよ｡
他にもありますねぇ
記事に割り込んでいる広告｡
どれも遠峰さん絡みです｡
４社とも ページを指定してきて｡
数字にこだわる割には
何ページか わからないな｡
(森尾)ああ… 広告ページには
ノンブルを入れないんです｡
ノンブルというのは
ページ番号の事ですねぇ？
はい｡ 表示はされませんが→
全体のページ数には
カウントされるので→
隠しノンブルっていうんです｡
隠しノンブル…？
彼女は いるけど いない｡
隠されてるから｡
隠されてる数字か…｡
３２ ４３ ４７ ５４…｡
なんの数字でしょう？
ひょっとすると 場所を特定する
座標軸かもしれません｡
座標軸っていうと
緯度とか経度とか？
ええ｡ もし そうだとすると
都内近郊では→
北緯35度 東経139度までは
固定されます｡
この４つの数字が 緯度 経度の
分と秒を表すものだとすると…｡
例えば 北緯35度32分43秒
東経139度47分54秒の場所を→
示している可能性があります｡
じゃあ 芽依さんは そこに…？
断定はできません｡
４つの数字の組み合わせは
24通りあります｡
その中の どれが正解なのか…｡
(小夜子)待って｡
♬～
(青木)キッチンカーの写真
ＳＮＳに拡散しましたよ｡
あのですね… 僕 特命係の
下請けじゃないんですから→
こんなふうに便利使いされちゃ
たまらないな～！
目撃情報は入りましたか？
チッ…｡ 人の話 聞いてないし…｡
(通知音)
(青木)あっ 来ましたよ｡
｢焼きたてパンのネコの耳
西中央通りで見かけた｣
(通知音)
(青木)また来た｡
｢多摩川近くのＤＹランド｣
(通知音)
(青木)次は
｢波根崎通りの川並運動公園｣｡
(通知音)
それと 板橋区の→
明彩病院で見かけたと｡
どうもありがとう｡
冠城くん｡
緯度 経度の組み合わせが
一致するのは→
川並運動公園です｡
行きましょう｡
♬～
ありませんね｡
しかし 遠峰小夜子は なんで
こんな回りくどい事を…？
待ってください｡
遠峰さん
歌っていたと言いましたね？
ええ｡ 『きらきら星』を ずっと…｡
♬～(『きらきら星』の鼻歌)
歌に なんの意味があるんです？
これもヒントかもしれません｡
この歌には
確か 原曲があるんです｡
フランスの童謡で
『Ah！ Vous dirai-je,  Maman』｡
｢お母さん 聞いて｣｡
『きらきら星』は
いわば 替え歌で→
原曲とは 全く別の歌詞に
変わっているんです｡
別のものに変えられた？
車も…？
冠城くん｡
はい｡
♬～
｢城西冷機｣…｡
これ…｡
この場所で正解のようですね｡
♬～
右京さん…｡
冠城くん｡
はい｡
♬～
(窓ガラスを割る音)
いません…｡
(こする音)
音が聞こえますね｡
≫(こする音)
≪(こする音)
♬～
(こする音)
芽依さん！
♬～
冠城さん…｡
ああ…｡
♬～
深堀久司を 誘拐と監禁の容疑で
逮捕しました｡
深堀…？
誰ですか？
元城西冷機社員｡
芽依さんをさらった
実行犯ですよ｡
(伊丹)深堀…！
平川のコレクションの事
知ってたんだろ？
(深堀久司)ニュースで見て
初めて知りました｡ 本当です｡
(芹沢)だったら なんのために
新崎芽依さんを誘拐して→
監禁までしたんだよ？
300万で 平川から頼まれたんです｡
あの人を倉庫に連れていって
閉じ込めろ｡
顔は覚えられないから
安心しろって…｡
｢そのあと どうする気だったのか
俺は知りません｣
｢本当です！ 信じてください！｣
深堀は 営業担当の中安さんに
なりすまし→
冷凍庫の点検だと偽って
被害者に近づいたそうです｡
(小夜子)
なりすますって… どうやって？
(杉下の声)ユニホームですよ｡
(深堀)芽依さん｡
中安さん｡ ああ こんにちは｡
変ですねえ｡
知り合いかどうか
顔を見たら わかるでしょ？
あなたの手記には→
真珠を入れた瓶に 死体の指で
栓をする話が書かれていました｡
おぞましい迷信を
平川に教えたのは→
あなたですね？
冠城さんに話しましたけど→
昔 異常な指フェチの男に
会った事あるんです｡
それが平川って人で→
私も そんな話
したのかもしれないですね｡
覚えてないですけど｡
いいえ｡ あなたは 平川を
よく知っているはずですよ｡
芽依さんが
相貌失認である事を教え→
さらうように指示したのは→
遠峰さん あなたですから｡
外に！ 外に！
冠城くん 芽依さんは？
えっ？
(杉下の声)
あなたは見ていたのでしょう｡
冠城くんが キッチンカーから
芽依さんを助けるところを｡
恐らく あなたは 芽依さんの事を
一方的に知っていて→
逮捕される前から→
芽依さんをさらう計画を 平川に
持ちかけていたのでしょう｡
真珠の瓶に栓をするのに
ふさわしい→
美しい指の持ち主がいるなどと
そそのかして｡
しかし その後
芽依さんは東京を離れ→
実行の機会を失った｡
あなたの手記が
雑誌に掲載されたのが→
計画実行の合図でした｡
平川が 絞殺した女性の指を切り→
喉に
バロック真珠を押し込んだのは→
あなたと冠城くんに→
ゲームを始めた事を
知らせるためではありませんか？
(小夜子)ゲームって？
芽依さんを捜せゲームです｡
冠城くんは あなたの言葉に操られ
必死に捜し回りました｡
もし ゲームに負ければ→
次の新月の夜
芽依さんは殺され 指を切られる｡
あなたは 楽しんでいたのでは
ありませんか？
体は拘束されていても→
自分の思いどおりに
人を操れる事を｡
全部 杉下さんの妄想ですよ｡
私は
ここから一歩も出られないし→
通信手段は限られていて
検閲もされます｡
その平川って人と
やり取りしていない事は→
記録を調べてもらえば
わかりますよ｡
ええ そうでしょうねぇ｡
仮に もし
誘拐計画を思い描いたとしても→
そんな都合良く
物事が運ぶと思います？
難しいでしょうね｡
芽依さんが東京に戻った事を
どうやって知ったのか？
キッチンカーに 平川の店と同じ
冷凍庫が納品されたのは→
ただの偶然だったのか？
死んだ平川 一人でできる事では
ありません｡
つまり あなたの協力者は
まだ他にもいるという事ですよ｡
フフッ…｡ ねえ 杉下さん｡
人の顔が わからない事と→
一度見た顔を
いつまでも忘れられない事→
どっちが不幸だと思います？
♬～
(戸の開閉音)
芽依さん｡
杉下です｡
ああ… 杉下さん｡
こんにちは｡
お加減は いかがですか？
ありがとうございます｡
そろそろ退院です｡
それは よかった｡
冠城くんは お見舞いに
来られなくなりました｡
それは 今回の事件に関する事で…
ですよね？
はい｡
私… いくら考えても
わからないんです｡
どうして 自分が
狙われる事になったのか…｡
申し訳ありません｡
我々も まだ 事件の全容を
解明できていないんですよ｡
(ため息)
杉下さん…
冠城さんに伝えてもらえますか？
いつか 私のパンを
買いに来てくださいって…｡
連絡はしません｡
そのほうがいいんですよね…？
はい｡
いつか 会えるようになったら
捜してください｡
私のキッチンカーが
出ている場所を｡
フフッ…｡
焼きたてのパン 用意して
待っていますからって…｡
わかりました｡ 伝えます｡
♬～
芽依さん 元気そうでしたよ｡
ああ… よかったです｡
君への伝言を頼まれました｡
いつか
パンを買いに来てほしいと｡
冠城くん｡
はい｡
『きらきら星』には→
全く違う詞の原曲がある
という話はしましたねぇ｡
ええ｡
『Ah！ Vous dirai-je,  Maman』｡
少女が母親に話しかける歌です｡
｢パパは 私に まともな女の子に
なってほしいと言うの｣｡
｢でも 私は そんな事よりも→
キャンディーのほうが
ずっと好き｣｡
遠峰さんにとって
キャンディーとは→
誰かの大切なものを破壊する
喜びの事ではないでしょうか｡
彼女は いびつな形をした
バロック真珠です｡
人を引きつけ
魅惑と恐怖で支配する…｡
彼女は危険です｡
拘置所の中にいてさえも…｡
♬～
フフッ… ｢大きな反響｣…｡
(笑い声)
遠峰小夜子には
まだ他に協力者がいる…｡
♬～
二度と あの子を
標的にさせないためには→
俺は もう 近づいちゃいけない…｡
ですよね？
はい｡
行きましょうか｡
行きましょう｡
♬～
どちら様…？
｢ヒロコよ ヒロコ！｣
もしかして
あのヒロコさんですか？
(ﾋﾛｺ)お願い 助けて！
ハニーが殺されかけたの！
(殴る音)
ああっ…！
どうやら この事件
用意周到に仕組まれた→
計画的犯行だったようですねぇ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
富川≫こんばんは。
「報道ステーション」です。
まずは
今日も速報からお伝えします。
新型コロナウイルスに
感染していた