‎NETFLIX シリーズ
２０１１年９月８日
交際50日目
‎ヨンスは
‎たまに変な質問をします
‎もしも…
‎私だけ大学に受かったら？
‎僕も受かる
‎恐らく落ちるわ
‎願ってるのか？
‎例えばの話をしてるのよ
‎あなたが浪人したら
‎私たちはどうなるの？
‎落ちないとは思うけど
‎もし落ちたら⸺
‎君の大学の近くの
‎予備校に通いながら
‎一緒に勉強する
‎私が好き？
‎なんで答えないのよ
‎おい‎　‎そっち側をもっと掃け
‎僕だけ掃除を
‎私がそんなに好き？
‎一体 何なんだよ
交際３４０日目
‎何だと？
‎もしも…
‎いつも唐突に
‎今度は何？
‎私に内緒で合コンに
‎何を言ってるんだ
‎僕は行かない
‎私が行ったら？
‎合コンに？
‎行かないわ
‎例えばの話をしてる
‎ジウンが尾行を
‎できると思えないけど
‎合コンに行けないよう
‎監視する
‎僕は本気だ
‎５時に授業が終わるだろ
‎待ってろ
‎昨日も会ったわ
‎私のことが相当 好き…
‎授業が始まる‎　‎またな
‎ちょっと
交際７５０日目
‎もしも私がこのまま
‎死んだらどうする？
‎オーバーだな
‎熱は下がったぞ
‎もしもって言ってるでしょ
‎もしも このまま永遠に…
‎くだらないことを言うな
‎ヨンスは僕が苦しむのを
‎楽しんでるかと
‎治ってる‎　‎お‎粥(かゆ)‎を食べよう
‎そこまでして
‎聞きたい言葉がありました
交際１５６５日目
ウンは変です
ねえ
‎全部 読んだの？
‎もしもね
‎また？
‎もしも…
‎いいかげんにしろよ
‎交換留学で海外に
‎申し込んだのか？
‎例えばの話をしてる
‎それはヤバい
‎交換留学に行った友達は
‎皆 別れた
‎私のことが
‎大好きに思えるのに
‎私が就職して
‎遠くに行ったら？
‎僕も一緒に就職する
‎もしくは ついて行く
‎どうして？
‎なぜ私のそばにいたいの？
‎私といて飽きない？
‎私がそんなに好き？
‎いつも大事なところで
‎話をしてくれないんです
‎ムカつく
‎本で殴るなよ
‎帰る
‎ちょっと待って
‎なぜ急に怒るんだ？
‎おい
‎待てよ
‎来ないで
‎“もしも”ばかりで
‎なぜ僕を苦しめるのか
‎本当に分からないのかしら
交際１６７０日目
‎最後にあの質問をした時です
‎のどかだわ
‎もしも…
‎禁止のはずだ
‎最後よ‎　‎もう聞かない
‎意図は何なんだ？
‎私たちが別れたら？
‎別れない
‎分からない
‎僕は言わない
‎間違いない？
‎私から離れるかも
‎あなたを捨てたら？
‎だから もしもの場合よ
‎どうする？
‎会わない
‎二度とね
‎きっぱりと言いすぎじゃ？
‎死ぬまで会わない気？
‎私が会いに行くかも
‎水と塩を振って追い払う
‎悪霊みたいに言わないで
‎だから⸺
‎僕を捨てるな
‎こんな表情は
‎初めて見た気がします
‎あの時 ヨンスは
‎本気だったんでしょう
‎ウン
‎塩も振るんじゃ？
‎今 僕の前に立ってるから
‎私たちは なぜ
‎こうなったのかしら
第２話
1７９２日の夏
いらっしゃい
２人です
はい
お客様 ２名です
私は こうして店の外で
お客様をお迎えします
昔からの常連の
お客様が多いので…
いらっしゃいませ
さあ　中へどうぞ
何してる？
今 撮影中だ
自然に振る舞え
カメラじゃなくて
俺を見ろ
映ってる？
さっと入れ
どうぞ
中に入ってください
カメラを見るなって
常連さんのようですね
ジウン　何を？
カット
チャンシク
困ったヤツだな
ジウンはＰＤ(プロデューサー)だと思って
質問されたら
それに答えろ
‎知り合いだと思うな
‎分かったよ
‎俺がもう一度やるから
‎受け答えを頼んだぞ
‎じゃあ撮り直そう
‎おい‎　‎お会計だ
‎忙しすぎるな
‎ジウン‎　‎ウンはどこにいる？
‎早く起きて店に出て
‎手伝えと言ったのに
‎最近
‎夜 寝られないそうです
‎なぜ？
‎症状は
‎改善したんじゃないの？
‎まさか絵を描くために
‎徹夜をしてるのか？
‎いつも部屋にばかり
‎閉じこもってるからよくない
‎お前が…
‎それよりも⸺
‎ウンに薬をのませないと
‎ヨンテさんに頼んで
‎薬の処方を
‎了解
‎まったく
‎いつまでも子供扱いして
‎大げさなんだよ
‎いいから黙れ
‎ウンは今 何をしてる？
‎今は寝てるはずです
‎このあと寄ってみます
‎ありがとう‎　‎頼んだよ
‎すごく助かる
‎ヨノク‎　‎いいか
‎あとでヨンテの所に行って
‎いい薬を処方してもらうよ
‎元気に…
‎してたか
‎聞きに来たわけがない
‎“元気そう”と
‎お世辞を言うとも思えない
‎何も言い返さないから
‎よほど大事な用に違いない
‎会わない間に
‎更に最低な人間に
‎実はね…
‎待って
‎もしや結婚するのか？
‎しないわ
‎そっか‎　‎話を続けて
‎以前と変わった気がしました
‎これは あなたよね？
‎違う
‎見ずに否定を？
‎顔に全部 出てる
‎画家のコオよね
‎違うってば
‎まさかと思ったわ
‎成功してるとは思えなくて
‎でも見直すと
‎絵の場所に見覚えがあった
‎あなたの好きな場所
‎平凡な場所だ
‎インタビューも
‎“人を描かない”と
‎昔 私に言った
‎それもよくある理由だ
‎ここまでは ただの予想で
‎これは⸺
‎物的証拠よ
‎ＮＪのマネジャーのＳＮＳよ
‎そこに写ってるのは…
‎間違いなく あなたね
‎よく探したな
‎絶対に姿を現さないことで
‎有名なコオ氏は
‎ＮＪには絵を売りに行くのね
‎ファンだ
‎なるほどね
‎ウンじゃなくて
‎コオ氏に会いに来た
‎提案が
‎そうか
‎何だ？
‎人気になると変わるんですね
‎生意気すぎます
‎コオさん‎　‎私たちは今回⸺
‎高級セレクトショップの
‎ソエンショップと
‎作家のコラボを
‎計画しています
‎店のオープン時に
‎ライブドローイングを⸺
‎するのはどうかなと
‎思いまして
‎どうお考えですか？
‎断ります
‎はい？
‎イヤです
‎理由を聞いても？
‎何となくイヤだ
‎でも
‎理由が分からないと
‎修正できない…
‎修正する必要はありません
‎ちょっと
‎誰に対しての言葉？
‎コオか？
‎公私混同しないでよね
‎公私を分けてるから
‎聞いてやってる
‎私がやるから
‎イヤなんでしょ？
‎人前に立ちたくない
‎調べたなら知ってるはず
‎君がやるからイヤなのも
‎事実だ
‎随分デカい態度ね
‎身長は もともと僕のほうが
‎高かったはず
‎さっきから大人げないわよ
‎企画案を見て
‎気持ちが変わったら…
‎誰に言ってる？
‎コオ？‎　‎ウン？
‎ちょっと
‎こんな侮辱を受けるなら
‎来なきゃよかったです
‎なぜ会いに来た？
‎何て？
‎会いたくなかった
‎大事な仕事だから
‎たかが仕事だ
‎私には重要なことよ
‎５年ぶりに会いに来るほど
‎重要とは思えない
‎５年も‎経(た)‎って
‎まだ怒ってるの？
‎君は すっかり冷静だな
‎何をしてる？
‎夢か？
‎ウンさんの前にいる人が
‎ヨンスさんに似てる
‎相変わらずね
‎声もそっくりだ
‎ウンさんが前の彼女と
‎会う夢を見てるのか
‎用事が終わったなら
‎帰ってくれ
‎最低なヤツ
‎夢じゃなくて本当か？
‎ヨンスさんがなぜ？
‎早く出ろよ
‎誰だよ
‎こんなあり得ない展開は
‎夢に違いない
‎何なんだ
‎夢のはずだ
‎おはようございます
‎慣れてるから平気よ
‎久しぶりです
‎なぜ連絡なしに…
‎電話に出てくれないから
‎入るわ
‎はい
‎ここにいる一般人の方は
‎あなたの社員？
‎まあ…
‎帰るわ
‎人気作家だからって
‎人を見下して
‎偉そうにしないでよ
‎何よ
‎じゃあな
‎バケットリストを
‎１つ かなえました
‎ざまあ見ろ
‎ＮＪさんがお待ちだ
‎お客さんが？
‎ＮＪさんが
‎急に来ると思わなくて
‎大抵は大喜びされるんだけど
‎失礼だったかしら
‎いえ‎　‎大歓迎です
‎ク･ウノと申します
‎ウンさんのマネジャーを
‎展示会や絵の購入のことなど
‎雑多なことは何でも⸺
‎僕に連絡を
‎“ウンさん”？
‎あなたの名前？
‎はい‎　‎チェ･ウンです
‎早く来すぎですか？
‎いいえ‎　‎好きな時間に
‎いらしてください
‎作業部屋は
‎そのために開いてます
‎おい
‎気になることがあれば
‎いつでもどうぞ
‎汚い方が高貴な所へ…
‎じゃなくて高貴な方が
‎こんな汚い所へ
‎すみません
‎よく口ごもられるから
‎慣れてます
‎見学しても？
‎もちろんです
‎いいよな？
‎僕が案内します
‎こちらへ
‎今日みたいな痛快な日は
‎一生 忘れません
‎コオさん
‎はい
‎ごちそうさま
‎ありがとうございます
‎いつも おいしい
‎ありがたいお言葉です
‎失礼します
‎それでは よい１日を
‎さようなら
‎さっさと行って
‎今日は珍しく
‎目玉焼きのサービスを
‎いいから さっさと帰れ
‎私はソウル金物店で…
‎ヨンスか？
‎こんな格好で対応してるのに
‎フォローなしか？
‎裏切り者め
‎痛快な気分に
‎間違いないですよね？
‎コオさん
‎この日を待ってたから
‎呼ばれてるだろ
‎絵の依頼を
‎どんな？
‎描いてほしい絵が
‎でも僕は
‎人をモデルには描きません
‎建物や木など
‎背景を主に描くので
‎だから私のビルを描いて
‎はい？
‎私が買ったビルの絵を
‎カッコよすぎる
‎人生に楽しみがないの
‎何をしても楽しくなくて
‎必死に働く理由が分からない
‎でも⸺
‎こんなふうに建物を
‎じっと見ていると
‎気分が晴れるの
‎体のコンディションが
‎よくなる感じ
‎見てるだけで元気になれる
‎よかった
‎あなたの絵にもそんな力が
‎ああ… それはどうも
‎安定感があって落ち着く
‎世の中で不変なのは
‎建物だけよ
‎コオさんもビルを？
‎まさか‎　‎ここも賃貸です
‎絵を描いてくれますか？
‎私が絵を買えば話題になるわ
‎でも大丈夫でしょうか？
‎アイドルなのに
‎建物の話が記事になったら
‎悪いイメージに
‎関係ないわ
‎イメージを管理したせいで
‎人生の楽しみがなくなったの
‎今後は気にせず生きていく
‎じゃあ少し考えて…
‎可能かと
‎私のファンと
‎言いましたよね？
‎はい‎　‎そうです
‎本当に そうかしら
‎一度 会って飽きた？
‎どういう意味で？
‎今日はずっと
‎他のことを考えてますね
‎すぐ分かるんです
‎そうじゃなくて…
‎そろそろ行きます‎　‎では
‎僕が外まで見送ります
‎なぜか気になります
‎最低なヤツね
‎やる必要は ないわ
‎私にもプライドが
‎侮辱されるくらいなら…
‎コオ氏の起用を
‎必ず実現させてください
‎軽蔑までは したくない
‎大口を‎叩(たた)‎いた
‎もう一度 頼んでみる？
‎塩まで振られて
‎懲りてないの？
‎何をボーッとしてるんだ
‎ジウン
‎狭いから気をつけろ
‎すごく久しぶりね
‎どこから来たの？
‎こっちのセリフだ
‎何の用で来た？
‎あなたも住んでたか
‎まさかウンに会いに？
‎ご立派なコオ氏に
‎会いに行ったら
‎派手にやられたわ
‎何だと？
‎あいつは大人になれないの？
‎もしや水と塩を振られたか？
‎なぜ それを？
‎ウノを相手に
‎何十回も練習してた
‎イカれたヤツだろ
‎でも君が本当に来たから
‎練習したかいがあったのかも
‎頭痛がする
‎そんなヤツと
‎話をしようとした⸺
‎私がバカね
‎何か？
‎仕事で頼みがあったのに…
‎あいつと会話が
‎成立するわけない
‎じゃあね
‎そうだ
‎久しぶりに会ったのに
‎私ったらひどいわね
‎ジウン‎　‎元気だった？
‎塩が多すぎたかな
‎おばあちゃん
‎ご飯を食べよう
‎もう夕食の時間？
‎早く食べて寝てね
‎今 何時？
‎ドラマを見て寝なきゃ
‎まだ時間があるわ
‎肌が白くて本当に美しい
‎ちょっと‎　‎何を言ってるの？
‎顔を洗っただけよ
‎最近よく見る子ね
‎顔が小さいだけじゃなくて
‎目鼻立ちが整ってる
‎私とあの子
‎どっちがかわいい？
‎バカな質問を
‎私は
‎おばあちゃんの孫だけど
‎あの子は赤の他人でしょ
‎あの子も誰かの孫よ
‎それは
‎質問の答えになってないわ
‎変なことを聞くからよ
‎冷めるから食べよう
‎私は おばあちゃんに
‎そっくりだわ
‎だから性格が悪くなった
‎みくびられないためには
‎性格が悪くなきゃね
‎最近 いい子すぎたわ
‎だから やられたのかも
‎何だって？‎　‎誰のせい？
‎誰がうちの孫をいじめたの？
‎そんなヤツがいたら
‎全員 連れてきなさい
‎私が懲らしめてやる
‎さすが私のおばあちゃん
‎黒い部分をつかんで
‎ひねればいい
‎持っていけ
‎はい
‎おじさん
‎黒ビールが２杯です
‎ビールをサーブしたら
‎お前は家に帰れ
‎わざわざ
‎手伝わなくていいのに
‎お小遣いをくれるお礼です
‎気を使うなって
‎店長‎　‎ビールのおかわりを
‎はい
‎注文を
‎少々お待ちを
‎ご注文の黒ビールです
‎ごゆっくり
‎ご注文は何に？
‎辛いチキン
‎はい
‎チキンサラダ
‎トッポッキと
‎タッパルチャーハンを
‎はい
‎お酒はそのままで？
‎飲みます
‎少々お待ちください
‎ご注文の料理です
‎トッポッキと
‎タッパルチャーハンです
‎完食できます？
‎なぜ そんな質問を？
‎残さず食べます
‎実は⸺
‎サービスがあって
‎クリスピーチキンです
‎最近 人気の
‎新メニューなんです
‎いいんですか？
‎もちろん
‎口に合うから
‎こんなに大量に注文を
‎もしくは調査とか？
‎見たことがあるかも
‎違いますよ
‎頂くわ
‎店の経営を？
‎はい
‎え？
‎大丈夫です
‎競合調査は大事ですから
‎うちの店によく来るんです
‎さっき何をメモしてました？
‎お店の名前は？
‎居酒屋？
‎違うって言ってるでしょ
‎店員のせいで
‎好き放題に頼めないわ
‎僕は店長と仲良しなので
‎レシピの入手を？
‎まあ‎　‎本当です…
‎いいえ‎　‎結構です
‎何時かしら
‎そろそろ帰らなきゃ
‎お会計を
‎残すんですか？
‎持ち帰ります？
‎じゃあ お願いします
‎じっくり味わって
‎レシピを見破ってください
‎ファイト
‎どうも
‎“超おいしい” “最高”
‎これで店の経営を？
‎何だよ
‎なぜ こんな所で
‎痛々しく寝てるんだ
‎朝 寝られなかった
‎ヨンスが来たろ
‎まぶしいから消せ
‎なぜ それを？
‎会った
‎僕と会う前か？
‎塩を振られたあと
‎それも話したか
‎彼女が話さなくても
‎想像がつく
‎正気か？
‎同じ男として恥ずかしく思う
‎まさか再会するとは
‎会った感想は？
‎何を話したか思い出せない
‎最低なことを言ったはず
‎ケンカを売りに来たのか？
‎何が気になる？
‎そうだな…
‎お前の精神年齢
‎消せってば
‎ところでヨンスは
‎何か他に言ってたか？
‎いいや
‎そうか
‎冷えるから中に入ろう
‎俺は帰る
‎じゃあ なぜ来たんだ？
‎だよな
‎じゃあな
‎いってきます
‎覚えておいて
‎みくびるヤツらがいたら…
‎うん‎　‎心配しないで
‎祖母の言葉で
‎シンプルになれました
‎堂々と話して
‎解決してみせます
‎おはよう
‎チーム長‎　‎ご機嫌ですね
‎そうかしら
‎作家は見つけられなかったと
‎言って代案を
‎能力を見せつけ
‎侮辱なんかさせない
‎今 代表と…
‎おはよう
‎朝からチャン･チーム長が
‎来てくれた
‎うまくいってるらしいな
‎だといいのに
‎出勤が遅いですね
‎いえ‎　‎実は⸺
‎うちの会社は自由で創造的な
‎社風を目指し
‎フレックスタイム制を
‎こんな空気から
‎クリエーティブな発想が
‎月曜日に ここで会うとは
‎思いませんでした
‎確認事項もあったし
‎プレオープンに合わせて
‎担当者と見学を
‎私と行きましょう
‎プロジェクト担当者の
‎ククさんと同行します
‎確かに彼女と行ったほうが
‎効率的ですね
‎ほら‎　‎同行しなさい
‎はい
‎予想外の展開になりました
‎チャン･チーム長
‎あの日は
‎無事に帰宅しました？
‎もしや⸺
‎覚えてないとか？
‎はい？
‎ククさん
‎かなり酔ってますね
私はお酒に酔わないと
言ったでしょう
そんなことを言わないで
‎真っすぐ歩いてもらえます？
‎なぜ傘は持ったままで？
傘…
傘？
私は⸺
傘を持ってません
なんと悲しいことに
傘がないんです
傘が…
‎一体 これは
‎何の記憶でしょうか？
‎着きましたよ
‎はい‎　‎降ります
‎僕の車で
‎はい
‎チャン･チーム長
‎はい‎　‎ククさん
‎今 見知らぬ人が
‎チーム長の車を
‎盗もうとしてます
‎運転してくれてるんです
‎チーム長‎　‎ご心配なく
‎私が しっかり注視します
‎それはどうも
‎後ろの人は大丈夫で？
‎ちょっと
‎言い方に気をつけて
‎チャン･ドユルの性格は
‎汚いから
‎絶対に示談に応じないわ
‎わざと言ってますか？
‎無口になりましたね
‎え？
‎思い出しました？
‎一体 何のことを
‎話してるんですか？
‎図星か
‎何のことだか
‎僕をソシオパスと⸺
‎言ったことも
‎思い出しました？
‎はい？
‎かなりのソシオパスね
‎自分の成功のためには
‎他人を平気で見下す⸺
‎残酷な冷徹人間
‎僕のことで？
‎他人と共感する能力は
‎ないけど
‎知能は高くて仕事ができる⸺
‎都会の冷たい男
‎ククさん
‎まったく
‎テレビが
‎人間をダメにしてるのよ
‎うちのおばあちゃんが
‎見てるドラマにも
‎いつもそんな室長が出るから
‎そんなヤツが
‎カッコいいと勘違いする
‎とんだクソ野郎ね
‎あとで後悔を…
‎私の話を勝手に止めないでよ
‎いつも人の話を
‎途中で断ち切る
‎自分の首根っこも
‎切ってやればいい
‎チャン･チーム長
‎大変な失礼をして⸺
‎すみません
‎思い出したんですね
‎申し訳ありません
‎弁解の余地がありません
‎お酒に酔って…
‎酔わないと言ってたのに
‎泥酔を
‎どうすれば
‎許してもらえますか？
‎今回のプロジェクトを
‎成功させてください
‎あの それが…
‎到着です
‎ウンさん‎　‎ちょっと
‎ウンさん
‎何だよ‎　‎やっと寝ついたのに
‎これは？
‎何だよ
‎これを置いていったのは誰？
‎ヨンスが持ってきた
‎これがヨンスさんの仕事？
‎一緒に
‎この仕事をしようって？
‎すごい
‎あの時は仕事で来てたのか
‎未練がましく
‎会いに来るわけがない
‎何が言いたい
‎受けた？
‎いや‎　‎断った
‎バカか？‎　‎なぜ断るんだ？
‎内容の確認は？
‎ライブドローイングなんて
‎言うから…
‎“そんなのはイヤだ”と
‎断った
‎ソエンショップだぞ
‎何のことだ？
‎ヨーロッパに次いで
‎韓国でオープンする
‎セレクトショップだ
‎知らない？
‎依頼が来たなら
‎何があっても受けるべきだ
‎なぜだよ
‎ジャン･フェラーの
‎設計だからだ
‎大好きな建築家のくせに
‎今すぐヨンスさんに連絡して
‎仕事を受けろ
‎偉そうな態度で
‎塩まで振るとは
‎大バカだな
‎ちゃんと謝れよ
“世界的な建築家
ジャン･フェラー”
‎やるもんか
‎本気でやらないのか？
‎いいか 建物を見せてやる
‎“ソエンショップ”
‎今日がプレオープンだ
‎今日？
‎行くぞ
‎行ったら絶対に
‎描きたくなるはず
‎ＮＪさん
‎リハーサル１時間前です
‎分かりました
‎準備を
‎連絡が来ない
‎誰？
‎絵の作家
‎連絡が来るの？
‎絵を描いてと頼んだら
‎“考えてから連絡する”と
‎経過時間は？
‎１日と４時間
‎それぐらい普通のことよ
‎私はあり得ない
‎彼も超売れっ子の
‎アーティストなのよ
‎あなたが嫌いで
‎わざと遅く返事を
‎そんなはずは ないわ
‎イケメン？
‎ううん‎　‎何というか⸺
‎バカっぽい
‎大変だわ‎　‎あなたの好みね
‎そうなのよ
‎私の好みなのに
‎なぜ返事をくれないの？
‎今日の予定は？
‎ダメだ‎　‎完全に埋まってる
‎動かせない？
‎先週と先々週分の仕事を
‎今週 補ってるから
‎絶対に動かせない
‎君が今 考えてることが
‎僕には分かるけど
‎僕のためにも
‎何も考えないでくれ
‎連絡しようかな
‎ダメよね
‎芸能人から一般人に
‎連絡しすぎだわ
‎いいえ
‎アーティストは
‎有名人には違いないから
‎私から連絡していい
‎担当を？
‎やらない
‎ずっと見てますね
‎何となく
‎面白そうかと
‎なぜ？
‎ピチピチ生きてるから
‎魚みたいに言うな
‎２人とも いいキャラだし
‎初夏に合う初々しさがあって
‎ドラマを見るより楽しいです
‎あの時に誰もが感じる
‎悩みも描かれていて
‎なぜ皆がまた見たがるのか
‎分かる気がします
‎ケンカしてるだけだ
‎原本のテープを見たら
‎考えが変わるかと
‎原本まで見たのか？
‎先輩もたくさん出てきました
‎かわいかったです
‎何を言うんだ
‎見てください
‎忙しいから見られない
‎撮影にいってきます
‎“編集室”
‎なぜ また見るハメに
‎見に来た人の
‎フォローをお願いします
‎はい
‎こちらへどうぞ
‎全体を見渡せるようにして…
‎メールで送ります
‎これも配置し直しますか？
‎チャン･チーム長
‎はい
‎いいですね
‎実際に見ても描きたくない？
‎中を見たら描きたくなるぞ
‎チャン･チーム長
‎エレベーターの
‎定期点検中のため
‎15分お待ちを
‎エスカレーターで行きます
‎こちらへ
‎メインは家具と照明です
‎間接広告は
‎優先する品目で構成を
‎店の全体的な空間も
‎積極的にＰＲをお願いします
‎番組の種類を選ばず
‎広報活動してください
‎分かりました
‎プロジェクトの…
‎ヨンスさん
‎やあ
‎そっちに行くから待ってて
‎すみません
‎どうぞ おかまいなく
‎いえ‎　‎大丈夫です
‎ヨンスさん‎　‎そこだったか
‎ウンさんを連れてきた
‎いいから さっさと帰って
‎連れてこられたんだ
‎ヨンスさんが仕事に誘ったと
‎おい‎　‎バラすな
‎今は仕事中だから…
‎必要なら外しますよ
‎大丈夫です
‎ヨンスさんと一緒に
‎仕事をしてる方ですか？
‎ソエンショップの
‎マーケティングチーム長よ
‎マジで？‎　‎すごい
‎ものすごく興味があるんです
‎聞いた？‎　‎チーム長だって
‎いいから帰ろう
‎正式オープン前で
‎バタバタしてますが
‎ゆっくり見学を
‎何かコメントがあれば
‎帰りに職員に伝えてください
‎はい
‎すごく優しい方ですね
‎ヨンスさん
‎あとで僕の携帯まで…
‎いや‎　‎ウンさんに連絡を
‎じゃあ あとで
‎待ってるね
‎すみません
‎いや‎　‎面白い人たちですね
‎何か？
‎気分を害しても当然なのに
‎怒らないから
‎ソシオパスなのに？
‎いえ‎　‎そうじゃなくて
‎こちらへ
‎はい
‎チーム長が
‎イケメンすぎないか？
‎あの２人は一緒にいると
‎カップルみたいだ
‎バカ言うな
‎マネジャーのくせに
‎口が軽いぞ
‎なぜ正体を隠したがる？
‎いつもオーバーなんだよ
‎黙れ
‎帰るのか？
‎ヨンスさんと話せよ
‎上の階を見る
‎ほらね‎　‎興味が出てきただろ
‎２で息を止めてください
‎さあ‎　‎１ ２
‎できたわ‎　‎オーケー
‎下ろして
‎なぜ？
‎いいから
‎どうしました？
‎何か問題でも？
“既読”
‎何様？
‎既読スルー？
‎あの作家？
‎かなり大物ね
‎きっと返信中なのよ
‎慎重に考えてる
‎何分 過ぎた？
‎13分
‎最近の子たちは理解不能ね
‎13分で大騒ぎ？
‎幼稚だわ
‎慎重そうに見えないのに
‎なぜ返信しないの？
‎脱ぐから手伝って
‎チソン‎　‎また始まったわ
‎今度は何だ？
‎リハーサルは出ない
‎出かけるわ
‎チャン･チーム長
‎お話があります
‎どうぞ
‎先日のプレゼンで話した
‎コラボの件ですが
‎ええ
‎実現が難しいかと
‎理由は？
‎連絡がつきませんでした
‎私が調べたところ
‎コオ氏は人前に出ることを
‎嫌うそうです
‎ククさん
‎失望させてしまい
‎すみません
‎代わりに もっと効果的な
‎方法を提示します
‎最後を思い出してませんか？
‎はい？
‎ソシオパスまで
‎思い出したのに
‎家の前での話は
‎覚えてませんか？
‎それはどういう…
‎コオを見つけました
‎これでチャン･チーム長に
‎無視されない
‎うれしい知らせです
‎まさかとは思ったけど
‎まさか あいつとは
‎思わなかった
‎はい？
‎でも あいつに
‎会いになんか行けないわ
‎どういう意味？
‎チェ･ウンのクソ野郎に
‎会いに行くなんて無理よ
‎知り合いがコオ氏ですか？
‎別れて５年も経つのよ
‎あの…
‎ククさん？
‎他の人でもなく⸺
‎チェ･ウンに会うなんて
‎できないわ
‎私は なんてことを
‎言ったのでしょう？
‎さっきの方？
‎それが…
‎既に話したようですね
‎私的な理由でやりづらいなら
‎担当者を変えてでも
‎計画を進める予定です
‎あの…
‎ククさんが最後まで
‎担当するのがベストですが
‎公私混同するなら
‎やむを得ません
‎チーム長
‎行きます
‎帰って かまいません
‎次の進行事案が出たら連絡を
‎行こう
‎反応は？
‎どうしましょう
‎これから⸺
‎私はどうすれば？
‎乗らない？
‎ウノは？
‎先に行ったよ
‎何だ？
‎“点検中”
‎点検するって言ってた
‎中に人がいます‎　‎確認を
‎待ってれば大丈夫
‎動じないな
‎驚いてばかりよ
‎興味がないんじゃ？
‎今日 企画書を
‎読まずに断ったんでしょ？
‎何年 経っても
‎幼稚すぎるわ
‎塩を振るのも練習したとか
‎ジウンか
‎考えた揚げ句
‎やることがそれ？
‎じゃあ君は？
‎考えたひと言が
‎“一緒に働こう”？
‎どんな理由で
‎あなたを訪ねれば？
‎私は幼稚に
‎振る舞いたくなかった
‎５年ぶりだもの
‎僕が
‎真剣に向き合ってたら⸺
‎受け止められた？
‎もし真剣だったら
‎どう行動してた？
‎ご迷惑をおかけしました
‎大丈夫です
‎逃げるなんて⸺
‎本当に幼稚です
‎こんにちは
‎あれ？
‎ＮＪさんがなぜ？
‎携帯はどこに？
‎ここにありますけど
‎なくしては ないのね
‎なぜ既読スルーを？
‎連絡をもらったあと
‎考えていて
‎答えるのを後回しに
‎私を後回しにして
‎何してたんですか？
‎少し出かけてました
‎なぜ ここに来たんですか？
‎返事を無視して
‎何してるのか気になって
‎もしかして暇なんですか？
‎生放送があるので
‎もう行きます
‎空き時間に来ただけです
‎ここまで？
‎普段は忙しいんですが
‎最近 とても退屈で
‎既読スルーした人を
‎見に来たんです
‎はい？
‎思ってたより⸺
‎独特な人ですね
‎もう行くわ
‎返事をしないから確認に？
‎気になるなら
‎また無視してみたら？
‎じゃあ
‎先輩
‎この仕事を担当するよ
‎何ですって？
‎何と？
‎撮影するんだ
‎ムカつくことを言うな
‎俺がやるから
‎お前は参加決定だ
‎父さんの指示？
‎違う
‎ヨンスと⸺
‎ドキュメンタリーを撮ろう
‎やるわけないだろ
‎僕はお前の奴隷か？
エピローグ
‎こんにちは‎　‎チェ･ウンです
‎私の名前は…
‎本当に やらなきゃダメ？
１７９２日の夏
なぜドキュメンタリーに
出ると思う？
肌がピチピチ
クク･ヨンスが嫌いです
またヨンスさんと
撮るなんて危険すぎる
松葉づえが…
あなたなんか
気にもならないわ
自分からは
絶対に折れない
勝負しましょ
ある一瞬の記録が
どれほど価値あるものか
答えて
君には無意味なのか？
‎日本語字幕‎　‎田村 麻美