お前 うざいんだよ
こっち来んな
幽霊なんているわけねえだろ
嘘(うそ)つくんじゃねえよ！
（三角(みかど)康介(こうすけ)）嘘じゃないよ
本当に あそこに…
お前 うぜえんだよ 消えろ！
今度 嘘ついたら ぶっ殺すからな
（三角）あっ…
ああっ
（三角）うわ…
（男性）イッテェな
（三角）すみません…
（冷川(ひやかわ)理人(りひと)）なぜメガネを外すんですか？
え？
“サンカク”くん？
あっ いや“ミカド”です
すごい
こんなにハッキリ見える
アレが
すいません
いきなりで ごめんなさい
（三角の荒い息遣い）
お前 なんで
言ったことやんないの？
おい 言ったことぐらいやれよ！
最高だ
君は まさに僕の運命だ
（三角）ちょ…
僕の助手になってくれませんか？
は？
仕事内容は 簡単な除霊作業です
時給は 今の倍 出します
なんですか？ これ
適当なこと言わないでください
さっきのは… 俺の幻覚…
ただの幻覚ですから
君は—
自分が今まで見てきたものを
否定するんですか？
俺は…
ずっとアレが
怖くて たまらないんです
メガネを外すのは
他のものと区別できるから
アレに近寄らないためです
すみません
怖くなくなります
大丈夫
僕といれば
怖くなくなりますよ
♪～
～♪
（サイレン）
（カメラのシャッター音）
（警察官）下がってください
邪魔になりますので
（半澤(はんざわ)日路輝(ひろき)）ああ これか
ハァ…
これで３件目ですね
手口から見て 恐らく
同一犯による犯行でしょう
ハァ
（三角）簡単な除霊作業だって
言いましたよね？
はい 簡単でしたね
（冷川）今から助手が
池の中に入って調査を行います
うわ！
うっ…！
死ぬかと思いました
（冷川）ハッ 大げさですね
霊は めったに危害を
加えるようなことは してきませんよ
まあ たまに
タチの悪いのもいますけど
怖くないんですか？
冷川さんは 子供の頃から
こういう力を持ってたんですか？
君も ですよね？
え？
（冷川）見えてしまいました
君の中に入った時に
（三角）あの…
周りの人たちは知ってるんですか？
能力のこと
周りって？
あ… いや 親とか友達とか—
か… 彼女とか
親も友達も彼女もいません
え…
あ… すいません なんか
あっ 肉 焼きます
そうだ 正式に契約を交わしましょう
“契約”？
（冷川）やっぱり 君の目は すごい
今まではボンヤリとしたイメージでしか
捉えられなかったものが—
ハッキリと視覚化される
おかげで仕事がしやすいです
はあ…
さあ サインを
（三角）え…
（冷川）サインを
うっ…
（三角則子(のりこ)）ただいま～
（三角）おかえり
あー 疲れた
（三角）あれ？ 飯は？
（則子）ん？ 食べてきた
どうだった？ 新しい仕事
あ… まあ 別に 普通
可愛い子 いた？
え？ いないよ
（三角）男だけだし
（則子）そうなの!?
（三角）何？
ん？ 清掃業って言ってたから
においがついてたらモテないでしょ
（三角）ハァ
もういいから そういうの
そんなんじゃ 一生彼女できないよ
はい はい
ハァ お茶お茶
（半澤）捜しものを頼みたい
県内で起きた
連続バラバラ殺人の被害者だ
犯人はコンビニの店員で—
客として訪れた３人に目をつけて
殺したと自白した
まあ 快楽殺人だな
“捜しもの”って？
発見された遺体に
それぞれ見つからない部分がある
どういうことか分かるか？
それらを すべて合わせると—
ちょうど １人の人間ができあがる
犯人は勾留(こうりゅう)中に自殺した
自供を得たが 一部の遺体の行方だけは
テコでも口を割らなかった
とにかく 残りの遺体を
なんとか見つけてやってほしいんだ
（三角）ここで３人も
死んでるんですよね
人なんて どこでも死んでます
行きましょう
あ… 危ないんじゃないですか？
警察に恩を売っておくと
何かと得なんです
さあ
大丈夫ですから
うわっ！
無理です やっぱり無理です
落ち着いて
（うめき声）
う～っ！
出してください！
助けてください！
ああっ！
（うめき声）
はあ～
（三角）あ…
（非浦(ひうら)英莉可(えりか)）あの すいません
横浜駅って
どっちの方か分かりますか？
（石井(いしい)慶子(けいこ)）横浜駅なら
電車の方がいいんじゃないですか？
あー パスモの残高がもうなくて
できれば歩きたいんです
これからあなたを呪います
絶対に助かることはありません
観覧車の方に歩いていけば
着きますよ
えーと 観覧車ってことは
道なりに真っすぐ歩けばいいんですね
（慶子）はい
ありがとうございます
お前は死ぬ
呪われて死ぬ
（クラクション）
（衝突音）
（冷川）やっぱり ここですね
（半澤）その絵は
この坊ちゃんが描いたのか？
（冷川）はい 除霊の際に
三角くんを通して見た映像です
ハァ…
バケモノじみてんなあ
（冷川）つながって行きましょう
（三角）え？
えっ…
あっ
（耳鳴）
（三角）あ… イッテ…
（半澤）あれ？ どうしたの？
なんか いた？
（三角）あっ…
（半澤）大丈夫？
ハァ ハァ…
大丈夫なんですか？
（冷川）あの人は自分で
確かめたことしか信じません
信じないものは
その人に作用できない
（半澤）おい どこ捜せばいい？
（冷川）三角くん よく見て
僕は聴きます
（三角）はい
何か いるね
（三角･冷川）あそこです
（半澤）よし
ハァ…
おいおい
なんで腐ってねえんだ？
（三角）はっ…
（半澤）ああ…
お前ら 入ってくんなよ
そこ 動くな
あ～ もしもし
県警本部捜査一課の半澤です
浜坂(はまさか)区 緑葉町(りょくようちょう)の廃屋で
女性のバラバラ死体を発見
（荒い息遣い）
三角くん
（冷川）息を吸って 深く
大丈夫
ほら
吸って 吐いて
ヒウラエリカに… だまされた…
ヒウラエリカに だまされた
（三角）うっ…
（三角）誰なんだろう？
“ヒウラエリカ”
（冷川）ああ
あのツギハギの遺体をつくった
人間のことでしょう
（三角）え？ いや だって
あれは自殺した犯人が…
恐らく あの男は
操られていただけです
“操られる”？
あのツギハギの遺体が
なんなのか分かりますか？
あれは 呪いの装置です
“呪い”？
藁(わら)人形みたいなものですよ
呪いをかけるためには
穢(けが)れが必要なんです
穢れ？
（冷川）はい
ヒウラエリカはそれを経由して—
呪いの遠隔操作を
行っているんでしょう
我々が見つけたことで
すでに効力は失われましたけどね
ん？
え… だとしたら ヒウラエリカは
また新しい装置をつくるんじゃ？
そうでしょうね
何度か同じ名前を
聞いたことがありますから
（三角）えっ 誰から？
（冷川）以前に除霊した霊とか
ちょっ… それ半澤さんに
言わなくていいんですか？
ヒウラエリカは
呪いをかけただけですよ
そんなことでは警察は動けません
でも あんなことは
やめさせないと
それは—
僕らの仕事じゃないです
三角くん
顔色が悪いですよ
え？
…って言われると—
本当に具合が悪くなった気がしませんか？
言霊(ことだま)ってやつですよ
無意識に口にしている言葉が
簡単に呪いになりえるんです
ＳＮＳで拡散されてる—
“うざい”とか“キモい”とか
“死ね”といった言葉も同じです
世の中に拡散した呪いを
いちいち祓(はら)っていたらキリがないし—
とても体が持ちません
フゥ…
（足音）
（ドアの開く音）
（三角）あっ どうも
あの無駄に顔のいいヤツはどこだ？
あ… もうすぐ戻ると思います
ああ…
ハァ…
三角くんだっけ？
（三角）はい
（半澤）あんた冷川とは違うな
妙な力を持ってるわりに
慣れてないっつうか
あんなもの…
慣れるものじゃありませんよ
（半澤）あっ そうなの？
じゃあ なんで
ここで働くことになったの？
冷川さんが いきなり
助手になってくれって
“君は僕の運命だ”って言われて
ちょっと引いちゃったんですけど
“運命”？
冷川が そう言ったのか？
はい
（三角）えっ なんですか？
（半澤）あっ いや…
この商売が助手を雇えるほど
繁盛してるとは思えないんだが
フッ
世の中 そんなにバケモンが
ウヨウヨしてんのか？
いや
まあ 確かに
依頼は多くはないですけど…
除霊だけじゃなくて
呪いまで範囲を広げたら—
もしかしたら
もっとニーズはあるのかも
（半澤）呪い？
幽霊よりも 人間の方が
怖いってことです
そんなこと 当たり前だ
フッ… ハハハハ
（三角）半澤さん
ちょっと気になってることが
あるんですけど
誰？
（半澤）“ヒウラエリカ”ねえ
まあ 俺らは
現実 相手にしてっからよ
フッ
（ドアの開く音）
（半澤）よお
（冷川）どうも
今度は なんですか？
（半澤）半年前に起きた殺しの被害者が
最後に目撃されたのが ここだ
他にも ここで足取りが途絶えた
失踪者が何人もいる
（三角）えっ それって
床に埋まってたりとか…
（半澤）調べたが収穫なし
だが ここで店出してたヤツも
突然死してるし—
店が潰れたあと
土地を購入した不動産会社は—
暴力団のフロント企業で
新たな物件を建設する予定もない
まあ とにかく変なんだわ
降りてみましょう
え？
冷川さん
さすがに ここは ちょっと…
（冷川）半澤さん
その線の端っこ 踏んでてください
半澤さんの“信じない力”強いから
（半澤）何？
（冷川）結界です
（冷川）動いちゃダメですよ
（半澤）は？ いや 俺も行くよ
（冷川）いいえ
そこにいてください
いざという時の避難場所ですから
三角くん
行こう
（冷川）三角くん… よく見て
誰？
（半澤）大丈夫？ 具合悪(わり)ぃの？
ここは変です とても
（半澤）あっ そう やっぱり
故意につくられたポイント？
あなた 誰？
（半澤）ああ ああ…
（冷川）動かないでください！
（半澤）いや だ… だって 坊ちゃん…
（冷川）三角くん 結界へ戻りましょう
（半澤）何があった？
（冷川）分かりません
（半澤）これ ヤバいの？ どうすんの？
三角くん
なんだよ まだいたのかよ？
おい！ こっち見んじゃねえよ
うぜえんだよ 嘘つき
あっち行け 死ね
トンネル…
トンネルある
行こう 行こう
気をつけろ
あっ 魚いる
三角くん
はっ…
え？
あれ？
大丈夫
大丈夫です
（半澤）よお
“ヒウラエリカ”について
照会してみた
全国に十数人
同姓同名の女性がいたが—
前科がある者はいなかった
バラバラ殺人の被害者とも
誰一人 接点がない
そうですか
どうなんだかな
やっぱりそんな女は
実在しないんじゃないか？
（三角）うーん…
（半澤）フッ
体は？ もう なんともないのか？
あ… あっ はい
（三角）お騒がせしました
（半澤）いや
冷川に巻き込まれて
あんたも大変だな
まあ…
変わったヤツだよなあ
うん…
フッ… ハハ
一つだけ言っておく
のまれんなよ
え？
あいつが こんなふうに誰かと
つるむなんて初めてだから
まあ いいことだとは思うけどよ
あいつがマトモなヤツだって
俺は断言してやれねえ
（着信音）
（半澤）呼び出しだ
（三角）あ…
（半澤）またな
（三角）ありがとうございました
え？
誰？
あなた…
あっ
（英莉可）え？
あなた 誰かに縛られてる
あっ…
うっ…
ダメですよ 簡単に人を入れたら
（三角）えっ
（ドアの開閉音）
（冷川）ああ 起きましたか
公園で倒れてたから
連れて帰ってきたんですよ
冷川さん
俺に なんかしましたよね？
え？
なんなんですか？
この三角(さんかく)の印
（冷川）ああ
それは…
君の魂は
どうもオープンすぎるから—
他の誰かに
入ってこられないように—
僕だけのものにしようと思って
契約を結んだんですよ
は？
それより
いいことに気がついたんです
これは とてもよくできた
“装置”ですよ
恐らく ここは負のエネルギーを
持った人間を引き寄せ—
邪気を吸い取って
ため込んでおくダムのようなもの
いや…
まさに貯金箱だ
僕も ちょうど考えていたんです
今は清掃業だけど—
どうせなら 汚して—
片付ける
両方できたらいいなって
この貯金箱も なんらかの利益を
効率よく生むための装置なんですよ
同じ発想の人がいたとは
驚きでした
ちょっと待った
“利益”って なんですか？
（冷川）え？ だから…
（三角）あなたが言ってるのは—
呪いをかけて それを
解いてやることで金儲(もう)けをする
そういうことですか？
ええ そうです
まさか—
ヒウラエリカを放置してたのも
金儲けに つながるから？
どうしたんですか？ 三角くん
嘘だろ？
なんなんだよ 訳分かんねえ
（冷川）どうしたんですか？
（冷川）何を怒って…
（三角）人が死んでるのに—
あんたは
なんとも思わないのかよ？
こんな 勝手に—
変な契約で人を縛りつけて
俺も金儲けの道具の一つ
ってことですか？
あんた ホントは
どんな人間なんだよ？
（三角の荒い息遣い）
“どんな”
“人間”？
（ハミング）
（冷川）そんなの—
僕にだって分からない
満足しましたか？
（三角）もういいです
お世話になりました
（階段を下りる音）
（半澤）ハァ…
これ 全員
ホントに事件性ないんですか？
（半澤）どれも自殺か事故死だとよ
目撃証言や状況証拠も
見事にそろってやがる
この一年で こんなに都合よく
人が死ぬなんて
（半澤）
不自然極まりねえよな でも—
立件するのは難しいかもしれん
（笑い声）
（半澤）ハァ…
（半澤）女子高生？
（三角）はい
あれは多分
ヒウラエリカだと思います
信じませんよね
こんなこと言われても
（半澤）ハァ… 冷川は？
あいつは なんつってんだ？
（三角）さあ…
俺 事務所 辞めましたから
（半澤）ハァ
え？
（半澤）俺は今まで数えきれないほど
凄惨(せいさん)な事件現場を見てきた
中でも忘れられないのが—
15年前“掌光会(しょうこうかい)”っていう宗教法人の
施設内で起きた奇妙な事件だ
近所から異臭がするって
通報があってな 行ってみたら…
（サイレン）
（警察官）誰か いますか？
中は死体だらけだった
（半澤のせき）
（警察官）返事してください
誰かいますか？
（半澤）誰かいませんか？
（半澤の荒い息遣い）
（半澤）警察です！
誰かいませんか!?
（半澤）だが 食堂の奥に—
たった１人の生存者が隠れていた
まだ幼い“大掌(だいしょう)様”と呼ばれる
教祖の少年だった
（半澤）大丈夫か？
ケガはないか？
しょ… 少年？
なんでも
不思議な力を持っていて—
信者の病気なんかを
治したりしていたそうだ
それが冷川理人だ
（半澤）もう大丈夫だからな
（半澤）冷川の母親は
息子を“神の子”と呼び—
俗世間から隔離して
施設内だけで育てたんだ
マトモな教育は
ほぼ受けていない
だから 分からないんだよ
あいつには
善悪の基準ってやつが
（三角）何があったんですか？
（半澤）分からん
冷川は ひどくショックを受けていて
事件発生時の記憶をなくしていた
あれだけ目の前で
人が死んだんだからな
しかも その中には—
あいつの母親もいた
母さん
何？
あ… いや
ハァ…
ハァ
フゥ…
（あくび）
（ドアの開く音）
アア…
（半澤冴子(さえこ)）おかえり～
（半澤）ああ 起きてたのか
ねえ ねえ ねえ ねえ…
今日ね 宝くじ買ったんだけど
ビビッときたの
（冴子）だから 絶対当たってると思う
（半澤）ああ そう
（冴子）信じてないでしょ？
（半澤）信じるよ
（冴子）んー？
適当だなあ
（冴子）い～ フフフ
（半澤）フフッ
（冷川）“信じる力”です
“信じる力”が人を滅ぼすのを
たくさん見ました
でも あなたのは
“信じない力”ですよね
それって すごい
何が？
（冷川）
信じないで いてもらえるって—
すごく いい感じです
あなたは 僕を—
信じないでいてくださいね
信じるよ
（女性）
人は 人を信用することから始まり—
前世を通して
自分の愚かさや欲望を知り—
現世の自分を
見つめ直すことができます
（女性）自分の体内にある愚かさと欲望を
血液と一緒に宙(ちゅう)に飛ばすのです
そうすることで
現世の自分に光を取り入れ…
（非浦松男(まつお)）英莉可 待ちなさい
英莉可！ ちょっと
先生の前で
あんな態度を取るんじゃない
バチが当たるぞ
（英莉可）“バチ”？
（非浦）ああ
どんな？
ハァ…
ああ…
え？
は…
（逆木(さかき)一臣(かずおみ)）どうしました？
（英莉可）なんでもない
行こう
フゥ…
こんなことしてる暇ねえのに
上司の昇進祝いも
大事な仕事でしょ？
ハァ そんな柄じゃねえんだよ
フッ ハハッ
ちょっと待っててくれ
（冴子）え？
（半澤）ああ…
寄っていきたい所があるから
そこの店で手土産の酒でも買っといてよ
ヒウラエリカさんだね
おっと 待った
（英莉可）なんですか？ あなた誰？
（半澤）怪しいもんじゃない
少し話を聞かせてもらえる？
なんですか？
ここで何してるの？
なぜ
名前を知ってる？
お店に来たんです
潰れてると思わなくて
何を どこまで
知ってるか言え
近くに住んでんの？
言え… 言え
（英莉可）なんで？
（半澤）え？
なんか しようとしてる？
チッ まいったねえ
オカルトの類いは信じないんだが
“信じない”？
信じないから 効かないの？
は？
（冴子）日路輝さん
大丈夫？
（半澤）ああ
信じてるもの… 見つけた
あの人は
呪われて死ぬ
あ…
（半澤）冴子
冴子！
（荒い息遣い）
（チャイム）
（半澤）ハァ…
（冷川）三角くん 久しぶり
呪いが強すぎて
解くのは難しいです
無理やり 引き剥(は)がせば
冴子さん自身の命が危ない
まだ怒ってるんですか？
諦めるんですか？
え？
半澤さんとは
付き合いが長いんですよね？
なんとかしてでも助けようとは
思わないんですか？
うーん…
経験上 人を助けても
あまりいいことは なかったです
じゃあ 冷川さんは
これまで ずっと１人で—
自分だけの力で生きてきたと
思ってるんですか？
誰かに助けられたことは
一度もないんですか？
俺が言いたいのは—
大事な人は
大事にしろってことです
（冷川）あっ
うあっ…
やめろ！
うっ…
（逆木）起きろ… おい
おい
ああっ
えっ…
ひ… 冷川さん ここ…
ああっ
（英莉可の荒い息遣い）
（三角）ヒウラエリカ…
（三角）なんだよ これ？
（冷川）自家中毒ですか
（三角）え？
人を呪えば 必ず自分に
跳ね返ってくるんです
なんとかしろ 絶対に死なせるな
僕が そんなことする義理はない
自業自得です
（逆木）なんだと？
やるべきです
（英莉可の荒い息遣い）
（三角）彼女なら冴子さんにかけた
呪いを解けるかもしれない
協力してください お願いします
分かりました
外に出ていてください
危ないですから
（英莉可の荒い息遣い）
いーれーて
いいよ
（荒い息遣い）
ああっ…
（女性たちの悲鳴）
英莉可！
（荒い息遣い）
（石黒(いしぐろ)哲哉(てつや)）君が英莉可か
ちゃんと ご挨拶(あいさつ)しなさい
お父さん…
（非浦）これからはね
先生のために力を使いなさい
（冷川）これ どうしたの？
（石黒）呪いですよ
（冷川）呪い？
なんですか？ 今の
（冷川の荒い息遣い）
（荒い息遣い）
え？
あ…
どうも
（三角）頼みがあるんだ
半澤さんの奥さんにかけた
呪いを解いてほしい
無理
（三角）どうして？
貯金箱のエネルギーを使ったから
貯金箱？
穢れを ためておく装置
あの時 初めて使ったけど—
強すぎてコントロールできなかった
（冷川）“貯金箱”は
君が１人でつくったんですか？
先生が基盤をつくって
私が増幅させたの
さっきの あなたの記憶でしょ？
先生を知ってるの？
覚えてない
（冷川）この件は
僕たちの手には負えません
失礼します
どういう関係なんですか？
どうして あなたの記憶の中に—
あの教祖がいたんですか？
おい なんの話だ？
見たんです
冷川さんの記憶の中で—
ヒウラエリカと一緒に
貯金箱をつくった教祖が—
奇妙な男を連れていた
あっ あっ…
これ どうしたの？
（石黒）呪いですよ
（冷川）呪い？
（三角）もしかして
そいつが呪いを持ち込んで—
事件を起こした？
もし そうだとしても
今さら関係のないことです
どうして？
そんなヤツ 野放しにしておいたら
何をしでかすか分かりませんよ
それは僕たちの仕事じゃないです
冴子さんの呪いを解くことはできない
できる限りのことはやりました
何かできることは
まだ あるはずです
これは あなたの問題でも
あるんじゃないですか？
僕の？
（半澤）もういい
面倒に巻き込んで すまなかった
半澤さん…
（ドアの開閉音）
ハァ…
（半澤）どんなに
心を砕いてやっても—
救えねえことっていうのが
あるんだよなあ
まっ 気にすんな
どうやるの？
穢れを集めるんです
簡単ですよ あなたなら
ハァ…
（冷川）君は…
自分が今まで見てきたものを
否定するんですか？
（三角）俺は ずっとアレが
怖くて たまらないんです
（冷川）大丈夫
僕といれば
怖くなくなりますよ
（看護師）病院着きましたからね
（半澤）冴子
（看護師）半澤さん 大丈夫ですか？
（半澤）冴子 しっかりしろ
（看護師）はい 曲がりますよ
（半澤）冴子
フゥ…
（駆け寄る足音）
（英莉可）何やってんの!?
（三角）ぶっ壊すんだ
何？
（三角）貯金箱を—
ぶっ壊す
（英莉可）そんなこと
本気でできると思ってるの？
できるかもしれないし
できないかもしれない
けど もう
こういうのはウンザリなんだ
何もしないで逃げるのは—
もう嫌だ
（英莉可）わざとだったの 名前
呪いかける時に わざと
“ヒウラエリカ”って名乗ったの
誰かが いつか
気がついてくれるんじゃないかって
怖かったの ずっと…
だから あなたたちに会えて
すごく嬉(うれ)しかった
同じだよ
え？
俺も同じ
入れてあげる
え？
私が 貯金箱の入り口を開く
（英莉可）ハァ…
ハァ…
（うめき声）
（荒い息遣い）
（英莉可）う… うっ…
うう… うっ…
早く
（英莉可）ああ…
（英莉可の荒い息遣い）
（英莉可）ああっ…
（英莉可）ああーっ
あああー！ ああー！
（携帯電話の振動音）
どうした？
半澤さん 港東町(こうとうちょう)を中心に
妙な事件が続発しています
港東町？
よく分からないんですが—
通り魔が出たり
放火が起きたりしているようです
分かった すぐ行く
（うめき声）
今度 嘘ついたら ぶっ殺すからな
うぜえんだよ 嘘つき
あっち行け 死ね
（荒い息遣い）
うう… うう…！
うう…！ うう…
（荒い息遣い）
（冷川）いいんですか？ こんな所にいて
何が起きてる？
（車の走行音）
（冷川）半澤さん あの人たちを
止めておいてください
（半澤）え？ あれは？
（冷川）今 三角くんが
冴子さんを助けようとしています
僕も行ってきます
あとは任せてください
ハァ…
信じられるか そんなもん
あなたには そっち側に
いてもらわないと困ります
ああ すいません すいません
ちょっと いいっすか？
石黒哲哉さんですよね？
（心電計の音）
（三角）うっ… ん…
（荒い息遣い）
あっ！ だいすけ！
誰か！ 誰か！ 誰か助けて！
誰か助けて！
誰か！ 誰か助けて！ 誰か！
（三角）あっ…
誰か助けて！ 誰か！ 誰か助けて！
誰か！ 誰か助けて！ 誰か！
（アラーム音）
（看護師）アレスト！
（医師）心(しん)マするぞ！
酸素 10リットルあげて！
うらぁ
こらっ
ああ… あ…
（三角）ごめん
まったく
ハァ 無謀すぎて あきれますね
そろそろ彼女も限界です
戻った方がいい
戻りません
死ぬつもりですか？
冷川さんは… 行ってください
（冷川）それは困ります
助手が いなくなるからですか？
いや—
違います
なんで… ですかね？
あれ？
（冷川）どうしました？
今 何かが…
（三角）あ…
（三角）冷川さん？
（荒い息遣い）
冷川さん
どうしたんですか？
冷川さん！
冷川さん
しっかりしてください 冷川さん
（荒い息遣い）
（冷川の荒い息遣い）
お食事ですよ 大掌様
お母さんは？
大掌様に お母様は
いらっしゃいません
さっ どうぞ
お肉 食べたい
ダメ ダメ
肉には毒が
いっぱいなんですから
（冷川）あれは… 誕生日に
お母さんから買ってもらったものです
あのカレイドスコープを
のぞいてる時だけが—
唯一の安らぎの時間だった
（息を吸う音）
はっ！
ハァ…
すごい… 体が軽くなった
これが お力です
ありがとうございます
さっ 次の方をお呼びしますよ
疲れるから やだ
わがままは いけませんよ
大掌様は
私たちの運命なんですから
運命というのは—
共鳴して 強い力で
私たちの命を引き上げてくださる
この人は自分の運命だと
直感で分かるものなんです
だから 大掌様は
お力を尽くしてくださらないと—
皆が あなたを
信じてるんですから！
（信者たち）
さあ 前世をしっかりと思い出して—
さあ 運命を受け入れるのです
（冷川塔子(とうこ)）こちらは 祈りの…
（冷川）お母さん！
お母さん 助けて
（塔子）大掌様 いけませんよ
あなたは もう私の子ではなく
神の子なんですから
（塔子）ね？
（冷川）嫌だ
大掌様
さっ 行きましょう
嫌だ
嫌だ 嫌だよ お母さん
お母さん 嫌だ！
（塔子）大掌様
（冷川）嫌だ！
お母さん！ お母さん！ 嫌だ
（冷川）お母さん！ お母さん！
（塔子）大掌様
お母さん！
嫌だ 嫌だ！ お母さん！
思い出しました
すべて
自分が何をされ—
何をして—
何を思っていたのか
僕は—
苦しかったのかもしれない
だから 壊した
僕が あらかじめ
壊されていたから
あっ… あっ…
これ どうしたの？
呪いですよ
（冷川）呪い？
大掌様 いけません
あっ… あっ…
へえ
どうやるの？
穢れを集めるんです
簡単ですよ あなたなら
おやめなさい…
誰か 誰か来てちょうだい！
呪ってやる
（倒れる音）
（男性）あ… あ…
呪ってやる
（倒れる音）
（三角）え？
（冷川）呪ってやる
（信者たちの叫び声）
♪～
～♪
（悲鳴）
（信者たちの叫び声）
（冷川の震える息遣い）
（冷川）僕がやったんだ
お母さんも…
僕が殺した
（三角）冷川さん？
（三角）冷川さん！
（荒い息遣い）
冷川さん
（三角の荒い息遣い）
（三角）冷川さん 行っちゃダメです
戻ってきてください！
（荒い息遣い）
（ハミング）
（半澤）生存者 確認！
子供がいるぞ！
しょ… 食堂？
（ハミング）
（物音）
俺さ—
子供の頃から—
なんで自分は他とは違うんだろうって
ずっと思ってた
こんな変な力がなければ—
どんなに よかったかって
でも—
もしかしたら…
もしかしたらさ—
こんな俺たちでも何かできることが
あるかもしれないって—
今は思うんだ
それを教えてくれたのは—
あなたなんだよ 冷川さん
俺を見つけてくれて—
ありがとう
肉…
食べたくないですか？
肉 食べたい
（三角）じゃあ 行きましょう
これは—
運命？
そう
運命
俺と一緒にいれば—
怖くないですよ
半澤さん！
おい！
（鳥のさえずり）
（三角）アァ…
（英莉可）ああ…
ありがとう
（英莉可）え…
何かあれば
ナースコール押してください
（冴子）ありがとうございます
（半澤）ハァ…
（冴子）ハァ…
（半澤）よかった…
（半澤）どうなるかと思ったわ
（冴子）ごめんね
分かった
え？
分かったって言ったの
いや でも
俺 霊が見えるんだよ
（三角）死んだ人が見えるんだよ
（則子）フッ さっきも聞いた
（三角）気味悪くないの？
（則子）まさか
うん… ビックリはしたけど—
あんたは たまたま
人より目がよかった
それだけのことでしょ
何よ？
いや…
（則子）ご飯 冷めちゃうよ
（三角）ああ… うん 分かった
（三角）いただきます
♪～
～♪