（氷織羊(ひおり　よう)）ゴール前 そこやね
（潔 世一(いさぎ　よいち)）来た！ 完璧な弾道
あっ 違う
また 凛(りん)へのパス？
（士道龍聖(しどう　りゅうせい)）いいや 俺っしょ
（糸師(いとし) 凛）あっ てめえ
（潔）士道？
（七星虹郎(ななせ　にじろう)）何やってんだべ！
（千切豹馬(ちぎり　ひょうま)）頂き 速攻！
カウンターだ 乙夜(おとや)！
（乙夜影汰(えいた)）時短で烏(からす)
（烏 旅人(たびと)）
あっちのコンビはダブルボケかい
オチは任せろや
（ホイッスル）
（氷織）あかん
向こうはリーチや
（潔）ヤベえ
てか なんであいつら ぶつかった？
（士道･凛）今のは俺のだ！
暴走触角！
邪魔下まつげ！
（凛）目障りなんだよ
（士道）イキってんじゃねえぞ！
（潔）フィールド全体を読んで
最適を導きだす凛と
いいや 俺っしょ
（潔）感覚で最高を求めて動く
士道だから—
同じ答えでも—
プロセスが違うから連動しない？
もしかして このツートップ—
相性最悪？
あ… いや 待て
これが俺の つけいるピースか！
♪～
～♪
（七星）ちょちょちょっ
ちょっ ちょっ ストップ
（潔）あいつらは—
自分のゴールのためにしか
サッカーをしてない
だからこそ
ここまで登り詰めてきた人間
その二人が—
同じチームで共存することなんて
できるのか？
次やったら マジ殺すぞ 凛ちゃん
その触角で確かめてから来いよ
虫けら
（潔）いや
この二人は交わらない
だったら 俺が
このチームでできることは—
凛と士道を連動させる動きか
つーか—
あと１点取られたら
ゲームオーバーだぞ
やるしかない
俺の存在を示すために
（ホイッスル）
（潔）失敗は
許されない
このワンツー以外
機能してねえの もろバレ
チッ
出してみろよ パス
（氷織）乙夜
ヤベッ やりにくい
（潔）氷織 奥！
俺を使え！
（氷織）潔君
（烏）ええとこ走ってるやん
逃がさんけどな
凡
クソッ
（潔）マジしつけえ
結局 烏を突破しなきゃ
俺は何もできないまま
（七星）ほんじゃ ここだべ！
んっ
（潔）あっ 七星？
（七星）凛君と士道さんの動きは
正直 天才すぎて
俺には 意味 分かんねえけど—
潔さんの動きなら
イメージ合うっぺ！
（潔）こいつ—
凛を意識してサポートする
俺の動きを読んで—
近くでサポートする
オフ･ザ･ボールかよ
マジナイス　いける！
そこやね
（潔）七星に気を取られた
斜め後ろ 烏の死角へ！
そっちやろ
（潔）うっせえ
もいっちょ 逆
手 来る！ かわせ 潔さん！
（潔）パッシング
スルーパス！
（烏）チッ
（士道）ほう
（潔）崩した
見える　広がる
ゴールへのビジョン
こっからシュートは ちと遠いし
千切が邪魔だけど
来てる 凛
今 ピンポイントで出せば
あいつは決めれる
でも 乙夜がいるから
難易度 超高(たけ)え
（士道）潔世一！
（潔）士道？
でも ゴールを背に…
そうか
ワンツーで千切を外して—
俺が打つコースを作る
ポストプレーのムーブか
オーケー　いくぞ 士道
俺とお前の化学反応！
ナイスアシスト
（潔）は？
そっから軸回転？
（ホイッスル）
（士道）ジャジャーン
（潔）超反転のスピニングドライブ
あの軸の強さと—
恐ろしく振りの速い
シュートモーションがあれば—
ペナルティーエリア内は無双可能
アイアム ペナ最強生物
ヘへッ
（潔）パス交換なんか
求めた俺がバカだった
すんげえ 化けもん
（潔）ん…
（潔）でも
こいつが近くにいてくれたから—
選択肢が広がって
今のゴールが生まれた
潔さん ワンアシストっす
ニヒヒッ
（潔）サンキュ 七星
（七星）いえ
俺がついていけるのは
潔さんだけですから
もっと使ってくだせえ
（潔）新しい形は見つかりつつある
これで試合にも入れてきた
ああ いくぞ
（ホイッスル）
（潔）あとは俺のゴールだ！
（烏）機能してきとるなあ 潔世一
面倒くさいわ
（潔）決められたら終わる
奪わなきゃ
（烏）お前んとこから
もう一回 ぶち抜いて—
終わらせたるわ 凡
（潔）うっ
お前じゃ無理だろ 潔
弱(よえ)えのしか潰せねえのか？
ハイエナ烏
死体蹴りやめて 俺とやれ
嫌いやわあ
そういう
ジャイアニズム
パワハラで
訴えんぞ ボケ
（潔）こいつら
俺なんか眼中にないってか
（烏）チッ タイミングよく
ひじ上げて 手はじいて—
俺の距離感 潰してきた
さすがやな 糸師凛
ほな もう抜くのん諦めて
パスでええわ
いったん下げて キープして
なっ 凡？ 死角から？
（潔）よし 奪った！
ナイス 潔さん！
いけるで こっち！
（潔）俺の動きに
七星と氷織は連動してくれる
カウンターアタック！
ちゅーす 通行止め
（潔）乙夜
戻りが早い　でも…
潔さん！
（潔）いくぞ
七星が
俺をフォローして動き回り—
氷織の抜群のパスセンスで
組み立てる
敵の陣形が戻る前に
俺たちで中盤を切り崩す！
（七星）うおっ あっぶねえ
（潔）あいつ
あんま うまくはねえけど
出せ 七星！
ほい！
（潔）このタイミングで
サイドへ展開すれば—
氷織がフリーになる
ええ感じ ええ感じ
前方不注意だ 水色頭
アッホみたいに
速いな 君
そら 烏も
気に入るわ
（潔）千切が距離を
詰めてくる前に—
氷織は—
シュートかパスを
出す相手を探す
そこに士道はいる
ゴール前 指定席１枚！
（潔）さっきみたく—
士道はボールをもらいに
氷織のニアに走る
その裏が
この一瞬だけ生まれるスペース
そこが士道を凌駕(りょうが)する—
俺だけのシュートポイント！
いっくで
あら 俺 スルー？
（潔）来た
完璧なイメージ共有
スゲえぞ 氷織
最後のピースは
ここしかない！
あっ！
クッソ あと一歩
見えてたのに 理解してるのに
俺の身体能力じゃ—
届かない？
（乙夜）ちゅーす
クリア
いや まだ！
ルーズボール！
凛と烏が来てる！
これやから面倒くさいんじゃ
非凡は！
だったら すっ込んでろ クソ烏！
（千切）止めろ！
（七星）打て！
（潔）凛は競り勝つ
俺には届かない最後の一歩が—
あいつには届く
（ホイッスル）
しゃあ！ 同点だべ
（烏）チッ
俺の体 引っ張って
軸ブラさんで打つとは—
考えたな 非凡
（凛）フン
よくしゃべる烏だな
（烏）あの凡が活性化してから—
別チームなっとるやんけ お前ら
むかつくわ
（潔）俺たちは 凛と士道を相手に
何ができるか主張し—
チームとして共存できてる
でも…
（指を鳴らす音）
（絵心甚八(えご　じんぱち)）凌駕してみせろ
お前らにとって—
トップ６(シックス)は
共に戦う仲間なんかじゃない
（潔）これは
俺がやりたいサッカーじゃない
潔君 あと一歩やったね
あっ 氷織
ナイスパスだった
あのタイミングで
あそこに出すしかなかったんよ
ごめんな
いや あのパスは完璧だった
俺の読みもイメージも どんぴしゃ
でも クソッ
俺の身体能力じゃ届かなかった
思考は合ってるのに
体がそれに追いつかないんだ
頭で考えてから動いてたら 遅いで
えっ
見て 考えて 動く
ここまでの戦いは
それで通用したかもしれんけど—
凛君と士道君のあいだで
ゴール狙うんやったら—
話は別や
同じ身体能力ないのに—
あの二人と同じプレースピードを
イメージしても—
一歩 足りひんよ
何だよ それ
だったら もう どうすることも…
（氷織）その思考 反射でやってみ
（潔）ハッ
（氷織）感じる世界 変わるから
（ホイッスル）
しゃ！ 次 取ったほうの勝ち！
俺が かっさらう
ほえてろ 雑魚どもが
もう つきあうかいな 非凡
いくぞ 乙夜！
ちゅーす ワンツー
（烏）フッ
読んで挟みにきたつもりか？
残念やったなあ 凡
お前の抜けたスペースが—
狙いじゃ ボケ！
（潔）あっ
（烏）ぶち抜け 赤いの
（潔）千切！
ヤバい
右サイド完全に抜け出して
（士道）へッ
シャッハー！ 千両役者 参上！
（千切）あっ
（烏）チッ
ナイス 士道さん！
（潔）次は 俺が決める！
セカンドボール！
オーケー そこだべな
潔さん！
ナイス 七星
（潔）いくぞ
俺に残されたラストプレー
凛と士道を超えるビジョンが
見えたとしても—
今の俺の身体能力じゃ
たどり着けない
その思考 反射でやってみ
（潔）でも“反射で思考”って
どういうことだ？
俺の読みは—
見て 考えて 動く
だから成り立つ武器
それを反射でって
人間にできんのか？
そんなこと
調子乗りすぎや 凡
息の根 止めたる
（潔）マジこいつ
イヤなとこ来やがる
（凛）潔！
（潔）あっ
よこせ こっち！
（潔）凛が俺に連動してくれてる
七星も来てる
このトライアングルなら
烏と乙夜相手でも ぶち抜ける！
（七星）凛君！
（凛）テンポ上げろ！
（潔）密集した高速パスで
押し上げてく
その裏
いけ 氷織！
左サイドから切り崩せ！
（千切）上げさせるか
来いよ 水色
ほんま
邪魔やなあ 君
（潔）頼むぞ 氷織
お前がクロスを上げる
そのタイミングに—
凛と士道は
合わせて駆け上がってる
チャハッ
（潔）このゴール前の
超混戦を制したやつが—
ゴールを手にする
凛と士道のいない
空間に飛び込んでも—
俺の体じゃ
きっと また 一歩届かない
だったら 俺が狙うべきは—
どこだ？
士道の裏が空いた？
あ… いや—
凛の死角？
うわ…
…って アホか 俺は！
見てから考えてちゃ
遅いんだって！
頭で考えるな
感覚で動け
信じろ　俺の全能力を
全神経を
全感覚を
この一瞬に 反射しろ！
ヒッ
なっ 潔世一
どうやって
（ホイッスル）
（アナウンス：帝襟(ていえり)アンリ）
ゲームセット
（試合終了のホイッスル）
（アンリ）スコア５対４
（七星）潔さーん！
ヤッベえ スッゲえ！
（アンリ）Ａチームの勝利！
（七星）スーパーゴール！
あんだけ
届かんかった—
凛君と士道さんの
あいだを—
ぶち抜いて—
ダイレクトでゴール
どうやったんだべ？
マジ神っす
いや 自分でも分かんない
でも なんとなく
氷織に言われたとおりに—
思考を反射でやったら
体が あそこに走ってて
何じゃ そりゃ
新技？ 覚醒？
じょわじょわするっぺ
分かったから どいてくれ
あっ すんません
いいぞ 潔世一
お前の細胞が
スパークするのを感じる
あ…
好きになりそうだ　お前の爆発
（凛）フン
何がスーパーゴールだ
自分のシュートの内訳すら
理解できてねえくせに
まぐれで俺から奪いやがって
潔　やっぱ お前 いらつく
（潔）さっきの—
自分でも
どうやったか分かんないけど—
確かに 今 俺は
凛と士道を超えてた
（絵心）挑戦的集中への没頭状態
フロー
奇跡を起こす からくりに
足を踏み入れたな
潔世一
♪～
～♪
（アンリ）Ｃチーム ３人目は—
御影玲王(みかげ　れお)
（御影玲王）やっと また—
お前の隣で
戦えるところまで来たぞ
凪(なぎ)…
（雪宮剣優(ゆきみや　けんゆう)）出番だよ　行こうか
凪誠士郎(せいしろう)
（凪 誠士郎）オーケー 眼鏡君
いっちょやりますか
（ホイッスル）
（試合終了の
ホイッスル）
なあ 乙夜
あんた ガチで忍者の末裔(まつえい)なの？
ちゅーっす にんにん
何か忍術とかできる？
できる　見る？
マジで！ 見る見る
忍法
おおっ
（乙夜）ふっ はっ！
（千切）ええっ！
口寄せの術
何だ それ！ きめえ！
それ 口寄せって言わねえだろ！
何やってんねん お前ら
忍法 女落としの術
大体 これで落とせる
フン 聞いて損した
待て待て お嬢
お前も男だろ？
ちゃんとしたのもあるぞ
（千切）いや
どうせ くだらねえものだろ？
漫画やアニメで よく使われる技だ
（千切）風とか火とか出すやつか？
お嬢に これを伝授して進ぜよう
今後の人生に必要になる
ほんとか？
ほんと ほんと
はー！
（千切）うおっ なんかスゴそう
（烏）フン しょうもな
（乙夜）忍法—
背面抱擁(バック・ハグ)
おい コラ
頭弾弾(あたまポンポン)
しばくぞ　ああ？
（乙夜）コンビネーション奥秘
忍法 顎昇(アゴクイ)からの耳呟(みみつぶ)
非凡ちゃん
（殴った音）
まあ 恋愛に忍法は必須っしょ
だまし だまされ 化かし合い
心を射止めて煙に巻く
本性は知られてはいけない
これこそ 忍びの極意なり
いや ただのナンパ術だろ お前！
女好き エゴイストが
ああ バレた？
言っとくけど
男の趣味はねえから
じゃあ みんな一緒に
女の子 最高
にんにん
チャラ忍者
ご先祖に怒られるわ