（強い雨の音）
（パーシバル）私を… かばって…
-（ガウェイン）危ねえ！
-（パーシバル）ハッ！　キャッ！
ど… どうしよう
私… うっ… 大変なことを
ガウェインを…
（パーシバルの泣き声）
（チャールズ）ななな…
泣いてる場合じゃねえだろ！
（パーシバルの泣き声）
まま… まずは落ち着け　な？
（パーシバル）殺し… ちゃった…
（パーシバルの泣き声）
死ぬわけねえだろ！　とととと…
とりあえず 血を止めないと！
い… いや
そ… その前に
誰か呼んでくるほうが…
（パーシバル）
ごめんなさい…
（パーシバル）ううっ…
え～と クエスターのほうが早いか
ごめんなさい…
（パーシバル）ううっ…
ケイトのほうが早いか…
（二人）あ…
（ガウェイン：福島(ふくしま)弁）
お？　おめえら 何騒いでんだ？
あれ？　なんで俺こんなどごで
倒っちぇんだっぺ
（パーシバル･チャールズ）はあ…
（チャールズ）
だ… 大丈夫かよ ガウェイン
（ガウェイン）ほえ？
（パーシバル）
わあ～！　よかった！
（ガウェイン）んだがら何が？
だって 私のせいで頭にケガを…
頭？　んなわげねえべ！
別にどごもいでぐ…
なんじゃ こりゃ～！
ぷお ぷお～ん！　ぷお ぷお～ん！
ぷお～！　ぷお ぷお… あ…
大していでぐねえな
（二人）ズゴ～ッ！
ほ… 本当に平気か？
おう！
一応 先生に
診てもらったほうが…
いいって！
悪いな 試合止めちまって
どにがぐ続きやっぺ！
私のせいだわ
ん？　んなごどねえよ！
（肩をたたく音）
それよか おめえにケガねくて
本当にいがった！
私 悔しくなっちゃって
ガウェインは
どうして いつもまっすぐに
自分の思うままに
プレーできるんだろうって
１つのミスが更にスコアを
落としかねない状況でも…
（笑う息）
言ったっぺ 俺 まっすぐにしか
飛ばせねえってよ！　な？
そういう意味じゃないわ
あなたは 怖くないの？
ちっとも！
失敗したら次のショットで
挽回すんもんね
いぢいぢ失敗すっこど怖がってだら
ドライバー かっ飛ばせねえべ！
俺はよ 誰よりもまっすぐ
遠ぐにかっ飛ばして
きっとこの試合 勝ってやんだ！
（パーシバル：小声で）
それは無理だと思うけど
（ガウェイン）ドシュッ
でも スコアを気にして
無難に考えてばかりの私なんかより
あなたのほうが ずっといい
んじゃ今がら そうすりゃいいべ
え？
んなごどで
いぢいぢ悩んでだんけ？
ほ～れ さっさど球打っちめえよ!
-（チャールズ）ったく
-（パーシバル）あ…
（チャールズ）ほらよ　血がついた
まんまじゃ やりづれえだろ？
（カッコつけた声で）
ただし ボールに触ったからって
ペナルティーは勘弁だぜ　フッ
すごくキザ
（チャールズ）うっ…
でも ありがとう チャールズ
よ… よせやい
ぬっはっは！　キザだってよ！
アッハハハ
（チャールズ）
う… うっせえぞ！
（パーシバル）ありがとう
（ガウェインの笑い声）
ガウェイン
私 あなたくらい
バカになってみせるわ！
（ガウェイン）サクッ
（パーシバル）やっぱり私
世界一になりたいから！
（チャールズ）ガウェインの
ボールはまだねえのか？
一体どんだけ飛ばしやがったんだ
あ！　あれじゃない？
げ！
すごいわ　この雨の中で
400ヤード近く飛んでる！
（倒れる音）
（チャールズ）ん？
（二人）ガウェイン！
（ガウェイン）ぷはっ！　いや～
ぬがるみで滑っちった
脅かすなよ
だ… 大丈夫？
（ガウェイン：元気のない声で）
おー あれが俺の球が
（遠ざかる足音）
どうしたの　ボーッとして
あいつ ひょっとして
全然 血が止まってねえんじゃ…
（パーシバル）え？　そ… そんな
（ガウェイン）おっかしいなあ
頭がボーッとしてきた
（頬をたたく音）
（ガウェイン）
なんか体も妙な感じするし
それに 眠い…
おい ガウェイン
やっぱ もうやめとけ！
そのケガじゃ無理だ！
（チャールズの
無音の発話）
（ガウェイン）誰が なんか
言ってんのが？　まあいっか
それよっか こごは
何番でかっ飛ばすが… な…
えーっと
残りは大体 200ヤードぐれえだがら
５番あだりで…
（Ｓガウェイン）違う
え？
おい 聞いてんのか？
（Ｓガウェイン）
違う　216ヤード ６番の距離だ
え？
何かブツブツ言い始めたぞ
どうしちゃったの？
（二人）え？
あいつ変だ
今まで打つ前に素振り
したことあったか？
（Ｓガウェイン）250
いつもの力強いだけの
スイングじゃない
（風切り音）
いつもの力強いだけの
スイングじゃない
今までにないしなやかさと
緻密さがある
（Ｓガウェイン）216
ど… どうなったんだ？
（雷鳴）
（チャールズ）ああっ…
あれは… ガウェインなの？
（Ｓガウェイン）
体が… 勝手に動ぐ
頭ん中が 妙に静がだ
俺 どうしちまったんだ
（雷鳴）
（息をのむ音）
あっさりイーグル キメやがった
（雷鳴）
（チャールズ）
おいおい やってくれるじゃねえの
これでトータル イーブンパーか
チックショ～！　ハッ！
あ… おい！
あ… やんできたみてえだ
ひっでえ通り雨だったな
どうしよう
私のせいでガウェインが…
あれじゃ まるで別人よ
（チャールズ）
一時はどうなることかと思ったけど
今はピンピンしてるしな
（Ｓガウェイン）
右手の利きがイマイチだな
雨の冷ださで
感覚が鈍ってんのが…
あんまし
気にばっかしてっと
自分のほうが…　お？
（パーシバル）あ…
（木を殴る音）
-（チャールズ）あ… あが… がっ
-（パーシバル）うっ…
よし
（パーシバル）や… やっぱり変よ
（チャールズ）ああ
（滝が流れる音）
（チャールズ）どわ～！
すっげえ滝だな
第12ホール 340ヤード パー４(フォー)
（パーシバル）
攻めがいのあるコースね
ここって340のミドルだよな
そんなに距離があるようには
見えねえんだけどな
（パーシバル）この高低差が
距離感を狂わせているのよ
打ち下ろしの分 相当短くなるわ
実際の距離は
300ヤードってところかな
フェアウェイウッドで
攻めたいところだけど
もし鏡のようなグリーンに
直接 届いたら
間違いなく滝つぼ行きね
ガウェインは どのクラブで…
あれってフェアウェイウッド？
ね… ねえ ガウェイン
あなたの飛距離で
フェアウェイウッドは
大きすぎない？
それじゃグリーンどころか
滝へダイレクトに…
あれってケイトたちか？
前の組との差が
縮まっちまったんだな
（Ｓガウェイン）ピンまで343
打ぢ下ろしを引いで308
んでも あの
でっけえ滝がらの風が随分 強(つえ)え
球の勢いがグンと殺されんな
350ヤードでピッタリだ
（チャールズ）え？　おい！
まだグリーンに前の組が…
危ねえマネはやめ…
当だんねえよ
あ…
（滝が流れる音）
（ケイト）ナ… ナイス～！
まだまだ大丈夫
焦んなくていいのよ
ほらほら！
やっぱりダメ！
フェアウェイを突き抜けちゃう！
（滝が流れる音と強い風の音）
（二人）あっ！
フォアー！
ダメだ　間に合わねえ！
（ケイト）え？
カ… カップ直撃だ？
ホールインワンこそ逃したけど
またイーグル確実じゃねえかよ
す… すごい
こんなプレーを見たのは
トリスタン以来 初めて
（握りしめる音）
（Ｓガウェイン）
うん　だんだん慣っちぇきた
（パーシバル）いえ
ひょっとしたら それ以上に…
（滝が流れる音）
-（滝が流れる音）
-（強い風の音）
（トリスタン）
マナーを知らないヤツだな
-（滝が流れる音）
-（強い風の音）
（パーシバル）ご… ごめんなさい
どういうつもりだ　まだ俺たちは
合図を送っていなかった
（続く滝の音と風の音）
ま… 待ってトリスタン
ガウェインは今 普通じゃないの
（ランスロット）ガウェイン
（トリスタン）なんだ？
昨日とはまるで別人だ
お願いだから
ケンカだけはやめてね
（Ｓガウェイン）
さっさど次のホールさ行けよ
（トリスタン･
パーシバル）あ…
俺は早ぐ次のショットが打ぢだぐで
うずうずしてんだ
ガウェイン　もうやめて！
たかがまぐれで あまり調子づくな
まぐれじゃねえさ
（二人の息をのむ音）
第13ホール 430ヤード パー４
（チャールズ）おい あれ見ろ あれ
トリスタンのヤツ タコつぼ
バンカーにはまったようだぜ
ムッフッフ いい気味ねえ
（ケイト）
ランスロットをいびった罰よ
あそこから どう出すつもりだ？
あいつの身長以上のバンカーだぜ
彼は絶対に外さない
（カップインの音）
は… 入った
トリスタンの強さは
神がかり的なアプローチの
技術だけじゃないわ
鋼鉄の戦車のような精神力よ
立ち止まらず 振り返らず
ただ前に進むだけ
（パーシバル）
そう　今の彼のように…
（打球音）
（ライザー）フフン
来年のキャメ杯のチケットは
いただきだな
（黒峰(くろみね)）まだまだね
（ライザー）うあ…
こんなんじゃ
キャメロット杯では通用しないわ
ライザー　手が留守よ
（力む息）
（黒峰）バンカーショットの
距離感をつかむには…
天性の感覚でも持ち合わせているか
何千回 何万回のスイングで
体に覚えさせるかしかないわ
来年はイギリスに行けるよう
練習なさい
（肩をたたく音）
（黒峰）血ヘドを吐いて
毛穴から血がにじみ出るまで
（ライザー）でえ～っ！
うっ…
それに
イギリスコースのバンカーは
こんな生易しいものじゃないわよ
（ライザー）は… ははは… あ
あいつ 俺よか
バンカーダメだったけど
大丈夫かよ
（チャールズ）運がねえよな
トリスタンと同じバンカーに
入っちまうなんて
（パーシバル）あそこから
トリスタンはチップイン
ガウェインは目玉だし
いったん横に出して
改めてグリーンを狙うしか…
え？
（Ｓガウェイン）
カップまで13ヤード半
さっきの雨で
随分 砂が重ぐなってんな
（握りしめる音）
（Ｓガウェイン）でも大丈夫だ
今は体が自然に距離を感じでくれる
この砂だったら
100ヤードショットのパワーで
球の手前10センチに…
外っちゃ…
（トリスタン）ん
こ… 今度は
スーパーバンカーショットかよ
（パーシバル）あまりの変化に
気を取られて気がつかなかったけど
なんて自然体なのかしら
飛ばすことしかできなかった
男の子が
あんなに純粋にゴルフを楽しんでる
（風が吹く音）
なるほどな
風が…
第14ホール 155ヤード パー３(スリー)
（打球音）
や… やった！　狙いどおり！
（ケイト）
…にしても ほんっと嫌みな男！
わざとグリーンを外して100％の
チップインを狙おうってわけ？
さあ ランスロット　頑張って！
出血がひどくなってるみたいだけど
本当に平気なの？
つらくなったら
いつでも言ってね　ね？
（Ｓガウェイン）ん
（ケイト）
もう！　それ３番じゃない！
（パーシバル･
チャールズ）ん？
ここは150のショートよ！
（ランスロット）うん
（ケイト）頑張りなさいよ
こないだのあんたは どこ行ったの
（ケイト）よ… よかったわ！
トップでも
100ヤードは転がってるもの
（Ｓガウェイン）
球に集中しねえで目が泳いでる
それにスイングが
球すくい上げようど
してっからトップすんだ
ランスロット
おめえ どうしちまった
（ランスロット）それは…
（Ｓガウェイン）
今のスコアはなんぼだ
な… 何よあんた！
１(ワン)アンダー
あ… 言うことないわよ！
１アンダーって…
確かあの人
前半６(シックス)アンダーだったわよね
随分 スコアを落としたな
おめえ いつもならもっと
スコア伸ばしてんじゃねえのけ
黙ってねえで なんとが言え
ランスロッ…
（ケイト）
いいかげんにしなさいよ あんた！
何も知らないくせに
えっらそうに！
ケイト？
（ケイト）
しかたないじゃない！
（チャールズ）あ…
誰だって自信なくす
ことぐらいあるわよ！
ランスロット
さっきパターを
外しちゃったのよ！
分かる？
あんなにすごい
パッティングの技を
持っているヤツが
どっかの誰かが
要らないプレッシャーかけるから
ボロボロよ！
うっ… うううっ…
それを あんたまで…
ケイト　もういいよ
仲間なら少しは優しい言葉
かけてやんなさいよ！
気遣ってやんなさいよ！
（吐く息）
（Ｓガウェイン）
何があったが
知らねえげぇっちょな
（ケイトのすすり泣き）
おめえは試合さ勝づつもりで
ここさ来たんでねえのけ
あ… あんたね
これ以上ランスロットを
責めないでよ！
（ケイトの力む泣き声）
おめえど俺が初めで
勝負した時のごど
（ケイトの力む泣き声）
覚えてっか？
-（ケイト）うっ…
-（チャールズ）んっ…
パターが全然入んねがった俺に
おめえがなんて言ったがよ
（音声無し）
（息をのむ音）
（ランスロットの
無音の発話）
（Ｓガウェイン）
“一打の重みを知らねえヤツに”
（ランスロットの
無音の発話）
“プロを目指す資格はねえ”
（胸をたたく音）
ガッカリさせんな
ライバルならよ！
俺をもっとワグワグさせてぐれ
大丈夫かしら　あの組
ったく 最低じゃない？　あのチビ
こないだはクエスターにやられて
ピーピー言ってたくせに！
ランスロット
あんたも言い返していいのよ！
“一打の重みを知らないヤツに…”
そんなこと 僕 言ったんだ
君はずっと 僕の後を
ついてくるだけだと思ってた
バカだな　僕は
僕は今まで何を見ていたんだろう
君はいつの間にか
僕の前を歩いていたのかもしれない
自分が恥ずかしいよ
今度は君に
教えられるなんてさ
勝てると分かっている勝負なんて
なんの価値もないって
分かっていたはずなのにね
（ランスロット）
そうだ ランスロット
一度や二度の負けで壊れるような
安いプライドは捨ててしまえ
僕は強いヤツを求め
そして勝つためにここへ来た
勝負は これからだ！
♪～
～♪