（黒峰(くろみね)）見えるわ
迷いのない 唯一のヘビ
（黒峰）感謝するわ ランスロット
私を目覚めさせてくれたのだから
（ライザー）９点って
お前 ガッハハッ！
（ガウェイン）
ぷおお…
（祐美子(ゆみこ)）落書きで
マイナス２点だって
（福島(ふくしま)弁で）
ライザーだって30点だべ
あ… フンッ！
６年と４年の算数を
一緒にするなよ
おいおい チミら
そんなレベルの低い会話してて
恥ずかしくないか～い？
（ガウェイン･
ライザー）うっ…
（リーベル）
わ～！　僕の…
（プラタリッサ）
もお～ 緊張感ないわね
あしたイギリスへ
出発だっていうのに
（王煉(おうれん)）ふむ…
（アリア）皆さん　次の授業の前に
ミーティング室に来てください
では 全員に集まって
もらったところで
中等部への編入生を
紹介します
（東堂院(とうどういん)）編入生？
こんなタイミングで…
（ドルファ）
入って自己紹介しなさい
（ランスロット）はい
（ドアが閉まる音）
（ランスロット）
ランスロット･ノーマンです
よろしく
（一同）えっ？
ランスロット！
（一同）んっ…
（ガウェイン）おめえ
一体なんで こんなどこさいんだ
だから編入
君って相変わらず
人の話 聞いてないんだな
なんだ　知り合いなのか
ええ　まあ
（ガウェイン）
んだんだ　みんなも知ってんぞ
（王煉）小学生最強だった
ジュニアがキャメロットに編入か
本当に突然ね
やっぱ 運命かも
な～にがだ
祐美子は
あいつと戦ったことがあるんだろ？
うん　愛想がないのが
玉にキズだけど⸺
ゴルフに関しては本物だよ
天才様 ようやくの
ご登場ってところか
おもしれえ
そっか いがったなあ
カジェリねえちゃんの目 治ってよ
ありがとう ガウェイン
でも なして急に…
こないだは正直 言って
いろいろ刺激を受けたんだ
君のことが羨ましくもなった
自分の気持ちと向き合ってみたら
すぐに答えは決まったよ
それに…
僕には友達がいるから
ライバルって言うには
ちょっと頼りないけど
（ガウェイン）お…
ライバルって言うには
ちょっと頼りないけど
フフッ
ガウェイン！
いつまでしゃべっとる
さっさと席に着け
はい！
ではランスロット
最後に何かひと言
（ランスロット）キャメロット杯の
ためにイギリスへたつのは
あしただって聞いた
もう出場メンバーは
決まってるんだよね
ああ　残念だったなあ
もう少し早く来りゃ お前にも
チャンスがあったかもしれねえが
そのことだけどさ
キャメロット杯の出場権
誰か僕に譲ってくれない？
なっ…
お… おめえ！ いぎなし
何 言いだすんだ！
（机をたたく音）
お… おめえ！ いぎなし
何 言いだすんだ！
ダメ？
ダ… ダメとかそういう
問題じゃねぐってよ～！
な 何 考えてんだ～？
頼むから問題だけは起こさないで～
僕さ どうしても
キャメロット杯に出てみたい…
（東堂院）バカか てめえは！
ここにいる全員 キャメ杯に
出てえに決まってんだろうが！
だが出場選手枠のために
涙をのむヤツだっているんだ
それをあとから
のこのこ来たヤツに
〝はい そうですか〞と
譲れるか！
（ランスロット）じゃあ
どうすれば
譲ってくれるのかな
（一同のあきれる声）
（ハーシィ）じゃあさ
この学院の全員と試合して
全勝したらとかね　アハハハハ！
いいよ それでも
（ハーシィ）えっ…
おい 俺たちをバカにしてんのか？
ハッタリかまし過ぎだぜ！
本気さ
てめえ…
大した自信よね
なら あなたは何を懸けるの？
こっちがキャメロット杯への
出場権を懸けるからには
あなたも それ相応の覚悟を
負うべきじゃない？
そうだね
じゃあ僕は退学を懸けよう
（一同の驚く声）
バ… バカか！
おめえ何 言ってんだ！
そうだよランス　もし負けたら…
（黒峰）私が 勝負を受けます
私に勝つことができたなら
キャメロット杯のチケットは
譲りましょう
黒峰！
黒峰先輩　どうして…
な… なんで黒峰のねえちゃんが…
貴様！　自分が何を言ってるのか
分かってるのか？
ええ　分かっています
ですから
私のわがままを聞いてください
（ドルファ）うっ…
勝負の方法は？
前と同じ パター勝負で
黒峰　お前…
（黒峰）
そうでなくては ならないの
パターが私のプライド
そのものなのだから
（足音）
“しょせん 結果の見えた勝負だ”
きっと あなたは
そう思っているでしょうね
でも今日は思い知らせてあげるわ
私の執念が あなたの
才能に勝るということを
まるでヘビだね
なんとでも言いなさい
あの日の敗北が 勝利への執念が
私のパッティングを
99％完成させてくれた
残り１％は？
あなたを倒すことで 100になる
勝負の場所は ここ
キャメロット学院 全コース中
一二を争う高難度のグリーン
Ｂ(ビー)レベル 第５ホール
〝魔の五段坂〞
（ランスロット）
ピンが挿さったままみたいだけど
カップは５段も上にあるのよ
ピンを抜いたら
ここから見えないわ
勝負は10球
いいえ
どちらかが外すまで何球でも
今日は１打ごと
交互に打っていきましょう
（ランスロット）どうして？
（黒峰）そうでもしないと
あなたには順番が
回ってこないんですもの
（ランスロット）すごい自信だな
（祐美子）プニ助(すけ)
あんた選抜試合の時
ここで何パットした？
ファイブパット
こんな とんでもねえ
グリーン 一発でなんて
（金園(かなぞの)）と… 東堂院さん
どうして美花(みか)さんを
止めなかったんですか？
あいつが自分で決めたことだ
俺たちが口出ししてどうする
（回想：東堂院）
どうしちまったんだよ 黒峰
選抜の時に何かあったのか？
大体 パットの練習ばかりで
キャメロット杯まで
もう時間がねえんだぞ！
（東堂院の息をのむ音）
（黒峰）さ…
さんびゃく… じゅうろく
こ… このグリーンを
ワンパットで…
（黒峰）ん… あ…
あっ！
黒峰！
（黒峰）だ… 大丈夫
集中のし過ぎで 少しめまいが…
お前…
（黒峰）見えてきた
ますますハッキリと
あいつは 勝つさ
-（ハーシィ）やった！
-（金園）よし
キ… キメた！
（ガウェインの
息をのむ音）
魔の五段坂をワンパット
（荒井(あらい)）初めて見たわい
あんなパット
どう？
だ… 大丈夫だよね
プニ助
ランスロットなら絶対
入れるよね
う… うん　でも
こごは あいつにとっちゃ
初めでのグリーンだっぺ
（アリア）
ランスロット･ノーマン
小学生最強と呼ばれ
パッティングの天才と言われた
ジュニアゴルファー
そして
あの カジェリ･ノーマンの弟
彼の才能は もしや…
（ランスロット）短い間に
かなり努力したみたいだね
面白い
（カップインの音）
（アリア）やはり
シャイニングロード！
（ガウェイン）イデデ！
おい 祐美(ゆみ)プー
キャー！　さすがランスロット～！
（リーベル）
あいつも あっさりキメた！
（東堂院）これがランスロットか…
さすがね
君こそ
（荒井）どこまでワンパットを
キメ続けるんじゃ！
（ライザー）次で500打目だぞ！
（黒峰）しぶといわね
なんともないよ　この程度
どちらも一歩も譲らない…
なんて勝負なの
美花さ～ん
黒峰先輩　頑張って！
プニ助…
ああ　あんなランスロット
初めて見だ！
（黒峰）体が…
重い…
しまった！
は… 外れた
目に見えない疲れのせいだよ
打つ瞬間 わずかに肩が落ちていた
アドバイスなんて余裕ね
あなたのほうこそ
相当 疲れているようだけど
（黒峰）あっ！　汗が引いてる
上には上… か
天才は あなたのほうだったようね
毎日500球の
パッティングをしたのに
私はこのザマだもの
結局は 才能の差だったと
いうことね
あ！
僕は６歳のころから毎日1000球ずつ
１日も休まず
パットの練習を続けてきた
天才とか才能とか
そんな安易な言葉で
片づけてほしくないな
（黒峰）あ…
僕が天才かどうかは分からないけど
誰にも負けない自信を持てる努力は
してきたつもりだよ
かなわないわけね
やっぱり あなたは紛れもなく⸺
本物の天才よ
黒峰先輩！　ハア ハア…
あたちに
つかまってください！　うっ…
ありがとう
いい気になんないでね！
あんなの口だけの約束に
決まってるでしょ？
大会出場権を
あ～んたなんかに譲るわけ…
やめなさい　ハーシィ
え？
約束は約束よ
私に恥をかかせないで　お願い
（ハーシィの
すすり泣き）
（ドルファ）
黒峰！　貴様 正気か？
こんな くだらん勝負で
キャメロット杯出場を
棒に振るなど…
くだらねえのは どっちだよ！
なっ… 何？
黒峰がプライドを懸けた勝負を
バカにするんじゃねえ！
（ドルファ）うっ…
私には パットなら誰にも
負けない自信があったんです
でも ここに
私を上回る選手が現れた
彼なら 必ずキャメロット杯で
私以上の成績を残してくれます
どうか彼に 私の出場権を！
お願いします
く… 黒峰
（近づく足音）
分かったわ
ありがとうございます
（ガウェインの鼻歌）
（続く鼻歌）
ねえ　何してるの
（ガウェイン）何って
荷造りだげっちょ
それは分かるけど その黒い瓶
あ これがい？
イナゴのつくだ煮！
ヒッ… うっ…
あ～ おめえ食ったごどねえべ？
ちっとだけなら いいぞ
え？　要らない　もうしまってくれ
遠慮すんなって！
うめえぞ～
シャリッと甘ぐってよ～
や… やめて
僕そういうのダメなんだ
（ドアが開く音）
荷造り 終わったか？　ガウェイン
あ… あれ？　ランスロット
あ～ こいつ いぎなし来たっぺ？
部屋の用意 できてねがったから
俺んどごさ泊まっことになったんだ
（リーベル）そっか
自己紹介 まだだったね
俺はリーベル
覚えてるよ　選抜試合
６(シックス)アンダーでトップだったよね
たまたま調子がよかっただけさ
な～ リーベルもイナゴ食うけ？
（ランスロットの
ため息）
うわっ！
なんだ そのバッタ！
（ランスロット）
頼むから早く
しまってくれ
イギリス行き 楽しみだなあ！
キャメロット杯には
すんげえヤツらが
いっぺえ いるんだろうがらよ～
そうだな
去年の選抜メンバーは１勝も
挙げることができなかったらしいし
…でなければ
ここに来た意味がないけどね
（祐美子）フ…フフッ ヘヘヘ
ランスとイギリス旅行か～
二人っきりじゃないのが残念！
勝つのは…
俺だ！
え？　どういうこと？
話が違うじゃない！
あなたに
そんなこと言う権利があって？
（興奮した息遣い）
ねえ お願いだから
電話を代わって… あっ…
（電話の切断音）
ねえ お願いだから
電話を代わって… あっ…
（電話の不通音）
くっ…
（搭乗客たちの足音と話し声）
-（近づく足音）
-（ライザー）ん？
ライザー
み… 土産いっぱい買ってこいよ
今回は俺らが頑張ってくっから
来年は絶対 一緒に行ぐべな！
（ライザー）うっ…
今回は俺らが頑張ってくっから
来年は絶対 一緒に行ぐべな！
（ライザー）うっ… ぐっ…
うっ… うるせえ！
分かってらい！
（ガウェイン）ん…
頑張ってきてね 東堂院先輩！
（荒井）去年の雪辱
晴らしてきてくれい！
任せとけ
頑張って
ああ
（片瀬　(かたせ)瞳(ひとみ)）いいですか？
結果ばかりに気を取られず
ゴルフを楽しんできてください！
-（リーベル）はい
-（祐美子）は～い
くれぐれも ぶざまな負け方だけは
するんじゃないぞ
ええ　分かっています
（ガウェイン）
キョロ キョロ キョロ
な～に さっきから
チラチラしてんだ？　おめえ
君こそ キョロキョロ
何を見てるの？
（ガウェイン）
キョロ キョロ
（霧亜(きりあ)）ガウェイ～ン
（二人）あっ！
（霧亜の走る息）
（胡桃(くるみ)）
ランスロットしゃま～！
-（霧亜）ガウェイン！　フフフッ
-（ガウェイン）霧亜ねえちゃ～ん
頑張ってきなよ
どれだけ うまくなったか試す
絶好の機会じゃん
んだな！
思いっきしやってくるから！
ひどい ひどい ひどい！
いきなり転校だなんて
その上 イギリスだなんて！
（胡桃の泣き声）
あ… ご… ごめんね　急だったから
胡桃も 胡桃もお供します！
あっ… いや
胡桃ちゃん 学校あるでしょ？
（霧亜）んっ…
それと あんたに出発前の…
せんべつ！
あ… え？
（足音）
（大造(たいぞう)）アッハッハッハッハ！
（大造）相変わらず元気そうじゃな
ガウェイン
あ…
じいちゃ～ん！　フフフッ…
（大造）おおっ…
手紙には“来るな”と
書いてあったが
霧亜さんに無理を言うて
来てしもうた
お前の顔が どうしても見たくてな
うん！
（はなをすする音）
俺もじいちゃんの顔
ずっと見たがったんだぞ！
そうか そうか
フフッ　んっ…
ガウェイン
実はな
イギリスに行く前に１つ
言っておきたいことがあったんじゃ
じいちゃん？
（大造）ん…
イギリスに行ったら…
（息を吐く音）
うん！
イギリスさ行ったら
頑張ってくっぞ！
（息をのむ音）
気をつけてな
うん！
アハハハッ
（霧亜･胡桃･ハーシィの笑い声）
（大造）初めて赴く海外の地が
イギリスとは
これも 運命なのかのう…
（祐美子）キャ～！
ロンドンよ～ ロンド～ン！
（ガウェイン）ほほ～！
きれいな建物ばっかだなあ
（祐美子）よ～し！
祐美プー
早速ショッピングしまくり～！
行こう ランス！
え… 僕も？
（遠くで車が
行き交う音）
二人とも バスが待っていますので
早く乗りなさい
え？
（羊の鳴き声）
（祐美子）ええ～っ！
（バスの走行音）
おおっ 羊だあ！　めんけえな～
田舎なんて嫌～！
ショッピング計画が～
（ガウェイン）ぷお～
田舎なんて嫌～！
ショッピング計画が～
（東堂院）イギリス…　いよいよか
-（バスの走行音）
-（羊の鳴き声）
（羊の鳴き声）
（鳥のさえずり）
（アリア）ここが私たちの宿舎
そして 丘の上に
小さく見える建物が
キャメロット学院イギリス校よ
では宿舎の中へ
各自 部屋に荷物を置いたら
食堂に集合すること
ここでの日程を確認します
１日目のあしたは
調整のためのフリーラウンド
２日目は ３校合同の練習ラウンド
３日目がマッチプレーによる対抗戦
そして最後の４日目が 個人戦です
もう１つ
あなたたちの部屋は２階ですが
３階はアメリカ校代表の
部屋になっています
くれぐれも
トラブルなど起こさないように
（走る息遣い）
（草場を歩く音）
（ガウェイン）ほほ～
見晴らしがいいなあ
じいちゃんど霧亜ねえちゃんにも
見してやっちがったなあ
（打球音）
あ… お？
お…
（打球音）
うわ～！
いいなあ
（二人）あ？
俺も一発 打ぢっちいな～
（二人）ん？
（チャールズ）誰だ お前
あ 俺 日本校代表の
ガウェイン七海(ななうみ)
おめえだぢ どごの学校だ？
（ジェームス）日本校…
代表？
（クエスター）フッ…
（二人の笑い声）
（チャールズの笑い声）
今年も終わったな 日本校は
（ジェームスの笑い声）
こんなお子ちゃまが
代表だってよ！
戦うまでもねえやな！
-（続く笑い声）
-（ガウェイン）んーっ
（二人）おわっ！
うっちゃし～！
（ガウェイン）おめえだぢ
日本校の悪口 言いやがって！
（クエスター）
ガウェインだったかな？
んっ…
今のうちに日本に帰ったほうがいい
ここは子供の遊び場じゃないんだ
な？
（ガウェイン）ん… んっ！
だったら 試してみっか？
いいだろう
日本校でトップ程度のヤツらが
俺たちアメリカ代表の
相手になるわけがない
わざわざ試合するまでも
ないってことを⸺
教えてやるよ
（ガウェイン）んんっ…
♪～
～♪
ハッ！
（握りしめる音）
（ガウェイン）俺の… 俺の負げだ
“40ヤード”
（ガウェイン）
俺 ドライバーしか能がねえのに
ドライバーがねぐなっちったら…
（クエスター）まさかヤツにも…
ガウェイン！
ギフトの持ち主である
可能性があります
自分の心の問題は 自分自身で
解決する他に道はないわ
君は君　相手は相手… だろ？
（ビルフォード）
あくまでも俺たちの敵は
イギリスだということを忘れるな
（花火の音）
（マーリン）これより
第11回 キャメロット杯を
開催します！
（息をのむ音）
行っげ～！
次のシーズンに続く