（シャッターを切る）
（小町）お兄ちゃん！
（比企谷）うわッ　小町
１人で来たのか？
うん　だって
お兄ちゃんに会いに来ただけだし
今の小町的にポイント高いし
結衣さんとか雪乃さんとかは？
由比ヶ浜は
ウチの教室にいると思うぞ
雪ノ下は知らん
お兄ちゃんは何で教室に
いないの？　居場所がないの？
さまよえる孤高の魂は
よりどころを必要としねえんだよ
わー　カッコイイ　で　何してんの？
仕事…
あの　お兄ちゃんが仕事？
うん…
小町　嬉しいよ　けど　あれ変だな
お兄ちゃんが
遠くに行っちゃったみたいで
ちょっと複雑
けどまあ　仕事っつっても
下っ端の使いっ走りみたいなヤツだ
なら　納得　じゃあ小町
色々　見てくるから
まったね～　お兄ちゃん
♪♪～
（雪乃）仕事中？
見て分からないのかよ？
だから聞いたのよ
つーか　お前は？
エンディングセレモニーの
最終打ち合わせに行くのよ
ヤバイ　急がないともう席ないって
何だ？
行けば分かるわ
さすがだわ
意外だな
お前が褒めるなんて
そう？
私はこれでも姉さんを
相当　高く評価しているのよ
私も
ああなりたいと思っていたから
ならなくていいだろ　そのままで
（平塚）相模が　いない？
（めぐり）はい
携帯電話も通じません
まいったわね　このままだと
エンディングセレモニーが　できない
最悪　代役を…
それは難しいと思います
最後の挨拶や
総評は何とかなったとしても
優秀賞と地域賞の
投票結果を知っているのは
相模さんだけですから
賞の結果なら　でっち上げればいい
どうせ票数は公表しないんだし
比企谷…
さすがに　それは…
じゃ　賞の発表だけは後日に回すか
最悪の場合はね
でも地域賞は　ここで発表しないと
あまり意味はないでしょうね
≪（葉山）どうかした？→
なるほど
もう１曲
追加でやらせてくれないか？
そんなことが　できるの？
ああ
優美子
もう１曲　弾きながら歌える？
（優美子）もう１曲？　マジで？
いや　無理無理　今超テンパッてるし
頼むよ
ううッ…
うん
ありがとう
別に
アンタのためじゃないかんね！→
ほら　前の終わった　スタンバるよ
≪（戸部）マジか～
≪（大和）ヤベ～
≪（大岡）ないわ
いくつかＳＮＳに書き込んだから
誰か見た子がいたら
連絡あると思う
感謝するわ
気にしないでくれ　それより
これからステージやっても
稼げて１０分だ
それまでに見つけないと
ええ
（結衣）私　捜してくるよ
やみくもに捜しても見つからない
実際のところ
１５分ちょっとで行ける所なんて
１ヵ所が限界だ
比企谷君　もうあと１０分
時間を稼ぐことができたら
見つけられる？
分からん　としか言いようがないな
不可能とは言わないのね
それで十分だわ
姉さん？　手伝って
（陽乃）へえ　いいよ
雪乃ちゃんが私に　ちゃんと
お願いするなんて初めてだし
今回は　そのお願い聞いてあげる
お願い？
勘違いしてもらっては困るわ
これは実行委員としての命令よ
で？　その命令に反した場合の
ペナルティーはあるの？
出展　取り消しされても
私には　もう関係ないし
どうする　先生に言いつけちゃう？
ペナルティーはないわ　でもメリットはある
どんな？
この私に貸しを１つ　つくれる
これを　どうとらえるかは
姉さん次第よ
ふーん　雪乃ちゃん成長したのね
いいえ　私は
もともと　こういう人間よ
１７年　一緒にいて
見てこなかったの？
フッ…
何か？
いいや
＜ああ　まったくそうだ＞
＜雪ノ下雪乃ってヤツは
こういう人間なんだ＞
で　どうするつもりなの？
場を　つなぐわ
はーん　楽しいこと考えちゃうねえ
実はメンバーも揃ってるしね
で　曲は？
前　陽乃とやった曲なら
まだ弾けそうだ
めぐり
はい　任せてください
≪（陽乃）あとはボーカルだね
由比ヶ浜さん
うぇ？
あなたを頼らせてもらっても
いいかしら？
ああ　えっと
その…　自信ないっていうか
逆に迷惑かけちゃうかも
なんだけど
そう言ってもらえるの　待ってたよ
ありがとう
うん
でも私　歌詞とかうる覚えだかんね
その辺　期待しないでね
正しくは「うろ覚え」　というのよ
今の間違いで
少し不安になってきたわ
ゆきのん　ちょっとヒドいよ
比企谷君
よろしくね
ヒッキー　頑張って
＜自分の居場所を見失った人間が
望むこと　それは＞
＜誰かに自分の居場所を
見つけ出してもらうことだ＞
＜見つけてほしいから学校内にいる
それも＞
＜ちゃんと目につく所だ　どこだ？＞
＜時間がない
選択肢を絞んねえとな＞
[TEL]（材木座）我だ
材木座　お前　ふだん
学校に１人でいる時　どこにいる？
[TEL]何だ？　やぶからスティックに
もう切るぞ
[TEL]わあ　待って待って…　お願い
[TEL]保健室かベランダだ
図書室の場合も多い
[TEL]あとは特別棟の上だ
エンディングセレモニーが始まるから　戻れ
（相模）
もう始まってるんじゃないの
ああ　本来ならな
でも　どうにか時間を稼いでる
だから…
ふーん
それって誰が　やってるの？
ああ　三浦とか雪ノ下達だ
じゃあ
雪ノ下さんが　やればいいじゃん
あの人　何でもできるし
ああ？　そういう問題じゃねえだろ
お前の持ってる
集計結果の発表とか色々あんだよ
じゃあ　集計結果だけ
持ってけばいいでしょ！
＜雪ノ下が受けた依頼は
相模に委員長としての責務を＞
＜全うさせることだ
集計結果だけ持って帰ったら＞
＜雪ノ下雪乃のしてきたことを
否定することになる＞
＜今　俺がなすべきことは
相模南を委員長として＞
＜あの場に立たせること　そして
委員長としての栄光と＞
＜挫折と後悔を
きっちりと与えてやることだ＞
＜そのためには
相模が欲しがってる言葉を＞
＜そのまま聞かせてやればいい
ただ　残念ながら＞
＜俺では　それができない＞
葉山
連絡　取れなくて　心配したよ
色々　聞いて回って→
階段上っていくのを
見かけた子がいてさ
早く戻ろう　みんな待ってるから
ねッ
（ゆっこ）そうだよ
（遥）心配してるんだから
でも　今さらウチが戻っても…
≪（ゆっこ）そんなことないよ→
みんな待ってるんだから
≪（遥）一緒に行こう
けど
みんなに迷惑かけちゃったから→
合わせる顔が
大丈夫　相模さんのために
みんなも頑張ってるからさ
はあ～
＜雪ノ下は雪ノ下のやり方を貫いた
なら　俺は俺のやり方で＞
＜正々堂々　真正面から
卑屈に最低に陰湿に＞
大丈夫だから　戻ろう
ウチ　最低
はあ～
本当に最低だな
相模　お前は結局
チヤホヤされたいだけなんだ
構ってほしくて
そういうこと　やってんだろ？
今だって「そんなことないよ」　って
言ってほしいだけなんだろうが
そんなヤツ　委員長として
扱われなくて当たり前だ
（相模）何言って…
ホントは雪ノ下みたいに
なりたかったんだろ
あんなふうに誰かに認められて
求められて
頼りにされるような人間に
だから　インスタントに
委員長という肩書を貼りつけた
逆に誰かにレッテルを貼って
見下すことで
自分の優位性を確認したかった
それが　お前の言う成長の正体だ
みんな　たぶん気づいてるぞ
お前のことなんて
まるで理解してない
俺が分かるくらいだ
アンタなんかと一緒にしないでよ
同じだよ　最底辺の世界の住人だ
よく考えろよ
お前にまったく興味のない俺が
一番早く　お前を見つけられた
つまりさ
誰も真剣に　お前を
捜してなかったってことだろ
分かってるんじゃないのか？
自分が　その程度の…
比企谷　少し黙れよ
葉山君　やめようよ　もういいから
そんな人　ほっといて行こう　ねッ
戻ろう
てか　あいつ誰？　ヒドくない？
マジで気持ち悪い
ぶつぶつ偉そうにさ
あんなのと一緒にすんなっつうの
どうして
そんなやり方しか　できないんだ
はあ～
♪♪～それはちょっとＢｉｔｔｅｒな
♪♪～ショコラみたいな刺激
♪♪～君の声が　このハートに響いた
♪♪～かき鳴らしたい気持ち
♪♪～不器用に　溢れて
♪♪～今日こそ　君に届けてみたいよ
♪♪～ふいに見せる
真剣なその横顔に
♪♪～高鳴る心拍数
どんどん加速する
♪♪～（Ｙｏｕ　ｋｎｏｗ？　Ｗｅ　ｇｏ！
Ｍｉｒａｃｌｅ）
♪♪～（Ｊｅｓｕｓ　Ｊｅｓｕｓ．　Ｐｌｅａｓｅ　ｈｕｒｒｙ）
♪♪～見つめるたび
ドキドキしてる！
♪♪～キミにもっと近づきたいよ
♪♪～甘い予感
とけちゃう前に
♪♪～気付いてね　特別になりたい…
（歓声）
ありがとう！
（観客）アンコール　アンコール…
こと…
今年の文化祭は
過去に例をみない
盛り上がりの中で…　無事に…
大丈夫？
あいつが何か言わなかったら
平気だったのにね
あれで調子狂ったよねえ
（戸部）ヒキタニ君　マジ　ヒデえから
夏休みん時も　そんなんあって
まあ　口が悪いところあるからな
隼人　優しい
（海老名）隼人君が
ヒキタニ君をかばってる
昨日の敵は今日のホモ…
≪（優美子）ちょッ…　海老名→
お前　マジ擬態しろし　ほら鼻血
チーンってしな　ほら　チーンって
≪（陽乃）ひゃっはろー
いやあ　比企谷君は最高だね
みんなから聞いちゃったよ
そのヒールっぷり　私好きだな～
雪乃ちゃんには
もったいないかもね
ねえ～　静ちゃん
スローガン決めの時といい
相模の一件といい
結果的に
君の尽力は大きかったように思う
だが　素直に褒める気にはなれない
比企谷　誰かを助けることは
君自身が傷ついていい理由には
ならないよ
いや
別に傷つくって程のもんでも…
たとえ　君が
痛みに慣れているのだとしてもだ
君が傷つくのを見て
痛ましく思う人間もいることに
そろそろ気づくべきだ　君は…
お説教は終わりだ
ウッス…
おッ
あら　ようこそ
校内一の嫌われ者さん
ケンカ売ってんのか
打ち上げは　どうしたの？
行かないの？
聞かなくても分かることを
いちいち聞くな
どう？　本格的に嫌われた感想は
ふッ　存在を認められるってのは
いいもんだな
驚くべきか　あきれるべきか
あなた　やっぱり変ね
その弱さを肯定してしまう部分
嫌いではないけれど
ああ　俺も嫌いじゃないんだ
むしろ大好きだね　こんな自分が
で　お前　ここで何やってんの？
進路希望表を
書かないといけないのよ
文化祭の準備で
なかなか
書く時間が取れなかったから
あなたは何をしに来たの？
報告書を　まとめるんだよ
静かで
集中できる所でやりたくてな
そう
似たようなことを考えるものね
選択の幅が少ないからな
ぼっちの収れん進化の結果だ
俺とお前が似てるわけじゃねえよ
＜そう
俺と彼女はちっとも似ていない＞
＜だからだろうか
こうして交わす言葉が＞
＜いつも新鮮で心地いいと
そう感じていた＞
＜問い直して
新たに導き出した答えは＞
＜ちゃんと結論になっている＞
＜なら　なら俺と彼女は…＞
なあ　雪ノ下
俺と…
ごめんなさい　それは無理
まだ最後まで言ってねえだろ
前に言わなかったかしら
あなたと友達になることなんて
ありえないわ
そうかよ
そうよ　虚言は吐かないもの
いや　別に嘘ついてもいいぞ
俺もよくついてる　知ってるものを
知らないっつったって
別にいいんだ　許容しないで
強要する方がおかしい
嘘ではないわ　だって
あなたのことなんて
知らなかったもの
でも　今はあなたを知っている
そうですか…
ええ　そうよ
（ドアが開く）
やっはろ～　文化祭　お疲れ～
てことで　みんなで後夜祭に行こう
行かない　で　その後夜祭って何？
知らないで断ったの？
後夜祭っていうのは　えっと
何か打ち上げの大きいヤツ的な…
お前も　よく分かってないのかよ
語感で判断するに前夜祭の逆
という理解で　いいのかしら？
それだ　隼人君達が
駅近のライブハウスとってて
たくさん呼ぼうって
ありがたい申し出じゃない
仲間に入れてもらえば？
引き立て役ん
おい　さらりと俺の名前間違えるな
つーか　誰　引き立てんだよ
葉山の引き立て役なんざ
やりたくねえよ
まあまあ　せっかくだし行こうよ
いいよ　俺は
行っても壁際の隅っこに
１人でいるだけだし
そんなヤツがいて
空気悪くすんのも申し訳ねえしな
そうね　それに後夜祭は
委員会主導なわけではないし
特に行く理由も見当たらないわね
えー　行こうよ
て　２人とも何してんの？
報告書
進路希望表
ふーん
じゃあ　終わるまで待ってるね
行くとは　一言も
言っていないのだけれど
へへ…
＜人生は
いつだって取り返しがつかない＞
＜こんな
どうしようもない一幕でさえ＞
＜いずれは失うのだ＞
＜そして　失ったことを
きっといつか＞
＜悔やむのだろうと思いつつ＞
♪♪～
…扱いするのやめてくれる？
＜次回＞