こんばんは
今夜は探偵！ﾅｲﾄｽｸｰﾌﾟ ﾘﾀｰﾝｽﾞと
いうことで
2024年４月12日に放送された
名作回を まるごとお届け致します
わたくしが担当したのはですね…
…という依頼でございます
鹿児島の実家を
こよなく愛する息子と
実家を勝手に売ってしまった
お父さん
親子の感情が
激しくぶつかり合います
名作です さぁ そして
わたくしが担当したのはですね…
簡単なあやとりの手品が
なぜか家族で５歳の娘さんだけが
できないという
不思議なご依頼でございます
僕 何回見ても分かりませんでした
そして 僕が担当した依頼は…
ほんとにﾐｽﾃﾘｱｽな依頼で 僕も
めちゃくちゃ推理したんですけど
間違えてばかりでした
そして 犯人は
まさかのあいつということで
日本中に激震が走りました
それでは探偵！ﾅｲﾄｽｸｰﾌﾟ ﾘﾀｰﾝｽﾞ
スタートです
さぁ 探偵！ナイトスクープの
時間がやって参りました
複雑に入り組んだ現代社会に
鋭いメスを入れ
さまざまな 謎や疑問を
徹底的に究明する
探偵！ナイトスクープ
私が 局長代理のせいやです
そして…
秘書の増田紗織です
当探偵局では テレビをご覧の
皆さんからのご依頼に基づき
直ちに 優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
そして本日の顧問は
アンミカさんにお越し頂きました
(会場内 拍手)
(せいや)お願いします
いいスマイルですね 相変わらず
は～い ハッピー ラッキー ラブ
スマイル ピース ドリームです
(せいや)何て？ そんな高速に
人って単語詰め込めるんですか
これLINEとか 結構
アンミカさんとするんですけど
LINEも これ
めっちゃ送ってきますからね
ﾊｯﾋﾟｰ ﾗｯｷｰ ｸｯｷｰ なんとかなんとか
(ｱﾝﾐｶ)クッキーないわ！
しゃべる速度で打ってまうんです
・打てますの？・
そうなんです 私 打てるから
すごい文字量が
しゃべるだけ テレビだけじゃなく
ふだんから多いタイプです
すっごい長文すぎて
半分無視してます
やめて 信頼の証しやな
(せいや)お願いします
さぁ それでは
本日最初のご依頼に参りましょう
まず最初は滋賀県にお住まいの
宮部陽光さん
21歳 大学生の方からのご依頼です
｢私は９年前 12歳の時に
父の転勤により
鹿児島県の実家から
現在住んでいる滋賀県へと
家族で引っ越しました｣
｢私は こよなく愛する祖国･
鹿児島を離れたくなかったため
祖父母の家から学校に通うことを
両親に提案しましたが
父はそれを許しませんでした｣
｢その代わり
家は自分たちの名義のままだし
いつか鹿児島の家には帰ると
約束してくれて
私は泣く泣く滋賀での暮らしを
受け入れました｣
｢それから９年の年月がたった
今年の２月
鹿児島の家に帰るという約束を
父は一方的に破棄し
私に何の相談もなく
その家を売却したのです｣
｢今まで私は
鹿児島に帰るその日のために
父に取り入り
反抗期も自分の気持ちを押し殺し
従順に従ってきたのに
この９年間が水の泡となりました｣
｢今の私の願いは
鹿児島の家を失った悲しみと
怒りを晴らすため
いまだに ひと言も謝らない父に
心からの
謝罪をしてもらうことです｣
｢でも面と向かって父に言えば
家を追い出される可能性があり
大学に
あと１年通わないといけないので
それは避けたいと思っています｣
｢そうならないよう
探偵さんに協力してもらい
私の怒りをぶつけ
父に謝罪をさせるための
手助けをお願いします｣
ほんとに鹿児島を愛していて
ほんと なんか
ぐっすり寝れるらしいんですよ
鹿児島だと
滋賀行ってから
眠りも浅くなっちゃって
なんか ﾒﾝﾀﾙというか 精神的に
ほんとに苦しい９年間 頑張った
さぁ いざ鹿児島っていう時に
家がない この怒りですわ
果たして お父さんを
謝らせることは
できたんでしょうか どうぞ
よろしくお願いします
いいね キャラクターが
ありがとうございます
純粋
純粋ですか
目もピュアだね
今 ｺﾝﾀｸﾄを入れてるんですけど…
ちなみに真栄田探偵は
つけられてらっしゃいますか？
つけてる
あっ つけてるんですか
あぁ 私も気付かなかった… です
あっ 節穴ですかね 私の目も
久々ですね 主導権を握られるのは
あぁ そうですか
はい
はい ありました
いつか帰してやるという
約束だったのにもかかわらず
先日 一方的に
その約束を破棄しまして 親が
えっ 陽光くんに相談は？
ないです
父･母に
まぁ 気付いてほしいっていうか
思ってほしいことは…
鹿児島の家 売ったらダメなんだ
はい
なんでダメなの？
やはり約束していたと
いうこともあるんですけど
そこか！
それ以上に
今まで ちょっと 滋賀に行って
学校行きたくないみたいな
えっ？
私 勉強大嫌いでしたので
なんか勉強サボったり
学校行かなかったりしたら
もう家売られると思って
親の言うこと
必死に もう聞いてきました
私には鹿児島の帰る家があるから
それが原動力になって
なるほど 希望だったんだ
希望でした
鹿児島の家が
はい
今までの９年間 何のために
私は生きてきたんだみたいな
ありがとうございます ほんとに
めちゃくちゃ鹿児島好きじゃん
はい
どこが好きなの？
どういうところが
やはり人が温かいと
いうのもありますし
滋賀だと 結構どうしても
全然眠れない時とかも
あるんですけど
鹿児島に行くと ほんと
なんでか分かんないんですけど
鹿児島で布団で寝たら
なぜか すぐ眠りにつきます
朝も すっきり起きれます
睡眠にも影響する
はい
(一同 笑い)
良質な睡眠とれてますか？
とにかく あの…
家売ったことに対して
全く１回も伝えなかったですし
しかも 全く｢ごめんね｣の
ひと言もなかったんで
｢ごめんね｣のひと言でも聞けたら
私は万々歳なんですけど
お父さんに謝ってほしい
はい
家のこと以外では
親への怒りはないですか？
(依頼者)ないですね
マジ？
私の父･母は 自分たちで
できるかぎりの愛情を持って
育ててくれたと思います 私を
そこは分かってるんだ
はい
陽光くんの大好きな鹿児島行くか
はい！
こちら もう売りに？
はい
これがお前の家か
(依頼者)はい これが
いい家だな
(依頼者)はい いい家ですね
もう買い手も決まったんですか？
(代表取締役)はい
いいお客さまが
もう 買い手がありまして
いつ入られるんですか？
もう４月には入られる予定です
これ中に入れて頂くこととか
できるんですか？
お客さまから承諾を得てますので
はい
(依頼者)ありがとうございます
ありがとうございます
開いた
はい どうぞ
どうした？ お前
(依頼者)前はここに
ここにあったんですよ
宮部の表札が
うわ…
はい
これが 自分のものじゃなくなると
いうことですね
(代表取締役)今 内装工事のほうに
もう入りまして
あぁ よかった 次 住まれる方が
幸せで なれると思います
こんなやって頂いたら
いや 俺さ 言わんかったけどさ
実は俺もさ 親が自己破産してさ
大好きだった一軒家
売っちゃったのよ
依頼者さん…
小っちゃい頃は
ここで いろいろ散らかして
きれいな姿なんて まともに
見ることはできなかったですけど
これ陽光くんの部屋？
(依頼者)はい
少し ちょっと
何なの？ それ
少しお経で
お経・
はい けりをつけます
お前 何？ そういう人なの？
はい 少し
そういう大学に行ってますので
めちゃくちゃ本格的な
アイテム持ってるじゃん
私が最後に｢南無阿弥陀仏
南無阿弥陀仏｣と言うので
真栄田探偵には
復唱して頂けますか
では いとま乞いを始めます
お願いします
(読経)
南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏
お願いします
(依頼者)
春は水田 水が張ってる水田
夏は青々した田んぼが
広がってまして
秋には
稲穂の色が茶色くなるような
この風景大好きです
・(かもの鳴き声)・
あっ かもが鳴いてますね
子どもとかが
親がもに まぁ 率いられて
ほんとかわいかったですよ
小っちゃいかもが
お前もさ かもみたいに
親子仲よくできんもんかね
(依頼者)あぁ 一本取られました
(会場内 笑い)
お前さ お父さんに
いろいろ言いたい気持ち
めちゃくちゃ伝わるのよ
憎しみとか
ただ それで お前
さっきのエネルギーでいったら
お父さん どうなると思う？
そう 奇襲だよな
お前 偉いよ よく認めたよ
はい
俺 お前好きでさ
言葉もおもしろいし 純粋だし
分かるよ 悔しかったり…
あっ どうも
はい
家の最後の思い出としても
男どうしの話としても
お風呂で
お風呂？
裸で 何もまとわず
一緒に話すってどうですか？
いいですよ
ほんと・
(依頼者)９年ぶりにお風呂に入る
俺から ちょっと２つ
謝ってほしいことがあって
父さんに
２つ？ はい
１つは 俺に何も言わず
家を手放したこと
はい
それで２つ目は その際に
｢ごめん｣のひと言でもあったら
よかったんじゃないかなって
いうのが２つ目
(依頼者の父)
やけど その家を出る時に
｢いつかは帰ってくる｣っていう
約束をしてたのは
ごめん 忘れてたわ
ごめん それ父さんじゃなくて
母さんだわ
はっ・
ごめんなさい あの…
ほら！ ほら ほら ほら…
だったらさ それをお父さんは
謝ることはないんじゃないか？
しまったや…
あぁ バカだ 俺
けど たぶん お母さんも
何も根拠がなく そういうことは
言わなかったと思うんですね
たぶん 妻には
転勤の事情を説明して
いつか帰れるからって
いうようなことを
妻に私が言ったかもしれないです
あぁ～
それを信じて
お母さんは伝えた…
小っちゃいから
お母さんが言ってること イコール
お父さんが言ってる
親が言ってることみたいな
お父さんとの約束にもなってる
そうですね
相談せずに売ったことは
今日 こういう話聞いて
反省してます 言えばよかったと
そこ 気持ちをくんであげれなくて
申し訳なかったので
話できてよかったと思うし
依頼をしてくれて
ありがとうという
最後にね お風呂に入れて
うん
うわ～ お父さん めちゃくちゃ
話聞いてくれるじゃん
じゃあ 今まで
理解が ちゃんと
できてなかったのは なんで？
面と向かって しゃべることが
できてなかったからです
じゃあ しゃべろう！
おう！
ハハハ…
１個は
１個は陽光くんの
お母さんとの約束だったという
勘違いというか 子どもながらの
思ってしまったことなのかな？
はい まぁ
言い訳早いな お前
今 どんな気持ち？
(一同 笑い)
最後 お前が謝るんかい！
(会場内 拍手)
局長代理 いかがでしたか？
いや なんか
すごい真栄田探偵との相性が
すごいいい 感性の豊かな方ですね
ほんと すてきな子で
途中 ほんま
スリムクラブさんのネタみたいな
やり取りと間が
すごいおもしろかったですね
真栄田さんが
同じような経験されててね
憎しみを持って話すのは
ちゃうでって ピュアな子やから
あのひと言が もうグッときて
それで 彼も より素直な気持ちで
憎しみでぶつかるより お父さんに
話を聞いてもらいたいし
分かってほしいっていう
温度感だったから
あのお風呂場での温かい空気に
なったんやろうなと思って
真栄田さん グッジョブです
ほんとですか うれしいです
…で なんか自然豊かなとこでね
よく やまびこをやってたんです
彼
お父さんが
家売った理由の１つとして
まぁ 税金がかかると
久しぶりに
やまびこ言えっつったら
｢固定資産税のバカ野郎｣って
(会場内 笑い)
(せいや)センスあるわ
やまびこで初でしょうね
山びっくりしたでしょうね
(妻夫木)《やり残したこと》
(仲代)《ないです》
《全部やり尽くしました》
《人間の品とは》
(北野)《自分との契約かな》
(妻)《かんぽさん 話わかりやすいし》
(夫)《丁寧だし》
(かんぽさん)本日はありがとうございました｡
《どうしよ？》
《もう決めちゃう？》
あ…｡
納得いくまでご検討くださいね｡
(３色の鳥)だって だって｡
お二人の人生の保険ですから｡
＜｢かんぽ生命｣郵便局でも＞
(妻夫木)《やり残したこと》
(仲代)《ないです》
《全部やり尽くしました》
《人間の品とは》
(北野)《自分との契約かな》
＜これ 化粧水感覚の泡＞
＜洗うだけで うるっと 全身スキンケア＞
＜毎日の洗うを
美肌へのチャンスに＞
(吉岡)お～！
｢ニベア｣ ボディウォッシュ
Ｗ保水美肌｡
さぁ それでは
次のご依頼に参りましょう
続いては鹿児島県にお住まいの
中村海人さん
32歳 会社員の方からのご依頼です
｢５歳の娘と遊んでいる時に
不思議なことが起きるのです｣
｢あやとりで腕をすり抜けるという
簡単な手品が
なぜか娘だけできないのです｣
｢僕も妻も おじいちゃん･
おばあちゃんもできるのに
娘が行うと絶対にすり抜けない｣
｢娘の悔しがる姿が
かわいそうで見てられません｣
｢探偵さん この謎をどうか
解明して頂けないでしょうか｣
かわいらしい
小さな依頼じゃないですか
５歳の娘さんが どうしても
あやとりの手品ができないと
ちなみに顧問は あやとりは？
むっちゃ好き
うち 貧乏やったから
あやとりばっかりしてたわ
これでまた
全部めっちゃ速そうですね
こういうのとかな
５歳の娘さんの小さな願い
かなえてきました
ご覧ください どうぞ
さぁ 依頼者さんのお宅があります
鹿児島にやって参りました
もしかしたら
行きましょか
何してんの・
えっ・
なんで・
いやいや… えぇ？ 靖さんも？
俺も 今 オープニング撮ったのよ
マジっすか えっ・
あぁ どうも お疲れさまです
すげぇ！
依頼者さん？
そうです
あやとりの
腕を こう入れる手品が
５歳の娘さんができない
(一同 笑い)
どうも すいません こんにちは
こんにちは
探偵の石田と申します
はじめまして
中村さん
はい 中村です すいません
いえいえ 全然大丈夫です
(一同 笑い)
どうも こんにちは
こんにちは
はじめまして
お名前をどうぞ
中村心巴花です
心巴花ちゃん
(依頼者)心巴花です
妻
…で お母さん
はい
お世話になります
(一同 笑い)
おぉ～！
(依頼者)できないから？
どれぐらいやったの？ あやとりの
その手品 何回ぐらいやった？
99・
ずっとやってますから
半年間やって
まだ１回も成功してないんだ
分からんで
できたら もう終わりやで
(一同 笑い)
はい
(依頼者)こうやってた
こうやって
(依頼者)やり方一緒なんですよ
おぉ おぉ おぉ
(依頼者)ほら 抜けない
あっ これが抜けるってこと？
ちょっと待ってください
おばあちゃんはできるんすよね？
(依頼者)できます できます
見てて よう見ててや
こうやろう？ 回す
いつものやつ そうですね
はい はい はい
真ん中に入れる
(依頼者の母)シュッ！
えっ・
一緒やな やってること一緒や
やってみようか
回す うん うん
うん
引っ張って
なんでや
こうやって こうですよね
…で こうですよね
もうちょい上げてくれる？ 腕
はい
…で こうやんな？
はい はい はい
ここに入れるんやんね？ ほいで？
(依頼者)もうそのまま 指全部
外すの？
(依頼者)外して引っ張る
いくよ
(一同 笑い)
いつも こうやって…
心巴花持って
こうやるんですよ
あぁ やってあげるんですね
(依頼者)こうでしょう？
はい はい はい
(依頼者)ここからやってって
やって
(依頼者)
ここも ちゃんと通してあげて
同じことやって
(一同 笑い)
えぇ～・
何が原因か全然分からんわ
これ すごいわ
悔しい？
成功さしたい？
こう 回す
これやんね
そう そう そう はい
いくぞ
ちょっと待って ちょっと待って
この大っきいとこやんね
ここやんね？ これやんね？
全員確認しましたね？
(依頼者)そうです そうです
外そう
抜いて
(依頼者の妻)悲しいね
絶対やろう 絶対やろう
(泣き声)
アハハハ…
・頑張ろう 心巴花・
・頑張ろう・
心巴花ちゃん 頑張ろう
ウゥ…
悔しいな
心巴花ちゃん
絶対できるようにするから
ごめんな 心巴花ちゃん
・(チャイム)・
よいしょ
あら？ 誰か来はった？
いいですよ どうぞ どうぞ
(依頼者)見学したいみたいで
あら あぁ こんにちは どうも
こんにちは
ないか やってみる？
やりたくない
(一同 笑い)
心巴花ちゃんのためにも
ふだん あやとりしないですか？
・しないです・
あやとりする家と
せぇへん家ありますよね
うちもやっとります
中指を入れて
引っ張る そっちも引っ張る
そう そう ほんで指離す
あぁ！
(泣き声)
したことないのに
はい こう
そう 次もそう
(一同 笑い)
お世話になります わたくし
探偵！ﾅｲﾄｽｸｰﾌﾟという番組の
探偵の石田と申しますが
(ﾏｼﾞｼｬﾝ･ﾁｪｽ斗)はい どうも
ﾏｼﾞｼｬﾝ･ﾁｪｽ斗というﾏｼﾞｼｬﾝです
ありがとうございます ハハハハ…
５歳の心巴花ちゃんが
今 ちょっと
あやとりの手品を
してるんですけども
マジですか！
はい
じゃあ お待ちしておりますんで
すごい
来てくれるって
マジシャンの人が
１回見たら分かるから大丈夫って
よし！
待ってる間も やっとこう
もう１個ある？ これ
一緒にやってたら
たぶん並びで何が違うか
分かるかもしれんやんか
(依頼者)同じようにして
よし はい
ほんで できた？
いつもどうする？ こっちか
はい 左
はい 右
(依頼者)はい
…で いく はい
引っ張る
引っかかる
(依頼者)はぁ はぁ はぁ はぁ
引っかかりますね
(依頼者)はい
じゃあ 次 こっちから取ったから
今度右からいってみる？
うん
(依頼者)
もう１回 もう１回 もう１回
はい はい はい…
そう そう 右から 右から
左
(依頼者)あぁ！
あぁ！
(拍手)
できたやん
もう１回やろう もう１回やろう
それだけ？
(依頼者)はい おぉ！
おぉ～！
(拍手)
やったやん
心巴花ちゃん やったやん
右からと左からで違うってこと？
こう回す これ右回しにしてるから
こうやって 今までの大人たちは
たぶん右
癖で こういってるんすよね
こういって こういったら
右どうしやから取れるんすよ
心巴花ちゃんは こう回したあと
こっちで 左でこういってるんです
(依頼者)そうですね
左利きなの？
(依頼者)違うよ 右
…で こうやったら
引っかかるんですよ
こう巻いてるから
こっち先にいくと
バッテンになるんすよ
心巴花ちゃん やったやん
・(チャイム)・
誰か来たで
出てもらっていいっすか
こんにちは
マジシャン･チェス斗です
チェスト～
よろしくお願いします ごめんね
ちょっとね びっくりしちゃったね
大丈夫ね
あやとりの手品どうなったの？
心巴花ちゃん できたの？
(ﾏｼﾞｼｬﾝ･ﾁｪｽ斗)できたの・
できたら
ほんとすいません
(会場内 拍手)
よかった
心巴花ちゃんが
癖で左のほうからいくんすよね
最初 腕巻く時に
あれ 右巻きにしてるから
左でいくと交差になるんすよ
なるほどね
心巴花ちゃんが こっちの左で
成功するんやったら
左巻きでいって左にいくと
成功したんですよ
ほんで そのあと
マジシャン･チェス斗さんが
わざわざ来られまして
はい 来ました
いうたら
鹿児島県出身の偉人のトランプ
大久保利通とか小松帯刀とか
色んな絵面が描いたトランプで
最後バーッてくって
ドンってなったら
全部が西郷隆盛になるっていうの
それ 心巴花ちゃんの前で
やったんすよ
無反応でしたね
(会場内 笑い)
全く無反応
ノーチェスト
・～
(２人)スッ スゴい！
・～｢アース ゴキッシュ スッ､スゴい！｣
さぁ それでは
本日最後のご依頼に参りましょう
大阪府にお住まいの行礼子さん
53歳 主婦の方からのご依頼です
｢先日 わが家の車に
とても不思議な出来事が
起こったのですが
原因が全く分からず
悩んでおります｣
｢出先から帰宅した主人が
車のｳｵｯｼｬｰ液を補充しようと
ボンネットを開けたところ
普通では考えられないあるものが
ボンネットの中にありました｣
｢それは焼き鳥です｣
｢まだ食べても大丈夫そうな
とってもジューシーな焼き鳥が
ボンネットの中に
置いてあったんです｣
｢一体なぜ？｣
｢探偵さん この怪奇事件を
解決して頂けませんでしょうか｣
｢よろしくお願いします｣といった
ご依頼です
怪奇事件が起きまして
怖っ
ボンネット イメージできますかね
車の運転席の前の 外ですね
バカッて開ける所
そこにはジューシーな焼き鳥が
置いてまして
この事件の謎を 解明することが
できたのでしょうか
ご覧ください どうぞ
ちょっとありえないですよね
そうなんですよ
ボンネットに焼き鳥が入ってた？
はい
食べれるぐらいの感じでは
あったんですか？
ジューシー
そんなに古くは見えなかったです
中にですよね？
これですね
ある １本 まるまるある
えっ 何？ これ
(依頼者の夫)これは まだ一切
手を触れる前です
これ もう 何回でも見てられるな
何？ これ
これ… ぼんじりっぽいですよね
(一同 笑い)
ぼんじりですよね これ
最後にボンネットを開けたのは？
これまでに
ボンネット開けたのは？
あぁ～
去年の10月に入ったとしても
こんなにジューシーな状態で
残んないですもんね
(夫)そうですね
こちらですか
ベンツじゃないですか
えっ？ ベンツ乗られてるんですか
(夫)そうだね
ちょっと中見させて頂いても…
(夫)はい 開けます
そうか まず開けないといけない
鍵で
(依頼者)絶対 中からしか
ここは開かないんで
あぁ～ じゃあ 誰かが
勝手に開けるっていうのは
できないんですね
(依頼者)私も開け方知らないです
あっ こちらですね
(依頼者)ここに
ここに… ここに
こう置いてたっていうことですね
(依頼者)隙間から
入ったんじゃないかな？ とか
ここ 隙間
あぁ ありますね ここ
ちょっとある
ここがボンネットに繋がる すき間
(依頼者)｢ここちゃうん？｣って
言ったんやけど
開けてみたら
ここにストッパーあったんですよ
あぁ～ はい はい はい…
ほんまや
(依頼者)だから たぶん入っても
ここで止まっちゃう
ここから焼き鳥が こう入っても
ここで止まる
(依頼者)そうです
入るんかな？ このゴム越えたら
ミナミとかよく行くんで…
ベンツやから
ちょっとやんちゃな人が
やったんかなと
あぁ ベンツあるやんっつって
焼き鳥を用意しました
ということで
今から ここに焼き鳥
突っ込もうと思ってるんですけど
ほんとにいいですか？
はい 大丈夫です
僕もすごい…
背徳感があるといいますか
いきます
(口々に)入った
(依頼者)でも あれ越えないと
ほんまにゴムが
邪魔してるといいますか あっ…
あれ？
いけた？
ない
さぁ どうなってるんでしょうか
どうだ？
ここまでか
(依頼者)そこで止まりますね
ほんまに分からへん
ちょっと この焼き鳥が
どこのやつやったのかって
いうところから
もしかしたら 何かしら
分かるかもしれないんですよ
鳥いちばん
よく来られる焼き鳥屋さん
(依頼者)はい そうです
あっ すいません
・はい・
これなんですけど
これって ここの焼き鳥ですか？
違うか
(男性)そうですね
すいません 準備中でしたよね
(店長)はい
すいません
探偵！ﾅｲﾄｽｸｰﾌﾟなんですけども
こちらなんですけど
(店長)はい はい
こちらって ここの焼き鳥ですか？
(店長)うちの焼き鳥…
ぼんじりっぽいですね
えっ そうですか？
えっ？ えっ・
おたくのぼんじり？
(店長)串の感じ分かります？
真っ黒じゃないですか
あっ そうですね 黒いですね
(店長)うちの
(店長)そっくりですね
串の焼け具合といい
(依頼者)ここが黒い
黒いっすよね
(依頼者)ここ出てるとこも
先っぽ ちょっと出てて
先も黒い
ぼんじり ここのっていうのは
分かったんですけど…
一番の問題が
問題が
ほか なんかボンネット…
あの時開けたなみたいなん
思い出せないですか？
えぇ～…
あれや
あっ
オイル交換
はい 車屋さんに行って
オイル交換してもらいました
あっ その時
ご主人は開けてないですけど
車屋さんは開けたかもしれない
12月のいつぐらいですか？
お持ち帰りとかありますか？
(店長)食べきれなかったものを
持って帰りはる人とかも
今思ったんですけど
ここで作業してて
ここで作業しながら
焼き鳥持ってる状況で
焼き鳥 どこ置こうってなったら
ここですね
ここの車屋さんで
いつも整備お願いしてるという
(夫)はい そうですね
ずっとお願いしてます
あっ こんにちは
探偵！ナイトスクープです
失礼します
(依頼者)お世話になってます
こんにちは すいません
いきなりお邪魔しちゃいまして
何の依頼やと思います？
いや 分かりません
分からないですか
ナイトスクープは…
見ます
ありがとうございます
ちなみに焼き鳥とか
打ち上げとかで行かれたりとか
はい はい
あぁ あります？
はい みんな大好きですよ
みんな大好き
はい
焼き鳥でいったら
何が好きですか？
あぁ モモの タレ･塩どっちですか
(従業員)タレ
やっぱタレっすね モモのタレ
社長は？ どうですか？
僕は
ぼんじり
はい
ぼんじりの塩･タレどっちですか
あっ ぼんじりのタレ
あぁ そうですね
ちょっと待って頂いていいですか
(一同 笑い)
すいません すいません
全員タレでした
皆さん お集まり頂き
ありがとうございます
今回 実は ある怪奇事件の犯人を
追っていまして
今回 行さんから
あるご依頼を頂きました
そのご依頼というのが
ある日 車のボンネットの中に
あるものが見つかった
その謎を解明してほしいという
ご依頼でして
その あるものというのが
そう 焼き鳥です
フフフ…
こちらです
ハハハ…
でかいな これ
社長は車の整備を受けて
その日 クリスマス
チキンが食べたくなった
なので 焼き鳥を買って
ぼんじりのタレを買って
整備をしながら そのぼんじりを
食べようと思ったけど
食べ損ねて
ボンネットの中に置き忘れた
犯人はあなたです！
違う 違う 違う… 違います
違います
これ 恐らくね…
猫か イタチか そういう動物です
動物のせいにして…
(一同 笑い)
実際ね チキンの骨とかね
出てくることあるんですよ
あるんですか？ その…
確かに 猫は来ますね
ごみ捨てる所あるんですけど
昔っから ごみとか
ボンネット あれですよ
閉まってる状態で
おぉ～ 上がりました
(社長)ここです
あぁ！ はい はい はい はい
照らされてよく分かります
ここですね
ここがボンネットの中に
つながってるんですか？
(社長)はい この辺から
顔が出てくるはずなんですよ
(依頼者)足かけた跡ですかね
あれ？
あっ これ
点･点･点ってなってるの これ…
もう猫が
入ってきたかもしれへんって
思いながら見たら
もう すぐ分かりますね 足跡
(従業員)冬場はｴﾝｼﾞﾝぬくいから
猫が入ってぬくもってる
だいぶ狭いですけどね
そうですよね
(夫)かなり狭いんで 通りますかね
そうっすよね
気になるんで ちゃんと
猫 ここ入ってくるかどうか
調べてみますか
(夫)はい
(会場内 拍手)
犯人は猫でした
すごい！
ﾎﾞﾝﾈｯﾄ 閉まってるじゃないですか
閉まった状態だと
あんまｽﾍﾟｰｽないんじゃないかなと
思われると思うんですけど
狭いスペースでも
猫って頭さえ入れば
もう入れるらしいんですよ
へぇ～
ボンネット閉じてる状態でも
入れるということで
へぇ～
今後 冬の寒い時とかは
結構エンジンつけて
時間置いとかな にゃんこ危ないね
猫の専門家の方にも
お話伺ったところ
冬場になると結構あるので
優しくたたいたら
出てくるみたいなので
猫を出すようにして頂きたいと…
(せいや)さぁ ということで
この番組は皆さまのご依頼で
成り立っております
ご依頼を採用させて頂いた方には
こちらの探偵手帳を差し上げます
というわけで 次回も元気に
お目にかかりましょう
ありがとうございました
♪～やっさ やっさ やっさ やっさ
(飲む音)ゴクッ ゴクッ ゴクッ
(草)ぷはぁ～ 発芽大麦の
はぁ～
チカラ～!!! チカラ～!!! チカラ～!!!
(強風の音)
(農夫)元気やなぁ
(全員)ぷはー！
・～ (横浜)飲むか？
(子どもたち)ハイ！ はい！
ありがとうございます！
(男の子)こんなにどうするんですか？
全部飲むよ！
・(女の子)うそ!?
ほんと！
(男の子)好きですね～
・～
(伊藤)逆だって！ (坂口)いただきまーす！
(花火の音)
<｢サントリー生ビール｣
それではみんなで全力の夏休みを>
・～
(友人)すず！ (広瀬)ん！？
(友人たち)せっかくですから～！
ああ～ うわぁ！