♪～
～♪
（実況）挑戦者 チャーンス！
おおっと だが
これは押しつけただけのパンチだ
（観客のどよめき）
もう反撃の力も
残っていないのか？
-（一歩(いっぽ)）違う！
-（鷹村(たかむら)）距離を測りやがった
（伊達(だて)）ふんっ
（リカルド）ひねるパンチ
コークスクリュー･ブローか
チャンピオンが
頭のガードを固めた
心臓が がら空き！
完璧なシナリオだ
（伊達）ぐおおおおっ
（一歩）いけ！
（一歩）ハートブレイクショット！
（鷹村･一歩）ああ…
（愛子(あいこ)）はっ
（仲代(なかだい)）うう…
（ビル）あっ
ん？
（実況）エルボーブロック！
ぐわあ！
（観客）なんだ？
伊達が うめき声を上げたぞ
-（仲代）英二(えいじ)！
-（愛子）はっ
（鷹村）最悪だ
読まれたか 偶然か分からねえが
とっておきさえ かわされちまった
そのうえ 硬くて とがったひじに
思いっきり ねじり込んじまった
おっさんの拳は 間違いなく砕けた
ハートブレイクショットどころか
並のパンチも もう打てやしねえ
（伊達）ぐふっ
（リカルド）
まだ力を残していたとは…
しかし 残念だね
切り札も さらけ出し
それも通用しなかった
もう君には何もない
（伊達）どわっ
（実況）
チャンピオン 怒とうのラッシュ
このままフィニッシュか？
-（木村(きむら)）なっ
-（青木(あおき)）ああ…
強(つえ)え
（一歩）ダメなのか？
もう何もできないのか？
世界の壁は こんなにも…
伊達さんですら
手が届かないのか？
ぶはっ
（観客たち）ああっ！
（伊達）
口の中に 血があふれてやがる
歯でも折れたか いや
舌に何も当たらねえ
これは あごの骨が砕けてやがる
あばらも ごっそり
持っていかれちまった
おまけに 右の拳は
付け根から折れた
いよいよもって 勝てる条件が
なくなっちまった
いや もともと そんなもん
なかったのかもしれねえが
やっぱり 俺は勝てねえのか
こいつには 何回やっても
俺は…
（ゴング）
（レフェリー）ストップ！
（伊達）うっ… 生き延びちまった
けど なんのために
生き延びたんだ？
俺には 戦う武器が
もうねえんだよ
もう… もう俺は…
（荒い息）
（仲代）ん… 英二 もういいだろ
お前以外に ここまで
やれるヤツなんざ いやしねえ
もう十分だろ
（伊達）十分？
そうか
もう武器もねえ
立ってる意味も分からねえ
勝てねえなら 見込みがねえなら
ならば いっそ もう…
（足音）
（伊達）んん… ん？
（愛子）洗ってください
（トレーナー）あ… はい
（愛子）あなた もう少しよ
あと３ラウンドじゃない
私たち 最後まで見ているわ
あなたの姿を
最後まで
んっ
-（伊達）おやっさん
-（仲代）ん？
（伊達）んん…
（吐き出す音）
（トレーナー）ああっ か 会長
（仲代）黙ってろ
まだ十分じゃねえんだな 英二
（伊達）か… つよ
なんだ？　聞こえねえよ
（伊達）勝つよ 俺は
-（伊達）勝つよ
-（仲代）なっ
（仲代）
それだけ強がり言えりゃあ 十分だ
（トレーナー）会長
（仲代）指１本でも動けば
こいつは戦うさ
長いつきあいだ
行ってこいよ 英二
（ビル）まだやるつもりなのか
（ビル）
いや セコンドの立場からすると
まだやらせるのかと言いたい
これ以上は無意味だ
-（リカルド）ビル
-（ビル）ん？
（リカルド）
これはボクシングだ
次の瞬間に
何が起こるか分からない
相手が立っているかぎり
奇跡が起こる可能性があるのだ
（リングアナ）セコンドアウト！
（リカルド）そして 私の使命は
その可能性をゼロにすること
その結果 エイジ･ダテの身に
不幸な事故が起きようとも
（雄二(ゆうじ)）
ママ パパは？　パパは大丈夫？
（愛子）見ていなさい 最後まで
あ… うん
（愛子）止めようと思っていた
もうやめてほしいと思ってた
だけど あの人の目を見たら
ああ言わずにはいられなかった
あそこで試合が
終わってしまったら
また７年前と同じになってしまう
この戦いは あの人が
自分を取り戻すためのもの
私たちは 見ているしかない
そして 待つしかない
自分を取り戻した
あの人が帰ってくるのを
（ゴング）
（実況）さあ 終盤の10ラウンド
挑戦者に
逆転の力は残されているのか
両者がコーナーから出てくる
伊達さん 気合いだー！
残り ３ラウンドですよ！
一歩！　お前も声出さねえか！
（一歩）そうだ できることは
それしかない 応援だ
伊達さん！　力振り絞って！
チャンピオンだって疲れてますよ！
-（観客）そうだ 伊達！
-（観客）信じてるぞ！
（観客）俺たちは お前が
チャンピオンになるのを
見に来たんだ！
（観客たち）伊達！
伊達！　伊達！　伊達…！
（実況）おおっと ここへ来て
国技館を揺るがす伊達コールだ！
コールに乗って
挑戦者から攻める 左 左！
このラウンド 主導権は挑戦者だ
ま まだスピードあるよ
いい左だぜ
チッ 右は壊れちまってんだ
左しかねえんだよ
チャンピオンも承知だぜ
右を全く警戒してねえ
（リカルド）右の拳が
砕けていることは 分かっている
左だけ かわすことなど
造作もない
この左に カウンターを合わせて
ジ･エンドだ
ああっ
んんっ
ぬうう！
（実況）右！
（鷹村）
何!?　み 右を打ちやがった！
（実況）チャンピオン
効いたというより 驚いた表情
動きが止まった
挑戦者 前へ出る
（観客たち）
伊達！　伊達！　伊達！
同時に 地鳴りのような大歓声
挑戦者が攻める 攻める！
伊達！　伊達！　伊達！
（リカルド）
右拳は 砕けているはずだ
なぜ打てる？
（伊達）思い出したよ
俺が ここに立っている訳を
戦う意味 その理由を！
（記者）伊達選手
日本タイトル奪取
おめでとうございます
（記者）
これからの抱負をお願いします
（女性たちのはしゃぐ声）
あっちの彼女は いいのかい？
（女性）あ～ 愛子は
つきあいで来ただけだから
（伊達）ふーん 愛子っていうのか
（ゴング）
（伊達）どうだい？
今日の試合は よかったろ？
ああ…
わ 分からないわ
やっぱり ボクシングは
見てて怖いし…
（伊達）あ…
（伊達）聞いてくれ！
ビッグニュースだ 驚くなよ
世界だ！
俺の世界タイトルマッチが
ついに決まった！
ついに来たぜ！
これで お前に
ようやく見せられる
世界一の俺の姿を
必ず見せてやるよ ハハハ…
この調子じゃ こっちのニュースは
まだ伝えられませんね
え？　なんか言った？
ううん 頑張ってね 英二さん
（伊達）そうさ
見せたかったんだよ 愛子に
カッコいいところをよ！
ほれた女の前で カッコつけてえ
ちんけな夢かもしれねえ
だけど 俺にとっては
何より重要なことなんだ！
それが
俺が俺であることなんだ！
（伊達）ぐふっ ぬう！
（リカルド）まだ倒れないのか
（伊達）勝ちてえんだよ
俺に カッコつけさせてくれよ
無様なままじゃ
引っ込めねえんだ！
（伊達）ぐうっ
（リカルド）骨の砕ける手応えだ
これ以上は まずい
本当に エイジ･ダテの身に
不幸な事故が…
リカルド 何をためらっている！
相手は まだ立っているぞ！
-（リカルド）んっ
-（伊達）ぬあ！
（実況）左！
チャンピオン のけぞった！
右をためた 打つ気だ！
ハートブレイクショット！
（伊達）
骨なら いくらでもくれてやる
その代わり
貴様の魂(いのち)を…
俺にくれ！
がっ ぐああ…
（仲代）ジャストミート！
（実況）
ハートブレイクショット！
切り札が ここに来て炸裂(さくれつ)！
リカルド！
-（木村）チャンピオンの時間が…
-（青木）止まる！
（鷹村）返しの左
無条件で当たるぜ！
いけー！　英二！
（一歩）この左は よけられない
当たる 伊達さんが勝つ！
（伊達）愛子 見ているか
取り戻したぞ これが俺だ
伊達英二だ！
（一歩）な なぜ!?
（伊達）愛子 見ているか
取り戻したぞ これが俺だ
伊達英二だ！
（一歩）な なぜ!?
（伊達）うっ あ…
（リカルド）
悲しいな エイジ･ダテ
スピードも タイミングも
パーフェクトだった
あと そこに
パワーさえ加わっていれば
私の時間は 失われていただろう
君の その右拳さえ
砕けていなければ
私に一太刀 浴びせられたものを
“尊敬するボクサーは？”
そう聞かれたら
私は ためらわず
こう答えるだろう
その選手は 東洋の小さな島国
ジャパンという国で出会った
サムライだと
（実況）チャンピオン 右！
（リカルド）もう二度と
リングの上で
出会うことはないだろう
しかし 君の名は忘れない
（一歩）よけてくださーい！
伊達さーん！
（伊達）ちき… しょう…
（リカルド）
グッバイ エイジ･ダテ
（レフェリー）んん…
（ゴング）
（実況）試合終了！
倒れると同時に
レフェリーがストップ
ＷＢＡ世界フェザー級
タイトルマッチ 王座 動かず
10ラウンド ２分14秒
伝説の男の前に
日本の伊達 玉砕
（仲代）はっ た 担架 担架！
（観客）おい 伊達が動かねえぞ
（観客）ヤバいよ
あれ 倒れ方が変だよ
（観客）伊達！
（実況）静まり返った会場に
悠然とメキシコ国旗が翻る
だ 伊達さん…
（実況）やっぱり
チャンピオンは強かった
しかし 伝説の男に
真っ向から勝負を挑んだ その姿に
我々は 拍手を送りたい
（拍手）
ありがとう ありがとう 伊達英二
（観客）よくやったぞ 伊達！
（観客）感動したぞ！
（声援と拍手）
（青木）“彼ほど勇敢で
精神力のある選手は”
“見たことがない”
“エイジ･ダテは すばらしい
チャレンジャーだった”か
体(てい)のいいリップサービスだよな
試合後のチャンピオンの顔
見たかよ 無傷だったぜ
（青木）あの伊達さんが
あんなショッキングな
負け方をするなんてなあ
肋骨(ろっこつ)を数か所
下あごを複雑骨折
おまけに 右手は
手首から粉砕骨折って
よくこの状態で戦ってたよな
（木村）惜しいよな
最後 右手さえ生きてたら…
（鷹村）
よせ 結果は出ちまったんだ
おっさんは よくやった
最強の挑戦者の
肩書どおりの力を見せた
それでも この結果だ
（青木･木村）ん…
（鷹村）
ＷＢＡのフェザーのベルトは
リカルド･マルチネスが
引退でもしないかぎり
誰も手にすることは
できないだろうな
伊達さん これから
どうするんでしょうね
ダメージ深(ふけ)えし
回復したとしても
年齢 考えたら…
まあ 引退…
（サンドバッグをたたく音）
（青木･木村）ああ…
（一歩）お願いです
それ以上 言わないでください
一歩
（藤井(ふじい)）おお みんな いたか
（藤井）伊達の意識が回復したぞ
不幸中の幸いだが
脳に損傷はないそうだ
とりあえず 後遺症に
悩まされる心配はないらしい
そうですか
ヤバい倒れ方だったから…
なんか ホッとしたな
おっさんは
しゃべれる状態なのかい？
（藤井）ん？　うーん
まあ 家族とも会話したみたいだし
短い時間なら…
行ってこいよ
（一歩）で でも…
言葉がないですよ
今行っても 何を言えばいいんだか
何を聞けばいいんだか
（鷹村）それでも行くべきだ
お前が行くことに
意味があるんだよ
あ…
（藤井）行こう 車で送るよ
着替えてきます
（愛子）本当は 気づいていたわ
幕之内(まくのうち)さんとの試合を境に
あなたの鼻の傷は
うずかなくなっていた
そう
あの時 もうあなたは
自分を取り戻していたのよ
その時は 告げられなかったけど
でも 自信に満ちてる
あなたを見て
私は うれしかった
誇らしかった
これで ようやく言える
おかえりなさい 英二さん
（愛子の泣き声）
（ノック）
（雄二）あっ
失礼します
あの その…
伊達さんの意識が
回復したって聞いたもので
（愛子）あなた 幕之内さんが
来てくれたわ 分かりますか？
-（伊達）まく… の…
-（一歩）あっ だ 伊達さん
（一歩）い いいんです
無理して しゃべらないでください
すぐ帰りますから
あっ あ…
-（伊達）まく… のうち…
-（一歩）はっ
（伊達）手… を…
うけ… て…
な なんですか？
手をどうすれば…
握れば？　でも 骨折して…
はっ
（伊達）バ… トン…
タッチさ…
確かに… 渡し… たぜ
（愛子）幕之内さん
今日は もう休ませますので
このくらいで
（一歩）はい
それじゃあ お大事に
-（雄二）お兄ちゃん！
-（一歩）はっ
お兄ちゃん
日本チャンピオンなんでしょ？
次に あの人に挑戦するのは
お兄ちゃんなんだよね？
パパの敵(かたき) 取ってくれるんだよね？
（一歩）ごめんね
僕じゃ無理だよ
リカルド･マルチネスは
強すぎるよ
今の僕じゃ 歯が立たないよ
（泣き声）
あのお兄ちゃんは弱虫だ
意気地なしだよ！
僕が… 僕がもっと大きければ…
（愛子）雄二
ちゃんと聞いてなかったの？
（雄二）えっ？
幕之内さんはね…
（愛子）幕之内さんは
“今の”って言ったのよ
♪～
～♪