（春美(はるみ)）フフフッ…
（春美）フフッ…
ハァ～
（成歩堂(なるほどう)）僕は弁護士 成歩堂龍一(りゅういち)
困っている人のために戦う
それが僕の使命だ
（玄関のチャイム）
（成歩堂）ん？
（成歩堂）時には 困っている人が
とても身近にいることもある
（成歩堂）春美ちゃん？
ナルホド君 今日は
一生のお願いがあって―
参りました！
（成歩堂）え？
♪～
～♪
（成歩堂）貝がら？
（春美）はい
（春美）
これと同じものが欲しいのです
もしかして これ…
（春美）はい 大切にしていたのに
落としてしまって…
（成歩堂）やっぱり
潮騒(しおさい)が聞こえなくなって
しまったのです
しおさい？
はい こうして 耳に当てると
海の音が聞こえていたのですが…
でっかい穴が開いてるね
ううう… カケラが見つからなくて
わたくしと 一緒に
新しい貝を探しに行ってください！
でも… こんな貝 見たことないよ
ん？
何ですか？
あ… あ いや…
（成歩堂）何だ？　どこかで
見たような気もするな
なんでも特別な貝で
あの海辺にしかないのだそうです
え… どこ？　あの海辺って
（春美）わかりません…
でも 手がかりがあります！
（成歩堂）これは…
真宵(まよい)ちゃんの字？
（春美）はい！　あの海へ行く
“道しるべ”なのだそうです
（成歩堂）じゃあ
真宵ちゃんに聞いてみようか？
（春美）はっ！
（成歩堂）あ… 今日は―
大事な用があるって言って
留守なんだけど
帰ってきたら…
（春美）あの！
真宵様には
秘密で お願いします！
（成歩堂）秘密？
（春美）どうしても
今日 行きたいのです！
（成歩堂）あ ああ…
うむ～…
おっ これは もしかして
（春美）ナルホド君？
（操作音）
（成歩堂）ふむ
よし 思った通りだ
春美ちゃん！
それじゃあ 行こうか
大事なものなんだね
この貝は
真宵様がくれた“宝物”なのです
真宵ちゃんが？
はい
（鳥の鳴き声）
（春美）お母様
あの鳥は何ですか？
（キミ子(こ)）あれはトビ
お空から油揚げを狙って
飛んできます
お気を付けなさい
（春美）はあ…
お母様は物知りですね
（キミ子）そろそろ
お昼の時間でござあます
（春美）はい！
真宵様を呼んできますね
（春美）真宵… 様？
はあ… ん？
（障子の開く音）
（春美）はっ…
（真宵）は～みちゃん！
（春美）あっ
真宵様 すみません！
勝手に お部屋に入ってしまって
（真宵）ううん 何見てるの？
あの… これは？
（真宵）貝だよ
（春美）かい？
見たことない？
貝はね～ 海にあるんだよ！
うみ… ですか？
（真宵）ほら これが海
お姉ちゃんが撮ってくれたの
（春美）まあ… これは一体？
見渡す限り
青い青いお水でいっぱいです！
（真宵）うん 初めて見た時は
あたしもびっくりしたな～
世界は こ～んなに広いんだって
せかい？
（真宵）倉院(くらいん)の里の外の世界だよ
え？　でも
“里の外には何もありません”
“あるのは山だけ”と
お母様が
（真宵）エヘヘ
海はね すごいんだよ
全ての命が誕生した場所なの
いのち？
（真宵）海から山が生まれて
お魚が生まれて 人が生まれて
大昔は ここも海だったんだって
わあ～ そんな
信じられません！
（真宵）ね はみちゃん
海 見てみたい？
はい！　見たいです！　でも…
（真宵）フッフ～
真宵ちゃんに任せなさい！
この世には
倉院の里と 山しかない
だから 里を出てはいけない
わたくしは
そう教わっていたのです
それはまた 極端だね
海を見てみたい
それは 本当に
大変な お願い事だったのです
（キミ子）なりません
え？
（キミ子）春美が
里の外に出るなど―
もってのほか
（真宵）あ でも ほら
今年も 奉納の儀がもうすぐだし
はみちゃんも一緒に…
（キミ子）里を出るのを
許されているのは―
年に一度 本家の家元だけ
申し上げるまでもなく
それが倉院の掟(おきて)でござあます
それは そうだけど…
里の外の世界を知るのも
大事だって―
お母さんも お姉ちゃんも…
（キミ子）これ以上
話すことは ござあません
（真宵）おば様…
家元候補でしたら 二度と
おかしなことを言いませんように
（真宵）あ…
（春美）あの…
やはり わたくし
海は 結構ですので…
申し訳ありませんでした！
（真宵）はみちゃん！
さて 僕の推理が正しければ…
よし！　さあ 行こうか
（春美）はい！
（春美）本当に
よいのでしょうか？
（真宵）もちろん！
海を見せてあげるって
約束したでしょ？
（春美）はい
（真宵）あ でも―
おば様には ないしょだよ
２人だけの秘密ね
（春美）２人だけの秘密です！
（春美）それが ５年前の
今日のことだったのです
じゃあ 今日は記念日なんだね
はい！　だから どうしても 今日
貝を探しに来たかったのです！
ほら もうすぐです！
（真宵）
ほら もうすぐだよ！
（真宵）さあ 着いた～！
あ…
（波の音）
これが 海…
はみちゃんに見せたかったんだよ
（春美）あ…
真宵様…
（春美）わたくしは
こちらを探しますので―
ナルホド君は
向こうをお願いします！
（成歩堂）わかった！
（キミ子）
一体どういうつもりざあすか？
家元候補ならば 当然―
里の掟は ご存じのはず
（真宵）はい
それを勝手に連れ出すなど
春美ちゃんに
万が一のことがあったら―
どうしてくれるんざあすかっ！
ごめんなさい おば様…
（キミ子）
まったく あの家元にして
この子ありでござあますわね
（真宵）え…
（キミ子）
ああたの母親をご覧なさい
掟をねじ曲げ 世俗と関わった結果
どうなったか
倉院の名を失墜させ―
あげくの果てに
失踪したではありませんか
でも それは
里の未来のために…
（キミ子）そして千尋(ちひろ)様も―
弁護士になるなどと言って
里を出て
手前勝手な
（真宵）違う！　お姉ちゃんは
お母さんの手がかりを探すために…
ああた方本家は
倉院の恥さらしでござあますっ！
（真宵のすすり泣き）
（春美）お母様
真宵様は わたくしのために…
（キミ子）ああ いいのです
ああたは
何も悪くないのですからねえ
この子の霊力は
ああたよりも上！
なのに 血筋のせいで
このような立場に！
それをお忘れなく！
（真宵）うっ…
（春美）真宵様…
はみちゃん？
（春美）ごめんなさい
わたくしが
わがままを言ったばかりに…
ううん はみちゃんを誘ったのは
あたしだもん
はみちゃんは悪くないよ
そうだ 待ってて！
（春美）それは…
（真宵）これはね
あの海にしかない特別な貝なんだよ
（春美）ハァ～…
（真宵）ほら
ちょっと耳に当ててみて
（春美）あ 何か聞こえます
（波の音）
（真宵）潮騒だよ
その貝には
あの海の音が入ってるの
（春美）わあ… すごいです
（真宵）でしょ～！
それ はみちゃんにあげる！
（春美）え！　いいのですか？
うん！　今日の記念
これで いつでも
海の音が聞こえるよ！
あ… 真宵様
ありがとうございます！
（波の音）
（成歩堂）
見つからないね 思い出の貝
落として
壊してしまったなんて
真宵様に合わせる顔が
ありません！
（成歩堂）あ… 話せば
わかってくれると思うけどね
あれは… ほこら？
（成歩堂）ずいぶん古いな
せっかくだし
神様にお願いしてみようか
（春美）はい！
（柏手(かしわで)）
（成歩堂･春美）
貝が見つかりますように
（屋台の笛の音）
（成歩堂･春美）ん？
（真宵）お 来た来た～！
（成歩堂）え？
（春美）あ？
（戸の開く音）
（成歩堂･春美）あ…
真宵ちゃん!?
（真宵）ん？
（成歩堂）え 真宵ちゃん！
あれあれあれ～？
ナルホド君に はみちゃん!?
どうしたの～？
よく ここが わかったね～
（成歩堂）あ いや…
クァーッ ちょっと一息
入れるとこなんだよね～
（お腹の鳴る音）
（真宵）
あ そうだ… ねえねえ ２人とも
ラーメン食べに行かない？
え… ラーメン？
うん 屋台が
この近くに来てるの～！
年に一度のお楽しみなんだ～！
はみちゃんも一緒に行こ！
（春美）あ…
（真宵）ラーメン ラーメーン！
（成歩堂）え… あ…
（真宵）あれ… 何で？
え～ そんな～！
２人とも ラーメンが
お預けだよ～！
（成歩堂）あ… 残念だね
よし！　いつまでも待とう！
（成歩堂）他のものを食べる
選択肢はないのか
（成歩堂）それで 真宵ちゃんは
こんなところで何をしてるの？
（真宵）あれ？
はみちゃんから聞いてない？
今日は 奉納の儀の日なんだよ
（成歩堂）ほうのうのぎ？
（真宵）毎年 今日
倉院の家元は―
ここを訪れて 呼び出した魂を
海へ帰す儀式をするの
（成歩堂）
年に一度… じゃあ ５年前も？
うん その時は はみちゃんも
連れてきたんだけど
覚えてないかも
（春美）え？　いえ…
それにしても どうして
ここがわかったの？
（成歩堂）手がかりは こいつだよ
あ！　これ
昔 あたしが書いた…
（成歩堂）“ミソップ物語”
真宵ちゃんが好きな
ラーメン屋だろ？
そう！
事務所の近くにもあるの！
あそこの みそ
シビれるんだよね～！
それでピンときたんだ
これは 駅から海に行くまでにある
ラーメン屋のリストなんだって
だから この順番通りに店がある
海辺の街を調べて―
ここが わかったんだ
お～！　さっすがナルホド君！
フフ…
（真宵）全ての命は
海で生まれて天に還(かえ)る
だから あたし達は―
山の上に里を作って
魂に呼びかける
お姉ちゃんの
受け売りだけどね
初めて海に連れてきてもらった時
教わったの
（真宵）
キャッ！　ハハハッ！　フフフ…
アハハ… びっくりした～！
（千尋）
フフッ… 気持ちいいでしょ？
（真宵）うん！
海って すごいね～！
ハハハ… フンフン…
（千尋）真宵と一緒に来たかったの
（真宵）フフフ… ハハッ！
（千尋）フフッ…
その時の記念に
お姉ちゃんがくれたんだ
大きな貝がら！
あっ…
（成歩堂）大きな貝がら…
（真宵）うん！　耳に当てるとね
潮騒が聞こえるんだよ！
（春美）ああ…
（真宵）いや～ 懐かしいな～
（春美）あ… あの！
わたくし 用がありますので
お二人で ごゆっくり～！
（真宵）えっ？　はみちゃん？
（成歩堂）ん… ねえ 真宵ちゃん
もしかして
その貝 春美ちゃんに…
うん あげたよ
（店主）ヘイ
潮騒みそ お待ち
（成歩堂）
あああ～！　こ… これは！
お～ この香り
ガツンとくるね～ ヘヘッ！
珍しいでしょ？
貝がらの形をしたドンブリ！
（成歩堂）そういうことか！
（真宵）えっ？
そういうことって
どういうこと？
（真宵）
なるほど～ 貝を探しにね
はみちゃん
言ってくれれば よかったのに
（成歩堂）これが
あの貝がらの正体だったのか…
どうりで 見つからないわけだ
よ～し そうと わかったら
はみちゃんに このドンブリを…
待って
僕に任せてくれないかな？
（真宵）その時の記念に
お姉ちゃんがくれたんだ
ハァ…
うっ…
（成歩堂）春美ちゃん
あっ ナルホド君…
どう？　見つかった？
それが…
じゃあさ… はい これ
（春美）あっ…
あっ！　これは？
あ… 新しい貝
（真宵）どう？　はみちゃん
すごいでしょ！
（春美）ま… 真宵様！
さっき 真宵ちゃんが
見つけてくれたんだ
（真宵）エッヘヘ！　はみちゃんが
探してるって聞いたからね
そっちの貝
壊れちゃったんでしょ？
新しい貝なら また
海の音が聞こえるよ！
よかったね 春美ちゃん
うっ…
うっ… うう…
あっ はみちゃん
（成歩堂）ああ…
（春美）ごめんなさい…
真宵様 ナルホド君
せっかく 新しいものを―
見つけてきて
いただいたのですが―
わたくし
こちらの貝がいいです…
わたくし 知りませんでした
この貝には いろいろなものが
詰まっていたのですね
真宵様の思い出も
千尋様の思い出も…
穴が開いてしまって もう
海の音は聞こえませんけど―
わたくし この貝が好きです！
大好きなのです！
ありがとう はみちゃん
（春美）はい！
（真宵）
ありがとう はみちゃん…
（春美）真宵様
泣いているのですか？
（真宵）ううん… 嬉(うれ)しいの
（真宵）オヤジさん
ドンブリ ありがとね！
（店主）あいよ！
（真宵）はみちゃん
喜んでくれるかな～？
（成歩堂）うん！
大切な思い出の貝がらか…
この貝 わたくし 聞こえます
海の音が！
うん！
じゃあ これは返してくるね
潮騒は よみがえったんだから
（春美）フフ…
（真宵）フッフフ…
（真宵）あ～ おいしかった～！
（千尋）
でしょ？　私も 昔 お母さんに
連れてきてもらったのよ
みそラーメンっていうんだね！
あたし 初めて食べた～！
ねっ このドンブリ すごいのよ
（真宵）えっ？
（千尋）貝がらの形してるでしょ？
そっと耳に当てると…
なんと 海の音が聞こえるのよ！
えっ ホントに？
あっ ああ！
（千尋）ちょ… ちょっと 真宵！
どう？
（真宵）うん 聞こえる 海の音！
（千尋）フフッ…
ねえ 真宵…
あの話 考えてくれた？
（真宵）“いえもと”のこと？
ごめんなさい… こんなの
お願いできることじゃないけど…
私 どうしても里を出たいの
弁護士になって 真実を知りたい
うん！　あたし おうちを継ぐよ！
だから 安心して
カッコイイ弁護士になってね
（千尋）あっ… 真宵…
ありがと…
（成歩堂）思い出か… あっ！
そうか… 思い出した！
（千尋）ナルホド君！
この事件の関連資料
探してくれる？
（成歩堂）
あっ はい！　ああっ！
あちゃ～
えっと…
ん… うん？
あっ それはね
妹との大切な思い出の写真よ
へぇ～
ずいぶん大きい貝ですね
（千尋）フフッ… そうなの
（成歩堂）思い出は
全部 つながっていたんだ
そして これからも…
思いは つながっていくんだ
（波の音）
♪～
～♪
（成歩堂）異議あり！
僕の師匠 千尋さんが
初めて手がけた事件
大学生の時の僕と出会う
１年前の出来事だ
依頼人は
脱獄した死刑囚の男
彼は 逃走途中で１人の婦人警官を
殺害した罪に問われていた
そして 彼女の横に立つ先輩弁護士
神乃木荘龍(かみのぎそうりゅう)と―
もう１人 事件に関係する
意外な人物 それは…
見つけろ 矛盾！　迫れ 真相！
次回 「始まりの逆転
-1st Trial」を食らえ！