（カラスの鳴き声）
＜江戸の百二十余町を焼き尽くした➡
大火から３か月。➡
表通りは　以前の活気を
取り戻しつつありましたが…＞
＜材木や手間賃の高騰で➡
貧しい人たちの暮らしは
置き去りにされたままでした＞
（幸）夏風邪ひかはったと伺いまして
お見舞いに…。
（近江屋荘八）
おお…　ありがとうございます。➡
な～に　大したことはないのですよ。
いや　大火のあと　古手の引き合いが
それは多うございましてね➡
少し　疲れが出たようです。
（お竹）着のみ着のまま
焼け出されてしもたら➡
ホンマに古手が頼りだすなあ。
ええ…。　ただ　それにつけ込んで➡
二束三文の品を高値で売る輩が
後を絶たず　困っております。
太物商いも　一緒だす。
銀六匁でお売りしている木綿の白生地
よそでは　倍の値ぇで出回ってます。
はあ～　一握りの者が値をつり上げて
富を築き➡
貧しい人は　追い詰められる。
大火のあとは　いつも　このありさまです。
何ぞ　できることがあったら
ええんだすけど…。
う～ん…。
あ～　そうそう　日本橋の枡吾屋さん
建て替えが始まりました。
今度は　呉服だけでなく
太物も扱うことになるそうです。
太物も？
♬～
（佐助）ほな　日本橋枡吾屋が
呉服太物商になる　いうことだすか？
へえ…　もう　普請に
取りかかってるそうだす。
いずれ　こないなことになるんやないかて
案じてましたけど…。
（長介）また　五鈴屋のまねを
するつもりでしょうか？
（壮太）今度は　どんな手を使って
邪魔をしてくるか…。
あのお人ら…
五鈴屋から　呉服商い　奪うておいて➡
まだ足らん　いうんやろか…。
（お竹）生きてればこそ…　だすなあ。➡
２月の大火では　ぎょうさんのお人が
亡うならはりました。➡
さぞ　無念だしたやろ。
また　こないして　商いで競い合えるんは➡
お互い　命あればこそだす。
（菊栄）ホンマだすなあ…。➡
亡うなった人とは
けんかも　でけしまへんよって。
（賢輔）生きてればこそ…。
そう思ってみれば
次は　何を仕掛けてくるか➡
楽しみな気もいたしますね。
あ～　ちょっ…　楽しみやて…。
どんな手でこようが
こっちは正々堂々と受けて立って➡
はじき飛ばすまでです！
（笑い声）
長介どん　お相撲さんのようだすな。
どっこい！
（笑い声）
ほな　皆で気張っていきまひょな。
（一同）へえ！
あっ　それからなあ　賢輔どんに　また
描いてもらいたいもんが　ありますのや。
へえ。　何でございますやろ？
お守りだす。
＜９年前に
白雲屋から店を譲り受けて以来➡
五鈴屋は
浅草太物仲間に加わっていました＞
和泉屋さんから
木綿の白生地の売値について➡
お申し出があるそうです。
（和泉屋）仲間内では
白生地一反　銀六匁と定めておりますが➡
木綿の値がつり上がり
銀十五匁で売る店も多うございます。
この際　私たちも
売値を見直してはいかがでしょう？
ああ…　問屋の卸値が上がれば➡
売値も上げねばなりますまいが➡
既に蔵にある分は
どうしたものでしょうねえ…。
それも合わせて
一斉に値を上げるのがよろしいかと。➡
今のままでは
浅草で買った木綿をよそで高く売る➡
不届き者を利するばかりです。
和泉屋さんのおっしゃるとおり！
又売りには困ったものです。
（松見屋）あ～　では
値を上げるとして　いかほどに？
（河内屋）よろしいですかな？
（松見屋）河内屋さん…　ええ　どうぞ。
ここは　考えどころですぞ。
米も　みそも　値が上がり➡
町の皆さんが　お困りの時です。
せめて　安く仕入れた分を売り切るまで➡
値を据え置いてはいかがでしょう？
お言葉ですが　それでは
ずるく立ち回る者が　もうけて➡
まっとうな商いをする仲間が
損をいたします。
ごもっとも。　なれど仲間の利を守るために
ツケをお客様に回すのは➡
いかがなものでしょうねえ？
（河内屋）観音様のお膝元で
商いをさせていただく身で➡
それは　ちと…　筋が違うように思います。
今は　利を追うよりも
辛抱して踏みとどまる方が➡
後々の信用にも
つながるのではありませんか？
なるほど…　私が
心得違いをしておりました。
河内屋さん　恵比寿屋さんの
おっしゃるとおりです。
先に仕入れた分の売値は
銀六匁のまま　据え置きましょう。
では　ご異存がなければ
今日の寄り合いは　これにて。
すんまへん　よろしゅうございますか？
おや　五鈴屋さん　何かご意見でも？
皆さんに　ご相談したいことがございます。
五鈴屋で扱うております
藍染めの浴衣地➡
浅草太物仲間の　どちらのお店でも➡
買うていただけるようには
できまへんやろか？
どういうことです？　五鈴屋さんから
仕入れろというのですか？
そないな話ではございまへん。
型付けの技をお教えいたします。
型紙も融通させてもらいますよって➡
藍染め浴衣地　皆さんの店でも
扱うていただきたいのでございます。
（和泉屋）では　秘伝の技を教える代わりに
売り上げの一部を納めろとでも？
めっそうもない。
そないなもん頂くつもりはございまへん。
ハハッ　これは異なことをおっしゃる。
五鈴屋さんの今のご繁盛は➡
藍染め浴衣地を
一手に売っていればこそ。
我々と分け合ったりしては
そちらが損をなさるではありませんか？
いいえ。　何にも損はいたしまへん。
一軒の店で商う数には限りがございます。
それでは　どないな品かて
短いはやりで終わるのが関の山だす。
もし　皆さんに売っていただけますなら
藍染め浴衣地は　もっと世間に広まって➡
末永う売れる品になるはずだす。
せやさかい
五鈴屋には　少しも損はありまへん。
ふ～む…。
これは　手代の賢輔が描いた図案だす。
この新柄を　皆さんと一緒に
売り広めたい思てます。
どうぞ　ご覧になっとくれやす。
（恵比寿屋）これは…　拍子木ですか？
へえ！　「火の用心」の拍子木だす。
火の用心？
なるほど！
この柄を木綿に染めて
火伏せのお守りとして➡
江戸の皆さんにお届けしたい思てます。
五鈴屋一軒で売るより　皆さんのお力で
売り広めていただく方が➡
ずっと得策やと存じます。
どうぞ　よろしゅうお頼申します。
うん…　ごもっとも。
♬～
＜力造の染め場には　太物仲間の店から➡
それぞれ　出入りの染物師が
派遣されてきました＞
（力造）駄目だ　駄目だ！
裏と表が　ぴったり合わさらなきゃ➡
柄は　きれいに染まらねえ！
へい！
（お才）また　どなってる。　フッ。
うちの人　一所懸命なんですよ➡
俺の技を残らず伝えるんだって。➡
教える方も必死なら
教わる方も必死でね➡
どなられても　どなられても
食らいついてくるんです。
へえ。
梅松っつぁんと誠さん➡
今　籠もりっきりで　型紙　彫ってますよ。
（お才）何しろ　十二軒分の型紙ですから。
ご無理をお願いしてしもて
苦労おかけします。
フッ…　苦労なもんですか。
二人とも　彫らせてもらえて
ありがたいって喜んでますよ。
「火の用心」は江戸中の願いですから。
へえ！
１０月の末には　一斉に売り出したいて
仲間で話してるとこだす。
よろしゅうお頼申します。
任しておくんなさい！　フフッ。
ただね…　どうにも
気になっちまうことがあって…。
日本橋枡吾屋さんが　早速　木綿の白生地を
銀十匁で売り出したそうです。➡
まあ…　言いたかないけど➡
なにも太物商いにまで
手ぇ出すことないじゃありませんか。
へえ…。
（佐助）白生地一反　銀十匁だすか？
浅草より高うおますけど➡
日本橋いう土地柄からしたら
程のええ値ぇだすな。
へえ。　よう売れてるそうだす。
はあ…。
けど…　どこから仕入れてますのやろな？
えっ？
このところ　太物の卸値
えらい上がってますやろ。
売値が銀十匁では
もうけが出えへんように思います。
そうだすなあ…。
枡吾屋にかぎって
もうからん商いするとは思えまへん。
何ぞ　裏があるのと違いますやろか？
何せ　油断のならんお方やさかい…。
すんまへん！　つい　口がすぎてしもて。
ああ…　ええんだす。
（お梅）ご寮さん
そろそろ上がらせてもらいます。
七夕の　おそうめんの支度
できてますよって。
へえ。　ご苦労はんだす。
（お梅）はよ戻って
うちの人にも食べさせなあかんのだす。
型紙彫りだしたら　寝るのも食べるのも
忘れてしまう人やさかい。
何や　のろけ聞かされてるようやなあ。
そや　ご寮さん。　菊栄さん　何ぞ
お困りのことでもありますのやろか？
えっ？
（お梅）出先から戻らはってから➡
ずっと　ため息ついてはるんだす。
菊栄さんが？
（お梅）へえ。
今日は　栄次郎さんとこ
行かはったはずやけど…。
（金平糖を食べる音）
菊栄さん。
どないしはったんだす？
ああ…　幸。
栄次郎さんとこで　何ぞ　ありましたんか？
へえ…。
１１月の中村座の顔見世で➡
吉之丞さんが　「道成寺」
踊ることになってましたやろ？
へえ。
あれ…　のうなってしもたんだす。
えっ？　顔見世ができへんのだすか？
そやありまへん…。
顔見世は　ちゃんとあるし
吉之丞さんも　中村座に出はります。
ただ…　「道成寺」だけ　ほかの出し物に
差し替えられてしもたんだす。
差し替えて…　何で　そないなことに？
大蛇になった清姫が　鐘の中で
安珍を焼き殺す話だすやろ？
大火にあとには
ふさわしゅうない　いうことらしいわ。
けど…➡
それは　表向きの話でなあ…。
（栄次郎）市村座の顔見世の衣装
枡吾屋が請け負うそうだ。➡
吉之丞の襲名以来　枡吾屋は
市村座の座元と昵懇でな…。
そやけど…　よその小屋の演目に
何で枡吾屋さんが口出さはるんだす？
吉之丞の「道成寺」に
人気をさらわれるのが嫌なのさ。
火事のことを持ち出して　難癖をつけたか
金をちらつかせて脅したか…。➡
中村座の座元も　しかたなく
枡吾屋の言い分をのんだんだろうよ。
（吉之丞）
枡吾屋風情の言いなりになるなんて➡
意気地がねえったらありゃしねえや！
おい！
けど…　おいら…　悔しくって…。
ほな…　小鈴のかんざしのお披露目➡
どないなりますのやろ？
「道成寺」と一緒に消えてしもたんだす。
そんな…。
なんとか　なりまへんのやろか？
もう決まったことや…　どんなりまへん。
おはようございます。
行ってらっしゃいませ。
ああ…　どうも。
おはようさんだす。　これ　お才さんから。
まあ　立派やなあ！　今年の初栗だす。
（お梅）栗ごはんにしたら
おいしゅうおまっせ！
（笑い声）
（佐助）大番頭さんからは　何と？
八代目さんの祝言
滞りなく済んだそうだす。
はあ～　あの周助どんが　とうとう！
はあ～
これで　大坂の五鈴屋も一安心だすなあ。
ホンマに　ようございました。
おめでとうさんでございます。
へえ。
ご寮さんにならはった　お咲さん
朗らかで　よう気の付くお人のようだす。
（賢輔）確か　旅籠の娘さんや
言うてはりましたな。へえ。
（周助）ほな　仲間の寄り合いに行てくるわ。
（お咲）へえ。　わても　高島店の
親旦那さんのご様子　見てまいります。
頼みますで。　親旦那さん➡
あんさんの顔見たら力出る
言わはりますのや。
世話かけてすまんけど。
なんの　なんの。
わて　親旦那さんのお話　伺うの
楽しみなんだす。
ああ…。
旦那さん　ちょっと。
お早うお帰りやす。
うん。
天満のご寮さんに　いっぺん
お目にかかりたいもんだすなあ。
へえ！
これは　あかん…。
何ぞ　悪い知らせだすか？
長雨で　綿の取れ高が減ってるとこに
誰かが　繰綿買い占めてて➡
産地で売る分が
足らんようになってしもてるて。
繰綿て…　綿の実ぃから
種　抜いたもんだすやろ？
それ　糸にして　反物にするまでが
産地の仕事のはずだす。
繰綿は　よそに運ばれてしもたらしいて
書いてあります。
繰綿さえあったら
反物は　どこでも織れますよって。
（佐助）それやったら　反物
買い占められたんと一緒だすな。へえ。
ほな　江戸に入ってくる木綿が
足らへんようになって➡
ますます
値が上がるんやありまへんか？
いや　それどころやないで。
金　出したかて
手に入らんようになるかもしれまへん。
はあ～　１０月は
新柄の売り出しやいうのに…。
ひょっとしたら…
摂津で繰綿買い占めてるの➡
枡吾屋やおまへんやろか？
えっ？
まさかとは思いますのやけど…➡
そない考えたら　枡吾屋が　どこで白生地
仕入れて　あの値ぇで売ってるのか➡
皆　つじつまが合うような気ぃします。
今は　まず
来月末の売り出しのこと考えまひょ。
買い占めのこと　月行事さんに
知らせてきとくれやす。
（賢輔）へえ。
仕入れに困るお店が
ないと　ええのやけど…。
＜恐れていたことは
すぐに現実のものとなりました＞
問屋と掛け合っているのですが
品薄だからと断られて➡
まだ半分しか用意できておりません。
私のところもです。
うちも…。
うちもです。
大火と不作が重なれば　買い占めは起きる。
もっと用心しておくべきでした。
どうでしょう？
木綿不足が落ち着くまで➡
しばらく
新柄の売り出しを見合わせては？
あっ　それでは
今年の売り上げが立ちません。
うちのような小さな店は
年を越せなくなります。
あ～　では　売れるところだけで
先に売り始めては？
いや　それは…　仲間十二軒が
同じ柄を一斉に売り出してこそ➡
評判を呼べるのですから。
いや　しかし　白生地がなくては…！
あっ　どうにもなりませんよ…。
では　こうしましょう。
反物が足りないお店には
うちの蔵の白生地をお貸しいたします。
えっ？
河内屋は　産地からの直買いですから➡
いくらか　余裕がありましてな。
もちろん　利は乗せませんよ。
ああ…。
では　私のところも同様にいたします。
泉州から仕入れた分が
まだ　蔵にありますので。
ああ…。
（恵比寿屋）しかし　それでは➡
河内屋さんと和泉屋さんが　みすみす
白生地を売り損なうことになるのでは？
ほかの品なら　いざ知らず
今度売り出すのは　火伏せのお守りです。
一日も早く　江戸の皆さんに
お届けしたいではありませんか。
ねえ？　和泉屋さん。
はい。
五鈴屋も
河内屋さんと和泉屋さんに倣うて➡
蔵にある白生地
貸し出させていただきます。
えっ？　ああ…。
なんとまあ…　太っ腹な店が三軒も！
これにて一件落着。
三軒の蔵にある分を合わせれば➡
まあ…　なんとかなりましょう！
ハハハハ…。
（和泉屋）では　少し日延べして➡
改めて　１１月１日を　売り出しの日としては
いかがでしょうか？
承知いたしました。承知でございます。
承知しました。
＜この日
売値を銀三十匁にすることも決まり➡
全ては順調に進むかと思われました。➡
ところが…。➡
新柄の売り出しが３日後に迫った
１０月の末＞
えっ？　染物師が消えた？
型付けを教わった職人が二人
今朝から行方が知れません。
申し合わせたように
姿を消したところを見ると➡
技を盗んで逃げたのではないかと。
型紙は？
型紙　持ち出されてしもたんだすか？
いえ…　枚数を　あらためましたが
型紙は無事です。
逃げたのは　伝蔵と甚助ですか。
はあ…。➡
二人とも器用で　両面糊置きの技を
覚えるのも　人より早うござんした。
甚助は　私の店に出入りの職人です。
間違いのない人物を選んだつもりが
面目ない。
旦那　よしておくんなせえ。
誰かが金つかませて
二人をそそのかしたに違いありやせん。➡
行き先に　お心当たりありやせんかい？
（和泉屋）
八方　手を尽くして捜していますが…。
一体　誰が　こんな　あくどいまねを…。
すぐに分かりますよ。
近いうちに　どこかの店が
藍染めの浴衣地を売り出すでしょうから。
もしや　枡…。
＜そして　その翌日＞
（和三郎）て…　てえへんだ～！
市村座に藍染め浴衣が出るそうですぜ！
えっ？
顔見世の大芝居で➡
花形役者の市村源蔵が
藍染め浴衣の衣装を着るってんですよ！
用意したのは日本橋枡吾屋です！
やっぱり…。
１１月１日の初日に
舞台衣装と同じ藍染め浴衣地を➡
源蔵紋と名付けて➡
銀五十匁で
売り出すと触れ回ってますぜ！➡
五鈴屋さんが売り出したい
藍染め浴衣地を➡
また　まねしようってんです！
俺は　腹の虫が治まらねえ！
これで何もかんも　つながりましたなあ。
裏で糸引いてたんは　案の定…。
摂津で繰綿買い占めてたんは
源蔵紋の浴衣地のため。
職人そそのかして
力造さんの技　盗ませたのも➡
皆　枡吾屋に違いありまへん。
へえ…。
吉之丞さんの「道成寺」を潰したのも
源蔵紋を売り出すためやったんだすなあ。
市村座の芝居が当たれば当たるほど
新柄の浴衣地も売れますよって。
どこまで汚い手を…。
あさっては
火伏守りの売り出しの日です。
向こうに人気をさらわれて
こちらが　かすんでしまうのでは？
（お竹）ご寮さん？
源蔵紋の浴衣地…　これは➡
悪い手ぇだす。
（惣次）ふ～ん　顔見世で役者使て
同じ柄の浴衣地　売り出すいうんか。
はあ…　それは　悪い手ぇやなあ。
（お杉）そうだすやろか？
そら　初めは　売れますやろ。
ひいきが飛びつくさかいな。
けど　見ててみ　長うは続きまへんで。
役者と　そろいの反物は
いっぺん買うたら　それで　しまいや。
顔見世の芝居が済んでしもたら
源蔵紋とやらの売れ行きも➡
すぐに落ちるやろ。
しかも　銀五十匁て…。
なんぼ何でも　吹っかけ過ぎや。
木綿の値上がりにつけ込んだいうて
信用落とすことになりますで。
ホンマ…　目先の　もうけしか
見えてへんのやなあ。
枡吾屋の女房　何年も五鈴屋で暮らしてて
そないなことにも気ぃ付かへんとは…。
同じ姉妹でも　えらい違いや。
（お杉）あのお人…　そないして　ずっと➡
姉さんと比べられて
生きてきはったんだすな。
旦那さん…　お酒　もう一本つけまひょか？
ああ…。
＜１１月１日➡
浅草太物仲間の十二軒が　一斉に➡
新柄の浴衣地を売り出しました＞
（お浜）どうも！
（賢輔）おいでやす！
（お浜）
表の　のぼりの「火伏守り」って何だい？
（お竹）こちらでございます。
（お照）角棒に　ひも！　しゃれた柄だねえ！
（お仲）ひょっとして　拍子木かい？
へえ！　火の用心の拍子木でございます。
（お照）ああ！
（お浜）それで火伏せのお守りなんだねえ！
これ　高いのかい？
ほかの浴衣地とおんなじ
銀三十匁でございます。
（お仲）買った！
今　お足を取ってきますよ！
（お照　お浜）私も！
拍子木の反物　私にも見せてください。
（賢輔）へえ　ただいま。
あちらを一反　頂きますよ。
もう火事は御免ですからねえ。
（壮太）ええ…　毎度ありがとうございます。
（賢輔）どうぞ　手に取って見とくれやす。
（結）お待たせしてすんまへん。
順に　ご案内させていただきますよって。
源蔵紋の藍染め
市村座の衣装と　そろいの反物➡
今日から売り出しでございます。
（歓声）
どうぞ　中へ。　ご覧になっておくれやす。
（枡吾屋忠兵衛）
滑り出しは　まずまずのようだね。
（平助）芝居がはねた頃に
また　どっと客が来ますよ。
うん…。　向こうの様子は　どうだい？
木綿不足がたたって
さほど伸びていないようです。
フフフ…。
元手が　かかっているんだ。
源蔵紋には
大いに稼いでもらわないとねえ…。
おいでやす。
ハァハァ　ハァハァ…。
松見屋さんに
大和屋さん　それに市松屋さんも➡
まだ　あまり動いていないようです。
へえ。
まとめて十反もらいましょう！
暮れの挨拶に配ったら
さぞ喜ばれるでしょうから。
十反…　だすか？
ああ。
えらいすんまへん。
数に限りがございますよって➡
十反は　ご用意いたしかねます。
何だい？　売り出し初日に　もう品薄かい？
ホンマに　申し訳ございまへん。
東仲町の松見屋さんか　諏訪町の
大和屋さんだしたら➡
同じ　火伏守りの浴衣地
お求めいただけます。
松見屋さんだしたら
ついそこだすよって➡
ご案内させていただきます。
五鈴屋さん
よその店に　もうけを譲るんですか？
同じ浅草で競い合う仲だろうに。
火伏守りは　浅草太物仲間十二軒が
本日一斉に売り出した品でございます。
どこのお店でも
同じ品が同じ値ぇで買えますよって➡
そろいの　のぼりを目印に
ご都合のええとこで買うとくれやす。
（犬の吠え声）
市村座の初日　大入り満員だす。
ようでけた芝居で
市村源蔵は　ええ役者ぶりだした。
これが…　今日から売り出した
源蔵紋の浴衣地だす。
桐の花に
渦巻きの柄。
飛ぶように
売れてましたで。
手に取っても　よろしおますか？
（菊栄）へえ。
柄がきれいに抜けてます。
やっぱり　力造さんの両面糊置きの技で
染めたもんだすなあ。
へえ…　間違いおまへん。
染めは　きれいだすけど…
えらい　派手だすな。
舞台の上やったら　これくらいやないと
引き立ちまへんやろけど➡
浴衣は　ふだんに着るもんだすよってなあ。
誰にでも似合うという柄でもなし➡
銀五十匁を出して買いたいと思う人が
どれだけいるでしょう？
同じ染め方でも　五鈴屋の
藍染め浴衣地とは　まるで別物だす。
賢輔どんの図案が
それだけ優れてるいう証しだすな。
いえ　そないなことは…。
賢輔どんが描くのは
着る人を引き立てる柄だす。
けど　これは…　何と言うたらええのか…➡
役者の我ぁと　売り手の欲とが
表に出てしもてるように見えます。
図案が肝心やて
誰より分かってるはずやのに…。
これでええ思てるのやろか？
おおきに　ありがとさんでございます。
またお待ちしております。
あっ　おいでやす。
＜売り出しから　ひとつき。➡
市村座の顔見世は　連日の大入りで➡
枡吾屋の源蔵紋も売れ続けていました。➡
一方…＞
ありがとうございました。
またお待ちしております。
早々に品薄とは
そら　惜しいことですねえ…。
あっ　ほら…　芝居小屋は
何べんも火事で焼けちまってますから➡
小屋の連中は　みんな
火伏守りの浴衣を身につけてますぜ。
ありがとさんでございます。
あっ　いえいえ。
細々でも　末永う売っていこう思てます。
ああ　そうしてくれたら
こっちも　ありがてえや。
あっ　いけねえ…　忘れてた。
佐野屋の大旦那から
言づけを預かってきやした。
栄次郎さんから？
ええ。　明日の中村座の千秋楽に➡
え～　こちらのおかみさんと…➡
あっ　あちらの…　小間物屋のおかみさん➡
お二人そろって
お運びいただきたいそうで。
あ…。
急なお誘いだすなあ。
何ぞ　ありましたんか？
さあ？　あっしは　何も…。
あっ　じゃあ　確かにお伝えしやしたぜ。
へえ。　ほな　明日　伺わしていただきます。
へえ。　じゃあ　あっしは　これで。
何か　ご用だすやろか？
さあ？
ごめんやす。　五鈴屋でございます。
⚟（栄次郎）おう　入んな！
あ…。
千秋楽　おめでとうさんでございます。
おめでとうさんでございます。
♬～
富五郎さん！
お戻りになってはったんだすか？
（富五郎）
おととい　上方から戻ってまいりました。
その衣装…　「道成寺」の…。
（鈴の音）
小鈴のかんざし…。
栄次郎さん　これは一体…？
富五郎と一緒にたくらんだ
千秋楽のお楽しみさ。
えっ？
芝居のお約束で　千秋楽の一日に限って➡
ちょっとばかりのお遊びは
許されてるんだ。
立役と女形が入れ代わったり
いたずらをして笑わせたり。
芝居の流れを崩すのは御法度ですが➡
お客様が喜んでくださるなら
座元も　嫌な顔はいたしません。
まあ！
ほな　あのかんざしは…。
約束どおり
「道成寺」でお披露目させてもらうよ。
ああ…。
（栄次郎）富五郎が飛び入りで出ることも
「道成寺」を踊ることも➡
お客さんは　もちろん
小屋の者も　ほとんど知らねえ。
ハハハッ　さぞ　びっくりするだろうな！
なっ？　ハハハハハ…！
二人で客席を沸かせてお目にかけますよ。
ねっ？
はい。
（鈴の音）
おおきに…　ありがとさんでございます。
こない晴れがましいお披露目
またとはございまへん。
はあ…。
〽
さあ　行きますよ。
はい。
〽
はい！
（歓声）
富五郎だ！
「道成寺」じゃないかい！
大津屋！
佐野屋！
ご両人！
♬～
＜宝暦１０年　辰年の師走。➡
中村座の舞台で　富五郎と吉之丞が踊った
一度きりの「二人道成寺」は➡
大火に見舞われ　苦しい一年を過ごした
江戸の人々への➡
この上ない　ねぎらいとなったのです＞
♬～
（鈴の音）
さあ　さあ　さあ　お立ち会い！
一度っきりの「二人道成寺」！
（歓声）
＜翌日には　読売が出て　江戸の町は
「道成寺」の話題で持ちきりとなり➡
二人の女形が挿していた小鈴のかんざしも
評判を呼ぶこととなったのです＞
一日限りとは惜しいものですねえ…。
中村座の「道成寺」のあとでは
源蔵紋も色あせて見えますよ。
（笑い声）
ハァ…　ハァ…。
また　あの人に　やられてしもた…。
♬～
えっ　ねえ
そのお店　何がおいしいの？桜餅…。
＜年が明けて　宝暦１１年の春＞
（和泉屋）今年は摂津の綿が豊作で　繰綿の
買い占めも　ようやく収まったようです。
（河内屋）
江戸の木綿不足も　これで一段落ですな。
昨年は難儀な年でしたが
そろって火伏守りを売り出せたのは➡
反物を融通してくださった　河内屋さん
和泉屋　五鈴屋さんのおかげです。
持ちつ持たれつですよ。
皆で売り出したからこそ➡
火伏守りの名が広まったのですからね。
しかし　悔しい気もいたします。
白生地が　ふんだんにあれば
もっと売り伸ばせたものをと。
（笑い声）
不作は　もちろん➡
繰綿の買い占めも
いつ　また起きるかしれません。
十分　用心して備えねばなりますまい。
回想　せやから　江州に
新しく絹織の産地を作るんだす。
皆さんに　お尋ねしたいことがございます。
江戸の近くに　新しく　木綿の産地を
作ることは　でけしまへんのやろか？
なんと！　産地を作る？
綿作をする村は
あちこちにありますが…➡
どこも細々としたもので
産地と言えるほどでは…。
よい綿を作るには　干鰯やら油かすやら➡
高い肥やしを
買わなけりゃなりませんからねえ。
私に　心当たりがございます。
下野の辺りで　しばらく前から➡
江戸に向けた綿作りを試みている
村があると耳にしました。
下野ですか…。
それなら　川を使って
江戸まで船で荷を運べそうですね。
（恵比寿屋）はい！
いや　しかし　仕入れ先にまで育てるには➡
相当　金がかかりますぞ。
日本橋辺りの大店なら　村に金銀を
貸し付けたりすることもありましょうが➡
私どものような小さな店では　とても…。
小さい川も　集まれば大きな川になります。
小さい店かて　十二軒が束になったら➡
大店にも負けへん
大きな流れが出来るのやありまへんか？
ごもっとも！　時はかかるでしょうが➡
子を育てるように　末永く支えていけば➡
いずれは　豊かな綿の産地と
なるかもしれませんぞ。
子を育てるように…。
（智蔵）幸と二人　子を育てるように➡
手ぇかけて　大事に育てていきたいのや。
では　まずは　下野に人をやって➡
見込みがあるかどうか
調べてみてはいかがでしょうか？
私に行かせてください。
知人のツテもありますし➡
下検分に参ります。
下野というと…。
いいところに目をつけましたな。
（話し合う声）
さあ　１０年かかるか　２０年かかるか➡
産地が出来る頃には　私は　もう
あの世へ引っ越ししているでしょうな。
まあ…　何をおっしゃいます。
それでも　次の代　また次の代へと➡
望みをつないでいけるなら…➡
のれんを守る者として➡
これほど　うれしいことはありませんよ。
へえ！
ただ…　綿の質が問題ですな。
そこが難しい…。
試す価値はあるかと…。
♬～
（富久）
五鈴屋を百年続く店にしておくれやす。
頼みますで。
♬～
呉服商いを…。
呉服商いの道を…。
呉服商い始めさせていただきます。
なぜ　あの女なのだ…。
旦那さん？
呉服も　太物も…。
賢輔さんが…。
妬んでる者もおりますやろな。
冥加金が千六百両ですか！？
今度の戦の相手は　お上だす。
そんな殺生な…。