♪♪～
（パスタおばさん）
♪～　オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～　パスタ～で　ソ～レ～
♪～　ゆでか～げんは～
あっ？
（カバオ）　はぁ…。
おや　どうしたんだい？
パスタおばさん　あのね…。
グゥ～
エヘヘ…。
おや　まぁ
おなかが　すいたんだね。
おいしいパスタを
ごちそうするよ！
イェ～イ！
♪～　オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～　パスタ～で　ソ～レ～
♪～　ゆでか～げんは～
♪～　アルデンテが
おいしいのよ～
♪～　ゆであがったら～
おさら～に　もって～
♪～　ミ～トソ～スをかけて
♪～　できあ～がり
わぁ～！　いっただきま～す！
あ～！
（ばいきんまん）
パスタは　いただいたぞ～！
（ドキンちゃん）　いただいたぞ～！
ばいきんまん！
ドキンちゃん！
いたずらは　ゆるさないわよ！
♪～　オ～ソ～レミ～ヨ～
わわわ…。
♪～　パスタ～で　ソ～レ～
やめろ～　そのうた　にがてだ～！
これで　きこえないわ。
♪～　ゆでか～げん
あら。
いただきま～す！
ん？　あ～！　オレさまにも～！
あ～　おいしかった！
えっ？
も～っと！
もっとパスタをつくれ～！
うわ～！
あ～！
オレさまの　パスタをつくれ～！
（カバオ）　うわ！
♪～　イヤ～よ　ソ～レ～
いいから　つくれ～！
（カバオ）　うわ～！
うわ～！
（アンパンマン）　やめるんだ～！
ん!?
むぎゅ～…。
でたな！　おジャマむしめ！
この～！
そ～れ！
うわ～！
おぼえてろ～！
（ドキン）　ばいきんまん！
ありがとう　アンパンマン。
あっ…。
グゥ～
♪～　ゲンキをお～だ～し
すぐに　つくるか～らね～
よかったね。
♪～　オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～　パスタ～で　ソ～レ～
（バタコ）　パスタおばさん。
（チーズ）　アン　ア～ン。
まぁ！　きのこのくに！
（ジャムおじさん）　ええ　ゲンキな
きのこブラザ～ズが→
きのこを　そだてているんですよ。
パンのはいたつが　おわったら→
みんなで　あそびにいくの。
アア～ン。
わたしも
きのこのくにに　いって→
はやく　きのこパスタを
つくってみたいわ。
じゃあ　ボクが
おくって　いきましょうか？
まぁ！
じゃあ　ジャムおじさん
おさきに　いってますね。
はい。
アア～ン。
ばいきんまん
きのこパスタだって！
なに!?　オレさま　たべた～い！
アタシも～！
すぐなおす　それ～！
あれが　きのこのくにです。
まぁ！
あれ？　みんなは　どこかな？
（まつたけまん）　カラっとはれた
あおぞらよりも！
（しめじまん）　ひかげがスキな
ぼくたちだけど。
（えのきだけよ）　りょうりじゃ　かかせぬ
あじなやつ。
（まいたけちゃん）　きのこのこのこ！
（マッシュルームくん）
われら　せいぎのみかた！
きのこブラザ～ズ！
かわいいわね。
それ～！
う～…。
うわ～！
や～！
（しめじまん）　うわ～！
うわ～！
まぁ！
ドシ～ン
う～…。
だいじょうぶ？
みんな…　ごめんね。
しめじまん　ジメジメするな！
だって　ぼくのせいで…。
も～！　ジメジメマン！
うっ…　うぅ…。
♪～　オ～ソ～レミ～ヨ～
うわ！
だれ？
パスタおばさんだよ。
きのこパスタをつくりたくて
きたんだよ　よろしくね。
きのこパスタ！
♪～　オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～　パスタで　ソ～レ～
さぁ　ミ～トパスタをどうぞ。
わぁ～！　いただきま～す！
（きのこブラザ～ズ）　おいし～い！
おれたちの　きのこが→
こんなに　おいしい
りょうりになるんだな。
ウフフ…。
じゃあ　ボクは→
ジャムおじさんたちを
むかえに　いってくるね。
は～い！
さぁ
きのこがりに　しゅっぱつだ！
お～！
（まつたけまん）　きのこの　おうさま
まつたけだ！
♪～　オ～ソ～レ　いいかおりね～
はごたえシャキシャキ
えのきだけよ。
♪～　はごたえシャキシャキ
アルデンテね～
まうほど　おいしい　まいたけ～。
♪～　まいたけソ～レ～
おしゃれなマッシュルームさ。
♪～　パスタも　おしゃれに
しなくっちゃね～
どんな　りょうりにも　あう
しめじだよ。
♪～　それな～ら
パスタに　ぴったりね～
（バタコ）　やきたてのパンですよ。
（クマおばさん）　いつも　ありがとう。
アン　ア～ン。
これで　はいたつは　おしまいね。
そうだね。
ジャムおじさ～ん！
それじゃあ　みんなで
きのこのくにへ　いこうか。
（バタコ：アンパンマン）　はい！
アン！
（しめじまん）　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
うわ！
ドシ～ン
あ～。
おやおや。
ぼくってば　また…。
も～！　ジメジメマン！
うっ…　うぅ…。
♪～　オ～ソ～レミ～ヨ～
うわ～！
♪～　きのこ～を　ソ～レ～
♪～　オ～ソ～レミ～ヨ～
（まいたけちゃん：マッシュルームくん：えのきだけよ）
（まつたけまん）　まったく…
♪～　きのこ～を　ソ～レ～
♪～　オ～ソ～レミ～ヨ～
ウフフ…。
ん～　あいつら！
どこに　いるのかしら？
♪～　オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～　きのこ～を　ソ～レ～
いたわよ。
オレさま　あのうた　にがて。
♪～　フンフ～フ　フ～ンフ～
どの　きのこも　おいしそうね。
どんなパスタを　つくろうかしら？
あっ！
なんでも　いいから
はやくつくれ！
ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
はやく　パスタをつくるんだ！
こんな　わるいことをするコには
つくってあげないよ！
なに？
♪～　おやめ～なさ～い～
♪～　ばいき～んま～ん
ク～　グフっ！
これで　だいじょうぶ！
♪～　おやめ～なさ～い
ばいきんまん！
たいへんだわ！
アン　アアン！
ボク　さきに　いきま～す！
わたしたちも　いそぐよ！
アン　アン！
パスタをつくれ～！
あ～！
つくれ～！
パスタおばさん。
みんなで　たすけるんだ！
われら　きのこブラザ～ズ！
（まつたけまん）　それ～！
≪それ～！≫
どわ～！　みえな～い！
う～…　こわいよ～。
この～　はなれろ～！
うわ～！
みんな！　ぼく…。
ん～！　それ！
あれ？
しめじまん。
たすけるからね！
しめじま～ん！
がんばれ～！
ひらけ！
がんばって！
フン！　おまえなんか　ポイだ！
うわ～！
あ～！
なにやってんのよ！
うわ～！
あ～！　アンパンマン！
もう　だいじょうぶですよ。
おのれ～！
やれやれ～！
いくぞ～！
ア～ン　パ～ンチ！
バイバイキ～ン！
（ドキン）　まってよ　ばいきんま～ん。
みんな～！
ア～ン！
♪～　おまち～どう～さま～
♪～　きのこが　いっぱ～いよ
（まつたけまん）
まつたけの　わふうパスタ！
（しめじまん）
しめじの　クリームパスタ！
（えのきだけよ）
えのきだけの　ス～プパスタ！
（まいたけちゃん）
まいたけの　チーズパスタ！
（マッシュルームくん）　マッシュルームの
トマトパスタ！
わぁ～　たくさん　できましたね。
さぁ　めしあがれ。
ウフフ…。
（みんな）　いただきま～す！
う～ん　きのことパスタは
とってもあうねぇ。
ええ　どのパスタも　おいしいわ。
アン　ア～ン。
きのこブラザ～ズのおかげで→
おいしいパスタをつくれたわ。
おれたちだって　なっ。
パスタ　だいスキ！
♪～　オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～　きの～こを　ソ～レ～
（こてん）　てんてん　こてんぐ
てんぐの　うちわ！
てんてこまいで　すってんてん！
つむじかぜ！
アハハ！　とうちゃん　そっくり！
「こら！　こてん　さぼってないで
まじめに…」。
（だいてん）　しゅぎょうせんか～！
うわ～！　とうちゃん。
まったく　そんなことでは
いつまで　たっても→
いちにんまえの　てんぐには
なれんぞ！
エヘヘ…。
てんぐのもりの　みまわりに
いってくるから→
ちゃんと　まきを
はこんでおくんだぞ～。
は～い！
よいしょ！　それ～！
≪わぁ～！
はっぱのかたちの　パンだ≫
アン　アア～ン！
やきあがったら
みみせんせいたちに→
とどけておくれ。
きょうは　ピクニックにいったんですね。
きっと　みんな
おひるをたのしみにしてるわ。
（みんな）　フフフ…。
♪～　そうだ　おそれないで
みんなのために
アハ～　おなかペコペコ～。
エヘヘ…
おやつ　たべちゃお～っと。
あ～…　あっ　あっ…？
（クリームパンダ：みみせんせい）　カバオくん！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す。
ぼくの　おやつ…。
ばいきんまん　はなしなさい！
うっ！　うるさい　うるさ～い！
（こどもたち）　う～…。
はなしなさ～い！
（クリームパンダ）　はなせ～。
ん～！
もう　なにやってんのよ！
（みんな）　うわ～！
うわ～！
あ～あ　ひとりで
しゅぎょうなんて　つまんないの。
≪うわ～！≫
ん？　あっ　あれは？
たいへんだ！　よ～し
てんてこまいで　すってんてん！
かぜよ　ふけ～！
（みんな）　うわ～！
ん？
どわ～！
うわ～！
≪つむじかぜ！≫
（みんな）　う～ん…。
なんだ　なんだ～？
うわ　うわ～！
えっ！
（ドキン）　まってよ～！
はぁ～…。
みんな　だいじょうぶ？
は～い。
なんだか　ふしぎな
かぜだったわねぇ。
あ～。
ぼく　おなかペコペコ。
（みみせんせい）　もう　カバオくんったら。
てんてん　こてん　てんぐの　みの！
（カバオ）
おやつの　じかんにしましょう。
ウフフ…　しょうがないわね。
わ～い！
おやつだ　おやつだ　ありがとう。
あっ？
アハ～　どうも！　ハハっ　うわ！
（ちびぞう）　きえちゃったゾウ。
うわ！
（ピョンキチ）　まて！
≪てんてこまいで
すってんてん！≫
≪ハナよ　のびろ～！≫
うわ～…。
ぼくのハナが～…。
ハハハ…　ヒヒヒ…！
（ピョンキチ）
やめて！　くすぐったい…。
ハッ　ハッ　ハッ…→
ハ～ックション！
アハハハ…！
ぼくの　おやつをたべたな！
エヘヘ…　ごめんごめん。
あっ！　さっきのかぜ
こてんが　たすけてくれたの？
ヘヘン！
あれぐらい　かんたんさ！
まぁ　そうだったの！
どうもありがとう。
あっ　ハナよ　もどれ！
わぁ～！
ねぇねぇ　みんなで
かぜにのって　あそぼうよ。
かぜ？
てんてこまいで　すってんてん！
つむじかぜ！
さぁ　のって！
うわ～。
いくぞ～！
あ～　あぶない！　ダメよ！
とおくに　いっちゃ…。
（クリームパンダ）　だいじょうぶ
すぐ　かえってくるよ。
あっ…　ウフフ。
みんな！　おそいぞ！
うわ～　あ～　あぁ…。
あっ　まえをみないと
あぶないゾウ～！
（ウサコ）　うしろ～！
うわ！　うわ～！
（クリームパンダ）　こてん！
あ～あ　おやつ　たべたかったのに。
う～ん　そんなこといったって…。
ん？　ぐえ！
ハヒ～。
ん？　ばいきんまん。
ん？
あら？　こてんじゃない。
そうか！　さっきのかぜは→
おまえの　しわざだったんだな！
フフ～ン。
こてん！
ん？
こら　まて～！
みんな　まってるだろうなぁ。
あれ？　どこいったんだろう。
これは。
みみせんせい！　みんな！
まて　まて～！
この！　この！
うわ～！　うわ～！
てんてこまいで　すってんてん！
かぜよ　ふけ～！
お～っと！
この～！
（みみせんせい）　もう　みんな　どこまで
いっちゃったのかしら。
みみせんせい！
アンパンマン！
うわ～。
なまいきな～！
この　この　この…。
この～！
アハハ…　べ～！
あっ！　かえせ！
ドキンちゃん　ナイス！
かぜよ　ふけ～！
アハハ…
しゅぎょうが　たりないな。
この～！
ふけ　ふけ　ふけ～…！
うわ…。
うわ～！
（クリームパンダ）　う～…。
ダメ…。
うわ～！
あぶな～い！
（みみせんせい）　だいじょうぶ？
みみせんせい！
あっ！
なかなか　もどってこないから
しんぱいしたのよ。
でたな！　おジャマむし！
やめるんだ！　ばいきんまん。
フン！　くらえ～！
あぶない！
あ～。
カオがよごれて
ちからがでない…。
（みんな）　アンパンマン！
ジャムおじさんに　しらせて…。
そうは　いくか～！
ほれ　ほれ　ほれ…→
そ～れ。
うわ～…　あ～！
ばいきんまん！　やめなさ～い。
めが　まわる。
うわ　う～…。
いくわよ～！
あっ！
てんてこまいで　すってんてん！
かぜよ　ふけ～！
あっ？
♪♪～
ん？
アン　アン。
（バタコ）
たいへん！　アンパンマンが…。
（ジャム）　すぐに　「アンパンマンごう」で
しゅっぱつだ！
アン！
（バタコ）　はい！
ク～…。
くらえ～！
てんてこまいで　すってんてん！
かぜよ　ふけ～！
どわ～！
もう　おこったぞ！
（クリームパンダ）　あっ！
いきどまりだ！
（カバオ）　そんな。
（ウサコ）　どこにも　にげられない…。
アンパンマン　かくご！
あら？
いないじゃない。
ん？　どこいった？　こら！
きょうこそ　やっつけてやる～！
こら！　でてこ～い！
あ～。
みのが！
みつけたぞ！　かくごしろ！
キキキ…
（ばいきんまん：ドキン）　ん？
てんてこまいで　すってんてん！
ハナよ　のびろ～！
ん？　ん…。
こら～！　もとに　もどせ！
え～！
もとに　もどれ！
う～ん…　あ～　こら～！
だいてん！
いいかげんにせい！
うわ！　あ～！
（バタコ）　≪アンパンマン！≫
あたらしいカオよ！　それ！
♪♪～
ゲンキ　ひゃくばい！
アンパンマン!!
まだまだ！
しょうぶは　これからだ！
バイキン　パ～ンチ！
ア～ン　パ～ンチ！
バイバイキ～ン！
（ドキン）　まってよ～。
（ジャム）　みんな　ぶじで　よかったね。
はい！
みなさん　これからは　かってに
とおくに　いっちゃ　ダメですよ。
ごめんなさい。
ハハハ…。
こら！　こてんも
ちゃんと　あやまらんか。
ハハハ…。
てんてこまいで　すってんてん！
かぜよ　ふけ～！
（みんな）　わぁ～！
（バタコ）　すご～い。
アン　ア～ン！
その…　ごめんなさい。
いいのよ　とってもステキね。
ウフフ…。
♪♪～
＞＞午後１時過ぎ、