（とわと せつなの笑い声）
（とわ）幼いころ
私には双子の妹がいて—
ずっと森の中で暮らしていた
（とわ･せつな）ハァーッ！
（笑い声）
（とわ）よし！　行こう　せつな
それ！
（せつな）待って　とわ姉ちゃん！
あっ…
せつな　食べる？
うん　ありがとう！
エヘヘッ…
おいひい！
良かった
（とわ）２人は いつも一緒で
仲良しの姉妹だった
（２人の寝息）
（木々の燃える音）
（寝息）
（動物たちの鳴き声）
ンッ…　うん？
せつな　起きて！
（せつな）ンッ…
（とわ）火事だ！
（とわ）せつな　こっち！
（せつな）とわ姉ちゃん！
（とわ）大丈夫　ついてきて！
早く！　急いで！
（とわ）なのに なぜ あのとき…
あっ…
ンッ！
（とわ）
手を離してしまったのだろう
とわ姉ちゃーん！
アッ！
（せつなの転ぶ音）
あっ…
せつな…　せつな！
とわ姉ちゃん…
大丈夫か？
走ったりして ごめん　せつな
（木の倒れる音）
ハッ…　お姉ちゃん　危ない！
アッ！
アアッ！　アッ…　そんな！？
せつな！
いない
（匂いを嗅ぐ音）
せつなの匂いがしない
（せつな）とわ姉ちゃーん！
（とわ）あっ…　せつな！
せつな！
（せつな）お姉ちゃーん！
（とわ）どこだ？　せつな
せつなーっ！
あっ！
ウッ！　ウウッ…
ウワッ！
ンッ！
ウッ…　ウウッ…
せつなーっ！
♪〜
〜♪
（ブヨの鳴き声）
ンッ…　アッ…
（とわ）あとから
気づいたことだけど
どうやら 私は
時を飛び越えたらしい
えっ？　どこ？　ここ
（ブヨの あくび）
（ブヨ）ブヨ…
（足音）
うん？　あっ…
（草太(そうた)）
えっと…　君は迷子ちゃんかな？
僕は日暮(ひぐらし)草太　名前 言える？
（とわ）とわ…
（草太）とわちゃんか
（とわ）ウッ！
アア…
ハッ…
そうか
随分と遠い所から来たんだね　君は
（とわ）なんでだろう？
そのとき
この人は大丈夫だって思えて…
あっ…
お願い！　せつなを見つけて！
せつなを捜してるの！
（草太）
分かった　じゃ 一緒に捜そう
あっ…
（とわ）草太パパは
一緒に捜してくれたけど—
せつなは見つからなかった
あれから10年 私のことは
草太パパが拾ってくれて—
日暮家の養女として—
〝日暮とわ 〞を
名乗るようになった
記憶が徐々に薄れてきて
最近では あの日のことは—
夢だったんじゃないかと
思うことがある
だけど せつなのことは
絶対に夢なんかじゃない
それだけは確かだ
（あくび）
（とわ）いい天気
さあ 歯ぁ磨こう
（芽衣(めい)）いってきます
（草太）いってらっしゃい
（芽衣）あっ…
おはよう　とわ姉ちゃん
あっ…　おはよう　芽衣
今日から新しい学校でしょう？
またケンカしちゃダメだよ
いってきま〜す
（とわ）うん　いってらっしゃ〜い
あの子は芽衣
草太パパの本当の娘
ちょっと奥手で
弱気なところがあるけど
かわいくって 頭も よくって
性格も まっすぐで 器量がいい
大切な妹だ
でも…
芽衣を
かわいがっている本当の理由は—
見つけられなかった—
せつなの代わりに
しているだけなのかもしれない
（ドアの開く音）
（とわ）いってきま〜す
いってらっしゃい…
て…
とわ！　また男の子の格好で
学校へ行くのか？
（とわ）
なぜ こんな格好をしてるかって？
ケンカしやすいからに決まってる
今度は女子校なんだぞ
もう これからは
ケンカしなくて済むようにって…
ちゃんと分かってるって
いってきま〜す
まったく…
（とわ）みんな 何も分かってない
女子校に転校したって
ケンカは なくならない
一度 やっつけたヤツらは
いつまでも追いかけてくる
うん？
（不良Ａ）フッ…
（不良Ａ）見つけたぞ　日暮
（不良Ｄ）
ま〜た転校したんだって？
（不良Ｃ）
俺たちから逃げようったって…
（不良Ｂ）そうは いかねえんだよ
（不良Ｅ）覚悟しな
誰が逃げるって？
（殴る音）
（不良たちの うめき声）
（不良Ｃ）オリャー！
（殴る音）
（蹴る音）
アッ！　ウウッ！　ウッ…
日暮！
調子に乗るんじゃねえやーっ！
ウリャー！
（蹴る音）
ガハッ！
ウッ！　ンンッ…
ガハッ！　アアッ…
やめろ！　折れる！
助けてくれ！
あっ…
グハッ…
アアッ…　ハァハァ…
（とわ）小学校のころ—
弱い者いじめをやめさせてから
ケンカは ずっと続いている
学校が変わる度に
相手が増えてきた
弱すぎる
弱いんだったら
おとなしくしていればいいのに
ありゃ 女じゃねえ
なんで とどめを刺さねえんだ？
人間的に甘(あめ)えんだよ
でも このままじゃ…
兄貴に頼むしかねえな
（学校のチャイム）
（とわ）初日から遅刻はマズイな
誰も見てないかな？
よし
ほっ！　よっ！　おっと…
（もろは）退治屋だって？
（もろは）
そんな生業(なりわい)があるのかい
ちっとも知らなかった
それで
この紅夜叉(べにやしゃ)を退治しようってのか
ハッハッ！　笑わせる
100万年 早(はえ)えよ
てめえら 全員 この倶利伽羅丸(くりからまる)の
龍の餌にしてくれる
覚悟しな
（翡翠(ひすい)）化け殺しの もろは！
（もろは）うん？
（翡翠）麓の村人たちからの依頼だ
（翡翠）
懲らしめに成敗する！
飛来骨(ひらいこつ)！
よっと！
麓の村人？
何かの間違いじゃねえのか
私は この山から出ていない
退治する賞金首を待っているだけだ
（翡翠）妖怪の賞金稼ぎか
だったら なおさらだ！
（琥珀(こはく)）待て　翡翠！
（翡翠）あっ…
琥珀の叔父上！
（琥珀）もろはどの
では 麓の村を
荒らしているのは—
別の妖怪だというのか？
（もろは）ああ　そうさ
だけど もう遅いよ
私を怒らせてしまったからな
紅をさしたとき
私は“国崩しの紅夜叉”に変わる
赤きうつつに恐れおののけ
あっ…
へえ…　面白(おもしれ)えのと—
つるんでるんだな
退治屋は
お前 半妖(はんよう)だろう？
実は私も
（せつな）黙れ　殺す
兼光(かねみつ)の巴(ともえ)か…
いい薙刀(なぎなた) 持ってんじゃねえか
この勝負 私が勝ったら
もらってもいいよな？
（翡翠）せつな　加勢するぞ！
手出しは無用
へえ　“せつな”っていうのか
じゃ 早速で悪いけど
せつなちゃん　いただくとするぜ！
ンッ！　ンッ！
なに？　今のを見切ったのか
大したもんだな　せつなちゃん！
ンッ！
あっ…
あっ！　お前 まさか…
お前も 虹色真珠を
持っているのか！？
（せつな）虹色真珠？
（地鳴り）
あっ…
（三つ目上臈(じょうろう)）
よこせ！　虹色真珠！
あいつが麓の村を…
ひけーっ！
よこせ　虹色真珠をよこせ！
（翡翠）せつな！
せつな　大丈夫か？
ハッ…
（もろは）ヘッ！　三つ目上臈
てめえが現れると思ってたぜ
こいつを持っていればな
フフフッ…　赤色真珠
（もろは）はなから
私は お前を狙っていたのさ
いただくよ　賞金首！
フッフフッ！
思ったよりも頑丈じゃねえか
だったら…
ンッ！
おい　退治屋
巻き添い食いたくなかったら
こっから散れ！
なに？
（琥珀）翡翠　こっちへ！
（翡翠）はい！
食らえ！　天空の矢襖(やぶすま)！
うん？
アハハッ！　どこを狙っておる？
（刺さる音）
アッ！　アアッ！
あれは破魔(はま)の矢…
いや　封印の矢か？
なぜ紅夜叉に あのような霊力が…
（もろは）
やったぜ！　ヘッヘ〜ッ！
ンッ…
ハッ…
あっ…　なんだよ？　おい！
フフフフッ…
（のみ込む音）
よこせ
もうひとつの虹色真珠をよこせ
うん？　見つけたぁ
（翡翠）マズイ
翡翠　三つ目上臈を
楓(かえで)さまのもとまで誘導しろ
（翡翠）はい　叔父上！
（三つ目上臈）待て！
…なろう！
私の赤色真珠を返しやがれ！
（チャイム）
（希林(きりん)）イギリスの ことわざに
こんなものがあります
“ウェン･イン･ローマ･
ドゥー･アズ･ザ･ローマズ･ドゥー”
（希林）
〝ローマでは— 〞
〝ローマ人のように
振る舞いなさい 〞
…ということです
（とわ）はぁ…
やれやれ…
この学校も 長く いられないかなぁ
つまり この学園に通うなら—
この学園の生徒のように
振る舞いなさい
ケンカをして遅刻というのは
言語道断です
定番の“親 呼び出し”かぁ
今日は大目に見ますから
次から気をつけてくださいね
えっ！？
（希林）以上です　帰ってよろしい
（とわ）え〜っ！？
（女の子）
芽衣ちゃん　また あしたね
（芽衣）うん　バイバ〜イ
（女の子）バイバ〜イ
（とわ）このひとときが
私の心を落ち着かせる
国宝級の名刀 菊十文字(きくじゅうもんじ)
時の将軍
足利義輝(あしかが よしてる)が持っていたって…
うん？
（においを嗅ぐ音）
芽衣…　芽衣が泣いている
じいちゃんの神社のほうだ！
（芽衣の泣き声）
（不良Ｅ）すぐに お姉ちゃんが
来るからさぁ 静かにしときな
ヒヒヒヒッ…
（不良Ｄ）あ… 兄貴　さすがに
これは やりすぎなんじゃ…
（族長）バカ野郎　痛い目に
遭わせるなら とことん やらねえと
お前(めえ)ら　ビビってんじゃねえぞ！
（不良たち）はい！
（とわ）
この世界は弱いヤツしかいない
弱いから
徒党を組んで—
自分たちより弱いヤツを
見つけては—
ケンカを吹っかける
うんざりだよ　…たく
良かったな　お前ら
これで そいつの
泣きっ面が拝めるぜ
（とわ）
そんなに見たいのか？　泣きっ面を
お姉ちゃん！
芽衣　大(おお)ママ　じいちゃん！
そんなに泣きっ面が見たいなら
見せてやるさ！
でも 私のじゃない
そっちのほうだけどね
フフフフッ…
やれ！
（３人）ウオーッ！
ウッ！　アアッ！
ウワッ！
（不良たちの うめき声）
（族長）なかなか やるねえ
でも 状況を分かってないな
おい
イッヒヒヒッ…
芽衣！　クッ！
こっちには人質がいること
忘れてんじゃねえだろうな
あっ…
そっちが その気なら…
おい　何だよ？　そりゃ
（族長）その刀が
本物かどうかは どうでもいい
お前が次 動けば どうなるか…
ンッ！
（族長）かわいい妹のお顔に
傷つけたくないだろう　お姉ちゃん
動くなよ
おら！　どうした？
ウッ！
おら　さっきまでの勢いは
どうしたんだよ！？
（殴る音）
ウッ！
とわの力は
ほかの人の前では使っちゃダメだ
とわとパパの秘密　約束だ
うん　約束！
（とわ）ごめん　草太パパ
約束 守れなくて
なに！？
（不良Ｅ）ウワ〜ッ…　ヒイッ！
アアーッ！
（不良Ａ）イッ？
みんなは安全な場所へ
（大ママ）ケンカはダメよ　とわ
すぐ終わらせるから
お姉ちゃん！
（不良Ｃ）何だよ？　ありゃ
（不良Ｂ）人間じゃねえ
（不良Ｄ）
あんなヤツに かなうわけねえ！
（不良Ａ）おい　待て こら！
（族長）チッ！
なんてヤツだ…
（大ママ）ほら 芽衣　行くわよ！
（芽衣）
ケンカは やめて　お姉ちゃん！
大丈夫だよ　任せて
姉ちゃん ケンカ強いから
ダメ！　絶対ダメ！
こんなことばかりしてたら—
いつまでも
ケンカは終わらないじゃない
お姉ちゃんだって
本当は 女の子らしく—
かわいくしてたほうが
いいんでしょう？
なっ…　う〜ん
そこは 即答できない私が
心の底にいるみたいで…
こういうときは—
ウソでも
〝そうだ 〞って言ってよ
（とわ）ごめん　ごめんよ 芽衣
（芽衣）もう お姉ちゃんのバカ！
（不良Ａ）アッ… アア…
（芽衣の泣き声）
（パトカーのサイレン）
あっ！　兄貴！
誰が通報しやがった？
（不良Ａ）ここは ひとまず…
（族長）チッ！
（サイレン）
（じいちゃん）オッホッホッ…
通りかかっただけみたいじゃのぅ
さて…
（芽衣）お姉ちゃんのバカ！
ケンカしないって言ったのに
（とわ）ごめん ごめん　芽衣
（芽衣の泣き声）
（とわ）この世界は住みづらい
誰かが取り決めたルールに
従っていなければ異物とされる
女の子は女の子らしく
男の子は男の子らしく
私は そんなことに
もう うんざりしていた
でも もう意地を張るのは やめる
芽衣をこんなに泣かせてまで
通す正しさなんて—
どこにもないのだから
（風の音）
ンッ…
この匂い…　不思議だ
いつか嗅いだことのある
懐かしい匂いだ
でも どうして ここから…
（三つ目上臈）真珠をよこせ！
人里は だいぶ離れたが…
翡翠　ここで降りる
（翡翠）本気か！？
（せつな）
ヤツのねらいは右の目の真珠だ
ならば 戦いようはある
（翡翠）せつな！
逃がすかーっ！
フフフフッ…
食らえ！　旋風陣(せんぷうじん)！
ウワッ！　アアッ…
（悲鳴）
（スパーク音）
おのれーっ！
我が名は せつな
これ以上 語る言の葉はない
それが お前の死ぬ理由だ
（悲鳴）
（もろは）紅龍破(こうりゅうは)！
アアッ…
なに？　お前…
（もろは）悪いな　せつな
その獲物は 私が先に
ツバをつけておいたからな
（せつな）くだらん
（もろは）なっ！？
（せつな）ターッ！
クッ！　しまった！
いざ まいらせ　金色の真珠
ヘヘヘヘッ…
（せつな）ウッ…　グッ…
あっ…
（せつな）ウッ…
（のみ込む音）
やれ うれしや
金色真珠も取り込みやがった！
我が力に虹色真珠の妖力(ようりょく)が宿って…
ウヘヘヘッ！
（締めつける音）
（せつな）ウッ！　クッ…
おのれ　なんという力…
ヘッ！　赤と金 ２つの虹色真珠を
取り込んで妖力を増しやがった
待ってな
今 助けてやるぜ　せつなちゃん！
気安く呼ぶな！
（根の首）
おお〜！　10年ぶりに虹色真珠が…
それも ２つも そろったか！
時代樹(じだいじゅ)の力を借りて
今 再び かの地に よみがえらん！
（もろは）何だ？
（せつな）クッ！
（もろは）ウワッ！
（三つ目上臈）何事じゃーっ！？
（２人）ウワッ！
（風の音）
（とわ）これは？
（芽衣）お姉ちゃん…
この匂い…　あっ…
（とわ）芽衣！
（芽衣）えっ？　わあ！
（じいちゃん）はて 面妖な！
（芽衣）お姉ちゃん　あれって…
あの匂い…　まさか…
（せつな･三つ目上臈）ウウッ！
ウワッ！
ウッ！
ウッ…　クッ！
（じいちゃん）やや！？
（大ママ）まあ！
あれは…　あれは！
間違いない！
あれは まぶしくて
しかたなかった あの場所
そして—
この匂い！
せつな！
だ… 誰が 我が名を呼ぶ？
くそ…　力が入らねえ
虹色の廊下を
通ったせいか？
（三つ目上臈の笑い声）
うん？
（三つ目上臈）
歓喜 歓喜　大歓喜！
銀の虹色真珠も そろったぞよ
これで 我が三つ目全てに瞳が宿る
せつな！　今 助ける！
ターッ！
（とわ）ハアッ！
（三つ目上臈）フハハッ！
ウソ!?　折れた！
国宝の菊十文字が！
♪〜
〜♪
（とわ）
現代に現れた せつなは—
姉の私のことを
全く覚えていなかった
（せつな）お前など知らぬ
殺されたくなければ近づくな！
（もろは）やっかいな呪術だぜ
夢の世界にいる胡蝶(こちょう)が
こっちの世界に出てきちまって—
お前は もう
一生 眠ることもできないし—
夢を見ることもできなくなったんだ
（せつな）夢を食われた …だと？
（とわ）次回「半妖の夜叉姫(やしゃひめ)」
“夢の胡蝶”
私のせいで ごめんよ
全部 私が悪いんだ