（  槙尾 まきおユウスケ）
いよいよ やってきました
オリンピック代表を決める
運命の最終選考会
予選も熱かったですね
（  岩崎 いわさきう  大 だい） はい　予選第１位は
坂井知季(さかい ともき)選手です
はい　坂井選手は去年—
世界でもトップ選手しか飛べない
４回半をチャレンジするも 失敗
今回の この決勝の舞台で
リベンジなるか
いや お前 リベンジとか お前
勝手なこと言うんじゃないよ お前
知季が言ったのか？
リベンジしたいですって お前
（槙尾）そこは確認してないですけど
（う大）してないだろ お前
勝手に 安いドラマ
作んじゃねえよ お前は
まあ あと それとですね
絶対王者と言われていた
富士谷要一 ふじたに よういち選手が—
まさかの予選で６位という大波乱
だから 追われる者の身にもなれよ
もしさ お前が
カレー屋やってる  三茶 さんちゃに—
第７世代の芸人がスパイスカレー
もう１店 作ったら どうすんだ お前
いや まあ それは
確かに困りますね
（う大）追われるぞ
（槙尾）はい
さあ それでは
このあとの戦い 一体…
さあ それでは このあと
どんな戦いが 繰り広げられるのか
ハハッ
（う大）想像しすぎだよ
（槙尾）ちょっと…
唇が 紫になってるよ
唇の色とか
言わなくていいですから
（ナレーター）
今回の最終選考会では—
国際大会決勝で戦える—
５００点以上取って
優勝した選手が—
オリンピック内定を
勝ち取る
優勝しても
５００点に—
届かない場合は—
誰もオリンピックに
行けないという—
非常に
厳しい戦いである
（槙尾）いよいよ 本選スタートです
（  沖津飛沫 おきつ しぶき）
何ボケッとしてんだよ 偉そうに
（坂井知季）ちょっと
あ…
お前 予選１位だから
調子 乗ってんのか？
特徴ねえくせに
最後の要らないでしょ
とにかくだ 油断するな 集中しろ
お前も要一も
まとめて ばっちこいってやるから
俺だって いってやるよ
ありがと
今日の飛沫もシブくよ
ガンガン シブいちゃうよ
オホホホウッ
アーチー チ…
（坂井  恵 めぐみ）ねえ トモ １位よ
すごいじゃなーい
ねえ これって
オリンピック行くんじゃない？
（首が絞まる音）
どうすんのよ え… どうすんのよ
父さんも 何か言いなさいよ
（恵）水くさいわねえ もう
（野村  未羽 みう）トモ
（坂井久志）死ぬよ…
死んじゃうよ
（未羽）トモ 頑張れ
（坂井  弘也 ひろや）うう…
（弘也）未羽 苦し…
（未羽）トモ
（弘也）み… 父さん 父さん…
（富士谷  敬介 けいすけ）
アメリカのコーチは 何て？
（  麻木夏陽子 あさき かよこ）
選考会が終わったら—
フロリダで待ってると
言ってくれました
（敬介）そうですか
急な申し出だったので
どうなるかと思いましたが
明日から準備します
相談に乗っていただき
ありがとうございます
アメリカ行くって 何だよ
♪〜
〜♪
（  丸山 まるやまレイジ）突然ですが 俺の順位なんて
どうでもいい そこのあなた
丸山レイジです
あ… 俺 丸山って言うんですよ
知ってました？
全然 丸山顔じゃ
ないんですけどね
自分でも ある程度
納得しちゃってたんすよね
どうせ オリンピックなんて
俺には無理だし
かといって
辞める決心もつかない
ぬるっと
続けちゃってるっていう感じで
（大広  陵 りょう） いいねえ
気合 入ってんじゃん
（レイジ） 正直—
頑張ってる アハハハッ
頑張っては いる
朝練 始めて 気がついたら
夜練までやってんだぜ
熱くならないで 有名なこの俺が
（陵）いいじゃん
でもさ こう…
限界って見えんじゃん
才能？　努力だけじゃ—
越えられない
でっかい壁があって
どれだけやっても
トモとか 要一君には—
絶対 届かないっていうか
まあなあ ハハハッ
お前 全然 才能ねえもんな
ハッハハッ
ハハッ
はっきり言うじゃん
（陵）まあ どれだけ頑張っても
中の上 普通のちょい上？
トップは無理　全然 無理
何？
お前は全然 ダメだっつってんの
いや…
お前に そこまで
言われたくないんだけど
事実だろ
何か文句あるか？
途中で ケツまくって
逃げたお前に—
そこまで 言われる
筋合いねえんだけど
（陵）だったらさ
おめえも辞めるか？
なあ もう辞めるか？
なあ 才能ねえんだからよ
だったら とっとと辞めろよ
時間のムダだろ
俺は お前とは違う
あ？
勝手に決めんな
だったらやれよ　なあ
死ぬ気で 必死で
もう 後悔ねえくらいに
燃え尽きてみろよ
中途半端にケツまくって
逃げてんじゃねえよ
誰が逃げてんだよ
やってるよ
やるよ
やってやるよ
それでいいじゃん
はあ？
いやあ ハハハハハッ
ああ こんなレイジ 初めて見たわ
いいねえ
燃えてるね むき出しだね
そういうの ステキやん
うるせえよ
確かにさ
俺たち カッコいいヒーローに
なれないかもしれない
けどさ
ダサくていいじゃん
端っこでもいいじゃん
そうやって
必死に もがいてたら—
何か変わる気がする
…って
途中で辞めた俺が
何言ってんだっつってな ハハハッ
いやあ
悪 わりい
ごめん
やってみるよ
俺なりに
いいじゃん レイジ
ハハハハハッ
（レイジ）何 泣いてんだよ
（陵）いや
（レイジ）なんて言うか このバーカ
（陵）グフッ
今のはクリーンヒットでございます
あ… イタッ　オラッ
（陵）おい ビッグマグナム オラ
（レイジ）ハハハハッ
飛べ
（観客たちの拍手）
はい
（  松野 まつの清孝）予選トップは
やっぱ まぐれか？
そういうセリフはな
俺に勝ってから言え
てか　お前 誰？
松野だよ
え？　おお
松野？
すげえ モブキャラっぽい顔してんな
（松野）うるせえよ
（飛沫）いやいや…
誰が影薄いだよ
言ってないけどさ
すげえ モブっぽくね？　あいつ
（レイジ）あいつ２位だぜ
（飛沫）ハハハッ
（  辻 つじ利彦）まあ
目立たないやつの ひがみだな
（辻）許してやってくれ
（飛沫）お前も 誰？
辻だよ
あ… 辻か
（辻）覚えてないよね
（飛沫）辻だ
（ 山田 やまだ篤彦の指笛）
（辻）お前
覚えてないじゃん それ
（飛沫）辻だよな？
（山田）おい お前たち
（山田）ここは俺に…
（飛沫）あああ！
（飛沫）誰がチョコバットだよ
（辻）言ってないよね
（飛沫）お前 ふっざけんなよ
（辻）何がだよ
（飛沫）何だよ
こいつの肩 持つのかよ お前
（飛沫）んだよ お前
（知季）チョコバットが…
（飛沫）うっせんだよ
（山田）うわあ…
（飛沫）お前 誰？
（山田）山田だよ
（山田）そして いろいろ謝れよ
（飛沫）あ… はじめまして
はじめましてじゃねえから お前
俺の足 踏んでるの ２回目だから
（飛沫）いや 僕じゃないっす
（山田）いや 僕だよ
（飛沫）お名前 何て
言うんでしたっけ？
（山田）山田だよ
（夏陽子）
いつも 腕組んで しかめっ面で
感じ悪いやつって思ってるでしょ
こう見えても 昔っから—
笑顔が ステキなかよちゃんって
言われてるんです
コーチ やってりゃ
こんな顔にもなりますよ
そりゃ そうでしょ
厳しくいかないと バカやっちゃうやつ
ばっかりなんだから
恋もお預け
プライベートもほぼなし
何なら 選手時代のほうが
楽だったかも
人の人生 預かるって
責任も やっぱり
重いんですよねえ
（ 小宮 こみや静人）
遠慮なく食って
なっ　ほれ
（店員）お待たせしました
（小宮）ありがとうございます
ほら 出た これ
目玉商品です これ
（夏陽子）なんで スイーツ？
ええ？　いや もう
これだけ追い込んだやから—
もう あとは
リフレッシュだけやなあ？
ほら 大事な勝負事の前はな
スイーツ食べな あかんよって
瀬戸内寂聴 せとうち じゃくちょうさん 言うてはった
うん 知らんけど
ちょっと待って
あーんしてあげよ これな
はいはい お口あーんして
かよごんごん
イッテ…
痛い… 痛い…
ねえ これ 鼻ある？
次 かよごんって言ったら しばく
いや これ もう しばいてるからね
いつも これから
たたくみたいな顔してますけど—
これ もう今 今
後日談やから これ
これ 早すぎて
気づいてへんのかな これ
痛い…
（夏陽子）ん… うま
ウフフフッ
あれ？
笑えば かわいいじゃん
（夏陽子）はあ？
（小宮）気づいてもうた？
（飛沫）おう
（小宮）なあ
確かに かわいい
いやいや いや…
麻木コーチ　かわいいです
（夏陽子）やめなさいよ
（小宮）何を改めて言うたの？
ムッツリモッコリの要一君は
お前 どうやねん お前
いや 普通にかわいいです
（小宮）普通に かわいいです？
何や その言い方 お前
（レイジ）ヤバい
あーん　かよごんごん
（飛沫）い…
（小宮）あかんやつや これ
はい あーん かよごんごん
（小宮）え？
こいつ… 気 失って…
あーん かよごんごん
（小宮）記憶 飛ばしてるぞ
（夏陽子）明日で決まるのか
（小宮）何
かよごん ビビってんの？
（夏陽子）ビビってなんかないわ
でも 考え出すとキリがない
あの子たち—
ホントに 私がコーチで
よかったのかな
（小宮）そんなん
あいつらの顔に 書いてあるやん
さっきの あいつらの顔 見た？
あれ ええ顔しとったでえ
それが答えや
あの子たちは—
人生を懸けて 飛び込みしてる
私に預けてくれてる
だからこそ 結果が欲しい
それが きっと
あの子たちを幸せにするから
それは—
あいつらの人生の ほんの一部や
まあ 小さくはないかも
分からへんけど
ほんの一部や
それより もっと大事なことは
きっと あいつらに伝わってるよ
だって かよちゃんは—
あんな立派な土俵を
用意してあげたやん
ボロボロんなって
あいつらは—
スーパーコーチ夏陽子の
見込んだ一流の選手や
あとは 自分の足で歩いていくよ
な？　夏陽子
あのさ
（小宮）うん？
サラッと 夏陽子とか
かよちゃんって呼ぶの
（夏陽子）イラッとするんだけど
（小宮）え？
イキった感じも 鼻につくわ
鼻につくわって
え… それ… バレてたん？
俺 ええこと 言うてたけど
それもバレてた感じやな
ハハッ
でも たまには
いいこと言うじゃん
ちょっとだけね
（小宮）え？　いやいや え？
俺と人生の土俵で ガップリおつ？
ハハハッ 言ってないわ
のこった
（落ちる音）
いい顔してますね
はい よく集中してますね
麻木コーチが ですよ
あ…
あの子たちを信じてるんで
（観客たちの拍手）
（審判）９.５　10　９.５
９　８.５　10　 ９.５
よっしゃあ
やっぱ 俺１位だな
よっしゃあ やるかあ
名前当てクイズだ
よーし よしよし
お前 もう覚えたからな
お前らの名前
ええ…
知季　知季
ちょっといい？
（飛沫）お前が ええ…
マキ
（夏陽子）ミスは忘れて
切り替えなさい
はい
予選１位が—
今の知季の実力だってこと
見せてやろう
あなたは特別よ
集中してやりなさい
分かってます
失礼します
誰のせいだよ
（飛沫）おい 何やってんだ
こんな お前 倒しても
意味がねえ
さっさと本気 出せ
何だ お前
１位だからって
調子に乗ってんのか？
調子に乗ってんの お前だろうが
何 余裕ぶっこいてんだよ
俺に構ってる暇があったら
腰のケアでもしてろ
俺たちに言い訳なんか許されない
クラスカースト27位の兄貴が—
急に飛び込みで輝きだした
何でも 俺のほうが
できたはずだったのに
でも 逆なんだよなあ
何でもできるけど
何にもできない
トモには飛び込みがあるけど
俺には何にもない
いろいろ気遣って
未羽にも 告れなかったし
あああ… ちっちゃあ
人間がちっちぇえ…
まあ 背も ちっちゃいけど
…ってうるせえよ
誰が チビだ コラ
お前らな 知らないと思うけどな
未羽と並んでる時
こうやって 背伸びしてんの
それでも足りなくて
板 ひいたことだってあんの
ああ モヤモヤが止まんねえ
（未羽）ヒロ ヒロ ヒロ
今から トモ 飛ぶよ
（弘也）うん
（未羽）ちょっと ヒロ
（久志）恵ちゃん おしっこ
（恵）うん
すいません すいません
すいません すいません…
すいません
（未羽）忙しいのに ごめんね
（知季）ううん　大丈夫
（未羽）いよいよだね 選考会
誘ってくれて ありがとう
（知季）迷惑じゃなかった？
（未羽）ううん うれしかった
あのまま 気まずくなるのは
やだったから
俺も
気が合うね
うん
（未羽）あのさ
私 やっぱり好きだよ
トモのこと
友達として
俺も好きだよ
トモには
もっと高く飛んでほしい
私なんかが届かない
すっごい高くまで
分かった　約束する
トモ 何か変わったね
（知季）え？
（未羽）キラキラしてる
（知季）いじってない？　それ
（未羽）いじってないって
今のトモなら
絶対 行ける　オリンピック
私が保証する
…って プレッシャーかな？
ううん　素直にうれしい
ありがとう
あのさ 未羽
また 今までみたいに変わらず—
応援してくれる？
変わらずっていうのは 無理かも
え？
今までの200倍
ハハッ でかすぎでしょ
（未羽）フウ
（知季）え？
トモ！
（知季）ウソウソ
恥ずかしいから
（こだまする声）
でも うれしかった ありがとう
（久志）お待たせ
（弘也）何だよ 待ってねえよ
ほっといてくれ
（久志）あれ？　呼んでなかった？
聞こえた気がしたんだけどな
心の声
最低なんだ 俺
え？
トモが 今日まで
すっげえ努力してきたことは知ってる
全力で 応援しなきゃって
思うんだけどさ
でも
何か モヤモヤしちゃうんだよね
ハア… ダセえ 俺 ダセえ
普通なんじゃない？
え？
俺が ヒロでも そう思うよ
トモだけ どんどん
遠くに行っちゃう気がしてさ
俺だけ １人 置いてけぼりで
すげえよ トモは　ホントに
俺には 才能がない
何でも卒なくこなせるけど
これっていうものが何にもない
何が リア充だよ
トモのほうが数千倍
リア充してるよ
ヒロは俺に似てるなあ
え？
器用貧乏って つらいよな
“才能とは—”
“自分に何かが
できると信じることだ”
（久志）バイ レノン
（弘也）レノン？
（久志）ジョンだよ
（弘也）ジョンかよ
バイ ジョン・レノンって言えよ
（背中をたたく音）
自分のこと 信じてやれよ
信じて探せよ その何かを
まあ 父さんは
まだ見つかってないけどな
何だよ それ
（敬介）トモ
ちょっといいか？
（観客たちの拍手）
（知季）はい
（敬介）今 言うべきか
悩んだんだが
お前の才能に
気づいていながら—
伸ばしてやることができず
ここまで ６年がたった
申し訳ない
え？
指導者としての力が
足りなかった
いや… そんな…
トモ
今 お前が ここにいるのは—
自分自身の才能と努力と
麻木コーチのおかげだ
２人で
築き上げてきたものを信じろ
築き上げてきた… もの…
それが 必ず自信につながる
いってこい
（夏陽子）
何 チビりそうな顔してんのよ
してねえよ
武者震ってんだよ
（飛沫）リトル飛沫と
（観客たちの拍手）
語り合ってたんだよ 今
下ネタやめなさい
下ネタじゃねえよ
あなたは 今日
おじいさんを超える
ここにいる全員の心を
つかみなさい
それが 沖津飛沫のダイブ
分かってるよ
ありがとな
やってけるよ
（西川  恭子 きょうこ）恭子です
私は たんげ複雑です
飛沫には ジジイ超えるダイブ
見へてほしい
でも 私は 飛沫の腰が心配
もちろん 勝ってほしいばってん
本音は寂しい
負けたら   津軽 つがるさ 戻ってくるけど
飛沫の夢 破れでら どっちも困る
ああ 私は
どうしたっけいいんだぴょん
あんたは どこさ 行っても
海ばっか見てるね
え？
恭子？
（恭子）ハハハッ
明日 来るんでねかったのがよ
（恭子）サプラーイズ
（飛沫）ええ？
（恭子）フフフッ うれしい？
いや うん
めっちゃうれしいよ
知季 要一と もう一度 戦える
俺 それだけで結構 満足してんだ
（恭子）何か いい顔してんね
（飛沫）だろ？
飛沫は男前なんですよ
津軽の  郷 ごうだからな
フッフフッ
そういう意味じゃなくてさ
俺…
今回 オリンピック
行けなかったら—
飛び込み 辞めるわ
ホント 主役っぽい
言い方するよねえ
めっちゃ恥ずいわ
もういいじゃん　そこはさあ
主役でしょ 俺も　一応…
私にとってはね
で？　どうしたの？
（飛沫）俺には４年後とか
その先とか
そういうのは 何か違う
（恭子）腰のこと？
（飛沫）それもそうだけど
恭子とのこと考えても
私の未来は 私が決めます
は？
私さ ずっと
自分のこと知りたかった
ホントは どうしたいのか
飛沫が 本気で飛ぶの見たら—
何か分かる気がする
けっぱれ 飛沫
（倒れる音）
♪〜
〜♪
（要一 ）まだ終わってません
棄権しろっていうことですか？
お前は十分 戦ったよ
（飛沫） 絶対に負けらんねえ
（知季） こんな中途半端な形で
アメリカに行ってほしくない
（飛沫） 見ててくれ
（夏陽子） 私を—
オリンピックに
連れていきなさい
（知季） 不思議なくらい 自由だ