♪～
（平和島(へいわじま) 幽(かすか)）
少しの間でいいんだけど 誰か
預かってくれる人を探してるんだよ
（竜ヶ峰(りゅうがみね) 帝人(みかど)）
理想に近づけたいと思うのも
ダラーズの一員としての
自由かなって
（紀田正臣(きだまさおみ)）どぼっ
（平和島 静雄(しずお)）
っかしいな デコピンだぞ？
（徒橋喜助(あだばしきすけ)）
ルリちゃんの存在そのものが
押し潰されるんだよ
その瞬間をかみしめてるんだ
（岸谷新羅(きしたにしんら)）セルティ…
～♪
（三ヶ島(みかじま) 沙樹(さき)）あの頃に
戻りたかったのかもしれない
止まってしまった時間を
再び動かしたかったのかも…
（帝人）ハッ
ウソだ…
（いななき）
（セルティ･ストゥルルソン）
ええと 幽平(ゆうへい)君のマンションは… と
（帝人）セルティさん
今 どこですか？
もし外なら
すぐマンションに戻ってください
新羅さんが
危ないかもしれないんです
（正臣）あの…
（田中(たなか)トム）あ？
（正臣）
どうせなら露西亜(ロシア)寿司でいいっすか
俺 サイモンにも１つ
礼を言わなきゃ
いけないことがあって
何だよ　サイモンとも知り合いかよ
そりゃ 黄巾賊(こうきんぞく)の
リーダーだったんだから
それなりに顔も広いだろうよ
（ヴァローナ）警告が存在します
何だよ
前方を向いてください
ああ？
（ヴァローナ）尾行されています
（新羅）ああ… セルティ…
（しゃろ）うお　なにこれ
（クロム）
今 チャットに参加している全員を
ナイショ話メンバーに指定しました
これでログも残りません
（餓鬼(がき)）
そんなに危ない話なんですか？
聖辺(ひじりべ)ルリのストーカーの件は？
（クロム）はい…
聖辺ルリのストーカー
なんでも芸能事務所の
ブラックリストに
載ってた人だそうで
（餓鬼）
週刊誌にはそういう人達には
全部アリバイがあったと…
（クロム）それが重要なんです
その ブラックリストの人達
グルだったんですよ！
来ます
（サキ）グル？
（クロム）はい　ストーカーは
１人じゃなかったんです
同一犯のしわざと見せかけて
別の人間が動いていたんですよ
（餓鬼）だから
アリバイがあったんですね
（男性）わ… あー！
（トム）硫酸？ マジかよ
てめえ その変な瓶を
どうしようとしてたんだ？
ああ？
危ねえ
（男性）うっ あぁ！
え？
あ おい！
（正臣）ブルースクウェア！
なんであいつらが
静雄さんを助ける？
どうなってるんだ
（クロム）おや
（甘楽(かんら)）どーも！
みんなのアイドル甘楽ちゃん
ただいま凱旋ですよーっと！
あれあれあれえ？
みなさん 発言が
だいぶ前で止まってますねえ
もしかして みんなで内緒モードで
ラブラブ乱交パーティーですか？
（クロム）誰ですか
このテンション高い人？
（サキ）ここの管理人さんですよ
（しゃろ）殴りてえ！
（沙樹）
ダラーズのサイトで仲間を集めた
聖辺ルリのファンが集まる
コミュニティの掲示板に
書き込みをし
その反応を見ることで
同類を嗅ぎ分けていった
怪しげな書き込みに
引っかかった者たちを
同じサイト内に作られた
裏コミュニティへと誘導し
ごく少数の会員しか
閲覧できない場所で
情報を交換していた
だが その中でも
殺人鬼ハリウッドの秘密を
知っているのは彼一人だった
（徒橋）猫…
聖辺ルリが抱いた猫
しゃあ しゃあ！ ヒャヒャヒャ…
猫も俺がやりたかったなあ
ルリの分まで愛してやりてえなあ！
（着うた：「little world」）
（男性）は 話が違うじゃないか！
あ？
（男性）お 俺をハメたのか
何なんだ あの覆面の連中は！
覆面？
（男性）あいつら
俺を待ち伏せしてたんだ
あの女子高生のアパートに
火 火 火をつけようとしたら…
（ブルースクウェア）いたぞ
（ブルースクウェア）こっちだ
（踏切の警報音）
（男性）ああー！
しゃあ しゃあ…
（沙樹）ダラーズの中に
ストーカーがいる
そんな噂を知った少年は
そのデータを管理者権限で取得した
合法とは言えないハッキングに近い
危険な裏技を使って…
ハッ ウソだ…
そして警告をした
（帝人）新羅さんが
危ないかもしれないんです
助けを差し向けた
ヘヘ…
あ…
（園原杏里(そのはらあんり)）セルティさん
ハッ
セルティさんは無事なんですか？
お前 ブルースクウェアか？
何をたくらんでやがる
てめえらのボスは誰だ？
泉井(いずみい)の野郎が院から…
って マジかよ？
おい おい おい！
ったく！
帝人？
なんで？
何だよ？ 何だよ これ
何やってんだよ 帝人！
あっ
独尊丸(どくそんまる)
独尊丸？
（徒橋）しゃあ
驚いたなあ 驚いたなあ おい
安全靴じゃなきゃ 斬られてたなあ
何だ お前 人間じゃないのか？
やっぱり
ルリちゃんが人間じゃないから
集まるのかあ？ 人間じゃない奴が
おっと 逃げるなよ
ハッ
（正臣）杏里が危ないって
どういうことだよ 帝人
また折原臨也(おりはらいざや)が？
それとも…
あっ
（ブルースクウェア）
ミツクリからは まだ連絡ないすね
平和島 静雄の所に
行ったはずなんすけど
（ブルースクウェア）
じゃあ 俺ら
（ブルースクウェア）また
園原さんのアパートに戻りますわ
（正臣）この
クロヌマアオバってのが
ブルースクウェアの
リーダーみてえだが
（ブルースクウェア）
分かってますって
じゃ 行ってきゃーす
（正臣）あいつが そうなのか？
お…
（男性）あ 何だ？
猫？
あれ？ でも あの猫って…
（徒橋）邪魔だあ！
ぐわっ！
（ブルースクウェア）
な 何だ てめえ
この野郎！
邪魔だなあ 邪魔だなあ てめえら
う…
うわあ！
うお…
フ… しゃあ しゃあ…
（正臣）強え… 何だ あいつ
な…！
あ？
（正臣）何だ ありゃ
まるで素人じゃねえか
あのアオバって野郎
お前 聖辺ルリちゃんに
背丈が似てるな
まあ もちろん胸はねえけど
よし お前
今からルリちゃんな
返事しなくていいぞお
お前がルリちゃんだと思って
壊せないだろ？
（正臣）このサド野郎！
があ！
あっ
（従橋）お前も
ルリちゃんの知り合いか？
お前を殺せば ルリちゃん
すげえ悲しむよなあ？
ルリちゃんって
どこのルリちゃんだよ
ああ ああ　違うならいいやあ
関係ない奴が自分のせいで死んだら
それはそれで
ルリちゃん悲しむからさあ！
う…
あ？
あ…
（徒橋）ああー！
うわー！
ハッ
（正臣）こいつ あの男に
火 つけやがったのか？
こんな奴が帝人を利用して…
お前がクロヌマアオバだな
杏里を守ろうとしてたってんなら
礼は言うけどよ
帝人を利用して
何かたくらんでんなら
それなりの覚悟が…
（ブルースクウェア）正臣？
え？
え…
あ…
（ブルースクウェア）正臣？
夢じゃないよね？
（正臣）帝人…
ウソ… だろ？
お前 そんな…
何だよ
それ…
（黒沼青葉(くろぬまあおば)）
帝人先輩！ 大丈夫ですか
ああ　僕は何とも
でも 他のみんなが
思いっきり やられてて…
顔だけ見ると
帝人先輩も相当なもんですよ
それで こちらは？
（帝人）正臣
紀田正臣君 僕の友達だよ
ああ あなたが
（正臣）ハッ
あ… お おい　帝人？
ごめん 正臣
もう少しだけ待ってほしいんだ
は？ 待つって 何言って…
（帝人）ヘヘッ
（正臣）ハッ
（帝人）もう少しなんだ
もう少しで作れそうなんだ
正臣と園原さんの
帰ってくる場所を
だから それまでは
待ってほしいんだ
きっと…
園原さんと正臣を助けてみせる
（正臣）おい 帝人
（帝人）だから それまでは…
まだ会わないほうがいいと思う
園原さんは？
（青葉）今のところ安全みたいです
（帝人）そう よかった
ごめん 正臣　お願いがあるんだ
あ…
な 何だよ？
何でも言ってくれよ！
（帝人）この後
園原さんに会うんだろうけど
僕のことは内緒にしてほしいんだ
（正臣）はあ？
（帝人）それと その猫を
園原さんに返しておいてほしいんだ
（沙樹）操られているわけでも
利用されているわけでもない
大切な 彼の大切な友人は…
（正臣）帝人 お前…
クッ
（杏里）紀田君？
（正臣）あ…
紀田君 どうしてここに？
（正臣）杏里…
あ…
（独尊丸の鳴き声）
ハッ
独尊丸！
（鳴き声）
紀田君 もしかして
紀田君が独尊丸を助けてくれ…
（正臣）悪い 杏里
え？
（正臣）事情は今度 説明する
だから まだ…
まだ もう少しだけ待ってくれ
紀田君？
俺は必ず杏里たちの前に戻る
その時 絶対
ちゃんと説明するから
ごめん！
紀田君？
紀田君！
あ…
（帝人）
しばらく家を出ようと思うんだ
どうして また？
（帝人）正臣が
乗り込んでくるかもしれないから
正臣も園原さんも
巻き込みたくないんだ
園原さんと正臣を誘う時は
ダラーズを
もっと…
（正臣）よう 谷田部(やたべ)か
将軍は やめろって
なあ 久しぶりに会えねえか
できれば 他のメンツも呼んでさ
（罪歌(さいか)）
ありがとうございました
（餓鬼）
こっちが先に内緒モードの使い方を
覚えるとは思わなかったよ
（罪歌）すみません
（餓鬼）なんで謝るんだい
ところで 杏里ちゃんの
ハンドルって何て読むんだい？
（罪歌）さいか です
（餓鬼）どういう意味なの？
（罪歌）かあさんから
きいた
おとぎばなし
みたいなものです
（邪(ジャ)ン邪(ジャ)カ邪(ジャ)ン）赤林(あかばやし)さん
（赤林海月(みづき)）折原臨也が？
（邪ン邪カ邪ン）はい 池袋に
戻ってきているらしいです
それに 竜ヶ峰 帝人
やはり彼が ダラーズ内部の粛清を
率先して行っているようです
それから…
うん？
はあ　赤林さんが昔 世話してた
眼鏡のお嬢さん
どうも竜ヶ峰 帝人と…
恋人関係ではないようなのですが
それなりに仲がいいようだと…
（澱切陣内(よどぎりじんない)）あの男を傷つければ
暴走するかと思いましたが…
（矢霧清太郎(やぎりせいたろう)）
衝動に任せて暴れる類いの怪物では
ないようだな
（澱切）
私としては 聖辺ルリのほうを
買っていただきたかったのですが
ストーカー連中のほうは
不発に終わったようで
（清太郎）
いや あの首なしライダーは
思った以上に
私の好奇心を刺激したよ
ぜひとも欲しくなった
（澱切）と言うと？
（清太郎）デュラハンの肉体
妖刀にとりつかれた少女
聖辺ルリ そしてデュラハンの首
そのすべてが欲しい
私は そう言っているのだよ
澱切さん
努力はしましょう
（岸谷森厳(しんげん)）やってくれたな
私は何もしてないぞ
（森厳）分かっていて
止められなかったのなら同罪だ
息子がこんなことになった以上
友人として君にできることは
ただ１つ
思いっきり
ぶん殴ってやることだけだ
（森厳）と言うわけでだ
簡単に覚えられる
必殺パンチを教えてほしい！
（写楽(しゃらく) 影次郎(えいじろう)）帰れ
金ならある！ 疑うなら札束で
君の頬をたたくこともいとわん
それを必殺パンチにしろよ　帰れ
（森厳）では 君が
このガスマスクをかぶり
私になりすますというのは
どうかな？
報酬は支払う　現金で10万！
う…
ちょっと魅力的に思えてきたな
グボ！
（写楽美影(みかげ)）バカな話してないで
私はあがるから あとは頼むよ 兄貴
（森厳）おお！ 何なら
あのボーイッシュガールが
私になりすまして…
帰れえ！
（徒橋）ハァ… ハァ… ハァ…
ちくしょう
何だそりゃ！
（足音）
どいつもこいつも
俺とルリちゃんの愛を
邪魔しやがって…
あ？
（泉井蘭(らん)）フフ…
（しゃろ）で そのガスマスクの
オッサンを追い出すのに
30分もかかっちまって
（サキ）白いガスマスクって
すごいですね
（甘楽）
本当にそんな人いるんですか？
しゃろさん 話 作ってません？
（しゃろ）いや マジですって
（参(さん)）見たかったです
（狂(きょう)）まさに現代の都市伝説
黒い首なしライダーと並ぶ
怪人の双璧
怪奇ガスマスク人間として
噂を広めるべきですわ
（甘楽）へー クロムさんって
映画とか好きなんですか？
（矢霧波江(なみえ)）あ…
（甘楽）じゃあ 今度
オススメの映画
教えてくださいよ
（クロム）そうですね
友達がいない奴だとは
思っていたけど…
（折原臨也）さては
友達がいない奴が
変なこと始めたって
思ってるのかな？
（波江）変なことじゃないわ
可哀想なことよ
（臨也）何とでも言えばいいさ
ネット上で
いくつも人格を持ってると
印象操作をするのに
いろいろ便利なんだよっと
フー！
それに友達がいないなんて
心外だな
俺は世界や人間を愛してるし
この部屋にいるみんなのことも
友達だと思ってるよ
ようこそ ダラーズへ
ダラーズは
君たちを平等に歓迎するよ
フフ…
よっ
君も懐かしいだろ？
この街の空気が
とりあえず 親睦の証しに…
みんなで鍋でも食べようか？
♪～
～♪
（ミミズ）
気分はどうかな？
情報屋さん
（四十万(しじま) 博人(ひろと)）
僕たちは
〝へヴンスレイブ〞に
泥を塗ったんだ
（ミミズ）
〝アンフィスバエナ〞に
何の用？
（四十万）
折原臨也から目を離すな
雲井(くもい)さんは お怒りだ
（ミミズ）
次回「口に蜜 心に針」