♬～
昭和３０年２月。
甲子園に近い　西宮の旅館
浜風荘の女将として➡
純子の新しい生活が始まりました。
⚟（純子）今日の予約は２組。
鹿児島の森田さんが　５人さんと
島根の伊藤さんが　６人さん。
（あき）大丈夫や。　有馬温泉で
３か月間　実地訓練をしてきたんやから。
落ち着いてな。
大丈夫や。
なあ　お母ちゃん
正太夫さんとこからの借金➡
１０年で返すつもりで　頑張ろうな。
そやな。
よし。
大丈夫。　立派な女将さんや。
あかん。
食堂の方が気楽や。
ごめんくださ～い。
いらっしゃいませ。
鹿児島の森田ごわっと。
はい　森田様　承っております。
お待ちしておりました。
（キク）さあ　お荷物どうぞ。
キクさん　桔梗と楓です。
へえ。
お疲れでございましたでしょう。
ねえちゃん　松原鉄工ちゅうたら
こっから近たとかい？
はい？
荷物置いてな　松原鉄工　行こうたと。
歩んせ行がらとかい？
あ　はい…。
はいはい　あの　松原鉄工さんやったら
ここから歩いて　１０分もかからしまへんわ。
そうかい。　いや　初めのこって
もう　何も分からんで➡
右も左も分からんで　もう
困ったもんだわ。
アハハハ　そうですか。
こちらでございます。　どうぞ。
（秀平）じゃ　行ってくる。
あ　行ってらっしゃい。
どうしたの？　ボーッとしてるね。
いや　今な
鹿児島のお客さんやったんやけど➡
言葉が　全然　分からへんねん。
大丈夫。　そのうち慣れるよ。
今日は？
遅くなっても帰る。
頑張ってね。
大丈夫や。
桔梗のお客さん　お会席
竹で５人前　６時ですわ。
（垣本）はいよ。
百合のお客さん　お夕食　７時です。
天ぷらで　よろしい　言うてはります。
天ぷらでっか。　へいへい。
それからな　お風呂場
もうちょっと　湯気を立てとかんと。
冷えてるようやから。
はい。　ヨシ子ちゃん。（ヨシ子）はい。
お風呂場な　蓋開けて　もうちょっと
湯気出しといてや。はい。
なあなあ　キクさん
ものは相談なんやけど➡
お料理な　一品ずつ　お出しするわけに
いかへんやろか。
一品ずつでっか？
そうや。　一遍に並べてしもたら
お吸い物も揚げ物も　冷めてしまうやろ。
そやから　出来たてを
一品ずつ　お出しするようにした方が➡
ええと思うのやけど。
そやけど　そら　大ごとでっせ。
何べんも　足　運ばんならんし。
とにかく　今日からは
そないしてほしいのや。
板場さんも　お願いします。
へえ　よろしおま。
すんませんな。
小ぼんちゃん　ハマチ。
（石田）へい。
ちょっと　垣本さん
簡単に　はいはい言わんといてほしいわ。
８品から１２品の料理でっせ。
いちいち運んどったら
こっちの身がもたんわ。
しゃあないやないか。
あない言うとってんやから。
それにな　板場さんかて　大変や思うで。
一遍に　パ～ッと作ってしもたら
あとは　何にもせんで　ええのに➡
一品ずつ運んどったら
ずっと働いてな　あかんやないの。
いや　そやからな
今日のとこは　やってみようや。
やってみたら　分かるこっちゃがな。
（キク）難儀やなあ。
♬～
（久美子）あっ　女将さん。
飛び込みのお客さんですけどな➡
泊めてほしい言うとってんですけど
どないします？
お部屋　空いてんのやから
泊めてさしあげたら　えやないの。
そやけどな
あんまり　ええお客さんやおまへんで。
そんなこと言うたら　あかん。
いらっしゃいませ。
どうぞ　お部屋　空いてますさかい。
（浩三）すいませんね。
（キク）いらっしゃいませ。
キクさん　松の間へな。
松の間でっか？
そうや。
へえ。　どうぞ　こちらへ。
（ミネ子）お世話になります。
どうぞ　ごゆっくり。
さあ　どうぞ　こちらでございます。
いや　女将さんは
松の間やて言わはりましたけど➡
まだ　ちょっと　片づいてまへんさかいに
ここで辛抱しておくれやっしゃ。
部屋は　どこでも結構ですよ。
そうですか。
ほな　あの　前金で頂けますやろか。
１，６００円です。
ご予約があったら
あとでも　よろしいんですけども。
１，６００円ね。
へえ。
それから　ちょっと少ないけど
これ　ねえさんに。
あ　そうですか。　すんません　おおきに。
そしたら　あの　ただいま
お茶と　それから　領収書➡
持ってまいりますさかいに。　確かに。
ごゆっくり。
何でや？　松の間て言うたやないの。
いいえ。　松の間やったら
お二人で　２，０００円は　もらわなあきまへん。
あの人らは　そんな人やおまへんで。
まあ　女将さんも　２～３年したら
分かるようになりますわ。
ほな　これな。
へえ　確かに。
あ…　あのお客さんらな
気ぃ付けた方がええかも分かりまへんで。
何で？
妙に陰気くさいんですわ。
ひょっとしたら　心中ちゅうことも
ありますさかいな。
まさか。
いや　ほんまに。
とにかく
気ぃ付けた方が　ええと思いますわ。
もし　心中なんてことになったら
それこそ　えらいこってさかいな。
ほんまやろか…。
おお　おお。
本日は　ようこそ　浜風荘に
お越しくださいました。
私　女将でございます。
不行き届きではございますが
どうぞ　おくつろぎくださいませ。
女将さん　挨拶はよかどん
料理は　どげんなっちょっとな。
は？刺身のあとが
ピタッ　止まっちょっど。
こげん待たされたら
食った気がせんの。
はやくせえよ。
あの…。
焼酎も来んの。　仲居さんに言うたど
どげんなっちょっとね。
はい　すんません。
垣本さん。　桔梗のお会席➡
あとは　どうなってる言うて
お客さん　怒ってはるのやけど。
そない言うてもね
女将さんの言うとおりにしてたら➡
どないしても
こないなってしまいまんねや。
前の料理が片づく頃を見計ろうて
次に　かかりますさかいな。
ま　お客さんには
あんじょう　おわびしといてください。
すんませんけど
なるべく　はよう　お願いします。
へえ　やってま。
そういうことやったんかいな。
なるほどな。
これで　女将さんも反省しはるわ。
なかなか　やるやないの　垣本さん。
ハハハハ。
♬～
来るんじゃなかったね。
いえ　来て　うれしかったんですけどね。
⚟失礼します。
はい。
遅なりました。
お料理　運ばしていただきます。
どないしはりました？
具合が　お悪いようでしたら
お医者さん　お呼びしますけど。
いや　そうじゃないんですよ。
昼間　野球場でね　甲子園を見てね➡
２人とも　気がめいってしまいましてね。➡
すいませんな。
いいえ。
（ミネ子）今日…。
実は　息子の命日でしてね。
つい　いろいろと思い出してしまって…。
いや　そうですか。
ここへ
来るつもりじゃなかったんですよ。➡
東京から　大分の日田という所へ
行くんですけども➡
途中で　ちょっと寄ってみようか
ということになりましてね。
そこ　甲子園ね　昭和１５年に
息子が出場してるんですよ。
甲子園ですか？
ええ。
私も　中学生の頃に
野球をやってましたが➡
とてもとても　全国大会なんて夢でした。
ところが　息子が３年生の時に
代表になりましてね。
私も家内も
アルプススタンドに陣取って➡
かちわりを頬張りながら
そりゃあ　もう　夢中で応援しました。➡
今思えば　あれが私たちの生涯の中で
一番楽しい時間でした。➡
まさに　思い出の甲子園ですよ。
息子の学校は
１回戦で負けましたが➡
それでも　満足でした。
あの　失礼ですけど
息子さん　亡くならはって…？
昭和１９年の　今日が命日です。
（浩三）予科練に行きましてね。
トラック島で亡くなりました。
もう　とうに諦めたつもりで
いたんですけどね。
ここへ来ると　つい　つらくなって…。
♬～
どうしました？
いえ　すんません。
実は　私にも
野球をやってる弟が　おりまして。
甲子園には　行かれへんかったんですけど。
去年の９月の初めに➡
亡くなったもんですさかい。
まあ…。
すんません　お客様の前で。
そやからというわけや　ないですけど➡
お客様のお気持ちは　よう分かります。
（雄太）風呂　洗といた。
おおきに。
でも　雄太　期末試験なんやろ。
お風呂の掃除は　ええさかい
はよ　勉強し。
いや　何か　ちょっと手伝わんと
居心地悪いわ。
お姉ちゃん
僕な　教職課程とって　卒業したら➡
工業学校の機械科の先生になろかと
思てんねや。
何でまた　そんなこと。
昭が死んでから　ずっと考えてたんや。
高校の先生になってな
野球部の部長か監督になって➡
その子らを連れて
甲子園に出てみたいわ。
お父ちゃんの夢やし　昭の夢やし➡
僕の夢でもあるし。
♬～
ただいま。