♬～
（秀平）
しかたないじゃないか。　元気出せよ。
初めから　計画的に入り込んだんだ。
出来心なんかじゃないよ。
（純子）旦那さんが入院してる　言うさかい
すっかり信じ込んでしもたんや。
だからさ
それも　同情を引くための　うそだよ。
はあ～　７万円か…。
弁償さしてもろたけど　痛かったわ。
しかしねえ…。
人は見かけによらないって言うけど
ほんとだね。
なあ　秀平さんにも
ちょっと責任があると思わへん？
僕が？
そうや。
あの人に決めようと言うたのは
秀平さんなんやから。
冗談じゃないよ。
あれは　僕と君とおかあさん
３人で決めたんじゃないか。
そらそうやけど
一番すすめてたんは　秀平さんなんやで。
美人や美人や　言うて。
そりゃ　言ったけどさ…。
はあ…　ほんま　一遍　こんな目に遭うと
うかつに　人も雇えんわ。
おまけに　陽子を利用してさ。
それが　一番　腹立つな。
こんなんやったら　甲東園に家借りるの
諦めた方が　ええのかもしれんな。
諦めるって？
家借りるとなったら　旅館の方も
また　人　雇わんならんし➡
陽子の面倒見てくれる人も
頼まんならんし。
それ考えたら　気が重うなってきたわ。
さ　今日は
枚方まで行ってこんならんのや。
枚方へ？
お金盗まれた高辻さんとこや。
やっぱり　こっちの落ち度やし
嫌な思いしはったんやから➡
お金　返しただけでは　済まへんやろ。
菓子折　持って　頭下げてこんと。
ご苦労さん。
⚟こんにちは。
はい！
（清原）いらっしゃい。
（久助）先生　ご無沙汰いたしております。
校長先生　いらっしゃい。
今日は　どないしはったんですか？
おはようございます。
どうも。　部屋　空いてるかいな。
はい　空いてますけど。
そうか。どうぞ。
今日は　お泊まりですか？
いやいや　そやないねん。
原稿書くのに　ちょっと
部屋　使わしてもらおうと思てな。
いや　うちのアパートは　もう
昼間　やかましいて　しかたがないのや。
ラジオの　ラジオ童話ちゅうやつと➡
それから　テレビの人形劇の脚本と
こいだけ書かないかんのや。
大変ですねえ。
ほんなら　竹の間で　どうですやろ。
そうか　そうさしてもらお。
局の人にも　ここで仕事するよって
言うたんやった。
はい　ほんなら　どうぞ。
はいはい　頼んます。
久助さん　忙しいんだね。
ええ　童話作家から放送作家になって
何だか　急に忙しくなったみたいです。
放送作家か。　ははあ。
（石田）えらい　よう働く人やと
思てたけどなあ。
（もも）菊江さんか。
あいは　かわいそうな女や。
人間　一遍　楽して　金　手に入れるとな
やめられんように　なるんやらよ。
人間　楽したら　あかんな。
（あき）ほんまやな。
お母ちゃん。　ちょっと　枚方まで
行ってくるわ。
そうか。　ちゃんと　おわびしてな。
陽子も連れていくんか？
そうや。　帰りに　枚方の遊園地に
連れていってやろうと思てな。
そうか。
遊園地か。
陽子ちゃん　ええな。
ほな　ちょっと　行ってきます。
バイバイ。　バイバイ。　かわいいなあ。
ももさんとこでも
じきに　あないなるな。
ほんまやな。　いつの間にか
うちも　おばあちゃんやら。
アハハ　若いおばあちゃんやな。
（あき）失礼します。
はい。
（あき）あの　放送局の方が
お見えになられました。
えっ？　もう来はりましたか。
（渡辺）すみませんなあ。
まだ　ちょっと早いんですけど
来さしてもらいました。
いや　ちょっとどころやないよ。
だいぶ早いよ。
ハハハハハ。
どうぞ。あ　どうも。
いや～　局で待ってても
ここで待ってても　同じですさかいな。
まだ半分もいってないからな。
どうぞ　どうぞ　ごゆっくり。
私は　別に催促に現れたわけや
おまへんから。ハハハハハ。
校長先生
甘いもんでも　お持ちしましょか。
ああ…　そうですな。
どうも　すみませんな。
いや　この人ね　ラジオ局の渡辺さん。
あの　渡辺です。
雑賀先生には
いつも　お世話になってます。
いやいやいや　お世話になってるのは
こっちの方。
私にね　ラジオの仕事しませんかと
すすめてくれた恩人です。
ハハハハ　何をおっしゃいますやら。
どうぞ　ごゆっくり。
どうも。
あきさん　すみませんな。
半分…　ですか？
いや…　まあ　正確なところ
３分の１ですか。
ヘヘ…。
はあ～　すると…　夜になりますかな？
へへ…。
夜に…　なりますかな。
♬～
（正太夫）はい　入った。
は～い　陽子ちゃん　どうぞ。
ありがとうは？
（陽子）ありがと。
遊園地　行ってきたんか。
よかったな。
（木村）はい　どうぞ。
おおきに。
おおきに　ありがとう。　はい　どうぞ。
しかし　それは　大ごとやったな。
そやねん。
お客さんが
気持ちよう　許してくれはったから➡
ほっとしたけど。
昔からあるんやで。
お目見得詐欺　いうてな。
ええ人やと思て　頭から信用してた
こっちが　アホやったんやわ。
陽子ちゃん　これ見てみいな。
陽子ちゃん　写ってるでしょう。
いや　あんなとこに　写真飾ってあったん？
何や　恥ずかしいわ。
ええやないか。
純子ちゃん　よう写ってるやろ。
せやけどな　こっち　ちょっと見てやって。
節子と美佳子。
これも　よう写ってると思わんか？
ほんまやな。
秀平君　さすがプロやな。
自然な雰囲気が　よう出とるやないか。
何や　時計なんか見て。
たまには　ゆっくりしいな。
そやな。
今日は　秀平さん　暗室には来んのやろか。
昼前にね　大津まで行かはりましたよ。
ほんまに？　すんません。
どや　コーヒー　おいしいやろ。
うん　おいしい。
久しぶりやな
こんなに　のんびりした気分になったんは。
そら　ええこっちゃ。
この正太夫倶楽部はな➡
みんなに　のんびりしてもらうために
作った場所なんや。
♬～
純ちゃん
どないしたん？　ボーッとして。
ううん。
こんなに　ボーッとして　時間過ごすの
何年ぶりやろなて思て。
ええな。　何もせんと
時間だけが過ぎていくなんて➡
ほんまに　ええもんやわ。
そんなに　よかったら
たまには　息抜きで　おいでな。
そやな。
あくせく働くだけが　能やないな。
私　こういう時間が欲しかったんやわ。
何や　どないしたんや。
陽子のために　家一軒　借りようかて
思てたんや。
節子さんとこみたいには
いかんやろと思うけど➡
この子と一緒に　おれる時間が
欲しいなて思て。
そやけど　ほんまは➡
私自身が　仕事から離れる時間が
欲しかったのかもしれんて➡
今　ふと思たんや。
旅館やってると
２４時間　自分の時間がないやろ。
そやから　陽子を口実にして➡
実は　自分が
一人になってみたかったんやなって。
少し疲れてるの　ちゃうか？
純ちゃんらしないで。
そやな。
さ　陽子　おうちに帰ろか。
なっ　はい　おしまい。
陽子ちゃん　また　おいでや。
しもうてあげよう。
これ持って帰りや。
ちゃんと持って帰らな。おおきに。
よっしゃ　よっしゃ。
バイバイ…　いいて。
そやけど…。
かまへんて。　今日は　僕のおごりや。
すんません　おおきに。
また　おいでや。　バイバイ。
ほな　おっちゃんに　バイバイ。
バイバイ。
秀平君に　よろしゅうな。
おおきに。　ほな　さいなら。
バイバイ。　バイバイ。
誰ですか？
ええ人やろ。
僕の初恋の人や。
あ…
もうちょっと　というところやからな。
どうぞ　どうぞ。
ほんなら　その間に➡
私は　一風呂　浴びさしてもらいますわ。
あっ　そうかな。
ええ。
そう　捕まったのか。
鳥羽の旅館の女将さんがな
見抜かはったんやて。
やっぱり　私は　修業が足らんわ。
ええ勉強になった。
純子。　陽子のことなんだけどさ。
武庫川の保育園で　１人ぐらいだったら
預かってくれる所があるらしいんだよ。
そこへ　どうかな。
保育園？
そうすりゃ　夕方までは手が離れるし。
そやなあ。
けどな　私　このままでも　ええような
気がしてるのや。
今までどおりで？
うん。
どうせ　来年は　幼稚園に入るのやし。
それに
この子は　旅館で生まれた旅館の子や。
ここで育てるのが
一番ええやないかって。
今日もな　この子
お客さんに　お風呂に入れてもろて➡
それも　ええなて思たんや。
あれ～　どうしたの？
ううん　どうということやないのやけど➡
私　まだまだ　ほんまの旅館の女将に
なってなかったんやなって。
３年たって　やっと　それに気が付いた
っていうことや。
そういうことかな。　ね　女将さん。
いや　何やの　秀平さん。　フフフ。
♬～