♬～
みやまむら
大水害に襲われた美山村から➡
やっとの思いで　大阪に帰ってきた
純子を待っていたのは➡
相変わらずの
純ちゃん食堂の仕事でした。
それにしても
しゅうへい
あの豪雨の日の　秀平のプロポーズは➡
一体　何だったんでしょうか。
あの日から
秀平は　何も言わないのです。
そして　その秀平はといえば…。
はやみ
（西川）速水君。
そんなんせんかて
きたの
すぐ　また　汚うなるんやさかい。
（秀平）大丈夫　任せてください。
僕　掃除の方は
全部　引き受けますから。
せやけど　僕　何や　汚い方が
何や　落ち着くんやわな。
こない　きれいになると
何か　居心地悪うて。
後で　畳の下に　ＤＤＴまきましょう。
絶対　ノミがいますよ。
西川さん　よく　かゆくないですね。
そら　かゆいがな。
でしょう？
ご覧のとおり　純子と一緒に
大阪に帰ってきたのでありますが➡
近所に住むパントマイムの青年
スティーブ西川の　うちに➡
やっかいに　なることになって…。
せやけど　ごめんな
こんな汚いうちで。
いえいえ　僕の方こそ➡
本当に安い部屋代で
置いていただけることになって➡
大助かりですよ。
すいません
やっかい者が　転がり込んじゃって。
何しろ　金がなくてね。
でも　部屋代は　アルバイトしてでも
必ず入れますから。
何を言うてはりまんねんな。
こっちゃこそ　えらい助かりまんがな。
パントマイム　やってるおかげで
年中　金欠病やし➡
何や　速水君の顔が
千円札に見えてきよるわ。
そんな。
（恭子）こんにちは。
あ　恭子ちゃん。
（恭子）お久しぶりです。
大人っぽくなったね。
いや…。
速水さん　こっちに
住まわせてもらうように　なったんやて？
ああ　純子さんに世話してもらってね。
今日は　宝塚からか？
そうや。
入りいな。　ちょうど今
そうめんを　ゆでるとこやさかい➡
恭子ちゃんの分ぐらいやったら　あるで。
ほんま？　それやったら
ちょっと　ごちそうになっていこかな。
恭子ちゃん　今日　暇なの？
うん　これから　雄太たちの試合を
見に行こ思てるの。
３時から　３回戦があるんや。
そうか　３回戦か。
今日　もし勝つと　ベスト１６だね。
ひょっとすると
ひょっとするかもしれないぞ。
速水さん　時間あるのん？
僕は大丈夫。
それやったら　一緒に行かへん？
そうだなあ…。
嫌！　ほんまに撮ったん？
うん。
（恭子）もう　嫌やわ。
撮るなら撮るて言うてくれんと。➡
髪ぐらい　ちゃんとしたのに。
（あき）今日は　どやったやろな。
（純子）さあ。　雄太は
自信があるようなこと　言うてたけど。
ここまで来たら　勝たしてやりたいわ。
最後の年やもんな。
去年は　２回戦で
優勝候補と当たってしもたし➡
春のセンバツも
もうちょっというところで➡
あかんかったしな。
昭がなあ　雄太と　そろうて
正選手になってたらな➡
お母ちゃん　もう　何にも言うこと
ないねんけどな。
そやね。
そやけど　一回ぐらいは
出るチャンスも　あるかも分からへんし。
そやな。
（雄太）ただいま。
お帰り。
（昭）ただいま。
どやった？
勝った　勝った。　４対１。
雄太が　ええとこで
ピシャッと抑えたからな。
そやけど　９回の裏に
ワンアウトで　一塁三塁になって➡
うち　もう　ヒヤヒヤしたわ。
そこが見せ場や。
楽に勝ったら　面白うないやろ。
何言うてんねん　負け惜しみ　お前。
マウンドで　顔色変わってたやないか。
勝ったから　えやないか。
いや　おめでとう。
あ～　おなか減った。
速水さんも　どうぞ。
いや　僕は　これで失礼する。
何でですの？　えやないですか。
これから　アルバイトなんだ。
キャバレーで働いてる女の人たちの
写真を撮らせてもらってさ。
何せ　車を川に流しちゃったから
それも弁償しなきゃならないし。
ほんま。　大変なんやね。
じゃ。
雄太君　４回戦　頑張れよ。
（雄太）おおきに。
ほんまに？
うん。
プロポーズ？
そうや。
「ウィル　ユー　マリー　ミー？」って。
「僕と結婚するかい？」っていうことやね。
そうや。
それで　お姉ちゃん　何て言うたん？
返事どころの騒ぎやなかってん。
清原先生の家は　山崩れで
流されそうになってるし➡
私らは　ほんま　必死で
崖をよじ登ってる時やったんやもん。
そりゃ　その時は
そうやったかも分からへんけど➡
そのあと　なんぼでも
返事をするチャンスはあったんと違う？
それは　そうなんやけど…。
してへんの？
うん。
何でぇ？
何でて…。
そやけど
あの　どさくさで言われたさかい➡
私　本気にして　ええもんかどうか…。
アホやなあ。
冗談でプロポーズする人が
いてると思う？
冗談とは思てへんけど　そやけど➡
ああいう場合やもん　興奮して
思わず心にもないことを➡
口走ってしまう場合かて
あるんと違う？
ないない。　もう　そんなこと　絶対ない。
そやろか…。
何で　そないなふうに思うの　お姉ちゃん。
そうかて…　それきり➡
何も言うてくれはらへんねんもん。
速水さん？
うん。
普通やったら　もう一遍　落ち着いた時に
言うてくれはるのんと違う？
それっきり？
うん。
そら　おかしいわ。
そやろ？
大事なことなんやから　なあ。
それやったら　お姉ちゃんが➡
あの時　ああ言わはったのは
どういう意味ですかって➡
聞いたら　えやないの。
私が？
そうや。　悩んでるぐらいやったら
こっちから　はっきり聞いたらええねん。
そんなこと
聞けるわけないやないの。
何で？
そんな　女の方から
催促するみたいなこと。
もう　古いな。
今は　女が積極的になる時代やで。
「君の名は」の真知子さんみたいに
女の方が追いかけなあかん。
あんた　よう　そんなふうに言えるなあ。
あかんな　もう　あかん。
そんなふうやったら　あかん！
なあ　お姉ちゃん
速水さんの方では➡
お姉ちゃんが　うんとも　すんとも
返事せえへんよって➡
イライラして待ってはんのかも
分からへんで。
とにかく　そういうことなんや。
なあ　お母ちゃんに　そのこと話した？
まさか。　恭子に相談したのんが初めてや。
いや　ほんまに？
こんなこと相談する人
恭子のほかに　いてへんもん。
いや　お姉ちゃんの相談相手に
なるやなんて　光栄やわ。
よし　任せとき。
うちが聞いてあげる。
あかん　そんなん。
それとのう
西川さんから　聞いてもらうように➡
頼んであげるわ。
西川さんに？
うん。　好きな人とか　結婚したい人が
いてはんのんて。
大丈夫。　お姉ちゃんの名前は
はっきり出さへんから。
ちょっと　そんなん　やめて。
何やの。
それやったら
お姉ちゃん　自分で聞く？
任しときて！　なっ？
ほな　うち　帰るさかい。
帰る？
うん。　バイバイ。
ちょっと　ほんまに
余計なことせんかて　ええさかいな。
心配せんかて　ええて。
（もも）あ　純子ちゃん
出前やったら　うち行くで。
ううん　大丈夫や。　いつも　ももさんに
行ってもろてるんやから➡
たまには　私が行ってきます。
お店も暇やし。
すまんなあ。
ほな　行ってきます。
行ってらっしゃ～い。
こ
かわい
♬「あの娘可愛や　カンカン娘」
小野純子さん　郵便でっせ。
はい。
あ　純子さんね
ちょっと出かけてまっさ。
うち　預かっとこか。
そうでっか　おおきに。
ご苦労さん。
まさよ
古賀昌代。
福岡県飯塚市の古賀昌代。
ももは　知りませんが➡
それは　雄太の生みの母親からの
手紙でした。
（もも）純子ちゃん。
はい。
手紙　来てあったんな
うち　すっかり忘れてしもて。
（あき）手紙？
（もも）エプロンのポケットに➡
入ったままに　なったあんねん。
すまんな。
はい　純子ちゃんに。
どうも　わざわざ　すいません。
いえ　何ちゅうことないわ。　ほな。
おおきに。
純子宛てや。
何で　食堂に手紙が届くの？
お母ちゃんに見られて
具合の悪い手紙やったら➡
遠慮してあげる。
♬～
ごめん。
どういうことやの？
これまで　年賀状と暑中見舞いを
出してたんや。
雄太のことも　ちょっと書き添えて。
返事を　食堂の方にしてもろたんは➡
向こうのお母さんの手紙を見たら➡
お母ちゃん　気ぃ悪うするやろ思て。
それで　何て言うてはるの？　今度は。
（昌代）「一筆　申し上げます。➡
夏の日ざしが　日増しに強くなる
このごろでございますが➡
皆様　お変わりなく
お過ごしでいらっしゃいましょうか。➡
折にふれて
雄太の消息をお知らせいただき➡
母の資格は　ないと知りつつも➡
やはり　うれしさで
涙のこぼれる思いでございます。➡
この度は　また　雄太が
甲子園の夏の大会の予選に出場の由➡
陰ながらでも　一目見たいものと
思いながらも➡
今は　小野雄太になっているのだから
それはならぬことと➡
自分の胸に言い聞かせております」。
純子。
何？
何で　こんなこと　するのや？
そやから　九州のお母さんに
何も知らせへんのは➡
なんぼなんでもと
思たもんやさかい。
そのことやない。
何で　お母ちゃんに隠して
こういうことしたかと聞いてるんや。
隠してたんやない。
言いそびれてただけや。
隠してるやないか。
つこ
気を遣うてたんやないの。
今は　ここにいてる　お母ちゃんが➡
雄太の　お母ちゃんなんやから。
そうや。　私が　雄太のお母ちゃんや。
あの子の母親は　この私以外にないのや。
思いがけない　あきの激しい言葉に➡
純子は　息をのむばかりでありました。
♬～