♬～
しょうだゆう
（正太夫）純ちゃん。　純ちゃんは
帳簿だけつけといたら　ええのやがな。
力仕事は　男にさせな。
しいたけ
（純子）大丈夫。　椎茸　軽いもん。
そうか？　大丈夫か？
純子は　困っているのであります。
父　陽一郎と
きゅうすけ
校長先生の久助の　けんかに➡
下手に仲裁に入っても
火に油を注ぐばかり。
なんとかしなければと
思うのではありますが…。
といって
ほっとくわけにも　いきませんしねえ。
（金太郎）し～っ！
し～っ！
（あき）こら。
（子供たち）わあ～。
⚟（久助）は…　はい。
どうぞ。
（久助）あ　どうも　すいません。
お花　替えてきましょか。
あ　そうですね。
やっぱり　やめるて言うてはります？
（つや）うん　今日にでも　辞表書いてな
県の方に郵送するって。
う～ん　そら　こうなったら
しゃあないんと違うかな。
そいでも
これで　校長先生がやめはったら➡
父も　校長先生も
気まずいやろと思いますねん。
うん…。
なあ　小野さんに対する意地で➡
やめるような気もするしな。
⚟こんにちは。
（正太夫）あっ。
（つや）北川さん。
（北川）みかん　昨日
カナダに向けて出航しました。
そうですか　どうも。
船積みにも立ち合って
出航も見送ってきました。
どうもありがとうございました。
カナダには　２週間ぐらいで着く予定です。
しかし　いいじゃありませんか。
紀州のみかんが
敗戦国　日本の港を出て➡
やがて　カナダの市場に出回る。➡
その大半は　戦争中も現地に抑留されて
とうとう祖国に帰れなかった➡
カナダ移民の人たちの口に
入ると思うんです。
向こうには　オレンジはあるんですが
みかんは　ないんですよ。
（つや）あ　そうですか。
ナイフがなくても　子供でも手でむける
日本のみかんが　８万ケース。➡
皆さん　喜んでくれると思いますよ。
純ちゃん　お水くれないかな。
はい。
はやみ
純ちゃん。　速水君　どうしてるかね。
さあ…。
クリスマスカードが届きましたけど。
もう？　早いね。　まだ１１月じゃないか。
郵便が遅れるとでも思ったのかね。
もうちょっと　こっちにいてはったら
おいしい　みかん　食べられますのに。
速水さん　みかん　食べはったこと
あんのやろか。
みかん？
ひょっとしたら
食べはったこと　ないのんと違うかな。
食べさしてあげたいな。
カリフォルニアは　遠いね。
⚟（増田）こんにちは。
いらっしゃい。
ああ　増田さん　さあ。
（増田）みかん　無事に出航したそうやね。
そうなんや。　さあ　どうぞ。
いや～　ほんまに　こい➡
奥さんのおかげやで。
いやいや　もう　うちは口利いただけで。
それより　今日は　お祝いちゅうことで
集まってもろたんやけど➡
皆さんは？
ぼちぼち集まってくらよ。
そいより　みんなあが集まったところで
報告せなあかんのやけど➡
代金の方は　どうなったあんのな。
あっ　え～　代金は…。
船に積み込む時に　ちゅう
話やったけどな。
あっ　そうや。
北川さん…。
どこ行ったか知らん？
さあ…。
いや　ちょっと見てきてくれるか。
まさかとは思うけどな。
分からんで　あの人のことやから。
北川さ～ん！
北川さん！
（綾）お兄ちゃん　どないしたん？
お前　北川さん　見なかったか？
ううん　知らん。　北川さん　来てるん？
来てたけど　消えてしもたんやら。
え？
⚟（警笛）
ありゃ。
（警笛）
北川さん！
やあ。　これ　どうしたの？
かなり古いね。　いつごろのものなの？
何しやんのな。
いや　よかった。
よかったって…
あ　僕を捜してらしたんですか？
そうです。
失礼。　何か？
ええ　あの　ちょっと　みかん組合の
皆さんがな　集まりますさかいにな…。
いや　僕は。
あの…　あれ　どうなってるんですか？
あの…　僕はいいんですけど
みかん組合の人が➡
気にしやるんで。
あれっていうと？
いえ　いいんです。
ええことないよ。
こうなったら
はっきり言わしてもらいますわ。
みかんの代金。
ああ。
船積み前にくれる言うてて…。
それね　貿易公団から農業会を通じて
支払われることになってるから。
ほんま？
正太夫　失礼や。
いや　あの
そんなら　それで　ええんです。
ご心配でしたら　貿易公団か農業会に
問い合わせてみてください。
いえ　とんでもない。
校長先生。
何や？
あっ　私がやめるという話ならな➡
もう　誰が何を言うこともない。
言われることもないねやから。
（ため息）
⚟校長先生。
何や　そんなとこから。
びっくりするやないか。
校長先生が　やめはったら
父が悲しみます。
売り言葉に　買い言葉で
父は　やめろと言いました。
そやけど　ほんまは　後悔してます。
それに　校長先生が　やめはったら➡
母も　用務員をやめると思います。
何を言いだすんですか？　純子ちゃん。
こうえんじ
うちかて　興園寺さんには
いてられへんようになります。
母は　校長先生のお世話で
用務員をさしてもろてますねんもん。
なにも　あきさんまで
やめることないでしょうが。
それに　うちは　悲しいです。
父には　きっと　謝るようにと
うちも言います。
いえ　うちが言わんかて
父は　きっと　おわびをすると思います。
お願いですから
やめんといてください。
せっかく　満州から帰ってきて➡
お
何年ぶりかに会うたというのに…。
校長先生も　うちの父も
お互いのグローブとミットを➡
宝もんのようにして持ってた
仲やないですか。
それは　２人とも➡
友達やから　けんかするんやと
言わはるかもしれません。
４～５日もすれば　仲直りするんや
心配するなと➡
言わはるのかもしれません。　そやけど➡
校長先生が　やめはったら
父の心にも傷が残ります。
父が　かわいそうです。
うちは
お二人の仲たがいを　見たないんです。
どんな訳があっても　見たないんです。
純子ちゃん。
もう　それ以上　何も言いなさんな。
♬～
けど　今度の　みかんの件やけど➡
ほんまに　北川さん　手数料いらんの？
うん　いらないよ。
僕だって　たまには　無償の行為の
心地よさを味わわせてもらいたいよ。
無償の行為か。
そやろか。
そんなに気分ええやろか。
そりゃ　いいよ。
一度やってみれば　分かるよ。
サンタクロースなんてさ　最高の気分で
クリスマス　待ちかねてると思うよ。
なるほど。
サンタクロースは　ええなあ。
僕かて　戦災孤児たちに
クリスマスプレゼントを…。
そうや。　お母ちゃんに言うて
なんぼか出してもらおうかな。
君　そんなこと言ってるから
駄目なんだよ。
それぐらいの金は
自分で工面しなくちゃ。　そうだろ？
そうすれば　お母さんだって
少しは　君のことを見直してくれるよ。
そやなあ。　そうか。
よし。　俺　サンタクロースになったるわ。
よっしゃ。
やったるで～。
⚟（宴会の歌声）
あら　純ちゃん　どないしたん？
もう　あきません。
校長先生
辞職願を封筒に入れてはるんです。
ほんまになあ　年がいないことして。
校長先生　もう　うちの言うことを
聞いてくれはらへんのです。
今夜なあ
もう一度だけ　話してみるさかい。
もう手遅れかも　分からんけどな。
⚟（つや）久助。
⚟お姉ちゃんや。
ちょっと　ここ　開けよし。
今な　大事な原稿　書いてんねや。
気が散るさかい　明日にして。
久助　ここ開けなさい！
⚟（久助）明日にして　言うてるやろ！
（あき）辞職願を？
うち　お父ちゃんと校長先生の仲たがいを
見たないんですって➡
一生懸命　お願いしたんやけど➡
校長先生　聞いてくれはらへんの。
あなた…。
分かった。
明日の放課後　僕の方から　謝りに行く。
♬～