（赤ん坊の泣き声）
（鴻田(こうだ)）よしよし そっかそっか
（鴻田）うーん ごめん
ごめんね やだった？
ごめん ごめん おお～ おお～
よいしょ はい
だっこ だっこ よいしょ よいしょ
はい はい はい…
（赤ん坊がぐずる声）
（鴻田）お～ ほらほらほら 見て
（鴻田）見て　どこ？
（馬(マー)おばちゃん）
ごめんね 麻里(まり)ちゃん
ごめん ごめん
（鴻田）おばちゃん
私じゃね ちょっとダメみたい
（馬おばちゃん）ごめんなさい
あら 泣いてるの？
で この子はお孫さん？
違うのよ
バイト ミーちゃんの子
-（ミー）ああっ
-（鴻田）あっ
（ミーのベトナム語）
（ミー）ありがとう
（馬おばちゃん）
昨日 配達事故で足折って入院
ええっ？
（馬おばちゃん）ハア…
預かったはいいけど
この子 母親に似て元気が良くて
（鴻田）ああ～
ミーちゃんも おばちゃんも
大変じゃん この状況
-（鴻田）ねえ？
-（馬おばちゃん）まあね
でも 困ったとき みんな助け合う
うん よしよし
ご飯 食べようか
おっ ご飯だって ねっ
ん？　何それ？
あっ これね
肉松(ロウソン) “にくまつ”だよ
-（鴻田）ロウソン？
-（馬おばちゃん）うん
（馬おばちゃん）
これね 中国の食べ物で
豚肉と牛肉を乾かして
粉末にしたものよ
ちょっと食べたい
-（馬おばちゃん）食べてみる？
-（鴻田）フフッ うん
（馬おばちゃん）
じゃ 少し… よいしょ
（鴻田）いただきます
（馬おばちゃん）
よいしょ よいしょ
（鴻田）
ん～っ おいしい！　甘塩っぱい
（馬おばちゃん）あらら
（鴻田）うん 食べてるね～
あれ？　ご機嫌だ
（馬おばちゃん）おお～
-（鴻田）かわいい 笑ってる
-（馬おばちゃん）大好きだもんね
（らん）麻里ちゃん ごめんね
朝 いろいろあって
あれ？　麻里ちゃん
時間 大丈夫？
（鴻田）ん？　うん
あっ ヤバッ
（馬おばちゃん）いってらっしゃい
（鴻田）いってきます
じゃあね じゃあね
（馬おばちゃん）いってらっしゃい
車 気をつけてね！
（鴻田）おはようございます
（警察官）おはようございます
おはようございます
（太良尾(たらお)）鴻田！
ちょっ 来い
はい
（太良尾）
今 何時だと思ってんだ？
巡査部長なのに殿様出勤か
いや～
いろいろ緊急事態でしたが
朝から また１つ学びました
あっ 太良尾さん
肉松って知ってます？
おいおいおい！
お前 この前の件
反省してねえだろ
（有木野(ありきの)）あんた 堕(お)ちるよ
この組織で向こう見ずに
信念だけでやってたら
引き返せなくなるよ
（太良尾）いいか
１人で ちょろちょろ行動するな
俺はマル暴時代に
そういう相棒を１人 失った
何かあってからじゃ遅いんだ
アリキーノが情報漏洩(ろうえい)？
（杓野(しゃくの)）しかも その記事のせいで
死人が出てしまって
（太良尾）おい！　聞いてんのか
はい すいません 反省してます
反省してる顔だけは一流だな
ありがとうございます
褒めてねえよ！
（飯山(いいやま)）まあまあ まあまあ…
ねっ？
（太良尾）おいおいおい
あと いいかげん
その髪 なんとかしろ
お前 なんだ？　その色
ネオングリーンです
-（太良尾）ネ… ネオングリーン？
-（飯山）ネオングリーン
（太良尾）お前 捜査する側が
目立ってどうすんだよ
普通 黒だろ 黒
ほら 俺 見習え なっ？
（鴻田）
見習うのは どうなんですかね
いや だから あの
太良(たら)ちゃんのこれよ 鴻田
-（鴻田）いや…
-（飯山）ねっ？
（飯山）見ないで こっちを あんま
俺は… なんだ！
（鴻田）ああ～
（カナ）鴻田さん
かなり絞られてましたね
も～っ 溶けたよね
まあ 係長の言うことも
ごもっともよ
私のせいで血圧200
いくんじゃないかって心配よ
（杓野）だったら せめて髪 戻せよ
（鴻田）でも シャック先輩
警察官の髪形に規定はないんですよ
規定はなくても
警察官らしくねえんだよ
少しはカナちゃんを見習えって
いえ そんな 私は…
（鴻田）あの感じはいいんですか？
それに 太良尾さんだって
マル暴時代は
ゴッチゴチに
パンチパーマだったはずですよ
あれは
ある意味 必要だからやってんだよ
（鴻田）
私も必要だから やってるんです
この髪は目印
ああ言えば こう言う
（刑事）お疲れさまでした
（有木野）お疲れさまでした
（男性のベトナム語）
（鴻田･･英語で）
（男性）ヒカリオカ
ネリマ ドゥーユーノウ？
ヒカリオカ… 練馬区の光(ひかり)が丘(おか)だね
オーケー 分かった
（英語で）
（男性の英語）
バインミーにベトナムコーヒーって
練乳入りのあれ？
（男性）イエス
（鴻田）めっちゃ甘そう
超飲みたい！
-（男性）イエス
-（鴻田）オ～ サウンズグッド
-（男性）オイシイ
-（鴻田）うん
あっ アリキーノ
アリキーノ ちょっと待って！
（鴻田･･英語で）
（男性）イエス
（鴻田）あっ
来てたんだ
（有木野）ええ
（鴻田）あの…
この間は ごめんなさい
あっ　で シェンがアリキーノと
また一緒にご飯 行きたいって
言ってるんだけど 行かない？
そういう話 やめてください
勤務中なんで
（鴻田）今 ドラッグストアの
万引きの参考人聴取で
まだ 通訳さん来てないから
都内のベトナム料理屋さんで
おすすめのとこ聞いてたの
本場っぽいとこ
次 いつ空いてる？
勤務です
金曜までは
ああ あっ…
あっ そう　あっ じゃあ…
（今井(いまい)）すいません 遅れました
うん
（今井）有木野さん
鴻田さんにご用事でした？
（有木野）いえいえ
（今井）
なんか 署内が すごい騒がしくて
（鴻田）刑事課の人たちだ
なんかあったのかな？
（携帯電話のバイブ音）
（今井）すいません
荷物 置いてきます
-（鴻田）ゆっくり
-（有木野）はい
（警察官）有木野さん
東新宿署内で２２４事案発生です
えっ？　２２４事案？
誘拐？
-（刑事Ａ）急げよ
-（刑事たち）はい
（刑事Ｂ）ダンボール
こちらでいいですか？
（刑事Ｃ）
ええ そこに置いて
（刑事Ｂ）はい
（課長）被害者は生後１歳の男児
（飯山）はい
（課長）
母親が中国からの帰化者のため
通訳センターに緊急派遣要請した
（飯山）はい
先日の鴻田の件でも
助けてもらいましたし
私から有木野さんを
お願いしておきます
（課長）ああ
（課長）で 帳場の指揮は
本庁の捜一が来るそうだ
（飯山）ええ
それで うちの刑事課からも
捜査員を何名か出すわけなんだけど
国際からも１人 欲しいって
うちからですか？
ただ 秘匿案件なんで
あんまり刑事っぽく見えない
捜査員がいいな
（刑事Ａ）ツー いくじゃん
（刑事Ｂ）そう そうそう…
（カナ）あっ ごめんなさい
ごめんなさい あっ あっ…
ああ～ オーマイガッ
オーマイガッ
（鴻田）ハロー ハッピーグリーン
今日も元気？
（杓野）おい
めちゃくちゃ飛んでんだけど おい
（鴻田）あっ ごめんなさい
（杓野）おい その
直接やれよ もっと おい
（鴻田）オーケー
（杓野）オーケーじゃなくて おい
杓野 ちょっといいか？
えっ
俺が捜査本部に？
うちの代表として頑張ってくれ
これは千載一遇のチャンスだ
迷うな 杓野
お前なら できる
はい！
（管理官）え～ 本日 11時20分ごろ
新宿区東落合(ひがしおちあい)の住宅から
１才の男児が行方不明になった
（赤ん坊の声）
（ユキ･･中国語で）
（管理官）
被害者男児の母親によると
今日の11時過ぎに
男児と共に買い物から帰宅し
男児をリビングで
１人で遊ばせている間に
いくつかの用事を済ませてから
浴室の掃除をしていた僅かな時間に
犯行が行われたもよう
（ユキ･･中国語で）
（中国語）
（管理官）
被害者男児の名前は原嶋(はらしま)俊(しゅん)
日本人の父親と
中国からの帰化者である母親の
３人暮らし
俊君は
まだ つかまり立ちができる程度で
ほとんど歩けない
（管理官）え～ また リビングの
掃き出し窓が開けられており—
室内には 侵入者のものと見られる
足跡が残されていたことから—
本件を
住宅に侵入した何者かによる—
未成年者略取誘拐事件と見て
捜査を開始する　以上
（一同）はい
はい
-（刑事）現場 行ってきます
-（八柳(やなぎ)）お願いします
（インターホン）
（男性）サワダ電気でーす
洗濯機の設置に参りました
（幸次(こうじ)）ど… どうぞ
（男性）せーの はい
（安永(やすなが)）警視庁捜査一課
特殊犯捜査第一係の安永です
杓野と藤本(ふじもと)と共に担当します
（幸次）原嶋幸次です
（安永）彼は中国語の通訳人です
奥様からも話を聞きたいので
奥様は？
（幸次）上で休んでます
-（藤本）じゃあ お願いします
-（有木野）はい
（安永）犯人に
我々の介入に気付かれないよう
できるだけ
いつものように生活してください
（有木野）よかったら 私から
中国語で話しかけてみましょうか
（藤本）えっ？
（有木野）
あっ… 心理的に そのほうが
もちろん内容は伝えます
（藤本）
分かりました お願いします
（ノック）
（中国語で）
（幸次）稼ぎがあるわけでもない
この家だってローンだし
身代金が目的なら
もっと金持ちの家が
いくらでも あるじゃないすか
なんで うちの俊が…
（安永）誘拐の動機は
金銭だけとは限りません
ご主人が
過去にトラブルになった人間に
心当たりはありませんか？
私のせいで
俊が誘拐されたっていうんですか！
（安永）
そういうわけではありません
身代金が目的でなければ
ほかに考えられる動機は怨恨(えんこん)です
犯人像を絞り込むためには
ご両親の経歴も
把握しておく必要があります
（有木野･･中国語で）
（ユキ･･中国語で）
（中国語で）
（幸次）妻のこと
よろしくお願いします
（安永）分かりました
（杓野）奥さんは 以前
高田馬場(たかだのばば)五丁目のラウンジ
“マルモル”で
ご主人は そこの客だったと
現在はパートか何か？
（有木野）出産後は専業主婦です
保育園には
まだ入れてなかったそうです
（杓野）入れてない
ありがとうございます
こちらで当たってみます
国際捜査係も
この件で大変そうですね
ああ…
まあ でも 僕だけが選ばれて
関わってるんで
（黒須(くろす)）そうです
ザッツ ソー グリーン
（清宮(きよみや)）ん～
そんなことあるかな？
（黒須）って
思うじゃないですか
ホント 俺 びっくりしたんすから
東新宿署の仕事帰りに
化粧水 買いに行ったら
Guess who was there.
鴻田さんが店員してんだもん
She was like…
“いらっしゃいませ～”って
（今井）ええ？
あそこのドラッグストアで？
（黒須）そう
なんか訳あって潜入してるみたいで
-（清宮）潜入？
-（黒須）そうそう
（今井）鴻田さん
すっごい なじんでそう
（黒須）
Yeah, like a professional.
あなた 元から店員でした？
ってレベルの接客でしたよ
（今井）ハハッ すごいな
（清宮）ってか 黒須君
化粧水って意識高っ
（鴻田）いらっしゃいませ
こちらが３点ですね
（女性Ａ）すみません
柔軟剤 どこですか？
（鴻田）柔軟剤ですか？
あちら 奥 14番の棚にございます
少々 お待ちください
すいません 店長
あちらのお客様のご対応
お願いします
（店長）はいはい ご案内しますね
（鴻田）お待たせいたしました
こちら ただ今 キャンペーン中で
サンプル お配りしてますので
もし よろしければ
使ってみてくださいね
（女性Ｂ）ありがとう ウフフ
（鴻田）
こちら レシートでございます
（女性Ｂ）どうも
ありがとうございました
お次のお客様 どうぞ
いらっしゃいませ
アリキーノ？　いや…
こんなとこで何してるの？
ハッ… いや
それ こっちのセリフですよ
ええ？
いらっしゃいませ　ヘヘッ
（鴻田）例のドラッグストアの
万引き犯の件で
参考人がいたでしょ？
（英語）
（鴻田）あの人
万引き集団の一員だったっぽくて
で ここのドラストに…
（有木野）んっ ドラスト？
あっ ドラッグストアの略ね
知らないの？　おっくれってる～
でも そこがいいよね
アリキーノっぽい
それで？
（鴻田）あっ　で ここ
めちゃくちゃ万引きされてて
しかも 狙いは
おむつ一択
（有木野）おむつ？
（鴻田）うん　知ってる？
日本の紙おむつの品質がいいって
言われてて 海外で人気なの
（有木野）へえ～
（鴻田）それで 飯山統括に
ここの紙おむつにＧＰＳ仕込んで
彼らの大元を突き止めたいって
言ったんだけど
おとり捜査したけりゃ
まずは万引き集団の
確認してこいって言われてね
だからって店員？
（鴻田）うん バックヤードで
モニター見てるだけじゃ
つまんないじゃん
それに ここ 今
人手不足だっていうから
（有木野）また勝手なことして
何かあったら どうするんですか？
この間のこと
ホントに反省してます？
（鴻田）もちろんだよ
それに 今回は
ちゃんと考えてますから
ねっ？　カナちゃん
いらっしゃいませ
ごゆっくり どうぞ
（鴻田）ごゆっくり どうぞ
今日は わざわざ来てくれて
ありがとね
少し話せてうれしかった
（有木野）いや
わざわざ来てないですよ
それじゃ
（鴻田）
また お越しくださいませ～
（鴻田･シェン）いただきまーす
（鴻田）ん～っ
おいしい
（シェン）うん おいしい
（鴻田）ん～っ
-（シェン）麻里さん
-（鴻田）ん？
（シェン）私 やっぱり
好きかもしれません
（鴻田）えっ 何？
アリキーノのこと？
（シェン）違いますよ
（鴻田）えっ？
（シェン）この前 一緒に話して
有木野さんの通訳の話
面白かった
通訳人の仕事 私 好きです
あっ… そっちか
へえ～ いいね
（中国語で）
（２人の笑い声）
（シェン）通訳人になりたい
将来の夢 出来ました
-（鴻田）うん
-（シェン）麻里さんのおかげ
（鴻田）んっ 私？
アリキーノでしょ？
（シェン）いいえ 麻里さんです
麻里さんみたいに
人の心が分かること
通訳人には とっても大事と
有木野さんが教えてくれました
２人とも 人の心が分かる人
２人は似合ってます
うん
私 これから
授業が忙しくなりますから
有木野さんの気持ち
聞いてあげてください
私 ２人とも好き
ん？
おおっ うん
ハハッ ありがとう
私もシェンのこと好きだよ
（シェン）ん～っ ん～っ
-（鴻田）フフフ…
-（シェン）麻里さーん
（ユキのすすり泣き）
（管理官）いまだ犯人側からの
身代金 その他の要求や
接触は確認されていない
子供の体調を考えると 長期化は
なんとしても避けねばならない
何か新しい情報があれば
報告してくれ
黒岩(くろいわ)
（黒岩）え～…
リビングに残された足跡ですが
鑑識の結果
アメリカ製の大手メーカーの
スニーカーのものと判明しました
（黒岩）ただ 流通量が多く
購入者の絞り込みとなると
かなり時間が かかるかと
以上
（管理官）ほかに報告は？
（刑事）八柳さん
（管理官）はい 八柳
（八柳）父親の原嶋幸次
母親の原嶋ユキですが
２人ともに 過去における
トラブルは確認されておりません
夫婦仲も良く
近隣住民からの評判もいいです
有木野
ご無沙汰してます
（八柳）なんで
お前が ここにいんだよ
なんで ここにいんのかって
聞いてんだよ
ここにいていいはずがないだろ
なあ
どの面 下げて来たんだよ
てめえから警察官 辞めた人間が
（鴻田）アリキーノ
あれ？　お話し中だった？
あなたは…
お疲れさまです
ピカピカ赤バッジ先輩
あっ？
（鴻田）ねえ 捜査会議 終わった？
まあ…
（鴻田）終わったなら
私がアリキーノもらっていきますね
失礼します
はい ランチ食べ行こう
買ってきたんだ　行こ行こ
（鴻田の鼻歌）
（有木野）余計なことして
捜一に目つけられると面倒ですよ
（鴻田）フフッ
ありゃ めんどくさそうな人だね
（有木野）八柳警部補
捜一のエリートです
（鴻田）ふーん
で あの人
なんで あんな怒ってたの？
（有木野）いや…
前に俺が いろいろ迷惑かけたんで
（鴻田）ふーん　そっか
ってか 食べよう
バインミー！
はい
（有木野）なんですか？　これ
（鴻田）バインミー
ほら 前に言ってたお店のやつ
どうしても食べたくなっちゃってさ
ベトナムコーヒーも登場でーす
はい
よし 食べよ 食べよ
よいしょ
お～ いただきまーす
んん～
うまっ
フランスパンに似てるけど
なんか もっと
サクサク モチモチしてる
ふーん
この鶏のレバーペースト
大根とニンジンのなます
これ 抜群だね
でも“それをパンに？”って
最初 不思議に思ったけど
発明だよ
もう ベトナムの人のアレンジ力が
すごいってことなのかな
さっきから俺に話してます？
アリキーノ 一択だよ
でも ホント—
人も食文化も
国の境を
行ったり来たりしてきたんだよね
たどり着いた場所で
生まれ変わったりしながら
フフッ なんか すごいよね
ありがたい
んん～
（有木野）じゃあ いただきます
（鴻田）うん
-（有木野）うん
-（鴻田）ん？
（鴻田）ん？
フフフフ…
（管理官）
いまだ 犯人からの連絡は なしか
（八柳）クロさん
防犯カメラ どうすか？
（黒岩）それが
自宅周辺の防犯カメラ映像を
しらみ潰しに調べているのですが
俊君を連れ出したと思われる時刻
怪しい人物や 俊君の姿は
まだ確認できていません
ハア…
（杓野）失礼します
すいません
父親の原嶋幸次に関することで
少し気になる情報が
-（女性）こんにちは～
-（幸次）こんちは
（八柳）こんにちは
捜査一課の八柳と申します
少し よろしいでしょうか？
（幸次）はい
（八柳）
ご主人 複数の消費者金融から
総額250万円ほど
借金をされてますね
えっ
（八柳）そのうち 金利の高い
金融業者からの借り入れが約100万
それが 先月
一気に完済されてるんですが
この100万円の出どころを
教えていただけますでしょうか
なんで そんなことまで
調べられなきゃいけないんですか
申し訳ありません
少しでも手がかりをと思いまして
お答えいただけますでしょうか
だったら
早く俊を見つけ出してください！
俊がいなくなって
もう ３日たつんですよ！
警察は何をやってるんですか！
なんで
俊は見つからないんですか！
（八柳）俊君を助け出したい
気持ちは 我々も同じです
同じじゃない！
俊は私の息子だ！
（八柳）いいですか
借金との関連がないと分かれば
誘拐の動機を １つ潰せるんです
100万円の借金を完済した—
そのお金は
どうやって用意したんですか？
ありがとうございました
また お越しくださいませ
（店長）ちょっと 鴻田さん
（鴻田）はい
仕事 完璧
-（鴻田）ああ…
-（店長）えっ 昔 やってた？
（鴻田）あっ いえ
でも 接客の仕事って楽しいですね
（店長）
え～っ 向いてるよ この仕事
鴻田さん
思い切って 警察 辞めて うち…
（鴻田）
店長さん！　シーッ それは
（店長:小声で）ごめん ごめん
（カナ:小声で）鴻田さん
鴻田さん 鴻田さん 鴻田さん
-（鴻田:小声で）何 何？
-（カナ）鴻田さん
おむつ売り場に不審な客がいます
（鴻田･店長）えっ？
（カナ）もう 10分以上 同じ所に
もしかして 万引き集団の人じゃ…
-（鴻田）えっ！
-（店長･カナ）シーッ
（鴻田）行こうか
（店長）ちょっと
（鴻田）
あっ 店長さん レジお願いします
（店長）えっ あっ… えっ？
ああ
-（鴻田）あの人？
-（カナ）あの人です
（鴻田）いらっしゃいませ～
いらっしゃいませ～
何かお探しですか？
（ワン）あ～…
（鴻田）サイズが いろいろ
あるんですけど 分かります？
（ワン）えっと…
お尻が
これぐらい
かわいい
ハッハハッ
こんくらい？
-（ワン）はい
-（鴻田）かわいい ですね
（鴻田）じゃあ…
うん このくらいかな
こちらが おすすめです
（ワン）はい
ありがとう
（鴻田）ありがとうございました
（足音）
（鴻田）アリキーノ お疲れ
（有木野）お疲れさまです
（鴻田）で？
誘拐の事件の進展は？
（有木野）いやいや
秘匿案件ですよ
（鴻田）“秘匿案件ですよ”
（有木野）えっ バカにしてます？
（中国語で）
（鴻田）いや
誘拐された子供の親御さんは
今の日本で
こんな事件に遭遇するとは
思わなかっただろうな～って
-（鴻田）ねっ
-（有木野）どうも
（有木野）
奥さんのほうは だいぶ参ってる
中国からの帰化者なんです
（鴻田）そう
（有木野）
誘拐は どこの国でもあるけど
中国では 児童誘拐と人身売買は
昔から存在する悪って
言われてるんです
（鴻田）ん？
なんのサイト？
（有木野:中国語で）
（有木野）
“赤ちゃんを探せ”っていう意味で
行方不明者を捜索する
中国の情報掲示板です
（鴻田）こんなに…
（有木野）
世界で起きてる人身売買は
性的搾取の目的が大半なんだけど
中国の場合 ちょっと事情が特殊で
（鴻田）特殊？
（有木野）
男の子は 跡継ぎがいない富裕層や
働き手のいない農家のために
女の子は 10代の若い子たちが
結婚相手として狙われるケースが
多いんです
ひどいね
（有木野）親たちは 自分の子供が
どこで何をされているのか
分からないまま 捜し続けている
見つかるのなんて
ほんの ひと握りですよ
なんか アリキーノさ
すっごい詳しいね
警察官時代に調べたの？
（有木野）いや
俺…
15まで 中国の大連(ダーリェン)ってとこで
育ったんで
だから よく親に
“誘拐されるから”—
“絶対に離れるんじゃない”って
言われてました
えっ そうだったんだ
ああ… じゃあ 大変だったでしょ
えっ？
だって その大連から
そのくらいのときに いきなり
日本の学校に移るって
（有木野）まあ…
帰国子女って言うと
聞こえはいいんですけどね
２か国語しゃべれて羨ましいとか
（鴻田）えっ
小さいときに
外国で育ったからって
２つの国の言葉を
完璧に話せるなんてことなくない？
それに 警察の通訳人なんて
分かる 話せるレベルだけじゃ
絶対 無理じゃん
だから きっとアリキーノは
すっごい
努力してきた人なんだろうなって
私は思うけどな
（携帯電話のバイブ音）
はい
（有木野）えっ
ご主人が戸籍を売ってた？
（八柳）先日 住民票なんかの
書類とまとめて100万でな
まさか そう来たかって感じだ
（有木野）売ったって誰にですか？
（八柳）アリサとかいう—
ラウンジ“マルモル”の
フィリピン人ホステスだ
マルモルって…
その辺 含め 元同僚の奥さんが
どこまで知ってるか聞きたい
怨恨の可能性もある
杓野 洗ってくれるか？
（杓野）はい！
（中国語で）
（有木野･･中国語で）
（課長）
そのアリサと旦那が
外で会ってたってことか
（八柳）旦那が言うには
浮気ではなく
仕事のつきあいで
久々に店に行ったそうです
そのとき つい アリサに
借金のことを愚痴ってしまったら
しばらくしたら連絡が来て
喫茶店で
戸籍売買について持ちかけられたと
原嶋幸次には
相当なギャンブル癖があります
（ドアが開く音）
（幸次）ユキ…
（中国語）
（幸次）
ごめん ごめんなさい
（中国語）
（幸次）
ごめんなさい ごめんなさい
（中国語で）
ごめんな… 痛い！
（八柳）
金に困って バカやったんでしょう
戸籍を売った その先で
それが どう使われるのかなんて
考えもしないまま
（管理官）よくある
詐欺なんかのなりすましに
悪用ってところか
まあ ただ いずれにせよ
この誘拐との因果関係は
ないだろうな
-（八柳）杓野
-（杓野）はい
戸籍ブローカーに関しては
国際の君が担当してくれ
クロさん
捜査範囲 少し広げましょうか
（黒岩）了解
防犯カメラ映像から当たります
（八柳）お願いします
（杓野）ってなわけで
戸籍売買の件は
僕が調べることになりました
（有木野）そうですか
（杓野）また 不良外国人
ブローカーのにおいがします
ハア…
（有木野）誘拐事件と戸籍売買って
ホントに関係ないんですかね？
（杓野）えっ？
（有木野）いや
自分は どうも腑(ふ)に落ちなくて
犯人は 母親が目を離した
一瞬の隙にリビングに侵入して
周辺の防犯カメラにも映らずに
子供を連れ去った
とても そこらの素人の
仕業とは思えないし
何かしらの組織が
関係してるんじゃないかって
あっ　すいません 余計なことを
いや　さすが元警察官
あっ いや
ごめんなさい
（有木野）いえいえ
（クラクション）
（ホステス･･
フィリピン語で）
（フィリピン語で）
（アリサ･･
フィリピン語で）
（ホステス･･
（アリサ･･
フィリピン語で）
（ホステス）アリサ！
（アリサ･･
フィリピン語で）
（ホステス･･
（フィリピン語で）
（ユキの泣き声）
（鴻田）ありがとうございました
お次の方 どうぞ
あっ お父さん
赤ちゃん 元気？
（ワン）はい とても元気
（鴻田）ふーん フフッ
あっ
（中国語で）
お付けしますか？
はい
（鴻田）オッケー
（有木野）フウ…
（ホステス）んんっ んんんっ…
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（ワン･･中国語で）
（リュウ･･中国語で）
（赤ん坊の泣き声）
（ワンの中国語）
♪～
（ミー）おいしいかな
おいしいね～
今日も
よく食べるんだね～
ん～ おいしい
（鴻田）よし 出来た
ヘヘッ
ねっ これで どう？
（らん）うん　すごい
-（男性）バッチリ
-（らん）バッチリ
（鴻田）ありがとう
よかった
（らん）よく出来たね
（馬おばちゃん）
お待たせ～
肉松
たっぷり詰めといたよ
馬おばちゃん
ありがとう
ついに来ました
おむつ万引き犯
（八柳）今回は特例だ
お前も来い
（黒須）
もしかして この子？
（鴻田）お父さんが
いい人なのか
悪い人なのか
もう よく分かんない
（ワンの中国語）
～♪
-（馬おばちゃん）いい子だね
-（鴻田）大丈夫だ～
-（男性）イエーイ
-（鴻田）イエーイ
（赤ん坊がぐずる声）
（鴻田）あっ やっぱり
（馬おばちゃん）こっち来る？
（鴻田）ばあばがいい？
ばあばがいいんだ