（セービル）
実習の村に来て ２カ月が経ち—
僕たちは
魔法使いとして役に立つため—
それぞれ店を持つことになった
ホルトは村の便利屋として—
色々な仕事の依頼を引き受けている
クドーは
得意な治癒の魔法を生かして—
診療所で助手を
（セービル）おはよう クドー
（ホルト）おはよう！
（セービル）そして僕は—
この家で
必要な人に魔力を与える—
魔力屋をやっている
（ホルト）
セ～ブ君！
今日も張り切って
魔力供給—
お願いしま～す！
あ… あっ…
来た 来た 来た～！
ウフ～ 満たされてゆく～
最近 癖になってきた
この感じ…
はあ～
あっ ごめん ホルト
大丈夫？
（ホルト）え？　あっ 鼻血！
（クドー）欲張りすぎだ バ～カ
やりすぎると死ぬぞ
だって～
（クドー）んっ… んぐっ…
クソッ
やっぱり気持ち… わりい
（ホルト）じゃあ 行ってくるね～
（クドー）またな～
（セービル）日々過ぎていく中で—
少しずつ ここでの暮らしにも
慣れてきた気がする
（ドアの開く音）
あっ…
（ロー・クリスタス）
おはよう セブ君
今朝もいい目覚めじゃな　フッ
♪～
～♪
ほう～
慣れてきたと…
で…
ほとんど店に引きこもってる
おぬしが…
どうやって この村に
慣れるというんじゃ！
まったく！
よもや自分から
一切 交流に行かぬとはのう
舞踏会で
踊りの誘い手を待ちわびる—
貴族の令嬢か？　おぬしは！
自分の店に引きこもってる
平民の魔法使い見習いです
引きこもってる自覚は あったんじゃな
でも—
誰かが魔力切れを
起こした時—
僕が ここにいないと…
それに掃除とか
みんなの洗濯とか…
（ロー）んっ…
ホルト君のも？
はい　ホルトは
ちょっと掃除が苦手で
この前も
ベッドの下に入り込んでた下着を—
掃除のついでに見つけて
ううっ…
確認するが—
ホルト君は
おぬしに洗濯を頼んだのか？
いえ 僕が勝手に
（ロー）そしてホルト君は
洗濯物を隠すようになった？
（セービル）
別に隠してたわけじゃ…
隠しとったに
決まっとるじゃろうが～！
え～い ダメじゃ！
今の おぬしのトンチキぶりを
ののしる言葉が見つからぬ！
年頃の乙女が
一日働いて汗臭くなった下着を—
同じ年頃の少年に
洗われるじゃと？
一体 何を考えながら洗っとるんじゃ！
染みを落とす せっけんが
欲しいなって…
あっ あ～
（倒れた音）
ロ… ロス先生！
おぬし 今“染み”と言うたか！
その… 下着って汗を吸うから—
洗い方が甘いと
すぐに染みが浮いて…
よせ～！
今の話を誰ぞに聞かれたら—
村の女衆に新進気鋭の変態として
後ろ指をさされるぞ
洗濯物の話をしただけで？
（ロー）うう～
ただの洗濯物ではない！
乙女の生脱ぎ下着じゃあ～！
ハア ハア ハア…
はっ！　まさかとは思うが…
ホルト君に
下着の染み汚れがどうのと—
言っておらんじゃろうな？
“きれいにしておいたよ”とは…
ううっ！
神よ…
えっ ええ～？
よいか セブ君
脱ぎ捨てた衣服とは
自分の匂いや汗—
その他 色々なものが
染み込んだ分身じゃ！
想像してみい
セブ君とて
今しがた脱いだばかりの下着を—
むくつけき大男が
しゃぶっていたら—
ぞっとするじゃろうが
確かに
つまり ホルトにとって僕は
むくつけき大男
（ロー）あ…
それは ちょっと違うんじゃよな～
う～ん…
逆に ほれ ホルト君は—
セブ君のこと 好きじゃろう？
それは よく分からないですけど…
好きなんじゃよ～！
おぬしが夜の森でホルト君に
可愛いねと言ってみろ
大人の階段を 一足飛ばしじゃぞ！
（セービル）
つまり おじいさんになる
（ロー）ううっ
違うんじゃよ～
そういう意味じゃないんじゃよ～
すみません
僕 物を知らなくて…
よいか セブ君
人には見えがある
特に 好いた相手には—
いいとこだけを
見てほしいものなんじゃ
でも
これが僕の仕事だって思うんです
やらずにいると 不安で…
（ゼロ）記憶を失った少年は
半ば奴隷として—
あらゆる迫害を その身に受けた
（ロー）ふん… なるほどのう
よ～し よしよし
おぬしは いい子じゃぞ セブ君
（セービル）あっ はあ…
ありがとうございます
（ロー）いい子ではあるが—
それでは自分が学ぶ時間が
取れんじゃろう
でも 僕が魔法の練習をするより—
２人の補佐に回ったほうが—
結果的に
村への貢献になるというか…
ふん
セブ君よ
我のお気に入りの茶葉が
切れそうじゃ
森で取ってきておくれ
（セービル）えっ
でも 僕は お店が…
なんじゃ？
ホルト君らのために
時間は割けるのに—
我に時間は割けぬと言うのか～？
（セービル）僕が家事をやるのは—
家から動けない仕事をしてるからで…
（ロー）違うな
おぬしが家にしかいないから—
家で見つかる仕事をしてるんじゃ
（ライオス）
あれ？　セブ兄ちゃん
珍しい
（セービル）ええと
ウルスさんのところの…
もう！　ラ・イ・オ・ス！
何？　その葉っぱ
（セービル）あっ これは…
（ライオス）よっ…
（ロー）１つの家で客を待つこと
１つの村で客を待つこと
どちらも同じことじゃよ
（セービル）ライオス！
ちょ… ちょっと待って
（ライオス）え～ でも…
こっちに その葉っぱがあるんだ
（セービル）
この道は 僕には通れない
このくらい 父ちゃんなら
平気でついてくるのに
えっ ついてくる？
（セービル）ウルスさんが？
（ライオス）あっ…
ああ… まあ 時々ね
この先 道具がないと進めないから—
一度 戻ったほうがいい
お… 俺が
ウソをついてると思ってるんだろ
もう！　俺が取ってきてやるから
そこにいれば！
（セービル）
あっ ライオス！　待って！
ライオス～
ハア ハア…
あっ ライオス
（ライオス）怒ってる？
（セービル）怒ってないよ
でも俺 ウソついた
もう帰り道も分からない
だまされた僕が悪いんだ
だから多分
僕がウルスさんに叱られると思う
え？
そ… そんなの変だよ
俺が ちゃんと父ちゃんに怒られる
だって セブ兄ちゃんは
俺を…
信じてくれたんだ
（ライオスの泣き声）
あ…
（ネズミの鳴き声）
あっ！
えっ？
（セービル）ネズミ？
（ライオス）ん？
あっ リーリ！
リーリ？
教会のリーリだよ
リーリはネズミと友達なんだ
セブ兄ちゃん
あのネズミについていって
そしたら簡単に村に戻れるから
（ライオス）ヘヘッ
（セービル）あっ…
（ライオス）へヘヘッ…
（セービル）うっ ああ…
（２人）ハア ハア ハア…
ハア ハア ハア…
（ライオス）ハア ハア…
（セービル）教会だ
（２人の荒い息）
ひいっ　母ちゃん！
（ライオスの母）んっ！　ライオス～！
まったく この子は！
（ライオス）え～ん
母ちゃん ごめ～ん
（神父）森を歩いて お疲れでしょう
（セービル）ああっ…
（神父）教会で休んでいかれては？
食事を用意しましょう
（セービル）あっ は… はい
（セービル）初めて入ります
教会の中って…
（神父）教会どころか
この小さな村で—
あなたが足を踏み入れたことのある
場所のほうが少ないでしょう
（ドアの開く音）
あっ…
（神父）
リーリ 何です？　その格好は
（リーリ）びっくりさせちゃうから…
（神父）させればいいんですよ
いいから それを脱ぎなさい
（リーリ）やっ！
リーリ！
イヤ～！
わっ！
あっ イヤ～！
ネ… ネズミ！
（リーリ）イヤ～ イヤ 返して！
リーリ お客様に食事の用意を
えっ？　で… でも…
傭兵(ようへい)の酒場で
食事をしてるんですよ 彼は
だけど リーリ ネズミだし…
気にしますか？
何がですか？
（神父）
質問の意味が分からない？
す… すみません
（神父）分からないのなら
それでいい
リーリさんが
食事を作ってるんですか？
（リーリ）うん
何です？
いえ 神父様は作らないんですか？
（リーリ）ああっ！　ダ… ダメ！
神父様 料理すごい下手なの
怖い！
恐怖を抱くほどに…
（神父）だから あなたに
まともな食事の用意を—
お願いしてるんですがね
さあ どうぞ
温め直したスープと
パンと蜂蜜ですが
（セービル）蜂蜜？
（神父）森で養蜂をしてるんです
そして あなたはライオスと一緒に—
蜂の縄張りに踏み込むところでした
（セービル）ああ…
（神父）森は危険な場所です
夜になれば オオカミも出る
だから大人たちは—
森に入ろうとする子供を
厳しく叱るんです
（セービル）すみません
僕 知らないで…
（神父）
知らないことは罪ではありません
ですが
未知の場所に踏み込むのならば—
手が届く範囲の危険くらいは
知っておかなければ—
命に関わる
あなたは死にたいんですか？
（リーリ）あのね
神父様 すっごい意地悪なの
だから 落ち込まなくていいからね
（セービル）う… うん
んっ！　おいしい
（リーリ）エヘヘ
それで どうして森に？
ロス先生に
これを取ってくるように言われて
（神父）この香り 茶葉ですね
（リーリ）あっ…
それで生息地も調べず 森に…
村の大人に聞けば
簡単に見つけられたでしょう
ゼロの店の近くにありますから
（セービル）あ…
（神父）
無知は罪ではありませんが—
無知に甘んじるのは
害悪だと自覚すれば—
学ぶ動機になるでしょう
（神父）それとも—
一生 あの店に引きこもってますか？
何も学ばず いつの日か
ゼロが合格を言い渡すまで
（ホルト）セブ君！
ど… どうしたの？
お店の外にいるなんて珍しいね
（セービル）ちょっと色々あって…
昼食をごちそうに…
リーリちゃんのご飯？
おいしいもんね～
でも いくらおいしいからって—
これはダメでしょ？
（セービル）ああ…
あっ…
ケガしたの？　袖に血が…
あ… ううん
あたしじゃなくて 傭兵さんが…
なんか 森の動物が
最近 隣村の畑を荒らすんだって
それで 傭兵さんと一緒に
向かったんだけど—
その途中
オオカミの群れに襲われて
あたし 慌てて魔法を使おうと…
でも詠唱が間に合わなくて…
ううっ…
傭兵さんが
かばってくれたんだけど—
魔法… 傭兵さんに当てちゃったの
あたし リーリちゃん 呼びに来たの
傭兵さんが
酒場の仕事—
代わってもらう
からって
（セービル）ホルト…
（リーリ）あのね あのね！
（ホルト）ああっ…
お兄ちゃんは
わざと当たったんだよ
当たっても平気だから
でも傭兵さん すごく怒ってた
間に合わない詠唱なんか
すんなって
あたし 魔法使いなんて
ならないほうがいいのかも…
（リーリ）大丈夫 大丈夫だから
（ロー）や～れやれ
まさかホルト君と
鉢合わせしてしまうとはのう
（セービル）ロス先生
ふんっ　仕事じゃ セブ君
魔力屋としてのな！
（ゼロ）うんっ！
（傭兵）ううっ… うう～
（ゼロ）ハア…
（傭兵）ううっ うう…
（ドアの開く音）
（ロー）泥闇(どろやみ)！
魔力屋を連れてきたぞ
助かったぞ 黎明(れいめい)の
すまない 少年
少し借りる
（ロー）おっ
ん…
今 キスする必要はあったか？
はぁ…
（ゼロ）
命を救ってくれた子供相手に
嫉妬とは—
見苦しいぞ 傭兵
（傭兵）んっ んんっ…
（セービル）あの…
ホルトは退学になるんでしょうか？
はあ？　なるのか？
理由がないな
けど ホルトは
傭兵さんが すごく怒ってたって…
当たりめえだろ
命が懸かってんだぞ
俺は
一緒にやってく気もねえヤツに—
説教くれてやるほど優しかねえ
次があるから叱るんだ
ああ… 次があるから…
だまされた僕が悪いんだ
俺が ちゃんと父ちゃんに怒られる
そうか 次があるんだ
僕 ちゃんとライオスに…
あっ えっと…
ゼロ先生 この茶葉
ロス先生に分けてあげてください
それじゃあ
（ドアの開閉音）
（傭兵・ロー）うん？
（ゼロ）自分は２人の
裏方に回るのが合理的だと—
少年が？
うむ それで
掃除や洗濯に精を出し—
家に引きこもっとる
なので茶葉を摘んでくる用を
頼んだんじゃ
ここに来る理由を
与えてやりたかったんでのう
（傭兵）あっち～！
わずかな期間で—
他の２人とは
随分と差が開いてしまった
（ゼロ）他の２人が急ぐからと—
少年まで同じ速度で
走らせる必要はないと思っていたが
別に いいじゃねえか
したくもねえ勉強なんざ
しなくても…
魔力屋ってだけで
十分 貢献してるんだ
（ロー）ぬう！
それはそうだが
（ロー）ぬっ！　ぬううう～
イヤじゃ イヤじゃ～！
我は我(わ)が小鳥たちが
めっちゃすごい魔法使いになって—
世界をしっちゃかめっちゃかにするのが
見たいんじゃ～！
どうするんじゃ
セブ君が
このまま魔法を覚えず—
“魔力屋として生きていきます”
とか言い出したら！
好きにさせるだけだ
店が心配だ　俺は帰るぞ
（アルバス）本当に任せて大丈夫？
（ホルデム）まさか俺が—
村の視察もできないくらいの
無能だと思ってるのか？
ちゃかすなよ
お前がセービルに対して
何も感じないはずがない
（ホルデム）ふん　つまりお嬢さんは—
俺が おやじと会ったこともない
ガキを締め上げて—
おやじの罪で裁くとでも？
ちょっと思ってる
（ホルデム）うっ…
（ロー）泥闇の
なんで傭兵の新しい着替えが
ここにあるんじゃ？
よく泊まってゆくのでな
ほほう
なんじゃ おぬしら
どこまで進んどるんじゃ？
（ゼロ）君が聞きたいのは
本当にそんなことか？
（ロー）ふむ
先ほどの魔力供給じゃが
分かっている
肉親を魔力供給の
道具にする気はないと言いながら—
あの体たらく
（ロー）そうではない
先日は
少々 意地悪を言うたが—
セブ君が魔力屋を営むのなら—
魔力供給を受けるのは
罪ではない
なのに おぬしは—
ほんのわずかな魔力しか
受け取らなんだ
なぜじゃ？
（ゼロ）監督官の我輩が—
望むだけ魔力をよこせと言えば
搾取に当たる
無限の魔力が尽きぬ保証はない
（ロー）
だが このままでは おぬし…
老いて朽ちるのだぞ
（ゼロ）それが普通だ　黎明の
我輩はそれを いといはしない
恐れはしない
それに…
愛する者と共に
老いて朽ちるのだ
老いて朽ちられるより
ずっといい
あっ ああ…
（幼いアルバス）
どうして戦わないんだよ！
お前は おばあちゃんの下僕なのに
（幼いアルバス）
お前が戦わないなら 僕が戦う！
（ホルデム）ダメだ お嬢さん！
（幼いアルバス）うっ！
（幼いアルバス）
僕が十三番を倒して—
おばあちゃんの敵を討ってやる！
（暴虐）そろそろ いいだろう
んで 俺は
何をすりゃいいんだ？
はい… ん？
（セービル）ライオス
あした 森に遊びに行こう
♪～
～♪
（ロー）
ワハハハッ！
イキリトカゲ
ムフッ…
アハハハッ…
（クドー）
うるせ～
うるせ～ うるせ～
（セービル）
次回 “僕には
何も救えない”
（ロー）
頑張るんじゃぞ
小鳥たち！