はあ…
（井之頭(いのがしら)五郎(ごろう)）
蒲田
なかなか来ない町
そうそう このごちゃごちゃ感
蒲田 蒲田
（電話の着信音）
あー 宮下(みやした)さん
お世話になっております
井之頭です はい
ええ
明日ですか？
はいはいはい ええ
えー 分かりました
じゃ明日 ええ 午後の３時に…
ええ 大井町に伺います
はい　はい よろしくお願いします
はい ありがとうございます
（電話の着信音）
あ～ どうも 安藤(あんどう)さん
井之頭です　はい
あ 例の件ですよね
早いほうがよろしいですね
でしたら あさっての
午前中でいかがでしょう？
はい
じゃ あさっての10時に
大森で… はい
はい お伺いします
はいはい 失礼いたします　はい
昨日は 川崎と新子安だったし―
（電話の着信音）
今週は京浜東北線ブームだ
あ 鶴見(つるみ)？
久しぶり
どうしたの？
いや 電話かかってくる予感したよ
何となく…
流れで
（ナレーター）
時間や社会にとらわれず―
幸福に空腹を満たすとき―
つかの間
彼は自分勝手になり―
“自由”になる
誰にも邪魔されず
気を使わずものを
食べるという―
孤高の行為
この行為こそが現代人に
平等に与えられた―
最高の〝癒し〞と
いえるのである
失礼します
（五郎）あっ
（事務員）あっ
三反田(さんたんだ)所長に
お約束いただいています―
井之頭と申しますが
あっ お世話になっております
それで 井之頭様
申し訳ございませんが―
先ほど三反田から“急用が入り
遅れる”との連絡がありまして
（五郎）
ああ そうですか
はい　あの もし可能でしたら
お待ちいただけますでしょうか
はい 大丈夫です
いらっしゃいませ
失礼します
ありがとうございます
暑いですねえ
そうですね
この暑さ
いつまで続くんでしょうねえ？
え？
この暑さ
いつまで続くんでしょうねえ？
あー いつまででしょうね？
ほんっと！
こんなに暑いんだったら―
もう永遠に続くんじゃないかって
思っちゃいますよねえ
（五郎）
思いません
お茶 いただきます
どうぞ
すいません
今日はどのようなご用件で？
え？
あ… どのような
あれかなあと思いまして
ああ　あの～ 御社のですね
ええ ええ ええ…
あの… 那須にある保養所の
インテリアを―
見直したいという
ご依頼だったもので…
はいはいはいはい
（五郎）
この事務員 何者？
白鳥(しらとり)美麗(みれい)
あそこのインテリア
古くさいですからねえ～
ご覧になりました？
ええ まあ…
それで どういうふうに
なさるおつもりですか？
はい？
（五郎）
何で座ってんの？
カタログとかあるんですよね？
あっ ええ まあ…
ああ
（五郎）
何？　この状況？
いろんな意味で怖い
全然ダメですね
え？
は？
なーんでこんな堅苦しい
感じなんですか？
あ これはあの～
非日常のラグジュアリー感を…
保養所ですよ
社員が仕事の疲れを
癒す場所ですよ
それが このソファで
このローテーブルで―
気が休まると思いますか？
はあ…
女子代表で
言わせていただければ―
もっと開放感のある―
南国リゾート風のインテリアが
いいと思うんですよ
あのー 社長からのご依頼が―
ヨーロピアンクラシックで
ということだったんですけど…
言われたことをそのままやるんなら
入社１年目の子だってできますよ
一流の営業マンっていうのは―
クライアントのことを
本気で考えて―
場合によっては
あえて苦言を呈する…
（白鳥）
そういうことなんじゃ
ないんですか？
（五郎）
ダメ出し
説教？
てか この人 誰？
（白鳥）
私はですね…
（三反田）
すいません お待たせしました
あれ？　白鳥くん？
お客様に 弊社のことについて
ご質問されてましたので―
お答えしておりました
（五郎）
質問してないし
失礼します
ごゆっくりどうぞ
（三反田）
さてさて…
で これですか？
（五郎）
あ！　そうなんですが もう一度
検討したほうがいいかと思いまして
そうですか
でも せっかくですから
一応 拝見しますよ
あ いや！
（五郎）
あちゃ～ まずい
いいじゃないですか！
井之頭さん！
さすがですねえ
はあ ありがとうございます
この中から選ばせてもらいますよ
はい
（五郎）
何だろう　素直に喜べない
あの…
は？
先ほどの女性は？
（三反田）
ああ 先週採用した
パートのおばちゃんですよ
先週？
パート？
何かご無礼がありましたか？
あ… いえ あの
何か失礼でも？
いや
入ったばっかりのパートさん
すごいですね
そうですか？　あっはは
（五郎）
あははじゃないよ
ああ～
（五郎）
何だか だんだん 腹が立ってきた
と同時に 腹が…
減った
うん すきっ腹で腹を立てちゃ
体に毒だ
何か入れよう
蒲田
蒲田飯時行進曲
中華に―
韓国
イタリアン
蒲田 何でもありだな
ん？　あれって？
ベトナム
“ベトナム ふるさとの味”
何か そそるじゃないか…
蒲田で出会ったベトナム料理
いいかもしれない
ここでいい　いや ここがいい
ベトナムとふるさとの掛け合わせ
こりゃあ ひょっとすると
ひょっとするぞ
額入り生春巻き
何だか闘志が湧いてくる
ここがベトナム
ここがふるさと
いらっしゃいませ
そちらどうぞ
メニューはそちらです　どうぞ
（ベトナム語の会話）
（五郎）
ふーん　ちんぷんかんぷんだ
でも きっと うまい
初めて来たのに 懐かしい
うわべだけではない　何だろう？
（ベトナム語の会話）
（五郎）
時間だ
時間の流れがかすかに
日本と違う
それがベトナムの空気を
作っているんだ
（女主人たちの笑い声）
どれ
まるでベトナム料理観光
フォーと並ぶ
ベトナム２大料理の１つ―
生春巻き
額に入ってたのは海老(えび)だったか
肉 海老 魚
こっちは揚げてあるのか
これもいいな～
“バインセオ”
ベトナム風お好み焼き
とりあえず候補
ベトナム料理って―
こんなに多種多彩だったっけ
あ 表で見たページ
そうか 麺もいいよなあ
うわあ ごはんもの
ん？　とりおこわ
悩ますなあ
（女主人）
いらっしゃいませ
（ベトナム語の会話）
（五郎）
この肉入りおもちってのに
してみるか
予想のつかないものも入れたい
よし
（五郎）すいません！
（女主人）はい
えーっと…
（五郎）海老の生春巻きと―
（女主人）はい
えー このチャージョーって
いうのは―
これ半分になりませんかね？
はい お１人様だったら
大丈夫ですよ
あっ すいません
じゃあ お願いします
はい
え それと え～…
とりおこわと…
（女主人）はい
（五郎）えー…
肉入りおもちをください
はい
お飲み物は？
あっ
タマリンドジュース
はい かしこまりました
（五郎）
何？　タマリンドって
思わず頼んじゃったよ
タマリンドジュース
行こうか　ごちそうさま
ごちそうさまでーす
（女性客）また来ますね
（男性客）バイバイ
（女主人）
バイバイ
（ベトナム語の会話）
（五郎）
きっと こっちに住んでいる
ベトナムの人たちに―
人気の店なんだな
いいじゃないか ええじゃないか
Ｂじゃないか Ｃじゃないか
（女主人）
お待たせしました
タマリンドジュースになります
（五郎）
おっ 来た　タマリンド
へえ　何か酸っぱい梨みたい
お待たせしました
（ベトナム語の会話）
（客）
あ ありがとう
（五郎）
おっ 俺のか？
来たー
（女主人）
お待たせしました
生春巻きです
いただきます
おお～
海老が透けて見える
スケルトンタイプ
お！　うわ～ うまいこれ
これはいい
うまいものを食って
怒る人はいない
腹が立ったら
おいしいものを食べろ
おお このタレすごい
ベトナムふるさと風濃厚味噌(みそ)ダレ
額に入れたくなるのも分かる
ほう　チャージョー
こう来たか ベトナム
これも巻いて食べろってことか
葉っぱがありとなしとじゃあ
趣が違う
これは麺も
いっといたほうがいいなあ
でないと後悔しそうな気がする
“牛肉のフォー”
いや 今の流れなら―
すこ～し深入りしてみよう
すいません
はい
レモングラスのビーフンをください
あの…
はい？
ここの料理は ベトナムの
どの辺りの料理なんですか？
いろいろですけど
一番多いのは まあ南のほうですね
あ ホーチミンとか？
（女主人）そうです はい
（五郎）ああ～
（ベトナム語の会話）
（五郎）
ホーチミンと蒲田
似てるのかもしれない
さて 次はこいつだ
へえ～ こんな
あっ あったかい
口の中が ホーチミンだ
もちとも肉とも
長い付き合いなのに―
何だ このこんな初めまして感は…
ベトナム料理 侮れんぞ
パクチー大好き
もはや食べられなかった頃の
自分が思い出せません
お待たせしました
とりおこわになります　どうぞ
（五郎）
ソーセージ
写真にはなかった
でもこれって
ベトナムソーセージじゃないか？
それならラッキー
ちょいと スパムっぽいのも
アジアだ
ありゃりゃ 見た目と
全然ちゃう
これは ごちそうおこわだ
ベトナムおこわ
私の大好物になりました
お待たせしました
ブン･ボー･フエです
（五郎）
おお～
新たな食欲が湧き上がる香り
こちらのお皿 下げますね
あ はい はい…
すみません
（女主人）すみません はい
（五郎）あ はい
ありがとうございます
あの これは
どうするものなんですか？
これは半分
ブン･ボー･フエに入れて―
レモンを搾って食べてください
ああ　分かりました
どうぞ
（五郎）
では
ああ～　この酸っぱ辛さ
うんうん
ソーセージが
ダブってしまったが―
最初に食べてしまって
なかったことにする
こりゃ するする入る
よし
（五郎）
あー
東京で食べる ベトナムの夏
こんなふるさとなら
誰だって帰りたくなる
あー
ああ
ベトナム
ゆっくり行ってみたいなあ
あ～ ごちそうさまでした
すいません！
はい
ベトナムコーヒーをください
ホットでいいですか？
（五郎）はい
（女主人）はい 分かりました
（ベトナム語の会話）
お待たせしました
ベトナムコーヒーです
（五郎）
ほお
この中にお湯が入ってまして―
３～４分 待って
練乳と混ぜてください
熱いので気をつけてください
（五郎）はい
（女主人）はい
（五郎）
そういう方式か
そそくさと店を出ないで―
このベトナムの時間に
もう少し浸っていこう
♪～
（五郎）
ああ 寝ちゃいそう
昼寝させてくれないかな
～♪
（ナレーター）
原作者 久住(くすみ)昌之(まさゆき)が―
実際にお店訪問
ベトナム家庭料理が
気軽に楽しめる―
レストラン“THI THI”
これは悩みますねえ
空芯菜もいいよねえ
（ナレーター）
久住さん 悩んだ末
ご覧の２品をオーダー
そして…
飲み物を…
（タオさん）
はい
ジュ… ジュース
（久住）
“フランスの技術で造られた―”
“東洋で一番古いジュースです”
って書いてありますね
へえ～
ハハッ
じゃあ１本で　はい
（タオさん）お待ちください
（久住）はい
エヘヘヘ… ラルージュース
ベトナムで一番飲まれている
ジュースだそうです
えー これは あの
僕が あの独自に開発した…
（ナレーター）
そんな話をしていると…
（タオさん）
失礼します　こちらラルービール…
ラルージュースですね
（タオさん）
はい どうぞ
ジャケットがいいですよね…
（久住）
ジャケ飲みですよ これは
おいしい
日本のジュースと
ちょっと違いますね　ヘヘヘ…
（ナレーター）
ベトナム風水ぎょうざ
ナンプラーと酢を混ぜた
特製ソースに―
つけていただきます
（久住）
こ… こういうものなんですね
（ナレーター）
さて いかがでしょう？
うん　あっ おいしい
（久住）
すごい！　他で食べたことのない
うん　おいしい
ジュースにも合うんじゃないかな
合う！
（ナレーター）
“THI THI”の
五目おかゆは―
味がしっかりしているので
食事にもぴったり
（久住）
このレンゲのダブったのは
どうすればいいんだろう
どう どう使うんだろう
フフフ… ね？
（久住）
これで取って
これで食べるってことかな
何か 二度手間君のような
気がするんだけど
（久住）
あ でもこれ
おいしそうだよ
（久住）
僕 おかゆファンなんですよ
おっ！
（久住）
うーん　まず…
（ナレーター）
おかゆ好きの久住さん
いかがですか？
ん？
ここはイカが入ってきましたね
おいしい
（久住）
おかゆなのに
ちょっと香ばしい匂いがして―
ちょっと もっちりした感じが―
あるのは やっぱお米のせいかな
（久住）
これはね 優しいですよ
これいいなあ
（ナレーター）
日本にいながら
ベトナムの―
ゆったりとした時間をも
感じさせてくれる―
“THI THI”
皆さんもぜひ！