（井之頭(いのがしら)五郎(ごろう)）
ふーん…
本郷の赤門には
行ったことあるが―
こっちは初めてだな
確か高校も多いんだよな この辺
でも駅の名前と裏腹に―
全然 学生街っぽくない
駄菓子屋に―
“たこやき･こうひい”
シッブシブ
（女子高生）
どうしよう
でもさあ トマトもおいしそう
（五郎）
何だろう
また たこ焼き？
駒場
たこ焼き好き
（お母さん）
はい お待たせしました
はい ありがとうね
（お母さん）
はい いらっしゃいませ
（男子高生）えっと たこ焼き４つ
（お母さん）たこ焼き４つね　はい
（五郎）
まるで大阪ノリ
でも うまそう
うまそうやな
ええやないか
たこ焼き ええやないか
（ナレーター）
時間や社会にとらわれず―
幸福に空腹を満たすとき―
つかの間―
彼は自分勝手になり
〝自由〞になる
誰にも邪魔されず
気を使わず―
ものを食べるという
孤高の行為
この行為こそが現代人に
平等に与えられた―
最高の〝癒し〞と
いえるのである
（お母さん）
はい お待たせしました
はい ありがとうね
（五郎）
早く行かないかなあ
あそこに並ぶのはさすがにひるむ
（氷を削る音）
（お母さん）
はい かき氷 お待ちどおさま
ありがとうね
はい いらっしゃいませ
（五郎）
あと２人
（女子高生）
私 たこ焼き４つ
私 プチハッシュ
（お母さん）
プチハッシュね
はい ちょっと待ってね
（五郎）
プチハッシュ
人気商品
それだ
（お母さん）
これから部活？
私たち もう引退したんですよ
（お母さん）
そうなの
じゃあ 早く帰って
受験勉強しなきゃ
あ～ もう～
おばちゃんまでやめてよ～
（お母さん）
はい お待たせ
はい ありがとう
元気で頑張ってね
（五郎）
よし 今だ！
（お母さん）
いらっしゃいませ
プチハッシュください
（お母さん）
はい　プチハッシュですね
（五郎）
ふう
やっとありつける
（女子高生）
おじさんなのにね
（五郎）
ん？
いかん
隙を突かれ バックを取られた
でかくない？
（五郎）
は… 早く
（お母さん）
はい お待たせしました
軽く塩味ついてますけど…
（五郎）
あ いいです いいです
このままで
（お母さん）はい 100円です
（五郎）あ すいません
（五郎）はい
（お母さん）はい どうも
（お母さん）
袋 袋 袋 袋　袋！
ありがとうございました
いらっしゃいませ
（女子高生）
えっとたこ焼き…
（踏切の音）
（五郎）
結構 広いんだな
それに気のせいか涼しい
さて
いただきます
（五郎）
お
ほくほく
こんなもんでいいんだよ
俺のおやつは
買い食いに最適
おもちゃっぽい味
きっと―
プチってのが
女子高生の心をくすぐるんだな
俺は 彼女たちとは別の意味で
くすぐられてる
プチ いい
それにしても―
駒場東大前で
まさかのプチハッシュ
でもこれ―
意外に腹持ちしそうだ
あ～ ごちそうさまでした
（親子の話し声）
（お母さん）
で キツネは何とかして
とってやろうと思いました
（五郎）
どれ　俺も
（セミの鳴き声）
（水が流れる音）
（虫の鳴き声）
（五郎）
今日は久しぶりに
のんびりできたな～
さて 行くとするか
あった
へえ～
いい店だな
パリにいた頃を思い出す
（五郎）
すいません
いらっしゃいませ
少々お待ちくださいませ
店長！
（木山(きやま)）
はい
（五郎）
あっ
昨日 お電話差し上げました―
井之頭と申します
木山です
あちらにありますので
このダイニングテーブルが
イギリスのものです
はあ～
かなり状態がいいですね
少し脚を直しましたが―
もともと買いつけたときの状態が
すごくよかったんです
モデルルームに置く家具を―
お探しだと
おっしゃってましたよね？
はい
お部屋に合いそうですか？
もしあれでしたら他にも…
いや　イメージどおりです
イスも見せていただいて
よろしいですか？
どうぞ　ゆっくりご覧ください
いかがですか？
ええ 何かついつい
仕事を忘れて見入っちゃいますね
分かります
私 アンティーク家具の
魅力って―
幸せなものだからじゃないかって
思うんです
（五郎）
幸せ？
ええ
100年も前のものが
こうして残っているというのは―
大事にされてきた証拠ですよね
だから ここにある家具たち全部
幸せの証しだと思うんです
確かに
ごゆっくり
（五郎）
いいなあ
大切にされてきたものに
囲まれた空間
ここにいるだけで
穏やかな気持ちになる
幸せな家具たち
幸せか
あっ
腹が… 減ってきた
幸せって―
腹が減る
それでは配送の手配は
私のほうでいたしますので―
日程が出次第
ご連絡差し上げます
分かりました
本日は どうも
ありがとうございました
（五郎）
食い処(どころ)を探さなきゃ
あっ
何か―
いい感じ
今の心にスコーンと入ってきた
俺のタイプかも
この店
（お母さん）
いらっしゃいませ
（お母さん）おひとり様ですか？
（五郎）はい
（お母さん）こちらへどうぞ
かんぱ～い！
（女子客たち）
久しぶりね　うれしいよ
いらっしゃいませ
（お母さん）メニューです
（五郎）あ どうも
（五郎）
この控えめなおすすめの仕方
定番ものから
本格的なものまで―
分け隔てなく淡々と並んでいる
厨房 コック １人
実は―
ここ 知る人ぞ知る店だったり
なんかしちゃったりして？
おっと危ない
こういう店は―
黒板メニューに
宝物が潜ませてあるんだ
見落としてなるものか
ほーら
“ホームメイドソーセージ”だよ
“合鴨のクンセイ”もにおうな
あっ
あれじゃないの？
当店のスペシャル
よし
とりあえず１回頼んでみるか
（五郎）すいません！
（お母さん）はい
（お母さん）お決まりですか
（五郎）はい
（五郎）カキのグラタンと―
（お母さん）はい
マッシュルームガーリック
ください
はい
（お母さん）
カキグラタンと
マッシュルームガーリック
（コック）
はい
（五郎）
グラタン 久しぶり
この世には
グラタンがあったじゃないか
ここで グラタン
いい流れの予感
それにしても―
味のある店だよなあ…
いい年の取り方をしてる
渋谷まで徒歩10分とは思えない
昭和遺産 申請したほうがいいかも
（お母さん）
お待たせしました
スペアリブです　どうぞ
（お母さん）はい
（女子客たち）おいしそう～
（五郎）
ボリュームあるなあ
このね この骨のとこあるでしょ
ここをこう引っ張って
あの食べると簡単に食べられますよ
（女子客たち）
はーい ありがとうございます
（五郎）
あれはいやが応にも
テンション上がるよなあ
わー　いただきまーす
（女子客）
いただきまーす
いただきま～す
（女子客たち）
おいしい
（お母さん）
いらっしゃいませ
（客）
どうも
（お母さん）
いらっしゃ～い
（お母さん）出張どうだった？
（客）全然　俺 もうダメ
何 言ってんの あんた
元気出しなさいよ
うん
（笑い声）
とりあえずビールと―
マッシュルームガーリック
ちょうだい
はいはい
（五郎）
ほら 来た
読みが当たったかも
（お母さん）
お待たせしました
マッシュルームガーリックです
パンをつけて食べてくださいね
（五郎）
パンがつくのか
へえ～
こうきたか
いただきます
（五郎）
おおっ！
こいつはいいや
うんうん
これは―
パンがどんどん進んじゃう料理だ
マッシュルームのソロ活動
初めて味わった
たいてい輪切りで
何となく紛れ込んでるから
そうだ
そういえば こういう味だ
キノコだ
はっきりキノコの味だ
おいしいよ マッシュルーム
バゲットパンとの相性―
歴代１位かも
（五郎）あの…
（お母さん）はい
パンのお代わりってもらえますか
はい
（お母さん）バゲットお代わり
（おばあちゃん）はい
（お母さん）はい
はい お待たせしました
（お母さん）
ポークカツレツです　どうぞ
（五郎）
また でかっ！
どうぞ
あっ すいません
全部 食べちゃダメよ
（五郎）
え？
グラタンも頼んでんでしょ
残しとかなきゃ
ああ　はい
グラタンにつけて食べると
おいしいから
あ～ はい
（五郎）
おう～
全部 食べちゃダメよ
グラタン あるから
（五郎）
あ… はい
俺 そんなにがっついてたかなあ
（お母さん）
はい お待たせしました　はい
カキグラタンです
熱いので気をつけてくださいね
（五郎）
おおお～
ハフハフ
うっほ
ウマ
あ～
熱っ
（お母さんの笑い声）
あー
（お母さん）
やけどしないように　うふふ…
気をつけてくださいね
（五郎）はい
（お母さん）はい
（五郎）
やっぱり俺―
相当がっついてるな
フッ
ああ 間違いない
グラパン
合わないわけがない
おいしいです
そうでしょう
（五郎）
カキ
発見
ん～
このグラタンの中の
カキのあり方 いい！
相互の関係性が バツグン！
おいしいなあ
おお カキ
ケチらずガンガン投入
パン飯はどうも
物足りない感じがするけど―
この食べ方 すばらしい
パンのうまさ 堪能
今日は洋食五郎
あ～
（五郎）
やっぱり もうひと品いきたいなあ
（お母さん）
お待たせしました
はい　おかゆです
（女子客たち）
え～ おいしそう～
すごい～
（女子客）
おかゆですか？
（お母さん）そうよ はいはい
（女子客）リゾットじゃなくて？
（お母さん）
リゾットってさ―
普通あの…
お米 炊かないで作るでしょ
うちのはね
炊いたお米で作るからおかゆなの
（女子客たち）
へえ～
（女子客）そうなんだ
（お母さん）うん
（お母さん）
常連さんはね ここに あの―
マッシュルームガーリックをね
ちょっと入れたりして　うふふ…
（女子客たち）
あ～ おいしそう～
（お母さん）
おいしいのよ とっても
（お母さん）フフフフ
（女子客たち）ハハハハ
（五郎）
楽しそうだなあ 女子会チーム
俺も もうひと盛り上がり
（五郎）すいません
（お母さん）はい
（五郎）メニューください
どうぞ
（五郎）
おかずは量が侮れんからスープ
ならば―
店名冠系か
（五郎）すいません
（お母さん）はい
ボラーチョスープください
（お母さん）あ はい
（五郎）あと パンのお代わりも
はい
（夫）懐かしい
（妻）ね～
（妻）
うふふ…
（夫）はい どうぞ
（妻）ありがとう
（妻）こんばんは
（夫）こんにちは
（お母さん）いらっしゃいませ
（夫）予約してる中村(なかむら)です
（お母さん）
お待ちしてました
どうぞこちらへ
（お母さん）
お決まりですか？
（夫）
よかった～
ムール貝 今もあるんですね
（お母さん）ありますよ
（妻）うふふ　よかった
学生時代に
２人でよく来てたんですよ
（夫）
あと ソフトシェルクラブの
空揚げと―
（夫）マッシュルームガーリックを
（お母さん）はい
20年前とおんなじもの注文してる
（お母さん）
あら
（笑い声）
（お母さん）
そうなんですか　まあ～ ハハハ…
（五郎）
思い出の店… か
（お婆ちゃん）
ボラーチョスープです
（五郎）
おお
こーれは濃厚
今までに味わったことのない
スープだぞ
何だろう？
このうまさの正体は？
これがボラーチョ
トマトクリーム海岸で 潮干狩り
ふふふふ…
これだって少ないじゃん
フフフ　うるさいよ
はい　できた
（女性）
う～ん
（女子客たち）
うーん
（女子客）
どこ行きたい？
海外とか行きたくない？
（女子客）
うん 海外 行きたい～
今日 失敗しちゃったな
まあ
しょうがないかな
よくありますけどね
（五郎）
何か―
幸せな気分に
させてくれる店だなあ
うん
（五郎）
優しさのようなものが―
体の外と中から
じんわり しみ込んでくる
（男性客）
おいしい
久しぶりに食べる
（五郎）
このスープ―
汁というより立派なおかずだ
フッフ
ボラーチョ
今俺の中は 夏のパン祭りだ
ボラーチョ！　ボラーチョ！
今日は パン食ったあ～
ごちそうさまでした
はい ごちそうさまでした
（おばあちゃん）おやすみなさい
（五郎）え？
これから遊びに行くんだったら
いってらっしゃいだけど…
（おばあちゃん）遊びに行くの？
（五郎）あっ いや
あ… じゃあ おやすみなさいで
じゃあ おやすみなさい
おやすみなさい
（五郎）
おやすみなさい… か
いい夢 見れそうだ
腹―
パンでパンパン
もう眠くなってきた
♪～
ベッドに入ったら
秒殺だな
～♪
（ナレーター）
原作者 久住(くすみ)昌之(まさゆき)が―
実際にお店訪問
夕方６時から深夜３時まで
営業しているのがうれしい―
レストラン“ボラーチョ”
久住さん―
まずはマッシュルーム
ガーリックをチョイス
（お母さん）
マッシュルームお待たせしました～
へえ～
（久住）
これ食べたかったんですよね
すっごい いい香り
うん おいしい
（久住）
何となく紛れてるでしょう
大体 マッシュルームって
（久住）
単体でこう食べるとね
おいしいものですね
これをね フフフ
おいしい～
（久住）
あ これ たまんないわ
うちでやりたい
（久住）
こりゃ いっちゃうわ
う～ん
（ナレーター）
続いては―
お店の看板メニュー
スパゲティーボラーチョを注文
特製の
デミグラスソースは―
何と２週間も手間ひまかけて
作っているそう
さて そのお味は？
あっ おいしい
（久住）
あの タマネギが
一緒に炒めてあるとこもね―
すごくいいんですよ
何か全然
気取ってないような味なのに―
すごく深い… 深いですね これ
う～ん
（久住）
おばあちゃんと
お孫さんになるんですか？
そうです
（久住）
それとお母さんで
３人でやってらっしゃる
（久住）へえ～
（文江(ふみえ)さん）そうです
（久住）
店の名前の由来は？
ハハハハ　ハハハハハハ…
（ナレーター）
飲んでも
飲まなくても―
とってもおいしい料理が
堪能できますよ
皆さんもぜひ！