（御幸）ナイスボール　ラスト１球だ！
《若菜：栄純…》
（財前）まさか　こいつが最後まで
立ってるとはな。
（二宮）こういう
怖いもの知らずの男が→
あっさり勝負を
決めたりするんだよな。
（楊）ああ。
（日所）１番につながる９番から…。
（長緒）ランナーが出たら
わかんねえぞ。
（平川）ここで決めろよ　てめえら！
チクショー！！
（大和田）予想どおり
沢村君で　きましたね。
（峰）勢いがあるからな。
だが　１人でもランナーが出れば
川上君につなぐ気なんだろう。
レフトの降谷君を下げ　守備も固めた。
（亮介）ほら　応援。
（峰）青道は　持てる力を
すべて注ぎ込み→
この１点を守り抜くつもりだ。
成宮　アンダー代えるか？
（成宮）いらない。
（国友）どうだ？　勝利のイメージは
固まったか？
（みんな）はい！
あの１年投手
確かに　情報も少なく→
思った以上のクセ球かもしれんが→
決して　手も足も出ない
ボールではない。
焦らず攻めれば　必ずボロを出す。
それに　川上を抑えとして
信頼しているなら→
必ず川上で　きたはず。
それをしなかったということは→
継投に　なんらかの
不安があるということ。
いいか　２点はいらない。
１点でいい。
延長になれば　必ずうちが勝つ。
（歓声）
[ﾏｲｸ]２連覇のかかった夏
前年王者の意地と誇り。
[ﾏｲｸ]９回裏　稲城実業　最後の攻撃。
[ﾏｲｸ]打席には　代打の切り札
２年生の矢部。
（矢部）しゃあ～！
左バッターの冨士川君に代えて→
右バッターをもってきましたね。
《御幸：たしか　こいつ
インコース打ちが得意だったよな。
強い当たりが
行くかもしれませんよ→
増子先輩》
♪♪～
（栄純）初球大事に…
先頭打者へのフォアボールは最悪…。
（吉沢）矢部　初球からいこうぜ！
（平井）思いっきりいけ！
((国友：２点はいらない。
１点でいい。
延長になれば　必ずうちが勝つ))
らあ！
《絶対につなぐ》
《うちは　こんなところで
終わるようなチームじゃない。
終わらせちゃいけない！》
（丹波）セーフティー！
（御幸）サード！
《自分の形なんか　どうでもいい。
塁にさえ出れば…。
後ろにつなげば…》
矢部　惜しい。
ファールかよ！
≪いいぞ　矢部！
チクショー！
≪ナイスファイ　矢部！
らあ！
《そうだ　これは勝負。
勝つか負けるかの→
真剣勝負》
♪♪～
《生き残るには
相手を倒すしかない》
《負けちゃダメだ》
《絶対　気持で負けちゃダメだ！》
春っち！
《春市：微妙なバウンド　前に出るか→
待つか》
《待つな　突っ込め！》
うお～！
アウト！
（歓声）
♪♪～
よっしゃ～　先頭バッター取った！
やるじゃねえか　あのセカンド！
（大前）これで気持が
かなり楽になるな。
（真中）ああ　難しい打球だったけど
よく　さばいたよ。
１アウト！
１アウト　１アウト！
（結城）１アウト！
（伊佐敷）１アウト！
（増子）１アウト！
《みんな：あと　アウト２つ》
[ﾏｲｸ]ここで打順は１番に戻り
センター神谷カルロス。
[ﾏｲｸ]稲実が誇る　１・２番コンビを
打ち取り　ゲームを決めるか。
[ﾏｲｸ]それともチャンスを広げ
一矢報いるか。
《カルロス：たいした秘密兵器だな》
《カルロス：矢部をインコースでしとめたか。
けどな　譲れねえよ。
甲子園だけは譲れねえ。
普通の高校生活なんて
とっくに諦めた。
野球のためだけの生活。
ここまでやってりゃ勝ちがほしい。
結果がほしい》
♪♪～
《こいつ…》
ベースに覆いかぶさった！？
デッドボール覚悟のインコース封じか。
（大和田）でも　あれだけベースに
覆いかぶさったら→
インコースなんて打てませんよ。
これも揺さぶり。
揺さぶり？
（峰）フォアボールでもデッドボールでも→
なりふり構わず
塁に出ようとする→
王者の執念。
（峰）少しでも心に
動揺が生まれれば→
そこをつくつもりだ。
《うまくかわすなんて選択肢
俺たちにはねえんだ。
それに高校野球の審判は→
バッターが故意に
避けなかった場合には→
カウントを取ってくれる》
《厳しく攻めるぞ！
お前なら投げられる！》
《御幸：攻めろ　沢村》
《御幸：逃げるな
気持をぶつけろ。
それが　お前の武器》
[ﾏｲｸ]初球　低めに外れ　ボール。
オーケー　球きてんぞ！
《槙原：沢村　攻めろ》
《春乃：沢村君…》
《前園／金丸：攻めろ　沢村！》
（前園／金丸）いけ～！！
《御幸：甘…！》
ファール！
《まだ　振り遅れてる…》
インコース　投げづらそうだな。
（真中）相手は　チーム１の俊足。
絶対に　デッドボールなんかで
塁に出したくないし→
更に　９回のマウンドという
プレッシャーもあるだろうからな。
《大丈夫だ。
ボールはきてるぞ　沢村！》
《ボーっと突っ立ってる
カカシじゃねえんだ…。
甘くきたら…　いただくぜ！》
《いったい　何のために…》
《どうして　ここまで…》
《甲子園が　どういうところか
わからないけど→
ここで逃げたら→
もう二度と　マウンドに
立てない気がする》
《逃げて　たまるか！》
（カルロス）うあ～っ！
（３人）しゃ～っ！！
（歓声）
♪♪～
《あと　アウト１つ…》
《コースは　甘かったが
腕は振れてるし　ボールに力もある。
これなら…》
厳しく…　もっと厳しく…。
[ﾗｼﾞｵ]９回裏　２アウト　ランナーなし。
[ﾗｼﾞｵ]ついに　前年王者　稲城実業を
追い詰めた青道。
あと　アウト１つ！　あと　アウト１つで
甲子園！
（観客たち）あと１つ　あと１つ
あと１つ…。
≪決めろ　青道！
≪青道！
（観客たち）あと１つ！
まだだ！　諦めるな！！
≪いこうぜ！
（観客たち）あと１つ　あと１つ
あと１つ…。
《倉持：いける…》
《坂井：俺たちが…》
《丹波：勝つ！》
《絶対にいける！》
《青道ナイン：あの舞台に　立てる！》
（歓声）
（吉沢）いこうぜ　白河！
（観客たち）あと１つ　あと１つ
あと１つ…。
《こいつもベースに…。
注意しなきゃいけないバッターだけど
１発はない。
沢村のボールに力もあるし
ここで決められたらベスト。
コースは甘くていい
腕を振り切れ！》
《気持で負けるか…》
≪沢村！
≪決めろ！
≪白河君！
《ここで逃げ出せるか！》
あと　一つ！
（女子たち）あと一つ！
《厳しく…》
《もっと厳しく！》
（みんな）あと一つ　あと一つ！
《もっと…》
《もっと！》
（白河）ふふふ…。
うわ～！！
[ﾏｲｸ]デ…　デッドボール！！
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]白河君　頭部へのデッドボールのため→
いったんベンチに下がって
治療を受けています。
[ｽﾋﾟｰｶ]試合再開まで
しばらくお待ちください。
あれ　大丈夫か？
すぐ起き上がったが　頭だからな。
この場合　白河への臨時代走が
認められるよな？
ああ　一つ前の打席のバッターが
ランナーになる。
前の打席のバッター…　それって！
（楊）カルロスだ。
大丈夫か？
えぇ　ヘルメットに
しっかり当たったんで。
（吉沢）おい　いいから休んでろ。
《怖いもの知らずの
１年かと思ったけど→
しっかりプレッシャーは
感じてたみたいだな。
あいつが
プレッシャーを感じないような→
ただのバカじゃなくてよかったよ》
気にするな。
バッターが　あれだけベースに
かぶさっていたんだからな。
すみません…。
ヒャハハ！　攻めた結果だろう
気にすんな！
すみません…。
《栄純君…》
《ランナーを出してしまったことを
悔いてるんじゃない。
当たった場所が最悪なんだ》
川上！
♪♪～
沢村。
最後まで逃げずに　よく攻めたな。
マジで尊敬するぜ。
お前は　よく投げたよ。
《気が強いっていっても
まだ１年。
しかも　甲子園のかかった
最終イニング。
プレッシャーを感じないはずがない。
沢村なら　もしかしたら…》
《御幸：いつの間にか　みんな
そう思ってしまってたんだ》
[ﾏｲｸ]青道高校　ここで投手を交代。
[ﾏｲｸ]４番手　川上をマウンドに送ります。
《川上：沢村…》
俺も逃げねえぞ。
お前のように攻めるからな。
沢村！　よく投げたぞ！
あとは川上に任せろ！
気にするな！
（金丸）上出来だ！　お前にしては！
（拍手）
（クリス）沢村…。
ナイスピッチ。
（太田）さぁさぁ　あと　アウト１つ。
川上に　ビシッと
締めてもらいましょう。
（御幸）オーケー　ラスト！
《ここから　打線は　クリーンナップ。
そのうえ　臨時代走が　カルロスかよ。
あとアウト１つで試合終了。
稲実は　こういう場面で
バクチを打つようなチームじゃない。
けど　もし　盗塁を決められたら→
ヒット１本で
同点の可能性も出てくる。
《慌てるな。
追い詰めてるのは　こちらだ。
バッター勝負！
アウト１つ取ることだけに
集中しろ》
[ﾏｲｸ]９回裏　２アウト　ランナー１塁。
[ﾏｲｸ]打席には　３番　サード　吉沢。
うら～っ！
ノリ！　ここで決めようぜ！
（槙原）ノリ！
（金丸）川上先輩！
バッター集中な！
打たせていこう！
一人一殺！
あれだけリードが大きければ→
さすがに　ランナーが
気になりますよね。
ああ…　みすみす
走らせることは　できないからな。
《結局　４投手全員が
マウンドに立ったか。
試合終了寸前での投手交代劇。
これが　どっちに転ぶか…》
((クリス：いいか
ピンチのときほど　ポジティブに。
塁が２つ空いてるなら→
２人　歩かせても
３人目を取ればいい。
つまり　３人で１つの
アウトを取ればいいんだ))
《大丈夫…
周りの声も　よく聞こえる》
《川上：これだけの好ゲーム…》
《試合に出たくなかった
と言ったら　嘘になる》
《たとえ　アウト１つでも→
全力を尽くしたい》