[ﾏｲｸ]４回表 ﾜﾝﾅｳﾄ ﾗﾝﾅｰ１･３塁｡
[ﾏｲｸ]青道内野陣は
ｹﾞｯﾂｰ狙いの中間守備｡
[ﾏｲｸ]５点を追う成孔学園
４番の ひと振りで反撃なるか！
《御幸:目の前で これだけ
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ振り回されたら➡
さすがに 俺だって怖えよ｡
お前は １人ってわけじゃ
ねえんだぜ》
(長田)ははは…｡
《御幸:俺を見ろ！》
♪♪～
ｽﾄﾗｲｸ！
(工藤)おぉ ｱｳﾄﾛｰ！
(丹波)力の抜けた いいﾌｫｰﾑだ｡
(栄純)うぐ… そこは俺の聖域｡
(門田)いいところで ﾀｲﾑ取ったな｡
(結城)降谷も落ち着いたか｡
《轟:だから やべえんだって｡
あの球を低めに集められたら》
(前園)倉持！
(倉持)降谷！
[ﾏｲｸ]ｹﾞｯﾂｰ！ ３-６-１のﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾟﾚｰ！
(落合)ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ｡
あれは 打てんわ｡
(太田)おっしゃ～！
(春市)ﾅｲｽｶﾊﾞｰ 降谷君｡
(前園)ﾅｲｽｶﾊﾞｰや｡
[ﾏｲｸ]立ちふさがる 剛腕！
[ﾏｲｸ]成孔学園 この回も得点ならず！
(金丸)最後の球 やべえな｡
降谷 ﾅｲｽｶﾊﾞｰ！
ｶﾊﾞｰ 早かったね｡
(樋笠)ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ 降谷！
(山口)ﾅｲｽﾋﾟｯﾁ！
今のﾌﾟﾚｰは感動した！
みんなで よく守り抜いた！
いいじゃん 降谷
成長してるよ｡
本当 先が楽しみな投手だよ｡
(長田)悪い せめて１点は
と思ったが｡
(玉木)気にすんな長ﾔﾝ｡
(山下)まだまだこれからだぜ｡
まぁ そうだな！
(玉木)立ち直り早っ！
(枡)絶対 点は取ってやる｡
辛抱強く投げろよ｡
(小川)あっ わかった｡
あ？
(小川)これは 俺が
逆転満塁ｻﾖﾅﾗﾎｰﾑﾗﾝ➡
打つ流れじゃないっすかね？
(枡)残念だったな！
うちの攻撃 表だ ﾊﾞｰｶ！
(麻生)だ～ ﾁｷｼｮｳ ｵﾗ！
[ｽﾋﾟｰｶ]１番 ｼｮｰﾄ 倉持君｡
あれ？ 左投手なのに
左打席に｡
倉持って ｽｲｯﾁﾋｯﾀｰだよな？
べつに あのおっさんに
言われたから➡
こっちにいるわけじゃないぜ｡
右ﾊﾞｯﾀｰに有効とされる
ｽｸﾘｭｰ封じ｡
♪♪｢もし自信をなくして｣
♪♪｢いいことだけ いいことだけ｣
ｱｳﾄ！
[ﾏｲｸ]ﾘｰﾄﾞｵﾌﾏﾝの倉持を
ﾌｧｰｽﾄｺﾞﾛに打ち取り➡
これで ﾂｰｱｳﾄ｡
普通に決め球として
投げてきたな｡
左打者への ｲﾝｺｰｽ低め｡
よほど自信のあるﾎﾞｰﾙなんだろう｡
♪♪～
(熊切)いいｺｰｽだ｡
《熊切:左打者 右打者
関係なく通用してこそ➡
真のｳｲﾆﾝｸﾞｼｮｯﾄ》
♪♪～
[ﾏｲｸ]冴えわたる ｽｸﾘｭｰを武器に
この回も三者凡退｡
[ﾏｲｸ]ﾏｳﾝﾄﾞを引き継いだ小川常松➡
青道打線の勢いを
完全に止めました！
♪♪｢そうさ空と海を越えて｣
♪♪｢風のように走れ｣
もう５回だってよ｡
(三島)そろそろ球場へ
向かったほうがよさそうだな｡
(三島)雷市 行くぞ！
行くぞ 光聖｡
田原監督 ５回途中で５点差｡
やはり 上がってくるのは
青道ですかね｡
(田原)どうかな… 今は
ｽｺｱがﾑｰﾌﾞしていないだけに➡
流れがどちらにあるとも
言えないな｡
♪♪～
(みんな)しゃ～！
しゃ～！
ﾂｰｱｳﾄ ﾂｰｱｳﾄ！
(大和田)三振
とれなくなってきましたね｡
(峰)だが 低めにいいﾎﾞｰﾙが
集まってる｡
９回を通して こういうﾋﾟｯﾁﾝｸﾞが
できるようになれば➡
より安定感は増すだろうな｡
《力みは取れた｡
これで この回を
３人で打ち取れば➡
再び流れは つかめる》
♪♪～
ﾌﾝ！
当たった…｡
[ﾏｲｸ]は… 入った～ ﾎｰﾑﾗﾝ！
お～ ﾏｼﾞか！
今日のあいつ
どんだけ神がかってんだよ！
[ﾏｲｸ]立ちはだかる怪物から
大きな一打！
[ﾏｲｸ]この一発が反撃の狼煙となるか｡
《確かに 少し高かった｡
けど それをｽﾀﾝﾄﾞまで
運ばれるかよ…》
♪♪｢地球をひとっ飛び｣
(長田)ﾅｲﾊﾞｯﾁだ ｺﾉﾔﾛｰ！
(玉木)ﾎｰﾑﾗﾝでｽｷｯﾌﾟしていいのは
長嶋さんだけだぞ！
やられた～！
(山口)ｵｰｹｰ ﾅｲｽﾋﾟｯﾁ！
(関)ﾎｰﾑﾗﾝ気にするな！
《下位の打者が あのｺｰｽを
ﾌｪﾝｽ手前まで飛ばすんかい》
《白州:降谷のﾎﾞｰﾙに
打ち負けてない…》
(玉木)惜しい 生ちゃん｡
(長田)次だ 次！
《白州:絶対に
勢いづかせてはいけない➡
危険な打線…》
《迷いなく振ってくるな…》
ﾅｲｽﾋﾟｰ 降谷！
(御幸)最後のﾎﾞｰﾙ 悪くなかったぞ｡
あのｺｰｽからｽﾀﾝﾄﾞまでは
届かねえよ｡
大切なことは
打たせないことじゃなく➡
打たれたあと どう投げるか｡
ようやく ｴｰｽらしく
なってきたじゃねえか｡
(田原)まだ ｹﾞｰﾑは中盤｡
今大会 成孔は 打線が後半➡
ｴｸｽﾌﾟﾛｰｼﾞｮﾝすることが多いからな｡
青道は追加点をｹﾞｯﾄして➡
突き放したいだろうな｡
ｸﾘｰﾝﾅｯﾌﾟから始まる攻撃｡
この回 大事ですよ｡
常松のﾋﾟｯﾁﾝｸﾞが➡
攻撃に ﾘｽﾞﾑを与え始めてるんだ｡
ここからだぞ 枡｡
《力を出し尽くして➡
両ﾁｰﾑとも
ﾍﾛﾍﾛになってくれりゃいいや》
((片岡:あの投手は 初球から➡
ｲﾝｺｰｽを攻めてくることが多い｡
狙うは その…))
《ｽﾄﾚｰﾄ！》
(ﾊﾞｯﾄが折れる音)
おっしゃ～ ﾚﾌﾄ前！
ﾅｲｽﾊﾞｯﾁ 小湊！
ﾅｲﾊﾞｯﾁ！
《落合:ﾊﾞｯﾄを折られたか…》
[ｽﾋﾟｰｶ]４番 ｷｬｯﾁｬｰ 御幸君｡
《御幸:角度があるうえに 重い…｡
ｽｸﾘｭｰの球筋は➡
倉持と白州の打席で
見させてもらった｡
内と外の対角線に
緩急も織り交ぜる》
《いいﾊﾞｯﾃﾘｰだが これ以上
好きにさせてはいけない｡
自分のﾍﾟｰｽをつかもうとする
意識の高さ｡
ﾋﾟﾝﾁを迎えての辛抱強さ｡
降谷は この試合で➡
本当のｴｰｽになれるかもしれない》
[ﾏｲｸ]ﾗﾝﾅｰを１塁におき➡
打席には ４番 御幸！
《だとしたら 少しでも
楽に投げさせてやるのが➡
４番の仕事だろう》
っぶね～｡
前の打席 ﾃﾞｯﾄﾞﾎﾞｰﾙ当てたのに
あのﾋﾟｯﾁｬｰ また…｡
徹底してますね｡
それだけ御幸君を
警戒してるんだろうが➡
少し強引だな｡
《こいつ… 当ててもいいとか
思ってねえよな》
《意外とｸｲｯｸ速い》
ﾎﾞｰﾙﾌｫｱ！
[ﾏｲｸ]これで ﾗﾝﾅｰ１･２塁｡
あ～ 結局 ﾌｫｱﾎﾞｰﾙ｡
ようやく１点 返したのに
これかよ｡
《こっちの打ち気を
そらすかのように…｡
つかみづらい投手だな》
[ｽﾋﾟｰｶ]５番 ﾌｧｰｽﾄ 前園君｡
おっ ５番に送りﾊﾞﾝﾄ｡
あか～ん！ やってもうた！
[ﾏｲｸ]ｻｰﾄﾞﾌｫｰｽｱｳﾄ 送りﾊﾞﾝﾄ失敗！
おし！
[ﾏｲｸ]小川の素早いﾌｨｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞで➡
ﾗﾝﾅｰの進塁を許さず！
《あの巨体で
あんな素早く動けるのかよ》
《この でたらめ感
どこかで見たような…》
ｿﾞﾉ先輩 ひざ！ ひざ！
手だけで当てちゃﾀﾞﾒ！
貴重なｱﾄﾞﾊﾞｲｽ ありがとさん！
ﾅｲｽ 常！ ﾜﾝﾅｳﾄな！
体が しぜんに動いたんすよね｡
《身につけた技術が
己の身を守ることがある｡
これで毎日 守備練習をさせていた
意味を理解してくれたら…｡
素材でいえば 俺が今まで
出会った選手たちのなかでも➡
１ ２を争う｡
それこそ ﾌﾟﾛで活躍できるくらいの
潜在能力は持っているだろう｡
あとは 心｡
己の才能に溺れることなく
ｺﾂｺﾂと地道に努力を➡
積み重ねることができる強い心｡
いくら周りがｱﾄﾞﾊﾞｲｽや
道を示そうと➡
本人のなかから湧き上がる
向上心や好奇心がなければ➡
成長などできない》
投手の前に １人の打者であれ！
[ﾏｲｸ]５回裏 ﾗﾝﾅｰ１･２塁！
[ﾏｲｸ]ともに 強豪校のﾏｳﾝﾄﾞを
任された１年生投手対決！
許されるのであれば
俺が そこに立って➡
打ってやりたいところ！
う～ ﾍﾞﾝﾁは なぜ動かない！
前の打席 降谷は内野ｺﾞﾛか｡
やはり ｶｷﾞは右打者から
逃げていくように落ちる➡
ｽｸﾘｭｰだな｡
ここで もう一度 ﾊﾞﾝﾄというのは｡
ありえない話じゃないが
失敗したときのﾘｽｸが大きすぎる｡
降谷君は ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞもいいしな｡
俺らで 点取ってやりたかったが
こうなったら しかたねえよな｡
(御幸)自分で決めろ！
((ようやく ｴｰｽらしく
なってきたじゃねえか！))
((お前は日本一の投手になれる))
とりあえずﾊﾞｯﾄ振っとけ！
振らなきゃ当たんねえぞ!!
まぐれでもいいじゃないか!!
《降谷:あの日のことは➡
一日たりとも忘れたことはない｡
もう 誰にも➡
ﾏｳﾝﾄﾞを譲らない！
僕がｴｰｽになって
このﾁｰﾑを甲子園へ導く》
(みんな)おぉ…｡
(樋笠)すげえ気合だ
無表情だけどわかる｡
《小川:西地区に
とんでもないﾙｰｷｰが現れた｡
夏大が進むにつれ
いやでも耳に入ってくる男の名➡
青道の怪物ﾙｰｷｰ…》
《小川:降谷暁》
《小川:怪物…
本当だったらその称号は…》
ｽﾄﾗｲｸ！
《俺のもんだった！》
ｵｰｹｰ!!
いいじゃねえか常!!
((やれること 今やっとかないと➡
あとで後悔すんのは
お前なんだぞ！
甘えるな 頭使え！
てめえの人生だろ
てめえで走れ！))
《小川:熊切監督は怖え～し➡
枡先輩は口うるさいし➡
正直 何言ってんだ この人たち
って思ってたけど➡
今なら 少しだけわかる気がする｡
お前に ﾁｰﾑを背負う
覚悟はあるのか？
つまりは そういうことだろ？
覚悟が…》
(歓声)
駆け抜けろ！
[ﾏｲｸ]ｹﾞｯﾂｰ ｽﾘｰｱｳﾄ！
しっ！
[ﾏｲｸ]ｼｮｰﾄ山下のﾌｧｲﾝﾌﾟﾚｰ｡
[ﾏｲｸ]このﾋﾟﾝﾁを ﾊﾞｯｸの守備で
しのぎました｡
何だよ 守ってもらっといて
その顔｡
てめえひとりで戦ってる
つもりじゃねえだろうな｡
(山下)常 見たか ｺﾗ！
(玉木)先輩見直せ ｺﾉﾔﾛｰ！
頼りになるだろ ｺﾗ！
ﾅｲｽ山下！
よく止めた！
いいぞ 二遊間！
(枡)一人ひとりが ﾁｰﾑのために➡
ﾁｰﾑは勝利のために➡
みんなが ひとつにならなきゃ➡
到底たどり着けるはずもない｡
俺たちが目指してる場所は
そういうところだぜ｡
何だよ｡
(小川)なんか俺 枡さんの言葉
初めて理解できた気がします｡
(枡)こんだけ話して初めてかよ！
(小川)ようやく心が
通じたというか…｡
切り替えろよ 降谷！
残念ながら それが今の
お前の打力だからよ！
次の打席は俺が…｡
(工藤)東条｡
降谷は？
工藤 渡辺 どうした？
あっ いや 気のせいだったら
いいんですけど➡
あいつ また足を…｡
(ざわめき)
何があったんだ？
ﾊﾞｯﾃﾘｰ まだ出てきてないよな？
[ｽﾋﾟｰｶ]青道高校 選手治療のため
一時 中断しております｡
[ｽﾋﾟｰｶ]試合開始まで
しばらくお待ちください｡
治療？
♪♪～
どうだ？
これなら動きやすいです｡
少し違和感があったくらいなので
心配いりません｡
《十分ｹｱしてきたつもりだったが
また前と同じところを…》
球数も考えれば
そろそろ交代してもいい｡
点差は４点あるし 無理をして
明日の試合に影響が出るほうが➡
ﾁｰﾑにとってはﾏｲﾅｽだからな｡
点差は何の意味もないですよ｡
え？
(降谷)あの圧力…｡
今 僕がﾏｳﾝﾄﾞを
降りるわけにはいかない｡
(倉持)まず１人だ！
(前園)初球 大事やぞ！
(金丸)打たせてこい降谷！
(春市)降谷君
後ろにいるからね！
これだけは覚えておけよ 降谷！
ﾌﾞﾙﾍﾟﾝにも２匹
飢えた狼がいることを！
治療って どこ痛めたんだろ？
大丈夫かよ｡
《また足をやったか？
こういうのはｸｾになると
あとあと面倒だぞ》
点差は たった４点｡
これまでやってきたことを
信じろ｡
俺たちなら追いつける｡
熊切監督と
甲子園に乗り込もうぜ！
《条件つきとはいえ
意外だったな｡
監督が降谷をﾏｳﾝﾄﾞに送ったのは｡
投げさせてくれと
申し出てるわけじゃない｡
自分が投げなくて
どうすると言わんばかりの➡
その物言い》
《御幸:今日の降谷は
それくらい強い自覚を持って➡
ﾏｳﾝﾄﾞに立ってる》
《御幸:俺がこのﾁｰﾑのｴｰｽだと》