(声援)
[ｽﾋﾟｰｶ]２番 ｾﾝﾀｰ 東条君｡
《東条:絶対 塁に出る》
(声援)
((今 俺の体 目がけて
投げたんじゃ…))
《弱みを見せるな｡
後ろにつなぐんだろ？》
《絶対 塁に出る》
(金丸)ここからだぞ 東条！
(麻生)いけ 東条！
(栄純)倉持先輩
ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙ つきあってください｡
(倉持)ああ 行こう｡
《倉持:下を向くな｡
まだ終わってねえ》
(小野)ｵｰｹｰ いい球 来てるぞ｡
《小野:ｾｯﾄﾎﾟｼﾞｼｮﾝにｸｲｯｸ…｡
いかなる場面にも備えて
準備してるのが伝わってくる》
《降谷:あとは 縦ｽﾗ》
いい音させやがって この野郎！
声のでかさなら負けねえぞ!!
別にいいよ｡
(赤松)あの２人
裏の守備に備えて準備を…｡
《多田野:ﾍﾞﾝﾁやｽﾀﾝﾄﾞだけじゃない｡
ﾌﾞﾙﾍﾟﾝからも打線にｴｰﾙを
送ってるんだ》
ﾎﾞｰﾙ！
(達也)おっしゃ いい球！
(福田)ﾊﾞｯﾀｰ 手が出ないよ！
(工藤)見えてる 見えてる！
《真田:さすがに力 入った》
(雷市)こっちこっち ｻﾅｰﾀﾞ先輩！
(三島)打たしてきていいですよ
真田先輩！
本当かよ…｡
(笑い声)
頼むよ 東条！
一気に逆転とは言わねえ｡
けど 同点に追いつかなきゃ
試合 終わっちまうぞ！
まずは 塁に出てくれ！
《後ろには 自分よりも
頼れるﾊﾞｯﾀｰがいる》
《東条:ﾋｰﾛｰになれなくてもいい｡
せめて ﾁｬﾝｽを広げ…》
(歓声)
しゃあ！ ２ｱｳﾄ！
きた～！
(福田)お～!!
(三野)ﾅｲｽ 米！
しゃあ！ ﾅｲｽﾋﾟｰ 真田！
あと１つ！
しゃあっ！
きたきた！
あと１つ！
まだまだぁ！
まだまだまだ これから～!!
(春乃)沢村君 降谷君！
さあ もう一発いっとけぃ！
《轟:いくらﾌﾞﾙﾍﾟﾝでｱﾋﾟｰﾙしようが➡
出番がなけりゃ意味がねえ｡
起きるなよ…｡
さあ 一気に決めようぜ｡
このまま何も起きるな》
決めろ！
真田！
あと１つ！
(真田)２ｱｳﾄ！
(米原)２ｱｳﾄ！
(増田)２ｱｳﾄ！
(三島)２ｱｳﾄ！
(雷市)２ｱｳﾄ！
(三島)あと１つです 真田先輩｡
決めろ 真田！
あと１つ！
((落合:単純にﾊﾟﾜｰがないんだよ｡
木製のﾊﾞｯﾄを扱えるだけのﾊﾟﾜｰが｡
小湊｡
監督命令だ これ使え｡
(春市)金属ﾊﾞｯﾄ…))
小湊！
頼むぞ！
真田！
あと１つ！
《１つ目のｱｳﾄで固さが取れ➡
２つ目のｱｳﾄで勢いにのられた｡
これは いよいよまずいな｡
甲子園のかかった この試合➡
求められるのは
内容よりも結果だ｡
このまま敗れ ﾁｰﾑを去るか…｡
それとも…》
(御幸)小湊！
は… はい！
(片岡)向こうは 勝ちを意識して
ｽﾄﾗｲｸを欲しがるはずだ｡
そこを見逃すなよ｡
来た球を素直に打ち返す｡
それだけなんだろう？
迷わず打席に立てよ｡
((え？ 打席で
考えてることですか？
来た球を素直に打ち返す
それだけですかね))
(前園)いったれ ﾗｯｷｰﾎﾞｰｲ！
積極的にいけよ｡
打てよ 春っち！
(伊佐敷)
まだ終わらすんじゃねえぞ！
《亮介:春市…》
[ｽﾋﾟｰｶ]３番 ｾｶﾝﾄﾞ 小湊君｡
[ﾏｲｸ]９回表 ２ｱｳﾄ ﾗﾝﾅｰなし｡
[ﾏｲｸ]追い込まれた青道高校！
ここだぞ 春っち！
今 春男から春団治に！
小湊！
頼むぞ！
小湊 ここから！
(三島)真田先輩 ２ｱｳﾄ！
(米原)あと１つ！
(増田)落ち着け 俊！
小湊！
真田！
あと１つ！
《春市:今
御幸先輩のほうを見た？
意識してる？
やっぱり 回したくないんだ》
《ここで終わらせたいんだ》
《勝負を焦ってくれるなら
つけいる隙は ある》
《ｽｲｯﾁ入ったな》
(三島)２ｱｳﾄ！
(雷市)２ｱｳﾄ！
《いいぜ ｲﾝｺｰｽ？
ｿﾞｰﾝにきっちり投げてやる》
(みんな)小湊！
《真田:何本でも…》
あと１つ！
《真田:何度でも…》
いけ～!!
《へし折ってやるよ！》
♪♪～
[ﾏｲｸ]ｾﾝﾀｰ前！
[ﾏｲｸ]初球のｼｭｰﾄを
きれいにとらえた！
[ﾏｲｸ]まだまだ 試合は終わらせない！
[ﾏｲｸ]３番 小湊 出塁！
しゃあ！
おっしゃ！ 春団治襲名！
あ… 赤面してない｡
《すげえな
初球 迷わず振り抜いたか》
[ﾏｲｸ]９回表 ２ｱｳﾄ１塁｡
[ﾏｲｸ]１点を追う 青道高校｡
[ﾏｲｸ]準決勝では ｻﾖﾅﾗﾎｰﾑﾗﾝを放ち
圧倒的存在感で ﾁｰﾑを牽引｡
[ﾏｲｸ]青道守備の要であり
ﾁｰﾑをまとめる ｷｬﾌﾟﾃﾝが打席に！
[ｽﾋﾟｰｶ]４番 ｷｬｯﾁｬｰ 御幸君｡
[ﾏｲｸ]この男を打ち取り
甲子園出場を決めるか➡
薬師高校ｴｰｽ 真田俊平！
ここで回ってくるか｡
やっぱ 持ってるよな｡
(瀬戸)けど あの人は
ここまで ﾉｰﾋｯﾄ｡
ことごとく ﾁｬﾝｽに倒れてんぜ｡
((ｴｰｽの真田は ﾗﾝﾅｰに対し
無警戒なことが多い｡
つけいるとすれば そこですね))
(山崎)そのまま
打席に立たせたか｡
(坂井)ぶっちゃけ
状態はどうなんだ？
(山崎)大丈夫かよ｡
代えられないよ｡
(亮介)代えるわけにはいかない｡
《亮介:何より 本人が
それを望んでいない》
《１発出たら 逆転》
《連日のﾋｰﾛｰってか？》
《そんな うまい話…
あるのが野球なんだよな》
《ｲﾝｺｰｽだけは
まさかが起きるかもしれねえ｡
攻めるときは より慎重にな》
《ﾘｰﾄﾞは あんま でかくねえ｡
ﾊﾞｯﾀｰ集中で いいっすよ》
ｽﾁｰﾙ！
真田さん ﾗﾝﾅｰ見てねえ！
うお～！
初球 まさかの盗塁！
今 完全に盗んだよな？
でも ｱｳﾄになった時点で
ｹﾞｰﾑｾｯﾄだぞ！
怖くねえのかよ｡
わははは！ これが
ぬすっと 春市の実力だ！
ぬすっと!? 人聞き悪い！
(大和田)最終回 ２ｱｳﾄの
この場面で!?
(峰)一か八かなんかじゃない｡
常に前の塁を狙う
ﾁｰﾑに浸透した意識の高さ｡
[ﾏｲｸ]最終回 ９回表！
[ﾏｲｸ]２ｱｳﾄ ﾗﾝﾅｰなしから
青道高校 盗塁でﾗﾝﾅｰ２塁｡
[ﾏｲｸ]ｷﾞﾘｷﾞﾘのところで
ﾁｬﾝｽを広げる 青道｡
[ﾏｲｸ]ﾋｯﾄ１本で 同点のﾁｬﾝｽ！
かはははは！
ふははは… やってくれたな！
《秋葉:初球ｲﾝｺｰｽ｡
見せ球にするつもりだったけど
振ってきた｡
やっぱり 狙ってた？》
た～ ﾏｼﾞかよ｡
《今のは ｺｰｽも
やばかったんじゃねえか？
無理する場面じゃねえぞ》
ﾌｰ｡
初球からいったよ｡
(坂井)やべえ こっちが緊張する｡
《結城:御幸なら
狙って打ちにいったはず｡
なのに ﾊﾞｯﾄに
当てることもできなかった｡
自分のｽｲﾝｸﾞができてない？》
《今までなら こういうところで
頼りになる男だったが➡
無理っぽいな》
((今日 勝たないと
選抜も神宮大会もないよ➡
礼ちゃん))
《ﾗｲﾄは少し深め ﾚﾌﾄは浅い》
《２塁に進まれたのは ﾏｽﾞったな》
《でも 空振りを取れたのは
大きいです｡
対角線に揺さぶりを！》
[ﾏｲｸ]ｱｳﾄｺｰｽ ﾎﾞｰﾙ！
《ちょっと高めに浮いてんぞ》
[ﾏｲｸ]今度も 大きく外れ ﾎﾞｰﾙ２！
秋葉！
ﾀｲﾑ ﾀｲﾑ！
[ﾏｲｸ]薬師高校 ここで 守備のﾀｲﾑ
伝令を送ります｡
ここで 間を取ったか｡
さすがに 力んでるしな｡
無理に 勝負する必要なし｡
こっちには 裏の攻撃も
残ってるんだ｡
同点までは 全然ｵｰｹｰだぞ
と言ってます｡
そんなに力んでたか？ 俺｡
かはははは！
そのうえで 攻めるときは
徹底的に攻めろ… と｡
さあ いこう！
(みんな)しゃあ！
(三島)おらぁ！
(雷市)かははは！
(関)また お前が持ってくのか
ｷｬﾌﾟﾃﾝ！
(山口)いいよ 持ってけ！
おいしいとこ 全部
持ってけ この野郎！
もっと 自分に素直になって！
恥ずかしがらずに
本当の自分をさらけ出して！
(金丸)御幸先輩 頼みます！
(東条)お願いします！
御幸！
いけ！
頼んだぞ！
《ははは… 何て顔してんだよ》
《御幸:怖えよ ｿﾞﾉ｡
殺し屋みたいになってんぞ》
かははは…！
ふははは…！
((俺たちが秋大で優勝すれば
選抜 確定だぜ｡
甲子園行きを決めた俺たちを
置いて➡
ﾁｰﾑは去れねえだろ？))
((小野:やめろ ｿﾞﾉ！
(麻生)何やってんだ！))
《御幸:わかってる｡
打ちたくて打ちたくて
しかたねえんだろ？
待ってろ｡
おぜん立ては
しておいてやるから》
《待ってろ》
♪♪～
[ﾏｲｸ]１塁 間に合わない！
[ﾏｲｸ]４番 御幸
希望をつなぐ内野安打！
(歓声)
[ﾏｲｸ]しかし 薬師の守備も見事｡
[ﾏｲｸ]ｾｶﾝﾄﾞﾗﾝﾅｰをﾎｰﾑには帰さず｡
(達也)増！
(山内)よく止めたぞ 米！
お前ら 最高だぜ！
《決めにいった ｶｯﾄﾎﾞｰﾙを…｡
さすがに しぶとい》
[ﾏｲｸ]さぁ これで ﾗﾝﾅｰは１･３塁｡
[ｽﾋﾟｰｶ]５番 ﾌｧｰｽﾄ 前園君｡
《走る準備は できてますよ》
(白州)ｿﾞﾉ｡
ｿﾞﾉ！
(白州)ｿﾞﾉ!!
《ﾌｧｰｽﾄｽﾄﾗｲｸ 見逃すなよ｡
攻める気持を貫いてこい》
ｿﾞﾉ！ 顔 怖えぞ！
いやいや 元からだから な！
元からな！
思いっきり振ってこい｡
(樋笠)ｼｭ～｡
(中田)俺たちの分も振ってこい｡
(川上)頼むぞ ｿﾞﾉ｡
ｿﾞﾉ先輩！
今 ﾍﾞﾝﾁ
見てなかったんじゃねえか？
(槙原)気負いすぎだろ｡
いいんだよ 入れ込んでて！
この状況 どのみち
打つしかねえんだからよ｡
《伊佐敷:お前が
決めるしかねえぞ ｿﾞﾉ》
ﾌｰ｡
《御幸:長打を警戒して
外野は深め｡
同点までは 想定内ってことか》
《前の打席は
外のｶｯﾄﾎﾞｰﾙで 三振に取った｡
ｲﾝｺｰｽに強いﾊﾞｯﾀｰだけに
警戒は必要だけど…》
《同点｡
いや たとえ逆転されても
まだ うちの攻撃が残ってる｡
だからといって
安心するつもりも➡
逃げるつもりもねえ》
《はい｡
真田先輩は
それでいいと思います》
《腹は くくったみてえだな》
《ﾏｼﾞか！》
(歓声)
[ﾏｲｸ]またも初球から！
[ﾏｲｸ]青道 最終回
２ｱｳﾄから ２つ目の盗塁！
[ﾏｲｸ]これで ﾗﾝﾅｰ２･３塁｡
[ﾏｲｸ]ついに 逆転のﾗﾝﾅｰがｾｶﾝﾄﾞに！
(太田)うぅ…｡
うおっ 御幸が盗塁!?
《あの野郎…》
でも ｿﾞﾉ！
今の… ﾎﾞｰﾙ球だったぞ｡
力みすぎだ！
肩の力 抜け！
ﾌｯ ﾌｯ…｡
《まだ固い… もっと鋭く…｡
柔らかく》
《ｿﾞﾉ…》
《ｿﾞﾉ先輩》
《ｿﾞﾉ… 証明してみろよ｡
お前のこれまでの努力が
ﾑﾀﾞじゃないってことを…》
１塁 空いてんぜ｡
満塁策 あり？
これ以上 ﾗﾝﾅｰ増やしても
意味ねえよ｡
次の白州も怖いﾊﾞｯﾀｰだろ！
勝負しかねえよ｡
やべえ｡
ﾌｰ｡
《ﾗﾝﾅｰ２塁に進まれたけど➡
このﾊﾞｯﾀｰから ｲﾝｺｰｽで
空振り取れたのは大きい｡
これで 外のﾎﾞｰﾙを
有効に使うことができる》
《ｿﾞﾉさん》
はぁ はぁ…｡
((打てないｺｰｽは
どうやったって打てねえよ｡
自分が打てる球だけ
しっかり とらえようぜ｡
これでも 毎打席 毎打席➡
必死で ﾎﾞｰﾙに食らいついてんだよ｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘまで懐に呼び込み 強く叩く｡
この打席でも それを貫いてこい｡
お前は 自分のｽｲﾝｸﾞを貫くことで➡
ﾁｰﾑに貢献してくれればいい))
《深い懐に ｷﾞﾘｷﾞﾘまで呼び込み➡
強く叩く…》
しゃ～！
[ﾏｲｸ]ｱｳﾄｺｰｽ 空振り！
[ﾏｲｸ]秋大会 決勝戦
最終回 ２ｱｳﾄ ﾉｰﾎﾞｰﾙ ２ｽﾄﾗｲｸ！
[ﾏｲｸ]もう あとがない青道高校！
《強く… 叩く…》