《栄純：合宿最終日。
青道　稲城実業　修北
３チームでの総当たり戦が始まった》
ボール！
（川上）クソッ！　なんて　威圧感だ…。
♪♪～
《宮内：川上…》
８回だけで　一挙５点…
とうとう　つかまったか。
もう　夏は　目の前だぜ？
昨日も　桐生にボロ負けしたし
大丈夫かよ？
しかも　今日の相手は
ただの練習相手じゃねえ。
同じ西地区最大のライバル
稲城実業。
率いるは　監督　国友広重。
稲実と市大三高に→
ここ　５年間
甲子園を独占されてんだ。
こんな試合をしているようじゃ
今年も出られやしねえよ。
監督！　川上先輩
もう限界じゃないっすか！！
合宿の疲れだってあるし！
（倉持）沢村　こらっ！
いけと言われたら　俺
全然　いきますよ！
（片岡）今日は　お前に用はない。
引っ込んでろ。
用なし！？　俺　用なしっすか！？
（増子）ちょっと来い　沢村ちゃん。
このバカがっ！
（倉持）川上が限界なのは
監督だって　わかってる。
だが　そういう状況でも→
最後まで投げきる
気力があるかを→
監督は　見てんだよ。
けど　あのチーム　強いっすよ！
もう　俺が投げるしか…。
どっから出る？　その自信は。
ったく　お前は　なんも
わかっちゃいねえな。
あれでも　向こうは　主力メンバーを
温存してんだよ。
えっ！？
わざわざ　この時期に→
お互いの手の内　見せるようなまね
するわけねえだろ。
うちだって　ベストメンバーじゃねえし。
そ　そんな事情が…　大人だ！
お互い　意識してんだよ
いろいろな。
それに　川上は
投手としての力はあるくせに→
気の弱いところがあるからな。
稲実相手に
１試合　投げ抜くことで→
自信につながる。
《実際　ここまで　よく投げてる。
疲れも　ピークだろうが
諦めんなよ　川上》
おい。
うわっ！　ちょっ　どこ
触ってるんですか！？　宮内先輩！！
いまさら
縮み上がってるわけじゃ→
なさそうだな。
これなら　大丈夫だ！
さすがに
球威が落ちてきたとはいえ→
お前は　ここまで　ひとりで
投げ抜いてきたんだ。
もっと　自信もって投げろ！
いや　あの…　離してください…。
うむ！　大丈夫だ。
とにかく　思いきって
腕を振ってこい。
どんな球であろうと
絶対　止めてやる！
気持で負けるなよ。
はいっ！
((えっ　自分が　第１試合ですか！？
あぁ　相手は　稲実だ。
強気のリードで
川上を引っ張ってやってくれ。
じゃ　じゃあ…。
丹波は　御幸と
２試合目に　バッテリーを組んでもらう。
いいな？
（宮内）わ…　わかりました…
頑張ります))
《宮内：御幸のようなリードも
チャンスに強いバッティングも→
俺は　持っていない…。
そんなことは
とっくに　わかってる。
けど　それを認めてしまったら
俺は…。
後ろにだけは　絶対　そらさねえ！
俺に　できることなんて
これだけだからな》
《川上：ミットが　大きく見える…。
それだけで十分ですよ
宮内先輩！》
ストライク！
《外いっぱい…　ボールに　力が
戻ってきやがった！！》
ナイスボール　川上！
強気でいけ！！
ふんばれ　ノリ！
俺たちが　ついてるぞ！！
自信もって投げろ！
絶対　逆転してやるからな！！
頑張れ　川上！
《国友：ここへきて
選手たちだけで立ち直るか…。
さすがに　鍛えられている…。
やはり　今年も
このチームは　侮れない》
（みんな）した～！
おう　沢村　ベンチ早く片づけろ。
はい。
このあと　稲実と修北の試合を
全員で観るからな。
次の試合　たぶん
稲実の主力が出てくるぞ。
３チームでの総当たり戦…。
俺　こういうの初めてなんだよな。
なんか　すげえワクワクしてきた！
うお～！！
やっぱ　俺も試合出てえ！
降谷や　春っちは出てるのに！
（成宮）ねえ　そこの元気そうなキミ。
ん？
そう　キミ。
（成宮）今日　降谷って奴　投げる？
１年なのに　とんでもない球
投げるんだろ？
《稲実？　さっきの試合には
出てなかった人だ》
どんだけ速いか
一度見といてやろうと思ってさ。
自分より速え球か
それだけが気になってんだろ？
相変わらず器の小せえ野郎だ。
うるさいな！
純粋に興味があんの！
小せえ　小せえ。
《なんだ　この人たち？》
今日は　あいつ投げないっすよ。
えっ　マジで？
それだけが見たかったのに。
あの横学相手に
６連続三振とったんだろ？
え…　まあ。
ねぇ　どうやって？
マックス何キロ？
変化球　何持ってんの？
チッ　うるせえな…。
なんで投げないの？
調子崩してるとか！？
あっ　もしかして出し惜しみ？
《むぅ…　降谷のことばっかり》
お二人は知らないんですか？
青道には　もう一人
すごい投手が入ってきたことを。
えっ　何それ？
いや　実はですね→
昨日　大阪桐生との
試合がありましてね。
桐生と！？
ええ　ええ。
そこで降谷が投げたんですよ。
でも　その内容がよくなかった。
５回を投げて
なんと１１失点　１１失点ですよ！？
嘘だぁ～。
いやいやいや。
これが　ほんとなんですよ。
そして　そんなとき
満を持して登場したのが…。
この俺　沢…。
タイキック！！
ぬわ～！
ベラベラと　こっちの事情
しゃべってんじゃねえぞ！
このバカが！
えっ　じゃあ今のって
ほんとの話？
ライバルチームに　ほんとの情報
しゃべっちゃったよ。
バカか　こいつ。
（御幸）まっ　本当のことだ。
降谷の調子は
決してよくねえよ。
一也　なんかお前に言われると
一気に嘘くさくなるんだけど。
で　お前　今日投げるんだろ？
投げるよ。
じゃあ　しっかり
データとらせてもらおうっと。
お知り合い？
もう行くぞ　鳴。
俺　こいつ嫌いなんだよ。
あっ　そうか去年の夏→
一也のリードに完全に抑えられて…。
うるせえ　行くぞ！
あははは！
じゃあ　あとでな。
沢村　同じサウスポーとして
あいつのピッチングよく見とけよ。
去年の夏の予選　準決勝。
♪♪～
((ぬお～！
このガキャー！
ストライク　バッターアウト！))
♪♪～
（御幸）俺たちにとって
因縁の相手。
あいつを打ち崩さないかぎり
甲子園への切符は手に入らない。
♪♪～
ストライク！
（御幸）稲城実業２年生エース
成宮鳴。
ストライク！
な…　何やってる
とにかくバットを振らんか！
くっ　そう言われても
どの球に的を絞れば…。
♪♪～
東地区の新興勢力
修北高校を圧倒か。
６回までで　打たれたヒットは５本。
けど　要所は　きっちり締めてる。
まさに　エースの貫禄ってやつだな。
（伊佐敷）チッ　あのクソガキ
前半は力をセーブしてやがったな。
ここにきて　またひとつ
ギアを上げやがった。
（結城）ああ。
（結城）キレのあるスライダーに…。
地面に突き刺さるようなフォーク。
そして　その変化球を際立たせる
この…。
マックス１４８キロのストレート。
♪♪～
縦と横の変化に力のあるストレート。
まさに　投手の
手本となるピッチングだな。
（御幸）こらこら
ちゃんと見とけって！
（クリス）さすがの　こいつらも
あの完成度の高さは→
感じとったみたいだな。
対戦相手としてみて→
あれほど嫌な投手はいないですよ。
《ぷくく…　見てるよ～！
すごい顔して　おいらを見てるよ！
早く　あいつらと対戦したい。
やっぱ　打席に立った奴の
驚く顔が　いちばんいい！》
《おい　おい　ここで　その球か？
その球だけは
投げるなって言われてんだろ？》
《チッ　ダメだこりゃ…。
知らねえぞ　監督に怒られても》
《クソッ！　もうストレート１本に
ヤマを張るしかねえ！》
《ヘヘッ　特別サービス。
よ～く見といてよ》
ボールが…。
来ない！
ストライク　バッターアウト！
（伊佐敷）チェンジアップ！
イエ～イ！
なんすか　今の中途半端な球？
《降谷：なぜ　あの球を空振り？》
あれ？　どうしたんすか　皆さん？
ナイス　鳴！
チ～ス！
ナイスピッチ　鳴！
だぁ…！
余計な情報を
与えるなと言ったはずだが？
お前は　この回で降板だ。
え？　マジっすか！？
（伊佐敷）チッ！
シャレになってねえぞ　今の球。
ただでさえ　威力のあるまっすぐに
縦と横の変化球。
そのうえ　緩急かよ！
あの野郎！　いったい
どこまで進化するつもりだ！
雅さん！
俺　降板だって　エースなのに…。
あたりまえじゃねえか　このバカ！
こうなることが　わかったうえで
威嚇したんだろ？
お前は　この１年
甲子園で勝つことだけを考えて→
努力してきたんだ。
その決意を
青道の奴らに見せてやるのは→
間違っちゃいねえよ。
でしょ？　俺　頑張ってたもんね！
だから　それを
口に出すんじゃねえよ。
ほんと　小せえ野郎だ。
けど　去年の経験が
あったからこそ→
俺たちは大きくなれた。
これからだって
もっともっと大きくなれる！
《あいつらは　まだ
一度も舞台に立っちゃいない。
俺たちは知ってるぜ》
《あの甲子園という舞台をね》
あ～　どつきたい！
あの自信満々のツラ！
（亮介）そういうときは
ピッチャー返しでね。
まずは　今日の試合で打つ。
ひゃはは！
テンション上がるぜ！
《どこかに　クセがあるはずだ。
絶対に見つける》
《威嚇のつもりで
投げたんだろうが→
逆効果だったな　鳴。
これぐらいで　怖気づくような
チームじゃねえぜ　うちは》
ハハハハハッ！　負けてねえ！
なんか　わかんねえけど
負けてねえ！
《俺も　早く
このチームの一員にならねえと！》
（春市）もっともっと頑張らなきゃ。
《負けない！》
（丹波）御幸　アップに行くぞ。
え？
（丹波）ブルペンで　ボールの状態を
見ておいたほうがいいだろ？
お前が　リードしやすいようにな。
（御幸）丹波さん。
ふしっ！
ストライク　バッターアウト！
ナイスボール！
やっぱり　あの落差の大きいカーブは
打ちづらそうだな。
ああいう球投げる投手って
少ないしね。
《調子自体は悪くない。
むしろカーブの精度は
完璧に近いか…。
遊び球はいりません。
打たせていきましょう　丹波さん》
亮さん！
アウト！
おっしゃ　ゲッツー！
ナイス　ショート！
ナイスピー　丹波！
ムダ球を減らした
効率のいいピッチングだな。
はい　あのカーブが
要所　要所で効いています。
《それを演出しているのは→
あのキャッチャーのリードか…》
（礼）５回を投げて　球数は４３球。
いいペースできてますね　ここまでは。
ナイスピッチ　丹波。
((丹波：御幸…　アップにいくぞ。
え？
（丹波）お前が
リードしやすいようにな))
《クリス：稲実の試合が
刺激になったのか…。
いいピッチングには
御幸のリードが必要と感じたのか…。
お前のほうから　御幸に
歩み寄ったのは　初めてだな》
《確かに　いいリズムで
投げられてはいる。
けど　ここまで
フォークのサインは一度もない。
御幸は丹波のフォークを
必要としていないのか？》
（御幸）丹波さん。
そろそろ相手が　狙い球を
絞ってくる頃だと思います。
次の回から　フォークのサイン出しますよ。
今日の試合
最後まで投げ抜くことが→
一つの課題です。
ここまで球数も抑えられたし→
一気に　こっちのペースに
引きずり込みましょう。
《こいつ…　最初から
そこまで考えて…》
本当の勝負は　後半ですからね。
おぉ～　なんか
キャッチャーらしいこと言ってる。
インコースにしか構えなかった奴が…。
こっちは　ほとんどノーサイン…。
投手によるんだね。
（丹波）フン…　サインを出さないのは→
とれる自信がないからだと
思ってたんだがな。
え？
とれるもんならとってみろ。
なに？
らっせやぁ！
ははは…　伊佐敷の奴
声出さなきゃ打てねえのか？
相変わらず打線は好調だな。
稲実を意識して
いつもより気合い入ってんぞ。
《クソッ》
《どこへ投げればいいんだよ》
（成宮）あ～あ　つまんないな。
青道打線がすごいのは
もう知ってるよ。
降谷って奴の球
見らんないのかなぁ。
気合いたらねえぞ　修北打線！
早くあの投手　引きずり降ろせ！
まだ言ってんのか　てめえは。
青道って
投手が弱いイメージがあるけどよ→
川上も丹波も　いい投手だぜ
油断せずに　ちゃんと見とけ。
けど　あの人　後半自滅するじゃん。
せっかく　いい球投げるのに→
同じ投手として
見てらんないんだよね。
わっ　目が合った！
隠れてんじゃねえよ。
いいな　ストレートだぞ
カーブには　絶対　手を出すな！
《いきなりかよ…。
この野郎！》
ふしっ！
《来た　ストレート…》
《落ちた！？》
《御幸：ストレートと同じ軌道で→
シンカー気味に　打者の手元で
ストンと落ちる。
正直　受けてみるまでは→
ここまでのボールとは
思いませんでしたよ　丹波さん》
おいおい　フォークなんて
聞いてねえぞ。
結構スピードもあったな。
ほ～。
だから油断できねえって
言っただろ。
本気で甲子園を
狙おうって奴らは→
どいつもこいつも
死に物狂いなんだ。
甘く見てると　食われちまうのは
俺たちのほうだぜ。
♪♪～