[ｽﾋﾟｰｶ]４番 ｻｰﾄﾞ 轟君｡
(田原)佐竹ﾎﾞｰｲ｡
(佐竹)はい！
(田原)伝令だ｡
(片岡)ｴｰｽのﾌﾟﾗｲﾄﾞか ﾁｰﾑの勝利か｡
勝つために戦う以上
優先すべきは➡
ﾁｰﾑの勝利でしょう｡
(片岡)ですが ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞで戦うのは
我々ではなく選手です｡
(片岡)選手は 監督の駒ではない｡
(福島)え？
(森)ほんとかよ!?
(安達)ﾏｼﾞでいいの？
ｲｴｽ！
《天久:勝負!?》
《田原:夏から続く この因縁➡
お前の手で断ち切ってこい
天久ﾎﾞｰｲ》
ｼﾞｬｽﾄ ﾀｲﾑ ﾄｩｰ ｳｨﾝ！
ﾄﾞｩｰ ｻﾞ ﾍﾞｽﾄ！ ｲｴ～！
(福島)ははは！ 似てる！
(森)監督 言いそう｡
(安達)いったれ 光聖！
今度は ﾊﾞｯﾄに当てさせんな！
お前なら できる！
《こいつら どんだけ強気だよ…》
(高見)守り抜いて決勝だ！
(星田)青道の奴らが
先に待ってるぜ！
(安達)いくぞ！
(みんな)おう！
《天久:１点差だぞ｡ 紙一重だろ｡
ﾊﾞｶじゃねえの？
俺なんかに三高のﾌﾟﾗｲﾄﾞ
預けていいのかよ｡
ﾊﾞｶじゃねえの？》
《栄純:座った！》
《御幸:勝負か!?》
(落合)は!?
《雷蔵:おいおい ﾏｼﾞかよ｡
思い上がり… 傲慢…｡
これが名門のﾌﾟﾗｲﾄﾞ｡
願ってもねえ選択だぜ｡
なあ 雷市！》
(三島)ぶっ飛ばせ 雷市！
(雷市)かははは！
[ﾏｲｸ]注目の初球！
[ﾏｲｸ]初球 空振り！
[ﾏｲｸ]ｷｬｯﾁｬｰ 弾くも
ﾗﾝﾅｰは そのまま！
[ﾏｲｸ]８回に来て なお冴えわたる
天久のｽﾗｲﾀﾞｰ！
《天久:さすがのお前も
そこは 空振りすんのか｡
ﾎﾞｰﾙ１個分の出し入れ｡
天国か地獄か》
[ﾏｲｸ]ｲﾝｺｰｽ！ 胸もと厳しめ！
[ﾏｲｸ]からの外！ ｱｳﾄﾛｰ 空振り！
(歓声)
(倉持)ｲﾝｺｰｽ胸もとから
対角線のｱｳﾄﾛｰかよ｡
(前園)さっきから
ﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄに投げこんどるぞ｡
(渡辺)あれだけｺｰﾅｰを
広く使われたら たまらないね｡
(礼) 轟君を前にして
また一つ ｽｲｯﾁが入りましたね｡
今日一番のﾎﾞｰﾙがいってますよ｡
(真中)
最後まで気を抜くなよ 光聖｡
《ｸﾞｯﾄﾞｺﾝｾﾝﾄﾚｰｼｮﾝ 天久ﾎﾞｰｲ》
《ここまで真っ向から
勝負に来た奴は➡
明川の楊以来か｡
たまんねえな 雷市》
雷市 もってけ この野郎！
(秋葉)ぶちかませ 雷市！
《真田:２球続けてｽﾄﾚｰﾄ
だとしたら 最後は…》
≪光聖！
≪決めろ！
《高見:ここまでは
狙いどおりに来てる｡
あとは 詰めるだけ》
《これは ｲﾒｰｼﾞなんかじゃない｡
いるんだ
すげえﾋﾟｯﾁｬｰが目の前に》
《ｲﾝｺｰｽ ひざ下
轟を打ち取るには その一点》
《目で追うな 感じろ》
《見えてんだよ はっきりと》
《来た球を打て》
《お前の空振りが！》
《本能のままに！》
(２人)雷市!!
ぶっ飛ばせ!!
♪♪～
ｽﾄﾗｲｸ！ ﾊﾞｯﾀｰ ｱｳﾄ！
[ﾏｲｸ]空振り三振！
(歓声)
うらぁ～!!
[ﾏｲｸ]最後は 低めのｽﾗｲﾀﾞｰ！
[ﾏｲｸ]強打者 轟のﾊﾞｯﾄに触れさせず！
おぉ～っ！
きた～！
(春市)と… 轟君を完璧に…｡
(丹波)
あのｺｰｽに あの角度のｽﾗｲﾀﾞｰ｡
(大前)あれを打てる高校生は
そういねえだろうな｡
((平川:そういや 天久
部に戻ったらしいな｡
(真中)あぁ 聞いてる｡
(平川)さんざん遊んでたのに
あの野郎｡
(平川)
真中… お前の仇を討つってよ))
≪光聖！
≪おぉ～ 見たか おら～っ!!
≪ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ！
≪完璧だろ！
≪これが うちのｴｰｽだ!!
あの天久が… 吼えましたよ！
ｸﾞﾚｲﾄ！
《あと一つ 油断せず
取ってこい》
この三振は 勢い
つくんじゃないですか？
私の中で 薬師不利は
変わりませんから｡
もっと 打ちたい… もっと…！
[ﾏｲｸ]２ｱｳﾄになったものの
ﾗﾝﾅｰ１･２塁｡
[ﾏｲｸ]薬師高校 依然として 同点に
追いつくﾁｬﾝｽ！
(福田)ここからだぞ！
(山内)まだまだ！
[ﾏｲｸ]５番 ﾋﾟｯﾁｬｰ 真田君｡
(福田)真田 頼むぞ！
≪俊平！
≪真田先輩！
≪決めちゃってください！
《頼むぜ 真田…》
♪♪～
ｽﾄﾗｲｸ！ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
(三島)ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ！
(雷市)ﾅｲｽﾋﾟｰ ｻﾅｰﾀﾞ先輩！
(雷蔵)真田 お前 ﾏｳﾝﾄﾞ立ったら
別人になるよな｡
ふだん 優しそうな顔
してんのによ｡
(真田)そうですか？
自分と対戦したことないから➡
わかんないです｡
(雷蔵)わははは！ 天然ものかよ➡
こりゃ 頼もしいぜ！
《部員数も少なく 普通の
高校だと思ってたが➡
こいつは 思わぬ拾い物がいたぜ》
♪♪～
《真田:あんま期待されても
困るけどな｡
俺は 雷市とは違うんだし…》
((かは… ははは… 当たった…｡
かはは…｡
真田！ こいつが 春から
ここに来る 俺の自慢の息子だ｡
他にも目つけた選手を 何人か
連れてくる｡
そいつらがいれば 全国行く
ｲﾒｰｼﾞできるだろ！
ぜ… 全国？
なんだよ… なんなんだよ))
《真田:今にして思えば…
あのときか》
[ﾏｲｸ]初級ｽﾗｲﾀﾞｰ 空振り！
《真田:楽しめればいいと思ってた
高校野球が➡
どこか使命のようなものに
変わったのは…》
((あの親子 まだ やってるぜ｡
≪好きだよな～｡
≪最低500が ﾉﾙﾏらしいぜ｡
(福田)俺 もう少し やってくわ｡
(山内)俺も｡
≪ﾏｼﾞかよ お前ら…｡
(真田)巻き込まれるのは
好きじゃねえのに➡
なんだよ この状況…
俺って 結構単純な奴？
結局 あの親子に
煽られちゃってんじゃん｡
けど あんな怪物と 毎日
野球ができるんだぜ｡
一緒にいるだけで 激ｱﾂだろ))
《どうせ やるなら➡
最前線で！》
[ﾏｲｸ]２球目も ｽﾗｲﾀﾞｰ！
ﾊﾞｯﾄに かすらせず!!
≪うぉ… ｷﾚｷﾚじゃん｡
≪轟 打ち取って➡
手が つけられなくなってんぞ｡
前の２打席 ｽﾄﾚｰﾄを
打たれてますからね｡
考えてますよ ﾊﾞｯﾃﾘｰ｡
《勝負を急ぐなよ…》
≪振らされちゃってんじゃん
ｽﾗｲﾀﾞｰ｡
≪気負いすぎだろ｡
≪あんな大振りじゃ➡
当たらねえって｡
《ｽﾗｲﾀﾞｰで 体勢は崩した…
あとは ﾎﾞｰﾙ球を使って➡
どう ﾌｨﾆｯｼｭにつなげるか…》
《じゃあ こっち？》
《ﾏｼﾞかよ…｡
ｽﾄﾚｰﾄ打たれたままじゃ
終われねえって？
まぁ お前らしいか｡
ここに来ていちばん
ﾎﾞｰﾙが乗ってるもんな｡
わかった お前が納得いく球
投げこんでこい》
《天久:ちらついてるだろ ｽﾗｲﾀﾞｰ｡
遊び球はなしだ
ついてこれるか？
ﾋｯﾄ２本借りたままじゃ
終わらせねえ｡
求めるのは充実｡
味わわせてくれよ！》
《もう一度あの興奮を！》
だから雷市とは違うって｡
《これを待ってた！》
ﾜｯﾄ!?
[ﾏｲｸ]ｽﾄﾚｰﾄ はじき返した！
[ﾏｲｸ]右中間 真っ二つ！
《読みも ｸｿもねえ｡
ｽﾄﾚｰﾄだけに張ってやがった｡
この土壇場で
図々しいほどの開き直り｡
やっぱ お前
最高の拾い物だったわ》
[ﾏｲｸ]２塁ﾗﾝﾅｰ ﾎｰﾑへ｡
[ﾏｲｸ]１塁ﾗﾝﾅｰ三島も ３塁を蹴った｡
[ﾏｲｸ]中継にﾎﾞｰﾙが 返ってくる！
突っ込め！
[ﾏｲｸ]ﾎｰﾑｲﾝ逆転！
(みんな)よっしゃ～！
[ﾏｲｸ]８回表 ２ｱｳﾄから
起死回生の一打！
《よかった ｽﾄﾚｰﾄきてくれて》
[ﾏｲｸ]ｴｰｽのﾊﾞｯﾄが試合を
ひっくり返しました｡
[ﾏｲｸ]８回表 薬師高校 逆転｡
[ﾏｲｸ]市大三高 ｴｰｽ天久から➡
５番 真田の２点ﾀｲﾑﾘｰ｡
最後の ｽﾄﾚｰﾄだよな？
全部ｽﾗｲﾀﾞｰでも
よかったんじゃね？
≪いや 打ったほうもすげえだろ｡
この上位打線を
抑えられてたら➡
ほぼ薬師に
勝ち目はなかったのに➡
たった１球で戦況が
がらりと変わったね｡
(春市)やっぱり野球は怖い｡
《どうして勝負を急いだ
高見 天久｡
自分たちの ﾋﾟｯﾁﾝｸﾞに酔ったか》
(星田)ﾗﾝﾅｰ２塁｡
外野 ﾊﾞｯｸﾎｰﾑ｡
続けよ 平畠！
《田原:勝利の影に潜む魔物｡
それは 執着心 色気 強欲の類》
♪♪～
[ﾏｲｸ]抜けた ﾗｲﾄ前へﾋｯﾄ！
[ﾏｲｸ]２塁ﾗﾝﾅｰは３塁でｽﾄｯﾌﾟ｡
《高見:光聖…》
今の力のないﾎﾞｰﾙは｡
(片岡)
張り詰めてきたものが切れたな｡
高見ﾎﾞｰｲ｡
ﾁｪﾝｼﾞだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]市大三高 選手の交代を
お知らせします｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｯﾁｬｰ 天久君に代わりまして
三崎君｡
[ｽﾋﾟｰｶ]９番 ﾋﾟｯﾁｬｰ 三崎君｡
(安達)お おい｡
(星田)光聖｡
♪♪～
どこへ行く｡
まだ試合は終わってないぞ｡
うちの攻撃は あと２回ある｡
ﾌｪｲｽを洗ってﾍﾞﾝﾁに戻ってこい｡
♪♪～
((うちの攻撃は あと２回ある｡
ﾌｪｲｽを洗って ﾍﾞﾝﾁに戻ってこい))
(歓声)
♪♪～
((ｿｰﾘｰ ﾊﾞｯﾄ…｡
(田原)整列だ 天久ﾎﾞｰｲ))
(歓声)
[ｽﾋﾟｰｶ]本日は ご来場
ありがとうございました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]明日は 午後１時から➡
薬師高校対青道高校の
決勝戦を行います｡
決勝戦は 薬師と青道か｡
これまた 夏の再戦になったな｡
今回は市大が来ると思ったけど｡
天久を もう１試合観たかったな｡
光聖君とこ行く？
≪まぁ でも 薬師は前回みたいな
荒れた試合じゃなく➡
粘り勝ちだからな｡
≪夏に続き 市大に連勝だぜ
この強さは本物だろ｡
さぁ 帰るぞ！
≪青道 市大 稲実 そして 薬師➡
いよいよ 西東京三強に
肩を並べるﾁｰﾑが出てきたか｡
どちらがきても手ごわい相手｡
むしろ 手の内を知り尽くしている
薬師のほうがやりやすくていい｡
ああ！ 都大会と
練習試合で１勝１敗！
明日 きっちり
ｹﾘつけてやろうやないか！
(前園)おお！ とか言えや！
(御幸)いや 人いるし｡
(倉持)迷惑だし｡
お～し おしおし！
(前園)遅いねん 沢村！
(大前)え？ 明日から？
(真中)ああ 卒業までできるかぎり
練習に顔出すわ｡
光聖のことか｡
(真中)また 部を
離れるんじゃねえかって｡
(大前)あいつも
そこまで ﾊﾞｶじゃねえだろ｡
けど 打たれたあとの
あいつの態度は ふてくされて➡
勝手に ﾏｳﾝﾄﾞから降りて➡
試合は終わってねえのに
あいつ…｡
かっちゃん｡
(門田)真中って
こんなｱﾂかったのな｡
おいしいとこ取りだけじゃ
周りは認めちゃくれねえ｡
(真中)そのへん きっちり
教えてやんねえとな｡
(門田)はっはは 御幸も大変だな｡
あんな投手に更に成長されたら
来年たまんねえぞ｡
結局 あの回 轟君との
勝負は正しかったのか…｡
勝負にたらればを言っても
しかたないですが➡
満塁にし 真田君との
勝負を選択していたら➡
最後まで 細心の注意を
払っていたかもしれませんし｡
今回ばかりは 打ったﾊﾞｯﾀｰを
褒めるべきじゃないですかね？
(落合)轟の三振を目の前で
見ておきながら➡
ｽﾄﾚｰﾄだけに的を絞り
その１球を確実にしとめた｡
正直 甘く見てました｡
(落合)あの集中力
並の選手じゃないですね｡
あんなﾊﾞｯﾀｰが後ろにいるんじゃ
安易に轟を歩かせればいいと➡
言えなくなりましたね｡
相手の力量を見いだせた分
収穫はありました｡
まったく 試合順に感謝ですね｡
降谷の足のこともありますし
帰って 対策を考えましょう｡
それにしても
またややこしい投手が｡
稲実の成宮もいますからね｡
どうなってるんですか 西地区｡