（オーバーホール）
どいつも こいつも—
大局を見ようとしない！—
俺が崩すのは この世界！—
その構造そのものだ！—
目の前の小さな正義だけの…—
感情論だけのヒーロー気取りが！
（オーバーホール）
俺の邪魔をするなあ！！
（緑谷出久）《お前は必ずダメージを
負ったら分解して回復する—
100％の速さなら
その隙をつける！—
そしてもう 回復は させない！》
目の前の…—
小さな女の子１人救えないで！
おおおおおお！
みんなを救けるヒーローに！
なれるかよおお！！
あああああ～！！
♪♪～
（ドォン…ドォン…）
（クロノスタシス）長い…
（相澤）うっ…
（クロノスタシス）《まさか…
お前が敗けるハズないよな 廻—
私は ずっと見てきた—
お前が組の尊厳を守るため—
ガキの頃から ずっと異常なまでの
努力を惜しまなかったこと—
もし 廻が敗北した場合—
せめて 完成品と血清だけでも…》
《組のために—
廻のために！》
うっ…
（天喰）玄野だな
お前の個性発動条件は
把握してる　動いてろ
（警官）警察だ！抵抗は 無駄だ！
クッ…クッ！
（梅雨）先輩！よかった—
ルミリオンは 無事？
（天喰）ケロケロさん そっちは？
デクちゃんが…
はぁ はぁ…
はぁ…
エリちゃん ケガは な…
がっ…ぐぅ…
《エリちゃんの個性が…—
勢いを増してる！》
うっ…ぐぅ…
（組長）((ウチのこと ヴィラン野郎と
言われて ケンカしたんか))
（組長）((極道がカタギに
手ぇ出しちゃいけねぇ))
（組長）
((いけねぇことだけどなぁ—
面子 守ろうとしてくれて…))
あああぁぁ！！
((ありがとうよ 治崎ィ))
（ドーン！）
（お茶子）
ガンヘッド・マーシャル・アーツ！
（リューキュウ）
ウラビティ 状況は？
ナイトアイは 後方にいます！
周辺住民には
避難を呼びかけました！—
治崎はデクくんが…
けど！様子が おかしい！
（壊理）《いや！止まって！—
この人が死んじゃう！》
（オーバーホール）
((お前の行動１つ１つが…))
《いや！》
（オーバーホール）((人を殺す
呪われた存在なんだよ))
《止まって…止まって！》
ケロ
（相澤）《すまん 緑谷》
《止まって～！！》
お…終わった…　…のか？
ハァ…ハァ…
（リューキュウ）重傷者多数！—
救急車をありったけ呼んで！
急いで！—
他に被害者がいないか
確認して
ヴィラン連合が
近くにいるかもしれない！捜索を
（警官）はっ！
♪♪～
気絶してから発熱が
（刑事）とりあえず 病院へ運ぼう
君もだ
はい
（救急隊員）
脈拍が低下してる　急いで！
ナイトアイ！
ナイトアイ
僕 言いそびれてて…
（ナイトアイ）緑谷…
《私の「見た」未来とは違う未来—
どういった理屈かは
わからないが—
こいつは 私の願いを
現実に起こして見せた》
緑谷…—
お前は 未来を捻じ曲げた
オ…オールマイト 生きるって！
あなたに合わせる顔がないって…
必ず 会いましょう！
会って また！
だから…頑張って！
（救急隊員）
急ぎます　さがってください
（サイレン）
（リューキュウ）緑谷くん
怪我人も多いし
手放しで喜べる状況ではないわ
でも—
ありがとう
＜１人の少女を
救けるための戦いは—
こうして 幕を閉じた＞
♪♪～
[TEL]八斎會組員11名 移送中
いずれも重傷—
胝棚のヴィラン犯罪者専用病院へ
向かいます—
所持品は 押収済み—
件の弾丸の他
報告にはないカプセルを確認
ん？なんだ？
（死柄木）将棋ってさぁ—
要するに
玉を奪ればいいんだよな？
（荼毘）そう単純じゃねぇぞ
（Mr.コンプレス）
うん 言ってた通り 来たぜ～—
八斎會から
最寄りのヴィラン専用病院へは—
この高速に乗るのが一番 早い
連絡 ありがとね—
トガちゃん 有能で
おじさん 頭上がんねぇや
（トガ）連絡は 仁くんの指示です
（トゥワイス）戦え！
（トガ）私は 出久くんに見とれてたので
（トゥワイス）逃げるんだよ
むしろ そちらの手を煩わせてすみません
[TEL]（Mr.コンプレス）片方ねぇけどな
ウフフッ…
「核」の子は
手に入れられませんでしたが—
例の完成品が そちらにあると
考えているのです
しばらく 警察の動きを
見てましたので—
可能性は 高いです
たとえ なかったとしても…
（トゥワイス）殺せ！
[TEL]（トガ）アイサツは
しておきたいでしょう？
（警官）あれは…ヴィラン連合
死柄木 弔！
おい トカゲ フラついてんぞ！
俺 酔いやすいんだ
（スピナー）「トカゲ」は駄目だ！
スピナーだ！
（荼毘）何キレてんだ ウゼェ！
警察を襲うことが ほんとに—
「真のヒーロー社会」を望む
ステインの意志に沿うのか—
俺は 逡巡してるのだ
必要な犠牲さ スピナー—
運転 頼むぜ
さて
何だ あいつ
（スナッチ）ヴィラン連合—
社会に仇なす
悪鬼の徒！
ヒーロー
そりゃいるよなぁ　ダルい—
スピナー！減速！
好都合！
５指で触れて崩壊させる個性
砂は掴めまい！
天敵ですね
有名人だな
死柄木は ミスディレクション—
すなわち 囮—
いこう
パトカー フワリ空中浮遊！—
タネも仕掛けもございやせん
うわぁああ～！
大丈夫か！？
そうそう
ヒーローは 人命優先しちまう
（スナッチ）ここ最近 各地で
焼死体が相次いで見つかっている
（荼毘）おっ 噂になってる？
うれしいねぇ
遺族の気持ちを
考えたことは ないのか！
（Mr.コンプレス）あっちちち…—
砂って燃えねぇよな
見た感じ 上半身しか
砂化できねぇっぽいから死ぬだろ
（死柄木）
なぁにが「次の支配者になる」だ
殺しに来たのか？
（死柄木）いいや　お前が最も
嫌がることを考えた
（死柄木）俺は お前が嫌いだ—
偉そうだからな
俺も
（死柄木）コレさぁ ふた箱あるけど
どっちが完成品？—
まぁ いっか
返せ
あのな オーバーホール
個性 消してやるって人間がさぁ—
個性に頼ってちゃ…—
いけねぇよな
（死柄木）切り離さないと
全身 塵になっちまう
（死柄木）よしっ これで お前は
無力非力の無個性マン
お前が費やしてきた努力はさぁ—
俺のもんになっちゃったよ！—
これからは 咥える指もなく
ただただ 眺めて生きていけ！—
頑張ろうな！
あ…ああ…
（クラクション）
（スピナー）追手が来るぞ！
早く乗れ！
ハァ…ああ…
♪♪～
（死柄木）次は 俺達だ
（オーバーホール）
あ…ああ…あああああ！！
♪♪～
＜死穢八斎會の構成員
活瓶力也の活力を奪う個性で—
半数以上のヒーロー 警官が
ダウンする中—
動ける者は
地元ヒーローらと合流—
被害の確認に
あたっていた＞
治崎の分解による家屋倒壊４棟—
しかし 人的被害は 軽傷者３名
いずれも かすり傷程度
平日 朝の住宅街ってのもあるが
奇跡的だな
（ねじれ）ねえねえ あのね—
半分は デクくんのおかげだよ
木偶？
ヘロヘロで倒れながら見てたの—
でっかい治崎を
空中にブッ飛ばして—
また この大穴近くに
叩きつけてたの
被害 広がらないように
戦ってたんだ
でっかいのはムズかしいんだよ！
＜一方 戦いで傷ついた者達は—
最寄りの大学病院へ搬送された＞
（医師）
一応 隅々まで検査しましたが—
腕以外は
どこも異常ありませんでした
ありがとうございます
しかし この腕
どうしたら こんなに…
それより 他のみんなは？
俺が見てきたよ
先生！おケガは？
10針 縫った　一緒に来い
（相澤）大事なところで
いてやれなくて すまなかった
いえ　それより 他のみんなは？
切島は 全身打撲に裂傷が酷いが—
命に別条はない—
天喰も 顔面の骨に
ヒビが入ったものの—
後にのこるようなモノでは
ないとのこと—
ファットガムは 骨折が何か所か
元気そうだったけどな—
ロックロックも 幸い—
内臓を避ける形で
刃が刺さっていた—
大事には至らない傷だ
良かった…
あの…エリちゃんは？
（相澤）まだ熱も引かず眠ったまま
今は隔離されてる
隔離…そんな…
面会も できないんですか？
（相澤）
お前から得た あの子の情報を
考慮しての結論だそうだ—
人を巻き戻す個性を
コントロールできない—
何かの弾みで
また発動してしまったら—
俺以外に止める術がない—
お前は 全身を絶え間なく大破壊
し続けることで接触した—
そうだな？
はい
そんなことが できる人間は
そういない—
いたとしても あの子の個性が—
それを上回る力で
発動してしまったら…
確かに…エリちゃんの個性を
先生が消してくれなければ—
どうなっていたか…
建物や地面には作用せず
人のみだったことを考えると—
調整の訓練も
気軽に行えるモノじゃない
未知数な上に 精神的にも
今は隔離しておくのが—
合理的だと思う
あの子のためにもな
要するに 彼女の個性には
頼れないという話だ
え…？
受け入れるしかない
ちょうど 彼も到着したところだ
あ…オールマイト…！
リカバリーガールも…なんで…
（バブルガール）私が呼んだの
だって…—
サー いつもオールマイトのこと…
（センチピーダー）泡田…
（医師）手の施しようがなく 正直—
生きているのが不思議なほど…
（リカバリーガール）
こうもなってしまっては
治癒では どうにもならないな
（医師）残念ですが 明日を迎える
ことは かなわないでしょう…
（オールマイト）ナイトアイ…
オールマイト…
最期で ようやく会う気に…？
返す言葉が見つからないよ
私は君に ひどいことを…
ナイトアイ！
生きて！頑張って！
ずいぶんと
かしこまってるじゃないか…
私は あなたを
恨んじゃいないよ—
あなたに幸せに
なってほしかっただけだから—
抗うと決めてくれたなら…
君も抗ってくれ！
私に これまでの
償いをさせてくれ！
（ナイトアイ）償いなど…—
あなたが殺される未来を
変えたくて—
変える術を探ってきた　ずっと…
どうにもならなかった…—
だが 緑谷が今日 見せてくれた
思うに エネルギーなんじゃ
ないかと思うんだ—
疑念の入る余地のない
強いヴィジョン—
未来を望むエネルギー—
きっと 緑谷だけじゃない—
みんなが強く信じ紡いだ…—
そのエネルギーが
緑谷に収束され—
放たれた結果 なんじゃないか…
未来は不確かで
あなたは考えを改めてくれた—
私は それで充分…—
ただ…心残りは…
（ミリオ）サー！
先輩…
ダメだ！生きてください！
死ぬなんてダメだ！！
ミリオ…
つらい目に…遭わせてばかり…
私が もっと しっかり…
あなたが！
教えてくれたから
強くなれたんだよ！
あなたが教えてくれたから
今 こうして生きてるんだよ！
俺に もっと教えてくれよ！
《ミリオ…許しておくれ…—
最初は ただ—
ワン・フォー・オールの器として
引き入れただけだった—
だが 私を慕い 信じてくれる
お前が いつしか—
私の誇りとなっていた…—
ミリオ…お前は…》
大丈夫　お前は—
誰より立派な
ヒーローになってる—
この未来だけは
変えては いけないな
だから 笑っていろ
笑おう—
元気とユーモアのない社会に—
明るい未来は…—
やって…こない…
♪♪～
〈死穢八斎會との戦いは終わり—
僕たちは未来を変えることができた—
だけど すべてが終わった
わけじゃない—
僕らがサー・ナイトアイを失った
悲しみに暮れている頃—
ヴィラン連合は新たなステージに
進もうとしていた—
次回「燻る炎」—
それは嵐の前の静けさ—
さらに向こうへ！ Plus Ultra！〉