（二瓶(にへい)）ふっ やっ！
うう…
（杉元(すぎもと)）くっ
（二瓶）うう… ぬっ はっ！
（杉元）ふっ！
（杉元）白石(しらいし) 早く銃を拾え！
（白石）そいつをよこすんだ！
えいっ！　あいたたたた～
くっ この ワン公～！
おとなしくしやがれ
（リュウのほえ声）
（白石）二瓶鉄造(てつぞう)！
（谷垣(たにがき)）お前らこそ武器を捨てろ！
（白石）あっ
（アシㇼパ）はっ
（杉元）
貴様 その子を盾に使うな！
（谷垣）うっ
（杉元）離れろ！
（アシㇼパ）来るな！
（二瓶）それっ！
ひきょうだぞ 無関係な子供を
人質にするなんて！
うそだな この子は
入れ墨の皮を隠し持っていた
まったくの無関係とは言わせない
あの男にとって
私は そこまで価値がない
最後には撃ってくる
無駄に殺し合わず
互いに引くべきだ
（杉元）ぐっ…
（二瓶）信じるな
女は恐ろしいぞ 谷垣
早く銃を置け
この子を挟んで撃ち合っても
かまわんぞ 俺は！
あ…
（杉元）白石
（白石）んっ
（杉元）すまん 捨ててくれ
その子には見せるな
遠くへ連れていってくれ
（二瓶）ああ いいだろう
谷垣 縛るものを投げろ
あ…
連れていけ
悲鳴が届かないくらい遠くへ
やめろ！　殺すな！
杉元～！　白石～！　放せ！
あれえ！
脱獄王 忘れておったわ
（白石）抜けたはいいけど
このあと どうすんだ？
こっちは丸腰だぞ
（杉元）隠れて近づき
やつらの隙を突いて
アシㇼパさんを取り戻す！
♪～
～♪
（二瓶）谷垣！　２人が逃げたぞ！
杉元！
（谷垣）静かに
あっ う…
（アシㇼパのくぐもった声）
森にいては不利だ
開けた見通しのいい場所に
出なくては
（谷垣）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
（アシㇼパ）んん… んっ
んっ
（アシㇼパのくぐもった声）
（谷垣）おとなしくしなさい
ハァッ ここは通っちゃダメ！
鹿垣(しがき)だ！　アマッポがある！
（矢の刺さる音）
（谷垣）うっ！　くっ…
うっ… う…
うっ！
私の手をほどけ！
はっ
（アシㇼパ）トリカブトの毒の
付いた矢じりが
まだ体内に残っている
（谷垣）なっ…
早くしないと間に合わない
ううっ くくっ…
足が焼けるようだ
アイヌの矢毒に解毒方法はない
助かるには
今すぐ肉をえぐり取るしか…
（谷垣）かまわん
（アシㇼパ）あっ
やってくれ
くっ…
（谷垣の荒い息）
んっ
（刺す音）
（谷垣の叫び声）
（白石）どっちだ？
（杉元）こっちだ アホ
（白石）お おう
（谷垣のうめき声）
仕掛け弓にかかったか
（アシㇼパ）肉ごと取り除いて
処置したが 助かるかどうか
もう終わりにしよう
そもそも私たちは
殺し合いに来たわけじゃ…
（銃を構える音）
（二瓶）谷垣 ここで待ってろ
必ず白いオオカミを取ってくる
（アシㇼパ）この男 なんて執着だ
（二瓶）谷垣の話が本当なら
（うめき声）
お嬢ちゃんでオオカミを
呼び寄せることができるんだろう？
まだやつらに渡すわけには
いかんな
（レタㇻのうなり声）
（アシㇼパ）放せ！　放せ！
くっ 下ろすんだ！
うっ ぐうっ！
レタㇻは最後のオオカミだぞ！
ケチなカネのために
誇り高いホㇿケウカムイを
絶滅させるのか!?
オオカミは すでに絶滅している
数が これから回復することはない
オオカミを絶滅させた罪
この土地に住む
全ての人間に罪がある
カネなど どうでもいい
俺は エゾオオカミが
最後に見る猟師になりたいのだ
んっ… ふん！
（アシㇼパのうめき声）
（二瓶）
わめくのは かまわんが
（アシㇼパのうめき声）
舌をかんでも痛いだけだ
死ぬことはできないから
やめておけ
（アシㇼパ）誰が自害なんてするか
レタㇻがウェンカムイに
なってほしくないだけだ
人間を殺せば悪い神になって
地獄に落ちるというやつか
安心しろ
人間に そこまでの価値はない
（レタㇻのうなり声）
（二瓶）これは獣と獣の殺し合いよ
だが生き残るのは俺１匹
苦しませずに１発で決めてやる
あ… ああっ
（レタㇻの荒い息）
なんと ほんとに来たぞ
（レタㇻのうなり声）
（二瓶）なんてやつだ
照準が定まらぬように走るとは
銃というものを理解してるのか
すばらしい！
最後のオオカミに ふさわしいぞ
レタㇻ 来ちゃダメ！
来い！
（レタㇻのうなり声）
（かみつく音）
（二瓶）うっ！　がっ…
うう… うおおっ！
（レタㇻのうなり声）
俺の勝ちだ
（ヨメのうなり声）
（二瓶）はっ…
（二瓶）ぐっ うう…
（ヨメのうなり声）
（リュウのほえ声）
（二瓶）よしよし リュウ
湯たんぽにしては頑張ったなあ
なるほど つがいだったか
女房にとっちゃ
男同士の勝負など
知ったことではないか
ハァ～ やっぱり女は恐ろしい
だが… 満足だ
フッ… あっ
ハァ…
（子オオカミの遠ぼえ）
（子オオカミたちの遠ぼえ）
レタㇻ お前 家族が…
あの夜 お前を呼んだのは…
（谷垣）ぐっ…
（杉元･白石）ん？
（谷垣の荒い息）
（谷垣）“これより後の
世に生まれて よい音 聞け”
（白石）
マジで こいつら連れてくの？
（アシㇼパ）死にかけているのに
置いてはいけない
アイヌ犬も ほっとけば
いつまでも あそこにいる
ハァ～ 疲れた～
杉元が追いつくまで
俺は ここで休むぜ
（オソマ）シンナキサㇻ
何？
お前の耳が変だとよ
（白石）へ？
（白石）本当にいいのか？
まあ 俺の相棒が助けたいと
言うなら 邪魔はしねえさ
もし何かあったら
今度は俺が相手をするまでだ
（アシㇼパ）さあ 食事をしよう
鹿肉の鍋 ユㇰオハウだ
うん ヒンナ ヒンナ
鹿肉は煮込んでもヒンナだぜ
確かにヒンナ
（アシㇼパ）クククク…
（杉元）ん？
（アシㇼパ）ククククッ…
杉元 またオソマ
入れなきゃいいけど
（杉元）えっ？
杉元 この鍋に また
オソマ入れなきゃいいけど
あっ あ～ みそね
たは～っ またか 杉元
お前 オソマ好きだな～ もう
（白石）いでででで… 何これ！
白石の頭は
何か甘いものが出てるのか？
オソマ おいし～
（杉元）ウンコじゃねえっつうの
（白石）やめて
甘くていいから やめて
（アシㇼパ）サケのルイペだ
生の肉や魚を立ち木に ぶら下げて
凍らしたものをルイペと呼ぶ
半分 凍ってて不思議な食感だ
口の中で溶けてトロトロになる
うまいっ
ルイペは“溶けた食べ物”
という意味なんだ
なるほど 寒い土地だから
凍ってんのが基本なんだな
（フチ：アイヌ語）
〈神の魚がいるおかげで
私たちは生きているのだ〉
〈でも ある時から 神の魚が
川をのぼってこなくなった〉
〈男たちが砂金を採って
水を汚したせいだ〉
おばあさん 何だって？
フチのサケにまつわるウパㇱクマ
言い伝えだ
同じことが日高(ひだか) 釧路(くしろ) 白老(しらおい)
あちこちで起こった
砂金は村の代表者が船を使い
海を通って１か所に集められた
それが何年か続いたので
サケは取れなくなり
生活は苦しくなった
（フチのアイヌ語）
（アシㇼパ）アイヌは話し合い
砂金を採るのをやめた
（フチのアイヌ語）
（アシㇼパ）争いの元となる砂金は
そのまま隠され
話すことを禁じられた
やがて みんな 年老いて
金塊の在りかを知る者は
この村の年寄り１人だけになった
その年寄りも
のっぺら坊(ぼう)に殺された
（白石）いやいや ちょっと待て
それが例の埋蔵金ってことか？
北海道各地から何年もかけて
集められたって？
（アシㇼパ）このウパㇱクマは
私も初めて聞いた
ばあちゃんの言い伝えが
本当なら
俺たちが聞かされていた
20貫より
もっと たくさん
あるんじゃねえのか？
（谷垣）桁が違う
（白石･杉元）えっ
ばあさんが言うように
埋蔵金の話は
あちこちのアイヌの間で
ひそかに伝わっている
俺たちを率いている中尉は
情報将校で
情報の収集や分析能力に
たけている
（杉元）鶴見(つるみ)中尉か
（鶴見）のっぺら坊は
逃走経路から金塊の隠し場所が
特定されないよう
うその情報を流した
20貫なら１人でも運べる量だと
誰もが考える
だが本当は…
運びきれない金塊があった
鶴見中尉の推測では
囚人が聞かされていた量の
1000倍はある
いいっ!?　がっ…
２万貫!?
鶴見ってやつは
かなりのくせ者だな
旭川(あさひかわ)の第七師団本隊を乗っ取るとか
言ってたらしいが
それで どうするんだ？
クーデターでも起こすつもりか
普通 金塊が そんなに
たんまりあるんならよ
お仲間と山分けして
遊んで暮らそうって発想に
ならんかねえ
何だって第七師団を
乗っ取ろうって発想に…
旅順(りょじゅん)攻囲戦だろう
（兵士たちの雄たけび）
（銃撃音）
（兵士たちの叫び声）
（鶴見）まるで死の行進曲のような
マキシム機関銃の発射音
この無駄な攻略を命令させた連中に
間近で聞かせてやりたい
（鶴見）
手投げ弾を投げ入れてやれ！
（兵士）はい！
（銃撃音）
（兵士）どあっ！
くうっ 許せ
（ロシア兵たち）どああっ！
進めー！
（兵士たちの雄たけび）
（兵士）おおっ！
（兵士）ごあっ！
（兵士たちの雄たけび）
勝利はしたが
第七師団の将兵は
二〇三(にひゃくさん)高地を
陥落させたころまでには
半分以下になっていた
花沢(はなざわ)参謀長は手柄を立てようと
正面突破に固執し
多数の将兵を戦死させたとまで
揶揄(やゆ)され自害
政府内部では自刃したのは
部下たちの落ち度とし
勲章や報奨金はおろか
陸軍の中での我々第七師団は
格下げ扱いされた だが…
（鶴見）軍事政権を作り
私が上に立って導く者となる
金塊をただ分け合うのではダメだ
それを資金として武器工場を
資源豊富な北海道に置く
（鶴見）ぬ…
（トーマス）いい銃は高いね
（トーマス）予算内で
そろえるなら それで我慢です
鶴見さんもゴールドで
武器の工場 作るなら
急いだほうがいいよ
私が買い付けて世界中に売るよ
日本の武器は質がいいです
戦争は もうかります
父親を亡くした子供たち
息子を亡くした親たち
夫を亡くした妻たちに
長期的に安定した仕事を与える
いてつく大地を開墾し
日々の食料の確保さえ
ままならない生活から
救い出す！
それが死んでいった戦友たちへの
せめてもの はなむけである
（谷垣）お前が何のために
金塊を見つけようとしているのか
知らんが
鶴見中尉の背負っているものとは
恐らく比べものにはならんだろう
（白石）おい 杉元
（杉元）ん？
（白石）
おめえ さっきの話を聞いて
ほだされてんじゃねえだろうな
（杉元）いや あんだけ大暴れして
部下も殺してるんだ
今さら協力し合う選択肢はねえし
かといって譲る気もねえ
（白石）それでこそ杉元だぜ
（杉元）
俺は相棒との約束を守るだけだ
（牛山(うしやま)）ふん！　ふん！
ふん！　ふん！
おお～…
女～っ！
（永倉(ながくら)）ケダモノめ
近所に通報されるぞ
（土方(ひじかた)）網走(あばしり)監獄での労働は
死者も出るほど過酷であったが
あいつは“あそこにいては
体がなまる”と言いおった
（戸の開く音）
（土方）永倉 牛山を呼んでこい
街へ行こう
（男性たちの争う声）
（男性）
すいませんでした！　あっ…
（男性）ケンカを吹っかける相手を
よく選ぶんだなあ
（牛山）どけ
（男性）ああん!?
ああ あっ あ…
んじゃ ちょっくら行ってくるぜ
老いぼれたちは
温かいお茶でも飲んでてくれよ
ナメた口利いてると ぶった斬るぞ
お～ 怖っ
新撰組(しんせんぐみ)で一番とうたわれた
剣豪の迫力は だてじゃねえな
ヌハハハハ…
大目に見てやれ
牛山は時々 女を抱かせてやらんと
不安定なのだ
近所の婦女子どころか
貴様も襲いかねんぞ
（白石の鼻歌）
（妓夫太郎）よう 旦那
（白石）ん？
（妓夫太郎）また来たのかい？
情報はねえけど遊んでけよ
おめえんとこは
ブスばっかじゃねえか
ほんとにムカつく野郎だぜ
ヘッ
（白石）今日は ちょっとだけ
お高めのお店の遊女に
聞き込みといくか
あくまで金塊のためだしな
アハハ…
（白石の鼻歌）
（白石）ぬうっ！
（牛山）よう 白石由竹(よしたけ)
（白石）ていっ
（白石の荒い息）
何で逃げるんだ 白石～
ちょっと お話しようぜ！
（白石）やばい やばい
よりにもよって
牛山と鉢合わせちまった
（白石）おいっ デカブツ！
（妓夫太郎）あ？
（白石）お前が捜している男が
そこにいるぞ！
娼婦(しょうふ)をぶん投げて
けがさせたってやつは あいつだ！
（妓夫太郎）何？　あの野郎が…
（関節を鳴らす音）
（妓夫太郎）
よっしゃあ ぶっ飛ばしてやるぜ
（男性）
おっ ケンカだ ケンカだ！
（男性）やっちまえ！
（女性）私も手を貸すよ
（妓夫太郎たち）あ～っ
ちきしょ～ 時間稼ぎにもなんねえ
（白石の荒い息）
（白石）へいっと！
やったあ これは死んだ
ええっ!?
ハァ ハァ ハァ おっ…
よっと！
（馬のいななき）
（御者）危ないぞ よけろ！
（牛山）ふん！
（白石）ダメだ
何をやっても止められない
どうやったら あの暴れ牛を
止められるんだ
うっ
（浩平(こうへい)）ん？
（白石）第七師団
（浩平）どうした そんなに慌てて
（兵士）何か おかしいな お前
（兵士）おい 誰か
手配書を持ってるか？
うっ
たっ 助けてくれ
銭湯で俺にカネを盗まれたって
イチャモンをつけられたんだ
ヤクザでもねえ 変な入れ墨をした
不気味な男に追われてる
♪～
～♪