隆史　今日のジェットコースター
面白かった？
うん！すっごく楽しかった
そう　じゃあ また行こうね
うん
映画 見て 飯食ってカラオケか
何か
今日 久々に遊んじゃったな 朱美
ねえ 楽しかったね
でも あんなにお金 使っちゃって
大丈夫なの？明日から
任せるよ お前に
なんとか やりくりして！
何言ってんのよ！
私なんかね このバス代だって
ないかもしれない
えっ？頼むよ お前
どうすんだよ？
ホント 金 ねえぞ　やっば…
たった これだけ？
ん？あれ？
隆史！
あ！お母さん！お母さんが！
おい どうした？
お母さんが…
お母さんが？
どういうことだ？
怖い
考えられない
ダークザイドか？
犯人は誰だ！
母さんを返せ！
え？俺じゃない
俺は こう見えても
正義の味方の探偵屋だ
探偵？じゃあ
お母さんを見つけて！お願いだよ
そりゃあ まあな…
お金なら…
ほら
うわあ！欲しい！
1000円か
今の俺には大金なんだよな
なるほど 状況から考えて
恐らくは ダークザイドの仕業か
うん…
朱美
はい
容疑者は
同じバスに乗り合わせた３人
既に 身元は洗ってある
学生 ラーメン屋のおやじ 主婦
が！ＣＧペンで探っても
何の反応もないんだ
話は分かった
が！どうしても気に入らないのは
お前が そのかわいそうな少年から
金を巻き上げたという事実だ！
巻き上げたんじゃない　依頼料だ
スーパーヒーローといえども
食っていかなきゃなんねえだろ？
情けないやつ！
1000円ぐらい
俺が いつでも貸してやる！
ホントか？
チーフ…
そんな…
ださー！
桁が違うか…
まっ とにかく手分けして
容疑者を観察してみましょ
じゃあな
容疑者は ３人いるっつっただろ？
俺は この主婦だ！
あ… 私 このかわいい男の子
駄目！これ お仕事だからね
やめろ…
容疑者Ａ 平 純 学生
どうも すみません　あの…
お見かけしませんけど
先輩ですか？
あ… ええ… まあ…
ありがとうございました
容疑者Ｂ 正木源一 ラーメン屋
無理だよ…
ああ… おやじさん！
無理だ　無理だよ １人で
何を…
どこの誰かは知りませんけどね
俺は ひとの情けは受けねえんだ
あっ そう
大丈夫か おやじさん
ほらほら 言わないこっちゃない
行きますよ おやじさん
すまねえ
下から押します　せーの
容疑者Ｃ 花村佐知子 主婦
あっ！ぬれちゃった
あらら…
あ… たまりません
しかし なかなか色っぽいねえ
ん？
てめえ！
おいしいまね してんじゃねえ！
こんちは！こら お前
何やってんだ？お前
逃げるな！
本当に もう！奥さん
いやーん
こんな肉 食えるなんて
久々だよなあ
どうもありがとうございました
いえ
でも 怖いわ 下着泥棒だなんて
でも 大変ですよね
女性の一人暮らしは
ええ… ビール どうぞ
あ… いただきます
主人の単身赴任が長くて
でも もう慣れましたわ
さみしい夜にも
おいしい
あら
え？
うわあ…
遅いですよ ヴィンスー
んで 何の用だ？
我々の作戦の第１段階は
終了したはずだが
うーん… 滅び行く闇次元界を捨て
我々の仲間は
人間界に溶け込んだ
あとは それぞれが
うまくやっていくだろう
人間の生体エネルギー
ラームを食べながらな
何しろ 餌は豊富にある
そう喜んでばかりいて
いいのかどうか
知ってますか？我々の仲間が 数人
消息を絶ってます
どういうことだ？
分かりません
が 人間の中に
我々の敵がいるのかもしれません
バカな　人間に そんな力が…
侮らないことです
我々は まだ 人間の全てを
知ってるわけではないのですから
うん…
今日で３日目
別に 怪しい様子はない
あ！あ…
最近 よくお会いしますね
え？え… そう？
あの… これ読んどいてください
ちょ… あの ちょっと！
これって… ラブレター？
手伝うのは勝手だが
バイト代は払えんぞ
気にしないでください
長いんですか？この仕事は
ああ もう10年になるかな
ご家族は？
死んだ 10年前にな
女房も息子も 事故でな
じゃあ 今は お１人で
息子は ラーメンが大好きだった
だから
わしは この仕事を始めたんだ
いつも 息子に食わせるつもりで
ラーメンを作ってる
すみません
立ち入ったことをお聞きして
いや いいんだよ もう
何て悲しい話なんだ…
私好みの いい女
暁さん！
はい
それが終わったら
お風呂場のお掃除も お願いね
任しといて！
何か違う気がするな…
これって恋の奴隷ってわけ？
何だか 今日は 気分が悪くて…
ごめんなさいね
いえいえ やります やります
何でも やりますよ ええ！
でもな
俺んとこの容疑者は シロだぞ
あれは どう見ても
まっとうな人間だ
私のところも！
何か かわいいのよね あの子
俺のところも 立派な人だ
俺は 猛烈に感動している
お前 また ラーメンで
買収されたんじゃないのか？
何を言う！お前こそ人妻の色香に
惑わされてるんじゃあるまいな？
うーん ありえるわね
そういうあんたは
随分 若い男に入れ込んでる
みたいじゃないですか
私にかぎって
そんなことありません
もう！いいかげんにしてよ！
お兄ちゃん！犯人は あの３人の
中にいるって言ったじゃない！
そりゃあ そうなんだけどな
何か思い出せないかな…
何でもいいんだ
手がかりが欲しいんだよ
そういえば… あのとき
何か変な においがしたけど…
相手は化け物だ　臭かろう
助けて！いや…
やめて
ん？
ダークザイド！
追うんだ！
子供を頼む！
分かった
あー！
何やってんだ？お前
暁！
かー！
暁！助けてくれ！
えー！おい！
暁 助けて！俺は…
キョウショキョウフショウなんだ
高所恐怖症だろ？
そう それだ
こうなった以上 しかたがない
手を放せ！このままじゃ
２人とも あの世行きだ
そんな お前…
安心しろ
世界の平和は 俺が守ってやる
調子のいいこと言うな！
信用できるか！
往生際が悪いんだよ
おい！何をするつもりだ？
見りゃ分かるだろ？
ズボンを脱ぐんだ
やめろ！恥をかくぞ
恥ずかしいぞ！よせー！
それとも お前
バナナパフェ 10杯で手を打つか？
そうすれば助けてやるぞ
分かった 分かった
お前って やつは…
興奮すんなよ とりあえず
さっきので 手がかりができたんだ
何？
手だよ やつの
傷が残ってるはずだ やつの手にな
ごめーん！
ごめん 遅くなっちゃって
いえ こちらこそ　無理に
デートに誘っちゃって すみません
いいのよ これも仕事だから
え？
あ！ううん 何でもない
どうしたの？その傷
ああ これですか
昨日 クラブで捻挫しちゃって
だけど 大したことないです
まさか… この子… この子が？
あそこのラーメン おいしいのよ
ラーメン好き？
ええ
よかった
だけど いいんですか？ホントに
あんな屋台のラーメンで
学生なんだから気にしないの
そうっすか
行こう！ほら！
いらっしゃい
こんにちは あ！
あ！
ターララ タラーララ
あなたに会ったその日から…
恋の奴隷になりました
ごめんなさいね すっかり
荷物 持ってもらっちゃって
いえいえ こう見えてもね
体力には自信があるんですよ
ラーメン食いますか？
行きましょう！
お兄ちゃん！
おお 隆史 どうしたんだ？
お前 こんな所で
早く お母さんを探してよ！
1000円 払ったろ！
もらったな…
あー！
あ！
は？
何やってんだ？お前
何よ！この荷物
お前らこそ 何やってんだ？
速水　何だ？その格好は え？
人生のしょっぱさを学んでるんだ
まあ お前には分かるまいがな
すみません ちょっといいですか？
ごめん ちょっといいかな？
お願いします
ちょっと見せてくれる？
どうしたんですか？
奥さん この傷は
何言ってんだよ？彼女はね
昨日 包丁で切っただけなの
ええ
どうしたの？君 その傷
彼は クラブのテニスで
けがしたの ね？
ええ
ということは
残ったのは…
ラーメン屋の…
おやじだけ？
うん
あった　おやじさん
ちょっといいかな？
この傷 どうしたの？ねえ ねえ
違うんだ！このおやじさんはな
亡くなった
息子さんと奥さんのために
ラーメンを作っているんだ
この傷は 昨日 仕込みしてて
やけどしたんだよ
ね？おやじさん
おい
あのおっさん
ホントに信用できんのかよ？
大丈夫だよ！お前らの方こそ
どうなんだよ？人妻と学生は
あの子にかぎって
そんなことありません
お… 思い出した！
ん？
何だ？
あのとき…
においがしたって言っただろう？
ニンニクだ！ニンニクのにおいだ
おっさん
間違いない　俺が付けた傷だ
まさか… おやじさん！
おやじさん！
いやー！
そんな…
お母さんを返せ！
お母さんを返せ この…
隆史君！
速水！
お母さんを返せ…
二手に分かれるぞ
おう
やめろ この… やめろ
貴様… ダークザイドか
尊敬してたのに… よくも…
よくもだましてくれたな！
いや でも 俺も悪いんだ
客観的に見て
俺は人が よすぎるのだ！
自己分析してる場合じゃないよ
お兄ちゃん！
危ない！
俺は シャンゼリオンに
なるべきはずだった人間だ
そう簡単に負けてたまるか！
お兄ちゃん　大丈夫？
大丈夫だ
ん？
２人を頼む
了解！
ホウジンキ
発進
シャイニングブレード
シャイニングアタック！
かっこいい！
決まった！俺って
ひょっとして決まりすぎだぜ！
いろいろとお世話をかけました
ありがとうございました
ありがとう お兄ちゃん！
気にするな
当然のことをしたまでだよ
あ！それから
そっちのお兄ちゃんも
俺は おまけか？おい
だって こっちのお兄ちゃん
身を投げ出して
僕を守ってくれたんだもん　ねえ
そうだよな
あんま格好つけんなよ
望遠鏡があるぞ 望遠鏡
あ！望遠鏡だ！何が見えるかな？
でも シャンゼリオンも
かっこよかったよ
おい！シャンゼリオン
かっこよかったか？
ジュース 持ってきて！
はいはい ジュースね
はい ありがとう
なあ ｼｬﾝｾﾞﾘｵﾝ かっこよかったか？
うん
お前 末は大臣か博士になれるぞ
おーい
お兄ちゃん！
忘れもんだ
あ… 1000円だ
俺の依頼料は高いんだ
大人になってから
正規の料金を頂くぜ
ありがとう お兄ちゃん
また会おうぜ
じゃあな
どっから来た？土星か？金星か？
口紅… 頂戴
ジロウ　お前 変身したな
似合うぞ ジロウ
何か怪しいかもしれない あの女
あちこちで
男だましてるに決まってんだから
お前となら うまく
やっていけそうな気がするんだ
嫌ー！嫌ー！
｢ごめんね ジロウ｣ お楽しみに！