しかし あんたらの顔も
見飽きたよな
なんか こう
新鮮な美女と遊びたいな
何言ってんだ 遊びじゃないんだぞ
これからダークザイドと
どうやって戦っていくか
その作戦会議をだな みんなで…
ただいまー
ねえ 暁　見て見て
私 またまた得しちゃったんだって
このキーホルダー
１個だと300円なんだけど
10個まとめて買えば １個
200円にしてくれるって言うから
だあ！またか　お前の悪い癖が…
しかも何だそりゃ うわあ…
この気持ちの悪いキーホルダー
そうだ 速水君
君にあげよう 友情のしるしだ！
おい 何やってんだよ お前
誰がいるか
こんな気持ちの悪いキーホルダー
はやってんの かっこいい
おしゃれ！
おい！取れないじゃないかよ！
取らないほうがいいって
エリさん？
どうかしたの？
う ううん 何でもない
あ コーヒーいれ直すわ
え？
ん？
何か… 言った？
いや
そう
食べないのか？
あんまり食欲なくって
俺もだ
知っているか？
え？
人類が始まって以来
最も大きな恋愛は
1996年10月
黒岩省吾と
南エリによってなされた
そう歴史に刻まれるだろう
何？私の力を
解放しろというのか？ザンダー
そう われわれのふるさと
闇次元界は滅んだ
ならば この人間界を攻めて
闇次元界に近づけたい
そのためには ヴィンスー
お前の力が必要なのだ
どういう意味だ？
ヴィンスーの力を持ってしても
失われた闇次元界は戻りはしない
闇は人間界にも存在する
いろいろな闇が…
何か？
黒岩省吾の部屋はここか？
身分証をお願いします
貴様！
これは これは
黒岩都知事か
ずいぶんと偉くなったもんだな
おかげさまで
覚えているか？
闇次元界は滅び
ダークザイドであることを捨てた
お前はそう言ったな
だから？
見ているがいい この俺が
この地上に新しい闇次元界を
作ってみせる
アンダーマホンガイラ
やれ ヴィンスー
おい つまみ まだかよ
はいはい
ったく とろいし まったく
アンダーマホンガイラ
それで彼氏に見つかっちゃって
え？今？ブルー入るって
アンダーマホンガイラ
まだできないの？待ってんだから
早くやってよ
あ その前にお茶ちょうだい お茶
アンダーマホンガイラ
解き放て お前の心の 心の闇よ
心の闇よ
仕事もしないで
酒ばっかり飲みやがって！
いつまで電話してんだ！
私にばっかり残業させやがって！
ふざけてんなよ！
感じる
闇だ 人間の心の闇
新しい闇次元界の始まりだ
教えてくれ
俺はどうすればいい？
人間の女に
本気でほれたのは初めてだ
どう お前とつきあえばいい？
私だって分からない
どうすれば あなたが喜ぶのか
どうすれば もっと
私のことを
好きになってくれるのか
これ以上は 無理だ
省吾！何やってるの？もう
きょうは私とデートの約束でしょ
何を驚いてる？
知っているはずだ
俺は… 俺に恋する女の
ラームを吸わなければ
生きてはいけない
エリ
解き放て 心の闇を
エリ… 黒岩？
あ… エリ こんな所で
何やってんだ？
あ！速水！
どうしたの？
大丈夫
何でもないから
気にしないで
俺がシャンゼリオンに…
俺がなるはずだったのに
そう… 心の闇を解放しろ
シャンゼリオンを倒せ
サイドックを潰せ
よし！やっぱあれだよな 男はこう
ゴルフぐらいできなくちゃ　な？
あ 入っちゃったよ
え？
ねえ どう？速水 俺のスウィング
あ ああ…
でしょ？
これがねえ
なかなか難しいんだよね
あ！速水さん！
え？速水 お前…
速水！
きょうは これでお別れだ
仕事に行かなければならない
エリ？
あのユリカとかいう女の人
クビにして
それから もう二度と私以外の
女の人と口をきかないで
ラームも吸っちゃ嫌
人間になって
そして いつも私のそばにいて
無理を… 言うな…
私だんだん嫌な女になってく
もうどうしていいのか分からない
エリ！
どこ行った？
フン
あ！速水 エリ
何やってんだよ
あ！
ボチャッカ…
何？
これは…
心の闇に 完全に支配されたとき
その人間は 闇生物
ボチャッカへと変貌を遂げる
こいつは おもしろくなってきたわ
エリ！
助けて！
嫌！
速水！
くそっ 何が
どうなっちまってるんだよ？
あれが ヴィンスーの力だ
何？
勝負だ シャンゼリオン
エリを助けたければ あすの朝
お前が
俺のクリスタルパワーを浴びた
あの場所へ来い
速水… お前
まだ根に持ってたのかよ
俺がシャンゼリオンに
なったことを
ん？
やれやれ あれが速水か
シャンゼリオン！俺のほうが
強いことを証明してやる！
よせ！速水！
どういうつもりだ？
手を貸すってか？
初めて愛した女のためだ
友達にはなんねえぞ お前とは
つけあがるな！身分が違う
俺は知事だぞ
あれ？そんな…
ガウザー シャンゼリオンと共に
仲良く あの世に行くがいい
ブラックアウト
貴様の命はもらった！
しょうがねえ！
さん然！
シャンバイザー
やめろ 速水！
目を覚ませ 速水！
お前は人間だ 速水克彦だろうが
何？ザファイア！
速水！これを見ろ 忘れたのか？
俺たちの友情のキーホルダーだ
よく見ろ！
ん？
そうだ 速水君
君にあげよう 友情のしるしだ！
何が友情のしるしだ！よくも
こんな気持ちの悪いものをお前は
ん？
速水！
ボチャッカ２
いかん やつの心の闇が
頂点を超えた
闇が１人歩きを始めたのだ
速水！どけ！
速水 しっかりしろ おい！
速水 目を覚ませ！
シャンゼリオン！
エリを頼む
分かった
大丈夫か？エリ
ガンレイザー
大丈夫か？エリ！
速水…
あ！
シャイニングアタック！
やった！
しつこい女だ
われわれのパワーは互角
このまま戦えば共倒れか
もっと力を入れんか 愚か者！
はい
だいたい なんだお前
ｼｬﾝｾﾞﾘｵﾝになれなかったことを
まだ根に持ってんのか？
女々しいやつ
はい
いいか お前は これから
一生俺の奴隷だからな
はい
おい るい お前もやってもらえよ
ねえ 返して
ん？
私の口づけを
私に返して
これで
差し引き０ね
私 初めて知ったわ
恋する気持ちは
憎しみに似ているって
私 もう二度と恋はしない
泣け！叫べ！わめけ！
お！来ましたか
てめえ！
この人はヒーローのいろはから
分かってないわけでね
もっと自覚持ってやって
もらわないと困るってゆーか
だめだめだめだめ！だーめ！
何だってんだよ
ヒーローは まず出て来たら
名乗るでしょうが もう！
俺のこの体の
輝きは… さん然！
｢ヒーローの先生！｣ お楽しみに