でやああああっ！
どっ どうした！？ アレンビー！
やあああああっ！
グラハムーッ！
アレンビー！
うおおおおおおっ！
さて 大変なことになってしまいました
アルゴ・グラハム組 対
ドモン・アレンビー組のタッグマッチは
ウォンのたくらみによって
大混乱のうちに 幕を閉じたのです
そして 彼とマスター・アジアの協力関係に
生じ始めていた不協和音も
これで 一挙に表面化しそうな雰囲気です
果たして 両者の間に 何が起きるのか
それでは！ ガンダムファイト！
レディ ゴー！！
「石破天驚拳！
決闘マスター・アジア」
アレンビー！
アレンビーッ！！
一体 どうなってるのよ！
はっ！
ドモン…
俺は大丈夫だ　しかし…
う… うう…
バーサーカーシステムね
そのようだな… くっ…
ドモン！
手を貸してくれ
ああ　今 行く！
レイン！ アレンビーを頼むぞ！
ええ 任せて！
えっ
救護班？
あっ あの…
あの 一緒に行きます
それには及びません
でも 私 医者なんです
我々に お任せください
さあ 急ぐぞ！
ちょっと待って！ グラハムが まだ…
追って 別班が来ます
えっ…
どういうつもりだ！
あやうく ドモンを
殺してしまうところだったではないか
我々の目的は より強いファイターを
特定することです
ドモンが敗れたなら 彼を倒したファイターに
標的を変更するだけのことではありませんか
フン… お前に 真の強さが何か
分かると言うのか
あなたは 必要以上に
ドモンに肩入れしている
やはり 師弟の縁は絶ち難いと見えますな
くだらん！
やつと わしは 敵（かたき）同士だ
ならば 残った最後のカードにも
反対は なさらないはずですね？
ん？ しかし こやつとドモンは
共に全勝同士
どちらも バトルロイヤルへの進出は
間違いなかろう
今更 対戦させても…
だからこそ 面白いんです
ううむ…
＜だが シュバルツの正体が…
もし やつに間違いなければ
今のドモンに 勝ち目は無い＞
ドクター・チェン 至急 オペルームへ
グラハムの手術は成功した
しかし ファイターとしては再起不能だそうだ
そうか…
ドモン！
アレンビーの病室は分かったのか？
それが… ここには収容されてないの
なに？ おい どういうことだ！
えっ…
ドモン・カッシュ！
貴様！
なぜ アレンビーの
バーサーカーシステムを作動させた！
ちっ 違う！
システムを作動させたのは 我々ではない！
むっ…
どういうことだ？
ゲホッ… 何者かが
同じ装置でアレンビーを操ったのだ
なんですって？
アレンビーは
システムの開発者 ベルイマン博士と共に
行方不明になった
二人は システムを作動させた何者かに
誘拐されたとしか考えられん！
誘拐！？
ど… どういうことだ レイン！
えっ？
アレンビーは お前に任せたはずだ！
なのに なぜ
一緒に ついていてやらなかったんだ！
なぜ アレンビーを 一人にした！ なぜ！
お前は 救護班が本物かどうか
確かめなかったのか！
どうなんだ レイン！
“どう見ても 本物に見えた”だと？
だから 任せてしまったのか！
お前は 前に言ったな
“一度 引き受けた患者は 絶対に見捨てない”と
あれは ウソだったのか！
なら お前は医者失格だ！
お前に 俺のクルーをする資格は無い！
あ…
くっ…
ええい！
どこへ行くの！
ついて来るな！
あっ… ああ！
ドモン！
うるさい！
アレンビーを捜すのは 俺一人で十分だ！
一人で十分だ… 十分だ… 十分だ…
ドモン兄ちゃん 遅いねえ
フフ
どっかで 迷子にでもなってんのかなあ
だっ 大丈夫よ！ 兄ちゃん 強いもん
一人だって 心配ないよ
そうね
＜あなたは 一人でも…
いえ 一人の方が きっと…＞
お姉ちゃん
ハア…
＜アレンビー どこへ行った？
一体 誰が 何のために
お前を連れ去ったんだ？＞
ん？ お前は…
風雲再起？
お前の主人は どうした？
どうして ここにいるんだ？
俺に 乗れって言うのか？
フッ…
うおっ… だああっ！
一体 どこへ連れて行くつもりなんだ？
こうなったら 腹を据えるか
ん？
ここは…
お前は来ないのか？
分かったよ　ここからは一人で行こう
＜こんな場所が
ネオホンコンの近くにあったなんて…＞
ドモン！
んんっ？
東方不敗！
やはり あんたか
マスター・アジアが ドモンと接触した？
北東部の島におります
やはりな…
ガンダムヘッドを出せ
しかし マスター・アジアが…
かまわん
万一 あの老人が生き延びても
やっこさんは
私がガンダムヘッドを操れることを知らない
何とでも 言いつくろえる
フッフッフッフッ…
ドモン 何をほうけておるか！
声を掛けられるまで
わしの存在に気付かぬとは
未熟千万！
そんなことで ガンダムシュピーゲルに
勝てるとでも思っているのか！
ガンダムシュピーゲル？
すると 俺の次の相手は シュバルツなのか！
さよう！
だが シュバルツに倒される前に
この わしが 倒してくれるわ！
何を！
でやああっ！
逃さーん！
フッ！ うっ！ あっ！
ドモン！ 底無しの泥の海に落ちるがよい！
おのれ…！ はっ…
ガッ… ガンダムヘッド！？
まっ まさか ウォンめ！
くっ！
東方不敗！ これも あんたの仕業か！
バカを言え！
なら 他に誰が！
ぐっ… うわあああっ！
ドモン！
うわあああっ！
未熟者ーっ！
うっ…
せやあああっ！
どああっ！
うあっ…
東方不敗！
気を抜くな！
むっ！
なんと！
ぐああっ！
ぐはっ… ゴホッ ゴホッ ゴホッ！
むっ？
ハア… 東方不敗
うろたえるでない
ここは 昔 本土と
この島をつないでいた地下通路だ
ゆくぞ
うおっ…
どうした？
落ちたとき 足をやられたようだ
なに 大したことはない
それより…
ふむ… ここを登るしかないか
東方不敗
さっきは なぜ 俺を助けた？
フン 助けたわけではないわ
お前を倒すのは ガンダムヘッドではなく
この わしだ
ならば！
慌てるな
今 ここでやり合っては 共倒れだ
そうだな… こうしては いられないな
ガンダーッ…
やめい！
あっ…
こんな所でガンダムを呼べば
わしらは がれきの下敷きになるだけだ
そんなことも分からんのか！
じゃあ どうすると言うんだ！
このまま 本土まで歩く
地上に出るまで 一時休戦だ
いいな？
あっ ああ
んっ…？
わしは この足では跳べぬ
お前が 先に あそこへゆき
そいつで わしを引き上げてくれ
あんたを 置き去りにするかもしれんぞ？
フッ…
何がおかしい！
早くせんか！ さあ どうする？
貴様のグズは まだ直っておらんのか
フンッ
フッ！ トッ！ ハアッ！
なあ 師匠
あ… いや 東方不敗
なぜ あんたが
デビルガンダムに襲われるんだ？
あんたは あいつらの仲間だろ
それに このガンダムファイト決勝大会で
一体 何をする気なんだ？
どけ！
むっ？
しまった！ ふさがれた！
んっ…？
ハアアアアッ！
覚えておるか？ ドモン
以前にも こんなことがあった
そう… そして あのときも
この 流派東方不敗
最終奥義を放ったはず
その名は！
石破天驚拳！
こっ… これは！
覚えている 覚えているぞ
あのときも同じだった
俺は この人に助けられたんだ
修行の旅の途中
師匠と はぐれてしまった俺は
オオカミの大群に囲まれてしまった
あのとき 俺は
オオカミに恐怖し 何もできなかった
うわあああっ！
師匠！
バカ者！ 武闘家たるもの
一時たりとも 拳から気を抜くものではないわ！
でなければ この石破天驚拳
習得するなど 夢のまた夢！
師匠…
ついに この技だけは
お前に伝えられなかった
お前は あのころから まるで変わっておらん
目先のことに とらわれ
すぐに心を乱し
一番 大切なことを見失う
無駄話が過ぎたかな　急ごう
ぐっ…
お… あっ！
うおお…
フッ… す… すまんな
無駄口を利いてる暇はないんだろう？ 行くぞ
よく見ておけ ドモン
ネオホンコン
地球上で最大の繁栄に沸く街
その もう一つの顔が これだ
世界中 どこもかしこも
破滅は確実に迫っている
しかし 人々は それに目を背け
知ろうともせず
ガンダムファイトに浮かれている
人間とは つくづく
度し難い生き物だとは思わんか？
人間など もはや この地球には無用の存在！
だからこそ… だからこそ
この わしは…
ん？
ええい… またか！
ドモン 力を貸せ
えっ？
わしには もう
石破天驚拳を撃つ力は 残っておらぬ
むっ！
時間がない！ 急ぐのだ！
一挙に突き破るぞ！
ハアアアアッ！
とりゃあああっ！
うおっ… くっ…
大丈夫か！
どうやら 命拾いしたようだな
だが 気を抜いてはいかんぞ
うおっ！
先回りしていたのか！
ガンダーム！
来たか 風雲再起！
我が足となって 闘え！
ハイヤーッ！
お見事
気を抜くな！
ドモン 行ったぞ！
うおっ！
このっ！
どわあああっ！ ぐうっ…
ドモン！
石破天驚拳 今こそ打ってみせい！
うっ…
ハアアアアア…
流派東方不敗
最終奥義！
石破天驚拳！！
でっ できた…
ドモンよ
流派東方不敗
最終奥義 石破天驚拳
確かに伝授したぞ
師匠！
その技あらば ガンダムシュピーゲルとの
闘いにも 後れは取るまい
待ってください！
俺は まだ 師匠に聞きたいことが…
よいか！ この廃墟と化した街を
人類の たそがれの光景を
胸に刻んでおけ！
バトルロイヤルで会おう！
人類の たそがれ…
しっ 師匠…
師匠ーっ！
最終チェックを急げ
ウルベ少佐が戻ってくる前に
使えるようにしておくのだぞ
やれやれ ゴッドで精いっぱいだというのに
何のためのガンダムなんだ
これは…
そうだ　これは ラインを う回させ…
ミカムラ博士！
あっ あんたの娘 レインが
辞表を出しおった！
なんですって？
皆さん お待ちかね
決勝リーグ戦 注目の大一番
全勝同士のドモンとシュバルツが
金網爆弾リングで 火花を散らします
しかし 驚いたことに
レインは ネオドイツのクルーとして
姿を見せたではありませんか！
機動武闘伝Ｇガンダム
「非情のデスマッチ！
シュバルツ最終決戦」に
レディ ゴー！