さて 皆さん
ランタオ島の激戦も
いよいよ クライマックスを迎えようとする中
サイ・サイシーが
アルゴ・ガルスキーが
チボデー・クロケットが
そして ジョルジュ・ド・サンドが
新シャッフル同盟の面々が
デビルガンダム四天王と闘い
次々と 倒れていったのです
そう… ドモンに デビルガンダムとの
最後の決着をつけさせるために
そして 今日は 物語の大きな謎の一つ
シュバルツとキョウジの間に起きた悲劇を
明かすことにもなるのです
それでは！ ガンダムファイト！
レディ ゴー！！
「シュバルツ散る！
ドモン涙の必殺拳」
ヤアアアアアッ！
ダアアアッ！
やめろ アレンビーッ！
ん！？
あっ あれは…
ライジングガンダム！
でも 一体 誰が！？
アレンビー！
隙ありーっ！
ぐっ…
ぐああああっ！
ここが リングの上だということを
忘れおったか！
それとも 四天王に したたか痛めつけられ
立ち上がる気力を失ったか！
ぐあっ… 俺は みんなの力を借りて
ここまで来られたんだ
その友の志を 無駄にはできん！
俺は 必ず デビルガンダムを倒す！
まだ 寝言を言いおるのか！ この…
いや その意気だ！
むっ？
大丈夫か ドモン！
その声は…
おのれ シュバルツ！ またしても！
そうだ！
貴様などに 我が弟を やらせはせん！
弟… じゃあ やっぱり 俺の兄さんなんだ！
フフフ… 心配かけたな ドモン
兄さん…
おのれえっ！
次から次へと 邪魔ばかり現れおって！
アレンビー！ アレンビーは どうした！
何をグズグズしている！
そんなやつは さっさと振りほどいて
デビルガンダムのいるランタオ島へ
戻りたまえ！
デビル・アレンビーとなってなあ！
ハッ… ウウッ！
ウワアアアアッ！
うっ… なんなの？
こ… これは まさか！
ウソでしょ アレンビー…
あなたまで ＤＧ細胞に？
ウアアアアアッ！
アレンビー！
フッハッハッハッ…
やはりな
貴様の正体 わしの思っていたとおりであった
どういうことなんだい？ 兄さん
話は あとだ！
今は デビルガンダムを倒すことが先決！
マスターは 私に任せろ！
言ってくれるわーっ！
フンッ！
兄さん！
何をしている！
今のうちに デビルガンダムを！
でも 兄さん けがは！？
心配はいらん　早く行け！
分かった
ゆくがよい 愚か者よ
行って その目で見るのだ
お前の 真の兄の姿をなあ！
こっ これは…
兄さんが…
兄さんが 二人いるなんて！
これは どういうことなんだ？
ぐああああっ！
フン…
むっ… ぐああっ！ うっ…
ドモン
見たか… しかばね同然の兄の姿を！
お前が ギアナ高地でデビルガンダムを倒した
その代償が これだ！
代償だと…？
さしものデビルガンダムも
パイロットがこれでは 鉄くずも同じ
しかるに ドモンよ
貴様が 新たなパイロットとなり
デビルガンダムを完全復活させろ！
なに！？
ぐうっ… マスター・アジア！
それが 兄に対する手向けとなるのだ！
ウワッハッハッハッ！
その必要は ありませんよ
東方先生 御苦労さまでした
なんだと？ ぬあっ…
デビルガンダムが…
バカな！ ウォン！ 何をする気だ！
キョウジの命は もはや 風前のともし火
新たなパイロットを乗せぬかぎり
デビルガンダムの完全復活は無いのだぞ！
いやいや 少しの間くらいなら
パイロットがいなくても
デビルガンダムは動かせる
そう… あなたを倒すくらいにはね
ウォン！ 貴様ーっ！
ぐおっ！
フッフッフッ… 東方先生
もう こうなれば
あなたは ただの老人なのですよ
くっ… これは どういうことだ！ 東方不敗！
＜ウォンめ 本性を現しおって…
だが 貴様の安っぽい野望のために
デビルガンダムを利用させはせん！
デビルガンダムは… デビルガンダムは！＞
ゴホッ ゴホッ！
＜くそっ… こんなときに！＞
ああああっ！
やめなさい！
アレンビー 聞いてちょうだい！
アレンビー！ ドモンは 今
必死に デビルガンダムと闘っているのよ
うるさああああい！
うっ… あっ… ああ！ う…
ドモンだって 頑張ってるんだから…
あなたも ドモンと
魂の拳を交えたファイターなら
ＤＧ細胞なんかに負けちゃいけない！
ドモン！ ドモン！
ドモンは どこなのおおっ！
うううっ！
あたしを独りぼっちにしないで！
だって あたし…
えっ？
あたしだって！
ドモンのこと 好きなんだからあああっ！
アレンビー あなた…！
東方先生 あなたの御忠告に従って
デビルガンダムには
新たなパイロットを組み込みましょう
邪魔者が すべて消え去ったあとで
アレンビー・ビアズリーをね
ハッハッハッハッ… ハッハッハッハッ！
＜ド… ドモン…＞
ううっ
ぐっ… うおおっ！ うっ うわあああっ！
兄さん！
兄さん やっぱり無理だよ　早く 手当てを…
いや… もう 大丈夫だ… うっ…
でも！
それより ドモン… キョウジを討て！
えっ…
やはり キョウジを討たないかぎり
デビルガンダムは倒せん！
そっ そんな… そんなこと言ったって
俺には分からないよ！
だって どうして 兄さんが二人もいるんだ！
これは 一体 どういうことなの！？
兄さん！
うっ… 分かった すべてを話そう
いいか…
私は キョウジであって キョウジではない
いわば 影
影？
そうだ　二つに分かれてしまった体と心
いわば 鏡に映った キョウジの影なのだ
そうだ　鏡に映る影
なぜならば 私は
ＤＧ細胞の力を借りて作り出された
キョウジのコピーにしか すぎないのだから
なんだって…？
すべては デビルガンダムを抹殺するためだった
そんな！ あれを使って
全宇宙の征服をたくらんだのは 兄さんのはず…
それは違う！
そもそも デビルガンダムは
地球再生を目的として造られたものだ
地球再生？
そうだ　父さんの
アルティメットガンダム 三大理論
“自己再生” “自己増殖” “自己進化”は
すべて 地球の自然復活のためのものだった
だが！
その驚異的な力に 目を付けた者がいた
キョウジ！ 早く ゆけ！
こいつを 軍に悪用させてはならん！
私は アルティメットガンダムに乗り込み
地球へと逃れた
しかし 落下の衝撃で
プログラムは狂ってしまい…
ああっ…
うっ… うわあああっ！
そして あの恐ろしいデビルガンダムと
化してしまったのだ
それじゃ 兄さんが デビルガンダムを
奪ったっていうのは…
ミカムラ博士とウルベの でっちあげだ！
＜そうだ… すべては
私の嫉妬が引き起こしてしまったこと
私は なんと愚かなことを…＞
は… そ… そんな…
じゃあ 俺は そんなことも知らずに
この１年間 兄さんを追いかけていたなんて…
根が素直なお前は
だまされて ガンダムファイターとなり
キョウジを追って来るに違いない…
そう考えた
だが 相手は 恐ろしいデビルガンダム
お前が無茶をするのは 目に見えていた
そこで デビルガンダムに取り込まれた
キョウジは その薄れゆく意識の中で
倒されていたネオドイツのファイターを
母体にして
自分の全人格を移し込んだ
この私を作り上げ こう言った
頼む… お前が 私に代わって影となり
ドモンを守ってくれ…
なら どうして 最初に出会ったときに
本当のことを言ってくれなかったんだ！
フフフ… あれだけ頭に血の上ったお前に
言ったところで 信じるはずがあるまい
それに 父さんの命が懸かっている以上
お前は なによりも
ガンダムファイトに優勝しなければならない
うかつなことが できるか…？
兄さん…
ドモン…
私も… 私も つらかったぞ！
兄さん！ ううっ…
あんた 兄さんだ！
間違いなく… 俺の兄さんだあああっ…
ふうん… 君たちに そんな裏があったとはね
だが 今となっては どうでもいいじゃないか
どうせ デビルガンダム… うわっ！
どっ どうした！
ウォン首相！ こちらに ガンダムが２体！
なんだと！？
アレンビー あなた 操られているの？
ドモン！ ドモン どこなの！？
アレンビー！
何をしている！
そんなやつは 早く 始末しろ！
バーサーカー フルモード！
やめてええええっ！
ううっ！
＜これは アレンビーの意志じゃない
ＤＧ細胞だって きっと 誰かに…＞
あっ… あった！
バーサーカーシステムの受信機！
でも コックピットの すぐ横！
＜一つ間違えば アレンビーを傷つけてしまう…
できるの？ 私に…＞
やるしかない！
一矢（ひとや）で しとめる！
ウウウアアアアッ！
＜私は ドモンたちのような武闘家の心は
持ち合わせていない
だけど あなたのように ＤＧ細胞に侵された人を
救いたいという気持ちは 誰にも負けない
だから！＞
必殺必中！
ライジング・アロー！
やった！ はっ…
ウアアアアアッ！
なっ なに！？ うわあっ！
どっ どうなったんだ… デビル・アレンビー…
こっ こんなはずでは…
こんなはずでは なかったのに… うう…
ええいっ こうなれば！
すべてを灰にしてしまえ！
デビルガンダムーッ！
やつめ 無差別攻撃を…
ウッハッハッハッハッ！
むっ？
ヌッハッハッハッハッ！
哀れな兄弟よなあ
だが ならばこそ お前が
あのデビルガンダムに 必要不可欠なパイロット
いや 中枢部の生体ユニットとなり
やつと 見事 一体化するのだ！
東方不敗… あんたは！
わしはな ギアナ高地でボロボロになった
生体ユニット “キョウジ”の
代わりを探しておったのだ！
このガンダムファイト決勝大会を 利用してな！
なに！？
そう 皮肉にも 最高のマシンである
あのデビルガンダムを
永遠に生かすためには 最高の肉体が必要
そこで お前に目を付け
さまざまな屈強のファイターをぶち当て
鍛え上げたのだ！
そして お前は わしの理想どおりの
最高の生体ユニットとなったのだーっ！
ドモン！
どああああああっ！
さあ 乗り込め！
デビルガンダムに乗り込めえっ！
ぐああっ！
その すばらしき体を デビルガンダムに！
ほうら お前のせいで
兄はボロボロ 息も絶え絶え
すべては お前のせいだ！
さあ！ せめて 息を引き取る前に
兄と代わってやれば どうだ！
＜にっ… 兄さああんっ！＞
ド…
ウッハッハッハッハッ！
ドモン… うっ
いかん 意識が… うっ…
私の命も また キョウジと共にある
もはや これまでか…
いや… まだ 終われん！
もってくれよ この体！
なに！？
兄さん！
貴様 何をする気だ！
知れたこと！
デビルガンダムを食い止めるのよ！
無茶だ 兄さん！
黙って見ていろーっ！
やつめ 正気か！？
ぐううっ！
兄さん！
ドモーン！ ゴホッ ゴホッ！
兄さあああん！
ぐううっ… うっ…
兄さん！
いかん！ 私まで取り込む気だ！
ドモン 討て！
私と一緒に デビルガンダムを！
えっ！？
早く！ 私の体ごと
コックピットを吹き飛ばすんだーっ！
そんな…！
嫌だあっ！ 僕には できない！
甘ったれたことを言うな！
その手に刻まれた
シャッフルの紋章の重さを忘れたかーっ！
紋章の重さ…？
ゴホッ… ぐあ…
お前が こいつを倒すための礎となった
仲間たちのことを 思い出せーっ！
お前も キング・オブ・ハートの
紋章を持つ男なら
情に流され 目的を見失ってはならん！
それとも こんな キョウジのような悲劇が
繰り返されてもいいのか！？
うっ…
やるんだ！ デビルガンダムの呪いから
私たちを解き放つためにもーっ！
やめろ ドモン！
貴様 実の兄を
その手で あやめるつもりかあっ！
頼む ドモン…
デビルガンダムに 最後の一撃を！
分かった…
よせ ドモーンッ！
デビルガンダムなくして 地球の未来は！
うっ… にっ… 兄さん！
やめろおおおおっ！
爆熱！
石破…
天驚拳！！
兄さああんっ！
うわああっ！
ありがとう ドモン
兄さああああんっ！
皆さん お待ちかね
ついに デビルガンダムを倒したドモン
ですが 怒りに燃えるマスター・アジアは
地球と人類の未来を懸け
最大最後のガンダムファイトを
ドモンに挑みます
機動武闘伝Ｇガンダム
「さらば師匠！
マスター・アジア、暁に死す」に
レディ ゴー！