⚟本日は
こちらをお願いします　お嬢様。
（シャーロット）いたっ。
《家具を
汚さないようにしないと》
ああ。
（シャーロット）きゃ！
あら　ごめんなさい　お嬢様。
わざとらし～。
だって➡
ご主人様の血を
引いているとは思えないくらい➡
トロい子なんだもん。
《シャーロット：母を亡くし➡
身寄りのない私を
エヴァンズ家は引き受けてくれた。
これくらい我慢しなきゃ》
（ナタリア）ね　ねえさま…。
はっ！
おはようございます　ナタリア様。
（ナタリア）お薬です。　使ってください。
あ　ありがとうございます。
ねえさま
今日はお時間ありますか？
ご本を読んでほしいです。
今日は…　ごめんなさい　ナタリア様。
そうですか…。
本は諦めます。
でも別のお願いがあります！
な　なんでしょうか？
私　ねえさまと
もっと仲よくなりたいです。
だから　２人のときは
呼び捨てで呼んでほしいです！
ダメ　ですか？
わかりました　ナタリア。
はっ！
ん…。
（寝息）
ここは…。
｟エルーカ：シャーロットの妹ちゃんが
大変なの！｠
ナタリア…。
（アレン）はぁ…　まさかこんなに早く
帰るはめになるとはな。
それで　シャーロットの妹というのは。
ナタリア・エヴァンズちゃんね。
（エルーカ）シャーロットとは
１０歳　年の離れた腹違いの妹。
そんでもって
エヴァンズ家の正当な後継者だよ。
（アレン）シャーロットとの仲は？
ニールズ王国では　シャーロットの
唯一の味方だったみたいだね。
なるほど。
おはようございます。
あっ　おはよ～。
よく眠れたか？
はい。　アレンさんの魔法のおかげで。
それはよかった。
んっ？　何かあったのか？
その…　ナタリアの夢を見て。
そうか。
あの➡
アレンさんに聞いてほしいです。
ナタリアがどんな子なのか。
ああ　ぜひ聞かせてくれ。
（ルゥ）ルゥもママの話聞きたい！
ちょっと見ない間に
おにいの周りも➡
ずいぶん　にぎやかになったね。
フェンリルと地獄カピバラなんて➡
うちのママが見たらきっと喜ぶよ！
（ゴウセツ）ほう　お母様は
魔物に造詣が深いのですかな？
うん。　魔物研究の第一人者なの。
あたしだって
テンション上がってるもん。
３年ぶりか。
ここが
アレンさんたちの学校がある島…。
あの黒い建物が学校ですか？
あれは学生用の寮だ。
えっ　じゃあ　学校は？
あ～　この島全体が
アテナ魔法学院なんだ。
へっ？
（エルーカ）この島にいるほとんどが➡
魔法学院の関係者なの。
観光客もいるけどね。
ここにナタリアが…。
たしか　ナタリア殿は
ニールズ王国にいるはずでは？
だよね？
ナタリアちゃんは
間違いなくここにいるよ。
（エルーカ）たった１人でね。
そろそろ詳細を話してくれても
いいんじゃないか？
込み入った話だからさ
詳しくはうちで話すよ。
うちだと！？
うちって…
アレンさんたちのご実家ですか！？
そうだよ～。
あわわ！
ご挨拶しないとですね！
心の準備をしておきます！
シャーロットなら大丈夫。
むしろ　おにいのほうが。
んっ？
アレンさんがなにか？
３年前　おにいは学院を
勝手に辞めたあげく➡
パパと大ゲンカして
家出したんだよね。
大ゲンカ！？
その話はやめてくれ。
大した話でもないしな。
（エルーカ）そうかなぁ。
パパとおにいのケンカは
今でも島じゅうの語り草だよ。
（エルーカ）優秀な魔法使いが➡
三日三晩　ドンパチやってね。
（シャーロット）あわわ…。
壮絶ですね…。
あとで島の裏側を見せてあげるよ。
ケンカの戦場跡があって➡
ちょっとした
名所みたいになってるから。
それは見てみたいです。
（アレン）やめておけ。
ただのエグれた土地を見ても
何もおもしろくないぞ。
あ…。
折り合いの悪い生家に➡
愛する女性のために
頭を下げに行く…。
いやはや
ドラマチックな話でございますなぁ。
勝手にドラマを作るな！
そもそも
叔父上との関係は今でも良好だ！
手紙のやり取りも続けていたしな。
んっ？　叔父上というのは？
ああ　お前たちには
説明してなかったな。
俺は幼少期に両親を亡くして➡
クロフォード家に引き取られたんだ。
そうそう。
おにいは義理の兄なんだよね。
でも　ちょっと羨ましいです。
んっ？　何がだ？
その…　私　家族と
ケンカなんてしたことがないので➡
いいなぁ　って。
ナタリアと会うんだろ？
そしたら　ケンカが
できるような仲になればいい。
（シャーロット）なれるでしょうか？
んっ？
私がお尋ね者になったせいで➡
きっとナタリアにも
迷惑がかかっているはずです。
それはえん罪だろう。
妹もきっとわかってくれるはずだ。
安心するといい。
（咳払い）
俺も力を貸そう。
お前のためならば俺は…。
えっ？
我らもお助けいたしましょうぞ。
ルゥもルゥも！
あ　ありがとうございます　皆さん。
あたしやパパたちも味方だからね！
はい。
どけ貴様ら！　重いわ！
なんとぶしつけな。
レディーに体重の話は…。
⚟ああ？　なんだテメェ！
⚟テメェこそ　なんだよ魚！
やる気か　こら！
そっちこそ　やんのか！？
言ったそばからケンカか。
この島では
もめ事が日常茶飯事とはいえ…。
んっ？
放っておいても大丈夫だな。
だね～。
えっ　でも…。
（アレン）まあ　見ておけ。
（ハーヴェイ）ちょっといいですか
君たち。
なんだよ　こら！
巻き添えを
食いたくなきゃどいてろ！
はぁ～　まったく
しかたのない子たちですね。
（歓声）
（シャーロット）すごい人ですね。
アレンさんみたいです。
ですな。　あれは
かなりの使い手でございますぞ。
こっちこっち～！　アハハッ！
フッ。
（みんな）わっ！
久しぶりですね　アレン。
元気そうで何よりです。
この状況でそう見えるか？
エルーカもご苦労さま。
お安い御用だよ。
あなたがウワサのシャーロットさんですね。
遠路はるばるお越しいただき
ありがとうございます。
は　はじめまして…。
申し遅れました。
私はハーヴェイ・クロフォード。
アレンやエルーカのパパです。
えっ！　パ　パパさん！？
アレンが変わりないようで
安心しました。
君がまさか　こんなかわいい彼女を
連れてきてくれるなんて…。
うう…。
はぁ！？　シャーロットは彼女…。
うっ！
（足を踏む音）
んっ！
《アレン：コイツ　いったい何を考えて…。
もしや　俺が彼女持ちであれば➡
あの話を蒸し返されずに済むと
手を回してくれたのか！？
ならば　シャーロットにも
協力を仰がなければ！》
ん～。
えっ？
《クソッ　高難易度魔法を　いくつも
習得してきたこの俺が➡
ウインクごときに　てこずるなんて！》
はっ！
アレンさんと　お　お付き合い
させていただいています。
シャーロット・エヴァンズです。
《さすがだ　シャーロット！
よくぞ俺の考えを
くみ取ってくれた！》
礼儀正しいお嬢さんですね。
アレンには　もったいないくらいです。
本当にお付き合いは
合意のうえですか？
は　はい　ちゃんと合意のうえです。
それにアレンさんは
本当に私によくしてくれて➡
いつもイケナイことを
教えてくださります！
ほう　イケナイことを…。
シャーロット　少し落ち着くんだ！
叔父上を
無駄に喜ばすんじゃない！
す　すみません…。
ママはルゥのだもん！　アレンの…。
ふん！
ふぎっ！
事情はすべて
エルーカから伺っています。
何か困ったことがあれば
私のことを➡
お父さんと思って
頼ってくださいね。
は　はい。
《エルーカのヤツ
どこまで仕組んでいるんだ？》
んっ？　ニヒッ。
いや～　よかった。
これでシャーロットさんと➡
結婚でもしてくれれば　アレンも➡
腰を据えられるでしょう。
（２人）け　結婚！？
おや　その気はないのですか？
まさか２人はアソビの関係…。
そ　そんなわけ！
それは安心しました。
身を固めるのであれば➡
今一度あの話を
考えてみる気はありませんか？
断る！　見てのとおり
俺はシャーロットと付き合っている！
そして　今の屋敷を
安住の地と決めたのだ！
故に　こちらに
帰ってくるつもりはない！
まぁまぁ　今一度
ゆっくり考えてみてください　ね。
あの話ってなぁに？
パパはアテナ魔法学院の
学長なんだけどさ➡
おにいに跡目を
譲りたがっているんだよね。
由緒正しき魔法の最高学府たる➡
アテナ魔法学院のトップともなれば➡
歴史に名を刻むほどの
名誉なことですぞ。
いい話だと思うのですが？
肩書にはしがらみが付き物だろう。
そんなものに縛られるのは
ごめんだ！
私の跡を継ぐのは
息子である君しかいない。
たとえ
血がつながっていなくとも！
うぅ　ステキなお父さんですね。
（アレン）だまされるな
今のは　ただの建前。
俺に跡目を押し付けたい
本当の理由は…。
んっ？
（ドアが開く音）
（リーゼロッテ）あら　こんにちは～。
ひょっとして
アレンさんの妹さんですか？
はじめまして
私　シャーロットと申します。
妹だなんてうれしいわぁ。
（アレン）シャーロット。
んっ？
その方は妹ではなく　おばさ…。
やだわぁ　アレンちゃんったら。
３年ぶりで　私の呼び方も
忘れちゃったのかしら？
すみません　「母上」。
ママさんなんですか！？
リーゼロッテ・クロフォードです。
よろしくね～。
（咳払い）
叔父上が俺に
跡目を継がせたい本当の理由➡
それはおば…　母上と四六時中
一緒にいたいだけなんだ。
確かに学長職は名誉ある職です。
ですが私は　すべてを
息子に押し付けて隠居し➡
リズちゃんと　イチャイチャするだけの
毎日を送りたいんですよ！
正直すぎるだろ！　俺のことを
何だと思っているんだ！
かわいい息子だと思っていますよ。
だからほら
そろそろ新しい妹か弟をと…。
（アレン）やめんか　生々しい！
んっ　騒がしくてごめんなさいね。
いえ　仲よしなご家族で
羨ましいです。
ウフフ　ありがとう。
でも　シャーロットちゃんも
もう　私たちの娘みたいなものよ。
私のことはママ
もしくはお母さんって…。
そのくだりは二度もいらん！
それより　シャーロットの妹の件だ。
いったい何があったんだ？
彼女は…
この学院に留学をしています。
（アレン）なに？
（ハーヴェイ）エヴァンズ家が
ゴタついているようで➡
厄介ごとが落ち着くまでの期間➡
留学という形で
避難してきたんです。
まあ
貴族の子にはよくある話です。
それはいつの話だ？
３か月前です。
だったらなぜ➡
もっと前に
連絡してくれなかったんだ？
（ハーヴェイ）彼女は
身分を偽っていましてね。
シャーロットさんの妹だと判明したのは
ごく最近なんです。
《シャーロット国外逃亡の件は➡
世に広く知れ渡っていた。
身分を隠そうとするのは当然　か》
ナタリアの身分が判明したから➡
連絡をよこしただけでは
ないのだろう？
ええ。　最近➡
学院内での派閥争いが
激化していましてね。
（アレン）ああ
さっき港で揉めていたのも…。
学院の現状はわかった。
だが　それが
ナタリアとどう関係するんだ？
もしかして
ナタリアが巻き込まれたんじゃ…。
実際に見てもらったほうが
早いでしょう。
エルーカ。
うん。
（ハーヴェイ）これは望郷の鏡といって➡
他の場所を映し出す魔法具です。
ナタリア！
《これがシャーロットの妹か》
（不良学生たち）ヘッヘッ…。
（アレン）ちょっと待て！
コイツらはいったいなんだ？
ナタリアが…　大丈夫でしょうか？
まぁ　見ていればわかります。
何を悠長なことを！
もういい　俺が行って…。
（アレンたち）あっ？
（爆発音）
（ナタリア）
ふざけないでいただけますか？
（みんな）ひぃ～！
私は焼きそばパンを買ってこいと
命令したはずです。
うん？
えっ？
すんません　親分！
購買の焼きそばパンは売り切れで。
パシリも満足にできないとは
その図体は飾りですか。
親分　どうか怒りを収めて…。
今日のところはこれで…。
このコロッケパンもいけますよ。
なんだ　これは？
ナタリアさんが留学してきて３か月。
（ハーヴェイ）史上
まれに見るスピードで成長し➡
今では学院内でもトップクラスの
派閥のボスとして　君臨しています。
はぁ？
学院側が➡
力で抑えつけて
対処することもできますが➡
生徒には　のびのびと
学んでほしいのですよ。
かつて問題児だった君なら➡
彼女とも馬が合うはずです。
一度　話してみてくれませんか？
シャーロットの妹の
一大事と聞き　駆けつけたのに。
あわわ　どうしましょう　アレンさん。
ナタリアが　ナタリアが
悪い子になっちゃいました！
実際のところ　そこまで
悪い子でもないんですよ　ほら。
次は必ず焼きそばパンを
買ってくるので　ご勘弁を！
あと　これ　お釣りです。
それは取っておきなさい。
えっ　でも銀貨３０枚ですよ！？
こんな大金いただけません。
（ナタリア）お前がアルバイトを多く入れ➡
実家へ仕送りしていることを
私が知らないとでも？
部下を満足に食わせてやれず
何が親分ですか。
だから取っておきなさい。
お　親分　ありがとうございます！
このご恩は
一生かけてお返しします！
よかったなぁ。
さすが親分。
このとおり
人望はあるんですよねぇ。
さすが　シャーロットの妹だな。
よかった。　優しいところは
昔と　ちっとも変わりません。
シャーロット様　妹殿はご実家でも➡
あのような傑物だったのですか？
全然違います。
前はこんなことをする子じゃ
ありませんでした。
実家には現状を連絡したのか？
もちろんです。　ただ向こうも
相当　ゴタついているようで。
《箱入り娘の貴族令嬢が
離島送りにされたうえ➡
実家からは放置…
そりゃグレて当然か》
ナタリアがあんなふうに
変わってしまったのは➡
私のせいなんでしょうか？
残念だが　きっかけの１つになった
可能性はあるだろうな。
それで
叔父上は何がお望みなんだ？
学院としても
生徒の自由は尊重しています。
ですが彼女の場合
度を越しています。
（ハーヴェイ）もう少し
落ち着いてもらって➡
授業にも真面目に出るよう
説得してくれないでしょうか。
うちの妹がすみません…。
《多少　グレている程度だし➡
俺としては
放置しても問題ないが》
しかたない。　昔取ったきねづかだ。
問題児の相手なら　俺に任せろ。
アレンさん…。
さすがアレンちゃん。
頼りになるわ。
よし　その調子で学院に復帰して➡
私の学長の座も奪ってもらえると。
それは絶対にない！
（アレン）ひとまず　ナタリアと
話をしてみようと思うのだが➡
シャーロット　お前はどうする？
私は…。
最初は様子を見たほうが
いいかもしれんな。
はい…。
だが　もしお前が望むなら➡
正体を隠したまま
妹に会わせてやることも可能だ。
本当ですか！？
俺の魔法を使えばな。
だが　場合によっては
お前が傷つくかもしれない。
それでも会いたいか？
私は…　姉らしいことなんて➡
何度か絵本を
読んであげたことくらいで…。
それでもあの子は私のことを
姉様って呼んでくれて…。
それが　あの家で唯一ともいえる
ステキな思い出なんです。
ここで逃げたらずっと後悔します。
だから　ナタリアと会わせてください！
よし　よく言ったぞ！
わ～い　ママの妹にご挨拶だ！
心配をめされるな　シャーロット様。
我らがついておりますからな。
皆さん…。
叔父上
シャーロットの身分証の偽造を頼む。
俺の助手として
学院に潜り込ませるぞ！
お安い御用ですよ。
おにいったら
それってガチめのイケナイことじゃん。
ただ　今日はもう遅いから➡
続きは明日にしましょうね。
うむ　そうだな。
では　俺たちは
近くに宿を取っているから➡
これで失礼して…。
何言ってるの？
ちゃんと人数分のお部屋も
用意してあるわよ。
しかし
いきなり人の家に泊まるのは➡
シャーロットも嫌だろう　なぁ？
うぅ。
（リーゼロッテ）ほら　シャーロットちゃんも➡
泊まりたいって言ってるわぁ。
何も言ってないだろ！
沈黙は肯定なりって言うでしょう。
そんな言葉　聞いたことないわ。
（リーゼロッテ）それにシャーロットちゃんの
身の安全を考えたら➡
この家がいちばんよ。
《それは確かに一理ある　くっ》
ウフフ　じゃあ決まりね。
お部屋を用意するわ～。
《この展開　嫌な予感が…》
（リーゼロッテ）ここが２人の部屋よ。
おい！　なぜベッドが１つなんだ！
２人は恋人なんでしょう？
だったら一緒に寝るでしょ。
いや　それは…。
まさか恋人っていうのはウソ…
なんてことはないわよねぇ？
そ　そんなことは…。
アレンちゃんに
ウソをつかれでもしていたら➡
私　悲しくて
何しちゃうか　わからないわ。
ウ　ウソなわけ…。
よかった。　じゃあ　ごゆっくり～。
《アレン：こ　この状況は
非常にまずいぞ》
アレンさん…。
な　なんだ！？
明日も早いですし　寝ましょうか。
んっ！？