♬～
（なのは）＜この広い空の下には
幾千　幾万の人たちがいて➡
いろんな人が　願いや思いを抱いて
暮らしていて➡
その思いは　時に触れ合って
ぶつかり合って…＞
＜だけど　その中のいくつかは➡
きっと　つながっていける
伝え合っていける＞
＜これから始まるのは
そんな出会いと触れ合いのお話＞
『魔法少女リリカルなのは』
始まります
♬～
（ユーノ）ハァ　ハァ　ハァ…
うっ…
妙なる響き　光となれ
許されざる者を　封印の輪に
ジュエルシード　封印！
（黒い魔物のうめき声）
（悲鳴）
♬～
逃がし…　ちゃった
追いかけ…　なくちゃ…
誰か…　僕の声を聞いて
力を貸して
魔法の…　力を…
♬～
☎（アラーム音）
う～ん…
☎（操作音）
ふぁ～
なんか　変な夢　見ちゃった
ん～っ
たかまち
＜私　高町なのは＞
せいしょうだい
＜私立聖祥大付属小学校に通う
小学３年生＞
＜ここ　高町家においては
３人きょうだいの末っ子さんです＞
おはよう
ももこ
（桃子）あっ　なのは　おはよう
しろう
（士郎）おはよう　なのは
はい　これ　お願いね
は～い
＜この２人が
私のお父さんとお母さん＞
（士郎）
ちゃんと１人で起きられたな
偉いぞ
＜こちら　お父さんの高町士郎さん＞
＜駅前の喫茶店
みどりや
翠屋のマスターさんで➡
一家の大黒柱さん＞
朝ご飯　もうすぐ出来るからね
＜で　お母さんの高町桃子さん＞
＜喫茶　翠屋のお菓子職人さん＞
＜キレイで優しい
なのはの大好きなお母さん＞
＜ちなみに　翠屋は
駅前商店街の真ん中にある➡
ケーキとシュークリーム
ばいせん
自家焙煎コーヒーが自慢の喫茶店＞
＜学校帰りの女の子や
近所の奥様たちに人気のお店なの＞
お兄ちゃんとお姉ちゃんは？
ああ　道場にいるんじゃないか？
みゆき
（美由希）フン…！
フン！　フン！
お兄ちゃん　お姉ちゃん　おはよう
朝ご飯だよ
きょうや
（恭也）おはよう
（美由希）あっ　なのは　おはよう
はい
あっ　ありがと
＜この２人が
私のお兄ちゃんとお姉ちゃん＞
じゃあ　美由希　今朝はここまで
＜お兄ちゃんの高町恭也さんは
大学１年生＞
＜お父さん直伝の剣術家で
お姉ちゃんのお師匠様＞
はい　じゃあ　続きは
学校から帰ってからね
＜で　お姉ちゃん　高町美由希さんは
高校２年生＞
（士郎）ん～　今朝もおいしいな
特に　このスクランブルエッグが
（桃子）ほんと？
トッピングのトマトとチーズと
それから　バジルが隠し味なの
（士郎）フフッ　みんな　あれだぞ
こんな料理上手な
お母さんを持って　幸せなんだから
分かってんのか？
（美由希）分かってるよ
ね？　なのは
うん
あ～　もうやだ　あなたったら
（士郎）ん～？
＜高町家の両親は
いまだ新婚気分バリバリです＞
（恭也）美由希　リボンが曲がってる
（美由希）えっ　ほんと？
ほら　貸してみろ
＜で　お兄ちゃんとお姉ちゃんも
とっても仲良しで➡
愛されてる自覚は
とってもありますが➡
この一家の中では　なのはは➡
もしかして
微妙に浮いているかもしれません＞
⚟（クラクション）
おはようございま～す
（すずか）なのはちゃん
あっ…
（アリサ）なのは　こっち　こっち！
すずかちゃん　アリサちゃん
（アリサ）おはよう
（すずか）おはよう　なのはちゃん
おはよう
♬～
＜アリサ・バニングスちゃんと
つきむら
月村すずかちゃんの２人とは➡
１年生の頃から同じクラス＞
＜今年からは
同じ塾にも通ってるの＞
（教師）この前
みんなに調べてもらったとおり
この街にも
たくさんのお店がありましたね
そこで働く人たちの様子や工夫を
実際に見て　聞いて
大変　勉強になったと思います
このように　いろいろな場所で
いろいろな仕事があるわけですが
みんなは　将来
どんなお仕事に就きたいですか？
今から考えてみるのも
いいかもしれませんね
（チャイム）
（生徒）起立
将来かあ～
アリサちゃんと　すずかちゃんは
もう結構　決まってるんだよね？
うちは　お父さんも　お母さんも
会社経営だし
いっぱい勉強して
ちゃんと跡を継がなきゃ…
ぐらいだけど？
（すずか）私は　機械系が好きだから
工学系で　専門職がいいなと
思ってるけど
そっか～　２人とも　すごいよね
でも　なのはは
喫茶　翠屋の２代目じゃないの？
うん…　それも　将来のビジョンの
１つではあるんだけど
やりたいことは
何かあるような気もするんだけど
まだ　それが　なんなのか
はっきりしないんだ
私　特技も取り柄も　特にないし…
（アリサ）ばかちん！
あっ…
自分から　そういうこと
言うんじゃないの！
そうだよ　なのはちゃんにしか
できないこと　きっとあるよ
（アリサ）大体　あんた　理数の成績は
この私より　いいじゃないの
それで取り柄がないとは
どの口で言うわけ？
ああ～⁉
うう…
だ…　だって　なのは
文系　苦手だし　体育も苦手だし
（すずか）あっ…
２人とも　ダメだよ
ねえ…　ねえったら！
＜自分にできること
自分にしかできないことか…＞
（アリサ）ねえ　今日のすずか
ドッジボール　すごかったよね
うん　カッコ良かったよね～
（すずか）そんなことないよ…
（犬のほえ声）
（アリサ）ビー　クワイエット！
あっ　こっち　こっち
ここを通ると
塾に行くのに近道なんだ
（すずか）えっ　そうなの？
ん…
（アリサ）ちょっと　道　悪いけどね
あっ！
＜ここ　ゆうべ　夢で見た場所…？＞
（すずか）どうしたの？
（アリサ）なのは？
あ…　ううん　なんでもない
ごめん　ごめん
大丈夫？
うん
じゃあ　行こう
まさかね…
（すずか）なのはちゃん？
あっ　うん
（ユーノの声）助けて
（アリサとすずかの笑い声）
（アリサ）なのは？
今　何か聞こえなかった？
（すずか）何か？
なんか　声みたいな
別に…
（すずか）聞こえなかったかな
♬～
（ユーノの声）助けて
んっ…
（アリサ）なのは！
（すずか）なのはちゃん？
ハァ　ハァ　ハァ…
多分　こっちのほうから
はっ！
♬～
あっ…
（アリサ）どうしたのよ　なのは
急に走りだして
（すずか）あっ　見て　動物？
ケガしてるみたい
あっ　うん
ど…　どうしよう
（アリサ）どうしようって…
とりあえず　病院？
（すずか）獣医さんだよ
えっと…
この近くに獣医さんって
あったっけ？
（アリサ）あ～　えっと
この辺りだと　確か…
（すずか）待って　家に電話してみる
（桃子・恭也・美由希）なのは
（士郎）お～い　なのは
は～い　今　行きま～す！
（院長）
ケガは　そんなに深くないけど
随分　衰弱してるみたいね
きっと　ずっと
独りぼっちだったんじゃないかな
院長先生　ありがとうございます
（すずか・アリサ）
ありがとうございます
いいえ　どういたしまして
先生　これって
フェレットですよね？
どこかのペットなんでしょうか？
（院長）フェレット…　なのかな？
変わった種類だけど
それに　この首輪についてるのは
宝石なのかな？
（なのは・アリサ）あっ！
（すずか）起きた
（院長）ん～？
ん？
（すずか）見てる
なのは　見られてる
え？　ああ…　うん
えっと　えっと…
（嗅ぐ音）
はあ～！
（なのはたち）あっ…
（院長）しばらく安静にしたほうが
よさそうだから
とりあえず
あした
明日まで預かっておこうか？
（３人）はい　お願いします
（院長）よかったら　また明日
様子を見に来てくれるかな？
（なのはたち）分かりました
（アリサ）あっ　やば！　塾の時間
（すずか）ほんとだ
じゃ　院長先生　すみません
また明日　来ます！
（講師）では　この前やったことの
応用問題から始めましょう
テキストの４７ページの最初から
例題を見てみましょう
例題の１は４５分の３９
分母も分子も３で割れます
ですから
１５分の１３
＜う～ん
うちも食べ物商売だから➡
原則として
ペットの飼育はダメだし…＞
（講師）はい
それでは　この問題の答えを
じゃあ　２９番　高町さん
はっ　はい！
４７ページの問いの３よ
え～と　え～と…
４２分の５です
（講師）はい　正解
ハァ…
（講師）え～　式の途中で
答えが出たと思って　やめて…
（すずか）やる～
（アリサ）ナイス！
エヘヘ…
（アリサ・すずか）ん？
（講師）それが終わっても
安心しないで　今度は…
という訳で　そのフェレットさんを
しばらく　うちで預かるわけには
いかないかな～って
う～ん　フェレットか…
ところで　なんだ？
フェレットって
イタチの仲間だよ　父さん
だいぶ前から
ペットとして人気の動物なんだよ
フェレットって　ちっちゃいわよね
（士郎）知ってるのか？
う～んと…　これくらい
（桃子）しばらく預かるだけなら
カゴに入れておけて
なのはが　ちゃんと
お世話できるならいいかも
恭也　美由希　どう？
俺は　特に異存はないけど
（美由希）私も
うん　…だそうだよ
（桃子）よかったわね
うん　ありがとう！
（桃子）さあ　冷めないうちに
食べちゃってね
（なのは・美由希）は～い！
（士郎）桃子　サラダ取ってくれるか？
（桃子）はい　どうぞ
（恭也）俺も
はいは～い
☎（操作音）
（なのはの声）
「アリサちゃん　すずかちゃん➡
あの子は
うちで預かれることになりました」
「明日　学校帰りに
いっしょに迎えに行こうね」
「なのは」　送信っと
ほっ！
（ハウリング音）
あっ…
（ユーノの声）聞こえますか？
僕の声が　聞こえますか？
あっ　ゆうべの夢と
昼間の声と同じ声
（ユーノの声）聞いてください
僕の声が聞こえる　あなた
お願いです
僕に　少しだけ
力を貸してください
＜あの子が　しゃべってるの？＞
（ユーノの声）お願い　僕の所へ
時間が…　危険が　もう…
うっ…
にゃ？
お願い　届いて…
⚟（うなり声）
あっ…
（荒い息）
あっ！　うっ…
（ハウリング音）
うっ…　また　この音…
あっ！
⚟（うなり声）
♬～
あっ　あれは！
あっ！
♬～
キャッ！
な…　何　何？　一体　何？
（うめき声）
来て…　くれたの？
しゃべった！
（うなり声）
はっ！
その…　何がなんだか
よく分かんないけど
一体　なんなの？
何が起きてるの？
君には　資質がある
お願い　僕に少しだけ　力を貸して
資質？
（ユーノ）僕は　ある捜し物のために
ここではない世界から来ました
でも　僕１人の力では
思いを遂げられないかもしれない
だから　迷惑だと
分かってはいるんですが
資質を持った人に
協力してほしくて
お礼はします　必ずします
僕の持っている力を
あなたに使ってほしいんです
僕の力を　魔法の力を
魔法？
（うなり声）
はっ！
お礼は　必ずしますから
お…　お礼とか
そんな場合じゃないでしょ？
（うめき声）
どうすればいいの？
（ユーノ）これを
温かい…
（ユーノ）それを手に
目を閉じて　心を澄ませて
僕の言うとおりに繰り返して
（うめき声）
（ユーノ）いい？　いくよ
うん
我　使命を受けし者なり
（ユーノ）
契約のもと　その力を解き放て
えっと…
（ユーノ）風は空に　星は天に
風は空に　星は天に
こころ
そして　不屈の魂は…
（２人）この胸に
この手に魔法を
レイジングハート　セットアップ！
（レイジングハート）
Ｓｔａｎｄ　ｂｙ　ｒｅａｄｙ　Ｓｅｔ　ｕｐ
（うめき声）
にゃ…　にゃあ？
なんて魔力だ
落ち着いてイメージして
君の魔法を制御する
つえ
魔法の杖の姿を
そして　君の身を守る
強い衣服の姿を
そんな　急に言われても…
えっと　え～と…
とっ　とりあえず　これで！
♬～
成功だ！
え…　ええっ？　ウソ！
な…　なんなの？　これ
あっ！
（うなり声）
ええ～っ⁉
♬～
＜わたくし　高町なのは＞
＜ごくごく平凡な
小学３年生のはずだったんですが➡
なんの因果か運命か　魔法少女に
任命されてしまいました＞
＜待ち受けるのは　どんな運命？＞
＜あと　まだ名前も聞いていない
このフェレット君は➡
うちで飼っても
大丈夫なんでしょうか？＞
＜次回
『魔法少女リリカルなのは』…＞
＜リリカルマジカル　頑張ります！＞