Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui suffert tentationem,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae.
Kyrie, ignis divine, eleison.
O quam sancta, quam serena,
Quam benigma, quam amoena,
O castitatis lilium.
何なにをしている
さっさと止とめをさせ
どうして
殺ころしていいのはこのお姉ねえちゃんだけなんでしょう
ああ　そうだが
だったら　すぐ殺ころしちゃったらもったいないよね
あ　足あしは。。
嫌いやだ　もう痛いたいの嫌いやだよ
あれ　もう動うごかなくなっちゃったの
一いち人にんしか殺ころせないのに
つまんない
子供こどもの遊あそびなのよ
まるで昆虫こんちゅうの羽はねを毟むしるみたい
ね　お姉ねえちゃんでば
もう終おわい？
パパ
な。。。何なんだ　これ
35番ばん　もういい加減かげんにしなさい
もういいや
飽あきちゃった
ナナ
待まって
どこから紛まぎれ込こんだんだ
警備けいび班はんは何なにをやっている
どうしちゃったんだ　これ
一いち本ほん何なにがあったんだ
何なんで来きたのよ
七なな番ばんと知しり合あいのようだ
ね　あのお兄にいちゃんも殺ころす？
待まちなさい　これは事情じじょうを聞きいてみる必要ひつようがありそうね
なんだそれ　足あしが
この人ひとには手てを出ださないで
ナナ　お前まえ　一体いったい
あ　そのお兄にいちゃん　お姉ねえちゃんのお友達ともだちなんだ
ね　早はやく逃にげて
殺ころされちゃうよ
殺ころされ？
何なにだと
どうした
鎌倉かまくら側がわ警備けいび班はんは残のこらず倒たおれているそうだ
一般人いっぱんじんも集あつめてきている
まずいぞ
ここまでイレギュラーな事態じたいが続つづいては
白河しらかわ
あの子こと話はなしをするわ
勝手かってな真似まねをするな
俺おれ達たちの任務にんむは七なな番ばんの抹殺まっさつだ
普通ふつうの人間にんげんとディクロニュウスがコミュ二にケーションを採とってるよ
殺ころさずとも手てがあるはず
白河しらかわ　貢みつぐ様さま
35番ばん　七なな番ばんを殺ころせ
うん
やめなさい
危あぶない
許ゆるせない
私わたしと同おなじくせに　お友達ともだちがいるなんて
ナナ
浩ひろし太ふとし
七なな番ばんが海うみに落おちた
至急しきゅう海上かいじょうを捜索そうさくしろ
浩ひろし太ふとし
ま。。まさか　ルーシー
にゅう　大丈夫だいじょうぶか
行いけない　君きみ
何なにをする　離はなせ
だめよ　あなたが殺ころされるわ
何なに言いってた　離はなせ
にゅう　にゅう
浩ひろし太ふとし
何なにしている　３５番ばん　早はやくルーシーを
じゃない
何なに
あれはルーシーじゃない
何なにを言いってる　早はやくしろ
逃にげられるぞ
白河しらかわ　そいつに構かまうな
浩ひろし太ふとし
あ。。。あなた
出でない　腕うでが出でないの
何なにだと
35番ばんを回収かいしゅうしろ
はっ
拘束こうそくを忘わすれるな
ど。。どういうこと
にゅう　逃にげるぞ
待まって
出でない　出でない　出でない
ったく　いざとの時ときに
ルーシーを逃にがすな
待まって　ルーシーは　今いまのルーシーは
撃うて
やめなさい
どの道みちも目撃もくげき者しゃは生いかしておけない
退しりぞけ　馨かおるて
威嚇いかく射撃しゃげきなど無意味むいみだ
躊躇ちゅうちょすれば　こっちが身みが殺ころしにされるだけだぞ
やむを得えん
狙ねらえ
こ。。。殺ころされる
浩ひろし太ふとし
走はしれ　にゅう　逃にげるんだ
撃うて
浩ひろし太ふとし
何なにかよく分わかんないよ
ナナちゃんのことだって　にゅうちゃんのこともそう
浩ひろし太ふとしには全然ぜんぜん関係かんけいないじゃない
どうして
私わたしのことも　です
真由まゆちゃん？
ナナさんの時ときに感かんじたんです
浩ひろし太ふとしさん世よの中なかから捨すてられちゃったみたいな
そんな私わたしたちをすぐ受うけ入いれてくれて
うまく言いえませんけど
何なにか辛つらかったり　悲かなしかったりする人ひとを放はなっておけないていうか
いいえ　そうしなきゃいけない理由りゆうがあるみたいな
理由りゆう？
あの事件じけんの事ことに　何なにか関係かんけいがあるのかな
事件じけん？
あ　ううん
浩ひろし太ふとしさんにどんな理由りゆうがあってもいいんです
この楓かえで荘そうだけが私わたしの家いえだと思おもってますから
にゅうさん　ナナさんは兄妹きょうだいみたいだし
両親りょうしんだっているし
両親りょうしん？
浩ひろし太ふとしさんが楓かえで荘そうのお父とうさんで　由香ゆかさんがお母かあさん
あたしはそう思おもってますから
真由まゆちゃん　何なに言いって
だから　まだ皆みなこのうちに戻もどってきますよ　きっと
一体いったい何なにが。。。
そんな　ばかな
ルーシー　そうだったのね
人格じんかくは分裂ぶんれつして　それで
にゅう　どうしたんだよ
お聞ききなさい
彼女かのじょはあなたの知しってるような人ひとじゃないの
彼女かのじょ　ルーシーは
許ゆるしてください　室長しつちょう
嘘うそつき
これまでだな
ばかな
怯ひるむな　一斉いっせいに撃うてば　やつも防ふせぎきれない
死しぬ気きか
飛とんだ
撃うて　今いまなら民間みんかん人じんを巻まき込こむ心配しんぱいはない
撃うちなよ
この化物ばけもの
そうだ　あの子こだ
ほらほら　由香ゆかちゃん不器用ぶきようなんだから
それだったら何なん回かいやっても同おなじだよ
何なによ　嫌いやだ嫌いやだ
馬鹿ばか　こんなところで
来年らいねんの夏なつまで会あえないなんて嫌いやだよ
あの子こ　来きてないよな
ほら　泣なき止やみなよ
子供こどもじゃないんだから
うん
香苗かなえのやつどこへ行いっちゃったんだ
迷子まいごになってなきゃいいけど
何なに　どうしたの
浩ひろし太ふとし　由香ゆか
叔父おじさん
良よかった　無事ぶじだったか
香苗かなえは。。
どうしたの
香苗かなえはどうした
それが　はぐれちゃって
何なにだって　香苗かなえを探さがすぞ
何なにがあったの
向むこうで爆弾ばくだんが爆発ばくはつしたらしい
爆弾ばくだん？
うそ
お兄にいちゃん
香苗かなえ
香苗かなえちゃん　血ちが付ついてるよ
怪我けがしたのか
人ひとがいっぱい殺ころされたの
殺ころされた？
私わたし　見みたの　見みたの
とにかく　すぐ家いえに戻もどろう
また来きてくれるよね
約束やくそくだよ　ね　絶対ぜったいだよ
僕ぼく由香ゆかちゃんが好すきだから
だから　待まってて
うん　待まってる　私わたしずっと待まってるからね
だから　私わたしのこと忘わすれないで
いたっ
何なにしてた　香苗かなえ
香苗かなえちゃんも元気げんきでね
こら　香苗かなえ
さ　いくぞ
結局けっきょくあの子こは来こなかったな
浩ひろし太ふとし
あ　ごめん
香苗かなえ　どうしたんだ
お兄にいちゃんのアホ　アホ
お兄にいちゃんなんか　角かくの生はえた女おんなの子こに殺ころされちゃえ
今いま　なんって？
お祭まつりで見みたんだもん
角かくの生はえた女おんなの子こが一遍いっぺんに皆みな殺ころしたんだから
変へんな事こと言いうな
そんなことあるもんか
本当ほんとうだもん
嘘うそだ
私わたし見みたんだもん
そうやって嘘うそをつく奴やつは嫌きらいだ
アホ　アホ　香苗かなえ嘘うそつきじゃないもん
ほら　静しずかにしないか
本当ほんとうに角かくの生はえた女おんなの子こが殺ころしたんだもん
こら　香苗かなえ
お　君きみ
君きみも乗のってたんだ
来きてくれないから　どうしたのかなって思おもってたんだよ
お兄にいちゃん　何なに言いってるの
早はやく　早はやく逃にげないと
嘘うそつき
明日あした一緒いっしょに行いく浩ひろし太ふとしの従姉妹いとこで男おとこの子こ　女おんなの子こ
男おとこの子こだよ
そうか
明日あした　明日あしたの夜よる　浩ひろし太ふとしを駅えきに見送みおくりに行いく
じゃ
首くび長ながい　首くび長ながい
ね　ちょっと　長ながいお首くび　すごい
何なにこれ　大おおきい大おおきい大おおきい
何なにかすごく大おおきいよ
水みず冷つめたくて気持きもちいい
顔かおが汚よごれてるよ
もっと綺麗きれいになったじゃないか
お返かえしだよ
そっちが先さきだろう
服ふく乾かわくまでバスに乗のれないな
く。。。苦くるしいよ
あ　ごめん　大丈夫だいじょうぶ？
あ　びっくりした
どうしたの　急きゅうに
浩ひろし太ふとし
お願ねがいがあるの
私わたしがもし　ほかの誰だれかをたくさん殺ころすようになったら
貢みつぐ様さま
浩ひろし太ふとしが　浩ひろし太ふとしが私わたしを殺ころして
嘘うそだ　こんなの　こんな　こんな
可愛かわいい
鎌倉かまくらってこういうお店みせ多おおいんだよ
これ　買かおうかな
もっと楽たのしそうな曲きょくにすれば。。。
僕ぼくの勝手かってだろう
この曲きょくが気きに入いったんだから
これ
ずっと見みてるから
ただ　綺麗きれいな曲きょくだと思おもっただけだ
本当ほんとう？
私わたしに構かまうな
ね　僕ぼくと友ともたちになってよ
どこで絵えを描えがいてたの
うん　山やまのほうで
変かわった子こだったな
変かわった子こ？
お兄にいちゃん　貝殻かいがらいっぱい拾ひろったよ　見みて見みて
あげる
その角かくが嫌きらいなら　隠かくしちゃえばいいよ
嘘うそつき
だめ
香苗かなえ
お兄にいちゃん　逃にげなきゃ　早はやく逃にげなきゃ
バカ　何なにしてるんだよ
この子こが何なにをしたって言いうんだ
ちゃんと謝あやまれよ
じゃないと　香苗かなえなんてもう大嫌だいきらいだ
嫌いやだ　お兄にいちゃん　香苗かなえのこと嫌きらいにならないで
これ　浩ひろし太ふとし　何なにを騒さわいで。。。
これ　皆みな　君きみがやったの
どうしてこんなことするの
僕ぼくたち友達ともだちじゃなかったの
何なにいってんだ
友達ともだちだから殺ころさなかったんじゃないか
次つぎはあの女おんなだな
女おんな　由香ゆか
もうやめてよ
やめてよ　もうやめてよ　やめてくれ
やめてよ　やめてよ
もうやめてよ
もうやめてくれ
くそ　炎ほのお厄わざわいだ
思おもい出だした　全部ぜんぶ思おもい出だした
君きみは　八はち年ねん前まえの　あの時ときの
教おしえてくれ　君きみは一体いったい誰だれなんだ
こんな普通ふつうじゃないことが沢山たくさん起おこってて
その真中まんなかにいつも君きみがいて
知しってどうする
そんなこと　お前まえには関係かんけいが
あるよ　あるに決きまってるだろう
君きみは俺おれの妹いもうとを　父親ちちおやを殺ころした
浩ひろし太ふとし
頼たのまれた獲物えものの狩かりに　本命ほんめいがいるとはな
俺おれの目めと腕うでの仇きゅうだ　死しねや
逃にげんじゃねえ　勝負しょうぶしろよ
待まっていてくれ　あの石段いしだんで
くそ
祈いのりはついに届とどかず
懺悔ざんげももはや意味いみを成なさない
互たがいの私語ささめごとも憐憐爛爛も
愛情あいじょうですら砕くだけ散ちっていくしかないのか
それは　あたかも妖精ようせいの歌うたを
儚はかな〈も悲かなしい歌うたのように
次回じかい　エルフェンリート　最終さいしゅう話ばなし
不ふ還かえ