♬～
あは…。
⚟アン？
こんな所にいたのね。
あ　ママ！
ずっと姿が見えないから心配したわ。
これのパーツに
なりそうなものを探していて…。
ほんと国王様に似て
機械いじりが好きね。
またばあやに怒られるわよ。
「そんなことより王女としての作法を
身につけなさい！」って。
ごめんなさい…
そっちも　ちゃんとやるから。
謝らなくていいわ。
あなたが好きなことをやるのは賛成。
わたしも　ずっと自由に
生きてきたから。
そうなの？
さ　こんな埃っぽい場所じゃなくて➡
もっと風通しのいい所でやりなさい。
あ…　コレ持っていってもいい？
使ってないものだし
いいんじゃない？
パパには　わたしから
伝えておくわ。
ありがとう　ママ！
♬～
…っ⁉
（ブレッド）サンドランド軍は
日々　軍備を増強しております。➡
今後　万が一攻め込まれるような
ことがあれば➡
恐らく　ひとたまりも
ありません。
フム…。
対抗するためにも　どうか　大戦時代の
技術を掘り起こす許可を頂きたく…。
（ランゴ）サンドランド国王は
贅沢好きな　ただののんきな王だ。
戦争など
これっぽっちも考えていないでしょう。
問題はゼウ大将軍です！
好戦的で狡猾　王をそそのかして
侵略することなど　たやすいかと。
国境近くのイザコザで　ゼウ大将軍に
大けがを負わされた恨みはわかります。
ですが　それは相手も同じこと。
なんとか穏便に
解決したじゃありませんか。
では　わが軍は
これまでのままということですか…。
技術というのは命を脅かすものではなく➡
困っている人を助けるためにあるのです。
あなたが　いちばん
それを理解しているはずですよ。
っ…　わかりました。
失礼します。
⚟（ドアが閉まる音）
ふぅ…。
あ…。
⚟（ドアが開く音）
失礼　今　大丈夫かしら？
ああ　リリス。　どうした？
古い宝物庫で見つけたの　これを。
きれいだな。　なんだろう　これは。
アクアニウムです…。
アクアニウムだって⁉
あ　あの巨大なエネルギーを
生み出すという恐ろしい石ですか？
間違いありません
先の大戦時に見たことがあります。
２０年ほど前に起きた
サンドランドでの大爆発は➡
アクアニウムが原因だったと聞きました。
隠しておきましょう！
ブレッド大将軍にでも知れたら➡
兵器に利用しかねません。
確かに危険だ…
ここには置いておけない…。
とはいえ　うかつに捨てることも…。
父に預かってもらいましょう。
え…。
信用できませんか？
い…　いや…。
ある意味　もっとも安全かもしれませんな。
♬～
まさか…　本当に…。
（ムニエル）だから言っただろう。
王妃は悪魔だって。
♬～
♬「岩穴差し込む光でＷａｋｅ　ｕｐ
なんでもない平凡に」
♬「浸透する悪揃える戦闘員
増してく羨望に」
♬「答えるように思い腰あげる
トリガーはＲＰＧ」
♬「深くきざまれたこの哀史
整える重心は最新」
♬「行進　風任せ行くのだ　荒地も」
♬「強引　はにかんでる
フリしてる　誰しも」
♬「賽振る　サイクル」
♬「に飽き飽きしちゃうよな
この頃」
♬「咲き狂う　花のような
奇跡を迎えにゆく」
♬「なみなみ溢れる嘘
怒りの咆哮でＢｒｅａｋ」
♬「Ｄｕｓｔｙ　Ｄｕｓｔｙ　見定め　蜃気楼」
♬「果てない夢を引きずって」
♬「Ｄｕｓｔｙ　Ｄｕｓｔｙ　追う　旅人」
♬「乾きの海　泳ぐよう」
♬「大事にしていたモノ全部」
（Ｄｒｅａｍｉｎｇ　ｕｐ）
♬「取り戻して行くのだ」
♬「信じていて」
♬～
（いびき）
寝ないのか？
あ…。
うん。　ベルゼは？
闇のパワーを吸収しに来たけど
今日もダメっぽいな。
ふーん。
なぁ…　おまえ知らなかったの？
自分が悪魔だって。
うん。　でも
前からおかしいとは思ってたんだよね。
運動神経も人より　ずばぬけて良かったし
傷の治りも早いし。
そっか。　言っとくけど悪魔はいいぞー。
人間なんかより力は強いし
長生きするし➡
あと　いろいろ　めんどくさくないからな。
それは…　そうかもね。　あ…。
なに？　もしかして
励ましに来てくれたわけ？
お！　ちょっと月出てきた！
闇のパワー　一緒に吸収してみるか？
いや　いきなりそんな
悪魔っぽいことやんないから。
こうやって　月に向かって手を広げて…。
だから　やんないって！
で　こうやって目をつぶって…。
もう…。
（テレビ・キャスター）「ジャム国王処刑セレモニーの
さなかに　事件が起こりました。➡
アン王女が処刑を阻止しようと乱入。➡
取り押さえた勇者ムニエル様により➡
アン王女が悪魔であることが
証明されました。　その後　王女は…」。
アンが悪魔だったなんて　うそですよね⁉
…いや　すべて本当のことだ。
黙っていてすまない。
マジかよ…　アンはオレたちのことを
だましてたんですか？
アン自身も
自分が悪魔の血を引いていることは➡
知らなかった…　お？⚟（カーテンが開く音）
たった今　スイマーズから連絡が！
アンと合流できたそうです！
（バイクの音）
ランゴ！
アン！
パパは取り戻せなかった…
アクアニウムも…。
ジャム国王なら　きっと大丈夫だ。
それに　軍の動きを見る限り
まだアクアニウムはそろってなさそうだ。
スイマーズも　ありがとう。
まぁ　お安いご用だ。
レジスタンスのみんなも
知っちゃったのかな？
わたしが悪魔だって。
軍が広めているからな。
みんな怒ってた？
反応はさまざまだ…
今は戸惑っている者もいるが…。
しばらくは
戻らないほうがいいね　わたし。
そんなことはない
すぐに落ち着くさ。
ランゴは　ずっと知ってたの？
ああ…　口止めされていたのでな。
リリス様は　いつか時がきたら➡
自分の口から話したいと
おっしゃっていた。
…ん⁉
ちょちょちょ　ちょっと待って！
え　リリス？　リリスっていうのは⁉
ジャム国王のお妃様だ。
えっ⁉えっ⁉
もしかして　そのリリスが悪魔だから
娘のアンも悪魔ってこと？
そういうことだ。
なんと…。マジか…。
ちょっと　なんなの？
えっと　だな…　そのリリスって…➡
多分…　オレの姉ちゃん。
…え⁉
確定ですな…。
え？　えぇ？
ってことは
ベルゼは　わたしの…。
おじさん…？
２人は親戚ということか…。
いやあぁぁぁぁ！！うわあぁぁぁぁ！！
どうりで似てるわけじゃな…　え？
どこがよ！どこがだよ！
ほらほらー。
う！
やめろ！　こんなのと一緒にするな！
ちょっと王子！
こんなのって何よ！
一緒にされたくないのは　こっちだから！
離してください！
しかし驚いた…　リリス王女が➡
まさか人間と結婚していたとは…。
サタンも
このことは知らなかったのか？
さあな　ご存じだったのかもしれんが…。
リリス様は
一度サタンに会っているはずだ。
なに？　それはいつごろのことだ？
クーデターの少し前　アクアニウムを
サタンに保管してもらう話になってな。
ということは
魔物の里にアクアニウムが…？
そんな話　聞いたことないぞ。
おい！　パイクが明け方
サンドランド方面に➡
戦艦が飛んでいくのを見たと
言っているぞ。
うん。　オレたちを捜している感じでも
ないから　変だと思ったんだ。
まさか　アクアニウムが目当てか！
魔物の里が危ない！
いや　それなら心配ない。
サタン様がいるからな。
サタンって　そんなに強いの？
大魔王様と言え！　仮にも
おまえさんのおじい様でもあるのだぞ！
まだ全然　実感ないんですけど…。
人間が　いくら束になって
かかってもムダだ。
あんな天使だって
指先でチョチョイのチョイだから。
とにかく　メッ…チャクチャ強い。
…待てよ。　そういや姉ちゃんだって
すげー強いんだぜ。
今どこに？
ムニエルによって消された…。
消された⁉　うそだろ⁉
あんな弱っちい天使なんかに
やられるわけねえって！
いや　確かに見たんだ…。
⚟（ドアが開く音）
（ランゴ）リリス様　大変です！
クーデターです！
アン王女を連れて　お逃げください！
クーデター？
国王様は既に軍部に拘束されました！
いったいどうして…。
（ムニエル）あなたのせいですよ。
リリス様…　いや　悪魔リリス。
（リリス）あなたたち…。
あなたは悪魔であるにもかかわらず
王妃の座につき➡
この国を乗っ取ろうとしている！
王妃は　そのようなお方ではない！！
黙っていろーーーっ！！
うおっ！　うっ！　く…！
う…　はっ！
リリス様…。
（ムニエル）ほ　ほら皆の者　見ろ！
（兵士たちのどよめき）
どうだ！　わたしが言ったとおり➡
リリス王妃は悪…うぅあっ！！
人がしゃべってる最中に！　卑怯だぞ！
悪魔が王妃であることが問題なら
わたしを追い出せばいいだけの話。
クーデターまで起こしたのは➡
あなたたちが
この国を乗っ取るためでしょう？
ち　違う！
まったく　考えることが姑息なのよ。
おまえの好きにはさせない…。
ひっ　ひぃっ！！
このっ…　ひゃっ！
悪魔を怒らせたらどうなるか…。
う…　うわあぁぁ！！
身をもって知るがいい！！
はっ…⁉
うぅっ　ああ！！　くうぅぅ！！
あああああぁぁぁぁ…！！
おぉ…。あぁ…。
ん…。
フッ…。
フフフフフ…。
フハハハハハハッ！
悪魔ごときがわたしに歯向かうからだ！➡
フフフ…　ハハハハハ！
アン王女だけは　お救いせねば…！
（兵士たち）待て！
捕らえろ！
（兵士）
悪魔から生まれた者は悪魔になるんだ！
（兵士）そいつは悪魔の娘だ！
じゃあ　姉ちゃんはその壺の中に…　ん⁉
その壺って
もしかして　こんくらいの大きさで➡
目玉みたいなのがついてる…。
ああ　確かそんな感じだったかと。
マジか…　まずいぞ。
（ブレッド）
これで最後のアクアニウムが手に入る。
長かったな　今日まで。
ああ…。
長かった。
♬～
（ムニエル）あ～　もうやだ！
毎日毎日　地味な作業ばっかり！
（天使）
我慢しなよ　良い行いを重ねることで
いつか上級天使になれるんだから。
こんなチビチビやってても
時間のムダだろ。
お…！　そうだ…。
（物音）
この世で最も汚らわしい存在を
掃除すれば…。
わが名はムニエル！
きさまら醜い魔物を滅ぼすために
天界からやって来た！
なんだ　あいつ？
あの羽は天使かな。
（ムニエル）さあ　どこからでもかかってこい！
なんか　めんどくさそうなやつだな…。
誰か　王子を呼んできてくれよ。
（ムニエル）まとめて相手してやる！
王子なら　さっき出かけたばっかり。
情けない連中め。
ならば聞こう！　サタンはどこだ？
え…。
そっちか。
（ムニエル）おまえがサタンだな！
わたしは天使ムニエル！
地上の悪を一掃しにやって来た。
ふふ…　ふふふふ…。
なにがおかしい…　ん？
人が話している時にテレビを見るな！
シーッ。
っ…。
神に代わり
おまえの永く黒い歴史を終わらせてやる！
ここは天使が来るような所じゃあない。
とっとと消えろ。
ふふ　ふふふふ…。
だから…　テレビを見るな！！
んっ！！
次はおまえが　ああなるぞ。
やってくれたな。
この３７インチ大型テレビは
手に入れるのに　ずいぶん苦労した。
そんなの知ったことか。
おまえが無視をするから…。
え…　うっ！
うぅ⁉　う…ぐ…ぐ…！
（羽が引っ張られる音）
うっ　うおおーーーっ！！
うっ　う…　ぐ…。
うぁ…　あ　あ　あ…！
ひっ…。
じゃあな。
ぶおぉーーっ！！
♬～
なんだ⁉　隕石か⁉➡
うわっ！
…ハッ！　翼が…　翼がっ！
（落下音）
うぁ！　あ～…。
どうした？
子どもが　空から…。
（ブレッド）こいつは…。
ぐうう…！　思い出すだけで腹が立つ！
そうカリカリするな。
おかげで我々は
出会うことができたのだからな。
ふっ…　そうだったな。
さあ　見えてきたぞ。
待っていろ　サタン。
ほら　もっと飛ばせ！！
めいっぱい踏んでます！！
うっ！
あ！
エンジンから煙が出てるぞ！
おいおい　なんだよ！
見てくる！
これくらいなら　すぐ直せるわ！
もういい！　走ったほうが早い！
王子！！
（グレムリン）なんだ　あれ…。
あんなでっかい乗り物が
空を飛ぶのか？
（２人）ん…？
（銃撃音）
（魔物たち）うわぁぁぁ！！
いきなり撃ってきたぞ！
（砲撃音）
（ガーゴイル）大魔王様ーっ！
ハッ　ハッ　ハッ…
何者かが上空から砲撃を！
わかっている　下がれ。
え…。
下がれと言っている！
は　はい！
う…　うわぁぁう！
やったか？
いや　これでやれたら苦労はない…。
あれが悪魔の王　サタン…。
うっ…　フン。
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ！
パパ　ダメだ！！　そいつに近づいたら！！
久しぶりだな　サタン。
おまえなんか知らん。
わたしの大切な翼を
もぎ取っておきながら　忘れたのか⁉
そんなことよりも
あと少しで完成しそうだった➡
１万ピースのジグソーパズルが粉々だ…
どうしてくれる？
そんなの知ったことか。
どうしてくれると聞いている！！
くっ…！
そういえば…　リリスの気配が消えたのも
おまえの仕業か？
答えろ！！
うぁっ⁉　く…！
おまえもパズルのように
バラバラにしてやろうか？
あ…！
（体が引っ張られる音）
うぅっ…！　ブレッド…！
ふっ　サタンよ　これで終わりだ！！
なんだと？
っ…！
（ムニエル）うわっ！
うぅっ　うっ　おおぉぉ…！
うおぉぉぉぉぁぁああ…！！
♬～
っ！
ハッ…　ハッ…　ハッ…　ハッ…。
あ…　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…！
…ふふ　やったぞ！
悪魔の王サタンを封印したぞ！！
わーっはははははは！！
（ガーゴイル）あの大魔王様が…。
信じられない…。
どうすんだよ！
勝てるわけねえ！　逃げるぞ！
フン…　皆の者　アクアニウムを探し出せ！
（ムニエル）抵抗する魔物は皆殺しだ！
（ムニエルとブレッドの足音）
（兵士）発見しました！
これで５つ。
そろったな。
王子ーっ！！
お待たせ！
さあ　乗ってくれ。
もう　遅い…。
♬～
♬「永く
あまり余る生涯」
♬「いつか思いだして」
♬「くだらないと思えりゃ」
♬「それはそれで
間違っていなくて」
♬「それだって
忘れちゃえば」
♬「たまに遊んでほしいよ」
♬「あるがままに　あるがままに」
♬「少しだけ
閉じてゆく時間を」
♬「流れるままでとりこにしたい」
♬「老いてく
それで幸せ」
♬「わたしはね
あくまであなたに」
♬「会う日まで死なないわ」
♬「生きてゆく」
♬～
（アン）ねえ　ママって　どんな悪魔だった？
ん？　そりゃもう　めちゃくちゃ強くて
怖いし　ワルカッコよかったぜ！
え　ママが⁉
とても優しかったと思うんだけど…。
おいおいおい　悪魔リリスの伝説を
聞いたことないのか？
なによそれ。
姉ちゃんはな　１人で➡
気に入らない古代文明を滅ぼして…。
やばい　もう時間よ！
じ　次回
「ＳＡＮＤ　ＬＡＮＤ　『空中要塞ガラム』」。
人の話を聞かないなんて　ワルだな。