マイラブ
シン･エラ
イ･チャンフン
イ･ユンミ
第15話
起こしてごめん
家の前にいるんだが
言いたいことがある
まあ セキが出てる
ミラン あの…
気を悪くするかもしれない
そうならないほうが
おかしいが
ヒジェからより
俺から聞くほうがいい
実は…
昨夜なんだが…
ヒジェが突然…
あきれた話だが ヒジェが…
悪いけど
私 見たの
全部 見てたのよ
なぜ お前があそこへ？
それが問題？
あんな時間に なぜだ
尾行したのか
そんなに暇だと思う？
確かに あり得ないよな
お似合いだったわ
すぐに目を背けたけど
俺はヒジェに
襲われたんだよ
だから自白しに来た
全部 見てたのなら
俺の話を聞いてくれ
きちんと話せば
納得してくれるはずだ
続けて
ヒジェは俺を葬るつもりだ
デマを流して
違約金まで要求してきた
それで？
だから―
昨夜のことは
何でもないと…
惨めったらしい
つらいのは分かるけど
あの人に会って
解決しようなんて浅はかよ
あんたには 私より
彼女のほうが助けになるのね
そんなわけじゃ…
私を愛するには
特別な覚悟がいるの
私の夫としてだけでなく
子供たちの父親にもなるのよ
確か 前にも話したわよね
あの時は嫌みで言ったけど
今は本心よ
あんたは喜んで
受け入れてくれた
そして努力してくれたわ
うれしかった
だけど あんた自身に
つらいことがあれば―
重荷になるのよ
それは違う
よく考えて
ただの浮気だったら
気が楽よ
あんたのことを
責めたてて
つねったり
叩いたりできる
許しを請うあんたを見て
なかったことに できるもの
複雑に考えるな
こうして許しを求めてるのに
それでもダメなのか
誰のために？
ソ･ヒジェが恋しくて
会ったと思うのか
どれほど苦しめる気か
確認するためだ
お前との結婚を
考えてなかったなら
何をされても無視したよ
お前が苦しんでるのを
見逃せなかった
私のせい？
お前の理屈で言うならな
それ以上
本心を聞きたくない
何だと？
あんたが助けを求めれば
いつでも彼女が
救ってくれると思ってる
何 言ってる？
キスでも何でも
やらせたらいいのよ
待てよ ミラン
ビョルたちが風邪気味だから
一緒に寝てたけど
セキがひどいから起きたの
こんな時間に会うほど
深刻な問題？
あなたが選んだ人よ
子供たちも あの人に
なついてるようだから
多少 気に食わなくても
私は我慢してるのよ
それなのに なぜ迷うの？
ゲームを買ってきた日も
おかしかったけど
何かあったの？
女の問題？
それだけじゃありません
男なんて みんな同じよ
だから
やめとけって言ったでしょ
誘う女も悪いけど
ついていく男もバカよ
男がいないと
生きられない？
いっそ よかったのかも
あきらめなさい
そうですね
だけど 腹が立って
仕方ないんです
今のうちに別れなさい
浮気性は治らないわ
子供たちを病院に？
どうしようかしら
風邪気味なら
来いと言われたけど
私が連れていくわ
ええ
幼稚園で
ひどくなったら困るから
今日は お休みしましょ
ちゃんと寝てなきゃ
治らないからね
お義母さん すみません
遅刻するわよ
はい
じゃあね
いってきます
なんて親子なの
何？
うがいをしなさい
ミランが誤解してる
一緒に会って説明してくれ
何を？
昨夜のことだ
良心が痛んで話したの？
あの店で直接 見たそうだ
そう
俺が憎くてやったことだと
言ってくれ
俺に屈辱を与えるために―
キスをしたと
最後の頼みだ
３人で会うの？
数分でいい
今朝 彼女から電話が
出勤前に
２人で会いたいって
事実を話すわ
頼む
あなたから呼ばれるなんて
早朝から すみません
いいのよ
それほど重要な話なのね
残念に思います
会長のご配慮や
あなたからの信頼を思うと
こんな話をするのは
気がとがめますが
いいのよ
実は昨夜
あの場にいたんです
お２人を見ました
どういうことです？
どう理解すれば？
判断しかねるので
伺おうと思いまして
先に謝るわ
その必要はありません
どう説明すれば…
彼が後悔してたの
ミランさんのことで
悩んでたわ
なかなか
打ち明けられない話でしょ
私は過去の女なのに…
私は あの人をあきらめたの
今は２人の幸せを祈ってるわ
初めは つらかったけど
心の整理はついた
だけど あなたへの悩みを
私に打ち明ける―
彼の姿を見てたら
切なくなったの
彼を慰めてあげたかった
あなたの気持ちも
考えずに…
ごめんなさい
どうしたのかしら
やめなさい
運転中かもしれないわ
気になるじゃない
ヘッドハンターが
金額をいくら提示したのか
もうすぐ来るわ
そしたら聞けるでしょ
おはよう
ミランが遅刻だなんて
他社にスカウトされて
会社を移ったのかと思ったわ
昨夜は遅かったの？
どうだった？
その話は忘れて
なぜ？
何かあった？
やめましょ
昨日の日誌は？
入力した
眠れなかったのね
どうして？
30年も付き合ってたら
それぐらい分かるわ
開場まで
少し時間があるから
寝てなさいよ
話は あとで
大丈夫
２人とも
私を見て
この会社に
骨をうずめる気？
急に どうしたの？
だから昨夜の話よ
何て言われたの？
教えて
もし私が独立したら
ついてくる？
どうしたの？
独立？
私と一緒に
苦労する気ある？
何で苦労を？
何があったか詳しく話して
一度は起業を夢見るでしょ
それを真剣に
考えてるだけよ
昼食を取りながら
話さない？
ええ まあ…
はい
ヒジェと話を？
頭を整理して連絡する
入るわよ
独身男性が
子持ちと結婚するための条件
その１
女が とてつもないお金持ち
その２
男が社会の秩序に
捕らわれない
その３
３つ目は…
あの子と結婚できない
理由を１つだけ教えるわ
あの家の姑は
あんたが大嫌いなの
私が恋人を奪ったからよ
サウナに行ってくるわ
誘おうかしら
いいえ
放っておいても平気よ
もう大丈夫
どなた？
俺です
どうした？
お邪魔でないなら
少しお話を
そうか　入れ
かけて
力を貸して
いただけませんか
まだ お母さんが反対を？
母のことではなく
僕とミランのことです
私に相談するほど
大変なのか
ええ
あいにくだが―
私も重大な問題を
抱えててね
君に力を貸す余裕などない
オッキさんのためになると
言うから 君を助けようと
お母さんに付き添ったのは
間違いだった
オッキさんには
ヘンな誤解を受けるし
君のお母さんは
いっそう…
とても困ってる
すみません
協力してる場合じゃない
自分で解決しないと
どなた？
君の家のようだ
失礼します
ああ
困ったな
何か？
203号室のチョさんに
僕です
米国から速達です
ここにサインを
どうも
ご苦労さま
お客か？
いいえ　郵便です
米国の本社から送られた
書類です
出向会社から
違約金を請求されたので
至急 処理するようにと
君に払えと言うことか
ええ
違約金なら 大変な金額だろう
そうです
ツイてない時は悪いことが
続くな なんてことだ
しかし あの女性に
助けを求めては いかん
反省してます
君の浅はかさには
あきれるよ
君がミランさんを選んだ時の
覚悟の程は知らんが
こんなことで
４人の父親が務まるか
分かってると思うが
人生は甘くない
思いどおりに
いかないものさ
ミランさんとの結婚を
決意した時
自分自身に
酔いしれたんだろう
こんなに難しい結論を出せる
自分は立派だと
確かに そういう思いも
だが 結婚の妨げになるのは
君のお母さんだけじゃない
考えてもみろ
周りのすべての人たちが
壁となって立ちはだかる
子供たちも例外じゃない
オッキさんの問題だけは―
自分で どうにか
解決せねばならんな
君のお母さんのことだが
こうして関わったのも
何かの縁だ
私が彼女の性格を
変えてみよう
君が４人の子の父親なら
お母さんは４人の孫の祖母だ
おかしなことを
言ってるかな
いいえ　ご立派な考えです
僕も大抵のことには
めげませんが
こう一度に重なると…
自信を失ってる自分が
情けないです
それも悪くない
一生に一度ぐらいは―
どん底の恐怖を
味わうべきだ
どうしても自信がないなら
一日も早くあきらめろ
それも大変だろうな
これだけ 大騒ぎしたら
引き下がるわけにもいかんし
世間のいい笑いぐさになる
寒いけど いいお天気ですね
心が躍ります
こうして誘っていただけて
とても うれしいわ
どうして病院へ？
体調は すっかり
よくなったのに
ついてくれば分かりますよ
“病院学校”
ボランティアの募集を見て
来たんですが
ようこそ
広告には 私たち老人にも
できることがあると
子供たちに
話を聞かせたり―
本を読むだけでも
構いませんか
もちろんです
そういったことが
子供達には一番必要なんです
大歓迎ですわ
それは よかった
この書類に記入して
講習を受けてください
はい
私も お２人のような
優しい老夫婦になりたいです
本当に ほほえましいわ
“オ･ヒョンジャ”
あなたの本名ですか
こういう活動は
初めてですし
私には向いてないと…
何ですか？
いえ…
やりがいがありそうね
この子たちに
本を読むんですね？
おじいちゃんだ
おじいちゃ…
呼ばないでよ
行きましょう
鳥肌が立つわ
おお 寒い
早くラーメンを作って
お湯を沸かしてるわ
ゆっくり食べなさい
ご飯はないの？
パンなら
ラーメンには ご飯でしょ
ご飯が残ってないのよ
食事抜き？
そういうこと
ミランが
仕事に熱心すぎるのよ
休憩時間も
ほとんどなく
わき目もふらず仕事するから
私もつられて
私なら辞めるわ
ミランにはあきれるわ
イファンに
稼がせればいいのよ
代償は沢山
払ったんだから
ミランは対等でいたいのよ
だけどミランも
相当 参ってるみたいなの
そりゃ そうよ
今朝もミランが
一緒に独立しないかって
そう
あれだけ尽くした会社を
捨てて独立しようなんて
何かあったのね
デピョンさんから
何か聞いてない？
知らない
まだ出張中？
少し長すぎない？
まあね
一度 帰って また行ったの
戻った時に
イファンと飲んでたわ
ジュヨンだわ
ただいま
ジュヨン　おかえり
挨拶だけするのよ
はい
こんばんは
久しぶりね ジュヨン
パパの出張中に
ママに絞られてるようね
やつれちゃって
パパは会社だよ
今日も残業なの？
ええ
宿題をしなきゃ
そうね
何か作るわ
もう十分よ
いいから座って
私の目は ごまかせないって
知ってるわよね
あんた 別居してるの？
どうして？
ぐっすり休んで
ええ
じゃあね
ちょっと
あんたは口が軽いから…
内緒にしておくわよ
お願いよ
誰にも言わないわ
じゃあね
寒いから みんなどうしてるか
気になって電話した
元気よ ソルとビョルが
風邪気味だけど
悪いけど あとで
かけ直すわ
どうしたの？
お祖母ちゃんが
ボードゲームを捨てた
せっかく おじちゃんが…
私が捨てたわよ
あんな物は いらないわ
今から子供たちに お金の
勘定を覚えさせるなんて
違うもん
シン
ゲームで訓練すれば
お金を稼げるって
口答えしないの
お祖母ちゃんに謝りなさい
お祖母ちゃんは―
あんたたちのことを
思ってくれてるのよ
ミン　２人を寝かせて
はい
シンも寝なさい
お祖母ちゃんに挨拶を
おやすみなさい
ええ
おじちゃんは？
さあ
なぜ来ないの？
もう寝よう
寝る前に薬を飲ませて
はい
行こう
ティラノ…
パパ 恐竜が…
ママ恐竜
キス攻撃を受けろ
くすぐったいわ
恐竜のくせにキスなんて
黙ってチューしないか
みんな寝た？
おじちゃんと
仲直りしたのに―
なぜ来ないの？
寝なさい
待っちゃダメ？
ええ
大人は自分勝手ね
示談が一番の解決策です
どうにか上層部を説得して
会社間での交渉を
裁判は長引きますよ
ええ
勝てる確証もない
相手に損害を与えたなら
金銭以外の賠償を提案して
交渉をしていくしかない
本社に談判を
それがいい
Ｂ＆Ｃがチョさんに問題の
解決を要請したそうです
我々の立場を
彼に説明したか？
はい
できれば訴訟は避けたい
そうですね
ソ理事が調整しては
いかがですか？
理事会で
誤解されたくないんです
この程度なら
ソ理事が決定できるのでは？
訴訟は避けたい
分かってます
善処をお願いします
よく考えて
円満に処理しなさい
彼は もうすぐ
あなたの部下と結婚します
もう下がって
失礼します
ところで 例の
エネルギー館のことだが
何でしょう
許可は？
書類待ちです
開館前に行ってみよう
はい
出かけてくる
どこへ？
イム先輩と約束を
イム部長？
ミラン
何？
デピョンさんは…
何か？
いえ　よろしく伝えて
分かったわ
どうしたの？
何が？
何か言いたくて
うずうずしてる
そんなことないわ
あんたの性格は
もう分かった
秘密にするべきことなら
黙っていたほうが―
みんなのためよ
いらっしゃいませ
王様の耳はロバの耳
王様の耳はロバの耳…
デピョンとスジンは別居中
こんばんは
あら 来たの
何だよ その言い方は
そうですよね
ミランに夜食の差し入れ？
ああ　近くまで来たから
デピョンさん…
イム部長と会うために
出かけたわ
一緒に夜食を
俺は結構です　お２人で
おいしそうね
いただきます
イム部長に何の用かな？
個人的な問題だと思うわ
今 別居中…
別居？
言っちゃった
黙ってられないの？
どうしよう
コーヒーはいかが？
結構です
今の話は
聞かなかったことにして
スジンに口止めされてるの
お前には無理だな
お願い
チョ･イファンに言ったんだ
今までの感情を捨てて
応援するってね
複雑な問題を
抱えてるようだから―
できることはないか
聞いてみた
自信に満ちてた彼が
かわいそうに見えて
力を貸す気になったんだ
結局 ２人で
酔いつぶれたけど
イム先輩
俺に何か言いたそうだな
ソ理事にビンタされても
会社を辞めなかったのは
会長に恩があるし
他に行き場もない
あの会社だから 家族を
養えたって現実もあるわ
それとチョ･イファンが
堂々と してくれたおかげね
こっけいだったけど―
あの人のおかげで
整理ができたの
分かってる
お帰りですか
もう戻るはずよ
話が長引いてるようだから
帰るよ
それじゃ
ミランに伝言は？
あとで電話してみる
そう
ああ
どういうことだ？
言ったとおりよ
会社を辞めたいの
ソ理事のせいだな
私 どうしたのかしら
そう言われたら
急に悲しくなってきたわ
ミラン
もう疲れちゃった
チョ･イファンとソ･ヒジェを
意識しすぎたのね
かわいそうな女だと
同情されるのがイヤで
ずっと虚勢を張ってた
実際 大変だっただろ
泣くな
明日のシカゴ行きの飛行機を
予約しました
どうも
“病院学校の
ボランティアは―”
“まず 小児がん患者たちの
治療内容を把握すること”
“患者との連帯感が
重要である”
“治療中の子供たちに
希望を与えるには―”
“事前の知識が必要である”
やってられないわ
デートがしたくて
勉強だなんて
なんて人生なの
荷物は全部まとめた？
すぐ帰ってくる
あの女と縁が切れるように
戻ってこないで
私の心配なら無用
もう私は この家から
離れないわ
お向かいさんもいるし
それぞれの人生を
楽しみましょ