（ナレーター）
竜(りゅう)の里をあとにしたサトシたちは―
ソウリュウシティへと向かっていた
アイリスがソウリュウジムの
ジムリーダー
シャガを相手に
バトルをすることになったのだ
（アイリス）まさか あのシャガさんが
私を認めてくれるなんて
どこまで通用するかは分かんないけど
全力でやるっきゃない
（キバゴ）キバキバー
（サトシ）その意気だぜ
頑張(がんば)れよ アイリス
（ピカチュウ）ピカー
（デント）見えたよ
（一同）あっ…
（デント）ソウリュウシティだ
着いた… いや 戻(もど)ってきたんだ
♪～
～♪
あっ… どっかの学校の生徒かな
ええ ソウリュウ学園のね
ソウリュウ学園？
ピーカ？
この学園は ポケモンのタイプ別に
コースが分かれていてね
すんごく詳(くわ)しく教えてくれるんだ
（デント）確か 優秀なトレーナーが
各地から集まっているんじゃなかったかな
そう聞いたことがあるよ
優秀ね… まあ そうかも
学園長のシャガさんが あちこちから
生徒を集めているようだし
学園長？　ジムリーダーのほかに
そんなこともやってるんだ
そういうこと
いよいよだな アイリス
ピカピカー
冷静に 冷静に 落ち着くのよ
キバー
アイリス
ああ ダメダメ やっぱりダメだ
あっ ちょっと
（サトシ）アイリス
（ピカチュウ）ピカー
キバゴ しっかりつかまってて
キ… キバ
キバーッ
あっ… アイリスのヤツ
どこへ行ったんだ
ピーカ？
（サイレン）
（一同）うん？
（男性Ａ）何か 危ないこと
してるヤツがいるらしいぜ
（男性Ｂ）
それも女の子だって話だよ
（デント）あっ
（サトシ）えっ
ああ… どう？
ほっとするでしょう この風
キバキバー
これで大丈夫(だいじょうぶ) よーし
（ジュンサー）許可なく その場所へ
立ち入ることは禁止されています
（ジュンサー）
速(すみ)やかに下りてきなさ～い
（サトシ）おい 危ないぞ アイリス
（ピカチュウ）ピカピカー
アイリス？　いつかの あの子
ああ… 見つかっちゃった
はーい すぐに下ります
キバキバー
ここへ登るのは危険だって
前にも さんざん言ったはずです
もしも… もしも落ちたら
どうするんです？
（ジュンサー）聞いてるんですか？
（アイリス）えっ 聞いてます 聞いてます
（キバゴ）キバキバー
とにかく二度とこんなことは
しないように！　いいですね
（一同）は～い
（マーサ）アイリスちゃん
（ピカチュウ）ピカ
やっぱり あなただったのね
あっ マーサさん
（サトシ）この学園にアイリスが？
うん ちょっと
通ったことがあってね
そのとき すんごくお世話になったのが
寮母(りょうぼ)のマーサさんなんだ
アイリスちゃんは 学園始まって以来の
問題児でしたからね
いろいろありましたわ
皆(みな)さん おなかすいているでしょう
ジムに行く前に お食事でもどう？
えっ 私がジムへ行くの
知ってるの？
ええ 今日 到着(とうちゃく)するだろうと
聞いていましたからね
（アイリス）あっ…
（サトシ）シャガさん
（シャガ）騒(さわ)ぎは聞いた
どうだ？　落ち着いたかね
えっ… あっ はい
食事を取り ひと休みしたまえ
会議が終わったら迎(むか)えに来る
キッ…
いつも 何でもお見通しって
感じだもんね
やっぱり ちょっと苦手だな
（マーサ）
おまちどおさま さあ 食べて
あっ このメニュー
覚えててくれたんだ
もちろんですよ
懐(なつ)かしいな～
私 これのおかげで
元気が出たんだよね
いただきま～す
やっぱり おいしい
キババ
アイリスは ここで
どんな勉強をしてたんだ？
やっぱり ドラゴンタイプの
ポケモンのこととか？
ピカピカー
あっ ここでの生活
あんまり思い出したくないんだけど…
前に私がシャガさんに
負けた話はしたよね
ドリュウズが閉じこもる
きっかけになった 例のバトルだよね
（アイリス）うん
あのバトルが終わって
少したった ある日―
おばば様に言われたの
（アイリス）シャガさんの学校に？
（おばば様）
さよう ソウリュウ学園では―
ドラゴンタイプに関する
専門知識や実技を学べるぞ
そっか すんごく強くなれるんだ
やるやる やりま～す
（アイリス）
こうして 私は竜(りゅう)の里を出て―
この学園のドラゴンタイプコースに
入学した
でも…
教科書を使って勉強するのも―
みんなと一緒(いっしょ)に
授業を受けるのも初めてで
うまくペースをつかめなくてね
（笑い声）
みんなもやろうよ
楽しいよ あっ…
（アイリス）ここでは竜(りゅう)の里みたいに
大騒(おおさわ)ぎする子もいなかったし
（アイリス）はい どうぞ
（生徒たち）ワッ…
（生徒たち）テスト勉強あるから
（アイリス）
何だか みんな 冷たく思えて―
友達(ともだち)もできなかったんだ
自分のことで
精(せい)いっぱいだったんですよ
生徒は皆 (みな)この寄宿舎(きしゅくしゃ)で生活します
授業で扱(あつか)うポケモンも
自分のものではなく学園のポケモンです
そんな環境(かんきょう)に慣れるのに必死で
きっと余裕(よゆう)がなかったんです
だけど 一緒(いっしょ)に暮らす仲間だし
少しは遊んだっていいと思うけどな
共に学び 遊び 競(きそ)い合い
時にはケンカもする
それが学園生活に欠かせないフレーバー
スパイスだよね
まあ そんなこんなで へこんじゃって
すっかり食欲もなくなっちゃったんだ
そこで元気が出る食べ物をと…
そう これに助けられたんだよね
おいしい
あっ… ここよ
ここが私の部屋だったの
（ドアの開閉音）
今は空き部屋になってるのよ
ああ…
キバキバー
そんなイタズラ書きをしたのは
あなただけでしたよ
ごめんなさい
そうか 竜(りゅう)の里の仲間だね
見ろよ さっき登った搭(とう)だ
（ピカチュウ）ピカピカ
そう よく見えるんだよね
（アイリス）マーサさんのおかげで
食べられるようにはなったけど―
やっぱり寂(さび)しくて…
（アイリス）出来た！
はぁ… 竜(りゅう)の里の匂(にお)いだ
みんな 元気かな
（アイリス）私 思ったんだ
あそこに登れば
竜(りゅう)の里が見えるんじゃないかってね
ああ… 気持ちいい この風
竜(りゅう)の里の匂(にお)いがする あっ
（アイリス）だけど どんなに
頑張(がんば)っても竜(りゅう)の里は見えなかった
あれは この学園
始まって以来の事件でね
学園長はじめ 皆(みな)さん
とても驚(おどろ)かれていました
ジュンサーさんには
大目玉を食らってね
でも実は そのあとも
ときどき こっそり登ってたんだ
まあ
竜(りゅう)の里の風を感じ
心を落ち着かせていたんだね
（サトシ）それで さっきも登ったのか
（ピカチュウ）ピカー
私は この学園にも
この町にも向いてない
そう気づいてはいたけど
それでも必死だったんだ
（アイリス）そんな ある日…
（教師）それでは バトル 始め
（アイリス）行くわよ オノンド
（オノンド）オノー
（アイリス）ポケモンバトルの実習中に
決定的な出来事が起きたの
（子供たち）誰(だれ)だ？
（子供たち）答えは？
（オノノクス）ノークス
オノンド ダブルチョップ
オノー！
（生徒Ａ）下がれ チルタリス
（チルタリス）チル
逃(に)がさないわよ ドラゴンクロー
オノー
よけるんだ
まだまだ 当たるまで攻撃(こうげき)
いいぞ チルタリス
やめちゃダメ 続けて
オ… オノー
しろいきり
チルー
オノ オノー
突(つ)っ込(こ)んで攻(せ)めるのよ
りゅうのいぶき
チルチルー
ヤッ…
あっ…
（オノンド）オ… オノー
（教師）
オノンド 戦闘(せんとう)不能 そこまで
あっ… 大丈夫(だいじょうぶ)？
しっかりして オノンド
オ… オーノー
（足音）
（アイリス）あっ
（シャガ）オノンドの状態を
見極(みきわめ)めることなく―
攻撃(こうげき)の指示を与え続けた
それが敗因だ
えっ…
ポケモンは お前の都合では
動いてはくれない
（シャガ）それが分からぬうちは
まだまだだな
（アイリス）私は オノンドと
心を通わせようともせず―
勝手に指示ばかり出していた
みんなに追(お)いつきたい
早く遅(おく)れを取り戻(もど)したい
そんな焦(あせ)りが…
もうムリだよ
あっ ああ…
ショウブ
もちろん 見えるはずないんだけど
そのときの私には
はっきりと見えたんだ
…で 帰ったのか？　竜(りゅう)の里へ
ピカー？
うん
（アイリス）
おばば様も分かってくれて―
しばらく竜(りゅう)の里で暮らしたあと
キバゴと一緒(いっしょ)に旅に出たんだ
キバキバー
（アイリス）
オノンド 元気そうだね
オノオノー
覚えてる？　授業で一緒(いっしょ)に
バトルしたときのこと
オノー
ごめんね あなたの気持ちを
理解しなくて ムリをさせて…
オノー
キバキバー
へえ
通じたようだね アイリスの
ハートウォームなテイストが
（サトシ）ああ
（ピカチュウ）ピーカ
うむ
あのね 私 これから
シャガさんとバトルするんだ
あのときの経験を生かして
頑張(がんば)るつもり
オノオノー オノー
そう ここで応援(おうえん)してくれるんだ
ありがとう
（シャガ）待たせたな
（アイリスたち）あっ
では 始めよう
はい
（審判(しんぱん)）これよりソウリュウジム
ジムリーダー シャガと―
アイリスのバトルを開始する
使用ポケモンは２体
どちらかのポケモン 全てが
戦闘(せんとう)不能となった時点で―
バトルを終了とする
さあ 行くのだ
（オノノクス）オノー
キバキバー
相手は オノノクス
だったら こっちは…
ドリュウズよ
（ドリュウズ）リュウー
あのときのドリュウズか
今回は どんなバトルを
披露(ひろう)してくれるかな
それでは 始め！
ドリュウズ メタルクロー
受けよ オノノクス
ウッ！
フン… パワーは
確実に向上しているようだな
（シャガ）さあ 次は どうする？
あのときと同じ技(わざ)を使って
今度は勝つ
ドリュウズ あなをほる
かわして いわくだき
きあいだまよ
なに！
成長した私たちを見せるのよ
ドリュ
ドリルライナー
ギガインパクト
オノー！
（アイリス）ドリュウズ！
（キバゴ）キバ
（サトシ･デント）あっ
（ピカチュウ）ピカ
（審判(しんぱん)）オノノクス ドリュウズ
共に戦闘(せんとう)不能
よくやったね ドリュウズ
ゆっくり休んで
今更(いまさら)ながら実感したよ
私の目に狂(くる)いはなかったとね
待たせたな クリムガン
（クリムガン）ガーン
クリムガンか
あいつに対抗するには…
行け カイリュー
（カイリュー）リュー
（サトシ）ああ
（デント）いいチョイスだ
ヘビー級のポケモン同士
ホットでワイルドなバトルになりそうだね
ピカー
（カイリュー）リュー
（クリムガン）ガン
見えた カイリューの過去が…
フッ 興味深い生きざまだな
クリムガンは飛べない
空からの攻撃(こうげき)が有効だわ でも…
リュー
あっ
そうだよね 私のカイリューは
そんな性格じゃない
うん？
決めた カイリュー
かみなりパンチ
リュー
クリムガン ブロックだ
ドラゴンクロー
どうして飛ばないんだよ
簡単にかわせるのに
ピカー
空を飛べないクリムガンと
同じ条件で勝負したい
（デント）そんなカイリューの気持ちを
アイリスは受け止めているんだ
クリムガン ラスターカノン
かえんほうしゃよ
リュー！
よーし かみなりパンチ
かげぶんしんだ
ガン
リュ リュウ…
落ち着いて 実体は１つよ
リュー
集中よ クリムガンは１体だけ
そこよ
（サトシ）やった
（ピカチュウ）ピカ
一気に行くよ れいとうビーム！
れいとうビームの効果は抜群(ばつぐん)
いくらシャガさんのクリムガンでも
この連続攻撃(こうげき)には耐(た)えられないはずだよ
勝てるぞ ドラゴンマスターに
カイリュー
ガードしろ
（サトシ）えっ
（デント）れいとうビームが通じない？
あっ…
カイリュー ドラゴンダイブ
リュー！
いくらシャガさんのクリムガンでも
ドラゴンタイプの この技(わざ)が決まったら…
クリムガン 跳(は)ね返すのだ
ガオッ…
あっ
（サトシ･デント）あっ
（ピカチュウ）ピカー
ドラゴンテール
リュ リュー
カイリュー 戦闘(せんとう)不能
クリムガンの勝ち
よって勝者はジムリーダー シャガ
（アイリス）カイリュー 大丈夫(だいじょうぶ)？
（キバゴ）キバキバー
リュウ…
よく頑張(がんば)ったよ ありがとう
いいバトルだったぜ アイリス
でも やっぱり
シャガさんは強かったな
ピカー
追(お)い詰(つ)めたと思ったけど
まだまだシャガさんには余裕(よゆう)があったね
アイリスとカイリューの力を引き出し
見極(みきわ)めようとしたんじゃないかな
（足音）
（デント）あっ
良き友を得たようだな
旅に出して正解だった
えっ？
お前は 確かに成長した
だが とどまってはならぬ
更(さら)に己(おのれ)を鍛(きた)え 強く大きくなれ
そして再び ここを訪(おとず)れるがいい
（アイリス）シャガさん
（キバゴ）キー
（マーサ）実はね あなたが
旅に出るのを勧(すす)めたのは学園長なのよ
シャガさんが？
竜(りゅう)の里のおばば様と相談なさってね
残念だが 私の学園では
彼女の才能は伸(の)ばせない
もっと広い世界で 自由に
のびのびとさせたほうがいい
“かわいい子には旅をさせよ”か
なるほど そうかもしれんのう
旅をし
体験を積み重ねることによって―
彼女もドラゴンマスターに
近づけるはず
それは すなわち
一人前のジムリーダー
ソウリュウジムの後継者(こうけいしゃ)に
ふさわしい人物に成長するということじゃな
ジムリーダー！
この私がソウリュウジムの？
すごいじゃないか アイリス
まさにアンビリーバボー
アメージングでグレイトなテイストだよ
ピカピカー
（アイリス）待った 待った
いきなり その話を聞かされても
困っちゃうっていうか
実感 わかないっていうか その…
ジムリーダーを目指すかどうかは
アイリス自身が考え決めればいい
学園長は
そうもおっしゃっていましたよ
えっ？
学園長もおばば様も それに私も
あなたには期待してるんです
そっか
その期待に応えられるよう
私 頑張(がんば)ります
あっ でもジムリーダーの話は
もう少し考えさせてください
（マーサ）分かりました
いずれまた この町へ来てちょうだいね
待ってるわよ
（アイリス）はい
（キバゴ）キバ
アイリスに負けらんないぞ
イッシュリーグ 俺(おれ)たちも頑張(がんば)ろうぜ
ピカピカ
（ナレーター）
アイリスとシャガのバトルは―
今回もシャガの勝利に終わった
ドラゴンマスターを目指すアイリス
そして イッシュリーグ･
ヒガキ大会に出場する―
サトシの旅は
まだまだ続く
♪～
～♪
（オーキド博士）ポケモン世界を
より深く知る最新情報
“ポケモンライブキャスター”の時間じゃ
今日のテーマは ダストダスじゃ
（オーキド博士）
ゴミすてばポケモンのダストダスは―
ヤブクロンの進化形じゃ
ゴミを見つけると吸い込(こ)んで
体の一部にしてしまうんじゃよ
清潔(せいけつ)な空間は 大っ嫌(きら)いで―
キレイな壁(かべ)や床(ゆか)を見ると
体をこすりつけて汚(よご)してしまうんじゃ
戦うときは 右腕(みぎうで)のパイプ状の
指先から毒液を発射(はっしゃ)し―
左腕(ひだりうで)を相手の体に巻きつけて
締(し)め上げる戦法を得意としておるぞ
更(さら)に体からは強烈(きょうれつ)な匂(にお)いを発するので
大抵(たいてい)のポケモンは まいってしまうんじゃよ
さあ 最後はポケモン川柳(せんりゅう)じゃ
みんなもポケモン
ゲットじゃぞ
次の冒険(ぼうけん)は これだ！
（サトシ）すげえ
イーブイの進化形が勢ぞろいだ
このチームでレスキュー隊を
作ってるんですか？
えっ ダムに
閉じ込められてる人がいる？
大変だ みんなで助けに行くぞ
次回 ポケットモンスター
ベストウイッシュ シーズン２
“チーム･イーブイ出動せよ！
ポケモンレスキュー隊！！”
みんなもポケモン ゲットだぜ