たにかぜながて
じゅうようぶんかざいちょうさ
(谷風長道)｢重要文化財調査｣？
あっ あの… 一体これは…｡
(ﾕﾚ)つべこべ言わない！➡
きげんない
もし 期限内に
にんむ
すいこう
任務を遂行できなかったら➡
きばく
起爆させてやる｡
ええっ!?
しなとせ
≫(科戸瀬ｲｻﾞﾅ)あんな景勝地で
にんむ
任務があるわけないじゃないか｡
さそ
遊びに誘いたいなら
そう言えばいいのに｡
遊びなんかじゃない！
おれ
しんけん
俺は真剣なんだ｡
イザナ
にんむ
いっしょ
この任務 一緒に引き受けてくれ！
ゆはた
(纈･心の声)
しんけん
≪谷風さんが 真剣に ｲｻﾞﾅさんを➡
いっぱく
さそ
せんしゅうきょう
一泊旅行に誘った｡ しかも千秋郷≫
とびら
ギィー…(扉の音)
(２人)うっ…｡
うわぁ～…｡
すごい！
これが 千秋郷｡
来て 長道！
あっ…｡
ほら
近くで見ると もっときれいだよ｡
♬～
あっ 長道？
うん…｡
♬～
イ… イザナ｡
な… 長道｡
♬～
かんせいかん
しゅうふくさぎょうかくはん
[ｽﾋﾟｰｶ](管制官)修復作業各班へ
かんとくかん
司令監督官より達す｡➡
こうぞうざい
そうこうばん
構造材および装甲板は
しざい
資材集積所に…｡
つるうち
(弦打)ふぅ～｡
ふさ
しかし だいぶ塞がってきたなぁ｡➡
あっ｡➡
あれ？
つむぎちゃん 今日は一人？
かれし
彼氏は どうしたの？
しらうい
(白羽衣つむぎ･通信)ん…｡
さび
(弦打)一人で寂しいときは
しょうい
いつでも 俺が掌位してやるぜ｡
(ｻﾏﾘ･通信)
弦打… お前は ほんとに下品だな｡
だめ
(ｻﾏﾘ)つむぎ 駄目だからね
こんなの相手にしちゃ｡
(弦打･通信)ん？ おっ？
わたし
(通信)私と飛んでみますか？
そうじゅうし
(操縦士･通信)ヒュ～ ヒュ～！
(操縦士･通信)熱いねぇ！
(弦打)
てやわ
たの
へへへ～ お手柔らかに頼むぜ｡
(通信)
しっかり つかんでてくださいね｡
(弦打･通信)分かってるって｡
(弦打･通信)
ぐっ ぐっ！ うわ～… ああ～～！
(弦打)
あっ あっ… うぅ！ ああ～…｡➡
(通信)
うわぁ～！ あぁ… はぁ～…｡➡
ぎゃあ～～‼
♬～
(弦打)ぐはっ！
(弦打･通信)ああ～… あぁ…｡➡
あっ あぁ… あっ…➡
あっ…｡
つか
お疲れさまでした～！
だいじょうぶ
(操縦士･通信)だ… 大丈夫か!?
(操縦士･通信)弦打～！
(弦打)あぁ ああっ…｡
♬～
な… 長道…｡
ちょうさ
ちょ… 調査は？
あっ｡ そ… そうだ！
よし｡
ここは
ずいいち
さくら
シドニア随一の桜の名所なんだ｡
へえ～｡ っと…➡
てすり
じょうたい
手摺の状態に問題なし｡
花もきれい… っと｡
次は あっちか｡
ふふふっ｡
もういいよ
ちょうさ
調査のふりなんてしなくても｡
ゆかせつごうぶ
床接合部 よし！
ふふふっ｡ もう～｡
[℡]
あっ｡ はい｡
[℡](纈)つむぎ 千秋郷への
せんにゅう
潜入方法が分かったわよ｡
地図を送ったわ｡
やってほしいことも書いてある｡
なんとしても
千秋郷で 二人っきりには➡
させておかないわよ！
はい！
もずく
(海蘊)つむぎ 何をしてますの？➡
ていきほしゅてんけん
今日は 定期保守点検の日ですよ｡
あっ… あっ はい｡
♬～
しんぐ
いじょう
寝具 異常なし｡
な… なんで
そんなとこ調べてるんだよ｡
ぼうごとびら
かくにん
次は 防護扉の確認か｡
♬～
っと… まずは これ｡
ビッ
えっ!? な… 何!?
♬～
う～ん… う～ん…｡
あ… あの～ まだなんですか？
じっとしてないと終わりませんよ｡
んん～… んん～！
おそ
はぁ… 遅いわね つむぎ｡
何してるのよ｡
ビッ
で… あっ これか｡
(２人)あっ｡
♬～
うわぁ～！
ああ～！
♬～
ずっと見てたいね｡
ちょうさ
あっ しまった！ 調査しないと｡
あっ｡
ふふふっ｡ ふぅ～｡
ぼうごとびら
防護扉 動作不良なし… っと｡
こうてい
次の作業工程は…➡
ヒトマルマルマル
｢明日の１０００まで
千秋郷に待機｣｡
ここにいればいいってことか｡
えっ それだけ？
どうしようか｡
えっ？ ん…｡
ど… どうしようって➡
ぼく
そんなの 僕 分からないよ｡
ん？ うわ～！
えっ？
この池 無重力なのに
水が飛び出してない！
それは 池じゃないよ｡
えっ？
ほんとだ お湯だ｡
たいおうぶろ
無重力対応風呂っていうんだ｡
僕も 見るのは初めてだよ｡
とっても ぜいたくなものなんだ｡
へえ～｡
入ってみようよ｡
えっ？
♬～
あっ…｡ え～っと… そうだ！
今度
つむぎも連れてきてやりたいな｡
ふろ
あいつ 風呂が好きだし｡
んん！
え… え～っと…➡
あっ 星 きれいだな～｡
長道｡
ん？ あっ！
ふろ
いっしょ
そのお風呂 一緒に入ろうよ｡
ええっ!? あっ…｡
あっ…｡ うっ うっ… うわぁ～！
あっ｡
ぐっ！
ん？ あっ｡
この字 おばあちゃんの…｡
あっ｡
はっ！
なんだよ これ？
いた
痛い！ 痛たたたっ！
全部
しこ
おばあちゃんの仕込みだったの？
あっ！ いや これは…｡
ひどいよ！
イザナ！
ちょっと待って！
もういいから！
バキッ！
うっ！
放せ！
ゴッ！
(２人)うわっ！
くっ！
ぐわっ！
やだっ！
あぶ
危ないって イザナ！
ちょ… ちょっと待って！
話を聞いて！ あっ…｡
長道は 僕のことなんて
どうでもいいんでしょ!?
あっ｡ どう…｡
(２人)あぁ… ああっ…｡
♬～
まだ起きていたの？
あっ… はい｡
よく考えたら
がいはく
二人っきりで外泊するからって➡
何か起こると
決まってるわけじゃないじゃない｡➡
そもそも
谷風さんとイザナさんは➡
いそうろう
私たちが居候する前から
二人で住んでいたんだし｡
でも
そのころは イザナさんは まだ➡
じょせいか
女性化
してなかったじゃないですか｡
しんにゅう
千秋郷に侵入するのを 急に
やめようって言いだしたのは➡
つむぎでしょ？ もう
ね
気にするのはやめて 寝なさい！
纈さんこそ 気にしてるから
ねむ
眠れないんじゃないですか？
纈さん➡
もし 私が人間だったら➡
私も あんな所に
さそ
誘ってもらえたのでしょうか？
つむぎ…｡
実は あのとき➡
二人の会話が
聞こえてしまったんです｡
(回想)⦅長道は 僕のことなんて
どうでもいいんでしょ!?⦆
⦅あっ｡ どう…⦆
えっ！ それで
谷風さんは なんて答えたの!?
♬～
あぁ…
ぬす
私 やっぱり盗み聞きなんて➡
よくないことですよね｡
ごめんなさい 纈さん
わす
忘れてください｡
えっ？➡
ええ～？
♬～
あっ｡
あぁ…｡
♬～
じゃあ｡
うん…｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)本日未明 シドニアは
こうせいけい
とつにゅう
レム恒星系に突入しました｡➡
ともな
げんかいたいせい
これに伴い 司令部は 厳戒態勢を
強めるとともに➡
きょうきゅうとうせい
戦時下供給統制も
強化すると発表しました｡
そうさおん
ピッ(ﾘﾓｺﾝ操作音)
(ﾗﾗｧ)とうとう ここまで来たのね｡
こばやし
(ﾗﾗｧ)≪小林 これが本当に➡
今 シドニアが進むべき道なの？≫
♬～
(小林)セブンの入植者どもは？
おちあい
いぜん
れんらく
(落合)依然 連絡は
とだ
途絶えたままです｡ おそらくは…｡
うむ｡➡
ナインは なんとしても
われわれ
我々が 手に入れなければならん｡
♬～
くなと
(岐神)まずは ここを取れるかが
戦局を左右するか｡
はい｡
わくせい
この惑星は 天然の要害として➡
だいシュガフせん
せんとう
大衆合船との戦闘における
きょてん
重要な拠点となりますわ｡
(岐神)ふん｡
かせ
今しばらく 時間を稼いでくれよ➡
小林｡
♬～
はぁ はぁ はぁ…➡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
ああっ！ 出来たんですね！
たんば
ぶんり
じょうたい
(丹波)ああ｡ 分離した状態でも➡
たいきけん
とつにゅう
大気圏に突入できる｡➡
わくせい
ていさつ
惑星ナインの偵察と同時に➡
はやかぜ
この隼風の運用試験もやる予定だ｡
ガウナ
(操縦士)まるで 奇居子に
とっこう
かん
特攻させるための棺おけね｡
(丹波)ああっ!?
ていねい
(操縦士)ご丁寧に➡
しん
せんたん
芯の先端には
じんこう
人工カビですって？➡
そうじゅうし
代用の利く操縦士は
これに入って➡
だいシュガフせん
大衆合船に
つ
こ
突っ込めばいいってわけね｡
(隊長)おい よせ！➡
ごめんな｡
ていさつにんむ
こいつ 今度の偵察任務で➡
ちょっと
しんけいしつ
神経質になっちまってんだ｡
(操縦士)
そうしれい
まあ 私が総司令だったとしても➡
ていさつ
たかが偵察に
こうか
さいしんえいき
あそこにある高価な最新鋭機や➡
せいえい
あなたのような精鋭は
投入しないでしょうけど｡
ほら！ もう行くぞ｡
ふん！➡
たの
えいゆう
シドニアは頼んだわよ 英雄様！➡
はははっ！ ははははっ！
んん…｡
気にすんな｡➡
かっとう
すがた
エースが葛藤する姿なんて
見たくねぇぞ｡
はい｡
あっ うわ～！
ふふっ ふふふっ！
これは なんですか？
ふふっ うふふふっ！
なっとう
ふふふっ｡ 納豆っていうんだよ｡
[℡]
あっ｡
司令部？
(２人)あっ｡
はい 科戸瀬です｡
えっ？
はい…｡
はい 分かりました｡
けいたい
ピピッ(携帯操作音)
はぁ…｡
イザナ？
ていさつにんむ
明日の偵察任務に
当たるはずの人が➡
ほうき
たいほ
任務を放棄して 逮捕されたって｡
く
繰り上がりで
僕が行くことになった｡
(２人)えっ！
♬～
せいびし
へいそう
かんそう
(整備士)第二種兵装への換装
す
時間かけ過ぎだぞ！➡
ていさつにんむ
偵察任務でも 実戦なんだからな！
ささき
(佐々木)そこ急いで！
ぜったい
絶対に ぶつけんじゃないわよ！
(整備士)４番と５番
作業台 早く下げろ！➡
いそう
じゃま
移送の邪魔だよ！
じゅんかんせいせいぎょきこう
(丹波)準慣性制御機構の
てんけん
おこた
最終点検を怠るなよ｡
しゅつげき
[ｽﾋﾟｰｶ](管制官)出撃仕様点検
へいそう
かんそう　かくにん
第二種兵装への換装 確認｡➡
てきごう
出撃仕様 適合確認後
そうじゅうし　とうじょう
操縦士 搭乗せよ｡
(纈)
ていさつたい
はやかぜ
偵察隊は 隼風との機体連結後➡
ただ
わくせい
直ちに 惑星ナインに向かい➡
こちら側から
かんそくふのう
りょういき
ていさつ
観測不能だった領域を偵察｡
きかん
速やかに シドニアに帰艦せよ｡
(隊長･通信)
りょうかい
ていさつ
しゅつげきじゅんび
かんりょう
了解！ 偵察部隊 出撃準備 完了｡
作戦開始！
(管制官･通信)
わくせい
ていさつ
しゅつげきかんりょう
惑星ナイン偵察部隊 出撃完了｡➡
はやかぜ
しゃしゅつじゅんび
続いて 隼風 射出準備｡
(管制官･通信)
ていさつたい　しょういたいせい
いこう
偵察隊 掌位体勢に移行｡
いじ
(隊長)このまま 隊形を維持しろ｡
りょうかい
了解！
(操縦士たち･通信)了解！
(管制官･通信)
きかんふんしゃぼうごかくへき
へいさじゅんび
機関噴射防護隔壁 閉鎖準備よし｡
(管制官･通信)
しゃしゅつこう
中央射出口 全隔壁 開放｡
ちゅうざけんかそうち
(管制官･通信)駐座懸架装置 固定｡
かくほ
射出口 進路確保｡
(管制官･通信)
こうそくじりつしえんそうこう
はやかぜ
高速自立支援装甲 隼風➡
しゅつげきじゅんび
かんりょう
出撃準備 完了！
はやかぜ
しゃしゅつ
隼風 射出！
♬～
(隊長･通信)
よ
す
科戸瀬 中に寄り過ぎだ｡
(通信)あっ… はい｡
しょういたいせい
いじ
(管制官･通信)掌位体勢を維持｡➡
飛行速度 同期｡
(隊長)来るぞ！
(管制官･通信)
はやかぜ　れんけつきょようそくど
げんそく
隼風 連結許容速度へ減速｡➡
せっしょくてん
間もなく 接触点｡
♬～
ぎし
ていさつ
しんろ
(技師)偵察部隊と針路同期｡
しんちょう
(佐々木)慎重にね｡
びじゃく
(技師)相対速度 微弱｡➡
はやかぜ
そうこうてんかい
隼風 装甲展開｡
♬～
(管制官･通信)
ていさつたい
はやかぜ
偵察隊と隼風 飛行速度 同期｡➡
連結開始｡
はぁ はぁ…｡
(隊長･通信)
そうだ｡ ゆっくり近づけ｡
ていさつたい
(管制官･通信)偵察隊
しょういたいせい
はやかぜ
せっきん
掌位体勢のまま 隼風に接近｡
♬～
(隊長･通信)機体 連結成功｡
連結 成功しました｡
(佐々木)はぁ～｡
(隊長･通信)
しんろ
わくせい
針路 惑星ナイン｡ 出力最大！
♬～
んん～｡ はぁ… んん…｡
(弦打)落ち着けよ 谷風｡
ひか
(ｻﾏﾘ)控えは初めてか？
はい｡
せいい
(勢威)気持ちは分かるが
お前が ここで気をもんでも➡
じょうきょう
状況は変わらん｡
少し 散歩でもしてこい｡
あぁ…｡
♬～
つむぎ｡
あっ 谷風さん｡
私 イザナさんが 心配で心配で…｡
俺もだよ｡
いっしょ
一緒に行ってやりたかった｡
うぅ… ううっ…｡
あっ｡
♬～
ていさつたい
(隊長)偵察隊より 司令本部へ｡➡
間もなく
わくせい
うらがわ
しんにゅう
惑星ナインの裏側へ侵入する｡
りょうかい
ガウナ
(纈)了解｡ 奇居子は
かく
隠れるのが上手よ｡ 気をつけて｡
♬～
つうかちゅう
(隊長･通信)リングの横を通過中｡
げんざい
いじょう
現在まで異常なし｡➡
科戸瀬 新しいレーダーには
はんのう
何か反応はあったか？
いじょう
いいえ｡ こちらも異常ありません｡
(操縦士･通信)遠くからは
あんなに きれいだったのに➡
きたな
近くで見ると ただの汚い岩ね｡➡
かげ
陰から 今にも
ガウナ
奇居子が飛び出してきそうだし➡
落ち着かないわ｡
(操縦士･通信)リングにばっかり
気を取られてるなよ｡➡
さいせっきんてん
もうすぐ ナインとの最接近点だ｡
♬～
はぁ～…｡
ピピピッ
あっ！ 今のは!?
うっ！ 目… 目が…｡
(隊長･通信)科戸瀬 どうした!?
(佐々木)イザナ君➡
ゆっくり
いしき
もど
意識を レーダーに戻すのよ｡➡
あわ
慌てないで｡
は… はい｡
はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
ピピピッ
あっ｡
はっ これは…｡
しんろ
針路前方 もやのような…｡
(隊長･通信)もや？ 何も見えんぞ｡
(隊長)
りゅうしほう
う
ヘイグス粒子砲を撃ってみる｡
ビシュン！
当たった？
んん…｡
ビッ ビッ ビッ！
何かあるぞ！
♬～
うっ！
(隊長)なんだ これは!?
♬～
ふかしか
ガウナ
不可視化した奇居子です！
かいひ
(隊長･通信)くそ…｡ 回避するぞ！
(操縦士･通信)大きすぎます！
回避は 間に合いません！
つ
こ
(操縦士･通信)このまま突っ込めば
かんつう
貫通できるかも｡
(纈)
ていさつたい
はやかぜ
はき
かいひ
偵察隊 隼風を破棄｡ 回避して｡
りょうかい
ぶんり
(隊長･通信)了解！ 全機分離！
(操縦士たち･通信)了解！
♬～
ドォーーン！
(佐々木)
しん
かんつう
こわ
芯が貫通できずに壊れた…｡
エナ
ただの胞衣じゃないわ｡
♬～
やだ！
まく
この膜 どんどん大きくなって…｡
(隊長)くっ！
あっ！
ガン！
きゃあ～～！
ドーン！
♬～
あっ！
イザナ…｡
くっ… ううっ！
♬～