あれ？　ナツ…　どこ？
おい　変な冗談やめろって
なんで…
ちゃんと書き直したのに！
なんで！？
ナツ！　どこ？
そんな…
ナツー！
ハッ…　あっ…
空に亀裂が…
うん？　あっ…
あっ…
何だ？　あれは
おい　まさか…
ヤツが…
そんなわけない
一夜さんとアンナさんが
命を懸けて…
ハッ…
あっ！
亀裂が広がった！
なっ…　アア…
アア…
ハハハハッ！
ンンッ！
なっ…　アア…
そんな…
クッ…
力が満ちる…
かつて
滅竜の道を極めたときのように
アア…
我は更なる王となった
この世界の全ては我のもの！
時の狭間を…
食ったのか？
こんなのって…
おお…　これが時の魔力　時の力…
あふれる力が制御できぬ！
滅せよ　人間ども！
エターナルフレア！
全員 回避しろー！
アアッ！
アアーッ！
ンンッ…
アアッ！
世界は…
終わるのか？
いや…
終わらせてなるものか
私たちの世界を
未来を！
ハァ…
ハァハァ ハァハァ…
あっ…
ハッ…
ウワッ！
ンンッ…　あっ…
みんな！　無事か？
ハッ…
ウッ！
ハァ…　ジェラール！
ウェンディ！
ハッ…
アア…
なに？　これ…
ウェンディ！
何だ？　あれは
今こそ 完全なる滅竜を！
完全なる滅竜？
ウワーッ！
ウェンディ！
全てのドラゴンを我が時の中に！
アア…
あっ！
消え…
ウオッ！
なっ！
ラクサス！
ガジル！
グッ…　何だ…　ンンッ…
ウオーッ…
来るな！
ハッ…
体が… 引っ張られてるみてえだ…
グッ…
あっ…
ンッ…　ンンッ…
ンンッ…　ンッ…
ンンッ…
ンッ…
ハッ…　ガジル！
あっ…
ハァ…　何が起こってるの？
ほかに消えたヤツは…
大変だー！
だー！
あっ…
ハァハァ…
まさか…
スティング君とローグ君が！
消えちゃった！
ハッ…
ねえ　消えた人たちって
みんな 滅竜魔導士じゃない？
アア…
ハッ…
ナツ！
どこ〜？
そんな…
ナツー！
ハッ…
どこだ？　ここ
ここは時の狭間
我の世界だ
ンンッ…
フフッ…
アア…
ハッ…
お前 この感じ…
アクノロギア！
うぬで最後だ
ああ？
ハッ…
なっ！
ウェンディ！
ガジル！
これは…
滅竜魔導士？
ンンッ…
我は時の狭間にて
時空の魔力を手に入れた
我は時空を超え—
世界を破壊し—
時空の中で
うぬら最後のドラゴンを滅する！
クッ…
ゴチャゴチャうるせえ！
うぬも ここで永遠の人柱となれ！
ウェンディをどこにやった！？
逃げるのか？　アクノロギア！
あの方角は…
マグノリア
ンンッ…　おのれー！
ハッ…
メェ〜ン！
アンナさん！？
一夜さん！
ハァ…
アア…
あっ…　どうなっている？
無事だったのか？
それが 私にも さっぱり…
アア…
ハッ…
ウェンディは どこ？
分からん
アクノロギアに—
吸い込まれたようにも
見えたが
やっぱり
えっ？
あまり喜んでいられる状況じゃ
なさそうね
一体 何が…
メェン…
計算外だったわ　ヤツが
時の狭間を食べてしまうなんて
そして 強力な力を得た代償に
力の制御を失ったのよ
制御不能のアクノロギアは
肉体と精神に分かれてしまった
なに？
どういうことだ？
肉体は この世界で暴走し—
精神は 時の狭間で
調和を保とうとしている
調和？
私たちは調和に不必要だから
放り出された
必要なのは滅竜魔導士
彼らの魔力を時の狭間で循環させ
自分の魔力を安定させるつもりよ
アア…
ウ… ウワーッ！
滅竜魔導士が全員 時の狭間に…
どうやって助け出すんだ！？
ンッ…
ハッ…
信じるしか…　あの子たちの力を
ンンッ…
エルザ！
マグノリアへ行く！
泳いでか？
私はナツたちを信じる
だが この世界の
アクノロギアは—
マグノリアへ
向かっているんだ
ならば…
ハッ…　メスト！
みんなで守らなきゃな！
調和と滅竜…　実に面白い
くそ！　右手が動かねえ！
あっ…
あっ エルザ！
時間がない
説明は あとだ　ついてこい！
でも ナツが…
ナツは生きてる
ウウーッ！
ナツが… 生きてる？
ホント？
あいつは どこだ？
どうなってる？
あっ…
ハッ…　あっ…
アア…
マスター…
心配かけて すまなかった　エルザ
いいえ
ハハハッ…
わあ！　ハハハッ…
みんな　聞いてくれ
なんで炎が出ねえんだよ！？
く… くそ！
あの黒魔導士とやり合ったのだ
むしろ 腕１本で よく済んだものよ
つまりは
ナツたち滅竜魔導士は—
時の狭間とやらに
閉じ込められている
そこには
アクノロギアの精神体がいると？
じゃ そこで
ナツたちが精神体をぶっ倒せば…
ラクサスもいるんだろう？
楽勝じゃねえか
楽勝だと？
相手は あのアクノロギアだぞ
それに
生きてるっていっても
どんな状態かは
分からないんでしょう？
ウェンディ…
ンッ…　大丈夫だよ きっと
ガジル…
スティング君…
ローグ…
問題は それだけではない
肉体のアクノロギアが
ここに向かってる
肉体と精神？
全然 意味分かんないゾ
エリックも そこにいるの？
あっ…
こういうこと！
つまり この世界の絶望的状況は
変わらんということか
絶望なんかじゃない！
ウェンディも きっと戦ってる
私たちも戦わなきゃ！
うん
ナツ…
ウオーッ！
ンンッ…
ンンッ…　グッ…
ウオーッ！
ハッ…
手が… 動いた
天空魔法でお守りします！
ウェンディ！
どうやって結晶を…
シャルルの声が聞こえた気がして…
俺もレビィやリリーの声がな
聞こえるぞってか
俺たちの帰りを待つ人たちの声がさ
俺たちに力をくれた
ハハッ…
うん？
さ〜て…　やってやろうぜ　ナツ！
ヒヒヒッ…
ドラゴン狩りだ！
おう！
教えてやらねばならぬか…
ンンッ…
なぜ我が竜王と呼ばれるか
時の狭間で
７人の滅竜魔導士による—
世界の命運を懸けた
ドラゴン狩りが始まる
同じころ マグノリアでは 暴走を
続けるアクノロギアの肉体が—
目に映る全てを破壊しようと
攻撃を仕掛けていた
竜王祭の再来
果たして 勝つのは人間か
それとも ドラゴンか
次回…
明日を懸けた戦いは
新たな局面へと向かう