ごめんなさい
久しぶりに会ったのに…
俺が見つけてやる
いや 必ず見つける
仲間を全員 集めるんだ
妖精の尻尾を復活させるために
アア…
ねえ ナツ
あそこにグレイがいるの？
ああ　間違いねえ
ジュビアのためにも
早く連れて帰んなきゃね
ハァ…
にしても うっとうしいとこだな
なんで
こんなとこに建てたんだろう
いろいろと怪しいヤツらね ホント
お〜し！　突撃！
あいさ！
ちょっと待って！
ウッ！
痛いよ ルーシィ
何すんだよ？　ルーシィ
今回は 相手が何者か
よく分かってないのよ
正面から行くのは得策じゃないわ
ハァ…　でも あそこに
グレイがいるかもしれねえんだぞ
だからこそよ
慎重に まずは情報を集めたい
なるほど
バルゴの力で地中を通って
教会に潜入するの
おお！
バルゴ お願い！
開け！　処女宮の扉！
バル…
アア…
…ゴ
ええっ？
バルゴが大変だ
ちょ… ちょっと
どうしたの？　大丈夫？
誰にやられたんだ！？
お気遣いなく
えっ？
暇でしたので 自分にお仕置きを
何やってんのよ あんた
奥が深いな 星霊って
あい…
お久しぶりです
ナツさま ハッピーさま
まあいいわ　それじゃ 早速…
星霊衣！　バルゴフォーム！
変身した！
なんか鎧の怖い人 思い出すね
私の能力の一部を使えるほか
魔力が上昇する効果があります
バルゴ　行くわよ！
かしこまりました 姫
ンッ…
潜入成功です
ここは地下かしら？
おい！　早くケツどけろ
ナツ
ルーシィのパンツ 丸見えだったね
黒魔術教団のヤツら
ここで何してんだろう
さあな　屁でもこいてんだろう
見つからないように
グレイの情報を集めなきゃね
グレイ！
いるなら出てこいやーっ！
ああっ！
うん？　声…
聞き慣れない男だな
教会の中ということは まさか…
侵入者？　面白そう
ナツ？
なに大声出してんのよ！
潜入した意味 全然ないよね？
姫…　これは お仕置きですね？
こんな物がありましたので
是非 私に…
黙ってなさい！
お仕置きですね？
なんでオイラなのさ！
やめなさいって！
いるよ
えっ？
グレイのにおいがする　ここにいる
グレイが ここに…
だったら 隠れる必要ないね
お〜い
うん？
オレっちたちのアジトで
何やってんだ？
楽しいのか？　楽しいのか？　それ
敵？　てか あの人形は…
ノーロさんだ！
うわ…　思い出した
天狼島で戦ったヤツが持ってた
ルーシィが
楽しいことになってたよね
楽しくないわよ！
オッ？
ノーロさんを知ってるとは楽しいな
こいつはね 元悪魔の心臓の
お偉いさんからもらったんだ
世にも恐ろしい黒魔術
ウウ…　イヤな記憶が…
お気をつけください
この方 見かけによらず 高い魔力を
うん？
ウギッ！
ハッ…
アア…
アア…　アア…
フフッ…
悪いが…
グレイ以外には用がねえ
アベル！　ハァハァ…
なっ！
おちゃ〜！
侵入者よ！　よくもアベルを！
だが しかし この豪門の修行部屋に
入ったが運の尽き！
修行部屋？
暑苦しい顔だね
めくるめくお仕置きの数々
食らうがよい！
お仕置きですか？
反応すんな！
オ〜チャチャチャ チャチャ…
チャチャ チャチャ チャチャ〜！
アア…
なに ときめいてんのよ あんた…
アア〜ッ！
わざとやってる？
三角木竜！
こんなブサイクの どこが竜だ！
…と見せかけて
ンンッ…
実は 鉄の処女！
ナツ！
グッ…
何だ？　この痛そうな物は！
おちゃ…
ナツ！
そんな…
お仕置き完了　おちゃ〜…
うん？
フフフッ…
ヘヘッ…
て… 鉄が溶けて…
ンッ！
アッ…
お… ちゃ〜…
２人目
隙だらけだな
ウッ！
３人目
アア… アア…
ちゃ… ちゃ〜…
アア…
つ… 強い
さすがナツ！
一瞬で３人も！
バ… バカな…
我ら高位黒魔導士…
こんな小僧ごときに…
お前らのかなう相手じゃねえよ
アア…
こいつは俺がやる
よう！　元気だったか？
ハァハァ…　グレイさま…
ジュビアは…　ジュビアは…
ジュビアさん　体拭きますね
うん？　プルンって…
うん？
おっきい…
これは グレイさまのものです…
ウワッ！
このシシャモ…
な… 何の夢かしら？
ねえ ウェンディ
なぁに？
ナツたちは
グレイに会えたかしら？
うん　会えてるといいね
ケンカしてなきゃいいけど
ケンカなんて
いつものことじゃない
ナツさんとグレイさんは
フフフフッ…　それも そうね
ケンカはダメです…
エルザさんが怒って
２人はペシャンコ…　ハァ…
あ… ありそうで怖いね
それも そうね…
ウオーッ！
ウッ！
オラァ！
アア…
ンンッ…
フフフッ…
ちょっと！　やめてよ ２人とも！
なんで
お前らが ここにいるんだよ？
お前こそ！
ンンッ…
こんな所で何やってんだよ
俺の勝手だろう
ンッ…
いや！
ジュビアが待ってる
俺も待ってるんだ！
ンンッ…
妖精の尻尾を
復活させるために お前が必要だ！
ウッ！
アア…
くだらねえ
妖精の尻尾は なくなったんだ！
形だけだ
今までの思い出も 仲間の絆も
なくなっちゃいねえ
妖精の尻尾は ずっと ここにある
今までも これからも
だったら それでいいだろう
そこにあるなら
俺には かまわねえでくれるか？
俺は 俺の道を進んでる
ンンッ…
グレイ…
俺の中には もう妖精の尻尾はねえ
いつまでも仲間ヅラすんの
やめてくれや
ンンッ…
仲間ヅラって なに？
私たちは ずっと仲間だよ
そんな悲しいこと言わないでよ！
そんな言葉 聞きたくないよ…
私たちは…
アア…
うん？
アア…　ンンッ…
ルーシィ！
お… おなかが急に…
ウウッ…
メアリーか
何なの？　この人たち
グレイの昔のお友達？
つぶれちゃったギルドのお友達？
ウウッ…
姫！
ルーシィに何をした！
ハッ…
おちゃー！
ウッ！
これは魔封石の…
ナツ！
ええっ？　アギャ！
ウウッ！
イヒヒヒッ…
ノーロさん…
フゥ…
助かりましたぞ メアリーどの
ンンッ…
弱いんだから
出しゃばらないでよ もう…
ウウッ…
苦しい？　ねえ 苦しいでしょう？
私の黒魔法
グレイ！
おちゃー！
魔法を封じてるのに…
なんという馬鹿力！
ンッ！　ンッ！
ウウッ…
動くな
ンンッ…
ウウ…　痛い…
姫！
やめて〜！
余計なことに
首を突っ込むからだ ナツ
目を覚ませ グレイ！
お前は悪魔に取りつかれてんだ！
俺は正気だ
あっ…
自らの意思で 家族の印を消した
答えを出すために
ウウッ…　ンッ…
ギルドマークを消すなんて…
グレイ！
うん？　ガジル　誰か近づいてくる
聞こえてる　このにおいは…
お待たせ
レビィさん！　お疲れッス
潜入 ご苦労さまッス
小さいって便利ですね
待たせて ごめん みんな
フフッ…
信者に紛れて
潜入したまでは良かったんだけどね
いやぁ
抜け出すほうが大変だったな
あっ…　それより ガジル
グレイの話 届いてる？
ああ
どうしちゃったんだろう
心が
完全に闇に支配されてるような…
関係ねえさ　俺たちの仕事は
浄化作戦を止めること
“関係ない”って
お前な…　グレイは仲間だった男だ
もう仲間じゃねえさ
浄化作戦が決行されれば
罪のねえ人々が大勢 死ぬ
そんな作戦に加担してるヤツを
仲間と思えと？
戦えるのか？　かつての仲間と
道が違えば敵でしかない
必ず止めるんだ 浄化作戦を
うん
お魚 お魚…
焼かないでよ それ　オイラの…
…て あれ？
気がついた？
うん…
ルーシィ　おなか 大丈夫？
うん　もう平気
バルゴは？
魔封石のせいで 閉門されたわ
グレイの野郎
どうしちまったんだ？
ギルドマークを消しちゃうなんて…
あれは 絶対に
何かに取りつかれてる
もしかしたら
誰かに操られてるのかも
そうだよ　グレイが
こんなことするはずないよ
あっ…
誰か来る
アア…
ええっ？
誰もいない所に おじぎした！
こわっ！
ンッ…　グレイは どこだ！
連れてこいや！
グレイどのも ほかのみんなも
既に ここにはいませんぞ
なに？
浄化作戦のため 出発なさいました
拙僧は 貴様らが 誰の差し金なのか
聞き出すため…
拷問にまいった
浄化作戦？
魂の浄化　それは汚れなき死
いくつもの死は
やがてゼレフを引き寄せる
みょ… 妙なことに
グレイを巻き込まないで
うん？
お気づきになったか
はぁ？
せ… 拙僧が ゼレフ卿の
ココ… コスプレをしていることに
知るか！
え〜っ？
ゼレフ卿を愛するあまり
東洋で入れてもらった この文字
漢字のことは よく知らぬが
“ゼレフ”と読むらしい
“まっちゃ”って読むのよ それ
なんか 悪いことした気が…
ええい！　やかましいぞ 小娘！
えっ？　ウワッ！
ンンッ…
あいつ 拷問具を操れるんだ！
今更？
ルーシィを放せ！
フン…　無力な囚人風情が
ウワッ！
ウッ！
そこで見ておれ
豪門の拷問ショーを
ルーシィ！
ンンッ…　外れない！
魔封石の拘束具ですからな
えっ？
ンッ！
ハッ…
♪ フンフン フンフン…
♪ フンフン…
アア…
ムチ責め
ロウソク責め
えっ…
水責め　縄責め
足裏ペロペロ責め
さあ どうしてくれようか
あんた 変態なの？
誰もいないとこに
おじぎしないでよ 怖いから！
足裏ペロペロ責めにしとけ
あまり痛そうじゃねえ
イヤよ！　響きがイヤ！
どうやら 拷問の何たるかを
理解していない様子
えっ？　なに それ…　塩水？
さよう
固定した素足に
塩水を塗り ヤギを放つ
ヤギは塩分を求め 足をなめ始める
やがて ザラついたヤギの舌により
皮膚が裂け 肉がそがれる
それでも ヤギは足をなめ続ける
ヒイッ…
永遠に
なっ…　マジか…
お… 思ったより痛そうだよ
ヒイ〜ッ！
試してみるか
イヤーッ！
てめえ！
ンンッ！
ンンッ…　ンンッ！
ンンッ…　ンンッ…
早く誰の差し金か言うがよい
女子の足がなくなる前にな
この野郎！　やめろっての！
言っただろう！　俺たちは
グレイを連れ戻しに来ただけだ！
何度言えば分かるか
グレイどのは我々の仲間だ
ンンッ…　ンンッ…
ンン〜ッ！
ンンッ…　俺たちの仲間だ
あいつが自分を信じられねえなら
俺たちが信じてやる
ンッ！　黙れー！
ンンッ！
ンンッ…　ンン〜ッ…
ンンッ！　ルーシィ！
何をするんだー！
ンンッ…　ンンッ…
ンンッ…
ンッ！
足裏ペロペロ責めは やめじゃ！
胴体真っ二つ責めじゃー！
やめろーっ！
これでも
グレイどのを信じられるのかー！
ンッ…
ハァ…
アア…
ンッ…
グレイ…
ああ くそ…
お前らのせいで台なしだ
ンッ…　ハァ…
こちら コード ブルー
トラブル発生だ
うん？
あっ いや　違う…　ああ
チッ…　知るかよ
直接 話せよ…　ああ
体の模様が…
あっ…
耳に当てろ
何だ？　これ
ナツ …なのか？
えっ？
ああ
やれやれ…
グレイの潜入作戦が台なしだな
黒魔術教団が
秘密裏に進めていた—
浄化の時が近づいている
それは
彼らが心酔するゼレフのために—
多くの死をささげるというもの
ついに
その詳細をつかんだナツたちは—
作戦を止めるべく 決行の地へ急ぐ
元妖精の尻尾最強チームの５人が
今 汚れし教団に立ち向かう
次回…
変わらない妖精たちの絆が
悪を討つ