♪～
～♪
（茂野桃子(しげのももこ)）海堂(かいどう) 勝ったの？
（茂野英毅(ひでき)）
ああ 余裕の１回戦突破で
今年も本命だな
（桃子）そう…
そういえば 吾郎(ごろう)はどうした？
そろそろ 夢島(ゆめしま)生活も
終わりなんじゃないか？
ええ この前
やっと電話があってね
10日に修了検定ってのがあって―
それに合格したら
こっちに帰ってこられるって
そうか
（桃子）“俺は もう外野なら
誰にも負けないぜ”って言ってたわ
はあ？
外野だ？
（乾(いぬい)）これから
お前たちを４チームに分け―
紅白戦をやってもらう
ただし 勝ち負けは関係ない
これは あくまでも
個人の力量を測る検定だ
全員 各ポジションと打順で
自分の役割を果たせば それでいい
もちろん 試合中は
俺や監督の指示に従ってもらう
（国分 篤(こくぶあつし)）あの…
（乾）ん？
合否の判断基準は何ですか？
例えば エラーしたり
バント失敗したら―
不合格ってことですか？
（周防(すおう)）当然だ
（部員たち）ええ！
（周防）そういう
明らかなミスは もちろん―
状況判断のできていない
凡プレーは厳しくチェックし―
合否は俺が決める
（児玉憲太郎(こだまけんたろう)）あのお それで―
最終的に不合格になったら
どうなるんすか？
ご苦労さん
夢島での経験を生かして―
ほかで頑張ってくれたまえ
（部員たち）ええ！
では まず 第１試合の
赤組と白組を発表する
（草野秀明(くさのひであき)）そんな…
（部員）無茶だよ
（児玉）あんまりだぜ
（佐藤寿也(さとうとしや)）
これじゃあ 否が応でも
プレッシャーがかかるね
（茂野吾郎）フン お互い
プレッシャーって柄でもないだろ
やることやれば
合格 間違いなしだぜ
（乾）赤組４番
キャッチャー 佐藤寿也
赤組５番 サード 児玉憲太郎
あっ…
赤組９番 ピッチャー 丸山智
白組１番 センター 草野秀明
白組２番 セカンド 国分篤
白組３番 ライト 茂野吾郎
（吾郎）よっしゃあ！
プレーボール！
（吾郎の声）ヘヘッ
やっぱ試合はワクワクするねえ
よーし！ いきなり見せ場だぜ
いくぞ！ ファースト
うあっ ええ！
（泉 祐一(いずみゆういち)）うわっ
（三宅陽介(みやけようすけ)）あのアホ
いきなりエラーしよった
フンッ
ヤベえ
悪(わり)い 悪い
ライトゴロ狙って
ちょっと慌てちまった
君 そんなことしてたら
間違いなく落ちるよ
なに？
（草野）まっ 僕には関係ないけど
今のは大減点だろ
（寿也の声）吾郎君
海堂のマニュアル野球に
対抗するのはいいけど―
この修了検定に落ちたら
元も子もないぞ
ファースト！
（乾）アウト！
僕に指示は なしか…
…と なると
ここでの海堂の野球は
しまった！ 浅かったか
オーライ
どけえ！ 国分
（泉）うわあ…
（寺門健一(てらかどけんいち)）危ねえ
（三宅）
なんちゅうプレー しとんねん
危ないな！
オーライって言ったろ
いいだろ ちゃんと
よけたんだから
それに今のは
体勢の悪い お前に任せたら―
ランナー 帰ってたかもしれないぞ
（国分）ん…
（草野）どうかな
一理はあるが 所詮
結果オーライのスタンドプレーだ
もし ぶつかって落としていたら
草野球並みのプレーだよ
君がミスをするのは勝手だが
ほかの野手にリスクを負わせるな
君と違って 僕たちは
海堂の野球をやってるんだ
んん…
（乾）ボール！
（寿也の声）
普通なら ここは４番らしい
バッティングでかまわないが
監督は初回のチャンスで確実に
１点を取りたいはずだ
…と なると
ここでの４番の仕事は
その１点を確実に取ること
やるなあ！ 寿(とし)
２塁打にはしねえ
ええっ
ああっ 何やってるんだ
無茶(むちゃ)して
３塁打にしてるじゃないか
ア… アウト！
ああ…
（乾）スリーアウト チェンジ！
お… おい！
いまさら鉄砲肩を自慢したって
そんなもの監督は評価しないぞ
ああ？
俺は今 野球を楽しんでんだ
つまらない話題で
水 差すなよ
くっ…
（吾郎）
おーし！ たったの１点 １点
こんなもん あっという間に
逆転してやろうぜ！
おいおい 何 シラケてんだよ
お前ら 勝つ気あんのか？
誰も試合の勝ち負けなんか
興味ないよ
（吾郎）興味ない？
みんな そんな余裕はないんだ
聞いてなかったの？
これは テストなんだよ
自分は 自分の仕事を
すればいいんだ
（草野）放っときなよ
天才は今 ゲームを
楽しんでるんだとさ
自分の役割で精いっぱいの
僕たち凡人とは違うんだよ
まっ だから あんなふざけた
プレーができるんだろうけどな
なっ…
（乾）バッター！
プレイ！
ストライク！
（草野の声）
コントロールは よさそうだな
だが まだ急所は分からない
ここはヒットを打つよりも
持ち球を引き出すことが先決だな
ストライク ツー
（寿也）ナイスボール！
（草野の声）また まっすぐか
（乾）ボール
（草野の声）また まっすぐ？
このキャッチャー まさか
僕の狙いを読んでいるのか？
（乾）ボール
（草野の声）
カーブで１つ外した？
ボール ツー
（草野の声）
そうか… 見せ球にしちゃ
やけに大きく外すと思ったんだ
やつは変化球の
コントロールがないのか？
そうと分かれば…
（乾）ストライク
バッターアウト！
（草野の声）バ… バカな！
まさか こいつ
前のカーブは わざとノーコンに
見せるために外させたのか？
（吾郎の声）ヘッ やるなあ 寿
（周防の声）気に入らんな
マニュアルを逸脱した
不愉快なリードだ
ストライク
バッターアウト！
よっしゃあ！ 俺に任せろ
（泉）コントロールいいな あいつ
（三宅）ああ
（周防）フフッ いいな
（大貫(おおぬき)）細工は流々 仕上げを
ごろうじろってところですか？
ん？ 大貫
（大貫）
ご無沙汰しています 周防さん
お前 なぜ ここにいる？
辞めたと聞いてるぞ
ええ そのとおりです
ただ お使いを頼まれましてね
お使い？
（乾）ファウル
（乾の声）ん？ 大貫
（大貫）しかし 丸山は
ずいぶん変わりましたなあ
フフ… そりゃあ そうだろう
あいつはピッチャー組の中でも
一番の成長株だ
手塩にかけた ワシの自信作だよ
でしょうな
マニュアルにのっとった
ベンチにとっては―
実に都合のいいピッチャーだ
（乾）ボール
（大貫）ただ…
クソ面白くもない
ピッチャーですがね
なに？
まっ これは あくまでも
私個人の見解ですがね
確かに コントロールは
よくなったし 球種も多彩になった
しかし 昔の丸山は
今より手元で伸びる
いい球を投げていましたよ
少々 コースが甘くても
魅力的な まっすぐをね
何が言いたいんだ！
俺の指導は
海堂の育成方針どおりだ
お前 身内だったくせに
批判する気か？
ハハ いえいえ 別に…
私は 勝利至上マニュアルを
否定する気もないし―
この夢島の育成機関が
間違ってるとも言ってませんよ
だったら黙っていろ
部外者は邪魔だ とっとと帰れ
（大貫）いいえ 帰れません
（周防）ん？
俺の見込んだやつが マニュアルに
飲まれて小さくなったのか―
それともマニュアルを はるかに
超えた次元の選手になったか
それを確かめに来たんです
（周防）なに？
そして 後者なら 間違っても
不合格になんかさせないようにね
（吾郎）いやあ 悪(わり)いな 丸山
自慢の丸山君が打たれましたな
フンッ 悪いのは丸山じゃない
あのキャッチャーの責任だ
攻めて 裏ばかり取ろうとする
キャッチャーの―
典型的な打たれ方だ
（吾郎）あれ？
誰かと思ったら…
人の人生 もてあそぶのが大好きな
スカウトのおじさんじゃん
何してるんだ 飛ばされたのか？
いきなり笑えない冗談だな
しかし 一回りも二回りも
デカくなったみたいで―
とりあえずは 安心したぞ
（打球音）
（吾郎）ん？
（乾）アウト！
スリーアウト チェンジ
まあ 楽しんでけよ
デカくなったのは―
体だけじゃないってとこ
見せてやるよ
あっ… なに？
なんで茂野が外野を？
そうか
あいつを うちに
入れたのは お前か
やはり
スカウト失格だな
なに？
あんな自分本位なプレーヤーは
外野手でも すでに赤信号だぞ
あいつだけは
合格させるわけには いかんな
ゲッ 正面か
ああ！ しまっ…
（乾）セーフ！
（国分の声）やっちゃった
あ…
うん…
（吾郎）ドンマイ ドンマイ！
俺に比べりゃ
大したミスじゃないぞ 国分
セカンド！
アウト！
ああっ
あーあ かわいそうに
イージーミス連発しちゃったよ
（国分の声）何やってんだ 俺…
何か月も この島で
頑張ってきたのに
結局 最後にテストの
プレッシャーに負けてミスばっかり
（草野の声）くっ 無理か…
（国分の声）もう ダメだ
（吾郎）国分 中継入れ！
うっ うう！
え？
（吾郎）ランナーバック！
クソ！
ア… アウト！
（部員たち）ああっ
おっしゃあ！ ゲッツー
チェンジ チェンジ
茂野
もっと楽しくやれよ 国分
誰かがミスしても
みんなで助け合えば―
帳消しにできるんだよ
野球ってやつは
あっ
ビビって野球やるな
俺たちは 監督のために
野球やってるんじゃないんだ
周防さん
私は 海堂のマニュアル野球には
限界があると思うんですよ
何？
野球界には
何年かに１人や２人―
怪物とか 天才とか
言われる選手が現れます
うちからも それに近い選手は
何人も出ています
しかし １人で客を呼べるような
本物の怪物は １人も出ちゃいない
フンッ
怪物だの天才だの―
言われるやつは
作るもんじゃない
海堂には たまたま そういうやつが
来なかっただけだろう
ええ
でも今年は たまたま
そういうやつが来たじゃないですか
野球を知っている人間なら
ひと目見れば分かるはずだ
クソ！
野球センスは もちろん―
その動き
顔つき
うおお！
セーフ セーフ！
よっしゃあ！
そのすべてが マニュアルからは
決して生まれない
見る者を とりこにするプレーを
自然にできる
やつは たぐいまれな
天然野球小僧です
（周防）んん…
調子に乗りすぎだよ！
セーフ！
勝手に盗塁なんかしよって
セカンドが落とさなきゃ
アウトだぞ 今のは
（大貫）そうですか？
（周防）ん？
セカンドは不意を突かれ
わずかにベースに入るのが遅れた
隙の出来た その足元をすくわれて
球を落としたんです
あなたの採点にビビってる
ほかの選手には―
まねのできない
積極的なプレーですよ
んんっ…
いいかげんにしろ！
ここの責任者は俺だ
俺が すべてを決めるんだ
うおおお！
（寿也）あっ…
セーフ！
よっしゃあ！ 勝ち越し
ホーウ！
（寿也の声）ウマい
僕のブロックした足を利用して
ベースタッチするなんて
（大貫）
送球がそれなきゃアウトだった
だから今のも減点ですか？
周防さん
そうだ
あっ そうそう 周防さん
中身は何か知りませんが―
総監督から手紙を
預かってきましたよ
なに？
んっ…
あっ な… なんだと？
何です？
お前 いったい総監督に
何を吹き込んだ？
（大貫）はあ？
（周防）これを見ろ
（大貫）
“修了検定において―”
“茂野吾郎の投手適性を
再審査するよう希望する”
ほう… なぜ総監督の早乙女(さおとめ)さんが
茂野のことを
白々しいぞ 大貫
お前が気に入った選手を
合格させるために―
口添えした以外にないだろう
いえ 私は本当に
知りませんでしたよ
大体 ここに来るまで―
茂野が 外野をやらされてることも
知らなかったんですから
じゃあ なぜ？
アウト！ スリーアウト チェンジ
まさか…
（周防）乾！
（乾）ん？
（寿也）うん？
（児玉）何だ？
ええ 私が報告しました
（周防･大貫）えっ
な… なぜだ？
いったい どういう了見で…
周防さん お願いします
もう１度 茂野を
マウンドに上げてやってください
ああ…
おいおい！
何やってんだ オヤジ軍団
試合 続けろよ！
出過ぎた行為だとは
重々(じゅうじゅう)承知していましたが―
私には どうしても
納得がいきませんでした
茂野は可能性を秘めた男です
もう１度
テストしてやってください
お前ら２人とも 何をそんなに
あいつを過大評価している
球が速いだけで 何を
そこまで買いかぶる
だったら ただの
買いかぶりかどうか―
茂野を もう１度
マウンドに上げてみれば―
はっきりしますよ
んん…
いいだろう
ただし！
残り３イニング
打者９人をパーフェクトに
抑え切ったら 合格させてやる
（大貫･乾）ええっ
どうだ？ あいまいな主観より
よっぽど公平なルールだ
お前らが それほど
買いかぶるやつなら―
朝メシ前だろ
しかし…
（乾）分かりました
（周防･大貫）ん？
茂野！ マウンドに上がれ
ん？
（乾）ピッチャー交代だ
ま… 待て！
そんなルールで
もし 打たれたら…
相手だって この島で
鍛えてきた連中なんだぞ
心配ない
打たれんよ 茂野は
えっ…
（吾郎）ありがてえ
外野じゃ もうちょっとで
カゼひきそうだったんだよ
茂野
これは 総監督による
寛大な措置だ
総監督？
とにかく お前の
ピッチャー適性を再審査する
準備は いいな？
ああ そんなもん３か月の間に
とっくに出来てるよ
（吾郎の声）
打者１巡パーフェクトか…
最大の難関は寿也だな
（吉村(よしむら)）サインは どうする？
ああ？ 要らないよ
俺は まっすぐしかないからな
（吉村）え？
（吉村の声）
マジかよ それじゃ通用しないだろ
（吾郎）ああ そうだ
（吉村）ん？
（吾郎）集中しろよ
（吉村）え？
（乾の声）抑えろ 茂野
この島で一番
自分に厳しかった お前なら―
必ず結果を出せるはずだ
（乾）プレイ！
（吾郎の声）まさか こんなに早く
ここへ戻ってこられるなんてな
細かいコントロールや変化球は
いつだって練習できる
それより 今
俺がやっておきたかったのは―
誰にも打てない 本物のまっすぐを
完成させることだったんだ！
うわっ！
あっ ああ…
（２人）ああ…
（吾郎）あーあ だから言ったろ
集中しろって
ウ… ウソやろ？
キャッチャーが捕れない
まっすぐなんて…
ああ…
（部員）
おい しっかりしろ 吉村
医務室に連れていけ
どうするんだ？ キャッチャー
俺は内野手だから
おい！ 次のゲームのキャッチャー
代わりにマスクかぶれ
どうした！ うちのキャッチャーは
腰抜けだらけか？
（寿也）じゃあ
僕がやりましょうか？
（乾）うん？
相手チームだけど
打順は ずっと先だし―
どうせ捕るだけですから
（乾）いいだろう
よし！ 全員 元に戻れ
読めたぜ
そうやって 自分の打席までに―
俺の球筋を
見極めようっていうんだろ？
さあ… どうかな？
（大貫の声）変わる…
ここから 海堂の野球が
変わるかもしれんぞ
♪～
～♪