（社(やしろ)）ハァハァハァ…
（社）クロ 信じてるよ
（jungle(ジャングル)メンバーＡ）いたぞ！
（社）ん…
（ネコ）ニャア
（jungleメンバーＡ）通すな！
（jungleメンバーＢ）やあ！
（ネコ）ニャ！ 負けるか！
フン
（ネコ）ニャアー ハッハ！
（社）ネコ！
（社）ハァハァハァ…
（コトサカ）来たな 来たな
比水流(ひすいながれ)
（流）始まりの王
アドルフ･Ｋ(カー)･ヴァイスマン
（流）伊佐那(いさな)社
歓迎です
（紫(ゆかり)）いいわ
（紫）強い力を内包しながら
湖面のように静か
あなたの成長がわかる
（狗朗(くろう)）
俺もようやく見えてきた
（狗朗）変幻自在のようでいて
貴様の剣には一筋の芯が通っている
強さを支える芯が
我が剣は緑の王の悲願のために
白銀の王の祈りのために
（jungleメンバーたち）
うわあ！ うわ！
（草薙(くさなぎ)）八田(やた)ちゃん まだか？
（鎌本(かまもと)）八田さん 早く…
（アンナ）大丈夫
（鎌本）あ…
（アンナ）美咲(みさき)を信じる
（淡島(あわしま)）ん？
（淡島）ああ… 室長…
（宗像(むなかた)）淡島君 その時が来たら
ちゅうちょしないように
（淡島）室長…
あ…
（善条(ぜんじょう)）せめて死に場所は…
（流）
正直 ここまでたどりつけるとは
思っていませんでした
（社）僕にも意地があるからね
そういえば前回
理由を聞いていませんでしたね
（ネコ）ベーだ フン！
シロはお前なんかに
負けないもん！
（コトサカ）黙れ バカネコ！
（ネコ）うるさい バカ鳥！
雨乃雅日(あめのみやび)
（流）あの惨劇を生き延びた
数少ない人間の１人です
（社･ネコ）あ…
（流）かつて 迦具都玄示(かぐつげんじ)が—
ダモクレスダウンを起こしたとき
俺が王として目覚めたように—
彼女また 力を得て
ストレインとなった
そして 俺が命を失ったように—
彼女は自らの記憶を操作し—
１匹の猫として
生きることになったのです
俺たち２人は
石盤に全て奪われ—
そして 新たな全てを
得た人間です
人は己を守り 道を切り開く力を
持つべきです
（流）
石盤はそれを与えてくれます
違う！ 石盤の力は
人が持つには過ぎたものだ
なぜです あなたは人を
信じないのですか？
だとすれば 失望です
幻滅です
かつてのあなたは 人の可能性を
信じていたというのに…
そうじゃない 僕は…
（ネコ）わかんない！
（流･社）あ…
言ってることわかんない
でも 石盤なんていらないよ
シロもクロスケも
ほかのみーんなも—
そんなのなくったって
平気だもん！
ネコ…
これまでに嫌なことはあったし
これからもあると思うよ
（ネコ）でも そのときに
欲しいものは石盤じゃない！
（流）あ…
おいしい御飯と—
それを一緒に
食べてくれる人だもん！
我が輩が欲しいのは
そういうのだもん
（流）ん…
（ネコ）あ…
比水流 人に必要なものは
石盤じゃない ただ…
そうだね
小さなちゃぶ台
それで十分なんだ
それが僕の結論
白銀の王の選択だよ
残念です
（コトサカ）流！ 落ち込むな 流
なら 次はあなたの番ですね
（流）白銀の王は
ここまで何をしに？
石盤を破壊する
どうやって？
石盤の物理的強度は
あなたがいちばんご存じのはずです
付け加えますが 俺は
あなたには指１本 触れさせない
俺は今 石盤とつながり
その力を無尽蔵に吸い出せます
その気になれば 白銀の王
あなたの不変の力を上書きし—
殺すことだってできます
無敵です
（淡島）室長！
アンナ 来た！ あいつだ
八田さん！
（八田）もう着く いいから
（八田）やれ！
（鎌本）ええ？
（草薙）アンナ ゴーや
これより赤のクランの
総力を結集し 道を開ける
No(ノー) Blood(ブラッド)！
No(ノー) Bone(ボーン)！
No(ノー) Ash(アッシュ)！
（尊(みこと)）フッ…
フ…
（尊･アンナ）
燃やせ 燃やせ 燃やせ！
（アンナ）はっ！
おら！
（流･コトサカ）あ！
（社･ネコ）うう…
（コトサカの鳴き声）
（社･ネコ）うっ うう…
（流）これがあなたの策ですか
（流）つくづく失望です
こんなことをして
何になるのです
道が出来たよ
道？ ん？
まさか…
その“まさか”さ
ダモクレスダウンで
石盤を破壊する
ふう…
（紫）すばらしいわ 狗朗ちゃん
あなたは本当に強くなった
今や 私とほぼ互角
（紫）
でも 今あなたは互角じゃダメ
私をりょうがしなければ—
あなたは あなたの王のもとには
行けない
くっ…
（紫）さあ
見せてみなさい
これは流ちゃんの…
（狗朗）シロ…
ああ…
（狗朗）そう 俺の剣は王の…
シロの剣
あいつと共にあるならば…
（紫）ああ…
御芍神(みしゃくじ)紫
貴様を超えてみせる！
あ…
あ！
美しかった…
（倒れる音）
（衝撃音）
始まったか
（紫）斬りなさい
（狗朗）ん？
（紫）そして 早くお行き
野に山に 色は違えど 三輪(みわ)の種
知らない句
俺の句だ
さらば！
見てますか 一言(いちげん)様
あの子 ようやく
一人前になりましたよ
さて 私もせめて
種を拾いましょうか
正気ですか
ダモクレスダウンなど…
（社）ダモクレスダウンの
ばく大なエネルギーを—
一点に集中させるのさ
（社）
シュベールト制御第２方法論による
レゾナンツ･ハンマー効果
石盤の強度を計算した場合—
その限界値とダモクレスダウンの
理論値がぴったり一致する
一定の条件を与えたとき
石盤とダモクレスの剣(つるぎ)は—
互いのみを消滅させるんだ
は…
まさか ヴァイスマン偏差を
自分の意思で…
シロ！
（社）う…
させない！
（流）周防(すおう)尊の事例からみて—
地下に到達するまで
落下開始から10秒弱
（流）その前にあなたを殺せば
剣は消えます
やってごらん
うあーっ！
うっ… あ…
（流）終わりです！
クロスケ！
（狗朗）シロ！
邪魔です
（社）あ… ああ… ん
（流）なぜ どうして—
力を否定しながら—
その力は…
（ネコ）ウフッ ハハ おいしい！
（狗朗）よくかめよ
（社）フフッ
（紫）お行儀！
（スクナ）べーっ！
（紫）もう
（磐舟(いわふね)）ッヘ ハハハハハ
（流）あ…
消える…
あ…
ああ… あっ…
命拾いしましたか
（淡島）室長！
（宗像）ん？
（宗像）フフッ
淡島君に私が斬れるかどうか
少し興味があったのですが
ともあれ ご苦労さまでした
感謝します
室長 申し訳ありませんが
感謝だけでは足りません
は？
（淡島）失礼します
（殴る音）
あっ ふう…
（流）残念です
でも 満足です
（コトサカ）おーい 流 流
ヤツは死んだのか？
（社）彼は石盤の力で
生き延びていた だから…
（衝撃音）
（狗朗）何？
地震？
いや 誰かが爆破して…
（磐舟）ああ
悪いが後始末させてもらうぜ
（磐舟）まさか あの状況から
ひっくり返されるとは…
（磐舟）ハッ 完敗だな
（磐舟）ウチのクランズマンにも
逃げるように指示を出した
お前らも行きな
（コトサカ）
いわさん いわさん 流が 流が！
ハハッ お前もだ コトサカ
そら 行け
（コトサカの鳴き声）
やったんか？
（八田）草薙さん 逃げよう！
うん
（宗像）総員 退避
（淡島）はっ！
ん？
任務完了です
お疲れさまでした
（社）ああ…
（狗朗）シロ！
（ネコ）大丈夫？
どうやら僕も—
力が… 切れてきた
どういうことだ？
（社）今のこの体は
本来の僕の体じゃない
（社）学園島(がくえんじま)の事件の前に
無色(むしき)の王と入れ代わったものだ
つまり 彼が乗っ取っていた
見ず知らずの少年の体なんだ
僕は不変たる白銀の王の力で
存在し続けてこられたけど—
その力が消えたんだよ
石盤と一緒に
何だと おい！
（ネコ）何？ ねえ シロ
ずっと借りっぱなしだったけど—
元の持ち主に返さないと…
（狗朗）そんな…
（ネコ）シロ！
大丈夫 僕は必ず帰ってくる
だって僕は—
君たちの… 王様…
だ… か… ら…
（ネコ）ああ…
（狗朗）シロ シロ！
（ネコ）シロ シロ 起きて！ シロ
（狗朗）シロ シロ 返事をするんだ
（社）あ…
ああ…
あっ… 君たち 誰？
♪〜
いわさん 流 楽しかった
（紫）行くわよ
（スクナの泣き声）
〜♪
（女子生徒Ａ）いいでしょ？
（女子生徒Ｂ）うわあ ごめんね
（女子生徒Ｃ）あっ 来た来た
（女子生徒Ｄ）ごめんね
（男子生徒Ａ）オッス！
（男子生徒Ｂ）あ…
（男子生徒Ｃ）いくぞ！
（男子生徒Ｄ）それ！
（男子生徒Ｃ）何やってんだよ
（男子生徒Ｄ）ごめん
（菊理(くくり)）
いやー まさか我が輩ちゃんが
転入してくるなんてね
しかも こんな時期に
（ネコ）えっへへ
よろしくね 菊理
（菊理）こちらこそ！
あっ そうそう
一緒に転任してきた先生
我が輩ちゃんの
親戚なんだって？
（ネコ）
うん そういうことにしたの
（菊理）した？
まあ とにかく
雰囲気のある先生だよね
（菊理）ウチのクラスじゃ
もう みんな—
“ドイツ先生”って
あだ名で呼んでるみたい
でも どこかで
会ったことある気がするんだよね
（ネコ）
ただいま！ おなかへった！
（狗朗）
もう出来てる 座ってろ
（ネコ）やったー！
どう？ どう？ 我が輩の制服
お前 それ 朝も聞いていただろ
（社）似合ってるよ
やった！
（社）うん
（３人）いただきます