(ｸﾞﾚｲ)何だ？
(ｶﾞｼﾞﾙ)姿が変わりはじめたぜ｡
(ﾙｰｼｨ)
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしたってことかしら？
(ｴﾙｻﾞ)みんな 気をつけろ｡
何か仕掛けてくるぞ｡
何よ あれ！
このままじゃ星霊界が…｡
ああ… 飛び込んだﾅﾂたちが
出てくるのを→
待っている時間は なさそうだな｡
とにかく ﾔﾂを倒す｡
それまでに
ﾅﾂたちが出てくるかは賭けだ｡
(ｶﾞｼﾞﾙ)そういう賭け 嫌いじゃねえ｡
(ｸﾞﾚｲ)立場が逆なら
ｱｲﾂだって同じことをするさ｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)ねぇ ﾅﾂ｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)中に入ったのはいいけど
真っ暗で なんにも見えないよ｡
(においを嗅ぐ音)
(ﾅﾂ)ﾛｷたちのにおいはすっけど
方角が よくわかんねえ｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)そんな…｡
吸収されちゃったとか？
そうかもしんねえけど
この感じは まだ生きてる｡
他のﾔﾂらも…｡
くっ…｡
うわっ!!
広い…｡
お腹の中っていうより
別の空間にいるみたい｡
お～い!! ﾛｷ！ 聞こえるか！
どう？
やっぱり よくわかんねえ｡
あちこちから
ﾛｷたちのにおいが すんだよ｡
どうやって捜せばいいんだよ？
そりゃ あれだろ｡
とりあえず 壊せそうなもん
見つけて ぶっ壊しゃ…｡
あっ…｡
うわっ！ ぐわ～っ！
何なんだよ 今のは！
危なかった｡
なっ…｡
挟み撃ちだ｡
(２人)うわぁ～っ！
この！ 火竜の翼撃！
見て ﾅﾂ 何か光ったよ｡
音も あっちのほうから
聞こえたな｡
ﾛｷたちのにおい…｡
あっちだね｡ 行こう ﾅﾂ！
今度は何なんだよ！
あれかな 体内に入った
ばい菌に攻撃する→
免疫ｼｽﾃﾑ的な…｡
誰が ばい菌だっつうの！
はぁ～っ！
(２人)うぉ～っ！
やぁ～っ！
あっ！
ｸｿｯ…｡
俺たちが近づけないように
攻撃してるみてぇだな｡
あぁ｡ あの放電している突起物を
なんとかすれば…｡
あっ 苦しんでる…｡
っていうか 嫌がってるみたい｡
ﾅﾂだな｡
中で暴れ回ってやがるな｡
うぉ～っ！
ﾅﾂ 後ろ！
しつけぇんだよ！
火竜の鉄拳！
攻撃が激しくなってる｡
何にせよ こう暗くちゃ
やりづらくて しようがねえ！
何だ？
意思があるみたい｡
(２人)うわっ うわっ！
この！
(２人)うわっ！
おいらたち
からかわれてるよ 絶対｡
ざけんな！ この…｡
ふざけやがって｡
ﾎﾞｺﾎﾞｺにしてやらぁ！
火竜の煌炎！
ﾅﾂ！
わかってる！
火竜の咆哮！
(ｶﾞｼﾞﾙ)ｷﾞﾋ 食らいやがれ！
鉄竜棍！
おい 見たか｡ ひびが入ったぜ｡
一か所に集中攻撃すりゃ
少しずつでも効くみてぇだな｡
ｶﾞｼﾞﾙ ｸﾞﾚｲ！
ﾙｰｼｨ！
うう…｡
もうひと押し｡ せいっ！
やった！
まずは１本目！
この調子で全部 へし折ってやる｡
(ｴﾙｻﾞ)まだまだ数がある｡ 次だ｡
(ｶﾞｼﾞﾙたち)おう！
ねぇﾅﾂ 少し明るくなってきたと
思わない？
あれ？
なんか攻撃も減ってきたような｡
もしかして みんなが
何かしてくれてるのかも｡
そうだな｡
いかん 放電が始まった｡
みんな よけろ｡
よけろったって…｡
ざけんな！ ぬお～！
鉄竜棍！
先ほどよりは 攻撃の威力が
落ちているようだな｡
ならば 我々の攻撃が
効いているということだ｡
続けて攻めるぞ｡
おう！
みんな 待っててね｡
♪♪～
ﾅﾂ 大丈夫？
な～に 大したことねえよ｡
だいぶ明るくなってきたね｡
あっちだ｡
さっきより はっきりにおうぞ｡
あっちのほうから
ﾛｷたちのにおいがする｡
いくよ ﾅﾂ！
おう！
うおっ がっ！
はぁ～！
ｸﾞﾚｲ しっかり！
ｸｿｯ！ なんてことはねえ！
ﾅﾂが まだ中で暴れてんだろ？
ｱｲﾂにだけ おいしいとこ
持ってかれてたまるかっての！
ﾅﾂ あれ 何だろう？
あそこだ｡ あそこにﾛｷたちがいる｡
まぶしい…
それに なんだかあついよ｡
いいから行くぞ！ ﾊｯﾋﾟｰ！
(ﾊｯﾋﾟｰ)あいさ～！
ｱｲｽｲﾝﾊﾟｸﾄ！
おりゃ！
うっ… くっ！
突起物の残りも わずかだ！
ﾅﾂたちは!?
まだ出てこねえ！
ったく！
いつまで中で暴れてやがる！
ﾅﾂ！
あぁ… なんだ こりゃ？
どうなってんのさ これ…｡
ﾋｹﾞ…｡
星霊王が捕まってるってことは→
ここが こいつの中心…｡
どうなってんだよ こりゃ!?
ここが こいつの中心なんだ｡
おい 起きろ！ ﾋｹﾞ！
見て ﾅﾂ！ 大変だよ！
ﾋｹﾞが引きずりこまれてく！
させっか！
鎖… ﾅﾂ あの鎖を
どうにかしないと！
わかってる！ 火竜の砕牙！
火竜の咆哮！
ﾀﾞﾒだ ﾋﾞｸともしないよ｡
これ ぶったぎんの
時間かかりそうだな｡
また動き出した！
ｸｿｯ 時間がねえ！
(ﾊｯﾋﾟｰ)このままじゃ
取り込まれちゃう！
食わせてたまるか！
(２人)くっ！
もっと引っ張れ！
もっと強くだ！
あいさ～！
ふぬぬぬ… ぬあ～！
(２人)どわっ！
ﾋﾞﾘｯときた！
あっ！
ﾛｷ… ﾛｷなのか!?
えっ!?
(ﾛｷ)邪魔だてするな 人間｡
ﾛｷ！
(ﾊｯﾋﾟｰ)ねぇ ﾅﾂ→
これって 星霊王をつかまえてる
この鎖が13本｡
ﾛｷたちと ｵﾌｨｳｸｽってことか｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)黄道十二門が
この鎖になっちゃったんだ｡
(ﾀｳﾛｽ)すべては星霊王の御為に｡
(ﾗｲﾌﾞﾗ)すべては星霊王の御為に｡
どうすりゃいいのさ!?
今度は何だっつうんだ!?
突起物は全部 壊したのに！
何かを吸収して力を得ている｡
おい ｻﾗﾏﾝﾀﾞｰ！
ﾃﾒｴ 中で何してやがる!?
(ｴﾙｻﾞ)いかんな｡
また姿を変えようとしている｡
今のうちに動きを止めねば！
(ﾊｯﾋﾟｰ)何とかして止めなきゃ！
でも どうやって!?
ﾊｯﾋﾟｰ 俺は意地でも ﾋｹﾞを起こす｡
ﾊｯﾋﾟｰは ここで待っててくれ｡
えっ!?
(ﾊﾞﾙｺﾞ)邪魔だてするな 人間｡
(ｼﾞｪﾐｰ)すべては星霊王の御為に｡
(ﾐﾆｰ)すべては星霊王の御為に｡
(ｻｼﾞﾀﾘｳｽ)ここから
立ち去るがよい 人間｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)ここで待てって
どういうこと!?
いいから下に落とせ｡
ｱｲｻｰ！
おい 聞こえてんだろ｡
お前は ぜってぇ
俺が起こしてやっからな｡
だから 二度と
あんな顔させんじゃねえぞ｡
古き友なんだろ ﾙｰｼｨは｡
今度 泣かせたら
ただじゃおかねえ｡
ちゃんと覚えとけよ ﾋｹﾞ！
ﾅﾂ 何をする気なの？
ｴﾙｻﾞ ﾅﾂたちは？
まだ出てこない｡ だが…｡
仕掛けてくる前に
やるしかねえ！
さっさと そっから
出てきやがれ ｻﾗﾏﾝﾀﾞｰ！
うお～っ！
ﾅﾂ～！
うおぉ～!!
な… 何してんのさ？
こんなの食べたらﾀﾞﾒだよ｡
お腹壊すとかのﾚﾍﾞﾙじゃないよ｡
うおぉ～!!
来い！
ｴﾙｻﾞ！
ﾊﾞｶ野郎 よけろ！
声は聞こえん…｡
が 私は信じる｡
ﾅﾂとﾊｯﾋﾟｰを 仲間たちを｡
(ｴﾙｻﾞ)ﾅﾂたちは帰ってくる｡
そのためにも ｷｻﾏを倒す！
(２人)はぁ～!!
はぁ!!
うおぉ～!!
う… あ…｡
ﾅﾂ！
いくらなんでもﾑﾁｬｸﾁｬだよ｡
あんな得体の知れないの
食べるなんて｡
ﾍﾍﾍﾍﾍ｡
ん？
食ったら力が湧いてきた｡
ｳｿ!?
戻れ ﾊｯﾋﾟｰ ぶっ放すぞ！
よ～し！
はぁ～!!
うおぉ！
だぁ～!!
やぁ!!
見て 光が鈍くなったよ｡
ありがてぇ！
滅竜奥義 星炎 爆炎刃！
(２人)うわぁ～!!
うっ！
ﾅﾂ！
ﾙｰｼｨ…｡
うおぉ～!!
ﾅﾂ！
ｴﾙｻﾞ｡
よくやったな ﾅﾂ｡
星霊王…｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)見て ﾅﾂ 星霊界が
元に戻ってるよ｡
ああ｡
ありがとう ﾅﾂ ﾊｯﾋﾟｰ｡
みんなもありがとうな｡
こっちこそ｡
もう ﾑﾁｬしちゃって｡
ともかく 無事で何よりだ｡
うん｡
ｲﾃﾃﾃｯ…｡
まだ あちこちｲﾃｪぞ｡
あの土壇場で腹ん中に
突っ込んだりすっからだろ｡
おいしいとこ持っていきやがって｡
あ… 星座にされたみんなは？
(ｼﾞｭﾋﾞｱ)ここです！
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)皆さん！
(ｼｬﾙﾙ)
まったくひどい目に遭ったわ｡
(ｼﾞｭﾋﾞｱ)ｸﾞﾚｲ様！
(ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ)ﾌﾝ たまには
星座になるのも悪くない｡
ｸﾞﾚｲ様 今度は ｼﾞｭﾋﾞｱと一緒に
星座になりましょう｡
なんでそうなるんだよ｡
ｼｬﾙﾙ！ おいらも
ｼｬﾙﾙのために頑張って→
あのでっかいのやっつけたよ！
で 星霊たちはどうなったの？
そうだ｡ ﾛｷたちは？ ﾋｹﾞは？
(ｱﾙｶﾃﾞｨｵｽ)まさか
手遅れだったということは…｡
(ﾋｽｲ)私たちも元に戻ったのです｡
きっとこの星霊界のどこかに…｡
それにしても…｡
ええ｡
(ﾕｷﾉ)これが 本来の星霊界…｡
(ﾕｷﾉ)なんて美しい…｡
(ﾛｷ)お～い！
(ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ)おい あれは…｡
はっ…｡
(ﾕｷﾉ)ﾋﾟｽｹｽ ﾗｲﾌﾞﾗ…｡
みんな 元に戻ったのね！
ﾊﾞﾙｺﾞ ﾎﾝﾄに元に…｡
その涙の意味がまったく
わからないのですが｡
えっ…｡
何かあったのですか？ 姫｡
やっと聞けた！ その言葉！
もしかして 何も覚えてないの？
っていうか→
用もないのに わざわざ ﾅｲｽﾊﾞﾃﾞｨ
見せに来てくれたﾙｰｼｨさん→
もう最高！
えっと…｡
はて？ 宴のご予定など→
うかがっておりませんが…｡
よう ﾛｷ！
やあ ﾅﾂ！
久しぶりだね｡
っんだよ！
何も覚えてねえのかよ？
何をだい？
じゃあ 我は とか
女は嫌いだ とか→
言ってたことも全部？
僕が？ まさか！
僕がそんなこと
言うわけないじゃないか｡
ねぇ｡
あっ え？
うわっ 都合よく
全部 忘れてるよ｡
まっ いいんじゃねえか？
(星霊王)古き友よ｡
星霊王！
もしかして ｱﾝﾀも何も？
おお 無事だったんだな ﾋｹﾞ！
(星霊王)
悪しき そして黒き夢の記憶が→
その心持ちのみが→
今しがた 我を駆け抜けた｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)やっぱり覚えてないんだ｡
しかし 古き友
遠方より来たりて→
我が黒き夢去り→
一陣の懐かしき白き風→
我が内なる世界を吹き抜ける｡
理由は定かならねど
なぜか言の葉が浮かび上がる｡
世話になった と｡
さあ 姫｡
はい｡
星霊の王よ
私は ﾋｽｲ･Ｅ･ﾌｨｵｰﾚと申します｡
ﾌｨｵｰﾚ王国の王女として→
いいえ １人の星霊魔導士として
ここに深くお詫びいたします｡
すべては すべては 私の…｡
古き友の世界を→
世界の窮地を
救うために成したこと｡
何を悔いる必要があろう…｡
此度は 我らの心が
弱かったがゆえに→
囚われの身に
成り果てたのかもしれぬ｡
ですが…｡
すべては→
星の導きのままに｡
ﾆｶｯ｡
はい｡
さあ ただちに発つがよい｡
古き友よ｡
姫｡
え？ これは…｡
改めまして 鍵でございます｡
どうか お受け取りください｡
今後とも よろしくお願いします｡
お仕置きですね 姫｡
はい 僕たちの鍵だよ｡
いつでも呼んでね｡
(ﾛｷ)ﾙｰｼｨのためなら
すぐにかけつけるよ｡
(ｻｼﾞﾀﾘｳｽ)
であるからして もしもし｡
(ﾀｳﾛｽ)ﾙｰｼｨさん もう最高！
それでは 私は
また 詩の朗読でも｡
う… うん あっ｡
また怒ってるの？
(ｱｸｴﾘｱｽ)違う お前なんかに
面倒かけたとはな｡
ｱﾊﾊ｡
しかも 全然 覚えてないときた｡
まったく ふがいない｡
らしくないよ｡
ん｡
あっ｡
ありがとう！
＜ﾏｸﾞﾉﾘｱに帰ってくると
あちこちで起きてた異常現象は→
すっかり収まっていた｡
それと 星霊王の言った
｢ただちに発つがよい｣ってのは→
星霊界が修復に向かう今なら→
人間界との時間の流れに関係なく
帰れるってことだったみたい｡
それで みんな無事に
元の場所へ帰ることができたの＞
＜ そして また
いつもの毎日が戻ってきた｡
だけど１つ 前とは違う…
というか 変化したことがあって｡
それは…＞
(ﾌﾟﾙｰ)ﾌﾟﾝ ﾌﾟｰﾝ｡
＜私の星霊への思いが→
前より もっともっと
強くなったってこと＞
ねっ ﾌﾟﾙｰ｡
ﾌﾟﾝ ﾌﾟｰﾝ！
＜ﾍﾟｱの渡辺さんと
勝利をつかみとれるか!?
立ちはだかるのは…＞
＜ｽｰﾊﾟｰｼｮｯﾄをご期待ください＞