見ろ！
（兵士たち）おぉ～！
人類の希望の扉が開く！
勝利の扉が開くぞ！
（ウェンディ）これで
未来は救われるんですよね。
（ルーシィ）うん。
未来から来たルーシィさんも→
うかばれますね。
ルーシィさん？
ダメ。
扉を開けちゃ　ダメ。
今すぐ扉を閉めなきゃ。
扉を閉めて　今すぐ！
その扉を開けちゃダメ！
ルーシィさん？
（ハッピー）どうしたの？　急に。
（アルカディオス）何を言って…。
《シャルル：扉は閉まる
そう決まっている》
なんで…。
お願い　扉を閉めて　今すぐ！
（ヒスイ）なりません！
これは大群のドラゴンに対抗できる
唯一の兵器。
今　扉を閉じたら
エクリプス・キャノンは撃てない！
エクリプス・キャノンなんてない。
あれは扉！
時間をつなぐ扉なの！
その蓄積された魔力を
放出するのが　エクリプス・キャノンです。
それは違う。
あれは兵器なんかじゃない！
そのへんにしておけ。
この国の姫君にあらせられるぞ。
あの扉は
４００年前とつながって…。
何？
うわっ！
（パンサーリリー）すごい地響きだ。
（エルザ）何だ？　魔力　いや…。
（エルフマン）城のほうだ。
ってことは…。
（グレイ）例のエクリプスとやらか。
姫。
私は大丈夫です。
（ダートン）これは　どういうことだ？
そんな…。
ウソだろ。
（咆哮）
扉から　ドラゴンが。
（兵士たち）うわ～っ！
何だ　今のは？
（スティング）来やがったか！
（ローグ）城のほうだ！
これほど…　なのか。
ウソだ　こんなの！
勝てるわけねえ！
なんだよ　これ！
もう１頭　出てきた！
どうなってやがる！？
また出てくるぞ！
（咆哮）
また出てきた！
姫を守れ！
退くな！
扉は　どうやって閉めるの！？
あ…　ああ。
早く！　ボーッとしてる
場合じゃないの！
そ…　そこの台座で。
台座…　あれね！
ルーシィさん　急いで！
うん！
うわっ！
このトリガーを引くのね。
星霊魔導士の力で！
１万のドラゴンは
扉から出てくるんですね。
（咆哮）
ルーシィさん
なんで気がついたんですか！？
私じゃない！
クル爺が　ずっと調べてたの！
で　さっき
この扉の解析が終わった！
これは　ゼレフ書の魔法と
星霊魔法が合わさった装置なの！
本来なら時間座標を指定して
時間を移動できるんだけど→
今日だけは特別に
あの月が魔法を狂わす！
ルナティック。
そのせいで　この扉は
制御がきかなくなってる！
４００年前　つまり　ドラゴンのいる時代と
つながっちゃったの！
そんな　話が違う！
それでは…。
（咆哮）
なんという光景だ。
冗談じゃねえ。
あんなのが１万頭だと！？
ま…　マジかよ。
（咆哮）
（マカロフ）散開じゃ！
一か所にかたまっておっては→
一撃で全滅するぞ！
（みんな）おおっ！
また１頭　現れたぞ！
岩だ　岩が動いてる！
ルーシィさん。
扉はまだ閉まらないんですか？
次から次へとドラゴンが出てくるよ。
くっ…　なんで？
なんで扉が閉まらないの？
（ヒスイ）私の…。
姫！　ここは危険です！
私の選択ミスで→
世界が終わる…。
ルーシィ！
世界が　ドラゴンの怒りに　染まる。
私は　そんなのイヤ！
もうひとりの私の分まで
生きるんだ！
私の分まで笑って　泣いて
生きていくんだ！
（メルディ）この地響き…　まさかもう？
（ウルティア）ナツ！　しっかりして！
どうしたらいいの？
ナツ！
（ナツ）行かなきゃ。
約束したんだ。
だから私は…。
（２人）未来を守る！
まだ　扉からドラゴンが溢れてくる。
（シャルル）早く止めないと！
姫　ここは危険です。
早く退避を！
姫　急いでください！
私は…　私は　なんということを…。
ルーシィ！　早く扉を閉めて！
ルーシィさん！
星霊魔導士の力が足りない。
（ユキノ）私がいます！
ユキノ！
ミラさん！
（ユキノ）ルーシィ様　黄道十二門の鍵を
出してください。
私の鍵と合わせて
十二の鍵で　扉を封じます。
星霊で？
ルーシィ様！
わかった！
鍵が…。
金色の光に…。
黄道十二門の星霊たちよ。
悪しきものを封じる力を貸して！
開け！
十二門の扉！
（２人）ゾディアック！
おお！
あれは…。
すごい！　全部の星霊が！
お願い！
♪♪～
閉じた！
やりました！
やった！
（歓声）
やりましたな！
喜ぶのは　まだ早い！
何頭のドラゴンが出てきた？
な　７頭です。
やってくれたな　ルーシィ　ユキノ！
だが　７頭もいれば　十分。
ローグ…　様？
ナツは　どうしたの？
正直　１万は制御しきれん。
（ミラジェーン）なんの話？
あの方は　私に未来を告げた…。
ヤツが姫を騙した未来人。
アンタ…　まさか最初から
これが目的で？
よく聞け！　愚民ども！
今より
人の時代は終わりを告げる。
これより始まるのは　ドラゴンの時代！
手始めに　この街にいる
魔導士どもを→
皆殺しにしてこい！
ドラゴンが　アイツの言うことを聞いた！
さっき　制御とか言ってたが
まさか！
フフフ！　ドラゴンを支配する秘術→
操竜魔法だ。
ドラゴンを支配…。
アイツの目的はなんなの？
わ　わかりません。
こんなことに　なんのメリットが？
ここは　お前に任せるぞ　ジルコニス。
（ジルコニス）ハハハハ！
うまそうな人間どもだ。
アイツは！
ドラゴンの墓で会った…。
そんな…。
（マックス）でけぇ！
（ジェット）マジかよ！
（ドロイ）こ　こ　これが…。
（ウォーレン）ドラゴンだ！
（マックス）体が炎でできてる。
かかれ！
（魔導士たち）おお～！
（マカロフ）足元　かこめ！
（ウォーレン）打ち合わせどおりやるぞ。
（ジェットたち）おう！
（アトラスフレイム）我が名は　アトラスフレイム。
キサマらに
地獄の炎を見せてやろう。
耐えろ　ガキども。
セイバートゥースの総攻撃だ　いくぜ！
ああ。
（ローグ）口の中　腹
やわらかそうな部位から狙うぞ。
（一夜）メーン　これが本物のドラゴンか。
しかし　ひるむことはないぞ。
今こそ　ブルーペガサスの力を
見せるとき！
手数で圧倒するんだ。
ありったけの魔力をぶつけろ！
押せ！
やったか？
マジかよ…。
傷一つないわ。
そんな…。
一点集中だ！
これでも食らえ　バケモノ！
うわぁ～！！
（ジュラ）なんと頑丈な生き物よ
あらゆる魔法が通じぬ。
（カグラ）どこか一か所に
攻撃を集中してみてはどうか。
（ジュラ）では　皆で連携を。
（カグラ）まずは　私が　一太刀入れる。
はぁ～！！
うっ！
カグラ殿！
いかん　散れ！
メーン…　防御力を下げるパルファムを
仕込んだが→
効果なしとは…。
メーン！
（カグラ）おのれ…。
（ジュラ）かすり傷一つないとは。
こんなにウロコが固いとは。
人は　ドラゴンを倒せるものなのか？
ぐおぉ～！
うおぉ～！
いいぞ　その調子だ
もっと暴れろ。
ドラゴンの怒りを見せてみよ。
ナツ・ドラグニル…。
『ゴルフの真髄』
今週はなんとも風変わりな→
アスリートといいましょうか
何といいましょうか。
僕も　アスリートっていう
イメージでいたんですけど→
ゴルフをやるとは思いませんでした。
噂には聞いてたんですよ
やるというのは。
やってたというのも　はい。
はい　それでは
早速　お呼びいたします。
武井壮さんです。
どうも　よろしくお願いします
おはようございます。
武井壮です
よろしくお願いします。
走ってきたんでしょう　ここまで。
えぇ　そうですね→