＜ﾒｲﾋﾞｽ:これからお話しするのは➡
ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙが 生まれる前のお話｡
一人の少女が夢を求め➡
苦しみを乗り越え➡
仲間とともに ひとつのｷﾞﾙﾄﾞを
作り上げていくまでの物語＞
(ｾﾞｰﾗ)すごく大きな
教会なんだってね｡
(ﾌﾟﾚﾋﾄ)ｶﾙﾃﾞｨｱ大聖堂は
ﾌｨｵｰﾚ三大教会のひとつで➡
その昔 天使ｾﾝﾄ･ﾐｶﾙﾃﾞｨｱが…｡
(ﾕｰﾘ)あ… おい あれ！
(ｳｫｰﾛｯﾄﾞ)あれは…｡
(ﾌﾟﾚﾋﾄ)なんだ あれは！
(ﾕｰﾘ)ｶﾙﾃﾞｨｱ大聖堂が！
(ﾒｲﾋﾞｽ)青いﾄﾞｸﾛの竜｡
♪♪～
なんだ ありゃ｡
教会の上に青い骨の竜｡
それに この街｡
(ﾕｰﾘ)えらく すさんでんな｡
(ｳｫｰﾛｯﾄﾞ)
人は住んでいるのだろうか？
青い骨 ﾌﾞﾙｰｽｶﾙ｡
ｾﾞｰﾗ｡
なんで こんな
ｺｿｺｿしなきゃなんねえんだ？
我々の目的は あくまで
ﾌﾞﾙｰｽｶﾙから天狼玉を奪うこと｡
わっしらの姿を見られたら
あとあと動きづらくなる｡
やつらの
本拠地を特定するまでは➡
目立たないようにしないとな｡
わかったよ｡
しっかし ﾌﾞﾙｰｽｶﾙの本拠地なら➡
さっきの
ｶﾙﾃﾞｨｱ大聖堂じゃねえのか？
だとしても
まだ情報が足りない｡
他にも ｱｼﾞﾄがあるかもしれんし➡
どこに天狼玉があるかもわからん｡
まずは 聞き込みだ｡
だってよ ﾒｲﾋﾞｽ｡
あれ？ ﾒｲﾋﾞｽはどこだ？
ﾒｲﾋﾞｽなら とっくの昔に
追い抜いていったぞ｡
ｷｬｯ！
(物音)
なんだ ただの小鳥か｡
自然が豊かで いい場所ですね｡
うん｡
でも 街は
すさんだ雰囲気だったし➡
何があるか わからないよ｡
あ～！
ど どうしたの？
おっ！ ﾌﾞﾙｰｽｶﾙのｱｼﾞﾄでも
見つけたのか!?
皆さんも来てください！
ｼｰｯ！ でかい声
出すんじゃねえって｡
見てください｡
あ？ 何かと思ったら➡
ただの
でっけえ水たまりじゃねえか｡
すてきな場所です｡
♪♪～
確かに いい場所だ｡
木々は生き生きしてるし
湖は神秘的｡
(ｳｫｰﾛｯﾄﾞ)見ているだけで
心が穏やかになる｡
この場所には
何か特別なものを感じます｡
う～ん まっ 言われてみると➡
なんとなく
すがすがしい気分になるな｡
はい｡
よっしゃ ここに
俺たちの別荘でも作るか？
いいですね！
賛成！
ｳﾌﾌ｡
わあ～！
♪♪～
(ﾐｺ)ｷｬｰｯ！
あっ｡
え？
≪おらおら 逃げろ逃げろ！
(笑い声)
ﾒｲﾋﾞｽ！
ほうっておくのか？
しゃ～ねえなぁ｡
(ﾏｺ)ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ﾍﾍﾍﾍ…｡
ﾋﾋﾋ…｡
ｷｬｰ！
やったぜ！
ﾍﾍﾍﾍ…｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
何者だ？
あの紋章…｡
ﾌﾞﾙｰｽｶﾙ！
なに!?
止まった的じゃ つまんねえ｡
さっさと起きろ｡
もう やめてください！
魔法弾の的にしたいのなら
私がなります！
そのかわり➡
この子だけは どうか！
(ﾐｺ)ﾏﾏ！
じゃあ お前から消してやるよ｡
そのあとで 娘も消してやるがな！
(衝撃音)
(３人)うわぁ～！
(咆哮)
ﾋ… ﾋｨ～ｯ！
や… やべえぞ！
逃げろ～!!
(叫び声)
(３人)うわぁ～ あ～！
私たちも逃げなくては｡
(ﾒｲﾋﾞｽ)その必要はありません｡
ﾏﾏ｡
あなたたちは？
逃げなくていいというのは
いったい…｡
あれは 私の守護獣 荒鷲です｡
でも 本当は ただの幻なんです｡
(ﾐｺ)消えた｡
うまくいったようだな｡
たいしたものだな｡
幻を生み出す魔法か｡
あ…｡
これを｡
私は ﾒｲﾋﾞｽ｡
大丈夫？
う… うん｡
おかげで助かりました｡
ありがとうございます｡
よぅ ちょいとばかり
聞きてえことがあるんだが｡
何でしょう？
(ﾌﾟﾚﾋﾄ)ﾌﾞﾙｰｽｶﾙについてだ｡
あいつらが戻ってくる前に
ここから離れましょう｡
話は そのあとで｡
♪♪～
(ｳｫｰﾛｯﾄﾞ)厨房か？
前は ﾊﾟﾝ屋だったのか｡
ええ 今ではその面影は
ありませんが➡
とっても繁盛していたんです｡
通りにもたくさん人が行き交い➡
たくさんの店が
立ち並んでいました｡
(ﾏｺ)年に一度の収穫祭には➡
他の街からも
たくさん人が集まって➡
あんなに活気に溢れていた
ﾏｸﾞﾉﾘｱの街が➡
どうして こんなことに…｡
やはり ﾌﾞﾙｰｽｶﾙの仕業ですか？
ええ あいつらは ある日突然
現れたんです｡
魔法を使って攻撃してくる
魔導士の集団に対して➡
私たち一般の市民に
抗うすべなどなく➡
街は あっという間に
支配されてしまいました｡
やがて 食料や医療品の
流通を握られ➡
重い納税義務を課せられ➡
とうてい納められない
その支払いが滞るたびに➡
決まって暴力にさらされました｡
そして 少しでも反抗的な態度を
見せると➡
見せしめに…｡
えっ!? ではﾐｺちゃんの➡
お父さんは その犠牲に…｡
(ﾏｺ)はい…｡
酷い…｡
なんてやつらだ｡
それ ﾊﾟﾊﾟが誕生日に作ってくれた
ﾊﾟﾝだよ｡
えっ これがﾊﾟﾝかよ｡
(ﾌﾟﾚﾋﾄ)黙ってろ｡
とってもかわいいです｡
かわいいだけじゃなくて➡
すっごくおいしいんだよ｡
誕生日には いつも
いろんなﾊﾟﾝをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてくれたの｡
森の動物とか
木の葉の形をしたのとか｡
う～ん わっしも
食べてみたくなってきた｡
今度のﾊﾟﾊﾟの誕生日には➡
私が作ったﾊﾟﾝを
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしようと思ってたのに｡
(泣き声)
ﾌﾞﾙｰｽｶﾙは
日増しにﾒﾝﾊﾞｰの数を増やし➡
今では 数百になり➡
全容を把握できない
大ｷﾞﾙﾄﾞになっています｡
数百人か…｡
むう…｡
(ﾏｺ)旅の途中なら 一刻も早く➡
この街から
立ち去ったほうがいいです｡
≪(ﾐｺ)待って！
あっ｡
どうしたんですか？
あの… 助けてくれてありがとう｡
これ 私が焼いたんだ｡
すてきなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄをありがとう｡
ﾐｺちゃん｡
ｴﾍﾍ！
ﾍﾍ｡
ﾌﾌ｡
どうする？
何が？
わかってんのに聞くな！
ﾌﾞﾙｰｽｶﾙのことだよ｡
ﾒﾝﾊﾞｰの数も
すでに数百と言っていたな｡
ﾒｲﾋﾞｽ｡
我々の目的に変更はない｡
だよな｡
まっ ﾐｺちゃんには
同情するけどよ➡
俺たちの目的は
あくまで 天狼玉を奪うこと｡
ﾌﾞﾙｰｽｶﾙを壊滅させることじゃねえ｡
わっしも賛成だ｡
待ってください｡
この街には
苦しんでいる人々がいます｡
だからって どうするってんだよ｡
ﾌﾞﾙｰｽｶﾙの横暴を このまま
ほうっておくというのですか？
そうよ そんなの無責任よ！
相手は 魔導士ｷﾞﾙﾄﾞだぞ｡
ﾒﾝﾊﾞｰの数も半端ねえ｡
そのうえ
魔法まで使われたんじゃ➡
俺たちには
どうすることもできねえだろ｡
で でも…｡
≪あんたら 旅の者かい？
この街には 何もねえ｡
さっさと出ていきな｡
んなこと言われても
こっちにも目的ってもんがある｡
老人 いくつか
聞きたいことがあるんだが…｡
話すことなどない｡
どうせ 死にゆく街だ｡
死にゆく街？
いいや もう死んでる街だな｡
ﾌﾞﾙｰｽｶﾙが来てから この街は…｡
あっ！
死にゆく街？
いいや もう死んでる街だな｡
ﾌﾞﾙｰｽｶﾙが来てから この街は…｡
あっ！
(ﾌﾟﾚﾋﾄ)老人！
(ﾕｰﾘ)おい！
な 何が起きた？
魔法弾です｡
誰がこんな…｡
弾道から計算すると
あの建物の上から｡
よっしゃ～！ 命中！
ﾊﾊﾊ！ なかなか
おもしれえ倒れ方だったな｡
よし 俺はあのｶﾞｷを狙うぜ｡
なんだと｡
あいつら｡
ﾋｬｯﾊｰ！
ｵﾗｵﾗｵﾗ 勝手に
俺たちの街へ入ってくんなや｡
死ね～！
ﾊﾟﾝが… あれは大切なものなのに！
そんなこと知るかよ｡
今度こそ ｶﾞｷに当ててやるよ｡
てめえら｡
ｷﾋﾋﾋ！
そういや ﾊﾟﾝ屋の親父を
処刑したこともあったな｡
ああ あん時は
いい見せしめになったぜ｡
この人たちが
ﾐｺちゃんのお父さんを…｡
許せません！
(ﾌﾟﾚﾋﾄ)そのとおりだ｡
やるぞ ﾕｰﾘ ｳｫｰﾛｯﾄﾞ｡
ああ！
おう！
あいつら…
あんなに簡単に人を殺した｡
私のﾊﾟﾊﾟや島のみんなも｡
みんな… みんな！
ｾﾞｰﾗ｡
おいおい｡ ｢やるぞ｣って
俺たちのことか？
俺たちに刃向かったらどうなるか
教えてやるぜ！
ｵﾗｵﾗｵﾗ～！
結晶爆弾！
ん？ うわっ！
こいつは ﾐｺちゃんに
つらい思いをさせた分のお返しだ｡
魔法弾の的にされる恐怖を
お前らも味わえ！
うわ わぁっ｡
ﾌﾝ 口ほどにもねえ｡
こんなのが魔導士かよ｡
何の騒ぎだ！
旅人が暴れてるらしいぜ！
なに？ 俺たちのｼﾏで？
増援か｡
ここは私に任せてください｡
(ﾕｰﾘ)ﾒｲﾋﾞｽ！
いでよ！
天狼兵！
な…｡
うお？
おぉ…｡
な 何だこりゃ｡
ひい…｡
なんて数の兵だ｡
いったい どこから？
すげえ｡
や やべえぞ｡
どこかの軍か？
召喚魔法？
あなた方のﾏｽﾀｰに話があります｡
う…｡
どうするよ｡
(ﾒｲﾋﾞｽ)呼んでもらえますか？
(ｼﾞｮﾌﾘｰ)その必要はない｡
ﾏｽﾀｰ！
(ｼﾞｮﾌﾘｰ)これは
いったい 何の騒ぎかね？
おし 向こうから出てきやがった｡
黙ってろ｡
あいつがﾏｽﾀｰ｡
あなた方が
７年前に天狼島から盗んだ秘宝➡
天狼玉を返してもらいに来ました｡
返さないと言うのなら…｡
言うのなら何かな？ ん？
この兵を…｡
その兵を ん？
殺れ｡
いや しかし…｡
あの兵の数は…｡
あれは 幻だ｡
そんな…｡
騙しやがったな！
ひねり潰せ！
(みんな)ｵｰｯ！
まずい！
退却だ！
おぉ！
囲まれてる！
突破するんだ！
♪♪～
ﾒｲﾋﾞｽ！
ｾﾞｰﾗ…｡
ﾎﾞｰｯとしてちゃﾀﾞﾒ 逃げるの！
は… はい｡
とっておきの結晶爆弾だ！
ﾌﾝ｡
ぐわっ！
ﾌﾌﾌ… 魔導士をなめるなよ｡
ﾕｰﾘ！
魔法弾 発射！
うわっ！
ﾌﾟﾚﾋﾄ！
ﾌﾟﾚﾋﾄ！ ﾕｰﾘ！
おのれ！
撃て！
誰ひとり やらせはせんぞ！
ﾒｲﾋﾞｽ！
はい！
突破された！
何をぼさっと突っ立ってる！
追うんだ！
もうよい…｡ これで二度と
ﾏｸﾞﾉﾘｱには近づかんだろう｡
＜ﾒｲﾋﾞｽ:私たちは敗走しました｡
しかし これが
本当の始まりだったのです｡
森へ逃げ込んだ私たちが
このあと出会った者こそ…＞
＜『ｺﾞﾙﾌの真髄』 今週は➡
ｱｽﾘｰﾄ女優 北川弘美さんが
ｹﾞｽﾄで参戦＞
＜前回敗れたﾘﾍﾞﾝｼﾞに燃える
北川さんに➡
原史奈が真っ向勝負！＞
おっしゃ！
あぁ うまい！
＜更に 互いのﾌﾟﾗｲﾄﾞをかけた
ｽﾍﾟｼｬﾙ対決も！
果たして…＞