(ﾙｰｼｨ)星霊王の扉!!
♪♪～
(泣き声)
(ﾏﾙﾄﾞ･ｷﾞｰﾙ)星霊王… か｡
(星霊王)冥王｡
(泣き声)
(ｼﾞｬｯｶﾙ)何がどうなっとるんや!?
泣いとらんで
何とか言わんかい ｺﾗｧ！
えっ おお！
おっ おお!?
(ｷｮｳｶ)何が起きたというのだ！
(ｼﾙﾊﾞｰ)どうやら ﾌﾟﾙﾄｸﾞﾘﾑは
ここまでのようだな｡
(ﾃﾝﾍﾟｽﾀｰ)妖精どもめ 何をした？
久しぶりだね 星霊王｡
冥王 ﾏﾙﾄﾞ･ｷﾞｰﾙ｡
(ﾏﾙﾄﾞ･ｷﾞｰﾙ)まさか 星霊王を
召喚できる者がいたとはね｡
この ﾏﾙﾄﾞ･ｷﾞｰﾙも誤算だった｡
相も変わらず
その本を抱える姿…｡
実に久しい｡
これは ＥＮＤの魂｡
ﾀﾙﾀﾛｽ そのものだよ｡
何を企む 冥府の王…｡
察しは ついているだろう｡
我々は ＥＮＤを復活させ→
ｾﾞﾚﾌの下に帰る｡
心根のゆがみも昔のままか｡
くだらぬ野望にとらわれ
愚かな企てで→
この世に混乱を
引き起こそうというのか｡
野望？ 違うな｡
悲願と言ってほしいね｡
ｾﾞﾚﾌの下に帰るのは→
我々 ﾀﾙﾀﾛｽの長い間の願いだった｡
(泣き声)
そんなことのために→
古き友は傷つき 倒れているのか？
そうだ｡
(泣き声)
そんなことのために→
古き友は涙を流しているのか？
♪♪～
(ﾏﾙﾄﾞ･ｷﾞｰﾙ)いつかの
決着をつけよう 星霊王｡
(星霊王)望むところ｡
古き友の覚悟と契約により→
友の敵を駆逐する！
来い｡
余は 貴様を許さん！
うおお！
♪♪～
逃げるのか 冥府の王｡
変わっていないな 星霊王｡
しかし 安心したよ｡
今度も また
貴様に敗れることはなさそうだ｡
変わらぬのは貴様のほうよ｡
相変わらず 口ばかりよく回る｡
ふっ…｡
♪♪～
荊｡
ぬお！
無限に増殖する荊の呪法に
滅ぶがよい｡
ぬうう｡
先ほど貴様は言ったな 星霊王｡
我々の企みを→
くだらぬ野望 愚かな企てと｡
その言葉を そっくり返そう｡
日蝕星霊となり 地上と星霊界に→
混乱を巻き起こしたのは
貴様らだ｡
むう…｡
それが今更
人間どもの味方面をして→
我々に挑むなど 片腹痛い｡
冥王…｡
確かに我らは→
ひとたびは道を誤りかけた｡
だが なればこそ
我らの目を覚まし→
正しき道に導いてくれた→
古き友たちへの恩義｡
かたときも忘れぬ｡
あのときの
古き友たちの苦しみを思えば→
これしきのことは
わらべの戯れにも等しい｡
戯れ｡
幾たびでも誓おう｡
我 古き友の覚悟と契約により→
貴様を駆逐する！
ぬおお！
無傷｡
ﾒﾃｵ ﾌﾞﾚｲﾄﾞ!!
♪♪～
さすが｡
しかし 星霊王｡
無敵に見える貴様にも
致命的な弱点がある｡
弱点？
星霊である限り→
決して逃れることのできぬ弱点｡
その 弱点がある限り→
ﾏﾙﾄﾞ･ｷﾞｰﾙの勝利は動かない｡
うっ ﾎﾞｹが！
尻尾 挟まれてもうたやないか！
うぐっ… うお！
いっつ…｡
何や…｡
外でいったい何が起きてるんや!?
ん？ えっ｡
(泣き声)
何をしたっていうんや ﾜﾚｪ！
さっきから ﾒｿﾒｿしくさって！
俺は泣いてるやつを見ると→
もっと もっと
泣かしとうなるんや！
(泣き声)
んのぉ ｱﾏｧ!!
何!?
はっ… 水の ﾊﾞﾘｱ？
あっ ｱｸｴﾘｱｽ!?
どこかにいるの？ ｱｸｴﾘｱｽ！
何や… 何 光っとるんや ｺﾗ！
また何かやる気か ﾜﾚｪ！
魔力が みなぎってくる！
(星霊王)ｱｸｴﾘｱｽの魔力を→
古き友の力へと変えた｡
星霊王!?
立て 古き友よ！
ｱｸｴﾘｱｽが 残してくれた魔力｡
立つのだ 古き友よ｡
はい！
そなたに 星々の導きが
あらんことを｡
ありがとうございます！
ｸｯ… ｸｿがぁ!!
《ｱｸｴﾘｱｽも 今までありがとう》
俺の呪法
忘れたわけやないやろな！
死ね 死ね 死ね！
爆砕してやる！
ﾊｧ ﾊｧ… どうや｡
お前みたいな小娘
跡形も残らんと…｡
はあ？ んなｱﾎな!?
《そうだよね ｱｸｴﾘｱｽ！》
ｺﾗｧ お前の相手は俺やぞ！
無視すんな こっち見んかいﾎﾞｹｪ！
《いつまでも
泣いてはいられない》
これなら どうや！
爆螺旋！
《涙は いつでも流せる》
ｱｶﾝ 何や こいつ｡
《今は 仲間を助けるために…｡
戦うんだ！》
はっ｡
天を測り 天を開き
あまねく すべての星々｡
その輝きをもって 我に姿を示せ｡
何を ﾌﾞﾂﾌﾞﾂと｡
ﾃﾄﾗﾋﾞﾌﾞﾛｽよ 我は星々の支配者｡
ｱｽﾍﾟｸﾄは完全なり
荒ぶる門を開放せよ｡
ﾔｯ ﾔﾊﾞｲ｡
何やわからんけど ｱｶﾝやつや！
全天88星→
光る！
ｳﾗﾉ･ﾒﾄﾘｱ!!
ちょっ ﾀ ﾀﾝﾏ！
(ﾄﾗﾌｻﾞｰ)ん？
ｼﾞｬｯｶﾙの呪力が消えた!?
生き残った１人か｡
この魔力…｡
(ｷｰｽ)星霊魔法…｡
あのときの乙女か｡
ぬぇい！
どうした 星霊王｡
急に動きが鈍くなったな｡
《古き友が 力尽きたか…》
星霊は召喚者の状態に影響される｡
召喚者が力尽きれば→
星霊もまた 力を失う｡
それが 星霊王よ｡
貴様の弱点だ｡
どうやら ここまでのようだな｡
その前に うぬを滅する｡
全天88星→
照らす｡
星明かりの夢幻｡
ｷﾞｬﾗｸｼｱ ﾌﾞﾚｲﾄﾞ!!
全方面攻撃… くっ！
♪♪～
近くにいる召喚者まで
殺すつもりか｡
ﾆｶｯ！
まさか！
♪♪～
(ﾐﾈﾙﾊﾞ)この光はいったい…｡
(ｴﾙｻﾞ)う～！
ｴﾙｻﾞ！
ﾐﾈﾙﾊﾞ！
それでこそ それでこそ！
我が愛しの…｡
ｴﾙｻﾞ!!
(ｸﾞﾚｲ)くはっ！
(ｶﾞｼﾞﾙ)どうなってやがる｡
おいっ ﾘﾘｰ！ どこ行った!?
(ｼﾞｭﾋﾞｱ)ｸﾞﾚｲ様！
どこに いらっしゃるんですか!?
ｼﾞｭﾋﾞｱは ここですよ～！
(ｴﾙﾌﾏﾝ)んっ 何だ!?
(ﾘｻｰﾅ)何が起きたの？
(ｼﾞｪｯﾄ)ﾚﾋﾞｨ！ ﾄﾞﾛｲ！ どこだ!?
(ﾄﾞﾛｲ)ここだ！ 何とか生きてる｡
(ﾚﾋﾞｨ)重い… 誰か助けて｡
(２人)待ってろ 今 俺が… ん！
ﾚﾋﾞｨを助けるのは俺だ！
(ﾄﾞﾛｲ)ざけんなっ 俺の役目だ！
聞いてなかったのか
俺を呼んでたろ！
違うね
助けてﾄﾞﾛｲって言ってたって！
漢！
大丈夫？
ありがとう｡
(２人)出遅れた～！
(ｴﾙﾌﾏﾝ)で？
いったい何があったんだ？
(ﾚﾋﾞｨ)よくわからないけど
地上にいるみたいね｡
(ﾘｻｰﾅ)ってことは 墜落したの？
(ﾊｯﾋﾟｰ)ﾅﾂｰ どこ～!?
何だろう… 何か頭が重い｡
≪(ﾏｶｵ)お～い！
(２人)ん？
(ﾛﾒｵ)みんな～！
(ﾏｶｵ)お前らも無事だったか！
(ﾜｶﾊﾞ)走るのｷﾂｲなぁ｡
とりあえず
全員 動けるようになったか｡
(ｴﾙﾌﾏﾝ)何があったんだ いったい｡
(ﾛﾒｵ)ﾐﾗ姉は大丈夫？
(ﾘｻｰﾅ)気絶してるだけ
すぐ 目を覚ますと思う｡
よし 無事なやつは
怪我人の手当てだ！
まだ 動けねえやつもいるから
手 貸してやれ！
おう！
ﾅﾂやｴﾙｻﾞはどこだ？
ｸﾞﾚｲとｼﾞｭﾋﾞｱ あとｶﾞｼﾞﾙも！
そういや 見かけねえな｡
(ﾏｶｵ)ま あいつらは
心配ないだろうが｡
ｱﾚｸﾞﾘｱを解いたのか!?
星の輝きは→
闇なる侵食を はらい奉る｡
うぬを滅する役は→
古き友たちに託そう｡
おのれ…｡
貴様の言った我らの弱点｡
それは 弱点などではない｡
心を結んだ友がいれば→
たとえ 我がこの場におらずとも→
その 志を受け継いでくれるはず｡
弱点ではなく→
それは 我らの最大の強みなのだ｡
誰をも信じず
誰をも愛さぬ悪魔には→
決して理解できぬであろう
冥府の王｡
くっ｡
古き友よ｡
最後に もう１つ｡
我に成せることを成し→
星霊界に帰還しよう｡
再び会うときを→
心から 楽しみにしている｡
星霊王！
こ これは…｡
ﾏﾙﾄﾞ･ｷﾞｰﾙを足止めするつもりか｡
成せることとは これか 星霊王｡
だが この恨み→
人間どもに
向けられるということを→
忘れるな… よ｡
どうなっている…｡
ｼﾞｬｯｶﾙもﾗﾐｰも こんな小娘に
やられたというのか？
いったい どんな魔法を使って…｡
私が みんなを守らなきゃ…｡
だから
ひと思いに殺せと言ったのだ！
こいつは 危険だ！
ｶﾞｼﾞﾙ…｡
ﾊﾞｶな… 残ってる人間は
娘 １人のはず！
あ？
ｱﾚｸﾞﾘｱが解けるとは想定外｡
だが 妖精はおのずと→
滅ぶ運命！
(ｼﾞｭﾋﾞｱ)ｳｫｰﾀｰﾈﾌﾞﾗ！
ｼﾞｭﾋﾞｱ…｡
(ｼﾞｭﾋﾞｱ)仲間には
指１本 触れさせない！
凍りつけ｡
あ！
(ｸﾞﾚｲ)させるかよ｡
ｸﾞﾚｲ…｡
ｼﾙﾊﾞｰの氷を相殺した｡
ほほう｡
ん？
ﾎﾞｯ｡
炎？
炎が 吸い込まれていくだと？
(ﾅﾂ)何だか知らねえけど
助かったぞ ﾙｰｼｨ｡
そんな気がする｡
弱っちいのに やるじゃねえか｡
あとは ｼﾞｭﾋﾞｱたちが引き受けます！
お前は ゆっくり休んでろ｡
うん…｡
おう おう｡
なんか 強そうなやつらが
並んでるじゃねえか｡
燃えてきたぞ！
＜ しかし…＞
もう本当に
受かった年→