♪♪～
(ｴﾙｻﾞ)お前たち なぜ ここに？
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)ｴﾙｻﾞさんが
手紙をくれたんじゃないか｡
え？
((ﾏｶﾛﾌ:あのﾐﾈﾙﾊﾞが闇ｷﾞﾙﾄﾞに？
私も ｽﾃｨﾝｸﾞに
ひと声かけておこうと思います))
そういえば…｡
(ﾚｸﾀｰ)ちなみにｴﾙｻﾞさん｡
手紙の書き方が その… ですね｡
(ﾌﾛｯｼｭ)ﾍﾀ｡
うっ｡
最初は呪いの手紙かと
思ったくらいですよ｡
思い出すだけで 吐き気が…｡
ﾕｷﾉは ３行読んで気絶したよ｡
(ﾛｰｸﾞ)おかげで何のことだか｡
ﾙｰﾌｧｽが死ぬ気で解読したが→
ここまでたどり着くのに
時間がかかった｡
すまん｡
ﾌｯ お嬢｡
一緒にｷﾞﾙﾄﾞに帰ろうな｡
(ﾏﾙﾄﾞ･ｷﾞｰﾙ)ｷﾞﾙﾄﾞに帰る？
この 魔法の世界が終わるのだ｡
それも よかろう｡ 止めはしない｡
(ｴﾙｻﾞ)ﾌｪｲｽは破壊されたぞ｡
(ﾏﾙﾄﾞ･ｷﾞｰﾙ)１つだけな｡
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)ｴﾙｻﾞさん｡
ここに来るとき→
いくつもの不気味な
顔の像を見たよ｡
(ﾛｰｸﾞ)あれがﾌｪｲｽなら
すごい数が地中から現れてる｡
何だと！
１時間… あと１時間で→
すべてのﾌｪｲｽが起動する｡
魔導ﾊﾟﾙｽ爆弾 約３千機すべてが→
大陸中の魔力をすべて消滅させる｡
すべては計画どおり｡
お前たちが何をしようと→
無駄なあがきというものだ｡
(ﾅﾂ)ﾁｯ ｸｿ…｡
めんどくせえ魔法使うやつだな
ﾃﾒｪは！
(ﾃﾝﾍﾟｽﾀｰ)魔法ではない 呪法だ｡
ｽﾞﾌﾞﾌﾞ｡
あ？ お!?
うお～！ 何しやがる！
ぐお！
火竜の煌炎!!
ﾄﾞｻﾞｧ｡
っだ ｸｿ！ またかよ！
う～！
暑苦しいやつだ｡
ﾃﾒｪこそ
ｽｶしたﾂﾗしてんじゃねえぞ！
(ｶﾞｼﾞﾙ)ｵﾗｧ！
(ﾄﾗﾌｻﾞｰ)ﾌﾝｯ｡
ｳｯ ｸｿが…｡
硬ぇ なんつぅﾔﾛｳだ｡
鉄属性の魔法か｡
珍しいが 攻撃が単純だ｡
その顔の印象どおりだな｡
余計なお世話だｺﾗｧ！
殴らせろ！ 鉄竜棍!!
つまらん｡
ぐあ！
弱い人間ほど よく吠える｡
ﾃﾒｪも結構しゃべってるだろうが｡
ｻﾒﾔﾛｫ！
(ｼﾞｭﾋﾞｱ)ｳｫｰﾀｰｽﾗｲｻｰ！
(ｷｰｽ)ﾌｯﾌｯﾌｯ｡
また…｡
ｼﾞｭﾋﾞｱのようなﾜｻﾞを！
手応えのない体が
こんなに戦いにくいなんて｡
物語｡
えっ 何？
ﾌｯﾌｯ ｾｲﾗは人間の書く物語が
つまらんと言っていた｡
だが…｡
お前たち人間自身の物語は→
滑稽で興味深い｡
♪♪～
(ﾙｰｼｨ)ｱｸｴﾘｱｽ… 星霊王…｡
私…｡
私も… まだ 戦うんだ！
ｳｯ…｡
まだ動けない…｡
こんなときなのに… みんな！
３千機の魔導ﾊﾟﾙｽ爆弾… だと？
ﾊﾞｶな！
何だよ それ｡
あと １時間…｡
大陸中の魔力がなくなるって…｡
ﾌﾛｰは飛べなくなっちゃう？
それだけじゃ ありませんよ｡
我々の生活は 魔力に→
依存している部分も
多いですから→
大混乱になりますよ ﾊｲ｡
(ﾐﾈﾙﾊﾞ)ﾌﾌｯ… ﾊｯﾀﾘだ｡
(ﾐﾈﾙﾊﾞ)ﾌｪｲｽは遠隔操作ができない｡
３千機を同時に
起動させることなど 不可能｡
たしか
議長と呼ばれている人間が→
遠隔操作の権限を持っている…｡
と 記憶している｡
(ﾐﾈﾙﾊﾞ)その議長は死んだ｡
(ｴﾙｻﾞ)なっ!?
我がｷﾞﾙﾄﾞには
ﾈｸﾛﾏﾝｻｰが いるのだよ｡
何それ？
死人使いのことですね｡
(ﾏﾙﾄﾞ･ｷﾞｰﾙ)死人の議長を操り→
管制室でﾌｪｲｽを起動させている｡
何てことを！
この崩壊のなかで→
あそこは無事だったのか｡
ｴﾙｻﾞさん 行ってくれ！
ﾌｪｲｽを止めるんだ！
ここは 俺たちに任せろ｡
(ｴﾙｻﾞ)しかし…｡
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)お嬢やﾚｸﾀｰたちを頼む｡
ｴﾙｻﾞさんなら安心だ！
(ﾛｰｸﾞ)ｺｲﾂは 俺たちが倒す！
おもしろいことを言う
人間もいるものだな｡
この 冥王を倒す？
人間が？
そうだ！
やれやれ｡
ｴﾙｻﾞ！ 今のうちに！
お嬢を頼んだ！
相手は強敵だ 気をつけろ！
なぁに ﾅﾂさんほどじゃねえさ！
ﾌｪｲｽを止めてくれ！
ああ｡
ｽﾃｨﾝｸﾞ… ﾛｰｸﾞ…｡
ﾌﾛｰも戦う！
ﾊﾞｶ言ってないで
ｴﾙｻﾞさんと一緒に行くんですよ！
でも！
僕は ｽﾃｨﾝｸﾞ君を信じてますから！
ﾌﾛｰも！
白竜の→
咆哮!!
影竜の→
斬撃！
(２人)うお！
(ｽﾃｨﾝｸﾞ/ﾛｰｸﾞ)ぐああ！
気に入らんな｡
人間ごときが→
滅竜の魔を操るなど｡
(ｽﾃｨﾝｸﾞ)ああ…
こっちも気に入らねえんだよ｡
俺たちの仲間を傷つけやがって！
ﾋｭﾙ｡
ﾀﾞﾊｯ！ なんのぉ！
ﾋﾞｭｺﾞｫ｡
ぐ～！
ﾌﾝｯ どうした そんなものか？
うっせぇ！
ﾀﾞﾊｯ！
ｼﾞｬﾏすんじゃねえ！
突っ立ってるお前がｼﾞｬﾏなんだよ！
謝りやがれ ｻﾗﾏﾝﾀﾞｰ！
お前が謝れ 殴るぞｺﾗｧ！
２人とも頭を冷やしてください｡
ｹﾝｶなんかしてる場合じゃ…｡
(２人)悪いのは ｺｲﾂだ！ おわ～！
戦いの最中にｹﾝｶとは…｡
人間は不思議だな｡
どうでもいい｡
痛ぇな ﾁｸｼｮｳ｡
あいつら 調子に乗りやがって｡
このｹﾘは あとでつけてやらぁ！
そりゃ こっちのｾﾘﾌだ｡
(２人)うおお！
さて お主はどのような物語を
見せてくれるのか｡
《さっきから 何だか胸騒ぎが｡
まさか ｸﾞﾚｲ様の身に何か？》
(ｸﾞﾚｲ)３千機のﾌｪｲｽだと？
(ｼﾙﾊﾞｰ)ﾌｯ｡
(ｸﾞﾚｲ)なんつう兵器を
作ってやがったんだ 評議院は｡
で？ それを俺に伝えるために→
わざわざ こんなところに？
まさか｡
少しは絶望する顔が
見れるかと思ってな｡
(ｸﾞﾚｲ)あいにく全然
実感わかねえわ｡
そりゃ 残念｡
ただ 殺すだけじゃ
つまらんと思ったんだけどな｡
あんた 俺のこと知ってるんだろ？
ああ よく知ってる｡
ｸｯ！
俺もな あんたの顔… 声→
よ～く知ってる｡
知ってるが 別人だ！
ﾃﾒｴ 何者なんだ！
答えろ！ お前は何者だ！
(ｼﾙﾊﾞｰ)何となく
そんな気はしてんだろ？
俺は お前の…｡
父親だ｡
ｸｯ…｡
俺の… 親父だと？
そんなﾊｽﾞはねえ｡
親父は死んだ！ この目で見た！
ﾃﾞﾘｵﾗに殺されたんだ！
♪♪～
俺の名は ｼﾙﾊﾞｰ･ﾌﾙﾊﾞｽﾀｰ｡
お前の父だ｡
ｸｯ… ｳｿだ！
う～！
うっ！ ｸﾞｯ｡
ふうん｡
ぐあ！
親父が…｡
親父が生きてるﾊｽﾞがねえ！
ﾌｯ ｱﾊﾊﾊ！
ぐう！
ﾊﾊｯ やっぱりいいな｡
予想どおりの顔だ｡ ｱﾊﾊﾊ！
確かに 父親であることは
ｳｿじゃねえが→
それは 俺とは別の話｡
どういうことだ！
俺は もっと大きな存在さ｡
お前にとって 俺たちは→
戦う運命にあるんだ｡
おらぁ！
(ｶﾞｼﾞﾙ)はっ！
えい！
ｶﾞｼﾞﾙ！
おう！
どどん｡
(２人)ぐあ！
ぬぅん！
(２人)うあ！
ああ！
《やっぱり この胸騒ぎ…｡
ｸﾞﾚｲ様！》
みんな！ ｸｯ… 私も→
私も まだ！
休んどけ｡
あ！
俺たちは大丈夫｡
それに さっきから におうな｡
ああ｡
(ｼﾞｭﾋﾞｱ)え？
(ｶﾞｼﾞﾙ)この におい…｡
(ｶﾞｼﾞﾙ)あいつらか｡
(２人)うおお！
なるほど｡
ｷｮｳｶが人間で
遊びたくなる気持も→
わからなくもないな｡
ｺｲﾂ…｡
本気でこいよ ﾃﾒｴ！
(ﾏﾙﾄﾞ･ｷﾞｰﾙ)死せる未来が
見えてるわけでもなく→
行動理念は感情によるものが
占めている｡
そして 自分の弱さを知らない｡
圧倒的 無知｡
愚かすぎて 愛おしい｡
それにしても
ものすごい散らかりようですね｡
ﾌﾛｰも そう思う｡
(ﾚｸﾀｰ)悪魔というのは
片づけが苦手なんでしょうか｡
(ﾌﾛｯｼｭ)苦手｡
管制室の場所は わかるのか？
ﾐﾈﾙﾊﾞ｡
これほど ﾒﾁｬｸﾁｬにされていては
さすがに…｡
片っ端から探すには広すぎるな｡
どうしたものか｡
ｴﾙｻﾞ 妾を置いてゆけ｡
道案内もできぬのでは
ただの足手まといだ｡
これ以上
お前たちの負担になりたくない｡
聞こえないのか ｴﾙｻﾞ！
妾を捨てて行けと
言っているのだ！
いいかげん そうやって
自分を おとしめるのはよせ！
これまでの生き方が
間違っていたと気づいたなら→
次の瞬間から→
新たに やり直せばいい｡
たやすいことでは ないだろうが→
そうやって 自分の過去と
向き合っている者を→
私は 何人も知っている｡
おや 誰か近づいて来ますよ？
ﾌﾛｰも そう思う｡
(ﾊｯﾋﾟｰ)あ！
(ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ)お？
(ｴﾙｻﾞ)ﾊｯﾋﾟｰ！ ﾘﾘｰ！
(ﾊｯﾋﾟｰ)ｴﾙｻﾞ！
ﾐﾈﾙﾊﾞ… それにｾｲﾊﾞｰのｴｸｼｰﾄﾞ｡
いやぁ お久しぶりです ﾊｯﾋﾟｰ君！
ﾊｯﾋﾟｰ君 ﾊｯﾋﾟｰ君｡
みんな どうしてここにいるの？
悪いが急いでいる｡
再会の喜びは 後回しだ｡
ん？
まずは 状況を知りたいのだが｡
(ﾚｸﾀｰ)実は
ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶなんですよ ﾊｲ｡
なるほど 同行しよう｡
(ﾚｸﾀｰ)それにしても ﾊｯﾋﾟｰ君｡
その頭 ｵｼｬﾚですねぇ｡
(ﾌﾛｯｼｭ)ﾌﾛｰも そう思う｡
ああ…｡
(ﾚｸﾀｰ)お嬢？
ﾊｯﾋﾟｰ 何かまた→
ﾐﾈﾙﾊﾞのｶﾝに さわるようなことを
言ったのか？
え？ 何それ…｡
ｵｲﾗ 何にも言ってないけど…
ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ…｡
貴様｡
ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ… ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ…｡
ﾋﾟｷﾞｬ～!!
おお！ 何をやっても
抜けなかったｷﾉｺが あっさりと！
さすが お嬢です！ ﾊｲ！
ﾌﾛｰも そう思う！
何するのさ！ うわ～ん！
ｺﾔﾂは ただのｷﾉｺではない｡
おそらく… その価値は？
(ﾌﾗﾝﾏﾙｽ)おいくらか おいくらか！
ｷﾞｨ！
ｺｲﾂは 九鬼門の１人｡
管制室の場所は
ｺﾔﾂが知っておろう｡
うむ｡
ｵｷﾞｬｱ！
何たる侮辱！
さすが お嬢！
お嬢｡
お手柄だな ﾊｯﾋﾟｰ｡
いやぁ…｡
それほどでも！
(ﾊﾟﾝｻｰﾘﾘｰ)これが
ﾄﾞﾔ顔というやつか…｡
(ｴﾙｻﾞ)ﾌｪｲｽ起動まで
あと１時間もない 急ぐぞ！
戦う運命だと!?
(ｼﾙﾊﾞｰ)まずは
どこから話せばいいかな｡
そうだな この体について話そう｡
この体は器だ｡
たまたま そこにあった死体｡
(ｼﾙﾊﾞｰ)ﾀﾙﾀﾛｽは全員
ｾﾞﾚﾌ書の悪魔なんだぜ｡
もちろん 俺も｡
本来の姿は人間じゃねえ｡
ま しかし悪魔の姿ってのも→
いろいろ不便なこともあるんだわ｡
だから ふだんは
人間の姿をしている｡
その人間の姿を
選んでいるときに→
たまたま 近くに
いい死体があったからな｡
それ以来 この体を
使っているというわけだ｡
だがな 偶然
手に入れたはずの この体｡
それが 俺とお前を
引き合わせたのかもしれん｡
お前を この手で殺せる日を→
どれだけ待ちわびたことか｡
ふざけんじゃねえぞ ｺﾉﾔﾛｰ！
人の親父の体を勝手に使って！
こっちには恨む道理があっても→
恨まれる筋合いは ねえっての！
いいや！ ｳﾙの一派を→
皆殺しにしねえと
おさまんねえんだわ｡
ｳﾙには 10年も
閉じ込められていたからな｡
え？
俺の名は ﾃﾞﾘｵﾗ！
忘れてねえよな ｸﾞﾚｲ！
あっ あ…｡
♪♪～
ﾊﾞｶな…｡
ﾃﾞﾘｵﾗは… ｳﾙが！
(ｼﾙﾊﾞｰ)そうだ｡
殺されたよ 10年もかけて｡
だが ﾀﾙﾀﾛｽには ﾍﾙｽﾞ･ｺｱという→
肉体再生機関があった｡
本当にお前が あの…｡
ﾃﾞﾘｵﾗなのか？
なんなら
真の姿を見せてやろうか？
お前の両親を
殺したときの姿をなぁ｡
ぐあ！
(ｶﾞｼﾞﾙ)でい！
《胸騒ぎが強くなってる｡
ここに来る前から感じていた
ｲﾔな予感が…》
早く ｸﾞﾚｲ様のそばに
行かなければ！
(ｷｰｽ)ｸﾞﾚｲ？
なるほど…
そなたにとって あの少年は→
特別な存在｡
え？
物語には 始まりがあり→
終わりがある｡
少年にとっての始まりは→
ﾃﾞﾘｵﾗが すべてを奪っていった
あの日｡
何の話を？
(ｷｰｽ)家も友も母も父も奪われた｡
厄災｡
祈りの届かぬ炎のなか→
少年の物語は
あの日から始まった｡
そして…｡
ｸﾞﾚｲの物語は今日 終わりを告げる｡
あんた… 今 なんて？
(ｷｰｽ)我には見える｡
厄災の力に再び絶望し→
やがて 少年が→
師と同じ選択をする未来が｡
『ｺﾞﾙﾌの真髄』 今週もｹﾞｽﾄは
服部真夕ﾌﾟﾛです｡
よろしくお願いします｡
先週のﾍﾟｱﾏｯﾁ いかがでしたか？
すみません｡
いや私こそ すみません ほんとに｡
ｺﾃﾝﾊﾟﾝに やられました｡
今週は個人戦となりますので｡
わかりました｡
頑張ってください｡
自己責任でいってみます｡