(ﾏﾘﾅ)マリナです
よろしくお願いします。
(透)離婚してほしい。
(明香里)えっ？
もう二度と あんなことは
しないって約束する！
だから
今回だけは 許してほしい！
(永瀬)決めた。
キミは 僕が
責任を持ってプロデュースする。
キミって 処女だよね？
[階段を下りる足音]
歩夢かな？
ごめん 歩夢！
夜ごはん持ってくの忘れてた！
[扉が開く音]
(歩夢)ははははは…。
ははははは…！
はははははは！
ははははは！
ア〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜…！
(〜)
ふふふ…あはははは…！
あははは…！
クルクルクル…ふふふふ！
ふふふふ…。
ふふふふ…！
歩夢…！
ふふふ…あははは…。
あははは！ランランラン…。
おい 歩夢！何やってんだ！？
ワォ〜〜〜〜〜ン！
ははははっ！あはははは！
あはははっ！あははは…！
待って 歩夢！
あはは あはははは…！
歩夢！
あははは…！
(〜)
歩夢？
歩夢…。
歩夢！
(咲良)えっ？
ただいま…。
お母さん…？
(〜)
はぁ はぁ…。
うっ！はぁ はぁ…。
(永瀬)暴れない 暴れない！
ちゃ〜んと 全部
撮っといてあげるね。
[唾を吐く音]
うっ！
フフフ…。
[殴打音]
はぁ はぁ…。
(〜)
はっ！
歩夢！？
あんた 何してんの！？
(歩夢)やっぱり➡
お姉ちゃんもだね。
[扉を閉める音]
歩夢？
[扉を開けようとする音]
歩夢？大丈夫？
歩夢？
どうだった？
歩夢
前から あんな感じだったのか？
知らないわよ。
知らないって…。
この１年 まともに
口 きいてないんだから。
自分だって そうでしょ？
そうだけど…。
子どものことは キミのほうが
よく分かってるだろ。
いつも家に いるんだから…。
私が いつも家で暇してるみたいな
言い方しないで！
そうは言ってないよ。
私のせいだって
言いたいんでしょ！？
聞こえるから…。
ふ〜っ…。
(〜)
あっ！
咲良は？
学校 休むって言ってた。
珍しいね…風邪でも引いたの？
熱は ないって 言ってた。
(〜)
歩夢は…？
きのうから 一度も出てきてない。
ずっと起きてたの？
悪いけど 歩夢のこと
任せても いいかな？
きょう 本社から
視察の人が来るから➡
どうしても 店に行かなきゃ
ならなくて…。
大丈夫。
最初から 何も期待してないから。
あ…。
コップ下げてもらえる？
あぁ…。
じゃあ…いってきます。
⚟いらっしゃい。
まず 店内ですが➡
本社の指示通り 自費で壁紙と➡
床材は 新しいものに張り替えます
その作業が終わり次第➡
店内を改装したいと考えています。
(小松)分かりました
よろしくお願いします。
家族のためにも これから
頑張らないとですね。
はい！
ちなみに 星野さん お子さんは？
あっ…はい あ…。
高校生の娘が １人います。
そうですか。
はい。
≪夢に向かって
一歩ずつ 歩いていってほしい≫
≪そんな願いを込めて➡
｢歩夢｣と名付けた≫
(〜)
≪歩夢は≫
ん？
(〜)
うん？見せて 見せて！
≪昔から 他の子よりも
頭も 運動神経も よくて≫
(〜)
すごい すごい 歩夢！
頑張れ 頑張れ！
(〜)
頑張れ〜！
≪もしかしたら 将来は➡
(〜)
すごい大人に なるかもしれないと
思ってた≫
(〜)
≪私は 公立の中学でいいと
思っていたけど➡
(〜)
透さんの希望で
中学受験をすることにした≫
(〜)
きのうも言っただろ。
≪普段は 子育てに口出ししない
透さんも➡
(〜)
歩夢の才能に気づいてからは➡
毎日 寄り添って
勉強を教えていた≫
(〜)
≪歩夢も やる気になって➡
毎日 必死に勉強していたけど≫
(〜)
≪歩夢は➡
受験に失敗してしまった≫
(〜)
≪地元の中学に進んだ 歩夢は➡
クラスに なじむことが できず➡
(〜)
すぐに 不登校になってしまった≫
(歩夢)あははは…あははは…！
(〜)
≪どうして➡
こんなことに
なってしまったんだろう≫
(〜)
あっ…。
咲良 最近 ギター弾いてるのか？
別に…。
しばらく 新しい動画も
アップしてないだろ。
お父さん 咲良の動画…。
ごちそうさま。
お弁当。
うん。
はい いってらっしゃい。
[扉の開閉音]
気をつけてね。
咲良…少し 変じゃないか？
そう？
もしかしたら あのことを…。
学校で 何か あったんじゃない？
そうか…。
そうだ お店 順調なんだけど➡
店内の改装資金を
調達するために➡
銀行から融資を受けたよ。
それって
借金が また増えたってこと？
フランチャイズだから 仕方ないよ
大丈夫なの？
心配ないよ。
回転寿司 宝船 分倍河原店を➡
都内ナンバーワンの店に
してみせるから。
(〜)
≪分かっていたけど➡
消しても 消しても キリがない≫
≪この事実は 一生 消せない
デジタルタトゥーだから≫
≪私たちが 幸せな家族で
あり続けるためには➡
私が これを➡
消し続けるしか ない≫
ありがとうございました。
(ｽﾀﾝﾌﾟおじさん)ねぇ スタンプ１つ
おまけしてよ。
５００円につき
１スタンプとなっております。
相変わらず 融通の利かない
おばさんだな。
１０年前にいた おばさんは
おまけして…。
ダメです！
客に そんな 口きいて いいのか？
は…申し訳ありません。
あと 袋！
は…あっ 申し訳ありません。
≪最近 いろいろ ありすぎて≫
はぁ…。
≪気持ちが ザワついて
しょうがない≫
≪この動画 すごいバズってる≫
スマホ）(〜)
≪定期的に現れる この手のバカ≫
≪どうして
何も学ばないんだろう≫
≪案の定 炎上してる≫
≪自業自得よ≫
(〜)
｢回転寿司 宝船･分倍河原店｣…!?
間違いない ウチの店だ…！
(〜)
(客Ａ)えっ この動画
この店じゃない？
(客Ｂ)あっ 本当だ
この店だよね？これ。
(客Ａ)多分 そうだよね。
(小松)すぐに店を閉めましょう！
はい！
(〜)
申し訳ございません
本日は 閉店とさせていただきます
(〜)
申し訳ございません！
申し訳ございません。
パソコン）(宮川)え〜っ 今 時間が
午後６時頃なんですけど。
[クリック音]
[玄関扉が開く音]
[玄関扉が閉まる音]
(透)ただいま…。
(明香里)おかえり。
お店…大丈夫だった？
あぁ…あした 朝イチで➡
店内の清掃と
消毒を行うことになったよ。
しばらく
休業することになると思う。
犯人は？
防犯カメラを見たんだけど➡
顔を隠して入店して➡
カメラの死角になってる席を
選んで 座ってた。
映ってなかったの？
あぁ…。
最悪だよ…。
借金だって してるのに…。
なんで ウチの店が
こんなことに…。
パソコン）(〜)
≪ただでさえ
いろいろ大変なのに➡
やってくれたわね≫
≪まだ中学生くらいに見えるけど
容赦はしない≫
≪私が特定して 晒してやる≫
≪この質感は
ＡＩで生成された動画じゃない≫
≪ただ…これだけ 何も
情報が集まってこないのは➡
きっと…≫
≪顔を加工しているからに
違いない≫
≪どこかに 素顔が
映り込んでいれば≫
(〜)
≪ダメだ…≫
≪だったら 衣服や 持ち物は？≫
(〜)
これ…。
(歩夢)あははは…あははは…！
(〜)
あははは…！ランラランララン
あははは…！
(〜)
[クリック音]
(明香里)はぁ…。
(〜)
(歩夢)お母さんなら➡
気づいてくれると思ってたよ。
(〜)
本当に…➡
歩夢なの…？
(〜)
そうだよ。
僕が やったんだよ。
(〜)
≪私の家族は バラバラに壊れた≫
(歩夢)お母さんが やってることは
ただの弱い者いじめだよ！
(咲良)こんな人 もうお父さんだと
思ってないよ！
お姉ちゃんは 不潔だよ！
(透)いい加減にしろ！
やめて！
ウチの家族 終了〜！
[銃声]
(歩夢の声)ははは ははははは…！
あはははは！
(〜)
[足音]
[扉を開く音]
｢鬼女の棲む家｣を
もう一度 見たい あなた。
ＴＶｅｒでは 最新話
ｈｕｌｕでは 全話 配信中。
(一同)見てね！