（ビート音）
（指を鳴らす音）
（リズムをたたく音）
（エレキベースの音色）
（エレキギターの音色）
（重なり合う様々(さまざま)な音）
（鳴りやんでいく音楽）
（硬い物をかむ音）
（爺(じい)さん）砂が入っとる
（照夫(てるお)）
しばらく浸(つ)けといたんだけど
ナイフ入れて開くんがよかに
もう少し浸けてみる
（足音）
夏期講習 申し込んだか？
（カイ）うん…
（照夫）
この夏が勝負だ
しっかり勉強しないとな
（爺さん）海には近づくな
崩れた壁の穴から
こっちまで来よるからな
（照夫）その話はいいよ 爺ちゃん
（爺さん）
この海には人魚がおるんじゃ
（照夫）
爺ちゃん　カイは海に出ないから
（町内放送のチャイム）
（反響するアナウンス）
みなさま… みなさま… みなさま…
おはよう… おはよう…
ございます… ございます…
本日…
午後２時より…
公民館で…
３度目の…
活(い)き締め…
ワークショップを…
行います…
懲りずに…
ぜひ ご参加…
（遊歩(ゆうほ)）おはよ～！　足元(あしもと)くん
（カイ）おはよう
元気ないなあ
（国夫(くにお)）おはよ～！
あんた 過ぎ～
（国夫）おっはよう スター！
（国夫）おっ タコ婆(ばあ) またいる
（遊歩）
若いとき 海で
カレシ亡くしちゃってるからさあ
（国夫）そりゃ けなげだねえ
（女１）遊歩ちゃん おはよう
（遊歩）おはようございます
（男１）元気？
（遊歩）元気で～す！
（シャッターが開く音）
（女２）
遊歩ちゃん いいおかげさんで
（遊歩）ほ～んと
（男２）おはよう
（遊歩）おはようございます！
今の放送 伊佐木(いさき)先輩って
知ってた？
（国夫）えっ あれが？
（遊歩）そうよ ショック！
絶対 東京でモデルやる
って言ってたのに
私も早く この町から出なきゃ
（男）
遊歩ちゃ～ん！　学校 送ろっか？
（遊歩）ふん！
（男）帰りは？　俺 待ってるけど
（クラクション）
（男）今度 遊びに行こうよ～
フェイスブック
お友達申請してるから！
（遊歩）待って～ 足元くん
足元くん バンドやってる？
（カイ）いや
（遊歩）バンドやろうよ！
私たちのバンド
またメンバー 減っちゃったんだ
助けてくれよ
お前のテクニックでさ
知らなかった　お前がそんな
すごい腕 持ってんなんて
私はさ 足元くん
なんか持ってる人だと思ってたよ
ほかの人と全然違うもん
やっぱ東京生まれだからかな
（カイ）楽器できないよ
打ち込みでいいんだ
俺と遊歩はギターとベースで
ドラムとキーボードがいなくってさ
そこに お前のアレンジがあれば！
merman(マーマン)が足元くんだったなんて
そんな才能ある人が
こんな身近にいるとは
防水の携帯と船で すぐ分かったよ
消しちゃった？
私が変な書き込みしちゃったから？
（カイ）
音楽は ただの暇つぶしだよ
またまた～
好きなんだよ 音楽
（カイ）好きじゃない
（国夫）きっと楽しいって
一度 練習見に来てみてよ
人魚島(にんぎょじま)で ひっそりやってんの
えっ
（国夫）お陰岩(かげいわ)の裏で秘密練習さ
（担任教師）後ろから集めろ～
（生徒たちのざわめき）
どこにした？
（国夫）俺 日無(ひなし)高！
カイは？
（カイ）書いてない
は？　行かねえの 高校？
行きたい高校なんてない
（遊歩）
う～ん カッチョいい
私も！
いいかあ？
私 ボールペンだ
（男１）
ほら！　足元
しっかりせんかい！
（照夫）うう… はい！
（男２）腰入れろ 腰
（男１）
海に出ねえ分
陸(おか)でしっかり働いてもらわんと！
（男たちの笑い声）
（セミの鳴き声）
（戸の開閉音）
（船の汽笛）
（起動音）
（ビート音）
（指を鳴らす音）
（水が跳ねる音）
（エレキベースの音色）
（エレキギターの音色）
（パソコンを閉じる音）
（カイ）
“古来 日無湾には
人魚が出るといわれ”
“湾を日陰にし続ける
お陰岩が良い漁場を作り”
“壁向こうに住む人魚たちに
格好の環境を与えているとされた”
“実際 周りには
たくさんの船舶が沈んでるため”
“船の航行に障害があり”
“いいアワビが生息すると
いわれながらも”
“人は近づかないように
なっているのが現状だ”
“人々は人魚を恐れ”
“島との間にある
お陰岩の隙間を封印した”
“日無には白く塗ったウニの殻を
軒下につるす風習があるが”
“人魚が怖がる太陽を
模したものといわれている”
“日無の人魚は人間をも捕食する
恐ろしい海の怪物とされ”
“奇々怪々の歌声に
通りかかった船舶が”
“たくさん餌食になったとされる”
（遊歩の声）
人魚島で練習してんだ
（モーター音）
（国夫）そんなのつけて ダサ過ぎ
カイは泳げなくっていいよ
なんか都会的
（国夫）カイ？
（遊歩）
これからは仲間だもん
カイでいいよね？
別にバンドやるわけじゃ…
じゃあ なんでついてきたん？
ちなみに私たちのバンド
セイレーンてんだ
（シャッター音）
（国夫）
一応アプリで確認してっけど―
石積みの間を通ると
引っかからないんだ
（カイ）なんでここ？
（遊歩）
国夫 バンドやってること
親に内緒だから
（国夫）
ようこそ
セイレーンのホームグラウンドへ！
これがセイレーン
尻尾が２本の人魚さ
羽があるって説もあんだけど
（遊歩）
お爺ちゃんが 昔
ここに遊園地 作ったの
（国夫）専用ステージもあるんだぜ
（モーター音）
カイも打ち込み用意してきたって
ええ～ やっぱバンドやるじゃん！
今日だけ
（遊歩）なんか遠すぎな～い？
ワン ツー
（遊歩）
♪ ず～っと ず～っと
ず～っと 一緒に～
居～たい～の～
♪ わ～たし～
抱～き～し～めて～
（水中に響く音楽）
（鳴りやむ音楽）
（遊歩）どう？
ヤバいよ 遊歩　さっすが～！
やっぱドラムとキーボード入ると
バンドっぽくていいな！
カイはどうよ？
ボーカル ちょっと作り過ぎ
高いとこ 声出てないし
（遊歩）
細かいとこ意識すると
ノリ悪くなっちゃうから…
それに歌ってるとき
ベース遅くなってる
（遊歩）
ひどい カイ！
何にも分かってない！
遊歩！
お前 入ったばっかなのに
いろいろ言い過ぎ！
（カイ）入ってないし
（国夫）余計に！
（国夫）遊歩 まだ１曲だぞ～！
（謎の歌声）
♪ ふぇんえん～えん ん～えん
ん～にゃい～にゃ～
♪ え～んえ ん～えん
♪ にゃ～んにゃ～
ん～にゃいにゃにゃ～
（国夫）いいねえ！
（鳴り響く謎の歌声とギターの音）
（国夫の歓声）
（勢いを増す音楽）
♪～
～♪
（国夫）
お前 ボーカルまで用意してた？
（カイ）いや
（国夫）
スッゲえ ノリいい歌だった！
まさかセイレーン？
この人魚島に巣くう人魚！
（裏声で）
“私の歌声で お前たちの船を
沈没させてやろうか～”
（足音）
お待たせしました
えっ… 早く出してよ
誰？　さっきの声
遊歩じゃないんだ！
やっぱ
海の底に巣くうセイレーン？
（モーター音）
（遊歩）謝んないわけ？
ごめん… でしょ？
ごめん
まっ 別に気にしてないから 私
あ～あ 明日 遠泳だった
学校 燃えちゃわないかな～
燃やしてあげたいけど
さすがに無理！
（遊歩）ん？
（国夫）ヤベッ！
（遊歩）あっ！
（国夫）うわ～！
（青年１）ちょっと待て
見たろ お前ら？
いえ 何も！
密漁とか そんなの全然…
（青年２）おい！
あんたら 漁協に言いつけんよ！
取っちゃいかんの知っとるでしょ！
（青年１）あれ？　遊歩ちゃん
（青年２）
海老名(えびな)遊歩だ　えびな水産の
（遊歩）うっ うう…
なんだ～？　その目は
じゃけんな こら～！
（遊歩）うわ～
（青年たち）おっ？
（青年１）な… なんだ？
（青年たち）うわ ああ～！
うわ～！
（荒い息）
（遊歩）国夫 早く出して！
（国夫）おお
（国夫）助かった～！
ヤベッ 早く帰んないと
お願いしまっす
いつまで内緒にする気？
（国夫）
神社の跡継ぎがバンドなぞ
やってちゃ マズいんでさ
（遊歩）
私 早くライブとか
コンテスト出てデビューして
有名になりたいんだよね
分かった！
デビューして有名になろう！
ともあれ ドラムとキーボードも
そろってよかった
グループ作っから 登録よろしく
（カイ）いや 俺…
じゃあ！
カイも
（小声で）
よっしゃ
ここ響くから 小声で
いくぜ　我らセイレーン
（遊歩･国夫）
ファイッ オー！
（戸の開閉音）
（足音）
（カイ）ただいま
（爺さん）おかえり
（カイ）爺ちゃん
（爺さん）ん？
（カイ）
ああ… 爺ちゃんは
なんで傘 始めたの？
（爺さん）
日無町は昔から天候が変わりやすい
“弁当忘れても 傘忘れるな”て
傘は必需品や
これは日傘にもなるし
なかなか いいもんらしい
魚も取れんように
なってきとるから
こういうことも
やっていかんと いかんじゃろ
（カイ）
爺ちゃん 見たことあるんだよね？
人魚
それって
「日無町奇談」に出てるような？
（爺さん）見たんか？
（カイ）あ～ いや…
（爺さん）
あいつらは きっと まだおる
日が射(さ)さんとき
こっちに出てきよる
爺ちゃんは人魚が怖くて
海に出なくなったの？
（戸が開く音）
（照夫）ただいま～
カイ 人魚島 行ったらしいな
遊歩さんのバンドに入ったって？
（座卓をたたく音）
（爺さん）う～ん
この町は
細々とした漁業か傘しかない
うちの つり船屋も
爺ちゃんの代で終わりだ
ちゃんと勉強しておかないと
いい就職できないぞ
カイ？
カイ　飯の時間だぞ！
（爺さん）海に近寄るな！
あいつら
音楽に寄ってきよるんじゃ！
強情な“貝”じゃ
（虫の鳴き声）
（エレキベースの音色）
（エレキギターの音色）
（重なり合う様々な音）
父さんのバンド？
フウ～　ううっ
（パソコンを閉じる音）
（ラジカセから流れるギターの音）
（ギターに重なるサンプラーの音）
（水面をはじく音）
はっ！
（カイ）ええっ
うあ… あああっ！
わあっ！
ぷはっ！
痛っ！　ああ…
うっ！
うう… あっ！
人魚？
えっ？
あっ！
（鳴り始める音楽）
（ルー）
♪ う～にゃ～
ん～ ん～
んん んん ん…
（風鈴の音色）
（ミシンの動作音）
食うか？　俺のこと
食わない… 俺を？
俺の言葉 分かんの？
マジ？
ルー たべない！
（風鈴の音色）
ルー？
ルー！
俺？
おれ！
いや“おれ”じゃなくて“カイ”
おれじゃなくてかい？
いや カイ
カイ！　カイ
カイ カイ カイ カイ
カイ カイ カイ カイ…
（流れだす音楽）
わっ！
（操作音）
うっ！
俺の携帯
うん！　うん！
（カイ）あ…
（小声で）ありがとう
（息をのむ音）
あっ
（ため息）
（鳥のさえずり）
（鳴り響く勇ましい音楽）
（メガホン:担任教師）
急げ急げ～！
女子に追いつかれるぞ～！
（生徒たちの荒い息）
（担任教師）
言い返す余裕も なかな
悔しかったら 泳げ泳げ！
カイ うちのパピィちゃんにも
負けとるぞ！
（カイ）うわ～！
足元？
（カイ）わあ～！
あっ あっ…
うわ～ うわ～！
（男）ジョーズ？
（女）うわ～！
（カイのおびえ声）
（男１）危ない！
（カイ）うわ～っ！
（男１）わあっ！
（男２）どうした？
（男３）何があった？
（カイの荒い息）
くあ… ルー…
（フグ田(た)）
日無町は豊かな内湾に
執着し過ぎと思って
外海で養殖を始めた
これが 大当たり！
俺はダンスで１回 東京出たけど
都会は そんな甘くなかった
今まで天才と思うヤツ
この町に いっぱいおったけど
東京 出て成功したヤツ 何人いる？
ゼロだ～
そいで ダンス諦めて
この町に帰ってきたら
人生は分からん！
東京では うまくいかんかったけど
外から この町 見たのは
よかったのかもな～
みんなも まあ無理せんでいいから
いろんな道 模索してください
以上！
（まばらな拍手）
（カイのため息）
おっ 足元の息子か
じゃあ 尚子(なおこ)の！
尚子 ぶちかわいい
イイ女だったからな～！
照夫がバンド攻撃で射止めて
２人で東京 行ったまま
今もダンスで
身を立てとるらしいな～
（遊歩･国夫）うわ～！
（担任教師）あの そろそろ
すまん
そのあとんこと忘れとった
気にせんで！
（戸の開閉音）
（担任教師）え～
夏休み中も気を引き締めて
規則正しい生活を心がけるように
みなさんは受験生ですから
勉強に集中し 力をつけて
休み明け 元気に会いましょう
（男子生徒１）日傘？
（男子生徒２）涼しいんだよ
（男子生徒１）異常だろ？
（遊歩）カイ！
（国夫）来るだろ？　練習
（遊歩）
どっか遊び行こうよ
夏休みなんだし！
（国夫）いいね それ！
（カイ）行くよ 練習
やってみたい曲 出来た
バンドやるってこと？
（カイ）うん
（国夫･遊歩）わあ！
（国夫）
やっぱ親が
ミュージシャンとダンサー…
（遊歩）
分かった
私 理解あるタイプだから
練習しよう！
（国夫）じゃあ 階段とこ集合？
（カイ）
塾 終わったらメールする！
（遊歩）え…
戻ってきた
（遊歩）ああ…
（町内放送のチャイム）
（アナウンス）
本日…
16時から…
第４回…
活き締めワークショップを…
行います…
（女１）
また 活き締めの
ワークショップ やるんだって
若い人が怖がって
なかなか できないらしいのよね
（女２）そうなの？
（女１）
最近の子は気が小さいから
漁師やってても
魚も さばけないんだよ
（アナウンス）
元気出して…
ファイト！…
（軽快な音楽）
（国夫）
この曲 聴いたことある気する
耳コピ ムズい
楽譜ないの～？
楽譜 読める遊歩 さすが！
（ルーの歌声）
ルーだ！
（２人）ルー？
（カイ）声に合わせて
ルー おいで！
（ルー）
♪ うえ うんにゃ～
♪ うん～にゃ～ うにゃは～え～
（２人）うう…
（鳴りやむ音楽）
おっ おお～
（２人）ええ～！
（流れだす音楽）
（ルー）
♪ にゃにゃんん～
にゃえふ う～ん～
（国夫）ニン…
（遊歩）ギョ？
（２人）ウソ～？
（ルー）カイ！
（鳴りやむ音楽）
（ルー）おっ
あっ あっ
知り合い？　しゃべったし！
マジ？
（カイ）ルーだ
左が遊歩で 右が国夫
（遊歩）
あっ ちょっちょっちょっ…
教えないで！
（ルー）ゆうほ くにお！
（遊歩）ひい～ 覚えられた
（国夫）
でも 人魚ってヤバいんじゃね？
着てるの あれ ワカメだし
うううう…
大丈夫？　ねえねえ これ！
（カイ）多分
（遊歩）ほんとに？
（カイ）
この子が 携帯届けてくれたんだ
（国夫）水ん中から？　スゲえ！
（鳴り始める音楽）
（重なるギターとベースの音色）
わあ！
うわ！
（激しさを増す演奏）
（遊歩）
昨日 ボート浮かせたのも この子？
遠泳のときも 俺を引っ張ってた
（遊歩と国夫の悲鳴）
（カイ）エンジン切れよ
（国夫）どういうことなんだ？
（国夫･遊歩）うう…
（国夫）おお～！
（遊歩）うわ～！
（電車の警笛）
こっちから
こんな高いとこから初めて見た
（カイ）よせよ！
秘密にしよう
騒ぎになるかもしれない
（遊歩）御意
私 秘密は守るタイプだからさ
（国夫）じゃあ 俺も
さっきの曲いいじゃん
何て曲？
なあ 歌詞あんの？
歌えよ それ お前がさ！
下手でもいいんだよ お前なりでさ
イッカすぜ～！
じゃあな～
（カイ）ん？
ルーも また明日
ルー 遅くなると…
（ラジカセから流れる音楽）
（ルー）あ～！
（カイ）おおっ
ウニの殻
白く塗っただけなんだけど
怖いんだ
んん～
この口の中に手を入れると
願いが かなうんだって
ぐあ～！
（ルー）
ん～ん～ん～ん～ん～
ん～ん～ん～ん～ん～！
何 願った？
ルー みんな なかよし なかよし！
（電車の走行音）
（ルー）わ～！
あむ！
うん うん うん うん
うん うん…
んん～！
うまい？
うん うん！
（車が通過する音）
（カイ）んんっ？
（ルー）ひい～！
（カイ）おおっ
（ルー）しろ
あか
（ルー）ちゅううう～
たべてる？
（カイ）いいや 食べてない
（ルー）うん？
あれは その… 好きな印
すき？
ん～ 気に入ったってか
特別ってか
カイ すきした？
そりゃ… もう ばんばん
（ルー）すき　すき　すき！
すき　すき　すき！
（ルー）すき！
（カイ）おおっ
（息を吸い込む音）
すき　すき　すき　すき　すき～！
（カイ）好きなもんばっかだな
俺 ほんとは この町も誰も
なんも好きじゃない
すき？
（カイ）
人魚って ほかにもいんのか？
（ルー）パパ！
（カイ）
あっ そうだ
パパ いるよな
ママは？
（ルー）たべられた
あみ　ふね
（カイ）そっか
俺もいないんだ　ママ
（ルー）たべられた？
（カイ）
出てった
俺 小さいころ
（ルー）
おなじ！
ルーとカイ おなじ！
（犬の鳴き声）
（カイ）犬だよ
（ルー）いぬ？
（カイ）あそこに集められてる
たべる？
（カイ）
食べないよ
犬は飼ってくれる人がいないと…
もう行こう
日が射してくるって
うん？
食べる？
え？
（ルー）がう
（犬）ワウ～ン！
（ルー）がう　がう　がう
（カイ）
あっ おい
ちょっと… 待ってよ！
お～い　お～い
ルー！　ルー！
（犬）ワワワン ワン！
ああっ！
（犬の鳴き声）
（ルー）わんぎょ～！
（ワン魚）ワン！
ほんと 日に弱いんだ
（鳥のさえずり）
（カイ）あっ
（男１）よし 釣るぞ！
（男２）おお？　お孫さん？
いつの間にか デカくなったな～
（無線:男３）
おはようごさいます
今日の定置網
取れ高 どうでしょうか？
（無線:男４）
１号 ２号 合わせて100
（照夫）どこ行ってた？
（カイ）国夫んち　メールしたよ
（照夫）深夜だろ！　少なくとも…
（カイ）
父さん！
父さんも バンドやってたんだね
あ… 遊んでないで 勉強しろよ！
くっ！
（カイ）
昨日 泊ったことにしといて
あっ
お前 まさか… 遊歩と？
ルーと
（国夫）
ルーと？　大丈夫だったか？
（宮司）おお カイくん
人魚のことが知りたいんだって？
あっ はい
（宮司）夏休みの自由研究？
（カイ）そんなとこです
え～と
うちが人魚を祭ってるのは
いわくがあってね
もともと 人魚は日に当たると
燃えてしまうといわれてて
あの はげ山のてっぺんで
捕まえた人魚に日を当てて
燃やしてしまったという
言い伝えがあるんだ
そのとき 海の水が
ちょうど 今
陰になっている辺りまで
お陰岩の内側にだけ
せり上がってきて
人魚の遺骸をさらっていったと
いわれててな
村の者たちは お陰様のたたりだと
うろたえ おびえ
壁のてっぺんにも
同じほこらを建てて祭った
人魚と人間の深～い因縁だ
な～んて 実際わしは人魚なんぞ
いっぺんも見たことないが
わしの頭が はげとるんも
その呪いかもな
この分だと国夫も…
（国夫）
やめてよ
俺 ぜってえ はげないから！
（宮司）
お前のシャンプー代
高くつきすぎだぞ
（国夫）必要経費だよ！
また 何か知りたいことがあったら
資料を当たってみるよ
どうも ありがとうございます
（宮司）
はげない方法あったら
国夫に教えてくれな～
（国夫）うるさいよ！
冗談じゃないんだよな～！
（カイ）遺伝だから はげるよ お前
んなこと言うな～！
希望を語れ 希望を！
フフッ　ないよ希望なんか
（国夫）うっ
（笑い声）
お前 笑うとこ初めて見た
お前 いっつも
つまんなそうだったし
まさかバンド 入るなんて…
希望だな　希望の星！
ハハハッ
（国夫）おっ おいおい
（国夫）ちょっ おい 何やって…
（カイ）せ～の！
（鳴り響く鐘の音）
（国夫）
やめろ　おい やめろって！
（カイの笑い声）
国夫～！
（鐘の音）
（カイ）ひえ～
（国夫）ほら！
（カイ）おっと
いえい！
おっ よっと！
（町内放送のチャイム）
日無町のみなさま
（カイ）うるせえ！
（アナウンス）
おはよう…
ございます…
フウ～　うう！
（ギターの音色）
うわ！
んん！
そっか
雨だと 日は射さないもんな
（ワン魚）ワン
ボートは運転したことないんだ
（ワン魚）ワン　ワンワン ワン！
（カイ）んぐ！　ハア～
（ルー）まる　まる　まる
（ルー）まる　まる！
（カイ）傘？
（ルー）かさ！
まる　まる～
（シャッター音）
（ルー）うわ！
（カイ）
わあ ごめん！　フラッシュ…
ああ えっと…
ああっ うわ～！
ぷはっ　ゴホ ゴホッ
えっ 俺 泳げないし！
（カイのうめき声）
（空気を吹き込む音）
フフフ フフッ
ハッ… ハハッ
（カイ）うう…
（鉄骨にぶつかる音）
（カイ）うっ！
（壁にぶつかる音）
（カイ）ううっ！
（カイの荒い息）
（ルー）パパ　パパ！
パパ　パパ　パパ～！
（大きな水音）
（カイ:苦しそうに）
こんなに いるんだ
（カイの荒い息）
（カイ）
あっ ルー！　俺 泳げない
ぷかぷか～　ぷかぷか～
（カイ）あっ… いや 俺 沈む…
（ルー）ちからない　ちからない
ダメダメ 浮かないって
（ルー）ぷかぷか～　ぷかぷか～
（カイ）でも…
ほんと？
（ルー）
ちからない　ちからない
（カイ）
浮いてる？
（ルー）ぷかぷか～
（カイ）まさか
ううっ ぷはっ！
うわ！
ハア ハア…
沈むと思ったら 沈んだ
じゃあ…
（近づくヘリコプターの音）
（社長）
父さん！
ちゃんと考えてください！
（会長）リストラはダメだ
（社長）
でも それじゃ
やってけないんですよ！
（会長）外だよ！
こういうときこそ
外に広げていくんだ
（カイ）
♪ あなたとの毎日
（遊歩）カイ　カイ！
私の話 聞いてなかったでしょ？
（国夫）超聞いてる～
（遊歩）国夫じゃない！
（カイ）ごめん
カイ 変わった
簡単に笑ったりしないとこが
よかったのに
遊歩 ライブやりたいって
（亀田(かめだ)）
今まで 会社を支えてきた
社長の気持ちも くんでください！
人魚ランドの失敗で
幼少のころから貧乏しながらも
フカヒレ アワビ ウニで
会社を立て直し
えびな水産を ここまでにしたのは
社長の功績なんですよ！
（社長）
内湾は取れないんだ
フカヒレも 今 難しいし！
（会長）
だから外洋だ
フグ田も言っとるだろう
（社長）フグ田なんて もう偶然…
（会長）お～ 照夫んとこの！
（会長）元気か？
（カイ）…ちは
（国夫）
バイト ありがとうございます！
ノープロブレム！
みんなの前で
変な裏事情 話さないでよ
うち 大変みたいじゃん
あっ お父さん　灯籠祭！
遊歩がやってるバンドが
演奏するのどうですか？
お友達とバンドやってるんですよ
セイレーンって
バンドなんですけど
（会長）せ…？
（社長）人魚のことらしいです
（会長）いいんじゃないか？
（遊歩）やった～！
（国夫）ありがとうございま～す！
国夫くんもバンドのメンバー？
あっ いや～ 遊歩に代わって…
（会長）シーユー！
（遊歩･国夫）やった～！
（国夫）セイレーンのデビューだ！
（遊歩）
爺ちゃん 町内会長だからさ～
（カイ）
灯籠祭って
海で亡くなった人を弔う？
（国夫）
そうだよ 町中の人が来る！
（カイ）無理じゃん
（遊歩）決まっちゃったもん
（国夫）
決まっちゃったなら
やるしかないな
（遊歩）
私 みんなの前で演奏したい！
（国夫）だよな！
（カイ）
俺 音楽やってること
みんなにバレたくない
（国夫）
そうだ！
俺も うちにバレたらマズい！
変装とか？
いいでしょ？　カイ
ルーにボーカルやらしてみたら？
ルーならバラードいけるよ
きっと！
私じゃなくて？
人前に人魚出して ど～すんのよ！
（国夫）へへッ　俺に考えがある！
（スローテンポの前奏）
（透き通る歌声）
（アナウンス）
漁場を切り開いてくださった
先人の方々…
海の幸を育んでくれる お陰様へ
感謝の気持ちを ささげます
（カイ）ヤバいって
絶対バレるって
（国夫）
声 出さなきゃ大丈夫だって
（遊歩）
なんで 私が口パクなのよ！
（アナウンス）
日無は あなたたちのお陰で
今日(こんにち)があります
ありがとう　お陰様！
（ルー）うう～ん！　ウフフッ
（軽快な音楽）
ルー！
（遊歩）なに？
（国夫）えっ？
（ざわめき）
（国夫）勝手に体が！
（遊歩）止まんな～い！
（国夫）ヤバい カイ 音楽止めろ！
（カイ）止めたいんだけど…
（３人）えっ？　わっ！
（カイ）ルー！
（激しさが増す音楽）
（町民たち）
なんだ？
あの子 すご～い！
（男）かっこいい！
（女）かわいい
（鳴りやむ音楽）
（国夫）ヤベッ カイ！
（カイ）ああ
（鳴りだす音楽）
（町民たち）
何 今の？
かわいい！
（会長）ああ…
（鳴りやむ音楽）
（男）超かわいい～
（町民たち）
ＣＧ？
ロボット？
（タコ婆）人魚じゃ～！
（カイ）国夫 アイスボックス！
（国夫）名前 呼ぶな！
おい 待て！　止めろ！
（カイ）パタパタ
（国夫）どこ行く？
（椎羅(しいら)）
おい 待ちなさい！　こら！
（鯨井(くじらい)）ねえ 待って！
（カイ）とにかく出して！
（カイ）早く！
（椎羅）おいっ
（鯨井）ちょっと… ねえ！
（国夫）この子 水 操れんじゃん
（カイ）ひなたじゃ ダメだって
（町民たち）ああ…
（タコ婆）うう～！
（カイ･国夫）うわ！
（２人の荒い息）
あっ… フフッ
（カイ）もう やんない！
（照夫）
カイ！
そんなこと言ってるんじゃない！
（爺さん）
もう海に行くな　楽器もやるな！
あいつら
歌に寄ってきよるんじゃ！
（女１）
踊ってた子 どこにいんの？
（女２）あれ人魚？
（男１）ＣＧじゃね？
（男２）脚 生えてたよな？
（女３）見た～い！
（遊歩）
あっ 私も映ってる！
（国夫）
スッゲえ見られてんな
（遊歩）
へへ まだまだあんよ～
フフン
（リポーター）
君 バンドやってた子だよね
ほかの２人も そう？
（カメラマン）
動画 話題になってるよね
（リポーター）
話 聞かせてくれるかな？
（国夫）僕 違います
（会長）遊歩 ちょっと話がある
（遊歩）お爺ちゃん！
町の子供たちなんで
取材は役場を通してくれるかな
役場の方ですよね？
（国夫）うあ…
僕たちは いいんだよね～？
皆 君たちの話を聞きたがってる
（社長）
遊歩は…
帰してやってくれませんか？
話は 後の２人から聞けば…
（遊歩）パパ！
私 一緒でなきゃ帰らない
（社長）遊歩…
知ってることを
皆 できるだけ詳しく
話してくれないかな？
（椎羅）あれはトリック？
（鯨井）
いや～ すごいよ！
すごいパフォーマンスだった
人魚の町にぴったり
（椎羅）うん うん
バンドの名前もセイレーンだ
（鯨井）
あの子 どこの子？
遊歩ちゃん
（男１）お前ら…
優しく言うとる間に
しゃべらんかい！
（亀田）おら！　来い
（男１）いいい…
（鯨井）いや～ すまない
みんな 君たちの話を
聞きたいだけなんだ
日無町には
昔から人魚伝説があって
その昔は観光客が
押し寄せたこともあった
それで わしは
人魚ランドというものを作った…
大失敗でした
そのときは人魚に
怖いイメージもあったが
今回は
歌って踊る かわいい人魚だ！
絶対この町の目玉になる！
人魚の格好をした
ただの女の子ですよ
（社長）なあ 遊歩
（会長）あれは本物だ
（男２）
人魚なんて
ほんとにいたら大問題だ
人魚はいる
（鯨井）
まあ とにかく
あの人魚みたいな子は
うってつけの
町のキャンペーンガールになります
私は？
（鯨井）君たちも有名になるよ
遊歩 頼む！
あの子のことを
お爺ちゃんに教えてくれ！
（戸が開く音）
（爺さん）お前ら！
（遊歩･国夫）わっ！
（爺さん）
人魚と関わり持つと
とんでもないことになるぞ！
（男２）
爺さん
本物の人魚の話じゃねえよ
（爺さん）
あいつら昔から ずっとおる
わしは見たんじゃ！
おっかあが人魚に
食いつかれるのを！
（会長）また その話か
（鯨井）
今は幽霊だって深海魚だって
観光の目玉になる
うまくイメージを
作ればいいんですよ
（爺さん）あいつらは人を食う！
（カイ）食べないよ
俺のおっかあは
人魚に食い殺されたんじゃ
あいつら音楽に寄ってきよる
（子供爺さん）
♪ おまえの かわいい
くちびると
♪ オレの 乾いた唇が
♪ 重なる時(たび)に…
うわ！
ハア ハア…
プハッ！
（子供爺さん）母ちゃん！
母ちゃん… 母ちゃん
うわ！
（荒い息）
（タコ婆）足元の言うとおりじゃ！
あいつら野放しにしとったら
また 犠牲者が出る
おらの大事な人も
人魚に食われただ！
２人とも 落ち着け
水族館にはサメだっている
人魚も人間が
ちゃんと管理すれば 大丈夫なんだ
父さん 人魚なんかいませんよ！
町おこしなんて考えずに
今までどおり…
この町には変化が必要なんじゃ
（亀田）
ほら 爺さん婆さんは
帰った 帰った！
（爺さん）人魚を甘く見るな！
（タコ婆）また 誰かが食われっぞ
（亀田）はいはい
（扉を開ける音）
（爺さん）気をつけろ！
（亀田）もう分かったから
（爺さん）人魚はおるんじゃ！
お前たちにも分かるな？
ちょっと びっくりさせようと
しただけだよ
バンド名がセイレーンだから
人魚のコスチュームを作ったんだ
（椎羅）せ？
（会長）人魚じゃ
（鯨井）
作り物でも 何でもいいんだよ
大事なセレモニーを
ぶっ壊したことは大目に見るよ
人魚のことだけ教えてほしいんだ
（カイ）
海に落として壊れたんだ
もう同じ物は作れないよ
あれは仕掛けなんかじゃない
お前たちの話は また改めて聞く
取り急ぎ 人魚事業を
どう進めていくか話し合おう
（鯨井）そうですね
（社長）父さん！
（ウクレレの音色）
（カイ）
♪ 嗚呼(ああ) 唄(うた)うことは
♪ 難しいことじゃない
（国夫）
町内会 スゲえ食いついてたな
（遊歩）
みんなセレモニーで
めちゃめちゃ踊ってたもん
カイの爺ちゃんには
ばつ 悪かった
ウソつくの気まずい
私もパパや お爺ちゃんに
黙ってるの きつい
そういうタイプじゃないし
（国夫）
ルーは絶対 人気者になるよ！
（遊歩）私 ちゃんと町の人たちに
ルーを紹介したほうが
いいと思うの！
ルーは みんなに危害加えないし
お爺さん お婆さんの話と
ルーは違うと思う
人魚ランドも再開するって
お爺ちゃん 張り切ってるし
大人も遊べる遊園地にするって
でもパパ 人魚 大嫌いだから
お爺ちゃんと毎日 大ゲンカで
家(うち)ん中 ピリピリ…
昔 大変だったんだってな
（遊歩）
今 あんま家帰りたくない…
けど！　人魚ランドの工事
ど～んどん進んでて
お爺ちゃん 開園イベントまで
もう考えてんの
また 私たちに出ないかって
もちろん ルーも！
（カイ）
もう ルーをバンドに巻き込まない
気をつけたほうが いいと思うけど
ルーは みんなと仲良くなるのを
望んでるんじゃないのかな？
案外 みんな ルーに優しそうだし
タコ婆や
カイんとこのお爺さんにも
ちゃんと ルーを紹介して
正確に教えてあげたほうがいいよ
（カイ）ルーは日に当たれない！
日光を浴びれない
弱い生き物だって
教えてあげればいいよ
（遊歩）あっ ルー！
危ないよ！
あぶない？
日に当たらないように
うまくパラソル使ってたよね
脚 ずっと出てるように
音楽 流しっぱなしにすれば
ルー
また みんなの前で踊りたい？
うん！
えっ…
歌って踊るの好きだよね？
（ルー）うん！
また 一緒にやろう！
ルー 人気者になるよ
ルー みんな すき？
うん！
この人たち み～んなルーを見てる
（国夫）たくさんだぞ～！
ルーと同じ！
人魚島で歌うんだ！
うちのお爺ちゃん
昔から人魚のこと好きみたい
町の人も
ルー なかよし！
みんな なかよし！
（遊歩）
フフフフッ　ルー 落ち着いて
（国夫）
でも それまで
隠れてたほうがいいよ
（ラジカセから流れる音楽）
（江曽島(えそじま)）遅えなあ
（髭反大(ひげそりだい)）
とうとう 愛想尽かされたかのう
難しいけえのう
ダメ？　覚えなきゃ
（大きな地響き）
（髭反大）
おい おっさん！
どこの人な？
（ルーのパパ）んん？
ううん　ふん ふん ふん！
やめろ
（ルーのパパ）あ～むっ！
ふん！
（髭反大）この人が先生？
活き締めの？
早いなあ　あっという間じゃ
きれいやし… あっ これも！
ほう～
ほえ～
よっしゃあ
よいしょ
う～あっ
まだ？
よいしょ
教えてくれるんじゃ
なかったんか？
（江曽島）俺たち 覚えるより…
（髭反大）早そうじゃ
おい 燃えとる！
（江曽島）うわわ… 水 水 水 水！
（髭反大）よいしょ
（江曽島）んあっ！
（２人）ハア～
（ルーのパパ）ん！
んん！
うう～ん！
お日様に当てちゃうと
いけねえってか？
おお 日に当てると
鮮度が落ちちゃうのかな？
（髭反大）うえ～い！
（江曽島）よいしょ
（髭反大）ああ～
（江曽島）よいしょ！
（髭反大）ハア～
（江曽島）うん！
もう 魚ねえぞ！
終わった～！
（遠のいていく音楽）
（２人）
ありがとうございました～！
（髭反大）よ～し 出荷だ
（江曽島）活き締め 初出荷だ！
（女１）あら～ できたのかい？
（女たち）おめでとう
（髭反大たち）いや～
（女たち）ん？
（女１）うわ～！
あらあらあら 何これ？
（シャッター音）
（髭反大）何じゃ こりゃ？
きっと 養殖やりようフグ田とか
なんか 変なん
作りよったっちゃなかろうかな
（フグ田）すまん！
携帯 忘れてからくさ
準備は よかね？
（江曽島）
なんね？　あんたが先生ね？
（テープの早回し音）
（ルーのパパ）ううう… ん！
（塾教師）
じゃあ 具体的に
問題を考えてみましょう
具体的な問題で 括弧シータ
長さが 例えば３ですよ
縦が４です
斜めが５ですよっていう
直角三角形が与えられます
じゃあ 答えはどうなる？
足元！
あっ はい！
え～ サインが５分の４
（塾教師）おお
あっ コサインが… ５分の３
（塾教師）おい
タンジェントが…
（塾教師）えっ 立つの？
（ルーのパパ）んん？
新鮮だね
プリップリしてる
まだ 生きてるんじゃないの？
（板前）いや～ 締めてますから
けど 活き締めっすから！
（扉が開く音）
（２人）ああ？
生きてるね！
生きがいいね！
活き締めすから～！
（遊歩）ああ！
カイ 待ってたんだ
説明会 行ってきた
すごかった
ステージには天井があんだよ！
ルーの衣装もあってさ
かわいかった～！
ちょっと！
ねえ 人魚ランドのライブ
出ないって ほんと？
（国夫）
これが最後なら
親父も いいって言うし
俺も出るよ！
（遊歩）
メジャーデビューとか
しちゃうかもよ？
楽しいよ きっと！
俺 もうバンドやらないし
騒ぎになることも関わらない
（国夫）
ルーは出るって！
ルーもカイが出ると思ってるよ！
メールくらい やり取りしようや
前みたいにさ！
やる気ないカイに戻っちまった
（照夫）出なくていいのか？
いいよ
どうせ
いてもいなくても関係ないし
（照夫）
たまには塾以外でも
外の空気 吸ったほうがいいぞ
飯 ここ置いとくから
（アナウンス）
日無町の みなさま…
おはよう…
ございます…
本日より…
人魚ランド…
仮オープンと…
なります…
（子供爺さん）
♪ おまえの かわいい
くちびると
♪ オレの 乾いた唇が
♪ 重なる時(たび)に オレの…
（男１）人魚ランド反対！
（町民たち）反対！
（男２）日無の漁業を守れ～！
（町民たち）守れ～！
（男たち）
会長！
退陣しろ！
（男３）足元 何やってんだ！
（男１）人魚ランド 絶対反対！
（町民たち）反対！
（男２）日無の未来を守れ～！
（町民たち）守れ～！
（アナウンス）
祝！　人魚ランド再開記念
日無町 イスレース選手権
いよいよスタートです！
（町民たち）３　２　１！
（スターターピストルの音）
（アナウンス）
一斉にスタートしました！
さあ すごい勢いで
飛び出していきましたね
いってらっしゃい！
おっ クラッシュ！
海岸通りでクラッシュです
（小さく響くアナウンス）
ゴール目指して…
様々なチームが… 駆け抜けます
（反響するアナウンス）
頑張って！…
ただいまトップは…
ゼッケン14番…
日無酒造の…
（ルーのパパ）んん
ああ～ あうあ
ルーのパパ？
（ルーのパパ）あうあ
（カイ）でも もう僕は…
あうう あ～あ ああ
（アナウンス）
商工会議所…
グッズ担当の…
あう あうあ
（フグ田）カイ 知ってんのか？
活き締めと町おこし
スペシャリストの先生だ
すごいんだぞ～！
（軽快な音楽）
（遊歩）
♪ いつでも ステージから
見てるだけ
♪ あなたの姿を
♪ 明くる日も
また 明くる日も想うだけ
♪ あなたの心を
♪ 見てよ このステップ
この足さばき
♪ 見て欲しくて 踊っているの
（男１）この前と違うな
（男２）踊る子いないの？
（男３）ＣＧだったんじゃね？
遊歩ちゃん もっと前に前に
♪ ずっと ずっと…
（少女）
ねえねえ ママ
あの小さい子は？
息子はどうした？
今は勉強に集中したいと言って…
お前 自分の気持ち
正直に言ったことあるか？
（少年）声 違う
（女）
踊ってた
ゼリーみたいな頭の子は？
（男）ほんとに あのバンド？
（ルー）
♪ う～お～て～
い～りゃららら
♪ る～ろ る～ろ
る～え～お～ええ～
（観客たちの歓声）
（カイ）
ダメだ
ライトは怖がるんだ！
（職員１）席を立たないで
（職員２）ちょっと！
（職員１）
ステージには近寄れません！
（カイ）ルー！
（女）すごい　はや～い！
（職員２）お客さん！
本物の人魚だ！
（少年たち）わあ～！
（遊歩）
♪ 見てよ このステップ…
ああっ！
（国夫）遊歩！
（遊歩）あっ…
大丈夫か？
（遊歩）音楽 止まってない…
（国夫）えっ？
（遊歩）
私 弾いてないのに
音楽 止まってない！
（国夫）ええ？
プロのミュージシャンだ
保険は用意しておいた
なんてったって中学生だからな
（歓声）
（連続するシャッター音）
フラッシュは怖がるんだ！
（鳴りやむ音楽）
うっ う～！
（ざわめき）
（鳴りだす音楽）
（観客たち）
なに？
やっぱ本物だ！
（女）人魚？
（男）ほんと 人魚？
（観客たち）
すご～い
泳いでる！
（少年）ジャンプしないのかな？
やった～！
（歓声とシャッター音）
（ルーの声）
みんな なかよし
（遊歩）
みんな ルー ルーって
ルーばっか！
（社長）インタビューあるから
（遊歩）
しかも ほかのバンド用意して…
（社長）
雑誌や新聞の人もいるから
ねっ ねっ？
（遊歩）帰る！
（社長）遊歩ちゃん
（足音）
（遊歩）カイ？
カイ やっぱりカイだ
（国夫）来てたんだ
（遊歩）大成功～！
パパが 私たちに取材
とってきてくれてるから
カイも 一緒に受けようよ
（カイ）人気あるのはルーだけだ
分かってんよ～
でも 私たち…
遊歩は自分のことばっかだろ！
人前に出れるレベルじゃ
ないんだよ！
お前 言い過ぎだろ！
（カイ）
バンドなんか うまくいかないよ
何やってもダメなんだよ！
遊歩のボーカル
どうにもなんないの
分かってんだろ！
（国夫）お前 何さまだよ！
お前こそ自分勝手じゃないか！
大事なとき いないで！
（遊歩）やめてよ！
最低！
一生懸命やってんのに
カイとなんか
バンドやんなきゃよかった！
カイとなんか 絶交よ！
引き止めなさいよ！
こんなときは“待って”でしょ！
（軽快な音楽と歌声）
あっ！
うう… ああ！
（鳴りやむ音楽）
（ルー）あっ…
（シャッター音）
（ルー）あっ あっ…
きゃあ～っ！
（女１）
急にプールの水で
流されたんだって！
（女２）
みんな助かったから いいけど
人魚は変な力 持ってるって
（おなかが鳴る音）
ワン？
（ワン魚）ガウッ
ワウ？
生きてるね
（板前）活き締めっすから
燃えたね！
あっ 活き締めっすから…
人魚に かまれると
犬も人魚に なっちまうんだ！
（女１）ひいっ 気味悪～い
（女２）人魚の仕業らしいよ
かまれると
魚も人魚に なっちゃうんだって！
（２人）じゃあ人間も？
（女３）
うちの子 かまれたらどうしよう！
（女４）海水浴できないじゃない！
（タコ婆）
人魚は人間を海に引きずり込んで
食うんじゃ～！
（髭反大）
人魚じゃ
人魚が食いよったんじゃ
（江曽島）全部やられとる
（ため息）
（車のブレーキ音）
（男）なんじゃこりゃ～！
（カイ）
父さんは なんで母さんと別れて
こんな田舎 帰ってきたの？
（照夫）父さん ここが好きなんだ
母さんとは道が違ったけど
今も応援してる
（アナウンス）
日無中学…
３年の…
海老名遊歩さんが…
行方不明に…
なりました…
何か 心当たりのある方は…
えびな水産まで…
ご連絡ください…
（男たち）
遊歩ちゃ～ん
こっちにはいない
返事してくれ～
遊歩ちゃ～ん！
（亀田）
遊歩さんの携帯は ここで…
（社長）ああ…
（警官）
これが遊歩さんの
最後の つぶやきなんですが…
（亀田）
人魚が遊歩さんを
さらったんじゃ？
（警官）さらわれた？
（タコ婆）言わんこっちゃねえ！
あいつら 本性 出したんじゃ
こうなるのは分かっとった
人魚に食われたんじゃ～！
ああ…
うわ～っ！
フグ田の養殖も いかれた
人魚が魚を
食い荒らしとんじゃ！
不漁も そのせいじゃ！
遊歩に
遊歩に何かあったら…
人魚を観光の目玉にだなんて
とんだ間違いだ！
（男）日無が ぶっ潰れんぞ！
（男たち）
やっぱ 外洋は良くねえ！
これまでどおりが いちばんだ
うん うん！
あの人魚が…
行きそうな所は どこだ？
（ルー）うわ～！
（ワン魚）ワン！
（ワン魚の鳴き声）
（伊佐木）
ほんと 帰らなくていいの？
あんた いなくなったって言うから
放送したのに
帰ってきたら あんたいるし
結構な騒ぎになってんだけど
（遊歩）
すいません　行くとこなくて
携帯も海に捨てちゃって…
（伊佐木）
ああ 早く食べちゃって
私 朝早いんだから
（伊佐木）うまいでしょ？
（遊歩）うん うん！
（伊佐木）
フフ… 器も焼いたんだよ
ここ カフェにして
２階 泊まれるように改装してんだ
ゆくゆくは
観光業やりたいと思って
（遊歩）放送だけじゃないんですね
（伊佐木）フフフ
出戻って
みんなに笑われたくなかったけど
ほんとに やりたくなって
あんた 素直じゃないから
ほんとのことは
自分の中にしかないからね
おっ？
あんた人魚に
食われたことになってる
えっ…
（伊佐木）
そんで 捕まえたって その人魚
（少女）え～ 入れないの？
（女）おりに入ってんだって
（少女）え～ かわいそう！
（少年）人魚もっと見たい！
人魚いるの？
（電子音）
（タコ婆）
さっさと始末するがじゃ～！
（町民たち）そうだ そうだ！
（男たち）
いいけがんにしろ！
遊歩さん どこへやった？
ルー なかよし
みんな なかよし！
ほんとに食べてないんだな？
かみついても ないんだな？
カイ ゆうほ
なかよし なかよし！
そんな顔して平気で人を食うのか！
あんな小さいんじゃ
食えないだろう
（男）
いいや オオカミぐらいあるんすよ
あんなん 町うろつかれたら
恐ろしいわ！
商工会議所のデカいヤツも怪しい
あいつが締めた魚は
おろされても死なねんだって
いつも傘さして
日陰しか歩かねえって話だ
（社長）そいつも連れてこい！
社長
宮司が人魚のことで面会をと…
（社長）
誰のおかげで
宮司やってられると思ってんだ！
引っ込んでろ！
本物の人魚なら
危害を加えると たたりが！
遊歩は？
お前
ほんとに食ったんじゃないのか？
な… なあ？
カイ ゆうほ くにお
なかよし なかよし！
黙れ！
こいつら船を沈め 漁場を荒らし
人間を食ってきたかもしれんのだ！
遊歩をどうした？
言わんのなら 言わんのなら…
天井 開(ひら)け～！
あっ…
わああ～！
（ルーのパパ）んん？
（激突音）
（ルーのパパ）うあ… うあ～！
うああ～！
うあ うあ…
（通行人たち）うわ！　おお！
（ルーのパパの叫び声）
すごい勢いで燃えながら
そっちへ向かってます！
（ルーのパパ）うあ～！
（町民たちの悲鳴）
（ルーのパパ）うお～！
（ルーのパパ）うわあ～！
うう…
きゃ～っ！
ううっ！
（遊歩）ダメ パパ！　やめて！
（社長）遊歩ちゃん？
ああ！
あっ あっ！　ああ～！
（社長）
遊歩 無事でよかった！
ケガはないか？
（遊歩）私は大丈夫！
（ルーのパパ）うあ～！
うあっ！
うわああ…
（携帯の操作音）
なんだ？
そっちで食い止めろ！
（社長）こっちに来させるな！
（ルーのパパ）うお～！
（社長たちの悲鳴）
もう１匹が？
デカい！
（亀田）ひえ～
（職員たちの悲鳴）
（職員たち）
わあ～！
助けてくれ～！
うお～！
わあ～！
（ルーのパパ）うお～！
うあ～
（ルーのパパのうなり声）
きゃい～！
（ルーのパパ）あうう～！
ああ…
（社長）釜だ！　釜で蓋をしろ！
（遊歩）
もうやめて！
ルーを逃がして！
私がルーに嫉妬して家出しただけ…
ルーは怖くない！
（社長）
遊歩は うちに戻ってなさい！
おいっ
（遊歩）パパ！
（遊歩の泣き声）
（遊歩）もう… パパ お願い！
放して！　ううっ…
（社長）ああ… 放せ！
（亀田）ああ～！
人魚のせいで…
人魚のせいで苦労したんだ！
（宮司）お蔭様の たたりだ
みなさん 避難してください！
水が 水が上がってくる！
（国夫）遊歩！　大丈夫か？
（遊歩）私のせいで ルーが！
カイ どこにいるのか分かんないし
携帯 捨てちゃって…
（遊歩の泣き声）
いっぺんに言えばいいよ
みんなにさ！
行こう
（職員）ちょっと 遊歩さん！
困ります！
（照夫）会長 ちょっと失礼します
ああ？
（ガラスが割れる音）
（遊歩）あっ…
伊佐木先輩 来るって！
（会長）ムッフッフ　開いたな！
（スピーカー:遊歩）
みなさん… みなさん…
遊歩です… 遊歩です…
ゆっくり！
ひと言 ひと言 区切って！
私… 人魚に…
食べられて… ません…
（反響する遊歩の声）
（遊歩）
人魚は…
ルーは…
音楽が好きで…
ダンスが うまくて…
とても いい子です…
私たち…
仲良くなって…
この夏…
ずっと一緒に…
バンドやってて…
（ルーの声）
まる　まる～！
カイ！
ルーは…
掃除したプールの…
釜の中に…
捕まってる！
ルーを助けて！
みんながルーを… 誤解してる
カイが…
いちばん 知ってるでしょ？
ルーは いい子で…
みんなと仲良く… したいだけ…
みんなに… 本当のこと…
教えて！
（国夫の声）
石積みの間を通ると
引っかからないんだ
（ルーの声）
みんな なかよし
なかよし！
（スピーカーから流れる音楽）
（カイ）はっ！
ふん！
あっ これ私の好きな曲だ
そう
（遊歩）なんで？
俺が考えているのは
いつも お前のことだからだ！
なんちゃって～
（宮司）道は浸水している
増水してくるから
みんなを避難させないと！
（遊歩）ありがと！　国夫
愛してんよ
私 ルーのとこ行く
（国夫）よ～し 俺も！
（伊佐木）
ごめん 少年
あんた ここ頼む
私 バスでみんなを運ばなきゃ！
よかったぞ ＤＪ！
（カイ）おっと！
（遊歩）カイ～！
カイ 私…
ごめん 遊歩
俺 自分のことしか考えてなかった
放送 ありがとう
ルーを助ける
手伝って！
（遊歩）
私 何もできない
きっと…
（カイ）違うよ　こんなときは…
“私 何でもできる
タイプだからさ”
だろ？
行こう！
この曲いいね
（カイの荒い息）
（職員）こら！
（職員）登るな！
（遊歩）入れてよ！
私んちの建物よ
（照夫）カイ！
息子です
お前 呼びに行くとこだった
お前は
思ったとおり やればいいんだ
思ったことを言っていいんだ
えっ…
結果を恐れるな
悲しいことは あったけど
父さん 自分の人生 後悔してない
それに 父さんも
人魚がいてくれて うれしい！
うん！
（会長）うん！
（電子音）
（カイ）これ 回して！
ううっ！
うう～！
（遊歩）う～ん！
壊れてない～？
う～ん！
（カイ）じゃない～！
（会長）若いもんには負けんぞ～！
（４人の力み声）
んぐ～！
うう…
うう～ よいしょ！
うわ～っ！
（ワン魚たち）ワン　ワン　ワン
どうした？
あいつらだ！
水門 開けやがったんだ
（ワン魚たちの鳴き声）
キャン！　キャン！
（遊歩）ルー？
（カイ）ああ…
人魚 死んじゃったの？
パパ！　パパ！
（激しいウクレレ演奏）
パパ！　パパ…
（ワン魚）ワン ワン！
（人魚１）助かった～！
（人魚２）
ヤベッ 死ぬかと思ったぜ！
（人魚３）
もう少しで 焼き殺されるとこ
だったんだぞ
（ルーのパパ）うお～ん
（ルー）パパ！
（ルーのパパ）ワ～ハッハッハッハ
ワ～ハッハッハッハッ！
（遊歩）ルー！
（会長）なんだね？
（照夫）子供に 何する？
（会長）触るな お前ら！
（遊歩）やめてよ！
そのライトは日光と同じ成分だから
変な力は使えないぞ～！
（遊歩）ライトに水 浴びせて！
ワン！
（ワン魚たちの鳴き声）
（ルーのパパ）イ～ヒッヒッヒッ
（社長）クソ～
逃げるぞ！
（遊歩）わっ！
（社長たち）わあ～！
（会長）
俺たちは連れてってくれないのか？
（社長）遊歩～！
（遊歩）
ルー ごめんなさい
私…
（ルー）
ゆうほ ルー
なかよし なかよし！
（カイ）よかった～
（ルー）ちゅ！
カイ なかよし なかよし！
（スピーカー:国夫）
みなさん… 海の…
間違って… います…
高い所へ避難してください…
してください…
バカ！
（宮司）
焦るな
ゆっくり 途切れ途切れだ
（社長）
急げ！　追いかけろ～！
うぐっ…
（男）水が増水してる！
（国夫）
海水が…
増水して…
町が浸水…
します…！
落ち着いて…
高い所に…
（社長）早く出せ　追っかけろ！
（髭反大）うちが心配じゃ
（江曽島）家族が！
（社長）
降りるヤツはクビ！
乗るヤツは金(かね) 出すぞ！
（髭反大）えいや… うう うわ～！
（カイ）町が浸水してきてる！
（遊歩）ルー 止められないの？
（カイ）
これは人魚のせいじゃない
お蔭さんの たたりなんだ
だから壁の内側だけ水が…
（伊佐木）
学校へ向かいます
できるだけ乗って！
（少女）逃げたほうが いいの？
（母）お婆ちゃん 起きて！
タカシ ミツオ
トラックに みんな乗せて！
（タカシ）パソコンは？
（ミツオ）データ消えちゃうの？
あれ？
（着信音）
（操作音）
やはり お蔭様の たたりだ
（スピーカー:国夫）
浸水… するのは…
日無町… のみです…
うあ～！
きゃい～！
（社長）おお！
あそこだ！
網を用意しろ
人魚を捕まえる！
町は床上まで浸水してるらしい！
たたりだ～！
人魚が怒った
人魚を捕まえたからだ
引き返せ～！
逃げるぞ！
（２人）おっ おっ…
（社長）わっ わあ～
（亀田）なにを！
（社長）な… なんてヤツらだ！
（会長）つかまれ 遊歩！
（遊歩）んあっ！
もう～ お爺ちゃん
じっとして！
（会長）
自衛隊とは
プロペラの数が違うんだよ！
（照夫）私が降ります！
（会長）ええっ？
（照夫）ぶは
（遊歩）うわ～！
ああっ！
（会長）なんだ 泳げるじゃん
（照夫）乗りました～！
（ルー）ちゃあ～！
ルー！
（遊歩）町のみんなを助ける気よ！
（ルーのパパ）ふ～ん
（息を吸い込む音）
うおお～っ！
（社長）
陸地は あっちだよ あっち！
（２人）うわっ？
タコ婆だ！　危ない ルー！
ルー！
逃げろ ルー！
（青年）
多幸(たこ)や 多幸　わしじゃ
わしじゃ　分かるか？
人魚になっちまった
（男）うわ うわ～！
助けて～！
助かった～
（女）うわ いや！
なんで～！
ありがとう
（町民たち）おお～
ええ～？
パパは～？
（社長の叫び声）
（亀田）ひえ～！
（社長）助けて～！
大丈夫だ
（悲鳴）
人魚は悪くない
わしも
溺れたところを助けようとして
かまれたらしいんじゃ
（タコ婆）
なんで早く
来てくれんかったね
（青年）
来い 多幸
（タコ婆）うう ううん…
来い
がう
人魚に なったば～！
（男１）うわ ああ！
（男２）うわっ！
（伊佐木）言うとおりやって！
（スピーカー:伊佐木）
車は もう…
難しそう…
諦めて…
船で…
船やボートを…
出せる方は…
お願いします！…
お年寄りや…
お子さんに…
気をつけて…
山へ 上へ…
とりあえず…
建物の上へ…
いつもの子じゃ
（町民たち）
おい こっち上がって！
泳げたら こっち～！
（少年１）あ… ん？
（少年１）わっ わあ～！
（男１）えっ？　おおっ
（少年１）よっと
（父）よかった！
（母）人魚？
（少年１）ばいば～い
（男２）危ない！
（少年２）えい えい
（男たち）
助かった
よ～し 乗った乗った
（女）お婆ちゃん どこ？
（老女）
はい はい
今 助けていただいてます
（男）食べられないのか？
（町民たち）わあ～
（少年）怖い！
（少女たち）うわっ わあ～！
おお…
ありがと～！
（ルーのパパ）う… ああ～
（人魚たち）
しんどい
疲れたばい
終わらんわ
（ルー）うう ううん
ううっ
う～ん！
（ルーのパパ）うう うああ
わああ～！
うわ うわ うわ うわ～！
ルーもパパも疲れてる
もういいよ ルー
（町民たち）
大丈夫だからね
足元 気をつけて
（カイ）朝日だ　急がないと！
（遊歩）お爺ちゃん
（会長）おお？
私を降ろして
カイはルーたちを元気づけて
会長 私も降ろしてください
へい へい
（女）大丈夫よ　あら…
（子供たち）ああ！
（青年２）よいっしょっと～
（少年）お兄ちゃん ありがとう
（青年２）おおっ？
（子供たち）ありがと～！
フフ…
（女）人魚？
（町民たち）わっ！
（伊佐木）なに？
何か手伝わせてください！
うん！
人魚島へ向かってください！
（メガホン:伊佐木）
みなさん　伊佐木です
落ち着いて
とにかく 浮いててください
波は ないから 大丈夫！
もうすぐ 船が来ます
人魚も助けてくれる
気を楽にして 待っててください
こっち エコーないよ
（メガホン:遊歩）
遊歩です
人魚は助けてくれてます
優しいんです！
安心して
彼らに身を任せてください
ぜ～ったい 助けに来ます！
（町民たち）あっ おお～
（ざわめき）
（男）もう少しや！
（担任教師）
だ… 大丈夫だよ　パピィちゃん
きっと漁船が助けてくれるからね
あっ！
パピィちゃん １人にしないで！
俺 泳げないんだよ～！
パピィちゃ～ん！
ああ！
ワン！
（笑い声）
ソラン！
いや お前を捨てるつもりは…
ああ… わあ～ 助けて～！
ああ～！
（男たち）よいっとさ
ああ！
（担任教師）ああ～！
（男たち）よいっと
（担任教師）ハア ハア…
（ソラン）ワン！
（地鳴り）
（アンプから流れるウクレレ）
ああ？
（ルーのパパ）うん？
（国夫）来た！
♪ 嗚呼 唄うことは
♪ 難しいことじゃない
♪ ただ声に身をまかせ
♪ 頭の中を からっぽにするだけ
♪ 嗚呼 目を閉じれば
♪ 胸の中に映る
♪ 懐かしい思い出や
♪ あなたとの毎日
♪ 本当のことは
♪ 歌の中にある
♪ いつもなら照(て)れくさくて
♪ 言えないことも
♪ 今日だってあなたを
♪ 思いながら
♪ 歌うたいは唄うよ
♪ ずっと言えなかった
♪ 言葉がある
♪ 短いから聞いておくれよ
♪「愛してる」
（ヘリコプターの音）
（カイ）うわ～！
ハア ハア… ルー！
うっ あっ…
ありがとう
みんなルーのこと 大好きだよ！
あの 俺も…
俺もルーのこと 好きだから
好きだ 好きだ… 大好きだ！
だから… だから ずっと！
ずっと そばに いてほしいんだ～！
わあ～
（ルー）ルー すき！　すき すき！
きす すき！　ルー すき！
ルー…
カイ すき！
（歓声）
（スピーカー:国夫）
それでは 友好の印に１曲～！
（アップテンポの音楽）
（歓声）
フフッ
（国夫）ふっ はっ ほっ やあ！
お蔭岩が なくなっては
もう人魚は住めない
（２人の笑い声）
（ルーのパパ）フフフッ
（カイ）うわ～！
（鳴りやむ音楽）
ルー？
ルー！
（男）ま～ぶしい！
（照夫）いってらっしゃい
（照夫）
海老名さんには戻ったとき
世話になったんだ
今日のアサリ うまい！
よく砂 吐けたからな
俺 山向こうの高校へ行く
向こう側も見たくなった
（照夫）いいんじゃないか？
けど 俺 いつか ここに帰ってきて
船に乗ることにした
あっちこっちの海
回ってみたいんだ
人魚がいそうなとこも
お母さんにも手紙 書いたよ
一度 会ってくるね
ごちそうさま
（カイ）父さん
（照夫）うん？
（カイ）ほんとに ありがとう
（戸が開く音）
（鼻をすする音）
（遊歩）おはよ～！
おっはよ～！
（遊歩）おはよ～ ＤＪ！
（国夫）へへ お前もな
（遊歩）
私 東京の学校
受けることにした
だから もうバンドできないかも
おう 頑張れよ！
（遊歩）フフ～ン　お前もな
先 行くね～
おお… 待てよ！
じゃあ 最後に
我らセイレーン！
（３人）
ファイッ オー！
ねえ！
“日の当たる町”になったね！
♪～
～♪