(時計の秒針の音)
・～
・(吾郎)未宇…
(未宇)うん
・ウウッ…
はい おじいちゃん
(吾郎)しゃけ…
(腹が鳴る音)
しゃけ
(吾郎)うん…
うん
(腹が鳴る音)
(吾郎)んんっ…
(職員)牟根田さん 昨日の
(牟根田)はいはい
(職員)よろしく～
鴉丸さんさあ
あんたの おじいさん
いつまで条例反対してんの？
西島町の おばあちゃんまで
洗脳されちゃって困るんだけど
ハァ…
いいかげんにしてくれないかなあ
私 何回も言ってるでしょ？
差別の条例じゃないって
おじいさんに言ってくれてる？
ねえ…
あなたの おじいさんのせいで
私 ず～っと・
おばあちゃんに ご説明！
私の仕事が増えるの
(佐川)おはよう
私ね やることいっぱいあるのよ
あっ 佐川さん
(佐川)ん？
(牟根田)先週の
議事録なんですけど… すいません
(佐川)何？
(牟根田)こちらです
見ていただけますか？
(佐川)ああ これか
これね
市長 気になってたんだよなあ
その前の議事録 見してもらって…
(牟根田)はい
(紗枝子)ヘイ！ うすうす！
ああ…
よいしょ
紗枝子さあ
うち おじいちゃんのせいで
村八分だけど・
一緒にいていいの？
外国人差別のやつ？
ずっと条例反対してるからさ
関係ないしょ！
私 不動産屋だし
てか未宇 市役所 大丈夫？
まあ 別に
また ちくわ 好きだよね～
んなことないよ
小学校の遠足んときも
入ってたからね
そうだったっけ
何が おいしいの？ ちくわ
全然 意味分かんねえんだけど
えっ？
フーフーするの好き
味じゃねえじゃん
フフフッ…
(汁が飛ぶ音)
なっ！
飛んでんだけど！ ちくわ汁
ごめん
それが 好きなの？
うん
フーッ
フフッ…
もう一回やって
ん？
フーッ…
ハハハハハッ
フフッ
・(間野)吾郎さん
命懸けで闘ってきた
(間野)すいません 吾郎さん
もう俺 駄目ですよ
市長に 逆らえなくて…
公文書の改ざんに・
手を 出してしまいました
(間野)
役人として 許されないことを…
(吾郎)移民排除条例だべ 間野
(間野)公文書隠蔽に 改ざん…
言い逃れ できません
関わった者として 責任を取ります
もっ もう…
し… 死ぬしかありません
こ… 公務員として・
人として…
最初から
絶対に 許されなかったんです
すいません
市長命令なん？
(すすり泣き)
秘書の佐川に 外堀 埋められて…
もう どうすることもできなくて…
ハァ ハァ…
吾郎さん ホント…
ホントに 申し訳ありませんでした
ハァ ハァ…
(吾郎)
おら 昔 記者してただけだべ
謝る必要ねえ
(間野)いえ あの…
吾郎さんに
目 開いてもらったから 俺・
今の仕事に就いたんです
もう…
合わせる顔が ありません
(間野)これが…
最後の… 挨拶です
(吾郎)死ぬのは駄目だべ 間野！
おらより先に逝ったら
許さねえ 間野！
・(間野の泣き声)
押しかけたのに
こんなにもらっちゃって…
お～
漬物が たくさん作れるよ これ
うん
うまいな
また あしたな
・(衝撃音)
(職員)キャー！
(職員)え？ 何？ どうした？
(職員)落ちた？
(職員)誰？
(職員)ワーワーワー…
(職員)キャッ…
(職員)誰か！ 誰か来てください！
(職員)落ちたの？ えっ 誰が？
(職員)男性です
(職員たちの悲鳴)
(職員)あそこ あそこ
ほら 倒れてる
(職員)ん？ 間野氏？
(職員)キャー！
(救急車のｻｲﾚﾝ)
(すすり泣き)
(車のﾊﾞｯｸﾌﾞｻﾞｰ)
(司)か～らす～まさん！
ウッ…
鴉丸さんだよね？ 市役所の
俺 司… 司 秋浩
防災訓練で…
(すすり泣き)
どうした？
んっ…
何かあった？
んっ んっ
(はなをかむ音)
(せきこみ)
あの… これから
青年会議所の会合なんだけど・
よかったら 家まで送る？
うん 送る！
送る送る！ 乗って！ ねっ
あ～ そっか 市役所の先輩が…
はい
あっ それで 今日 市役所の人たち
バタバタしてたんだ
うん…
親しかったの？ その人
あっ まあ…
じゃなきゃ あんなとこで
泣かないもんね
あっ… いや ごめんね
ごめん ごめん ごめん
これ 改めまして
中仙道で酒屋やってて
あと青年会議所の理事も
ああ 知ってます
えっ？ あっ そう
まあ 狭い町だからね
いや 結構 目立ってたから
ええっ!? えっ！ 俺が？
あっ…
ハハハッ
何かあったら
いつでも連絡してね
うん 毎度！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
・(吾郎のせきこみ)
アアッ アッ…
(せき)
アア ウウッ…
ハァ…
(えずく音)
ハァ ハァ ウッ…
アー…
山住先生から…
もう数日の命かもしんねえって
言われた
間野が死んだのも聞いた
あいつは 吉彦が出てったあとも・
お前のことを心配して
よく来てくれた
ンッ ンンー…
ハァ…
墓場まで持ってこうと思ってた・
鴉丸家の秘密を伝えんべ
うちは 忍者の家系だ
薬は要らねえ
ほら…
本当だ
台所の棚に 黄色い包みの箱がある
持ってこ
ハァ…
(吾郎)ンン ンー…
そりゃ家系図だ
鴉丸家は 室町時代の白拍子
おっ…
江戸時代は 御庭番衆
だが明治以降 血が薄れた
お前の親が 10年前に離婚して・
おらの代で 終わりかと思ってた
だが今 お前に伝える
(吾郎)それは開けなくていい！
(吾郎)Amazonで買ったもんだ
アア…
秘伝ノ書だ
先にミッションを伝える
間野が隠した映像を捜せ
え？
間野が死んだのは・
移民排除条例に絡む
公文書改ざんに手を染めての自殺
改ざんを指示されたとき・
間野は ひそかに動画を撮った
誰にも見つからねえ場所に
隠したらしい
それがありゃ 無念を晴らせる
どこにあるん？
(吾郎)分かんね
捜せ
・～
服の作り方っぽいのしかないけど
(吾郎)秘伝ノ書の大半は・
大空襲のとき Ｂ29に燃やされた
(吾郎)それ おやじに聞いて・
おらは それ以降・
英語を使うのを自分に禁じた
でも 服だけじゃ…
(吾郎)
お前にゃ 忍びの血が流れている
(吾郎)バイブスを信じろ
ねえ 私さ 忍者なんだって
えっ マジ？ それで布？
あ… 暗い色が いいよね～
やっぱり 忍者だし
てか市長一派って
めちゃ多いっしょ？
刃向かう系 大丈夫？
大丈夫っしょ
動画 捜すだけだし
ねえ これこれこれ！
どう？ 見て…
ええ？
かわいくない？
ピンク？
うん
でも忍者って 夜でしょ？
昼間 市役所 どうすんの
寝不足になるよ
え～…
夕方までにさ 済ませるべきかな？
夕日に合わして暖色系とか
どうっすかね？
結局 黒じゃ～ん
私さ… ちと映画 見てくわ
深谷シネマ？ 何やってんの？
分かんない 適当に
じゃあね
ありがと
うん 頑張れ
フゥ…
ハァ…
鴉丸さん
あっ…
どうも
ちょっとは元気になった？
まあ…
よかった！ フフフッ
もう仕事終わった 乗ってく？
よし…
そういえば
君んちの おじいさんって・
昔 新聞記者だったんでしょ？
それで あの条例に反対してるん？
いやいやいや…
強烈に反対してる人いるって・
有名な話だから
未宇ちゃんちとは思わなくって
えっ あの条例って 外国人
追い出すためのものですよね？
うん
何で市が そんなことやってるのか
よく分からないんですけど…
それでも
市役所じゃ少数派でしょ？
純度500％の少数派です
ハハハッ いいね いいね
カッコイイと思うよ～ 少数派！
ハハッ…
マルシンの隣に
うまいイタリアン出来てさ
青年会議所の友達が
始めたんだけど 食べてく？
う～ん…
祖父の お昼 作らなきゃで…
いいよ いいよ また今度
じゃあね！
ア…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ちょうどいい
鴉丸さんさ 死んだ間野氏から・
遺書とか受け取ってない？
え？
いや 今 おじいさんにも
聞いたんだけど 知らない？
あっ いえ… 知らないです
ホント？
はい
え？ お父さんと
同級生だったんでしょ？ 間野氏
父は 10年前に
出てったっきりなんで…
カーテン
(牟根田)ハァ… 何で休日に
こんなことしなきゃなんないかな
あっ…
(牟根田)チッ…
ハァ…
敵もデータ 捜してんのう
うん…
急げ！
うん
・～
技とか… ない
(吾郎)何か一個ぐれえ
得意なことねえ？
う～ん…
よく子供んとき
吹き矢のまねして遊んだ
(吾郎)それで ええ
お前は近づいてきても
気配がねえ
それも特技だべ
・～
フッ
行け 未宇
(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
(牟根田)じゃあ ここに お二人で
(静)そうですね
両親は ずっと前に死んだので
(牟根田)あっ そうなんですか？
(静)はい
あ～ じゃあ おつらいですね
いや 間野さんってプライベートな
お話 されなかったので…
(静)家でも職場の話は全然…
じゃあ よろしいですか？
(静)あ… どうぞ
(静のすすり泣き)
(牟根田)大丈夫ですか？
(静)すいません
すいません ちょっと
お手洗いだけ行ってきますから
(静)はい
(牟根田)
すみません 失礼いたします
(静)ありがとうございました
(牟根田)ハァ…
ありました～ 向かいま～す
・～
お待たせしました
よいしょ
見せて
(牟根田)はい
何これ
(牟根田)じゃん
お前 それ…
チッ
フッ
ハァ…
(男性)フッ！
(ﾀｲﾔの空気が抜ける音)
何？ ちょちょちょ…
(牟根田)え？ え？
(佐川)何か音した
(牟根田)何？ 音？
ちょっと待って
(牟根田)痛てて 痛てて…
ちょっと待ってろ なっ
(牟根田)痛い…
音？
(佐川)何だ？
(佐川)何か音がしたんだよな
(牟根田)何？
(佐川)何の音だ？
(牟根田)ん？
(佐川)いや 音がしたでしょ？ 今
(牟根田)した？ 何？
(佐川)何だ これ
(牟根田)ん？
ウワ…
(佐川)刺さってる
(牟根田)何これ？
(牟根田と佐川の話し声)
(吾郎)ああ…
アアーッ！
アッ…
駄目だ
パスワードがねえと開かねえ
捜すん？
ああ
うん
(小池)
消えたって どういうことだよ
自分の車だろ？ どうすんだ？
あんなのが お前
世間に流出したら お前・
俺ら終わりだぞ
(職員)こちらで必ず 何とかします
(小池)分かってんのか？ お前
(職員)はい
必ずデータを入手しろ
(職員)分かりました
マジで？ こんな田舎に？
男
忍者って
そんなポップにいるん？
吹き矢 めっちゃ うまかった
うまいとかあんのかよ
フフッ…
パスワードって
どこにしまうかな
家じゃないよね
だって おんなじ場所に隠したら
意味ないじゃん
別んとこっしょ
(牟根田)鴉丸さん
え～っと…
昨日 間野氏のうち
行かなかった？
いえ
間野氏は君んち
よく行ってたみたいだけど
父と 同級生だったんで…
おじいさん
結構 あれな人だよね？
条例がらみの話とか
してなかった？
そういうのは…
(机をたたく音)
(牟根田)鴉丸さん
隠すと
あなたのために ならないからね
か… 隠すとか
そういうのじゃないです
間野は
高峰産廃も行ってたらしいな
あそこ 外人多いから
(佐川)ええ
何か知ってんの？
いえ 知りません
(小池)チッ 何だよ
全然 分かんないじゃねえか
(佐川)すいません
(男性たちの話し声)
すっ すみません あの あの…
高峰… 社長は？
(男性)う～ん…
あっち
あっ… はい
はい
ありがとうございます
鴉丸です
あっ あの… 間野さんは？
(高峰)
外人差別の法律 作ってるやつに
来てもらいたくない
帰れ！
間野さんは
こちらに よく来てたんですか？
帰れ！
ま… 間野さんは
私の父と同級生で・
私の父親代わりみたいな人でした
敵を 取りたいんです
(高峰)
お前ら 役所の人間が殺したんだろ
帰れ！
・～
(ﾀﾞﾅﾝ)間野さん
心配して よく来てくれた
死んだ 前の日も…
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(高峰)何で死んだんだよ
間野…
ハァ…
(高峰)お前と もう一回
飲みに行きたかったな
(すすり泣き)
・(車の走行音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
アー…
(吉川)高峰さんさあ
(高峰)え？
前から言ってるでしょ
何で外人 クビにしないの？
(高峰)知らねえ 帰れ！
(石原)震災あって コロナがあって
日本人の失業者が増えてんの ね？
(千田)市長も言ってんでしょ
外人 雇用してる場合じゃ
ないんだってさ ね？
町のことさ もっとよく考えてよ
(馬場)足並み そろえてね
もっと団結団結
帰れ！ 俺が あいつらを守る
(石原)フフッ
条例違反だからね それ
(馬場)会社 潰れちゃいますよ
差別は やめろ
あいつらにだってな
家族があんだよ！
(馬場)うるせえ 違法業者が！
(蹴る音)
(怒号)
フッ
(吉川)あたっ！ あた… 何だ？
あ？ ん？
あ？ お？ 誰？
あっ…
(馬場)何？ おい あれ あれ？
ちょっと… あれ？
誰？ あっ… おい！
(吉川)えっ 誰かいた？
おい ちょっと待って！ おい！
(吉川)おい！ 行くぞ
おい！
・(吉川)おい 誰だ あれ！
・(馬場)おい ちょっと待て おい
(牟根田)ワッ！ 忍者？
えっ？
・(馬場)おい！
ちょっと どこ行った…
・～
ウワワッ…
(ﾀﾞﾅﾝ)ハァ ハァ…
間野さん 隠してた
守って
忍者
ハァ ハァ ハァ…
いいね？ 間野君
分かった？
これ 改ざんじゃないですか
議事録ですよ？
(佐川)いや だからね・
ゼロから作れって
言ってるんじゃないんだよ
外人差別的な不適切な発言を
少し丸めようってこと
そう みんなが読みやすいように
(間野)
ちょ… ちょっと待ってください
でも… でも あの…
これは 明らかに改ざんです
し… 市長 市長
前 公文書管理のガイドライン
作られたばっかりじゃないですか
何で 何で…
何で 何で こんな改ざんなんて…
(佐川)間野！
市長は ご了承してる
あとは知り合いの記者に
渡すだけだ
うん どうやって渡すん？
クラウドにアップして
視聴制限かける
おじいちゃん
そんなことできるん？
昔から ハイテク志向だんべ
MS-DOSの時代から使ってん
英語も めっちゃ使ってるよね
ん？
んん…
あと数日って
言われたんじゃなかったっけ？
(吾郎)ん？
元気なら いいよ
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ちょっとプレゼント
えっ 何ですか？
開けて
え…
あっ… ありがとうございます
ん…
♪(店内BGM)
♪～
え？
何ですか？
フフフフッ…
お弁当箱
ええっ
開けていいですか？
いいよ いいよ 開けて
ええ…
すごい
ウワッ わっぱ
しゃけと ちくわ
合いそうじゃない？
いい？
(物音)
・(鈴の音)
・(かしわ手)
・～
♪(ｶｰｽﾃﾚｵの音楽)
♪～
これから青年会議所の
ミーティングあって・
そこでいい？
あ… うん
♪～
じゃ また連絡すんね
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ハァ ハァ ハァ…
おじいちゃん…
おじいちゃん
(吾郎)アアッ…
データ 奪われた…
え…
(吾郎)自警団の やつら…
あっ あの… もしもし
あの きゅ… 救急車…
お願いします 救急車！
(刑事)無理だいなあ
警察は民事不介入だから
(刑事)おたくも結構ね…
近所から浮いてたみたいだし
あと まあ…
うち 桜の御紋だから
分かる？ 桜
ん？ あ～
そっ それ あれっしょ あの…
あの店に たまってるっしょ うん
てか自警団とか そういうのね・
首 突っ込まないほうがいいよ
あんま
あの そういう政治的なやつ
うん 世の中 ヤベえやつ
いっぱい いっから
ね？
もしも～し 未宇？
あれ？ もしもし？
(佐川たちの話し声)
(佐川)生活保護
み～んな これ 皆さんの税金…
(店員)瓶ビールお待たせしました
だってさ やつら
税金なんか払ってねえだろ？
そのとおり
そういう やつらに・
税金が使われてるのは
許せますか？
許せないでしょ？
お願いしますよ！
(吉川)よ～っ
(一同)シュッシュッフーッ
シュッシュッフーッ
フッフッフーッ フッフッフーッ
シュッシュッフーッ…
(牟根田)何これ？ 何…
シュッシュッフーッ
ンッンッンッ…
(佐川)いいですね いいですね
ハハハ…
・(騒ぎ声)
え？
(男性の指笛)
えっ あっ…
・(男性)何か聞こえた？
あっ！
(吉川)えっ 何 何… どうした…
忍者？
ん？
(牟根田)鴉丸さん？
え？
(佐川)ハァ ハァ ハァ…
(ﾄﾞｱが開く音)
市長
(小池)まあ まあまあ…
佐藤議員に連絡 取っといて
(佐川)あっ 分かりました
さて 話 聞こうか
ん？ どうした？
司先輩と やったでしょ？
仙元神社で見たって人
いるんだけど
私が先に仲良くなったんだけど
何で取るわけ？
えっ しっ 知らないし…
察しろよ つきあい長えんだから
何なの？
えっ ちょ… ちょっと待って
私が 先に… おい コラ！
仙元神社の裏でよ…
ウウッ！
やったんだよ！
ウッ ウウッ…
何で取んだよ！ おい コラ 待て！
待てや おい コラ！
ウワッ…
おい！
ウッ！ えっ…
痛っ… 痛～い！
オラッ 何で取んだよ おい！
痛い痛い 痛い痛い…
お前には
司先輩は もったいねえんだよ！
痛いっ 痛い痛い痛い…
最低だよ お前！
ウッ ウッ ウッ…
何で お前なんだよ
絶交！
ここと ここ
…以外は全部 黒く塗って
議会に提出しなきゃいけないから
今日中に
みんなやってんの 国も県も
市役所だけが 公文書の改ざん
駄目って理由ないでしょ
(ｱﾅｳﾝｽ)条例制定記念に
500個の風船が空に上がります
皆さん
空を見上げてみましょう
(職員)ワア きれい！
えっ すごい！
(ｱﾅｳﾝｽ)条例制定記念に
500個の風船が空に上がります
皆さん
空を見上げてみましょう
♪～
(戸の開閉音)
おじいちゃん
家で死にたい？
(吾郎)ウウッ…
ん… 無理しないで
(吾郎)アアッ！ ウッ…
うん ゆっくりでいい
(吾郎)アッ ウッ…
気を付けて
ねえ おじいちゃん
何で あの条例
そんなに反対したん？
(吾郎)ん…
(吾郎)んん…
関東大震災のとき・
朝鮮人の虐殺があったの
知ってんべ？
うん
(吾郎)東京から 虐殺が
どこまで広まったか 知ってっか？
(吾郎)北の端っこが この町だ
埼玉の ここまで
うわさが広まって・
逃げてきた人たちが 殺された
秩父じゃ 警察も加担した
繰り返しちゃ駄目だ
ウッ…
ウウッ…
アッ…
｢もし 君の呼び声に・
誰も答えなくとも ひとりで進め｣
おらの好きなインドの詩だ
(吾郎)ンンッ…
・～
すいません お待たせしました
(高峰)こちらこそ申し訳ねえ
おじいさんが 条例に
反対してたとは知らなかった
もっと早く
存じ上げておくべきだった
いえ
残念ながら
条例は制定されてしまいました
今の市長になってから
ひどいもんです
ダナンにも
他のやつらにも 申し訳ない
僕 国 帰る
でも…
契約金 払ってきちゃった仲間・
帰れない
家族も 針のむしろ
難しい日本語 知ってますね
日本 す… 好きだったから・
いっぱい調べた
(風の音)
そうですか
あの人が そんなこと…
ダナンは
どこかに消えちゃいました
・～
(女性)気持ちいいね
(吉川)どうも こんにちは～
バイバーイ バイバイ かわいいね
(女性)こんにちは～ バイバーイ
フフフッ
(馬場)バイバーイ
(女性)フフフッ…
かわいいっすね～
・～
(男性)クソ外人め
(吉川)撤収！
・～
(遠雷)
司先輩さ
結局 ただの遊びだったんだよね
聞いたら すげえ やりちんだった
あんまカッコ良くないのにね
どこ行ってたの？
山
市役所 辞めて？
うん
どうすんの？ これから
おじいちゃんに任されたこと・
最後まで やろうと思うよ
何それ？
ん…
キノコと草
全部 終わったらさ…
連絡して
ＯＫ
・～
(佐川)そうなんです そうなんです
今回の条例は・
非常にスピーディーに
成立したんです！
(男性)よっ そのとおり！
(吉川)よ～っ
(佐川)分かってます？
(一同)アハハハッ…
今や 中央官庁では
当たり前になってる・
公文書の書き換え
これが できたからなんです
すごいことなんですよ！
これによって我々は・
過去の決裁に とらわれることなく
柔軟かつスピーディーに・
議会対応が
できるようになったんです
画期的なんですよ！
(拍手)
(職員)皆さん 市長が お見えです
市長…
あ～ どうもどうも
(佐川)ありがとうございます
(職員)あっ どうぞ
(小池)あっ
すいません あっ ２軒目なんで
(職員)あ～ じゃ…
(小池)あっ それぐらいで
(職員)あっ これぐらいで はい
(佐川)ひと言 お願いします
(小池)はい
え～ 小池で ございます
おかげさまで 無事
移民排除条例が制定いたしました
皆様には
多大なるご尽力を頂きまして・
ありがとうございました
ここ 福谷市は いよいよ・
移民ゼロ 日本人ファーストの町に
生まれ変わります
代々 受け継がれてきた・
この町の すばらしい伝統
文化 しきたりを・
我々 日本人が継承し
未来に つなげていきましょう
少し硬いか
(一同)ハハハハ…
え～ 来年は景気づけに・
仙元神社で 桜を見る会でも
やっちゃおうかなと
(一同)お～
(小池)どうですか？
(佐川)やりましょう
(職員)あえて ハハハッ
反社の方います？ 駄目ですよ
反社の方は駄目ですよ
それでは！ 小池市政の
ますますの発展を願って・
乾杯！
(一同)乾杯！
(職員)いよっ！
(拍手)
(牟根田)おめでとうございます
おめでとうございます
ばんざ～い！ ばんざ～い…
(一同)ばんざ～い！ ばんざ～い…
落ち着いて 落ち着いて…
どうぞ お座りください
(拍手)
まあまあ まあまあ
どうぞ 皆さん お座りください
お座りください
ビール頂戴
(店員)ビール ビール１本 下さい
(小池)ああ～
どうも お世話になりました
ありがとうございました
(千田)よかったですよねえ
(小池)いや ホントに…
(店員)お茶も １杯 下さ～い
(小池)いや
ちょっと飲み過ぎちゃって…
(話し声)
ごめん グラス３つで！
(吹き矢が刺さる音)
(男性のうめき声)
(話し声)
(拍手)
(吹き矢が刺さる音)
(男性)何？ 何 何 何…？
吉川さん！ 大丈夫ですか？
どうしました？
(店員)お客様？ お客様！
えっ？ 救急車 呼んだほうが
いいんじゃないですか？
救急車 呼んでください 救急車
・～
(佐川)吉川さん！ 吉川さん！
(牟根田)大丈夫？
(悲鳴)
(職員)いって！
(佐川)大丈夫ですか？
(牟根田)ちょっと！ 毒…
毒 持ってる これ…
(牟根田)いや いやっ…
ちょっ ちょっ…
(牟根田)えっ 何よ？
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(牟根田)見て 見て 見て…
毒塗ってあるって
ほら もう 何これ もう～
(小池)大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
はい もしもし
え？
し… 市長…
(小池)何だよ
あの動画が…
(佐川)いいね？
これ 改ざんじゃないですか
議事録ですよ？
(佐川)いや だからね・
ゼロから作れって
言ってるんじゃないんだよ
外人差別的な不適切な発言を
少し丸めようってこと
あの じじいから
取ってきたんだろ！
はい パソコンごと…
(３人)えっ…
(吹き矢が刺さる音)
高田さん？
高田 おい 大丈夫か？ おい！
(佐川)大丈夫ですか？
・～
フッ！
いって…
アッ 痛っ…
(倒れる音)
(泣き声)
・～
ああっ ちょ… ちょっと待てよ
あれは市長 そいつが悪いんだ
そうそう… 負の連鎖 負の連鎖
ちょっ ちょちょ
ちょい待ち ちょい待ち…
あれ 知ってる？
市役所 １回 辞めた人 もう一回…
だからね？
フッ！
・～
(泣き声)
(吾郎)｢未宇｣
｢死ぬ前に
やることは全部 済ませておく｣
(吾郎)
｢じいちゃんは こう見えて・
相当デジタルネイティブだ｣
｢クラウドに上げた動画は・
時限式に公開に変わるよう
セッティングしてある｣
｢やつらの顔が見ものだな｣
(ｽｸｰﾀｰの走行音)
(吾郎)｢あと
少しだけ心配なこともある｣
｢未宇・
お前は 時々
抜けてるところがあるから・
気を付けろ｣
(ｾﾙﾓｰﾀｰの空回り音)
(吾郎)｢最後に一つ｣
｢燃えた秘伝書の中で・
おらが おやじから
忘れるなと言われた言葉がある｣
(吾郎)｢真の悪党は
表に出ずに ほくそ笑む｣
(吾郎)｢油断すんな｣
気付いてた？
うちも おたくと同じ
結構いるんだよね 末えい
まあ 俺は体制側だけど
あと武器は…
神社の裏で したあと
じいちゃん襲われたから・
あれって思ったでしょ？
駄目だよ 情に流されちゃ
てか 未宇ちゃん
結構 良かったから・
今から朝ホ行く？
(吹き矢が刺さる音)
あれ？
え～っと…
いって～！
マジか～！
ウギャー！ 超上達し…
フッ！
アアッ！
逆に気持ちいい～！
未宇ちゃ～ん！
アタッ！ アア…
アアッ！ 痛っ…
痛っ…
ハッ ハッ ハァッ…
ハァ ハァ…
フゥ…
・～