STAFF
はぁ？何でこの俺がボロ教会で
ガキんちょに読み書き教えなきゃなんねぇんだよ
荘介向きだろう
ぜってぇいや
だったら俺のと代わりましょうか 信乃
お前の仕事？
そのボロ教会の屋根裏で今日は本格的にネズミ退治です
やります？
そんなわけで 本日子守決定
おい お前ら とっとと座って大人しく俺の話を聞け
あんた 学校通ったことあんの
いや ない
バッカじゃねぇの
学校も通ったことないくせに 俺らに何教えるって
花街の子供だからって バカにすんなよ
アホらしい 行こうぜ
こら 待て ちょっと
しーらねぇ
信乃先生 この本読んで
この子の目…
日听： ＫíΝＧ 坂田唯 中翻： 泠蓝 馍馍 校对： 牧 负责人 ：牧 轴：卡卡 压制：娜夏
それは佳穂ちゃんですね
目が見えないのは生まれつきみたいで
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
最近は外国の童話がお気に入りのようですから
何か探しておきますよ
これ
「青い鳥」ですか
随分ボロボロですね
中身もページがあちこち飛んでてさ
子供の頃読んだから 大体話して聞かせてやることはできんだけど
そうですか
それにしても 佳穂ちゃんは人見知りな子だったはずなんですけど
信乃に懐くとは意外ですね
うるせぇな
明日読んでやるって約束したんだから 仕方ねぇだろう
その調子で 他の子供達にも親切だと助かりますよ
あっ っていうかさ
あいつら学校は行ってねぇの
はい
何でだ
バカじゃな この坊は
相変わらず心臓に悪い婆さん達め
戸籍を持たん花街で生まれた子供がおいそれと学校に通えるか
本当にバカたれだのう
おまけに昼間は子供らに逃げられおって
まったく役に立たんな このちっこいの
ちっこい言うな
まあまあ 明日もきっと 佳穂ちゃん楽しみにしてますよ
ページが抜けているところは ちゃんと思い出しておいでくださいね
俺は今晩ここの教会に泊まるので 先に帰ってってください
ネズミ退治には付き合えん
しゃーねぇな
今夜は古那屋に世話になっか
おや 教会の坊じゃないか
久しぶりだな 寄ってく？
あっ いや 今日は金ないし
お財布係の兄ちゃんがいないのか そりゃ可哀相に
これ
うちの試作品 味見してもらおうと思ってな
いいの
食え食え 感想を聞かせてくれよ
カレー味
ハイカラだろう
ま うまいよ
味気ねぇ感想だな
だめか これ
そうじゃねぇけど
俺 カレーは具沢山のほうがうれしいかな
荘介はチーズを入れたり ゆで卵をのっけてくれたりするんだけど
チーズにゆで卵か？
どうせなら 豚の角煮まんとか 豚キムチまんとか
この季節だから 栗かぼちゃもいいな
んで
おい 外行こうぜ
待て
信乃先生
クリスマスイブに チルチルとミチルの兄弟は旅に出た
幸せの青い鳥を探すために
二人は途中 思い出の国で
既になくなったお爺さん お婆さん 幼い弟や妹に会った
まあ 久しぶりね お前達
どうしてもっと会いに来てくれないの
僕達来たくっても来られないよ
私達のことを思い出してくれるだけでいい
そうすればいつだって 私達は目覚めて お前達に会うことができるのさ
別の本にするか
ううん
顔も名前も知らない人を思い出すには どうしたらいいのかな
思い出すだけで 大切な人に会える？
荘
遅かったな
すみません 起こしましたか
てっきり今夜も古那屋かと思ったので
俺さ やっぱりガキんちょの相手は無理だわ
今日もあいつらに逃げられた
その割には 佳穂ちゃんには懐かれてましたね
佳穂か
「顔も名前も知らない相手を思い出すには どうしたらいいか」
なんて質問されてもな
生まれたばかりの頃 店の前に捨てられていたそうです
佳穂？
はい
確かに 花街で子供を育てんのは大変だろうけどさ
あの子は 頭もいいし 自分のことは何でもやれる子です
でも 顔も名前も知らない両親を思い出すことはできない
だから 思い出の国へ行っても
自分の両親は分からないし 会えない
荘介 お前自分の親父のこととか 全然覚えてねぇの
大塚村に来る以前のことは 何一つ
その上 母親の顔すら 危ういですね
でも俺 何となく覚えてるかな
だって顔 お前そっくりだし 雰囲気も
だから大丈夫
思い出の国へ行っても お前の母親だけは絶対見つけられる自信あるよ
信乃
寝るぞ
たとえそこへ行けたとしても 思い出の国に会いたい人はいません
俺の願いは…
いつだって ただ一つ
おい 坊
いたいた
試作品 作り直したからよ 食ってもらおうと思って
えっと
これがカレーのチーズ入り
どれどれ
鶉のゆで卵 丸ごと一個入ってる
うまい
坊がそういうなら 売れるか これ
うん じゃ俺にちなんで 名前は「華麗マン（man）」で
そうりゃいい
キムチもうまい
本当か
けどキムチは干し海老と韮入ったほうが好き
次のは
栗かぼちゃ
これはもう少し甘さ控えめでチーズの風味が
ちょっと待て そんな一遍に言われても覚えられん
ちょっと この紙に書いたってくれ
俺？
おいちゃん恥ずかしながら 読み書きはほとんどだめでな
ついでに おいちゃんの言う通り
レシピも書いておいてくれんか
書いても読めなかったら 仕方ねぇだろう
心配ねぇって
母ちゃんか娘に読んでもらうからよ
あっ そう
ほらよ 書き終わったぜ
すまねぇな
坊 本当にありがとうな
何だよ 改まって
いや 坊のおかげで 新商品が決まったしよ
家の仏壇に大事にしまっとくわ
ありがとうな
さ 部屋戻ろっか
信乃先生 佳穂はどうやったら字が読めるようになるのかな
読みたい本があるんだったら 俺が読んでやるけど
ううん
佳穂って何でかほっていうのかなって思って
佳穂って誰がつけたんだ
分かんない 捨てられた時名前が書いてあったんだって
じゃ たぶん親だな
佳穂の佳って 綺麗な人って意味があるんだ
穂は稲穂の穂 女の子によくつける
豊穣の祈りも込めて
へぇ これが佳穂の名前
綺麗な人だって
いいな 佳穂
な 剛輝は
剛輝
剛って ダイヤモンドの「剛」っだよ 生意気な
へぇ 俺すげー
いいな かっこいい 俺も俺も
何だよ こんなの
お前 どうせ見えないんだから 無駄じゃん
何すんだよ
あ どうせお前になんか口で言っても分かんないだろうし 無駄じゃん
信乃 どうしたんですか
何でもねぇよ
行こうぜ 佳穂
よいしょッ
まったく 野郎に先に泣かれちゃ
女のお前は立場ねぇよな
こんにちは
いらっしゃい
あのさ 親父が言ってた新商品っていつ出んのかな
新商品
へッ 何 まだ秘密なの
この間秘密のレシピって必死でメモってたぜ
仏壇に飾っとくって
つか メモったのは俺だけど
お母さん 仏壇
って あれ ちょっと
行っちゃったよ
まぁ いいけどさ また来るし
い 今食べたい
おはようございます
お 荘介 頼まれた弁当 昼までに届けるんでいいか
はい ありがとうございます
そういえば このごろ信乃は顔出さないな
最近 教会で子供に勉強を教えているんです
信乃が
メグ お前も寂しいな
じゃ ろくなもん食ってねぇだろう
それが 大黒堂さんから教会に毎日差し入れが届くので
信乃は喜んでいます
大黒堂 何でまた
何でも 信乃とご主人が縁あるみたいで
あら 大黒堂のご主人なら 一月前に亡くなったんじゃなかったかしら
信乃さんってば ご主人といつお知り合いになったのかしらね
信乃によると 一週間前まで毎日のように会っていたそうですが
でも最近大黒堂さんは新商品が大人気で
毎日店は大行列だそうよ
はあ 俺知ってる 華麗マン
やれやれ お父さんが死んだ時は お店畳もうかと思ったけど
ありがとうございました
あんな爆笑レシピ遺言書残されたら やめられないわよ
華麗マンにスーパーマンなんて
あの子とどんな顔して決めたんだか
荘介先生 信乃先生は
あとから来ますよ
荘介 餓鬼どもに芋配り終わったぞ
毛野さん ありがとうございます
もうあいつらときたら どれが大きいが小さいだの
お前 いつもあんなの相手してんのか
でも 今日は大人しいほうですよ
何せ こんな美人さんが急にお手伝いにやってきて
皆緊張していましたからね
美人は余計だっつうの
あ 最後のお芋が焼けたようですよ
はい
ありがとう 荘介先生
あの子供 全然見えてないんだっけ 器用だな
そうですね
その分 感覚が鋭いですから 俺は時々あの子が苦手です
珍しいな お前なら 子供の相手くらい
その嘘くさい笑顔でどうにでもできるだろう
佳穂ちゃんには見えてないんですから そんなの無駄でしょう
今日だって ほかの子と違って
佳穂ちゃんだけ 毛野さんはスルーですから
俺 子供は嫌いなんだよ
はい そういう大人の気持ちに 子供は大概敏感ですし
尚更あの子はそうです
分かった 気をつける
怒ったわけじゃありませんよ
ただ あの佳穂ちゃんも信乃には初めから懐いてたから
不思議だなと思いまして
おぃ 荘介 それ 熱くないのか
さぁ
五年前のあの日以来
傷はできても 大抵翌日には治ってしまうから
単に痛さに鈍くなっているだけかと思っていたけど
そういうわけでもなさそうですね
荘介先生 いる
佳穂ちゃん いますよ
シスターが呼んでる
探しに来てくれたんですね ありがとうございます
では行きましょう ここは寒いですし
やさしい大きな手 なのに 冷たい手のひら
今日のお昼は古那屋さんから特別用意されたものじゃ
すげー 古那屋だってよ 何で何で
古那屋の女将さんと信乃先生が仲良しなので 特別に作っていただきました
こいつらの舌にはもったいない食いもんだぜ
篤志と佳穂ちゃん おめでとう
今月 二人の誕生月でしょう
あとで信乃先生が歌も歌ってくれるそうですよ
歌わねぇし
ありがとう
楽しみですね
はーい
って 人の話聞いてんのか荘介
うん まぁ 大分覚えてきたかな
佳穂 お前 何の本読みたい
って 「青い鳥」 この間も読んでやったばっかじゃん
だって 読むたんびにお話ちょっと違ってて面白いんだもん
悪かったな
結局 青い鳥を見つけられないまま 二人は家路に着いた
けど 今まで何気ないすべての日常が二人にとって
どんなに輝いていたものかを知るのだった
そ 荘介先生が二人にケーキ持ってけって
ありがとう
あのさ
何だよ
俺の名前 「篤志」ってどう書くの
篤志 これ 「とくし」とも読むな
「とくし」
やさしい思いやり 芯の強さを秘めたやつのことを意味するんだよ
何するんだよ
完璧に名前負けしてヤンの
うっせぇ
羽の音 鳥 青い鳥
そんないいもんじゃねぇよ こいつは
バイバイ
じゃな
また来てね
戻るぞ 佳穂
うん
信乃先生 青ってどんな色
青か
空の色かな
青って やさしい感じかな
おっと 悪い 大丈夫か
お前 もしかして目 見えないの
荘介先生と同じ声
お前 荘介の知り合い
名前は
佳穂
へえ ずいぶん力のある名前だな
一体誰がつけた
佳穂が佳穂になったのは 信乃先生がそうしたから
信乃 やっぱり
その名前大事にしろよ 強力な護符だからな
あなたは誰
俺 俺も荘介だよ まぁ 今は蒼でいいけどさ
蒼
じゃな 佳穂
荘介先生と同じやさしい掌 けど 暖かい
信乃が教会で先生やってるって
ガキ相手ばっかでつまんねぇけどな
大人ならいいのか
はあ
大人の俺にもいろいろ教えてほしい
信乃のあんなことやそんなことを
お巡りさん 変質者がいま～す