・～
(ﾗｳﾀﾞ)シールド・
(ｸﾞｴﾙ)防いだか｡・
だったら！
・～
バシュー！
何なんだ そのモビルスーツは｡
(ｴﾗﾝ)GUND-ARM…｡・
ガンダム｡
(ｼｬﾃﾞｨｸ)ロウジ｡
(ﾛｳｼﾞ)はい｡ ハロ｡
(ﾊﾛ)承りました｡
(ﾛｳｼﾞ)パーメット個体コードは
どれとも一致しないんですが・
似ている機体が１つ｡
(ｼｬﾃﾞｨｸ)｢オックス･アース｣か｡
ありえないですよ｡
だって あれは…｡
(ｼｬﾃﾞｨｸ)
あれが 魔女のモビルスーツなら・
放ってはおけないな｡
(ｽﾚｯﾀ･ﾏｰｷｭﾘｰ)わ わ… 私が花婿・
(ﾐｵﾘﾈ･ﾚﾝﾌﾞﾗﾝ)うちのクソおやじが
勝手に決めたの・
私をホルダーと結婚させるって｡
で… でも…｡
心配しないで｡
私も する気ないから｡
あっ…｡
へっ？
私は・
地球へ行きたいの｡
・ 遥か遠くに浮かぶ星を
・ 想い眠りにつく君の
・ 選ぶ未来が望む道が
・ 何処へ続いていても
・ 共に生きるから
・～
・ ずっと昔の記憶
・ 連れられて来たこの星で
・ 君は 願い続けてた
・ 遠くで煌めく景色に
・ 飛び込むことが
出来たのなら
・ 一人孤独な世界で 祈り願う
・ 夢を描き 未来を見る
・ 逃げ出すよりも進むことを
・ 君が選んだのなら
・ 誰かが描いた
イメージじゃなくて
・ 誰かが選んだ
ステージじゃなくて
・ 僕たちが
作っていくストーリー
・ 決して一人にはさせないから
・ この星に生まれたこと
・ この世界で生き続けること
・ その全てを愛せる様に
・ 目一杯の祝福を君に
・～
(女子生徒)うそ！
(女子生徒)びっくりした｡
グエルが負けた？
うそでしょ｡
(ﾆｶ)すごい｡・
水星に こんなモビルスーツが…｡
ザザザッ…(ﾉｲｽﾞ)
(ﾆｶ)あっ｡
(ﾁｭｱﾁｭﾘｰ)ジャミング・
ウウゥー ウウゥー！(警報)
(２人)うっ｡
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)警告！・
直ちに決闘を中止しなさい｡
繰り返す｡・
直ちに決闘は中止しなさい！
フロント管理者？
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)学籍番号ＬＰ０４１
スレッタ･マーキュリー・
ガンダムを使用した嫌疑で
君の身柄と・
そのモビルスーツを拘束する｡
ガンダム？ 違う｡
これ エアリアル…｡
銃を下ろしなさい！
あんたたちの仕事は
フロントの管理でしょ！
ここは学校よ！
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)総裁の定めたルールは
全てに優先します｡
総… 裁？
くっ…｡
あのクソおやじ！
(職員･通信)ｶﾞﾝﾀﾞﾑﾀｲﾌﾟは 全部
破棄されたんじゃなかったのか？
(職員･通信)
古い機体には見えないな｡
(職員･通信)パイロットの命を
奪うってんだろ？
(職員･通信)
けど あの子は生きてるぞ｡
(聴取係)
スレッタ･マーキュリー １７歳｡・
学籍番号ＬＰ０４１｡
パイロット科｡
父親は死去｡ 母親は
現在 ラグランジュ１に赴任中｡
間違いありませんか？
さっきも答えました｡
はい…｡
あなたは・
自分の乗っていた機体が
ガンダムだと認識していますか？
あの子の名前はエアリアルです｡
(聴取係)GUNDフォーマットを
搭載した機体の運用は・
協約で凍結
禁止されていることは？
そんなの知りません｡
ふん｡
バン！
うっ！
(聴取係)スレッタ･マーキュリー・
あなたは ガンダムを開発した・
ヴァナディースのメンバーでは
ないのですか？
(ﾆｭｰｹﾞﾝ)
あの子が ガンダムのパイロット？
(ﾈﾎﾞﾗ)魔女には見えないわねぇ｡
(ｻﾘｳｽ)
ヴァナディースとのつながりは？
当該モビルスーツの登録は…｡
(役員)水星｡
｢ｼﾝ･ｾｰ開発公社｣になっています｡・
それ以外は 目下 調査中…｡
ダン！
(ｳﾞｨﾑ)魔女じゃなければ
あれは なんだ・
水星の採掘屋ごときに
ガンダムが造れるものか！
(ｻﾘｳｽ)あるいは・
｢オックス･アース｣の亡霊か…｡
(ｳﾞｨﾑ)決闘は無効だ｡・
直ちに あの機体を没収し
パイロットを水星に送り返す｡
(ｻﾘｳｽ)そうなれば
君の息子が ホルダーに返り咲く｡
(ｳﾞｨﾑ)ぐっ！
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)
｢シン･セー｣の代表者を呼べ｡・
審問会を開く｡
(女子生徒)決闘 無効だって｡
(女子生徒)
なんか ズルしたんでしょ？
(男子生徒)
おかしいと思ったんだよ｡
(女子生徒)編入生は？
(男子生徒)まだ・
取り調べしてんのかな？
(女子生徒)な～んか
かわいそうかも 水星ちゃん｡
そりゃあ
横から 景品に 手 出したらさ…｡
(女子生徒)ああ～｡
(教師)ナナウラ｡
(ﾆｶ)はい｡
フロント管理会社から届いたぞ｡・
あの編入生に取られたんだろ？
私から貸したんです｡
彼女 困ってて｡
生徒手帳の貸し借りは校則違反だ｡
あの子 いつ戻ってくるんですか？
アーシアンが
余計な詮索してんじゃない｡・
勉強だけしてりゃいいんだ｡
(ｼｬﾃﾞｨｸ)
決闘委員会の方は よろしく頼む｡
(ｴﾗﾝ)
学生なのに ご苦労なことだね｡
(ｼｬﾃﾞｨｸ)好きでやってるだけさ｡
(ｴﾗﾝ)本社は 魔女裁判？
(ｼｬﾃﾞｨｸ)そんなところかな｡
彼女 本当に魔女なんだろうか？
(ｼｬﾃﾞｨｸ)ふっ｡ 珍しいな・
エランが 人に興味を持つなんて｡
もしかして 惚れた？
僕は
人を好きになったりしないよ｡・
絶対に｡
・(ﾗｳﾀﾞ)手伝うよ｡
あっ｡
はっ｡ あんたたちのエース様が
壊したんだけど｡
(ﾗｳﾀﾞ)兄さんから
直すように言われたから｡
反省したってわけ？
で その本人は？
(ﾗｳﾀﾞ)欠席してる｡
ああ～ 決闘に負けたから
呼び出されたのね・
パパに｡
(ﾌｪﾙｼｰ)
無関心な親より ましでしょ｡
(ﾍﾟﾄﾗ)娘も そっくり｡・
自分のために決闘してくれた
編入生 ほったらかしてさ｡
頼んだわけじゃないわ｡
戻ってきたら言っとく・
余計なことしないでって｡
(２人)ふふっ｡
知らないみたいだから
教えてあげる｡・
水星ちゃん 退学になるって｡
あっ…｡
(ﾌｪﾙｼｰ)モビルスーツも
スクラップだって｡・
私のパパが言ってた…｡
(ﾗｳﾀﾞ ﾌｪﾙｼｰ ﾍﾟﾄﾗ)あっ｡
(ﾌｪﾙｼｰ)な… 何よ？ やる気…｡・
あっ…｡
そっちが言ってきたんでしょ｡
直しといて｡
(ﾌｪﾙｼｰ)くっ！
それと…｡
(２人)あっ｡
トマト触ったら 殺すから｡
(ﾏﾙﾀﾝ)
あった ｢シン･セー開発公社｣｡・
創業３３年｡
グループ内ランクＤ｡・
売上高１５１位・
(ﾁｭｱﾁｭﾘｰ)ほぼビリじゃん｡
よく この学校 入れたなぁ｡
(ﾆｶ)でも…｡
(２人)ん？
モビルスーツは造れた｡
(ﾏﾙﾀﾝ)認可されないんじゃ
しょうがないよ｡・
バックが大きければ
違ったんだろうけど｡
(ﾁｭｱﾁｭﾘｰ)この学校
推薦してくれた会社のランクで・
決まるもんね｡
地球生まれは 肩身が狭いよ｡
あ～しらを・
底辺に押し込んでんのは
スペーシアンの方じゃん｡
(ﾆｶ)チュチュ 声 大きいよ｡
(ﾁｭｱﾁｭﾘｰ)
あ～しは聞かれても平気｡
(ﾏﾙﾀﾝ)僕は平気じゃないから｡
・(女子生徒)どいてくれる？
あっ｡
そこ
いつも 私たちが使ってんだけど｡
(ﾁｭｱﾁｭﾘｰ)そんなの いつ…｡
(ﾆｶ)ちょうど今・
食べ終わったところだから｡
お先に… あっ｡
(女子生徒)
食べ終わったんでしょ？
一緒に捨てといてよ｡
おい！
ふざけんな スペーシアン！
(ﾆｶ)行こう チュチュ｡
(２人)あっ｡
(ﾁｭｱﾁｭﾘｰ)えっ？
(ﾆｶ)マルタンも｡
(ﾁｭｱﾁｭﾘｰ)
ちょ… ちょっと ニカねえ！
(ﾏﾙﾀﾝ)あっ 今 片づけますから｡
ニカねえ なんで…｡
(職員･通信)ですから あれは・
禁止された機体の
可能性があるんです｡
パイロットに会うくらい
いいでしょ！ 同級生なのよ？
(職員･通信)判断するのは
私ではありませんので｡
じゃあ 誰が判断するの・
デリング総裁です｡
あっ｡
(職員･通信)
どうか お引き取りください｡
(港内ｱﾅｳﾝｽ)現在・
フロント第３３自治区で
確認されている…｡
・(ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞ)ミオリネ様｡
学校に戻ればいいんでしょ｡
いえ お父様から ご伝言です｡
見たくない｡
では 読みます｡
｢ミオリネ・
学校は退学させる｣｡
はっ？
｢花婿も こちらで用意する｡
すぐに戻ってこい｣｡
はあ・
以上です｡
貸して！
あっ｡
なっ！
なんなの これ｡
決闘で結婚相手を選ぶって・
あんたが決めたくせに！
決闘で勝ったのはスレッタよ！
クソおやじが用意した男なんかと
絶対 結婚しないから！
私に言われましても｡
あいつは いつも そう｡
相談しない｡ 説明しない｡
この学園に入ったのも
ピアノをやめさせられたのも・
友達さえも勝手に決めて｡
お母さんのお葬式だって！
(２人)あっ｡
カン！
くっ！
どちらへ？
トイレ！
ちっ｡
ミオリネ様から目を離すなよ｡
・～
(ﾌｪﾝ)ふふっ｡
死ね 死ね 死ね 死ね 死ね…｡
・コンコンコン(ﾉｯｸ)
はっ！
・(ﾌｪﾝ)ﾐｵﾘﾈ･ﾚﾝﾌﾞﾗﾝさんですね？・
・コロニー指定座標
ＸＹ７２Ｚ５３｡
それって…・
脱出の合流地点？
対面では はじめまして｡
先日 お見えにならなかったので
様子を見に参りました｡
アフターケアも万全ってわけね｡
料金は頂いてますから｡
もし ご意志に
変わりがないようでしたら・
今から脱出なさいますか？
えっ？
(ﾌｪﾝ)今なら ご希望どおり
地球にお送りできます｡
地球へ・ あっ あぁ…｡
でも…｡
猶予は３０分です｡・
後悔のない決断を｡
んっ…｡
行く｡
えっ？
私を ここから連れ出して｡
こんなに あっさり…｡
(ﾌｪﾝ)タイミングですよ｡・
管制官が
我々の協力者だったのも・
私とあなたが出会えたのも｡
(ｸﾞｽﾄﾝ)５分後に
フロント港管制区域から出ます｡
そうなったら
針路変更はできません｡・
よろしいですか？
うん｡
もう決めたから｡
(ﾗｼﾞｬﾝ)
ミオリネ様が また失踪したと｡
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)見張りは 何をしていた？
(ﾗｼﾞｬﾝ)まかれたようです｡
港を封鎖させますか？
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)出入管理局に網を張らせろ｡
行き先は どうせ 地球だ｡・
それより
審問会は どうなっている？
(ﾗｼﾞｬﾝ)先ほど ｢シン･セー｣代表の
入港を確認しました｡
はぁ… そうか｡
バシッ！(たたく音)
(ｸﾞｴﾙ)あっ…｡
(ｳﾞｨﾑ)ジェターク家の人間が
｢ジェターク社｣のﾓﾋﾞﾙｽｰﾂを使って・
負けただと？
お前は 会社の信用を潰す気か！
申し訳ありません 父さん｡
(ｳﾞｨﾑ)今回の決闘は
俺の方で無効にしてやる｡
くっ…｡
(ｳﾞｨﾑ)これ以上 恥をかかせるな！
(ｸﾞｴﾙ)はい｡
ピッ
(部下･通信)ＣＥＯ ご来客です｡
誰だ？
(部下･通信)それが
｢ｼﾝ･ｾｰ開発公社｣の代表でして…｡
(ｳﾞｨﾑ)何？
・～
(ﾌﾟﾛｽﾍﾟﾗ)ご無沙汰しております
ジェタークＣＥＯ｡
３年前の社長就任以来だったか・
レディ･プロスペラ｡
(ﾌﾟﾛｽﾍﾟﾗ)はい｡
(ｳﾞｨﾑ)総裁に
とりなしてくれという話なら・
受け入れんぞ｡
(ﾌﾟﾛｽﾍﾟﾗ)いいえ｡・
その逆です｡
何？
そちらが 私に頼むのです｡
お母さん…｡
ブッブー(ﾌﾞｻﾞｰ)
あっ は は… はい｡
おなかすいてない？
え… え～っと…｡
(ｴﾗﾝ)僕は エラン･ケレス｡
君と同じ
アスティカシアの学生だ｡
係の人に代わってもらった｡
あっ…｡
い… いいんですか？
(ｴﾗﾝ)どうぞ｡
い… いただく… きます｡
・～
うぅ… うっ ううっ…・
ううっ ううっ… ううっ…｡
・～
ぷはぁ～！ あっ｡
うっ…｡ あ… あの…・
ありがとうございます…｡
どういたしまして｡
その… どうして…｡
(ｴﾗﾝ)君に興味があったから｡
へっ？
スレッタ･マーキュリー
君のことを・
もっと知りたい｡
ああっ…｡
(役員)
これより 審問会を始めます｡
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)｢シン･セー開発公社｣代表
レディ･プロスペラに問う｡・
お前は魔女か？
いいえ｡
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)ヴァナディース機関との
つながりはあるのか？
(ﾌﾟﾛｽﾍﾟﾗ)いいえ｡
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)では・
どうやって ガンダムを造った？
エアリアルは
ガンダムではありません｡
我々｢シン･セー｣が開発した
新型ドローン技術です｡
(役員)ドローンだと？
(役員)えっ…｡
(ｻﾘｳｽ)シャディク｡
はい 義父さん｡・
先の決闘において あの機体は・
パーメット流入値の基準を
超えていました｡
これは ガンダムの基幹システム・
GUNDフォーマットの
特徴を表しています｡
(ﾌﾟﾛｽﾍﾟﾗ)もし あれに GUNDﾌｫｰﾏｯﾄが
搭載されているとすれば・
データストームが
検出されるはず｡・
いかがです？
(ｼｬﾃﾞｨｸ)検出はされていません｡
(ﾌﾟﾛｽﾍﾟﾗ)従来のパーメットリンクを
基にした操作技術です｡・
ｸﾞﾙｰﾌﾟの技術条項にも沿ったものと
自負しています｡
(ﾆｭｰｹﾞﾝ)それだけで
ガンダムでないとは言えないわ｡
(ﾌﾟﾛｽﾍﾟﾗ)ですが 断言もできません｡
(ｻﾘｳｽ)レディ･プロスペラ｡・
あなたは ただ
エビデンスの欠落部分を・
言い訳にしているだけだ｡
黒を白と言い張るつもりかね？
我々も 末席とはいえ
｢ベネリット｣グループの一員です｡
カテドラルの協約も
もちろん 存じております｡
ご信用いただきたい｡
その風体で信じろとでも？
・～
ん？
(どよめき)
(役員)あっ！
ああっ…｡
(ﾌﾟﾛｽﾍﾟﾗ)この腕も…｡
んっ…｡
仮面の下の顔も・
全て 水星の磁場に
持っていかれました｡・
水星の環境は過酷です｡・
ですが 我々のドローン技術を
応用できれば・
危険に身をさらすことなく・
パーメットの採掘事業が
可能になります｡・
どうか エアリアルの開発を
認めてください｡
我々には
グループの支援が必要なのです｡
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)いや あれはガンダムだ｡
なぜでしょう？
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)私が そう判断したからだ｡
異論がある者は いるか？
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)決まりだ｡・
あのモビルスーツは廃棄処分｡・
操縦者の生徒は抹消とする｡
・ウィーン(ﾄﾞｱの音)
ん？
なんの用だ？ ミオリネ｡
あんたに
ひと言 言いたくて やってきたの｡
自分で決めたルールを
あとから 勝手に変えるな｡
このダブスタクソおやじ！
(ｸﾞｽﾄﾝ)
地球に運ぶんじゃなかったのか？
お客様の要望には応えないとね｡
それに 総裁の娘なら 貸しを
作っておいた方がいいでしょ？
計算ずくか｡
ふふっ｡
宇宙には 新しいルールが必要よ｡
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)ここに立てるのは・
｢ベネリット｣グループの
それも 上位企業の 力ある者のみ｡
だが お前は違う｡・
なんの力もない ただの学生だ｡
くっ…｡
あんたって いつも そう｡
上から目線で
説明もなしに 勝手に決める｡
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)説明も相談も必要ない｡
私が決める｡・
お前は従う｡
はっ！
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)娘だからといって
私と対等に物が言えると思ったか｡
何 それ｡ あんた 王様？
そうだ｡
くっ… んっ！
(ﾃﾞﾘﾝｸﾞ)私には力がある｡・
お前にはない｡・
力のない者は 黙って従うのが
この世界のルールだ｡
進めば２つ｡
あっ｡
だったら・
決闘よ｡
ん？
私たちが勝ったら
あんたは スレッタを・
私の婚約者として認める｡
負けたら 好きにすればいい｡
私の話が理解できなかったのか？
あんたが決めたルールで
戦ってやるって言ってんのよ｡
自分が決めたことくらい
責任持って 守りなさいよ！
大人なんでしょ！
(ｳﾞｨﾑ)
意見 よろしいでしょうか？・
偶然とはいえ あれは
我が社のディランザを・
打ち破った機体です｡
今しばらくの運用を
検討してはいかがでしょうか？
どういうことだ？
(ｳﾞｨﾑ)近年の市場では・
他社のモビルスーツのシェアが
高まってきています｡・
あの機体は
業績回復の起爆剤になりえるかと｡
学園での決闘は・
エアリアルの実証試験として
有益と考えます｡
(ﾆｭｰｹﾞﾝ)機体の技術情報は
提供してくださるのかしら？
(ﾌﾟﾛｽﾍﾟﾗ)もちろんです｡
(ｻﾘｳｽ)何を勝手に｡・
カテドラルの協約を破る気か？
(役員)私は反対だ｡
(役員)価値はあるんじゃないか？
(役員)
外部へのアナウンスは どうする？
(役員)倫理の問題だ｡
(役員)しかし…｡
あっ…｡
・ドン！(ﾄﾞｱをたたく音)
うわっ ああっ…｡
スレッタ！
ミオリネさん！
あっ ぐっ… ぐっ｡
あ… あの…｡
するよ 決闘｡
へっ？
負けたら エアリアルは破棄処分｡
あんたも退学になる｡
絶対 勝って！
ええっ・
・～
・ 誰もが
縛り付けられてるみたいだ
・ きっと
重力に引かれてる
せいだろって
・ 仕方ないって
生きてく理由を
殺してる
・ 真っ黒に
塗りたくられた世界
・ 何を描いても
見えやしないよ
・ 大丈夫だって嘘ついて
・ 一人きりで震えてる
・ もう歩けないよ
涙堪えて
・ 下を向くなら
思い出して
・ ｢進めば二つ｣と
声にして
・ 過去は時に
・ 君を囚え
・ 夢は時に
・ 呪いになる
・ 願いは叶えようとするほど
・ 人は
平等じゃないと知るんだ
・ 君よ 気高くあれ
・ 迷うな 少しずつでいいんだ
・ 宿命を超えて
・ 再び進め
・～
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ･通信)
パーメットリンク構築｡
意志決定拡張ＡＩ 接続完了｡
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ･通信)
戦闘空間ネｯトワークの展開 確認｡
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ･通信)いつでも どうぞ｡
・～
ドカーン！
(ｸﾞｴﾙ･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜次回
｢機動戦士ガンダム 水星の魔女｣＞