編入手続き よし｡
制服 よし｡ 校則 よし｡
コクピットの
レギュレーション よし｡
大丈夫｡
エアリアルの申請もしてあるよ｡
フロント７３区
アスティカシア高等専門学園・
到着５分前です｡・
本船は これより
入港軌道態勢に移行します｡
ピッ
あれが学校｡
お母さん
とうとう来たよ｡ あっ｡
ピッ ピッ ピッ ピッ
う… うそ！
ダ ダ ダ… ダメ ダメ ダメ ダメ｡
プルルル…
こちら ブリッジ｡
し… 死んじゃう！
はっ？
ひ ひ ひ… 人 人 人！・
外… 外に！
救助部署発令｡・
要救助者発見｡ 船外活動 用意｡
救助者の状況を確認してください｡
これは あっち… あっち…｡
破片等が・
衝突したなどの
痕跡はありますか？
進めば２つ…｡
はっ？
た た… 助ける… ます！
おい 何してる！
救助なら こっちに任せろ！
ああっ…｡
うわっ！
外に出る気か？
ちっ ああ～ もう｡・
モビルスーツのパイロット・
今から 船外のハッチを開ける｡
おとなしく待ってろ｡
ご ご ご… ごめんなさい｡
要救助者を見つけたら
連絡してくれ｡・
こちらで すぐに対応する｡
はい｡
・～
ピコン
酸素切れ？ 今 助けます｡
・～
うっ｡
だ… 大丈夫ですか？
もしもし もし…｡
ゴン！
ああ～！ ぐっ！
邪魔しないでよ！
えっ… はい？
もう少しで脱出できたのに
あんたのせいで台なし！
責任 取ってよね｡
はい…｡
・～
・スレｯタ･マーキｭリーさん？
あっ｡
は… はい！
実習 見学なんだよね？・
メカニック科２年の
ニカ･ナナウラです｡
分かんないことあったら聞いてね｡
よ… よれ… よろろろ…・
よろ…｡
緊張してる？
が… 学校・
来たの 初めてだから…｡
初めて？
ねえ 水星から来たってほんと？
人 住んでたんだ｡
え… えっと…｡
専科は？
パイロット科… です｡
エリートじゃん｡
なんで・
編入してきたの？
お… お母さんが・
行きなさいって言うから…｡
お母さん？
じゃあ
その古そうなヘアバンドも・
お母さんが言うから着けてるの？
ふふっ｡
やめなよ｡
ふふふっ｡
もちろんです！
マジ？
あっ｡
・コツコツコツ…
・～
あっ！
ミオリネ･レンブラン・
事情は聞いている｡・
すぐに授業に参加するように｡
はい｡
せ… 責任…｡
責任 取ります！
ん？
だ… 脱出 手伝います｡
ど ど ど…
どうすればいいですか？
あっ！ あのときの邪魔女！
責任？
どういうこと？
バカなの？ こんな所で…｡
・責任・
・取ってもらったら
いいじゃないですか｡・
逃げたいんですよね？ 地球に｡
授業中だぞ｡ 私語は慎め｡
地球？
ウウゥー！
・～
あっ！
赤いディランザ｡
グエル･ジェタークか｡
実習中 失礼する｡・
これは 決闘委員会が承認した
正式な決闘である｡・
立会人は この
シャディク･ゼネリが務める｡・
各自 手出し無用に願いたい｡
決闘？
・～
ふっ｡
おい そっちは…｡
おいおい おいおい…｡
こっち来る？
グエル先輩～！
やっちゃえ～！
ドスッ！
はっ！・
スレッタさん！
あっ…｡
バカ！ 巻き込まれたいの・
走って！
はぁはぁ はぁはぁ…｡
ドォーン！
・～
見たか ミオリネ｡
あっ｡
このグエル･ジェタークの決闘を｡
俺は お前も会社も
全部 手に入れてみせるぞ｡
授業中だよ 兄さん｡
早く撤収しよう｡
こいつは 俺を笑ったんだ｡・
花嫁に逃げられた男だとな｡
花嫁？
最っ低｡
待てよ ミオリネ｡・
負けたら
虫の言葉で謝るルールだ｡・
こいつの謝罪を見ていけよ｡・
ははははっ｡
・～
ピッ ピッ ピッ ピッ
ピィー
ただいま｡
・あ… あの！
まだ 何か用？
さ… さっきは・
た… 助けてくれて
あ… ありがとうございました｡
はっ？
そ… その… ミオリネさんの・
婚約者…｡
やめて｡ 私は認めてないから｡
えっ？ じゃあ あの人・
勝手に自分を こ… 婚約者って・
決闘よ｡
ん？
この学園ではね・
生徒同士が
大切なものを賭けて決闘するの｡
お金 権利 謝罪・
結婚相手｡
だから 結婚するんですか？
どうして？
うちのクソおやじが決めたから｡
｢ｼﾞｪﾀｰｸ･ﾍﾋﾞｰ･ﾏｼｰﾅﾘｰ｣・
｢ペイル･テクノロジーズ｣・
｢ｸﾞﾗｽﾚｰ･ﾃﾞｨﾌｪﾝｽ･ｼｽﾃﾑｽﾞ｣・
以上が
我が｢ベネリット｣グループの・
今期 成績優秀社だ｡
パチパチパチ…
しかし・
｢パルネオ社｣は
３期連続で 損失を計上した｡・
赤字を垂れ流す無能は
我がグループに必要ない｡・
以後 グループ内系列融資を
停止することにする｡
お待ちください デリング総裁｡
そんなことをすれば・
我が社は潰れてしまいます｡
そうだ｡
潰れろ｡
ああっ…｡
財務諸表を見れば
改善は可能ですが｡
機会は与えた｡・
結果以外の言葉を
私は必要としない｡
ウィーン
ミオリネお嬢様に
２名の見張りを付けました｡
お会いになりますか？
会ってどうする？
私に つまらん時間を使わせるな｡
入らないで｡
ご ご ご… ごめんなさい｡
さっきから なんなのよ｡
それ なんですか？
何って
トマトに決まってるでしょ｡
それがトマト？
水星人って
ふだん 何 食べてるわけ？
トマト味なら…｡
グゥ～～
あっ…｡
あげる｡
あ あ… ありがとうございます｡
えっと…｡
そのまま かぶりつく｡
あっ…｡
んっ おいしい｡
トマトなら どれでも
おいしいわけじゃないわ｡
そのトマトは特別｡
お母さんが作ったの｡
トマトを？
品種に決まってるでしょ｡
お母さんが…｡
私も 同じです｡
お母さんが
水星を豊かな星にするため・
勉強してきなさいって｡ だから…｡
そう｡
あなたのお母さんは生きてるのね｡
あっ ご ご ご… ごめんなさい…｡
生徒手帳 貸して｡
ん？
帰り道 分かんないんでしょ？
学園マップ 入れてあげるから
さっさと出てって｡
あっ…｡
・また 土いじりか｡・
地球のまね事をして・
何が楽しいんだか｡
グエル｡
勝手に入らないで｡
いいアイデアを考えた｡
お前は これから 俺たちの
ジェターク寮で暮らすんだ｡
脱出騒ぎは もう御免だからな｡
私は認めてないから｡
お前の父親が決めたルールだぞ｡
親が決めたら絶対？
あんたは
パパの言いなりだもんね｡
ガシャン！
はっ！ 何するのよ！
やめろ！ あっ！
はははっ｡
ほらほら お嬢様・
頑張って～｡
はははっ｡
と と と…
止め… 止めて 止めて…｡
兄さんを止めたければ
自分で止めなよ｡
た た… たす たす… 助け…｡
俺は 少し優しすぎたようだ｡
未来の夫として
これからは厳しくしていく｡
お前は おとなしく
俺のものになればいいんだよ｡
んっ！
バシッ！
あっ｡
いっ！
お お お… お母さんから
教わらなかったんですか？
そんなことしちゃ ダ… ダメです｡
なんだ？ お前は｡
ひぃ～！ ああっ…｡
俺が誰だか分かってるのか？
え… え～っと…・
よ… 横恋慕さん？
ぷっ…｡
くっ！ 俺はな・
｢ベネリット｣グループ
御三家の御曹司で・
決闘委員会の筆頭で
現在のホルダーだ！
ホルダー？
決闘で選ばれた・
学園ナンバー１のパイロットだ｡
そ… それでも… でも・
悪いことは悪いです｡
ミオリネさんに
謝って… く… ください！
はっ｡ ここではな・
何が善か悪かは
決闘で決めるんだよ｡
それとも 俺と決闘するか？
はははっ｡
やります｡
何？
あなたと決闘… します！
やめて！ あんたに関係ない！
面白い｡
お前が負けたら退学してもらうぞ｡
はい｡
このバカ！
やります｡
キャリアを２番ゲートに回せ｡・
予備のパックも のせとけよ｡
キャリア ２番ゲートへ移動｡
予備パッケージ 搭載完了｡
決闘だ｡
グエル様｡
相手は？
編入生だって｡
戦術試験区域までの
経路 オブジェクトなし｡・
発艦を許可します｡
・～
本当に よろしいのですか？
デリングが死ねば
息子のグエルが・
婚約者として確定する｡・
決闘ごっこが
白紙になる前にやらねばな｡
起爆は
出港から１０分後にお願いします｡
デリング・
長いつきあいも
今日で終わりだな｡
・～
戦術試験区域の
環境設定情報 入手｡・
コリオリ補正 問題なし｡
バイオインフォ 識別完了｡・
パーメットリンク 良好｡
ＫＰ００１ グエル･ジェターク・
ディランザ 出るぞ｡
・～
派手だねぇ｡
エランは見ないのか？
興味ない｡
あんな田舎者の決闘を
受けるなんて｡
瞬殺してやるさ｡
俺は ドミニコスの
エースになる男なんだからな｡
ビィビィビィ
ん？ 来たか 水星女｡
こっちも派手っすねぇ｡
ロゴも見当たらない｡
ハンドメイドかな？
これより 双方の合意の下
決闘を執り行う｡・
勝敗は 通常どおり
相手モビルスーツの・
ブレードアンテナを
折った者の勝利とする｡・
両者 向顔｡
あれ？ お姫様じゃん｡
編入生じゃないの？
ミオリネさんが
どうして エアリアルに？
あっ｡
・スレッタさん？
どうしたの？
なんのつもりだ？ ミオリネ｡
なんだって
みんな 勝手に決めるの？
これは 私のケンカよ！
生意気な女だ｡ いいさ｡
お前じゃ 俺には勝てないって
分からせてやる｡
グエル
決闘相手の変更を了承するのか？
了承する｡
勝敗は モビルスーツの
性能のみで決まらず｡
操縦者の技のみで決まらず｡
ただ 結果のみが真実｡
フィックス･リリース｡
武器… 武器は？
・～
バシュー！
ああっ！
素人に
モビルスーツが扱えるかよ！
あと２分｡
好きにさせてよ｡
人の人生 勝手に決めるな！
ガン！
うっ！
経営戦略科のお姫様が
勝てるはずないじゃん｡
身の程を知れ｡・
お前は
ただのトロフィーなんだよ｡
ビィビィビィ…
アラート？ 侵入者だと？
誰だ・ お前は｡
制限速度を超えています｡
スピードを落としてください｡
なんで ニカの名前が？
人助け… かな｡
ガコン
あっ…｡
ゴン！
うわ～！ 何すんのよ！
返してください！
はっ？
エアリアル 私のです！
あんたには関係ないって
言ったでしょ！
だったら 自分の
モビルスーツを使ってください！
何？ これ｡
ケンカ？
エアリアルは
たかがじゃありません！
私と ずっと一緒に育った
私の家族なんです！
はっ？ 家族？
責任なら 勝って果たします｡
私とエアリアルは・
あんなのに負けません！
あんなのだと？ くっ…｡
シャディク 決闘相手を再変更だ！
了承しよう｡ セセリア｡
はいは～い｡
兄さん｡
田舎者の無知を・
修正してやる！
ビシュー！ ビシュー ビシュー！
前！
お母さんが言ってました｡
逃げたら１つ 進めば２つ・
手に入るって｡
はっ？
逃げたら
｢負けない｣が手に入ります｡
でも 進めば…｡
勝てるっていうの？
勝てなくても 手に入ります｡
あっ…｡
経験値も プライドも・
信頼だって！
・～
ビシュー！
シールド・
防いだか｡・
だったら！
・～
バシュー！
何なんだ そのモビルスーツは｡
GUND-ARM…｡
ガンダム｡
・～
何なんだ お前は！
ザシュッ！
・～
時間だな｡
ジェタークＣＥＯ｡
今更 止める気か？
いえ｡・
ご子息が 決闘に敗れました｡
ん・
今 ﾃﾞﾘﾝｸﾞ総裁を殺めても・
ミオリネ嬢の婚約者は
グエル様ではありません｡
相手は誰だ？
｢グラスレー｣か？ ｢ペイル｣か？
いえ それが…｡
・～
あの…｡
あっ｡
か か… 勝ちました｡
そうみたいね｡
スレッタ･マーキュリー｡
えっ？ あれ？ ええっ？
この衣装は 決闘の勝者・
ホルダーの証しよ｡
ん？
そして
私の婚約者の証しでもあるわ｡
ええっ・
言ったでしょ・
そういうルールだって｡
で で… でも 私・
女ですけど…｡
水星って お固いのね｡
こっちじゃ 全然ありよ｡
あぁ…｡
よろしくね 花婿さん｡
・ 遥か遠くに浮かぶ星を
・ 想い眠りにつく君の
・ 選ぶ未来が望む道が
・ 何処へ続いていても
・ 共に生きるから
・～
・ ずっと昔の記憶
・ 連れられて来たこの星で君は
・ 願い続けてた
・ 遠くで煌めく景色に
・ 飛び込むことが出来たのなら
・ 一人孤独な世界で 祈り願う
・ 夢を描き 未来を見る
・ 逃げ出すよりも進むことを
・ 君が選んだのなら
・ 誰かが描いたｲﾒｰｼﾞじゃなくて
・ 誰かが選んだｽﾃｰｼﾞじゃなくて
・ 僕たちが作っていくストーリー
・ 決して一人にはさせないから
・ この星に生まれたこと
・ この世界で生き続けること
・ その全てを愛せる様に
・ 目一杯の祝福を君に
・～
＜次回
｢機動戦士ガンダム 水星の魔女｣＞