（智樹(ともき)）ふう…
あああ～…
今日もいい天気だな うん
やっぱ平和が一番… ん？
（羽ばたく音）
（智樹）ん…
なっ うわあー！
何じゃこりゃ～！
♪～
～♪
（守形(すがた)）ごきげんよう 諸君
俺の名は 守形 英四郎(えいしろう)
こちらは助手の ２代目プリティ君
1280年からの数十年―
世界中で貿易事業が
大きな盛り上がりを見せた
それを可能にしたのが
磁気コンパスだ
しかし 羅針盤が使われる
ずっと以前―
人々は 渡り鳥や魚のあとを追って
航海の針路を定めていた
鳥や魚の動きから
大陸を発見することもあったらしい
動物の持つ磁気コンパスには
計り知れない可能性がある
行け プリティ！
お前のコンパスで新大陸を示せ！
（水中に落下する音）
さっさと焼いて 食うべきだったか
（智樹）な… 何で大量のパンツが
（イカロス）分かりません
渡り鳥のようなものでしょうか
渡り鳥？
あっ このパンツは…
…って あの時のパンツが
戻ってきたっていうのか？
（イカロス）はい きっとこう…
地球をぐるっと一周して
ぐるっとって…
（イカロス）もしかしたら―
マスターに会いたくて
帰ってきたのかも
わざわざ 俺に会うために
戻ってきてくれたのか？
ああ… お前たち！
（そはら）智ちゃ～ん…
（智樹）ヤバい！
今すぐ逃げないと
（そはら）イヤ～ッ！
（智樹）ギャーッ！
どうして私のパンツが！
（智樹）ひええっ！
（そはら）智ちゃんの部屋に
大量にあるの!?
（智樹）やめて～！
智ちゃんのエッチ～！
（智樹）ま 待ってくれ！
うわあ～っ！
（智樹のすすり泣き）
なんて… なんて ひどいことを
見ろ そはら！ このパンツの
なきがらたちを！
こいつらの輝かしい未来を
お前は奪ったんだぞ！
（イカロス）いえ マスター
単にカードの効力が切れただけで…
（そはら）とにかく！
ちゃんと全部 捨てといてよね！
この前みたいなことは
もう こりごりだからね
（智樹）おう 任せとけ！
（殴る音）
（そはら）もう！
（智樹のうめき声）
智ちゃんたら いまいち
信用できないんだから
ん？ そうだ
ねえ イカロスさん
（智樹のうめき声）
（イカロス）はい ありますが
（そはら）フフッ よーし！
（守形）何？ 戻ってきた？
はい 朝起きたら パンツが
群れになって飛んできて
（守形）ふむ おもしろい話だ
鳥を追うことで
新大陸を発見した例もある
（守形）下着が
飛び立った方角を―
（美香子(みかこ)）それじゃあ
桜井(さくらい)君の家には 今―
仮にアルファと置き
針路をベータとすると―
計算式は…
大量のパンツがあるってこと？
（智樹）あ… はい
健全なる
青少年の部屋に―
使用前 使用後
含めた―
色とりどりのパンツが
飛び回っているのね？
（智樹）今は飛んでませんけど！
その中には―
見月(みつき)さんがはいてたものも
あるんでしょう？
（そはら）えっ…
見月(みつき)さんがはいてたものも
あるんでしょう？
（智樹）あ…
（美香子）
桜井君だって男の子ですものね
これ以上は聞かないでおくわ
智ちゃん！ 全部ちゃんと
捨てておいてよね 約束だよ！
おう！ 任せとけ！
（そはら）全っ然 信用できない
（そはら）智ちゃーん！
昨日のパンツ ちゃんと捨てた？
ねえ 智ちゃんたら！
聞いてるのー？
はい 捨てました
（そはら）なら いいんだけど
ククククク…
（智樹）んなわけねえっての！
こちとら思春期 真っ盛り
青春 真っ盛りだぜ！
こんなステキアイテム
捨てられるわけがない
（タイマーの音）
（作動音）
（智樹）ん？
（爆発音）
（智樹）う… あああ… な…
何じゃこりゃ～！
（そはら）あ～あ 智ちゃん
やっぱり捨ててなかったんだね
（智樹）あっ！
（そはら）あ～あ 智ちゃん
やっぱり捨ててなかったんだね
（智樹）そはら！
イカロスさんのカードに
ちょうどいいのがあってさ
協力してもらったの
（智樹）なっ！
爆発するから… パンツ
（智樹）ハア!?
（そはら）だ～か～ら
智ちゃんが見たパンツは―
ぜーんぶ爆発するの！
じゃあ さっきのも…
（そはら）うん 智ちゃんの
エッチが治るかなーって思って
（智樹）あ… ああ…
（そはら）有効期限は今日一日
智ちゃんが
家の中にいる間だけだけど
その分じゃ どうせ
たくさんあったパンツ―
１枚も捨ててないんでしょ？
私 今日はイカロスさんと
お出かけしてくるから―
智ちゃんは頑張って
家から脱出してね
じゃっ…
（智樹）まま 待て そはら！
反省した？
いや…
お前の部屋の壁に なんか
でっかい虫がとまってるぞ
ええっ！
ウソ！ どこどこ？ どこどこ？
智ちゃん！ どこ？ ねえ！
あっ！
（智樹）フフッ
（爆発音）
（そはら）キャア～ッ！
フフフフッ バカめ
（カラスの鳴き声）
窓越しで見えないと思って
着替え途中に窓を開ける
お前の癖など―
昔っから お見通しだ！
（そはら）智ちゃんのバカ！
変態！ 大っ嫌い！ もう知らない！
さっ 行こう イカロスさん
（イカロス）でも… マスターが
（そはら）いいの！
ほっといて出かけるの！
（智樹）気をつけないと
俺が見たパンツは 全部
爆弾になってしまうというのか？
そはらめ！ “見たい 嗅ぎたい
かぶりたい”の思春期に―
なんて恐ろしいマネを！
とにかく 一刻も早く
この家から脱出せねば！
（智樹）あっ！
（智樹）
あ～ 昨日 飾っちゃったんだよね
（タイマーの音）
（爆発音）
（智樹の荒い息）
（智樹）
いかん！ 死にかねんぞ これは！
（智樹の荒い息）
本気で脱出方法を考えねば！
待てよ… 要は俺が見なけりゃ
爆発しないんだよな？
なーんだ 簡単じゃん
見えないっつっても
自分の家だし 楽勝！
よーし このまま一気に
階段を下りて １階に…
あっ
（爆発音）
（智樹）触ってもダメなのかー！
ならば 窓から脱出してやる！
（ヒヨコの鳴き声）
（智樹）昨日 クリスマス気分で
家中 飾りつけたんだっけ
（智樹）
アハハハ… アハハハ…
（爆発音）
（智樹）ちょわー！
ぐはっ！ くっ ああ…
（智樹）くっ… フ～ しかたない
まずはトイレにでも入って
落ち着こう
ああ～ もう…
（タイマーの音）
（爆発音）
あ… どうしたの？
マスターが 困っている気が…
いいの！ 智ちゃんには―
ちょっと おきゅうを据えなきゃ
ダメなの！ あっ…
ああっ 見て かわいい！
これ 天使の羽つきだよ
イカロスさんにピッタリじゃない？
そういえば イカロスさんて―
智ちゃんがコンビニで買ってきた
パンツしか持ってないのかな？
ダメだよ 女の子なんだもん
智ちゃんの変態センスに任せてちゃ
じゃあ 私がとびきりかわいいの
選んであげる！
カードを貸してくれた
お礼にプレゼントするね！
うん ピッタリ
（そはら）もしかしてイカロスさん
こういう所に来るの初めて？
今まで友達と お買い物とか
行ったりしなかったの？
友達？
友達… いません
（そはら）あ…
そうなんだ
イカロスさん
私… あの その…
変なこと聞いちゃって
ごめんなさい！
私もね 引っ越してきた頃は
独りぼっちだったんだ
だから すごく気持ち分かるな
私ね 昔 体が弱かったから―
外に出ることができなかったの
そんな時 隣に住んでた
智ちゃんだけが―
私の友達になってくれたんだ
部屋に芋虫は持ってくるし
おやつは勝手に食べちゃうし―
メチャクチャだったけど
お誕生日の時は うれしかったな
（そはらの母）あ… こんな所に
どうしたの？ そはら
（そはら）お誕生日の時って―
みんな お友達たくさん呼んで
お誕生会するんでしょう？
（そはらの母）あ…
（そはら）
今日は 私のお誕生日なのに―
独りぼっちだね
あ…
（智樹）よう
（そはら）智ちゃん
うめえな これ
それ お母さんが買ってくれた
お誕生日ケーキ
あ…
誕生日おめでと！ そはら
そうだ これやるよ
昨日 じいちゃんからもらった
はっさくの種
これ植えたら 毎年そはらんち
はっさくで いっぱいだぞ
よかったな！
う… うん
（智樹）
フフッ アハハッ ハハハ…
フフッ フフフ…
（智樹とそはらの笑い声）
フフッ 懐かしいなあ
昔っから 智ちゃんて
そういうとこあるのよね
ああ見えて 人の気持ちに
敏感だったり
本当は 優しいとこもあるし
意外と頼もしいっていうか…
ハッ でもでも ほとんどいつも
バカでエッチなんだけど！
智ちゃんは
なんにも言わないけど―
イカロスさんのこと心配してるよ
私だって友達だもん
もう独りぼっちじゃないからね
イカロスさん！
マスターが困ってます
（そはら）え？
ふう… やっぱり
ちょっと心配だよね
そろそろ帰ってあげようか
（智樹）ハア… ハア… ハア…
（智樹）
このまま玄関まで正面突破だ！
うおお～っ！
うりゃあ～っ！
どわっ！ くっ ハア ハア…
あと少しで…
ゴールだ～！
（爆発音）
（そはら）キャアッ！
（智樹）うわ！ ぐっ…
（智樹たちが倒れる音）
ううん… ん？
ぬはっ！ こ… これは～！
（タイマーの音）
（そはら）ううん…
（作動音）
あ… イヤ～ッ！
（爆発音）
（智樹）ん… うう… ん…
うう… ん…
ん… あ…
あれ… 俺…
（守形）大丈夫か？
（美香子）しっかりして 桜井君
先輩たち どうして
イカロスから 話は聞いた
例の下着を調べようと
来てみたんだが―
こんなことになっているとは
大変だったわね
俺…
外に出られたのか
やったあ！
あっ… あれ そはらは？
家の中です
（智樹）えっ？
さっきの爆発で 家の中に
吹き飛ばされたみたいです
（智樹）何だって!?
あっ…
俺のせいだ
俺がパンツを見たせいで
そはらは！
行きなさい 桜井君
見月さんを助けてあげられるのは
あなただけ
（指を鳴らす音）
（黒服）はい
こちらを
（智樹）こっ これは！
男の子には 戦うべき時がある
あなたが作り上げた
あのお楽しみハウスに―
自分自身でケリをつけなさい！
（爆発音）
（智樹）分かりました
桜井智樹 いってきます！
待ってろ！ そはらーっ！
（複数の爆発音）
マスター…
（守形）
別に 智樹以外の人間が行けば―
（複数の爆発音）
爆発など起きないのでは？
そんなこと百も承知よ
だけど このほうが
ずっとおもしろいじゃない？
（守形）
ふう… 相変わらずだな 美香子
（智樹）ハア ハア ハア…
フッ！ そはらー！ どこだー！
そはら！
（そはら）あっ…
イヤッ 来ないで！
くっ！
何で逃げるんだ！
（そはら）智ちゃんのせいで
パンツが吹き飛んじゃったの！
私 今 下に何もはいてない…
（爆発音）
（智樹）ぐ…
何だって？ 聞こえない！
（そはら）もうやだー！
くっ…
待ってくれ！ そはらー！
ハア ハア ハア…
（智樹）ヤバい！ 俺の部屋には…
（智樹）そはら！ 絶対に
押し入れだけは開けるんじゃないぞ！
そこには
俺のステキコレクションが！
何よ… これ
（智樹）
そはら 逃げろ！ ここには―
お宝を守るためのワナが
仕掛けられている！
（そはら）う… まぶしい！
（智樹）く…
な… 何？
俺が昨日の夜 全力で作った―
お宝コレクションの
ガーディアンこと―
“超絶合体(ちょうぜつがったい)パンツロボ”だ！
（パンツロボの雄たけび）
うっ キャアーッ！
（智樹）そはら！
（そはら）放してー！
（智樹）そはらを助けるには
パンツロボと向き合うしかない
だけど 今 パンツが爆発すれば
そはらの身が危ない
（そはら）
ううっ イヤ…
どうすればいいんだ！
（じいちゃん）坊… 智坊！
（智樹）この声は… じいちゃん！
（じいちゃん）うう… ハア…
どうしたの？ その傷
（じいちゃん）んんっ ハア…
ちょっと これとトラブってのう
ハハハ…
じいちゃん！
（じいちゃん）んん… ええか 智坊
（智樹のすすり泣き）
じっちゃんの言うことさ よく聞け
お前も男じゃ いずれ
じっちゃんのように―
好きで好きで
やめられんもんができる
じゃが やがてそれは
お前に牙をむくかもしれん
その時 お前はどうする？ ハア…
（智樹）あっ！
（じいちゃん）
背中を見せて逃げるか？
違うぞ 智坊
（智樹）ありがとう じいちゃん
俺 目が覚めたよ
（そはら）ううっ う…
（パンツロボの雄たけび）
（そはら）助けて 智ちゃん！
（智樹）うう…
うおお～っ！
（そはら）キャアーッ！
うおおっ！ わっ！
どわあっ！
智ちゃん！
（じいちゃん）そうじゃ 智坊！
お前の大好物を…
（智樹）ハッ どわ！
思う存分 抱けー！
（智樹）ああ… わっ！
（智樹）ふわ… わっ！
（じいちゃん）お前の器を…
（智樹）があっ！
（じいちゃん）見せてやれー！
フッ！ ブレイブ…
パンツ イーン！
ハア…
（そはら）あ…
（爆発音）
（守形）逝ったか…
（美香子）かも… しれないわね
（イカロス）あっ
（守形）あ…
（イカロス）マスターが…
（智樹）１つの戦いが 終わった
（人々の歓声）
（そはら）う… うう…
（智樹）あ…
そはら
（そはら）智ちゃん
ありがとう 助けてくれたんだね
いや… 俺が悪かったんだ
ごめんな そ… あっ ああ…
（そはら）は… んんっ…
うっ うう…
智ちゃんのエッチー！
（智樹）ギャア～ッ！
♪～
～♪
（智樹）
♪ パンツァーブレーク～
いいか！ お前の使命は―
俺のエロ本コレクションを
守ることだ！
絶対に 誰にも
見つかるんじゃないぞ！
（パンツロボの雄たけび）
（智樹）ふあ～… さて 寝るか
（少女）こんなことになるために
天使を送ったんじゃないのに
ごめんなさい
あなたまで 巻き込んでしまいそう
気づかれて… しまったの