（山田(やまだ)）どうしよう！
ちぃが風邪で休みだって
（関根(せきね)）あ～ね 流行(はや)ってるからね
（吉田(よしだ)）
何が どうしようなの？
（関根）にっ！
代わりに座らせて
-（関根）重っ
-（山田）重くない！
（市川(いちかわ)）いつも
イチャついている小林がいないと
ほかに代わりを求めるのか
-（関根）インフル？
-（吉田）今日 病院行くって
（関根）萌(もえ)も去年なった
うわっ！　違うよ！
（吉田）ごめん
いいのかと思って フフフッ
（市川）２ ３ ５…
７ 11 13…
（山田）仲良くっても
触っていい場所 ダメな場所が
あるでしょ
おなかは いいけど 脇はダメとか
（関根）めんでぃ～
（吉田）
それ 把握してる小林(こばやし)は すごいな
（関根）なんか 犬とか猫みたい
（吉田）山田バージョン 作ろうぜ
（関根）犬猫みたいなもんだしね
（山田）う～ん
（吉田）めっちゃ多いな
てか 顔 かわいく
描き直してんじゃねえよ
（山田）かわいいとか てれる
（吉田）あ～ 褒めてねえ
（足立(あだち)）ヤバッ 日直だった
黒板 消しとかねえと
（市川）俺が消すわ
マジ？　最近 優しいな
（市川）
山田は今日もいつものままだ
一応 覚えておくか
♪～
～♪
（小林）あ～ 大変だった
（山田）
テスト？　私 平均超えたよ
ハードル低くていいな
宿題も ちゃんとやってるしね
ちぃは？
（小林）インフルだったし
最近 部活もハードでさ…
私もお仕事ハードだったんだけど？
-（小林）ん…
-（山田）フフ～ン
な… なんだよ
通信講座でも始めたの？
（山田）ん～とねえ
実は…
（市川）これでＸが消えるから…
（小林）おっ あ～ なるほど
こうやって
昼休みに宿題やってたのか
ずるいぞ
でも 私は市川に勉強
教えてもらったことはないからね
そっちのほうが ずるいからね
（小林）教わればいいだろ
（山田）そうだけど…
（小林）もうすぐ三者面談だしさ
山田も“勉強 頑張ってます”
みたいにしといたほうが いいぞ
怒ってんの？
あっ 分かった
私に追い越されるのが怖いんだろ
よし 次のテストは山田に勝つ！
（市川）ハードル クッソ低いな
でも 市川君 教え方うまいよね
理系？　情報処理部なんだっけ？
な… なんで知ってんの？
山田が言ってた
ハッ！
（小林）最近 結構 話すよね
市川君のこと
（山田）いろんな人の話するじゃん
諏訪(すわ)さんとか リカちゃんとか
みくとか なーなとか…
（市川）僕の話なんて
絶対 バカにしてるやつだろ
山田 毎日 図書室いて
邪魔じゃない？
変なことしてない？
こいつ だいぶ 変だからさあ
この前もクレープ食べてたら
山田の口の横に
クリーム 付いちゃったんだけどさ
手は荷物で塞がってて…
ああっ…
（小林）クレープのクリームで
それ 取ろうとしてたんだよ
顔中 クリームだらけよ
（市川）フフッ
今 笑った？　笑ったよね？
結構 笑うよね
犬との顔入れ替えのときとか
あれ 愛想笑いなんだ
えっ！
じゃあ
「バキ」の原稿 見たときは？
（市川）
あれは すごく気が緩んだだけだろ
-（小林）市川君
-（市川）ん？
-（小林）普通にしゃべってんな
-（市川）は？
いや いつも 女子としゃべるときさ
ふにゃふにゃの吹き出しみたいな
しゃべり方するじゃん
“ほお…”とか “へえ…”とかさ
-（市川）ほお…
-（小林）ほら それ
だから 結構 普通って言ったじゃん
（市川）普通のハードル低いぞ 僕
こうして…
（足立の母）
なんなの あの成績は！
ママ 恥ずかしかったんだからね！
-（足立）恥ずかしいのは俺だ！
-（足立の母）ちょっと！
（市川）地獄の三者面談の日
学校で
母さんと２人の時間は きつい
開始まであと10分
ギリギリまで隠れて…
ん？　山田？
ということは その奥は…
違うヤツは親からして違うな！
（山田の母）ん？
足！
猫背！
（市川）ババア～！
（市川の母）あと少しなのに…
京(きょう)ちゃん遅いわね
あ…
（山田の母）杏奈(あんな)！
フフッ
あ… 市川京太郎(きょうたろう)の母です
あ… わあ…
（市川の母）
うちの子と仲良くしてあげてね
なんて無理かあ
（市川）ババア！
えっと… 市… きょ…
京太郎君… とは…
結構… しゃべります
（市川の母）そう？
あの子 最近
学校 楽しいって言ってたから
（市川）言ってねえ！
そうなんですか？
あっ そうだ アメいる？
いらないか～
-（山田）いります！
-（山田の母）杏奈
（山田）え… じゃあ
私の持ってるアメと交換…
フフッ
なんで まだ持ってるの？
プルーチェのとき
さんざん言ったよね
すみません
ああ いえ
でも ほら
のど飴(あめ)ですから ねえ？
のど飴なら ね？
（市川）まったく…
余計な口出しするなよ
（戸が開く音）
（市川の母）失礼します
やれやれ
すごいじゃない
授業にも積極的に参加って
初めての褒められ方よ
もう 歩くの速～い
（市川）なるべく 人に
見られたくないんだよ
んん…
見て 見て アメ交換したの
（市川）へえ
ああ…
でも 名前 聞き忘れちゃった
すっごくきれいな子
あんなきれいな子
クラスにいるのね
あんた 分かる？
山田
ハッ…
-（市川の母）あら
-（市川）おわっ！
（山田）バ… バイバ～イ
（市川）
よ… よかった いじられなくて
（山田）
市川のママ めっちゃかわいいね
ど… どこが
（市川）というか
今日 ちょっと近くないか？
（山田）アメも もらっちゃったし
（市川）早く食えよ
（山田）ダメ まだ食べない
（市川）
ババくさいセンスのアメだからな
市川は お母さんのこと
なんて呼んでるの？
（市川）か… 母さん
（山田）
いつまでママって呼んでた？
（市川）
そ… それより宿題 いいのか？
あっ うん
ちぃ 結局 通信講座
始めることにしたんだって
（市川）それがいい
だから か… 代わりに…
私が教わろうかな
ダメ？
（市川）いいけど…
（山田）じゃあ 理科ね
（市川）それ 歴史
（山田）あっ 最初はね
でも 間違って書いちゃったから
こっからが理科で こっからが数学
ちぃに見せたら バカの歴史が
詰まったノートって言われた
（市川）フッ…
あっ 笑った？
嘲笑だよ
（先生）あら また宿題？
最近 偉いわねえ
（山田）ヘヘッ
ハッ…
（市川）これはマズいのでは？
アメ程度っていっても
これ 許しちゃうと
際限なくなるしね
とりあえず
一度 自分でやってみるね
あっ あ… いや
（市川）肩は… 大丈夫だったはず
（山田）ん？
アメ 隠せ
（山田）ハッ！
（ぶつかる音）
（山田）痛っ！
ん？　どうかした？
（山田）なんでも… ないです
（市川）な… なんだ なんだ
やらかしたのか？
耳 描いてなかったじゃん
（山田）はい これが加筆修正版ね
-（吉田）どうでもいい
-（関根）うむ
（市川）やらかしてた
小雨程度なら大丈夫かと思って
走らせた途端 どしゃ降りになる
いつも そう
そんな人生なんだ
市川！
（市川）カッパ 忘れて…
（山田）フフフッ この前と逆だね
（市川）あ… ああ…
（市川）ヤバい　今 絶対 キモい
（市川）えっ！
（山田）
あっ わ… 私 あれ持ってる
フンッ
（市川）やめろ
あっ そうか
目のところに穴を…
（市川）そうじゃなくて
え？
じゃあ…
こうは？
（市川）やぶさかではない
やぶさかではないけど…
（市川）あ… でも 危ないし
これで家まで行ったとして山田は…
（山田）
そっか 私 これからお仕事だし
（市川）
じゃ 大丈夫 なんで… ホント
（市川）クソッ！
（市川）ハア… 寒っ
ん？
（市川）山田の…
中身は お菓子と…
（市川）
これから仕事って言ってたよな
さすがに もう行ったか
それとも車とかで…
ハッ…
山田！
-（市川）山田！
-（山田）あっ…
（市川）こ… これ
-（山田）一度 出たいんですけど
-（駅員）はい どうぞ
（山田）大丈夫？
明日でよかったのに
（市川）いや でも…
あっ…
（市川）
中身 見たって言わないほうが…
あ…
これ 生理とは別のやつだから
（市川）ふ… ふ～ん
（山田）うん ママに頼まれて
（市川）そうか
（くしゃみ）
大丈夫？
仕事だろ じゃ
（市川）あっ これは
まさか 匂わせ的な…
いや 山田なら２つくらい食べるか
あ… でも… そんなに食べるって…
みんなは知らない… のか…
（山田）市川！
市川！
（市川）ハッ！
えっ？　や…
山田
い～ち～か～わ～
（山田）市川～
あっ！
ここ～
（市川）いっ！　山田？
（大きい足音）
（市川）ああっ…
あっ！
（市川）夢… だよな
熱があるときの夢だ
物が大きかったり 小さかったり
熱？
昨日の雨のせいか
せっかく 夢に山田が出てくるなら
エロいやつが よかったな
学校 休むの久しぶりだけど
誰もいない家で
こうしているのも なかなか…
（玄関チャイム）
（市川）無視 無視
本来なら 誰も家にいないんだから
（玄関チャイム）
（市川）んん？
（市川）山…
山田！
ハア ハア ハア…
-（山田）ごめん 寝てた？
-（市川）いや…
（市川）夢？　夢なのか？
（山田）あ… これ
今日 給食
いちごババロアだったから
絶対 食べたいだろうと思って
（市川）お… おう
（山田）昨日 ぬれたせいだよね
ごめんね 引き止めたりしたから
（市川）
いや カッパ忘れたの 俺なんで…
ってか 遠かっただろ ここ
（山田）うん まあ…
でも 知らない道 楽しい
（市川）そっか
（山田）じゃあ お大事にね
（市川）あ… ああ…
あっ おお…
お茶でも… 飲んでいったら…
うん！
おじゃましま～す
（市川）ヤバい ヤバい ヤバい
（山田）おうちの人 いないの？
（市川）母さん パート
（山田）あ… そっか
（市川）ヤバい！
や… 山田がいる
うちのソファに座ってる
（市川）ん？　あっ！
うわっ！
（市川）
ハッ そういえば 寝巻きのままだ
臭くないか？
-（市川）ちょ… 着替えてくる
-（山田）え？
（山田）ごめんね おかまいなく
（市川）
何がいいだろう 新しめの…
あれ？
（倒れる音）
市川？
ハッ！　市川！
大丈夫？
（市川）あ… 大丈夫 大丈夫
（山田）風邪ひいちゃうよ
（市川）もう ひいてんだよ
（山田）こっち
ええと…
あっ
腕…
（市川）あれ？
なんで… 山田が ここに…
（山田）あっ
（市川）随分 リアルな夢だ
大きくなったり
小さくなったりしないんだな
ハア…
んん…
やま… だ…
（香菜(かな)）京ちゃん
（市川）おえっ！
（香菜）お姉ちゃん
早く帰ってきてあげたんだよ
（市川）もう夜… あれ？
どこから夢？
（香菜）
これ リビングにあったんだけど
（市川）あっ
友達 来てたの？
あと これ
（市川）“元気になってね”だろ
♪～
～♪
（電子音）
熱 下がった
そういえば
昨日 山田さんに会ったよ
え？
あ…
（山田）あっ
（市川の母）わっ！
あっ あの…
き… きょ… きょう…
（市川の母）ああ 京ちゃん？
昨日より
だいぶ熱も下がってきたし
明日には
学校に行けるんじゃないかな
（山田）そうですか
よかっ… た…
えっ！
あっ あ… アハッ
ハハッ ハハハハッ ハハハッ
痛っ！
少し変な子ね
ああ 変なんだ
学校 行く
-（山田）あっ
-（市川）うわっ
（かすれた声で）おはよう
（市川）おお 風邪か？
喉が少しだけ…
市川は もういいの？
（市川）ああ うん…
でも あんまり覚えてなくて
ずっと夢 見ていたような
（山田）フフッ どんな夢？
さあ…
夢占いできるから言って ねっ
-（小林）おっ！　おはよう～
-（山田）おはよ…
（小林）何？　風邪か？
いや 喉が…
風邪だろ
やっぱ 体調悪かったのか
おととい いちごババロア
食べずに持って帰ったし
地球滅亡するのかと思ったわ
（山田）ゴホッ ゴホッ
（市川）山田でも風邪ひくんだな