(２人)うっ！
おっ…｡
(ｲﾇｲ)ｸｸｸｯ ﾑﾀﾞ ﾑﾀﾞ｡
おとなしく
十二神皇に仕える巫女 渡せ！
誰が ｷｻﾏら暗黒ﾊﾞﾄﾗｰなどに…｡
はっ！
《ｴﾄ様 頼みましたぞ｡
ｽﾋﾟﾘｯﾂﾜｰﾙﾄﾞの未来は
ｴﾄ様に かかっているのです｡
必ずや
十二神皇に選ばれし勇者を…》
(ｴﾄ)ﾊﾞﾄﾙが
始まってしまったのですね｡
(ｷﾉﾄ)ｴﾄ様 神官たちが 暗黒ﾊﾞﾄﾗｰの
足止めをしている間に→
少しでも遠くへ｡
ええ｡
《十二神皇よ 一刻も早く
選ばれし勇者を我らのもとへ》
[ﾏｲｸ]さあ ﾊﾞﾄｽﾋﾟﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟ決勝戦も
いよいよ大詰め｡
[ﾏｲｸ]最強ﾊﾞﾄﾗｰの座をつかむのは→
大牙和巳君か？
それとも 茂上駿太君か!?
(駿太)戦国覇王ｷﾞｭｳﾓﾝｼﾞで ｱﾀｯｸ！
(和巳)ﾏｷｼﾑｽで ﾌﾞﾛｯｸ｡
ﾊﾞｰｽﾄ発動！ ｾﾝｺﾞｸｺﾝﾄﾞﾙ｡
いけ！ ｾﾝｺﾞｸｺﾝﾄﾞﾙ｡
くっ…｡
これで決まりだな｡
ｸｿｯ 俺の負けだ｡
[ﾏｲｸ]決まった～！
[ﾏｲｸ]今年のﾊﾞﾄｽﾋﾟﾁｬﾝﾋﾟｵﾝｼｯﾌﾟ
優勝者は 茂上駿太君だ！
やったぜ！ ﾋﾞﾋﾞｯと ﾋﾞｸﾄﾘｰ！
(健斗)お兄ちゃん かっこいい！
(年男)よくやった 駿太｡
それでは 準優勝の大牙和巳君に
記念ﾄﾛﾌｨｰの贈呈です｡
(歓声)
いい勝負だったな 和巳｡
また２人で ﾊﾞﾄﾙしような｡
いい気になんなよ｡
今日のお前は ﾂｲてただけだ｡
次は 必ず俺が勝つ｡ 覚えてろ｡
(ざわめき)
和巳｡
えっと…｡
さあ 優勝した茂上駿太君には→
優勝ﾄﾛﾌｨｰと…｡
ｼﾞｬｼﾞｬﾝ！
世界に１枚しかない
幻の Ｘﾚｱｶｰﾄﾞの贈呈だ！
おめでとう！
世界に１枚!?
すっげぇ！ やった～！
お兄ちゃん こっち こっち｡
茂上家から
最強ﾊﾞﾄﾗｰが誕生するなんて→
感激だなぁ！
で いちばんﾔﾊﾞかったのは
８ﾀｰﾝ目だ｡
ｱﾙﾃｨﾒｯﾄ･ﾘｰﾌ･ｼｰﾄﾞﾗで
ｱﾀｯｸされたときには→
もうﾀﾞﾒかと覚悟したんだ｡
けど 俺は そのとき
ﾋﾞﾋﾞｯと閃いた！
危険を承知で
ﾗｲﾌで受けたんだよね｡
ﾌﾌｯ そう！
あの決断が勝敗を分けたな｡
うんうん！
けど 父さんなら
そうなる前に…｡
(卯咲)うるさ～い！
(卯咲)ﾃﾚﾋﾞが聞こえないっつうの！
何度も何度も
同じ話してないで→
子供は早く寝ろ！
自分だって子供じゃんか｡
あ～あ 僕も早く
お兄ちゃんみたいに→
強くなりたいな｡
それには ﾊﾞﾄﾙあるのみだ｡
俺が相手になってやるよ！
(健斗)ﾎﾝﾄ!?
(年男)ｺｰﾁなら→
父さんに任せなさい｡
えっ 大丈夫？
ﾀﾞﾒだ こりゃ｡ ﾎﾝﾄ ﾊﾞｶばっか｡
(ひのえ)親子で
夢中になれることがあるなんて→
ｽﾃｷじゃない｡
でも 駿太も健斗も
そろそろ寝る時間よ｡
明日は学校でしょ？
は～い｡
ﾁｪｯ 続きは明日だ｡
ちゃんと歯磨きしてから寝るのよ｡
(駿太たち)ﾊｰｲ おやすみなさい｡
おやすみ！
できれば ﾊﾞﾄｽﾋﾟと同じくらい→
勉強も頑張ってくれると
いいんだけど｡
それには激しく同意だよ ﾏﾏ｡
ﾍﾍｯ 午の十二神皇ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞか｡
今日から お前が 俺のｷｰｽﾋﾟﾘｯﾄだ｡
よし！ 今から
すごいﾃﾞｯｷ組んでやるからな！
え～っ 今から？
お母さんに怒られても知らないよ｡
あぁ うん｡
でも ちょっとだけ｡
僕 先に寝るよ｡
うん｡
う～ん｡
よし これだ！
それと…｡
(鳴き声)
ﾑﾆｬﾑﾆｬ 最強ﾃﾞｯｷの完成だ ﾌﾌﾌ｡
ん… ん？
あれ？ 俺のﾃﾞｯｷが…｡
うわっ！ えぇ!?
あっ あぁ おい！
ｳｿだろ!?
どうなってんだよ 俺のﾃﾞｯｷ！
ｸｿｯ！
待てよ！ どこ行くんだ!?
悪しき闇が世界を覆う｡
えっ!?
ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡
邪悪なる者 目覚めしとき
十二神皇は再び集う｡
うわっ！
共に来たれ 十二神皇に選ばれし
赤の勇者よ｡
えっ！ ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞ!?
うわぁ～！
ﾆｬﾝ？
うぅ… うわぁ～！
うわぁ～！ どうなってんだ!?
そんな… ｳｿだろ!?
ﾋｨ～！
んっ？ 何だ あれ？
って 言ってる場合か！
うわぁ～ 落ちる！
朝か… ふわぁ～ 変な夢だったな｡
って… うぅ～！
違う！
夢じゃない！ ここは どこだ？
なんで 俺は
こんなとこにいるんだ!?
あぁ いったい
何が どうなってるんだよ!?
夢の続き… じゃない｡
誰か教えてくれ！
(ﾓﾌﾓﾌ)ﾌｰ ﾌｰ！
えっ？
ﾌｰ ﾌｰ！
なんだ ｺｲﾂ… あっ！ ｺﾗ 待て！
ようこそ ｽﾋﾟﾘｯﾂﾜｰﾙﾄﾞへ｡
あなたをお待ちしておりました｡
えっ？
俺を待ってたって？
はい｡
ｷﾐは 誰？ ここは どこ？
俺は 誰？
わ… 私は ｴﾄ｡
あなたは
茂上駿太さん… ですよね？
そう！ 俺 茂上駿太！
そっかぁ 俺 駿太だよね？
はぁ～ よかった｡
ｴﾄ様 こんな方が勇者なのです？
何かの間違いでは…｡
これ ｷﾉﾄ この方は午の十二神皇
ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞに選ばれたのです｡
めったなことを言っては
いけませんよ｡
はい…｡
ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞ？ どうして それを？
すべては ご神託｡
私は 代々 十二神皇にお仕えする
一族の末裔なのです｡
この子は ｷﾉﾄ｡
ｴﾄ様の身の回りのお世話を
させていただいております｡
ｳｰ｡
そして ﾍﾟｯﾄのﾓﾌﾓﾌです｡
ｳｰ！ ｳｰｳｰｳｰ！
ﾍﾟｯﾄ？ その変なのが？
いや… ってか ここはどこ？
なんで 俺はここにいるの？
ここは ｽﾋﾟﾘｯﾂﾜｰﾙﾄﾞ｡
すべてのﾊﾞﾄﾙｽﾋﾟﾘｯﾂの始まりの世界｡
あなたの世界のﾊﾞﾄｽﾋﾟも
ｿｳﾙｺｱでできた この世界から→
次元を超えて伝わったものです｡
遠い遠い昔 この世界は→
ｿｳﾙｺｱの力を
我がものにしようとする→
恐るべき邪神皇によって
崩壊の危機にさらされました｡
時の勇者たちは力を合わせ
十二神皇ｽﾋﾟﾘｯﾄの力をもって→
邪神皇を封印することに
成功したのです｡
力を使い果たした
十二神皇たちは→
いずこへかと飛び去り
深い眠りにつきました｡
それから長い年月が過ぎ→
今また 伝説の邪神皇を→
復活させようとする者が
現れたのです｡
えっ？
(ｴﾄ)悪しき者は
邪神皇の力を使い→
この世界に眠るｿｳﾙｺｱの力を
すべて奪おうとしています｡
邪神皇復活を阻止するには→
再び十二神皇を
集結させるしかありません｡
私たちは 各地へと消えた
十二神皇の行方を→
必死に捜しました｡
その結果
十二神皇のうちの いくつかは→
ﾊﾞﾄｽﾋﾟでつながる別の次元へと→
飛んでいってしまっていたことを
知ったのです｡
そのひとつが…｡
俺の ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞ？
はい｡
あなたは ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞに選ばれし勇者｡
それで ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞの力を借りて→
この世界へ
お呼びしたというわけです｡
俺が勇者だって!?
邪神皇の復活を阻止するため→
私たちと ともに
戦ってくださいますね？
ﾑﾘ！ ﾑﾘﾑﾘ！
だって 俺まだ小学生だし→
そんなこと 絶対ﾑﾘ！
ってか 父さんや母さんが
心配するし→
早く 元の世界に帰してよ！
明日 学校なんだぞ！
と 言われましても…｡
(ｲﾇｲ)なら お前
十二神皇 必要ない｡
え？
ﾌﾌﾌﾌ 見つけた｡
ｲﾇｲ将軍！
もう 追いついてきたのですか!?
な なんだ お前！
勇者というから
どんなﾔﾂかと思えば ただの小僧｡
おとなしく 十二神皇 渡せ！
ひょっとして
ｺｲﾂがさっき言ってた悪いﾔﾂ？
はい｡
(ｲﾇｲ)さあ 早く渡せ！
ﾔﾀﾞ！
絶対お前なんかに渡すもんか！
ﾌﾝｯ ならば決闘だ｡
勝ったほうが十二神皇 手にする！
それが掟！
おっ ﾊﾞﾄｽﾋﾟで勝負か！
おもしれえ！
では 戦ってくださるのですね！
よし さあ はじめようか｡
俺は 全国ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝなんだ
ﾊﾞﾄｽﾋﾟだったら負けないぞ！
はあ？
え？
え なに なに？
俺 なんか変なことした？
ｺｲﾂ 決闘ﾙｰﾙ 知らない｡
俺 勝ったも同然！
ﾊﾞﾄﾙｱｰﾏｰ ｵﾝ！
♪♪～
うお～ なんだ!?
駿太さん これを！
え？
こ こう？
♪♪～
うわっ！ すっげぇ!!
俺 変身した！ かっこいい！
しかも空 飛んでるし！
超かっこいい！
本当に大丈夫でしょうか｡
え… ええ…｡
いくぞ｡ ｹﾞｰﾄ ｵｰﾌﾟﾝ！
(２人)界放！
俺のﾀｰﾝ｡
ﾄﾞﾛｰ！ ﾌﾝ！
ｲｸﾞｱ･ﾊﾞｷﾞｰ 召喚｡
あ… え～っ!? ｽﾋﾟﾘｯﾄが出た!!
ﾌﾝ 何を驚いている？ ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞだ｡
そうか…
これが この世界のﾊﾞﾄｽﾋﾟか｡
それじゃ 俺も｡ え～い！
召喚！ ｺﾚｵﾝ！
あっ 本当に出た！
おもしれぇ！ 最高!!
よ～し！ もう一丁｡
壬獣ｼﾞｬｶﾞｰｴｯｼﾞを召喚｡
ｱﾀｯｸだ！
ｱﾀｯｸ時効果 発揮｡
ｲｸﾞｱ･ﾊﾞｷﾞｰを破壊！
ﾗｲﾌで受ける｡
ぐっ…｡
続け ｺﾚｵﾝ！
これも ﾗｲﾌだ｡
ぐはっ！
すごい！
俺 ﾎﾝﾄに戦ってるんだ｡ ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
俺のﾀｰﾝ｡
ﾀﾞｰｸ･ｶﾞﾄﾞﾌｧﾝﾄと ｲｸﾞｱ･ﾊﾞｷﾞｰ 召喚｡
ｲｸﾞｱ･ﾊﾞｷﾞｰで ｱﾀｯｸ！
ﾗｲﾌで受ける｡
うわっ！
うわ～っ！
うっ… 痛っ…｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ｡
何だ これ… ﾏｼﾞで痛いぞ｡
１つでも こんなに痛いってことは
ﾗｲﾌ 全部 削られちゃったら…｡
うわ～っ！ ｲﾔだ!! ｸｿｯ！
ｼﾞｬｶﾞｰｴｯｼﾞを
ﾚﾍﾞﾙ２に｡
もう１体 ｺﾚｵﾝを召喚｡
ｼﾞｬｶﾞｰｴｯｼﾞで ｱﾀｯｸ！
ｱﾀｯｸ時効果 発揮｡
ｲｸﾞｱ･ﾊﾞｷﾞｰを破壊！
またか｡ ﾗｲﾌで受ける｡
ぐはっ！
ｺﾚｵﾝで連続ｱﾀｯｸ｡
ﾀﾞｰｸ･ｶﾞﾄﾞﾌｧﾝﾄで ﾌﾞﾛｯｸ｡
ぐっ…｡
ぐあ～っ！
よし これで
ｱｲﾂのﾗｲﾌは 残り１だ｡
ﾀｰﾝｴﾝﾄﾞ！
さすがは勇者！
ですが ﾌﾞﾛｯｶｰも残さずに
次の相手のﾀｰﾝをしのげますかね？
ﾌｰ｡
だ 大丈夫よ きっと…｡
(ｲﾇｲ)俺のﾀｰﾝ ｲｸﾞｱ･ﾊﾞｷﾞｰ召喚｡
そして 召喚！
黒皇機獣ﾀﾞｰｸﾈｽ･ｸﾞﾘﾌｫﾝ！
ﾀﾞｰｸﾈｽ･ｸﾞﾘﾌｫﾝ!?
(ｲﾇｲ)このｽﾋﾟﾘｯﾄの召喚時
お前のｽﾋﾟﾘｯﾄ２体 手札に戻す！
ｺﾚｵﾝ！ ｼﾞｬｶﾞｰｴｯｼﾞ！
(ｲﾇｲ)お前 調子に乗りすぎ｡
ｸｯ…｡
総攻撃だ！
ﾌﾗｯｼｭﾀｲﾐﾝｸﾞ
ﾏｼﾞｯｸ ﾋﾟｭｱｴﾘｸｻｰ｡
ﾗｲﾌで受ける！
うわっ！
く～ 死ぬ 死んじゃう！
けど これで
お前の攻撃はおしまい｡
ﾌﾞﾛｯｶｰもｾﾞﾛだ！
次のﾀｰﾝで決めてや… あっ!?
そうはいかん ﾋﾟｭｱｴﾘｸｻｰの効果で
俺のｽﾋﾟﾘｯﾄ すべて回復｡
くっそ～！
けど 俺は 全国ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝなんだ！
最後まで諦めないぞ｡
《きた ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞ！》
よし ここは お前に賭ける！
出てこい 俺のｷｰｽﾋﾟﾘｯﾄ！
疾風のごとく 大地を駆けろ
召喚 午の十二神皇ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞ！
あれが 午の十二神皇｡
いけ ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞ！
今です 駿太さん
封印を使うのです！
えっ？
(ｴﾄ)ｿｳﾙｺｱを あなたのﾗｲﾌへ！
お おう…｡
封印！
うわぁ なんだこれ｡
体中に 熱い力が溢れてくる｡
《ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞと一緒になって
走ってるみたいだ！
そうか わかったよ ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞ》
封印時の効果発揮｡ 走破！
お前のｽﾋﾟﾘｯﾄ１体を指定ｱﾀｯｸ！
どうせなら
いちばん強いﾔﾂが相手だ！
こい ﾀﾞｰｸﾈｽ･ｸﾞﾘﾌｫﾝ！
なんだと!?
いくぞ ｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞ！
ﾊﾞﾄﾙ終了時に
お前のﾗｲﾌを破壊する！
これで終わりだ！
なに!?
うわ～っ！
やった～！
ﾋﾞﾋﾞｯとﾋﾞｸﾄﾘｰ！
やった～！ やりましたよ ｷﾉﾄ！
はい｡
まさか 俺 負けた？
ｸｿｯ 覚えてろ！
よかった 負けても無事なんだ｡
あっ… すごいや この世界のﾊﾞﾄﾙ｡
ありがとう 俺のｴｸﾞｾﾞｼｰﾄﾞ｡
これで あなたも
信じてくれますね？
はい…
人は見かけによらぬものですね｡
ｳｰ ｳｰｳｰ｡
あっ そうでした｡
それでは行きましょうか
駿太さん｡
行くって どこへ？
もちろん 駿太さんと同様→
別の世界から来ていただいた
勇者のところへです｡
えっ 俺の他にもいるの？
(ﾖｸ)ここは どこだ？
お父さん 僕にも ﾊﾞﾄｽﾋﾟ教えて！
任せなさい｡ だが健ちゃん…｡
このｺｰﾅｰでは お父さんのことは→
ﾊﾞﾄﾙｽｷｰ先生と呼んでくれ｡
は～い！
(２人)ﾊﾞﾄﾙｽｷｰ先生のﾊﾞﾄｽﾋﾟ講座！
ずばり ﾊﾞﾄﾙｽﾋﾟﾘｯﾂとは→
さまざまなｶｰﾄﾞを使い戦う
対戦型ｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑだ｡
先に相手のﾗｲﾌを削りきった者が
勝者とな～る｡
そこで重要となるのが これ｡
すべての力の源となるｺｱだ｡
ｽﾋﾟﾘｯﾄを召喚したり
ﾏｼﾞｯｸを使ったり→
ﾈｸｻｽを配置したり｡
ｺｱの使い方次第で
ﾊﾞﾄｽﾋﾟの戦略は無限に広がるぞ｡
それじゃあ 次回は ﾊﾞﾄｽﾋﾟの主役→
ｽﾋﾟﾘｯﾄについて教えよう｡
は～い！
((ろくろ:うわ～っ！
ごめん…｡
悠斗 ﾋｶﾘ 優奈…｡
かっちゃん ﾀﾂﾔ 亜美 ﾃﾂｼﾞ…｡