早くそこをどきなさい 日陰じゃない私が
今すぐにひれ伏して
頭が高い草以下が偉そうに
暑苦しいそのなり 情けない呆れる
身の程を知りなさい
うざい女装癖変態ロリコン
ムダな時間過ごしてるわ
理解しなさいな 貴方は
生き様がずぶ 生き様がずぶ
生き様がそう ずぶの素人なのよ
気付いて
生き恥さらし 生き恥さらし
生き恥さらし
よく笑っていられるものだわ
いいの別に謝らないで
あらあら 案外つまらない男
歩きたいなら 歩きたいなら
歩きたいなら 地面から一センチ浮いてね
貴方の足がもし蟻さんを
踏んでしまったら
どう落とし前つけてくれるの？
ヤダいいじゃない 怯えた瞳 反応
ゾクゾクしちゃうわ 貴方
はぁっ！ どうしたんですか シスター！
大出血してますよ！
まあったく シスターったら…
どれだけ私に迷惑をかける気かしら？
-うっ！
-はあ…
いっそ私の視界から
消滅してしまえばいいのに…
-うっ
-うう…
リ リク… 帰るぞ…
へっ？ おつかいはいいんですか？
卵と牛乳を買いにきたんじゃ…
ミッションは 終了している…
それだけですか？
だって 重い物を運ぶからって
ワゴンを持ってきたのに…
リクよ… 頼むぞ
重いものって あんたかよっ！
大丈夫？ シスター はぁ… 苦しそうね
え？ この人も一応
心配したりとかするの？
心配だわ…
帰ります
か～わいい～
シスター いったいどうしたんですかあ？
さっきまでは平気な顔してたのに…
いや 私は単に表情が変化しないだけだ
拷問に耐えられるように
昔そう訓練したんでな
さらっとしないで下さい そんな昔話…
だがあまりに耐えがたい
精神的ショックを受けると
傭兵時代の古傷が開いてしまうんだ
続けざまにしないで下さいってば！
そんな昔話！
うっ あ…
まあ事情は分かりましたけど 後半は
たいした事言われてませんでしたよ？
あの人につまんないって
言われたって 別に…
シスターまさか… マリアさんの事を…？
え？
シスターそれ何？
はああっ？ シスター！
今 手榴弾 なっ 投げっ…！
リクよ すまんが先に帰っていてくれ…
シスター！ いったい何が！
シスター… 穴があったら
入りたいほど恥ずかしくても…
なかったら 我慢して下さい！
ケーキの材料の次は 野菜の調達か…
確かこの辺りで
野菜が手に入るって シスターが…
おお…
野菜畑だ！
すごいな… いったい誰が…
んん？
どうも…
見慣れないし
まともそうな子じゃないか…
橋の下の住人じゃないのかな？
あなた…
あ…？
さては 忍者ね？
とぼけたって無駄よ！
じゃなきゃ入口のあのトラップで
絶対転んじゃうはずなんだから！
そんなバナナ…
ああっ…！
ええっ！
はあああっ…
失礼ですが… こんなもので転べる人
最近 コントでだって見れませんよ？
そんなはずないわ！
きっと 故障か何かよ！
故障？
だって いつもだったら
ちょっと足が触れただけ…
なっ…！
ぎえええっ！
え
ちょっ…
何それ！
連鎖？
げっ…
おおおおっと！
大丈夫か？
君！ 今頭を打っ…
あ…
すいやせん！ どら猫に気を取られて
出前のそばが落ちちゃって…
見なさい…！
これがバナナの皮の威力よ！
ベタベタすぎだろ！
野菜畑の少女は
ベタベタまでのドジッ子だった
ひどいわ…
故障してるなんて嘘ついて… はっ…！
逆トラップ？ 逆トラップね！
違うよ！ やろうと思ったって
できないよ！ そんなの
ん？ この声… Ｐ子か？
なれなれしく呼ばないでよ！
このペテン師！
すまん…
あっ！ ニノさん
聞いて下さいよ！ この子…
ニノ！
へっ？
半年ぶりー！
久しぶりだな
あはは
今日帰ってきたのか？
まあ お知り合いだろうとは
思ってましたけどね…
-ああ リク
-あ～ははは…
こいつはＰ子って言うんだ
嬉し～！ 久しぶり～ うふふ…
この橋の下の野菜は 全部Ｐ子が
賄ってくれているんだぞ
全部？ じゃあこの畑 本当にこの人の…
冬の間は苗を求めて 旅に出ているけどね
なんだか黄色いスカーフと
ハーモニカが似合いそうですね
で ニノ こいつなんなの？外の人間？
すっごい嫌な奴よ！
私の恋人のリクだ
えっ…？ こんな…
ふっ！ 歓迎されない事なんて
もう慣れたけどね
こんな 疫病のナスみたいな人間が…
疫病のナス…
って ずいぶんですね！
だってそうじゃない？
こんな男 ゴールデンコーンの房のような
髪を持つ ニノにはふさわしくないよ！
わあ それもずいぶんな褒め言葉ですね
ははっ… 照れるなあ…
基準が分からないから
怒る気も失せたよ…
ああでも 仕方ないわね
ニノが選んだのなら
食べられる所もあるんでしょ？
ほら お近づきの印よ！
ピーマンは私の十八番なんだから！
Ｐ子さん…
うふふ…
ごめん 俺 ピーマン嫌い
え？
そうだったのか？
だって苦いじゃないですか！
それに ピーマンって見かけに反して
中身スカスカで なんか騙された気分に…
ひどいわ…
え？
よくもピーマンの目の前で
そんなひどい事が言えるわね！
えええっ…！
ピーマンだって 好きで
苦くなったわけじゃないのよ！
生まれた時から
-そういう さだ… め… で…
-ご ごめん！ そうだよな！
いやでも俺 小さく刻んでハンバーグに
混ぜればいけるよ！ うん いける！
って 俺はなんのフォローをしてるんだ？
そんなの… そんなの ダメ…！
へっ？
丸ごと！
平手打ち！
愛してあげて！
パ パプリカなら…
あっ あああ～！ ああっ ごめんね！
-間違っちゃった！ ごめんね ニノ！
-パプリカならなんとか…
わああああー！ はっ…
破壊的なドジッ子だ！
わざとじゃないんだよ！ ニノー！
ごめん ね… ニノ… ごめんね… ううう～
-うう～っ
-よしよし
これだから橋の下の住人は嫌なんだ
でもあれでも女性だ
フォローしておくべきだろうな…
うっほん！
ああ～ それにしても 見事だなあ！
こんなに大きなトマト
滅多に見れないよ！
何よ… 当たり前でしょ！
私の野菜は世界一なんだから！
ああ… そうすか…
そうよ！ どの野菜にだって １つ１つ…
例えば トマトだとニノだけど…
その人が喜ぶ顔を思い浮かべて
大切に作ってるんだから…
ふうん…
あっ ちなみにピーマンは
私の大好物だから
ずっと自分の為に作ってたけど
今日からは あんたが嫌でも
食べたくなるようなピーマン
目指して作ってやるからね！
なんか プロの顔って感じだな…
期待してるよ
えっへへへ…
でもそうか… この畑は 橋の下の奴らの
好みに合わせて作ってあるんだな…
どうりで 色んな種類が少しずつ…
ああ？ あれ… なんかきゅうりだけ
数が多すぎないか？
何をそんなにじっと…
ああ 皿に水やりしたいのかな？
俺が大量のきゅうりと
その視線の訳を知るのは
そう遠くない未来の事でした
風が気持ちのいい ある日の午後
今日はステラの歓迎会だ
おお～！
すーごい！ シスター！
なあに？ その人形！
さすがロリコンね
シスター！ 大好き！
よかったなー ステラ
はい！
ステラ 笑ってていいな
ええ そうですね
なんだかんだ言って ここの人達は
お祭り好きなんだな…
じゃあ 乾杯いくぞー！
かんぱーい！
うふっ ふ…
んくっ… んくっ…
よーし！ 乾杯もしたところで報告だが
ステラの名前は 我らがシスターが
つけた名前だそうだ
従って ステラの名前の変更はなーし！
へ？ いいのかよ そんなんで
いんだよ ピッタリだし それに俺…
んぐっ… んぐっ…
なんか今めんどい
お酒とか飲んで はしゃぎまわりたい
くっ… いいのかよ ほんとそんなんで！
あ…
１人だけ変更なしなんて
むしろかわいそうじゃないですか！
リク…
面倒なら 俺が考えますよ！
呂布とか馬超はどうです？
いっそ赤兎馬でも
そんな屈強な名前
持ってこられてもなぁ…
チッ…
不可抗力で ステラのギャフンという
姿が見れると思ったのに！
まあいーじゃん！ せっかく
シスターがつけたんだしよ！ なあ？
うむ これでも３日寝ずに考えたのだ
最終候補の“コブラ” “ハインド”
“ステラ”でかなり迷ってな…
戦闘ヘリから名前をとろうとする
センスが分かりません！
とにかく ステラで決定だ！
ステラ！ 改めて自己紹介頼むぜ！
ハイ！ 皆さんハジメマシテ！
私ステラと言いマス！
日本には… そして橋ノ下には
来たバカーリで
まだ分からない事バカーリだけど
色々ベンキョウしていきたいデス！
かーわいいわよね ステラちゃん
はぁ…
まあ 確かにこうして見る分には…
これカラ この橋ノ下のみんなと
新しいファミリーに
なれタライイナと思ってマス！
えへっ えへへへ…
私はもうステラちゃんを
妹だと思ってるわよ！
わあっ！ うふふふ…
ひっ…！ あいつが狙ってるのは
ファーザーの座だ！
よおよお！ 飯が冷めちまう！
食べよーぜ！
はーい！
あむ…
Ｐ子の野菜は 相変わらずうまそーだな！
みっ 見た目だけじゃないわよ
おっ！ キュウリコーナーが
あるじゃねーか！
へえー すごいですねー
リク
あ？
今日のメインディッシュは
私が捕まえた魚なんだぞ
え？ そうなんですか？
そりゃあ おいしいでしょうね！
あ リク それだぞ！
じゃあ いただっ…
なっ…
ぐっ… う…
こいつとは…
２年越しの戦いになったな…
今夜は 川が荒れるな…
さあリク！ 思う存分食べてくれ
ああ いや… でも俺 いつも頂いてる
魚の方が好きなんですよ！
ほんと これおいしい！
食わず嫌いはいかんぞ！
んん？ リク お前
ニノの魚は食ってるのか？
ミサで私のクッキーは受け取らないのに
そりゃそうですよ！
借りは作りたくないですから
けど ニノさんとは恋人同士ですから
恋人の好意は受け取らないわけには…
魚を取るのは私の仕事だぞ
え？
橋の下の住人分 全て賄っている
仕事だったの？
そういえば リクは何か仕事があるのか？
え え… 仕事って？
あらあら ダメよ シスター
そんなにリク君をいじめちゃ
マリアさん
いいのよ リク君 なんにも気にしないで
え？
あなたは あなたらしく
ヒモは ヒモらしく
この世界のなるべく暗い所で
謝りながら生きていけばいいのよ？
ふははは…！
ヒモかあ～ マリアは手厳しいなあ！
だははは…！
うう…
いやあでも 愛がないと
ヒモは成り立たないよね
まあ そう思えば素敵よね
ほーんと 素敵…
ううう…
ふふふ…
あのさ リク 質問なんだけど
ひょっとしてそれ…
マジギレん時の顔？
マリアの“ヒモ”発言に
リク マジギレ顔 初公開
どうしよう…
動かねーし
どこの悪役よ…
最っ高！
誰だ？
死相が出とる
ふはははは…！
生まれた時から帝王学を学び？
この歳でいくつもの企業を立ち上げ
その全てがトップテンに食い込み？
世界ナンバーワン大企業の
次期社長にあたる この俺の？
はははは…！ どこがヒモやねん！
落ち着け リク！ 関西弁になってるぞ！
そうだぞ リク 気にするな
私がしたくてしている事だ
お前は自由に遊んでていいんだぞ
何？ その ヒモ男に
向けられたようなセリフ！
優しい彼女でよかったこと…
はあっ？ なんだそりゃあ！
俺は認めねーぞ！ だってそーだろ！
星やらシロさんも
もらってるじゃないか！
あいつらだって別に何も！
おっ…
いらっしゃ～い ステラちゃ～ん
かわいいね
でも俺は ワンレンが一番好きさ～
何？ あのいい絵…
星はミュージシャンでな イベント時に
音楽を担当してくれるのだ
え？ 今無理に作った設定ではなく？
言ってる意味が分からんが？
ようリク！ 俺の新たな一面を見て
凹みぎみか？
俺は星だけに… スターなのよ！
やっぱりネタだろ？
違うとは言い切れんな…
こっち見ろよ ２人とも！
まあ…
-鉄人兄弟は ドラム缶で
-薪足りなくなってきちゃったよ
-銭湯をやっているし
-明日にでも探しに行こうか
ね～
-あそこの彼は美容師だし
-今使っているブリーチ剤は
手が荒れるでござる
今度別のメーカーのものに変えようと
思っているのでござるが…
-そこの彼女はエステティシャンだ
-最近 みんな肩が張ってるみたい
特に女性は 肩が凝ると
お肌にも影響が出てくるのよ
だいたい皆 何らかの力を
無償で発揮しているな
なんか今 すごいビジュアルの人達が
さらっと流されましたね
しかしリク 本当に
みんな好きでやっている事だ
別に無理に何かする事はないぞ
くうっ…！ だからそれじゃ本当に
俺が何もしてないみたいな…！
おっと…
どっ…
ああ ごめんよ リク君
ついご飯に夢中になって…
シ シロさん！も もしや… いい歳こいて
あまつさえ妻も子供もいるのに
６年も白線渡りに没頭している…
こんなシロさんも仕事を？
いやまさか！ シロさんに限ってそんな…
けど… だけどお！
そういえばシロは どんな仕事を
してたんだったか…
だあっ…
え？ 俺かい？
き 聞きたくない…！
ははぁ 俺はね… ふっ…
俺も何もしないで
白線引いてるだけだよ ふふ…
リク君とおそろいだね
くっ…
いやあ 前から君とは
波長が合うと思ってたんだよ
うあっ… ううう う…
やってやるさこの野郎ー！
えっ？ なんで？
リクよ 次の輸出の目玉だがな…
ええ
私は ヒモにしようと思っている
ヒモ… ですか？
ヒモだ
ヒモがくる！
ヒーモヒモヒモ ヒーモヒモー
-父さん！ どうしたんです 父さん！
-ヒーモヒモヒモ
-父さん？ 父さん？ 父さああーん！
-ヒーモヒモー ヒーモヒモヒモ…
はははは…
父さん！
夢っ…？
いったいなぜこんな夢をっ…？ くっ…
ヒーモヒモヒモ ヒーモヒモー
朝っぱらからずいぶんご機嫌だな 星
あれえ？ 今日は早起きだねえ リク
ええ もうおかげ様でね
蹴落とすぞ お前…
いやあ なんか急に
いいメロディが浮かんじゃってよぉ
高台で歌いたいなあと思って
ここに来たのよ
まあ ヒモには この高尚な気持ちは
分かんねーだろうなあー！
はははは！ そーかもねー！
そんなヒモには 可愛い彼女が
訪ねてきたりするからさー
邪魔だから そこどいててくれない？
あははははー！
それってもしかして ニノの事？
だったら今日は絶対来ねーぜ
なんてったって
俺のライブの日だからな…
はあ？
ほらよ 一応お前にも
招待状持ってきてやったぜ
定例ライブ？ お前 こんなんやってんの？
おうよ！
俺のライフワークだからなあ このライブ
ニノは毎回来てくれるのよ
毎回迎えに行ってんだけど…
やっぱりよー なんだかんだ言っても
女の子ってのはバンドマンに弱いわけよ
音楽やってる男と 数字だけの男じゃあ？
人間的な厚みが違うっつーのー？
まあ お前みたいな顔だけの男に
飽きるのも時間の問題だろうなー！
くっ… ふん！ 喧嘩を買う
度胸もねーのかよ！
ほんと ニノはあんなのの どこが…
おい星！
ん？
確かに 音楽やってる男は
かっこいいよな！
だから俺はパーフェクトなんだよ！
ただのギターバカと アーティストの
側面を持つエリート…
ふっふ… どっちが魅力的かなんて
一目瞭然だよなあ！
ほんっと… お前は可愛げの
かけらもない人間だよ
ふっはははは…！
英才教育として 音楽全般を習ってたんで
実際のところ ピアノも三味線も
できますけどね！
そーかあ 音楽やる男はもてるのか～！
あ～ね～ どおりで俺
もてまくると思った！ ふはははは！
この俺の姿を見たら ニノさん
なんて言ってくれるかなあ？
ふ…
は！ おもしれえ！ だったら…
勝負だ！
あの日夕暮れ
不意に笑い声
愛のカケラ 探すたびに
いつも何故か 寂しくなる
もう行かなくちゃ
この空泣き出す前に
サカサマになって
君の事探して
いつまでも僕らは
たどり着けないまま
橋の下に立って
流れる渦に在って
いつまでも僕らは
その答え探して
ダジャレ言います
ラブレターが破れたー！
ふっ…
ニノちゃん 男は胃袋をつかめば
イチコロなのよ
おお…
まずは えぐるように！
えぐるように！
みぞおちに拳を突っ込んで！
突っ込んで！
次回 「６ BRIDGE」
「６ BRIDGE」
いいわ！ 今確実に胃袋をつかんだ！