ザァーー(雨音)
(ﾛｯｸｵﾝ)ん？➡
だれ
一体 誰が？
もしかして あの人が…｡
♬～
せいれき
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜西暦2307年＞
＜ソレスタルビーイングが
ぶりょくかいにゅう
武力介入を開始してから➡
す
4か月の時が過ぎようとしていた＞
かれ
かいにゅう
＜彼らの介入行動回数は
こ
６０を超え➡
人々は
好むと好まざるとに かかわらず➡
かれ
そんざい
彼らの存在を 受け入れていく＞
ひてい
＜ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞを 否定する者➡
こうてい
肯定する者 どちらの気持ちも➡
ひてい
戦争を否定するという意味では
いっち
一致していた＞
だれ
＜誰も
争いを求めたりはしないのだ＞
こっかぐん
＜地球にある3つの国家群のうち➡
エーイーユー
ユニオンと ＡＥＵは➡
どうめいこくりょうない
ふんそう
同盟国領内での紛争事変のみ➡
ソレスタルビーイングに対して➡
ぼうえい
防衛行動を行うと発表＞
ふんそう
＜ しかし モラリア紛争以来➡
だいきぼせんとう
大規模戦闘は
一度も行われていない＞
かのう
＜ それを可能にしたのは
モビルスーツ ガンダムの➡
たくえつ
せんとうのうりょく
卓越した戦闘能力にある＞
ふんそう
＜世界中で行われている紛争は
しゅくしょう
縮小を続けていたが➡
ぶりょく
よくあつ
武力による抑圧に対する反発は
消えることはない＞
＜ そして今
ゆいいつ　かれ
しせい
しめ
唯一 彼らに対決姿勢を示した➡
かくしんれんめい
人類革新連盟で➡
とくひ
ある特秘作戦が
開始されようとしていた…＞
とくむ
ちょうぶたいいんしょくん
(ｾﾙｹﾞｲ)特務部隊 頂武隊員諸君｡➡
諸君らは 母国の代表であり➡
かくしんれんめいぐん
せいえい
人類革新連盟軍の精鋭である｡➡
しょくん
にんむ
諸君らの任務は
ぶりょくかいにゅう
世界中で武力介入を続ける➡
ぶそうそしき
かいめつ
およ
武装組織の壊滅 及び➡
ろかく
モビルスーツの鹵獲にある｡➡
にんむ
この任務を 全うすることで➡
われ
かくしんれんめい
我ら人類革新連盟は世界をﾘｰﾄﾞし➡
はってん
人類の発展に
こうけん
大きく貢献することになるだろう｡
しょくん
ふんき
諸君らの奮起に期待する｡
♬～
(ｸﾘｽﾃｨﾅ･通信)
ちゃっかんしゅうりょう
デュナメス 着艦終了｡➡
引き続き
エクシアの着艦作業に入ります｡
(ﾌｪﾙﾄ･通信)コンテナ オープン｡
ゆうどう
相対誘導システム作動｡
♬～
せつな
ゆうどう
(刹那･F･ｾｲｴｲ)誘導システム 同調｡
ちゃっかん
エクシア 着艦する｡
♬～
(ｸﾘｽﾃｨﾅ･通信)
ちゃっかん
エクシア 着艦しました｡
♬～
ちゃっかん
(ｲｱﾝ)いい着艦だったぞ 刹那｡
せいび
整備を手伝う｡
もど
(ｲｱﾝ)部屋に戻って 休んでいろ｡
人の仕事を取るんじゃない｡
(ﾊﾛ)兄さん｡
あにき
(ﾊﾛ)兄貴｡
(ﾊﾛ)兄者｡
(ﾊﾛ)お兄様｡
(ﾛｯｸｵﾝ)感動の対面だな｡
♬～
せいび
(ﾊﾛ)整備開始｡ 整備開始｡
りょうかい
(ﾊﾛたち)了解｡ 了解｡
たの
頼んだぜ！
(ｱﾚﾙﾔ)
ｽﾒﾗｷﾞさん｡ オーバーホール中に➡
てき
おそ
もし敵に襲われたら？
うら
(ｽﾒﾗｷﾞ)神を恨むわ｡
(ｱﾚﾙﾔ)
せんじゅつよほうし
戦術予報士のｾﾘﾌですか？ それ｡
♬～
しせいせいぎょ
かんりょう
姿勢制御 完了｡ ハッチ オープン｡
でんあつじょうしょう
リニアカタパルト 電圧上昇｡➡
そうほうこう
双方向通信システム
しゃしゅつじゅんびかんりょう
射出準備 完了｡
射出！
ぶんり
通信子機 全体分離｡
シュン シュン シュン…
ぶんり
通信子機 全体分離 開始｡
いどう
予定位置に移動中｡
そうほうこう
せいじょう
≫双方向通信 正常です｡
わ
(ﾐﾝ)これで我が軍の
えいせいきどうりょういき
静止衛星軌道領域を➡
もうら
８０％網羅したことになります｡
(ｾﾙｹﾞｲ)うむ｡
ほうしゃ
とくしゅりゅうし
ガンダムが放射する特殊粒子は➡
こうかはんい
効果範囲内の通信機器を➡
ぼうがい
とくせい
妨害する特性を有しています｡➡
それを
さかて
そうほうこう
逆手に取り 双方向通信を行う➡
たんさそうち
数十万もの 小型探査装置を放出➡
ふのう
通信不能エリアがあれば➡
それは すなわち
ガンダムがいるということ｡
ちゅうさ
中佐… 魚は
あみ
か
うまく網に掛かるでしょうか？
(ｾﾙｹﾞｲ)
こま
そうでなくては困るよ ミン副官｡
これほどの物量作戦
そう何度も できはしない｡
さじ
(沙慈)
ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞの動向における➡
ふんそう
世界紛争の今後…｡➡
めんどう
なんて 面倒なレポートなんだ｡
(ﾙｲｽ)そんなの➡
てきとう
適当に書けばいいじゃん｡
(沙慈)そういうわけには…｡
≫ルイス！
(ﾙｲｽ･沙慈)ん？
(ﾙｲｽ)マ… ママ｡
ママ？
(ﾙｲｽ)ふふっ｡ うわぁ～｡
会いたかったわ ルイス｡
とこうきせい
か
今は渡航規制が掛かってるのに➡
どうして？
代議士の先生に お願いしてね…｡
ルイス こちらの方は？
(ﾙｲｽ)ふふっ｡ 前に言ったでしょ｡➡
わたし
私のボーイフレンド｡
(沙慈)沙慈です｡➡
沙慈･クロスロードです｡
そう｡
むすめ
娘が お世話になっております｡
あぁ… いえ…｡
けっこう
でも もう結構ですので…｡
さあ 帰るわよ ルイス｡
な 何言ってるの？ ママ｡
世界が
じょうきょう
ひとりむすめ
こんな状況なのに 一人娘を➡
りゅうがく
留学させておけないでしょ｡ さあ｡
(ﾙｲｽ)イヤだ 帰らない｡➡
なんとか言ってよ 沙慈！
と言われても…｡
こいびと
恋人が 連れていかれちゃうのよ！
恋人!?
い… いつの間に!?
あ あなた…｡
ごかい
(沙慈)ご 誤解です お母さん｡
お母さん!?
あぁ いや…
そういう意味ではなくて その…｡
男の子なら はっきりして！
ええっ！
(ﾙｲｽ)沙慈！
はぁ…｡
ちょうさほうどう
ｲｵﾘｱ･ｼｭﾍﾝﾍﾞﾙｸﾞの調査報道？
きぬえ
(絹江)
そうせつしゃ
ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞの創設者を調べれば➡
かれ
彼らの本当の目的が
分かると思うんです｡
ぜひ
是非とも やらせてください｡
ちょうほう
どの国の諜報機関も
じょうきょう
お手上げの状況だと聞いている｡➡
お前一人で 何が…｡
それでも やりたいんです｡
お願いします デスク｡
はぁ～｡
１か月以内に
ほうどう
報道特集１時間分のネタ➡
集められるか？
は はい！
[ﾃﾚﾋﾞ] 次のニュースです｡➡
こかつじょうきょう
しんこく
エネルギーの枯渇状況が深刻な➡
中東のアザディスタン王国に➡
えんじょ
国連による援助が
行われるもようです｡➡
しさつだん
すでに国連の視察団が
げんち
とうちゃく
現地に到着しており…｡
(ﾏﾘﾅ)≪国連大使との会談が
まとまれば➡
この国にも太陽光発電ｼｽﾃﾑが…≫
ひめさま
姫様 いらしたようです｡
(ﾏﾘﾅ)あっ…｡
カシャ カシャ(ｼｬｯﾀｰ音)
(ﾏﾘﾅ)≪この方が
アザディスタンを救ってくれる≫
(ｱﾚﾊﾝﾄﾞﾛ)
か
お初に お目に掛かります｡➡
国連大使の
アレハンドロ･コーナーです｡
(ﾏﾘﾅ)
おうじょ
アザディスタン王国 第１皇女➡
マリナ･イスマイールです｡
わたくし
えんじょようせい
私たちの援助要請を
受けていただき➡
この国を代表して
お礼申し上げます｡
(ｱﾚﾊﾝﾄﾞﾛ)国連とは本来
こういうことを➡
そしき
行うための組織です｡
かめいこく
ぶんたんきん
とはいえ 加盟国からの分担金が
とどこお
滞っている今➡
やれることは
かぎ
限られてしまいますが…｡
かんしゃ
それでも 感謝いたします｡
(ｼｰﾘﾝ)
えんじょ
≪この時期での 国連の援助…➡
見返りは
何もないというのに…｡➡
あの男 何を考えているの？≫
♬～
(ﾘﾋﾃﾝﾀﾞｰﾙ)あれ… フェルトは？
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)気分が悪いからって
モレノさんのとこに行ったわ｡
(ﾘﾋﾃﾝﾀﾞｰﾙ)当直 連ちゃんすか？
そうなのよねぇ｡
ここ オレ見てますから
食事してきていいすよ｡
やさ
えっ ほんと!? 優し～｡
それほどでも…｡
でも 好みじゃないのよね～｡
≫シューン(ﾄﾞｱの音)
(ﾘﾋﾃﾝﾀﾞｰﾙ)悲しい…｡
よっ 何してる？
(ﾌｪﾙﾄ)ロックオン…｡
どうした？
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)≪気まずい…≫
(ﾘﾋﾃﾝﾀﾞｰﾙ)ＧＮドライブ･チｬージ➡
とうたつ
１００％到達っと｡
サンニーハチハチ
ＡＥ３２８８の
そうほうこう
とだ
双方向通信が 途絶えました｡
ちゅうさ
ほうこく
(ﾐﾝ)中佐に報告｡
キューナナロクサン
ＡＲ９７６３もです｡➡
ゼロナナ
位置は エアン０７｡
まさか これほど近くにいたとは｡
(ｾﾙｹﾞｲ)
とくむ
ちょうぶ
そういん
特務部隊 頂武の総員に通達｡
きんきゅう
モビルスーツ隊 緊急発進！
しゅつげきじゅんび
(ﾐﾝ･通信)緊急出撃準備｡➡
ゼロロクゴーゴー
０６５５より
かん
１番艦から 順次 出撃する｡➡
とうじょういん
そな
全搭乗員は 加速に備えよ｡➡
１４０秒後に
きんきゅう
緊急加速を開始する｡
しょうい
(ｾﾙｹﾞｲ)ピーリス少尉➡
(通信)
とうえい
全感覚投影ｼｽﾃﾑの具合は どうか？
ちゅうさ
(ﾋﾟｰﾘｽ)問題ありません 中佐｡
オールグリーンです｡
しょうい
(ｾﾙｹﾞｲ･通信)少尉にとって
これが 初めての実戦になる｡➡
ごめんこうむ
この前のようなことは 御免被る｡
しょうち
ちゅうさ
(ﾋﾟｰﾘｽ)承知しています 中佐｡
(ﾐﾝ･通信)
ぜんかん
かそくかのうりょういき
とうたつ
全艦 加速可能領域に到達｡➡
加速 開始します｡
(ﾛｯｸｵﾝ)へえ フェルトの両親は
ソレスタルビーイングにいたのか｡
(ﾌｪﾙﾄ)二人とも 第２世代の
ガンダムマイスターだって…｡
そうかい｡
オレは
かげ
君の両親のお陰で戦えてるんだな｡
そんでもって フェルトは
ホームシックにでも かかったか？
きょう
今日は命日… 二人の｡
何があった？
分からない｡
ただ 死んだとしか｡
ソレスタルビーイングの
しゅひぎむ
メンバーには 守秘義務がある｡
オレも 今のメンバーの
かこ
過去を 知っちゃいないが…➡
じょうほう
そうか 両親の情報もか…｡➡
いし
つ
両親の意志を継いだんだな｡➡
君は強い｡ 強い女の子だ｡
♬～
(ﾛｯｸｵﾝ)二ールだ｡
えっ？
オレの本名 ニール･ディランディ｡
あなたの名前？
ああ そうだ｡
出身は アイルランド｡
両親は テロで殺された｡
どうして…｡
(ﾛｯｸｵﾝ)教えてもらってばかりじゃ
不公平だと思ってね｡
やさ
(ﾌｪﾙﾄ)優しいね｡
じょせいげんてい
(ﾛｯｸｵﾝ)女性限定でな｡
ロックオン… あっ➡
し 失礼…｡
ごかい
誤解をするな！
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)
じょうたい
あぁ… もう あんな状態じゃ➡
味なんか 分かんないって｡
(ﾘﾋﾃﾝﾀﾞｰﾙ)何？
なんでも｡
はんのう
あっ Ｅセンサーに反応？
そうち
これって 通信装置！
(ﾘﾋﾃﾝﾀﾞｰﾙ)なんすか？
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)バカ！
(ﾘﾋﾃﾝﾀﾞｰﾙ)なんで…｡
てき
敵に こっちの位置が➡
たんち
探知されてるのよ‼
きどうへんこう
(ｽﾒﾗｷﾞ)トレミーを軌道変更｡
きょり
最短距離で オービタルリングヘ➡
向かって｡
りょうかい
(ﾘﾋﾃﾝﾀﾞｰﾙ)了解です｡
(ｽﾒﾗｷﾞ･通信)
各マイスターはガンダムで待機｡➡
せいびじょうきょう
イアン ガンダムの整備状況は？
エクシアは 終わってる｡
だが デュナメスは➡
きゃくぶ
脚部のジェネレーターが使えん｡➡
そうこう
装甲も外したままだ｡
ほ
欲しい機体が…｡➡
≫キュリオス ヴァーチェを
先行発進させて｡
≫(ｸﾘｽﾃｨﾅ)分かりました｡
(ﾛｯｸｵﾝ)フェルト➡
生き残れよ｡
うん｡
(ｸﾘｽﾃｨﾅ･通信)トレミー
いこう
カタパルトモードに移行します｡
そうち
(ｽﾒﾗｷﾞ)≪数十万もの通信装置を
ばらまいて➡
りゅうし
しゃだんりょういき
ＧＮ粒子の通信遮断領域を
特定してくるなんて…➡
こんな物量作戦が行えるのは➡
おそ
じんかく
恐らく 人革…≫
じょうきょう
(ｽﾒﾗｷﾞ)状況は？
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)ダメです｡➡
てき
ぬ
敵通信エリアから抜け出せません｡
(ｽﾒﾗｷﾞ)オービタルリングの
えいせい
発電衛星へ向かって｡➡
でんじは
えいきょう
あそこは 電磁波の影響で
通信空白地帯になる｡➡
じょうきょう
ごぶ
こ
状況を 五分に持ち込めるわ｡
りょうかい
(ﾘﾋﾃﾝﾀﾞｰﾙ)了解です｡
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)
キュリオス 発進しました｡➡
ヴァーチェを
いこう
カタパルトデッキへ移行させます｡
(ﾗｯｾ)ガンダム２機で 陽動作戦か｡
(ｽﾒﾗｷﾞ)それもあるけど…｡
おく
(ﾌｪﾙﾄ)遅れました｡
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)
フｪルト 発進シークエンスお願い｡
りょうかい
了解｡
(ｲｱﾝ)左足は
おうきゅうしょち
応急処置で固定用治具を付けた｡➡
かんせい
だが 火気管制の調節が…｡
う
撃てればいいさ｡
(ｲｱﾝ)あっ！
がんば
(ﾊﾛたち)頑張れ 頑張れ！
(ﾃｨｴﾘｱ)ヴァーチェ
ティエリア･アーデ 行きます｡
ちゅうさ
(ﾐﾝ)中佐 オービタルリングへと
しゃだん
向かっている通信遮断ポイントが➡
さら
ふ
更に ２か所 増えました｡
ガンダムが 分散したのか…｡➡
いや これは ガンダム２機を
発進させての陽動だ｡➡
となれば
しゃだん
第１通信遮断ﾎﾟｲﾝﾄになるのは➡
ソレスタルビーイングの
うちゅうゆそうかん
かのうせい
宇宙輸送艦である可能性が高い｡
ふっ｡ ならば その陽動に乗り➡
陽動をさせてもらう｡➡
かん
１番から３番艦
モビルスーツ 全機 発進｡➡
そうだし
２番３番の操舵士は
か
自動操舵に切り替え➡
ぶんり
のち
ブリッジ分離の後
きち
基地へ 帰投せよ｡➡
かん
しゃだん
３番艦 第３通信遮断ポイントを➡
わす
トレースするのを忘れるな｡
かん
１番艦から３番艦
モビルスーツ 全機 発進｡➡
予定どおり
じゅうれつ
1番艦後方で 縦列隊形に入ります｡
りだつ
２番 ３番艦 ブリッジ離脱｡➡
しゃだん
３番艦 第３通信遮断ポイントへの
トレース開始｡➡
２番艦
第２通信遮断ポイントをﾄﾚｰｽ｡➡
きどうへんこう
軌道変更に入る｡
(ｾﾙｹﾞｲ)
しゅじく
本隊は １番艦を主軸として➡
しゃだん
第１通信遮断ポイントをトレース｡
てきゆそうかん
すいそく
目標は 敵輸送艦と推測｡
ほそく
捕捉しだい 作戦行動に入れ｡
(ｸﾘｽﾃｨﾅ･通信)ﾄﾚﾐｰ ｵｰﾋﾞﾀﾙﾘﾝｸﾞの
でんじはかんしょうりょういき
電磁波干渉領域に 入りました｡
(ﾌｪﾙﾄ･通信)
てき
ほそく
光学カメラが 敵部隊を捕捉｡
来たか｡
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)最大望遠 ﾓﾆﾀｰに出ます｡
ピピッ
(ﾌｪﾙﾄ)
せっきん
かんせん
かくしんれんめいぐん
接近する艦船は 人類革新連盟軍➡
ゆそうかん
ヨンマルニ
多目的輸送艦 ＥＤＩ４０２➡
せき
だんてい
ラオホゥ ４隻と断定｡
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)２隻が
てんかい
それぞれ 左右に 展開してます｡➡
おそ
恐らく キュリオスと
こうげき
ヴｧーチｪの攻撃に 向かったかと…｡
やられた…
アレルヤたちへの通信は？
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)
でんじはかんしょうりょういき
電磁波干渉領域です｡ 無理ですよ｡
(ｽﾒﾗｷﾞ)
きどう
へんこう
リヒティ 軌道を急速変更｡➡
たて
オービタルリングを盾にして
てきかん
きょり
敵艦との距離を取って｡
りょうかい
りょ 了解｡
てきかん
きどうへんこう
(ﾐﾝ)敵艦 軌道変更｡
かげ
かく
ｵｰﾋﾞﾀﾙﾘﾝｸﾞの影に 隠れました｡
なかなかやる｡
せんえい
敵艦の船影は 出せるか？
(ﾐﾝ)
ほせい
ＡＩによる 補正が入りますが｡
かまわん 出せ｡
ピピッ
(ｾﾙｹﾞｲ)これが
ｿﾚｽﾀﾙﾋﾞｰｲﾝｸﾞのスペースシップ…｡
このようなものまで
きぼ
所有する規模が➡
そしき
あの組織には あるというのか｡
♬～
せんじゅつよほうし
全乗組員に 戦術予報士の
じょうきょうよそく
状況予測を伝えるわ｡➡
せっきん
かんせん
接近する艦船は
ゆそうかん
せき
輸送艦 ラオホゥ２隻｡➡
おそ
てきせんりょく
恐らく そこに 敵戦力の
すべてが 集中しているはずよ｡
どういうことです？
てきかん
せき
(ﾗｯｾ)敵艦２隻が➡
キュリオスと ヴァーチェの
げいげき
迎撃に向かったはずだ｡
本来は
そうしてほしくなかったの｡➡
最初のプランでは
みぬ
こっちの陽動を 見抜いた➡
てきかんたい
むし
敵艦隊が アレルヤたちを無視｡➡
ちょくせつ
ほんかん
直接 本艦へ向かう｡➡
そうなれば 予定どおり
てきぐん
こ
敵軍の後方に 回り込んで➡
はさ
う
挟み撃ち できたんだけど➡
てき
敵は こっちの陽動を
こた
陽動で応えたのよ｡➡
おそ
こうげき
恐らく 攻撃に向かった
てきゆそうかん
とうさい
敵輸送艦に 搭載された➡
モビルスーツは
ず
すでに 発進済み｡➡
ぎゃく
逆に
アレルヤと テｨエリアは 今ごろ➡
ゆそうかん
げいげき
輸送艦の迎撃に
時間を取られているはず｡
ドシューン！
ドカーン！
か
手間を掛けてくれる｡
(ｱﾚﾙﾔ)モビルスーツが
とうさい
搭載されていない!? まさか…｡
てき
(ｽﾒﾗｷﾞ)敵の陽動を受けた
もど
アレルヤたちが 戻ってくるのは➡
よそく
私の予測だと ６分｡➡
かん
(通信)その間
てき
敵モビルスーツ部隊の➡
はじょうこうげき
波状攻撃を 受けることになる｡
ミス･スメラギが
よそく
こんきょ
そう予測する根拠は？
ふんそう
１８年前 第４次太陽光紛争時に➡
これと同じ作戦が 使われたわ｡➡
じんかくれん
しきかん
人革連の作戦指揮官は
あらぐま
いみょう
ロシアの荒熊の異名をとる➡
セルゲイ･スミルノフ｡
本隊の作戦開始時間だ｡
むだ
命を無駄にするなよ！
(ﾌｪﾙﾄ･通信)エクシア デュナメス
コンテナハッチ オープン｡➡
エクシアは
プトレマイオス前面で➡
げいげきたいせい
迎撃態勢で 待機｡
♬～
(ﾌｪﾙﾄ･通信)デュナメス
きゃくぶ
脚部を コンテナに固定｡➡
ＧＮライフルによる
げいげきしゃげきじょうたい
迎撃射撃状態で 待機｡
♬～
(ﾗｯｾ)トレミーの
ぼうぎょ
プライオリティを防御にシフト｡➡
つうじょうでんげん
通常電源を カットする｡
ほ ほんとに戦うの？
ふね
ぶそう
この艦 武装ないのに｡
(ﾘﾋﾃﾝﾀﾞｰﾙ)ガンダムが いますよ｡
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)２機だけじゃない｡
(ｽﾒﾗｷﾞ)さあ そろそろ➡
てき
敵さんの お出ましよ！
た
３６０秒 耐えてみせて！
(ﾌｪﾙﾄ)
かげ
てきゆそうかん
しゅつげん
リングの影から 敵輸送艦 出現｡
(ｽﾒﾗｷﾞ)
ほうそげきせん
デュナメス 砲狙撃戦 開始！
(ﾛｯｸｵﾝ)行けよ！
ビシューン！
くっ！ 機体重量の変化で
しょうじゅん
照準が ずれてやがる｡
しゅうせい
ハロ修正 ハロ修正｡
時間がねぇ 手動でやる｡
せっきん
ミサイル接近 数２４！
ねら
う
(ﾛｯｸｵﾝ)狙い撃つぜ！
ビシューン！ ビシューン！
ビシューン！
ドカン！ ドカン！ ドカン！
ビシュン！ ビシュン！ ビシｭン！
しまった！
てんかい
ＧＮフィールド 展開！
りょうかい
りょ 了解！
ドカン ドカン！
(一同)ああっ！
(ｽﾒﾗｷﾞ)はっ！
この速度…｡➡
むじんかん
とっこう
無人艦による特攻だわ！
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)と 特攻って…｡
そんな… いやぁ～‼
やらせるか！
♬～
ドカーン‼
さいてんかい
ＧＮフィールド 再展開！
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)いや… いや…｡
(ｽﾒﾗｷﾞ)クリス!? うっ！
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)早く来て アレルヤ｡➡
私 死にたくない…｡
(ｽﾒﾗｷﾞ)クリスティナ･シエラ！
(ﾌｪﾙﾄ)生き残る！
けいほう
ファン ファン ファン(警報)
全員… 生き残るの｡
(ｸﾘｽﾃｨﾅ)フェルト…｡
フェルトの言うとおりよ｡
私たちは 生き残る｡
しのぐのよ なんとしても！
(ﾛｯｸｵﾝ･通信)
てき
かくにん
敵モビルスーツ部隊を 確認した！
♬～
ゆそうかん
輸送艦の後ろに
かく
隠れてやがったのか｡
てきそうすう
敵総数 ３６機！
(ﾛｯｸｵﾝ)しゃれたマネを！
ビシューン！ ビシューン！
ビシューン！
死角に入られた｡ ブリッジ
コンテナを 回してくれ！
♬～
ガキン！
ドカン！
さそ
誘っているのか？
♬～
ビシュン！ ビシュン！
ぼうぎょ
うす
前に出れば 防御が薄くなる｡
♬～
(ﾛｯｸｵﾝ)とらえた！ またかよ！
てき
およ
ごし
(ﾗｯｾ)敵さん 及び腰だ｡
ていど
こうげき
(ﾘﾋﾃﾝﾀﾞｰﾙ)この程度の攻撃なら➡
たいおう
ＧＮフィールドで 対応できる！
クリスティナ｡
分かってる フェルト｡
もう少し もう少し…｡
かんせんこうげき
≪モビルスーツの艦船攻撃の
えんきょり
セオリーから外れた 遠距離攻撃≫
≪そう… そういうことだったの≫
じんかくれん
≪人革連…
いえ セルゲイ･スミルノフの➡
今回の作戦目的は
トレミーじゃない≫
ろかく
≪ガンダムの鹵獲…≫
ガン！
よそく
私の予測が 外れたというの？
そんな…
まちが
もう間違わないと決めたのに｡
♬～
とらえたぞ｡
はっ… なんだ？ これは｡➡
はっ！
ドカ ドカ ドカ ドカ！
きらいぐん
さそ
機雷軍!? 誘われた！
♬～
ていど
この程度で キｭリオスが…｡ うっ！
くっ… なんだ➡
さ
いた
この 頭を刺すような痛みは…｡
お 同じだ…｡➡
いた
あのときと 同じ痛み｡
な 何が…➡
一体 何が…｡ はっ！➡
あの機体は…｡
知っている｡➡
知っているぞ！
♬～
わな
＜罠に はまった
ソレスタルビーイング＞
＜キュリオスは
うなが
そのなかで 覚せいを促され➡
ヴァーチェが
かく
のうりょく
隠された能力を さらけ出す＞
そら
ま
＜天使の羽が 宇宙を舞う＞