(小野)純也にはすぐにでも
自分が父親であると→
名乗り出たいんです｡
(北山)お願いですから→
もう少し待ってください｡
(小野)私は父親として→
しかるべき手段で
あの子を取り戻します｡
(北山)ちょっと待ってください｡
小野さん｡
(小野)純也君｡
純也｡
(北山)待て｡純也｡
♪～
(北山)小野さん｡
今日はもうお帰りください｡
(小野)いや｡しかし…｡
(北山)言ったでしょ｡
あなたの考えてるような
そんな簡単なことじゃないんだ！
(小野)分かりました｡
(希望)おっちゃん｡
純也大丈夫なの？
♪～
純也｡いいか？
話聞いちゃったのか｡→
今の話は本当なんだ｡
お前のお父さんは生きてる｡
小野さんがお前の
本当のお父さんだ｡
あのな純也…｡
(純也)おっちゃん｡見て｡
新しいサビキの仕掛け｡
お前がショックなのは
よく分かるよ｡
お父さんは交通事故で死んだって
信じていたんだもんな｡
おっちゃんもびっくりしたよ｡
おっちゃんだって
純也の立場だったら→
どうしていいか
分からないと思う｡
でも小野さんはな…｡
(小春)純也のお母さんが
妊娠したのを知って→
お父さん…つまり小野さんは
腰が引けちゃったのよ｡→
だってまだ２人とも学生で
お金も無かったし→
小野さんにはまだ他にも
やりたいことがいっぱいあったの｡
(孝介)うーん｡簡単に言うと
ビビっちゃったんすね｡
(小春)そうそう｡そこでね
小野さんは考えたのよ｡→
自分がいなくなっちゃえば→
彼女は産むのを
諦めるだろうって｡→
だから彼女に黙って
アメリカに行っちゃったのよ｡
(拓)それでどうなったの？
(小春)でね→
小野さんはまさか彼女が
純也を産んでるとはつゆ知らず→
ずっとのんきに
ニューヨークで暮らしてたの｡→
だけど２年前に
日本に転勤になって→
彼女の消息を調べたのよ｡→
そしたら彼女は
出産が原因で亡くなってて→
純也っていう一人息子が
生まれてたっていうわけ｡
(由貴)何か
恋愛ドラマみたいだね｡すてき｡
(希望)何がすてきなの？
純也のお母さんが→
どんな気持ちで
子供を産んだか考えてみなよ｡
(孝介)そうっすね｡
小野さんひど過ぎます｡
(萌子)でもさ小野さんにも
何か事情があったんじゃないの？
(孝介)ですよね｡小野さん
悪い人じゃないっすもん｡
(希望)だけどどうして今になって
純也に会いに来たの？
身勝手過ぎるでしょ｡
(由貴)別にいいじゃん｡
本当の親子なんだから
一緒に暮らせば｡
確かに｡親子は
一緒に暮らした方がいいっす｡
(希望)だけど一度は
純也を捨てたんだよ｡
そんな人と一緒に暮らせる？
いくら自分が悪いって
分かってても→
やっぱり子供には
会いたいもんだよ｡
(希望)おっちゃん｡
純也どうしてる？
うん｡大丈夫だ｡
あの人本当に
純也のお父さんなの？
(北山)えっ!?
(小春)あっ｡私ほら｡
もう夕飯の準備しないと｡
(北山)フゥー｡
(希望)おっちゃん｡
純也はどうなるの？
(北山)そうだな｡最後は
親子で決めることだけどな｡
(希望)あの小野って人
純也を任せても大丈夫なのかな？
(北山)確かに小野さんは→
過去に取り返しのつかないことを
してしまった｡→
でもな今あの人はそのことを
深く悔やんでるんだ｡→
だから純也を引き取って
育てたいって言いだしたんだ｡
おっちゃんその気持ちは
認めてあげたいと思うんだ｡
(蓮)純也君は
どう言ってるんですか？
(北山)まあいきなりだったんで
今はショックを受けてるな｡→
でも落ち着いて
冷静に考えれば→
自分の気持ちも
見えてくるだろう｡
それを待つつもりだ｡
どうすんだろ純也｡
みんなもあいつの結論が出るまで
そっと見守ってあげてほしい｡
頼むな｡
♪～
(純也)《おばあちゃん｡
これ誰？》
(祖母)《うん？》→
《ああ｡これは純也のママが
中学に入学したときの写真よ》
(純也)《ママ？》
(祖母)《カワイイでしょ｡
純也のママは頭が良くてね》
(純也)《パパは？》
(祖母)《パパは死んだの》
(純也)《いつ？》
(祖母)《純也が生まれる前》→
《あの男に出会わなければ
ママも死ぬことはなかったのよ》
(祖母)《ママはあの男に
殺されたようなもんだわ》
♪～
純也｡ちょっといいか？
(萌子)おっちゃん｡先行くから｡
(北山)うん｡頼む｡
今日小野さんがみえるよ｡
お前に話したいことが
あるそうなんだ｡
話したいこと？
(北山)お前のお母さんのことだ｡
(北山)トマトはピーマンや
ジャガイモやシシトウと同じ→
ナス科の仲間だ｡原産国は
南アメリカのアンデス高原地帯｡
高原だから乾燥して
涼しい気候なんだよ｡
トマトっていうと夏の野菜っていう
イメージがあるけど→
実は高温多湿に弱いんだよな｡
(真太郎)ふーん｡
(北山)だからさ秋から
冬にかけてこのハウスの中を→
アンデス高原と同じにすれば→
うまいトマトが
できるんじゃないのって→
俺は考えたわけよ｡
すごいと思わないか？→
このハウスの中が
アンデス高原になるんだぞ｡
気になるのか？
(真太郎)別に｡
お前小野さんを
こっから追い出したそうだな｡
てめえの都合で
子供捨てたくせに→
いまさら父親面しやがって｡
ああいう野郎見ると
マジムカつくんだよ｡
(小野)お母さんとは
同じ大学だったんだ｡→
大学近くの喫茶店で
いつも一人で本を読んでたな｡
窓側の席がお気に入りでね｡
写真部にいることが分かって
それで僕も入った｡
この写真お母さんが撮った
写真だよ｡→
たった一枚だけ残ってたんだ｡→
お母さんは自然が大好きでさ｡
休みの日にはよく山とか海とか
写真撮りに行ったもんだよ｡
(小野)その写真
君に持っていてほしいんだ｡
お母さんを殺したの？
(小野)えっ？
あんたが殺したんだろ！
(小野)何言うんだ｡→
やめろ｡何すんだ！
純也！
♪～
お母さん｡
(北山)小野さん｡あのう｡
(小野)お前が殺したんだろって
言われました｡
えっ？
(小野)純也に→
お母さんを殺したのはお前だと｡
(北山)そんな…｡
私が由香里を殺したんです｡
あのとき私が
逃げたりしなければ→
由香里は死なずに
済んだのかもしれません｡
純也が私を許さない｡
憎むのは当然です｡
私が悪かったんです｡
(北山)小野さん｡小野さん…｡
♪～
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
＼(希望)純也｡何してるの？
釣りの仕掛けってやつか｡
(希望)純也｡お父さん帰ったよ｡
何か言ったの？お父さんに｡
泣いてたよ｡
(希望)お父さんが純也にって｡
お母さんの撮った
写真なんでしょ？
受け取ってあげなよ｡
(希望)純也がお父さんを
許せない気持ち分かるよ｡
けどさあの人本当に→
自分のしたことを
悪いと思ってるよ｡
純也とお母さんのこと→
なかったことにしようと思ったら
できちゃうのに→
結局そうしなかったんだから｡
でしょ？
(希望)孝介が日曜に釣りに行くって｡
私と蓮も一緒に行くからね｡
仕掛けたくさん作っておいてね｡
♪～
(孝介)全然釣れないっすね｡
(純也)まだこれからだよ｡
♪～
(孝介)ハァー｡
俺場所変えるわ｡
(希望)私飲み物買ってくるね｡
(蓮)じゃ俺も一緒に行くよ｡
(希望)うん｡
＼(足音)
(小野)どう？釣れてる？
(あかり)やった！アハハ｡
(拓)よし｡
(萌子)少し落ち着いたら？
(北山)うん｡大丈夫かな？
釣れるよ絶対｡
(北山)そっちじゃなくて→
お前が立てた作戦だよ｡
(萌子)大丈夫｡
真正面から向き合うと
反発するもんも→
並んで話せば何とかなるって｡
(北山)並んでね｡
そう｡
並べば何とかなるって｡
それ深いな｡
萌子が考えたのか？
いや｡
この漫画に書いてある｡
確かに｡
(萌子)なっ？
(蓮)お互い黙ったままだね｡
作戦失敗かな？
(希望)そうでもないよ｡
純也がホントに嫌だったら→
すぐに立ち上がって
さおをしまうでしょ？
それもそうっすね｡
(希望)萌子が言ってたよ｡
並んで話せば何とかなるって｡
♪～
＼(由貴)帰ってきた！
(希望)ただいま｡
(萌子)希望｡どうだった？
(希望)微妙｡
>>微妙って？
(希望)純也一言も口利かない｡
並んでも駄目か｡
(北山)純也｡釣れたか？
(北山)おかえりなさい｡
どうでした？
ああ｡
まったく手応えなしです｡
小野さん｡晩飯一緒に
食べてってくださいよ｡
いや｡でも…｡
(北山)ちゃんと→
用意してありますから｡
行きましょう｡→
さあ行きましょう｡
いただきます｡
(一同)いただきます｡
(小春)はーい｡
(小野)うわっおいしそうだな｡
(小春)おいしいんです！
(孝介)えー！
俺が長年使ってきたギャグ｡
はあ？
(小野)うん！うまい｡
(小春)いやぁうれしいわ｡
あのねこの子たち
リアクション薄いんですよ｡
だから作りがいなくって｡
小野さん｡
これからもちょくちょく
食べに来てくださいね｡
ありがとうございます｡
掛けるか？
(希望)純也｡これ小野さんに
回してあげて｡
(小野)あっすいません｡
ありがとうございます｡
(北山)しかしこのサバ
イケてるよなぁ｡
(小春)うん｡
(希望)タイとかヒラメじゃないのが→
残念だけど｡
(北山)ハハッ｡
今度こそタイ釣ろうな｡
孝介君｡今度の日曜日
馬堀海岸で→
ボート釣りしに行こうよ｡
(孝介)うん…｡
(萌子)てめえ
いいかげんにしろよ｡→
男のくせに
うじうじしやがって｡
小野さんが
かわいそうじゃねえか｡
(北山)萌子｡
(真太郎)いいんじゃねえの｡
嫌なものは嫌で｡
(孝介)何だよそれ｡
(真太郎)そうだろ｡→
てめえの都合で
子供捨てておいて→
いきなり出てきやがって｡→
純也はあんたのこと親父なんて
思っちゃいねえんだよ｡→
調子乗ってんじゃねえよ｡
(萌子)そういう言い方ねえだろ
真太郎｡
(孝介)そうだよ｡
小野さんに謝れ｡
(萌子)てめえに何が分かんだよ｡
黙ってろよ｡
(真太郎)お前こそ親に捨てられた
子供の気持ち分かんのかよ？
偉そうなこと
言ってんじゃねえよ｡
(萌子)あっ？何だと？
(真太郎)あっ？
(萌子)やんのか？
(小野)やめてください！
やめてください｡
私のことでケンカするの｡
せっかくのおいしい料理が
台無しです｡
(小野)すいませんでした｡
失礼します｡
♪～
待ってください小野さん｡
(小野)あなたの言うとおりです｡
そんな簡単なことじゃ
ないんですね｡→
よく分かりました｡
しばらくここで
暮らしてみませんか？
純也は生まれてからずっと
親の顔を知らず→
声すら聞いたことが
なかったんです｡
11年間ずっと独りぼっちで
生きてきたんです｡
たった１日や２日で
何が変われるっていうんです？
どんな答えを
出せっていうんです？→
11年間の溝を埋めるのに
近道はありませんよ｡
純也のそばにいて
一緒に飯を食い→
一緒に働いて一緒に寝る｡
そんな生活の中から11年の溝を
埋めていってほしいんです｡
♪～
(由貴)あれから
小野さん来ませんねぇ｡→
純也のこと
諦めちゃったのかな｡
(萌子)それはそれで
いんじゃね？
(孝介)俺将棋指すたびに
心が痛むんだよなぁ｡
(拓)何で？買い替えてもらって
ラッキーじゃないですか｡
ハァー｡
デリカシーねえなお前｡
王手｡
♪～
(希望)この前私釣りに行ったの
初めて｡
また行こうね｡
>>うん｡
♪～