(北山)愛情～込めて～｡
(北山)よいしょ｡
あちっ｡
よしっ｡あっあっ…｡
(大樹)あり得ねえだろこれ｡
(孝介)マジヤバいっすね｡
(大樹)沙也加手伝ってやれよ｡
(アヤメ)駄目だよ｡沙也加は
おっちゃんアレルギーなんだから｡
(満)ねえねえ｡何で有里さん
出ていっちゃったの？
超キレてたなおっちゃん｡
(孝介)何があったんすかね？
(有里)《お父さんのやってること
間違ってる》
《現実は甘くないのよ｡
ずっとそう思ってた》
(北山)《お前に俺の気持ちが
分かってたまるか》
《出ていけ！》
(アヤメ)っていうか
ケンカの原因は何なわけ？
(大樹)さあな｡
けど俺初めて見た｡
あの２人がケンカしてんの｡
(孝介)俺もっす｡たぶん→
有里さんの
彼氏問題じゃないっすか？
(アヤメ)はぁ？何でそう思うの｡
(孝介)ずばり俺の直感っす｡
(大樹)バカ｡お前の直感なんか
当たったことねえだろ｡
何ならおっちゃんの
再婚とかじゃねえか？
あれだもん｡
必要だろう奥さん｡
(満)どうしておっちゃんに
奥さんいないの？
(アヤメ)死んじゃったんだって｡
(満)そうなんだ｡
(大樹)まあとにかく→
早く有里さんに
戻ってもらわないと→
俺たち死ぬぜ｡マジで｡
(北山)よし！みんなできたぞ｡
よし｡
はい｡
どうだうまそうだろう｡
よし！みんな運べ！
マジかよ…｡
(裕也)おえ…｡
(北山)うん？
(大樹のせきばらい)
(孝介)さあ大樹君どうぞ｡
(北山)アヤメ｡来い来い｡
もうあったかいうちに
食べないとさ｡
(有里)はい｡
(健吾)うわーオムレツかあ｡→
うまそうだなあ｡
(有里)どうぞ｡
(健吾)いただきます！
どれどれ…｡
(有里)どう？
(健吾)うん｡うまい！
(有里)おいしい？
(健吾)うん｡
うんよかったー｡
じゃわたしも食べよう｡→
いただきまーす｡
(健吾)はーい｡
(健吾)たんぽぽ農場の子供たちは
今ごろ何食ってんのかな？→
気にならない？
(有里)別に｡
(健吾)しかし
親父さんに相談しないで→
警察に通報したのはちょっと
フライングだったかな｡→
親父さんからしたら
有里は一番の同志だからな｡→
ショックだったんじゃない？
(有里)フフ｡
同志なんかじゃないよ｡
(健吾)だけどずっと親父さんを
支えてきたのは有里じゃないか｡
しょうがないじゃない｡
気が付いたら→
あっちが勝手に
農場を始めちゃったんだもん｡
(健吾)うん｡
俺は親父さんのやってること
立派だと思うけどね｡→
だって奥さんと子供を
あんな形で亡くしたのに→
たんぽぽ農場を
始めるなんてさ｡→
普通の人にはできないよ｡
わたしは普通のお父さんで
よかったの｡
立派なお父さんなんかじゃなくて
いいの｡
誰にも分かんないよ｡
わたしの気持ちなんて｡
☏(呼び出し音)
(有里)《パパ…お願い出て！》
📺(ｷｬｽﾀｰ)《新たに死亡が
確認された被害者の方の→
お名前をお伝えします》→
《北山君子さん40歳
北山大輔さん12歳》→
《被害者の北山さん親子は→
大輔さんの中学入試会場に
向かう途中で→
惨劇に
巻き込まれたとのことです》
📺(ｷｬｽﾀｰ)《繰り返します｡
北山君子さん40歳→
北山大輔さん12歳の親子が→
搬送先の病院で
たった今亡くなりました》
📺(ｷｬｽﾀｰ)《警察によりますと
現場で逮捕された犯人は→
17歳の
少年であるとのことです》→
《犯人は17歳の少年です｡
少年はナイフを手にしたまま→
現場付近を歩いてるところを…》
☏
☏(北山)《有里か？》
《パパ…》
《ママと大輔が…》
☏(北山)《落ち着け有里｡
落ち着くんだ》
📺(ｷｬｽﾀｰ)
《17歳の少年ですよねえ…》
☏(北山)《落ち着け！》
♪～
(有里)《大輔…大輔！》
(北山)《おい…おい…｡大輔》
《ママ…？》
《ママ…ママ！》→
《ママ！嫌ーっ》
(有里の泣き声)
♪～
(裕也)有里姉帰ってこないの？
(大樹)おっちゃん｡有里さんは
いつ帰ってくるんだ？
(記者)《犯人は
17歳の少年だということは→
ご存じだと思うんですが》→
《少年は
過去に傷害事件を起こして→
少年院に入っています》→
《少年院を出てから
まだ半年もたっていません》→
《警察の調べでは
少年院を出てから職にも就けず→
｢むしゃくしゃして
犯行に及んだ｣》→
《｢人を殺せば
すっきりすると思った｣》→
《そう供述しているようですが》
(北山)《すっきりする？》
(記者)《ええ》
(北山)《それだけの理由で君子と
大輔は殺されたんですか？》
(記者)《フー…｡
犯人に→
何かおっしゃりたいことは
ありますか？》
(北山)《死んで謝罪してほしいです》
《死刑を望むと
いうことですね？》
(北山)《もちろんです》
>>《しかし少年法では→
18歳未満の少年には
死刑の判決は出ないです》
(北山)《だったらわたしが殺します》
(記者)《北山さん》
(北山)《わたしが殺します》
はーい息を吐きながら
背中を丸めまーす｡→
そうね丸めますね｡
はいこのとき→
両腕と太ももが床に
垂直になるようにしましょう｡→
はーい｡
お父さんスマイルスマイル｡
(男性)もうすぐパパですよ｡
(有里)もうすぐね｡やーねー｡
(主婦)《来たわよ》
(主婦)《あああのお嬢さん…》
(主婦)《ねえ｡お母さん
殺されちゃったのよねえ》→
《ねえ気の毒よねえ》
(主婦)《お気の毒よ》
(有里)《ただいま》
《パパ？》
♪～
(社員)《はい｡ﾃﾞｨｰﾘﾝｸﾞﾙｰﾑです》
(社員)《すいませんで済むかよ→
バカヤロー！》
(社員)《すいません！》
♪～
(北山)《すっきりする？》
(記者)《ええ》
(北山)《それだけの理由で君子と
大輔は殺されたんですか？》
(記者)《死刑を望むと
いうことですね？》
(北山)《もちろんです》
(記者)《しかし少年法では→
18歳未満の少年には
死刑の判決は出ないです》
(北山)《だったらわたしが殺します》
(記者)《北山さん》
(北山)《わたしが殺します》
(有里)《何してんの？パパ｡
やめて！》
《そんなことしたら大輔が
帰ってこられなくなるでしょ》
《ねえ！》
《ねえパパやめて！
やめて！ホントに》
(北山)《ハァ…｡ハァああ…》
《あっ…ハァ…｡
ああ…｡あっ》
(おえつ)
何か変わったことないですか？
(女性)はい｡
おかげさまで順調です｡
ああホントですか｡
セイ君も元気ねえ｡
よかったよかった｡じゃあ
何かあったら言ってくださいね｡
(女性)はい｡
ありがとうございます｡
(有里)こんにちは｡
(女性)こんにちは｡
(有里)あら寝てらっしゃるのね｡
タナカさんこんにちは｡
(タナカ)ああ北山さん｡
調子はどうですか？
(タナカ)すごく順調で…｡
(有里)《パパどこにいるの？》
《パパ？》
♪～
《ハァ…》
《パパ！》
《パパ…》
(パトカーのサイレン)
(警察官)《押さないでください》
(男性)《人殺しだ！》
(警察官)《危ないですから
下がって！下がってください！》
(警察官)《下がってください！
危ないですから！》
(警察官)《危ないですから
押さないでください！》→
《下がってください｡
すいませんもう一歩後ろに→
下がってください｡
危ないですから！》
(警察官)
《はいそこ下がって！》→
《下がってください！》
♪～
(記者)《北山さんですね？》
(記者)
《今日はどうしてこちらに？》
(記者)《やはり犯人の少年を
一目見たいという→
気持ちからですか？》
(記者)《北山さん》
(記者)《奥さんと息子さんが
殺されたこの場所で→
犯人の少年を見て→
どう感じられましたか？
答えてください》
(記者)《犯人の少年には
極刑を望みますか？》
(北山)《ハァ…》
(北山)《ハッ》
♪～
(北山)《無期懲役の判決には不服です》
《少年には死んで
君子と大輔にわびてほしいです》
《彼が生きてるかぎり
２人の魂は浮かばれません》
(記者)《ほかに何か
言いたいことはありませんか？》
(記者)《北山さん
控訴はお考えですか？》
(記者)《有里ちゃんの気持ちは
どうなんですか？》
(記者たちの質問の声)
＼(大樹)おっちゃん！
ちょっと食堂来てくれないか？
(北山)おー！
何だよ｡
みんな揃ってんのか｡
裕也｡
そろそろ学校行く時間だぞ｡
(大樹)おっちゃん｡
今日の晩飯から→
沙也加に作ってもらうことに
決めたから｡
(北山)えっ？
(孝介)このままじゃ
俺たち死んじゃうよ｡
(北山)死ぬ!?
えっどういうことだよ｡
ごめん｡マジひどくて
食べらんないわ｡
おっちゃんの料理｡
(満)ハァ｡
気悪くしないでおっちゃん｡
(北山)そっかうん｡
でも沙也加はそれでいいのか？
(北山)そっか｡じゃあしばらくは
沙也加にお願いするか｡うん｡
(裕也)痛っ｡
(大樹)あれ？おい裕也｡
裕也どうした？
(裕也)おなか痛い…｡
(満)裕也どうした？
(大樹)おなか痛いって！
(北山)おい大丈夫か裕也｡
薬箱持ってこい｡
(大樹)いやっ違う｡もう→
もうすぐ病院｡病院！
裕也病院だろ？
(アヤメ)大丈夫？
(大樹)おっちゃん｡
(大樹)裕也｡
(北山)もうすぐ着くからな｡
頑張れ｡
(北山)よーし着いたぞ｡
(大樹)着いたぞ裕也｡
大丈夫か？
(北山)この辺でいいな｡
(大樹)よし｡
(北山)おいー｡じゃあな大樹｡
(大樹)はい｡
(北山)裕也のこと頼むぞ｡
(大樹)よし早く乗れ｡
(北山)あっ保険証！
(大樹)えっ｡おー危ねえ危ねえ｡
(北山)おい｡大丈夫か｡
(大樹)うん｡ＯＫ行ってくる｡
(北山)金持ってんな？
(大樹)ああ！
(大樹)よし｡
よっしゃー｡
おいお前重いんだ｡
早く下りろ｡
よいしょ｡
行くぞ｡
(大樹)あ…あのすいません｡
(看護師)はい｡
(大樹)えーとあの
産婦人科ってどこですかね？
(看護師)ああ｡あちらです｡
(大樹)ありがとうございます｡
(男性)おはようございます！
(北山)おはようございます！
よいしょ｡
(北山)よいしょ｡
(翼のおなかの鳴る音)
(せきばらい)
よいしょ｡
(女性)お願いします｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡→
あちらでお待ちくださいませ｡
ヤマダさん｡
(ヤマダ)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)どうぞ｡ご案内いたします｡
(ｽﾀｯﾌ)はいでは｡
(米子)あら｡あなたたち面会？
(大樹)はい｡
あ…あのいや…→
北山有里さんに
会いに来たんすけど｡
(米子)もしかして
たんぽぽ農場の子？
(大樹)そうっすけど…｡
ああ悪いんだけどね
これから急なお産なのよ｡
えっ｡じゃあ会えないんすか？
＼(女性)うーん…｡
有里姉！
(米子)ここはねあんたたちが
来るとこじゃないのよ｡→
早く帰んなさい｡
(北山)心配になって
病院に電話してみたら→
受診してないっていうじゃないか｡
どこ行ってたんだよお前ら｡
おなか痛いの治ったから
すぐ帰ってきた｡
もう嘘つかなくていいよ裕也｡
(裕也)でも…｡
(北山)やっぱり嘘か｡
有里さんに会いに行ってたんだ｡
(北山)有里に？
(大樹)裕也→
有里さん急にいなくなるから
さみしかったんだよ｡→
だからあんま怒んないであげて｡
(北山)裕也｡
(アヤメ)ねえおっちゃん｡
何で有里さん出てったの？
(北山)えっ？
>>おかしいじゃねえかよ｡
何も言わないで
急に出てくなんてさ｡
(孝介)有里さん泣いてましたよ｡
(満)もしかして
僕たちのせいなの？
僕たちが何か悪いことしたから
有里さん怒って出ていったとか？
僕たちが悪いの？
(北山)いやそうじゃないよ｡
裕也違うんだよ｡
これはな→
おっちゃんたち親子の問題だから
お前らに関係ないことなんだよ｡
だったらおっちゃん
有里さんに謝るよね｡
(北山)えっ？
(孝介)飯はまじぃし
裕也はさみしがるし→
もう俺たち限界っす｡
(満)おっちゃんが謝ってくれれば
有里さん帰ってきてくれるの？
(裕也)有里姉に謝って｡
(アヤメ)大人になんなよ
おっちゃん｡
(北山)バカヤロー！くだらねえこと
言ってないで畑の支度しろ！
裕也！お前今からすぐ
学校行けよ｡
学校までサボったら
承知しねえぞお前｡
(大樹)ハァー｡くそっ｡
♪～
(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)
《証券ディーラーとして→
忙しい毎日を
送られていた北山さんは→
一方でご家族との時間も
大切にされていました》
《その大切なご家族を
事件によって→
一瞬にして失ってしまった
北山さんの→
今の率直なお気持ちを
お聞かせいただきたいのですが》
(北山)《仕事に追われていたわたしを→
妻はいつも
支えてくれてました》
《息子はもうすぐ中学で→
将来は弁護士になることを
夢見ていました》
《高校生の娘とわたしの４人で
幸せな毎日を送ってたんです》
📺《その幸せをあの犯人は
ただ自分が→
すっきりしたいという理由だけで
切り裂きました》→
《わたしは今でも彼には
死んで→
自分の罪を償ってほしいと
思ってます｡これか…》
《どうしたんだ？》
>>《嘘よこんなの》
《パパはわたしたちや
ママのことなんか→
見向きもしなかったわ》
(北山)《何だよ｡どうしたんだよ》
《この写真を見て｡ママが
撮ったんだよ｡知ってた？》
《写真教室に通ってたの》
《知らなかったでしょ？》
《ママ言ってたよ》
《パパが気付いてくれるまで
ここに飾っておくんだって》
(北山)《仕方ないだろ｡仕事が忙しくて
そんな余裕なかったんだ》
《仕事仕事仕事｡
いつもそうだった》
《パパはわたしたちより
仕事の方が大事だったんだよ》
(北山)《何言ってんだ？》
《パパはお前たちのために
頑張ってたんじゃないか》
《あの日だって
車で行ってあげれば→
巻き込まれずに済んだんだよ》
《幸せな毎日なんて嘘だよ》
(北山)《フッ…》
☏
(北山)《はいもしもし》
☏(風間)《関東テレビの
風間です》
(北山)《ああ放送見てました》
☏(風間)《今法務省から
第一報が入りました》
(北山)《はい？》
☏(風間)《犯人の少年が
収容施設で自殺したそうです》
(北山)《自殺…？》
☏(風間)《はい》
(北山)《あ…あの…》
☏(風間)《自殺したんです
犯人が｡シャツを首に巻いて》→
《北山さんはこの事態を
どう受け止められますか？》
♪～