(めぐみ･舞･理彩･遙)ハハハハ！
(遙)プロポーズ？誰が？
(理彩)だからミホ先生だって｡
(遙)誰に？
(めぐみ)英語のタニ先！
(遙)マジで!?
(めぐみ)マジで｡
(舞)タニ先超ヤバくない？
(理彩)ねっ｡うちもそう思う｡
(遙)どうして？
(めぐみ)あれでしょ？
(舞)そうそう｡
(遙)嘘だそんなの！
(理彩)ホントだって｡→
めぐみも
タニ先の噂聞いてるでしょ？
(めぐみ)ああコバヤシ先輩が
言ってた話ね｡
(舞)えっ？それ
コバヤシ先輩が言ってたんだ｡
(めぐみ)そう｡
さすが学校一の情報屋だよね｡→
ちょっと理彩
これ昨日転送してきたでしょ｡
(舞)何？
(理彩)えっ送ってないよ｡
(めぐみ)送ったよ｡
(理彩)ケンちゃんじゃん！
(めぐみ)ちょっとこれ見て｡
(めぐみ･舞･理彩)アハハハ！
(理彩)何で持ってるの？
(めぐみ)何で持ってんのじゃないよ｡
昨日送ってきたじゃん｡
♪～
♪(“歌の翼に”の鼻歌)
＼(運転手)お客さん
地蔵通りだけど｡
(理彩)ねえねえねえねえ
あの子イケてたよね｡
(めぐみ)うちもそう思った｡
(舞)うちも｡→
マジカッコ良かったよね｡
(理彩)写メ撮っとけばよかった｡
(めぐみ)アハハハ｡
(舞)フフフ｡
♪～
＼(足音)
(孝介)翼君っすよねえ？
おっちゃんから聞いてます｡
どうぞ｡
(大樹)おい！
(幸宏)何だよ！
(大樹)もう一遍言ってみろ｡
おい｡あっちょっ…｡
(幸宏)痛てててて…｡痛｡
お前の体でけえんだよ！
(孝介)気にしないで
いつものことだから｡
(翼)そう…｡
ＡＫＢのあっちゃんと
ゆうこちゃん→
どっちがカワイイかで
あんなんなっちゃったんす｡
翼君どっちっすか？
(翼)いやさあ…｡
(幸宏)ああ｡
(大樹)お前何だよ！わっ！
(孝介)おっちゃん！
(北山)おお！
(幸宏)痛えなお前｡
あっ！ああっ！
(北山)ようこそたんぽぽ農場へ｡
(幸宏)この野郎お前よう｡
(大樹)ハァハァ…｡
(北山)よーし｡みんな集まれ！集合！
(大樹)どりゃあ！
(北山)幸宏大樹！
いいかげんにしてこっち来い！
(北山)けさみんなに話した
桜木翼君だ｡
今日からたんぽぽ農場の仲間だ｡
みんなよろしく頼むな｡
(大樹)あっ何だよ！わーっ！
何だお前｡
(北山)少年院の先生から
聞いてると思うけど→
ここには君と同じように→
少年院を出て
社会復帰を目指してる子や→
親に捨てられた子や→
虐待されて逃げてきた子なんかが
一緒に暮らしてるんだ｡
強制じゃないんだけど毎日
こうやってみんなで畑に出て→
仕事することになってる｡
もちろん学校に行きたきゃ
行っていいんだよ｡
まあ今は裕也以外は
みんな不登校だけどね｡
原則として１年たったら→
親元に戻るか
自立して社会に出てもらう｡
でも実際は何年も
ここに居続ける子が多くてね｡
あそこにいる真は
少年院出て２年かかったよ｡
やっと名古屋の会社に
就職決まってね→
今日の夜ここ出てくんだ｡
なあ｡
タンポポの花言葉知ってるか？
(翼)いえ｡
(北山)｢軽薄｣だよ｡
(翼)｢軽薄｣？
(北山)ふわふわふわふわ
風に吹かれて→
どこへでも飛んでくからかな｡
でもさタンポポは
軽薄なんかじゃないよ｡
一つのとこに根を張ったら→
そこで何年も花を咲かす
粘り強い花なんだ｡
踏まれても踏まれても
またそこで花を咲かせる｡
俺さみんなにはそういう人間に
なってもらいたいんだよな｡
(翼)それでたんぽぽ農場？
(北山)ああ｡
よし｡今日は見学｡
俺はもう一踏ん張りだ｡
♪～
ここが読書室｡
たんぽぽ農場に本読む人なんて
いないっすけどね｡
(孝介)ここが翼君のベッドです｡
♪～
どうしたんすか？
(北山)翼｡これな農作業で使う長靴だ｡
はい｡
これで農場の一員だ｡なあ｡
ちょっといいか？
(大樹)この前割ったからな｡
(有里)フフフ｡→
ここ並べちゃっていいからね｡
(裕也)はい｡
(アヤメ)ああありがとう｡
＼(北山)あっ有里！
(有里)はい｡
(北山)今日からここで暮らす
桜木翼君だ｡
娘の有里｡
>>初めまして｡
(北山)有里はね町の病院で
助産師として働いてんだけど→
朝と夜はここで
みんなの食事を作ってくれてんだ｡
うん｡よろしくね｡
(北山)嫌いなものないって｡
(有里)あっホント｡じゃ楽だね｡
♪～
(遙)カワイイ｡
(拍手)
(満)♪｢ヘイよう真
君に送るよう｣
(裕也)♪｢忘れはしないぞ
君との日々を｣
(満)♪｢最初はちょっと
怖い人だな｣
(裕也)♪｢思ったけれど
仲良くなれた｣
(満)♪｢たんぽぽ農場
みんなの友情｣
(裕也)♪｢つらいときには
思い出そう｣
(満)♪｢君ならできる｣
(裕也)♪｢君ならやれる｣
♪｢ラップで後押し｣
(裕也)♪｢旅立ちのとき｣
(裕也･満)♪｢頑張れ
みんなを忘れないでね｣
(北山)イェーイ！すげえ！
(真)ありがとう！
(北山)すごいなあ｡
(孝介)次はお待ちかね
幸宏＆大樹のコントです！
(北山)きた！待ってました！
(大樹)よっしゃ！
(北山)鉄板なんだろ？
(大樹)ショートコント｡
コンビニの店員が
アントニオ猪木だったら！
(北山)おっ！
(真)お前お前食事中だぞ｡
不謹慎だぞ｡
(北山)風邪ひくなよ｡
(幸宏)元気があれば
何でもできる｡
いらっしゃいませーっ！
元気ですかーっ！
ツーッ｡ピロリロン｡
あっあのすいません｡
携帯のバッテリー
上がっちゃったんすけど｡
電池ですかーっ！
(大樹)あとあの犬小屋を
塗り直そうかなって思ってて｡
(幸宏)ペンキですかーっ！
(大樹)あのあした
晴れますかね？
天気ですかーっ！
(大樹)あああとすいません｡
あの払い込みなんですけど｡
(幸宏)年金ですかーっ！
(大樹)ですかばっかですかーっ！
(幸宏)よいしょーっ！
(孝介)それじゃあ真君｡
みんなに一言お願いします｡
(北山)よっ｡
(真)フフフ｡→
えーっ｡
フッ｡今日はみんな
俺のためにありがとう｡
(北山)フフ｡
(真)フフフ｡
俺少年院出て→
正直やり直せるって
思ってなかったんだ｡
絶対無理だって｡→
ここ来たときはもう
最悪だって思った｡→
何でこんなとこにいなきゃ
いけねえんだって｡→
畑超つらいし
一人になれねえし｡
だからみんなとぶつかったり→
やけになって
逃げ出したりしてさあ｡→
でもおっちゃんは
いつも俺のこと見てくれてて｡
俺がつまんないことで
キレても→
短気は損気だぞって→
あきらめちゃ駄目だって
言ってくれて｡
俺そんな人
会ったことなかったし→
うれしかったんだマジで｡
(真)気が付いたら→
ずっとここにいたいって
思ってた｡→
俺は今日
ここを出ていくけど→
ここでのこと
一生忘れないから｡
頑張れよ真！
(真)フッ｡うん｡
嫌なことあっても我慢しろ｡
短気は損気だ｡
(真)フッ｡お前もだ幸宏｡
(幸宏)分かってるよ！
(真)フフフ｡
怒ったら負けっすよ｡
(真)ああ｡
(アヤメ)泣いたら負けだから｡
(満)何があっても
戻ってきちゃ駄目だよ｡
(真)うん｡
(裕也)でもつらかったら
帰ってきてもいいよ｡
(真)フフフ｡どっちなんだよ｡
(孝介のせきばらい)
(孝介)おっちゃん｡
最後に一言お願いします｡
(北山)バッ…バカヤロー｡
お前ら全部
しゃべっちゃったじゃねえかよ｡
ちょっと片付けしてくるわ｡
(真)ハハハハ｡→
強がんなよ！
(北山)あそこの社長さんは
いい人だから｡
(真)ああ｡
(北山)皆さんと仲良くするんだぞ｡
(北山)これ…｡
(北山)うちの畑に咲いてたんだ｡
もしつらいことがあったら
それ見ろ｡
♪～
>>おっちゃん｡
(北山)おお｡
今までありがとう｡
(北山)頑張れよ｡
俺…｡
(クラクション)
(真)おっちゃん！
ありがとう！→
おっちゃん！→
おっちゃん！じゃあね！
(綾子)《翼…やめて翼！》
(翼)《いつもそうじゃないか》
《こうやって僕から
何もかも取り上げて！》
(俊一)《何考えてんだお前は》
(綾子)《やめて翼！》
《お前父親に向かって！》
(翼)《うわーっ！》
(北山)あっ｡
(山口)おう｡ご苦労さん｡
(北山)おはようございます！
ありがとうございます｡
(山口)で？
(北山)今日はねえー→
キャベツが25です｡
(山口)キャベツ25｡
(北山)トマトが８です｡
(幸宏)ありがとうございました｡
(客)あー13番のたばこ
１カートン｡
年齢を証明できるものを
お願いします｡
別にないけど｡
(幸宏)一応決まりなんで｡
ぐだぐだ言ってねえで
早くレジ打てよ｡
店長呼んできます｡
客に向かって何？
その態度｡
(遙)いってきます！
＼(美佐子)遙！→
お弁当！
(遙)あっありがとう｡
>>いってらっしゃい｡
(遙)いってきます｡
(翔)いってきます｡
(美佐子)翔→
気を付けて行きなさいね｡
(翔)はい｡いってきます｡
(美佐子)はーい｡
(遙)パパ！
(祐介)おう遙｡
(遙)いってきます｡
>>おう｡気を付けてな｡
＼(翼)オーライオーライ
オーライ｡
＼はいＯＫ｡
(遙)あっ…｡
♪～
＼(岸部)いいから
押すなよお前ら｡
(大樹)出てけよ！
(岡本)君たちね→
捜査の邪魔は困るんだよね｡
(大樹)ふざけんなよ！
勝手に人んちに
入ってくんじゃねえ｡
(岸部)やっぱりお前らが
かくまってんだろうが！
(孝介)はあ？何のことっすか？
(岸部)何のことかじゃねえよ｡
おっちゃん！
(北山)どうしたんですか？
(岡本)成田幸宏が
人を刺して逃げてるんですよ｡→
北山さん｡
(北山)ええっ！
(岡本)コンビニで
客と口論になってね｡
(北山)ちょっと待ってください｡
幸宏に限ってそんな…｡
(岡本)相手は
一命は取り留めたが重傷です｡
(北山)重傷？
あの…幸宏はどうして？
(岸部)まっ
軽くキレたんじゃないですか？→
そういう子たちばっかりでしょ
ここにいるの｡
何だとてめえ！
捜させてもらいますよ｡
おい｡
(岸部)おい！
(警察官たち)はい｡
(岸部)幸宏君？
(孝介)おいちょっと待てよ！
(岸部)成田幸宏君？
(孝介)ふざけんなおい！
(大樹)待てよ！
(孝介)おい！
♪～
(きよえ)はい｡
(北山)あっあの→
私たんぽぽ農場の
北山と申します｡
このたびはうちの成田幸宏が
息子さんを傷つけてしまい→
大変申し訳なく思ってます｡
あのこれは
つまらないものなんですけども…｡
(きよえ)帰ってちょうだい｡
(北山)あの…｡
(生徒たち)１･２！１･２！
(遙)よっしゃ！
イェーイ！イェーイ！
(理彩)たんぽぽ農場？
(遙)うん｡
(舞)知ってるよ｡→
地蔵通りにさ看板あるじゃん｡
どして？
(遙)うんちょっとね｡
(理彩･舞)フフフ｡
♪～
(北山)何でだよ幸宏｡
(翼)よいしょ｡
(翼)あっ｡
(幸宏)シーッ｡
＼(大樹)あっちー｡
(大樹)幸宏！
(大樹)お前大丈夫か？
(幸宏)逃げる金が無いんだ｡
何とかならないか？
(大樹)金か｡
(幸宏)ああ｡
(大樹)あしたの朝までに
何とかつくるよ｡→
どこ持ってけばいい？
(幸宏)浜の漁師小屋で待ってる｡
分かった｡
ここは危ないから早く行け｡
悪いな大樹｡
(大樹)幸宏｡→
絶対パクられんなよ｡
おう｡
絶対誰にも言うなよ｡
♪～
＼(警察官)成田！
おい待て！→
あっ｡成田！
待て！
(大樹)くそ！
＼(警察官)待て！成田！→
止まれ！→
成田！止まれ！→
成田！止まれ！
成田！
(遙)あっ！
来るな！
(警察官)やめろ！
幸宏…｡
(警察官)放せ！
来るなよ！
幸宏…｡
♪～