確かな想いを伝えたくて…
戻らない時間に溺れぬように
今を抱きしめよう
その微笑みを行ったり来たり
そばにいたくて
この手を伸ばす
先には何が待ってるんだろう
終わらない物語（ストーリー）の向こう
飛び立て
本当の気持ちでたどり着く場所へと
心の翼を広げて
廻りゆくメッセージ
幸せは胸（ここ）にあるよ
あと少しの勇気 涙も必要なの
強くなれるチャンスかもね
温もりのリフレイン
この大切をずっと守りたい
心を重ねてく 絆を感じてる
誰も一人じゃないんだから
同じ空の下 確かな想いを伝えたくて
今おじいちゃんち？
まあいい すぐ来てくれ
何 無理？ そーか… 分かった…
すぐ来い！いーから来い！15分で来い！
「温泉、いただきます」
誰に電話してたの？
内田
内田？ 田舎に帰ってるって聞いたが…
ああ
うちに呼んでなかったか？ 今
それが何か？
いや 別に
パパ〜 凧引っかかっちゃったあ
ああ〜 トモくん やっちゃったあ…
パパ代わりに 怒られてきちゃおっかな
退 屈 だ！
だ！
だあ！
なんの真似だ
１人だけ有意義に過ごすな！
お前には協調性というものが
欠けているぞぉ
ならばお前も宿題をやればいい
ほら どうした？ 協調性 協調性！
それは今 重要な事か？
世間様は 新しい年の幕明けとともに
てんやわんやだ
だのに ここにいる連中ときたら
まるで目標を持たない冬眠中の熊！
そう このふじおかと
まるで変わらないじゃあないか！
じゃあお前の目標ってなんだ？
あ いや… それはこれから
ゆっくりとだな…
目標もなく騒ぐな バカ野郎！
パ〜パ〜 凧 引っかかっちゃったあ！
あははあ… あはは
ユキちゃんやっちゃったあ…
まあまあ お正月っていうのは
こんなもんだよ
そういう貴様は なんでここにいる？
え？
正月といえば 初詣に初日の出
恋人同士で過ごすイベント
盛りだくさんだろう！
あ… 夏奈 お茶飲む？
春香ちゃん 僕にも お茶を…
こんな所で茶なんぞすすってないで
例の彼女と遊びに行け！
なんの予定もなく ここにいるって事を
察してやれないのか お前は
僕だって… ズ…
本当は予定があったんだ…
せっかくレイコさんと… それなのに…
当日キャンセルのメールが来て…
電話かけてもつながらないし… ズズ…
うっとうしいな…
お前がか？
新春恒例 紅白対抗 隠し芸大会
ここからいよいよ中盤戦 という訳で…
許せん
正月といえば 隠し芸…
他にやる事はないのか！
そーお？ 面白いじゃない
じゃあ やって見せてくれ
何を？
隠し芸
え ちょっと なんで私があ…
見てみたい…
面白いと思っているのなら
面白い芸を見せてくれ！
春香の隠し芸に〜 拍手〜！
私 そんなの… ねえ？
あ… これはその… つい…
は… ちょ ちょっと待ってて
楽しみだなあ 千秋
ごめんなさい 春香姉様…
ジャック…
デュワッ
は〜い
あけおめ！
おめでと〜！
何か用か？
何って… 夏奈が呼んだんじゃないか
今朝 電話で
そうだよ！ すぐ来いって
なんだ その恰好は！
いや それはこっちのセリフだ…
ええっ 年も改まったことだし
これを機に マコちゃんじゃなく
普通の男の子に戻ろうかなあって
出直してこい
なんで俺まで…
は〜い
あけおめ
おめ…
去年の暮れ 動物王国で
生まれたばかりの…
結局 この恰好かあ…
しょうがないだろう？ 夏奈は
マコちゃんしか認めてないんだから…
今年こそはと思ったのに…
もうこのままでいいんじゃない？ 別に
超 人ごとだなあ…
いいんじゃない 別に
お待たせ〜！
なんの真似だ？ 来客中だぞ
控えおろう〜
今年もよろしくね 冬馬にマコちゃん
ああ よろしく…
今年も よろしくお願いします…
さっきのは 結局なんだったんだ？
き き 気にしちゃダメよ…
ちょっと寝不足だったのよ ほんとよ？
うう… ぐっ… ひっ ひっ…
ごめんよ 春香…
はーい どうもー！ 今まで黙ってたけど…
あれ 夏奈 お前私のケーキ
ちょっと食べたろう
なんだと？ この傷心の姉に向かって
なんたる追い打ち！
しかし お前以外に… あれ？
あ… 手帳がない
そんなバカな さっきまでここに…
あんな物 誰かに見られる訳には…
手元に置こうとしたのが裏目に出たか
落ち着け 騒ぎ立ててはいけない
さりげなく こう コタツの中に…
何々？
どうした千秋 そわそわして…
してないよ！ そわそわなんて
お年玉少なくて 機嫌悪いとか？
お年玉の事は… 手帳に細かく書いてある
見たのか？
見たうえで からかっているのかあ？
いや 千秋が機嫌悪いとすれば
年末のあれだろ？ ほら… あれ！
あれ？ 年末のあれっていうと
やはりあれの事か？
いや しかし…
千秋 ケーキ残ってるわよ
何か別のがよかった？
春香姉様 書きました！
ケーキもいいけど きなこ餅も食べたいと
黒蜜をつけて食べたいと…！
あら？
ああ…
ああ もう… 全て疑わしく思えてきた…
どうすればいいんだ…
どこいったんだ 手帳…
ん… あ…
ふじおか… お前が隠しててくれたのか？
ていうか 手帳とったの お前か？
私のおやつが減っているぞ！
誰が食べた！
うーん 嘘つけ！自分で食ってただろー！
うるさい！ お前のをよこせ！
はあっ…
よくないよ 人を疑うのは！
いきなり何すんだ…
どうしたの？ 千秋
よくないよ！
ふうっ…
ひゅう… はむ はむ はむ はむ…
ぐっ う…
ううっ ぐっ…
ごちそう様でした
ごっそさーん
お粗末様でした
しかしあれだなぁ
こう暇だと 心がすさむな
な？
な… 私がか？
凧揚げとかでもする？
かっ！ これだから トーシローは…
え！
でも どっか遠出でもしてーなあ
どっか行こーぜい！
どっか行けよ
ばあっ…
でも遠出する足がないよ
お菓子買ってきたよ〜
ん… 何？
すみませんねー おじさん
せっかくのお正月なのに
構わないよ うちでゴロゴロするよりは
ずうっと建設的だしね
どうせ一緒に出掛ける相手も
いなかったんだろー？
うお… うわあっ…
きゃあ！ うわあっ！ ぐっ… うわあ！
す すまん もう言わない
みんなの命 かかってるしね
すみません 夏奈ったら
人が気にしている事
平気で言っちゃうんだから…
いや 大丈夫さ… 僕も考えたんだよ
いつまでもウジウジしてたって
始まらないってね
この休暇を使って 僕も新たな…
左です
左だね
藤岡くん… だっけ なぜ一緒に？
あ… ああ 夏奈が呼んだんです
どうせだからって
その… 夏奈ちゃんとも
仲いいみたいだけど
どういう関係なんだい？
ああ… 夏奈とはですね… 左です
左だね
春香ちゃん 次も左でいいかい？
いえ… えっと… そうかな…？
おい！ 目的地はまだなのか？
多分 もうそろそろだと思うんだけど…
大丈夫なのか？
うん… 途中で色々標識は見たんだけど…
凍結注意とか 進入禁止とか…
それは指示標識です 春香姉様…
次 左でいいね？
ええ 多分！
え ちょ…
あ！
あそこ 歩いてる人に
道を聞いてみましょうか
ん… ここから20キロ先に
冬場滅多に人が来ない
温泉宿があるそうです
よ〜し！ 温泉行くぞ〜！
おおー！
え？
おい 夏奈 聞いてないぞ
何が？
温泉なんて 聞いてないぞ！
言わなかったっけか？
俺と冬馬は 男湯と女湯
どっちに入ればいいんだよ！
どっちも入れば？
湯につけられる前に 湯につかれ！
もちろんだ バカ野郎ー！
ああ… 気持ちいい…
やっぱり温泉はいいわねぇ
全くです 春香姉様
しかも貸切り！ 年始に来た客は
久しぶりなんだそうな
遭難しかけてまで
たどり着いた風呂も また格別
まさに秘湯ってやつだねぇ…
千秋ー 泉質とか語ってごらーん？
それが今 重要か？
割とどうでもいい…
まいったなあ… 俺が男だって事
夏奈と冬馬以外は 知らない訳だし…
俺もそうだ 藤岡は俺の事
男だと思ったままだし…
あれ？ 俺は隠してる訳じゃないから
堂々と女湯に入ればいいんだ
そ そうか
うん 問題なし じゃあ入ってくる
待て 冬馬 じゃあ俺はどうなるんだ？
俺だけみんなと一緒じゃなかったら
不自然だろ？ どうすりゃいい？
うるさい！自分で何とかしろ！
そんな ずるいぞ！
本当に お疲れ様でした
ああ うん 僕はここで少し休んでくから
君は風呂に行ってきたら？
はい じゃあお先に
夏奈ちゃんとは どういう関係なの？
え？
離せよ！
いやだ 俺を置いて行くな！
いいからもう 部屋に帰れよ！
なんで そういう事言うか？
離せってもお！
何やってんだー？
ああ いや それがちょっと…
風呂の前に一汗かこうって魂胆かあ？
あ〜 ああ… あ…
あら 温泉には入らないの？
あ ああ… ちょっと まだ…
そうか！ ちょうど温泉以外の何かを
楽しもうと思ったところだ 行くぞー！
あ ああ…
何かねぇ… こん時期
どっこも雪ばっかだけぇ
何かあるでしょう？ 何か
そうさねぇ ちーっとばかし
裏山登ったとこによ
綺麗な湧き水が出っとこが
あんだけんどさぁあー
いいね 水！
ほてった体に一服の清涼剤だ！
この寒空の中で飲む気なのか？
あいつは… 本気か？
まだか？ 春香
うん… 多分もうちょっと…
春香はひょっとして地図読めない人か？
迷ってないわよ？
迷ったのか？
これは何とも見事な“湧き水”だなぁ
湧くっていうより 溢れるって感じだな
じゃあ 溢れ水だな！
なるほど 溢れ水…
溢れ水か！
いや “滝”だろ
ごめんなさい 迷いました！
ああ！ ごめんなさい 春香姉様！
最後のとどめは千秋が持っていったか！
これは予想外の展開！
もう寒いから帰ろうぜ？
ふあ…
冷えた体があったまる〜
それがまた いいのよねぇ…
極楽極楽…
雪道を歩いて冷えたんだ
さっさと温泉に入りたいんだよ
だからって １人だけ入るのはずるいぞ
で つまり夏奈ちゃんとは
いったいどういう関係なんだい？
-離せ！ 俺は行くぞ！
-う… うう いや…
-何してんだ？
-う… あ…
あ！
いいお湯よー
私達は出たところなんだけど…
マコちゃんもゆっくり入ってきたら？
そ そうですね 今なら！
待て マコちゃん お前はいったい
どっちの湯に入るつもりなんだ？
それは… 今なら問題ないし…
問題あるだろう！
どうした？ 入らないのか？
ああ… それがその…
んじゃ 卓球やろう！ 卓球！
え… く…
千秋 いくぞ！ デュー ワッ！
どうした？ アウトだぞ
まだまだあ！
ワッ！
アウト！ サーブチェンジ 千秋！
うわっ！
ホームラン！ ワン ラブ！
アウトだ
-バカ野郎！
-ひ いっ…
２人ともやる気あんのかー？
それより俺はもう
風呂に入りたいんだが…
いくわよー 千秋ー
はい 春香姉様ー
そお… れっ！
サアッ！
春香姉様… 本気ですか？
あ… 春香… 空気読めてないと
思うのは俺だけか？
春香さん 卓球うまいんだな
さあ 次は誰かしら？
何だか一句浮かんじゃいそうねー
はいー できたー
温泉や ああ温泉や 温泉よ
バカ野郎…
だったら千秋作ってみろぉ…
それが今重要か？
ふぅ… 割とどうでもいい…
ここまできたら 覚悟を決めるぞ
なんとかなるはずだ
俺が男湯 お前が女湯… だな？
そうだ 健闘を祈る
うーん 友達といっても 色々あるからねぇ
あ 風呂 行ってきたら？
で 千秋ちゃんとはどうなの？
ああ… 風呂行っといで
うわあ！ あっ…
あ？
ごめんなさい！ 間違えちゃった
はあ？
はあ… やっと入れる…
あ…
うわあ！ ぐ…
ふ 藤岡！ なんで…
ああ 冬馬
びっくりしたよ 男湯だと思ったら
マコちゃんがいてさ 後で謝らないと…
そうか 藤岡はマコトが男だって
知らないから こっちが男湯だと…
まずいな…
今 千秋達３人が入ってるから
このままだと藤岡は覗きになってしまう
いや 堂々と入ったら覗きではないのか？
堂々と入る変態は なんと呼べば…
あ 変態でいいのか…
そんな事より 今どうすれば…
って うわああ！ ちょっ 藤岡 待て 待て
いいか 藤岡
ここの露天風呂は２種類あって
どっちも楽しめるように 定期的に
男湯と女湯を交換しているんだ
そうなのか？
ちょうど今交換の準備をしているから
すぐに向こうが男湯になる
へえ
ちょっと様子を見てくる
マコト いるか？ うっ ぎっ…
うわっ！ わーっ！
わーっ！
あいたっ！
と とりあえず…
お前 その頭なんとかしろよ！
忘れてた！ 危ない危ない！ ううう…
ふん！
よし！ これで藤岡が来ても大丈夫
お前はたまたま居合わせた
バカな子供だ！
よし！俺はたまたま居合わせたバカな…
バカという設定は重要か？
ああ… ちょっとのぼせた…
外にコーヒー牛乳とかあったかな？
なんだ もう上がるのか？
２種類の露天風呂か…
女湯になる前に 見ておこうかな
ほお…
うあ！ 何すんだ このバカ野郎！
もうね あと１時間くらい出る気しない…
よし じゃあここに住もうか？
ああ… 千秋…？
んー？
例えば だ
女湯の脱衣所に半裸でいる男に対して
なんと言えばいい？
はぁ… ふぅ…
それが何か 重要か？
なんで…
向こうの風呂… ２種類の夏奈が
定期的に男女交換が…
あれ…？ ね どして？ 冬馬… なんで？
なんで…？
心の奥集めた 今日の光を持って
飛び込んだ未知の先 何が待ってるのかな
未来への共鳴 想い出に重ねれば
勇気になる 強さになる 一人じゃないから
（聴かせて）
明日もきっと会えるね
本当の笑顔で行こう
夢見る夜明けを 一緒に迎えたい
無限の時間よりも 瞬間を駆け抜けよう
その夢の声いつか聴かせてね 信じてく
もともとイタリアでは
前菜にスープかパスタが出るんだ
だからどちらを選んでもいいように
スプーンとフォークが置いてあるだけで
両方使えって意味じゃないんだぞ
それを間違って
両方使ったのがアメリカ人
真似したのが日本人
真似すりゃいいってもんじゃないんだ
バカ野郎