文化祭が終われば椎名は
新短消息
椎名
邮件1件
了解
空太还醒着吗
何だよ
相见你
お前
寝るまで一緒にいってほしい
静かにしとけわ
青山やリタにばれたら大変だからな
うん
じゃ、おやすみ
私も床にねる
何だよ、それじゃ意味ないぞ
空田
私
空田のことも傷つけってた
なのに、どうしてデビューするんですか
ずっと自分を椎名と比べて
勝手に落ち込んで
だけど、それがなっかたら
自分の本当の気持ちと向き合えないままだった
そうだ、椎名がイギリスに帰っちまったら、俺
ニャボロン、最高の思い出作らなきゃ
ましろ、やばり俺
まだこのぱたんかよ
最高の思い出か
#12  爱的力量 in 文化节
へーこんなに人が
開発スタッフの豪華さを考慮すれば
当然だろう
自分で言うか
盛業のようだな
お、生徒会長
それなりの結果をだしってもらわなければ
困るぞ
何しろ今回は特例で
シアタールームに入れなかった人達は
この生徒会の腕章をつけた
係りの指示に従ってください
三鷹
なぜ俺だ
押さないで
一列に
仁さんは鬼ですね
文化祭の円滑な運営こそ
生徒会の大切なお仕事だろう
仁さんをみる
あの生徒会長の目の理由が分かった気がします
男に好かれでも
嬉しくないんだけどね
嫌われています、完全に
楽しい
はいはい、関係者先通ります
何これ
シンクロ操作に使うんじゃないか
久しぶり
ど、どうしてあんたは
どうしてって見に来ただけだよ
さくら荘の後輩の努力の成果をね
猫介さん
あかん、心臓口から飛び出す
そうしたらむりやり口からやり直してやるよ
神田君
うん、猫娘って言ったら普通はこうだよな
似合ってる
やっと言ってくれた
機材の調整は終了した
客入れも完了だ
じゃ、皆集合だ
愉快の仲間大集合だ
もう集まってますよ
はい、ここで後輩君から素晴らしい一言があります
え、俺？
ディレクターだ、当然だろう
バランス調整は
神田の感覚に合わせた
クソゲーと評価されたら、
全部神田のせいだ
このタイミングでそれ言うか
いいから、ほれ、神田君
この三十分間、全員でとことん楽しもう
楽しもうって、お前
うん、楽しむ
っだね
よし、楽しむぞ
おう
銀河猫、ニャンボロン
これは、宇宙侵略者ニャンゴロ星人から
地球を守るために立ち上がった者達の
愛と勇気の物語である
すごい
さくら荘やばいよ
こちらは猫子
今交流地点に到着しました
あなたたちがニャンボロンのパイロットね
これからあなたたちには私と一緒に
猫形兵器ニャンボロンを操作してもらうことになるわ
さあ、座席におかれたさいりゅうのを手に取って
ニャンボロンを動かすのポイントでは
画面にアイコンがでるの
そこに出される指示通りに動いてほうしいの
右手を上げろ
右手を上げて
せいの
いい感じお
それでは、一緒に戦うの銀河、出発しましょう
いいぞ青山、落ち着いて
ひらいした宇宙怪人の身長は五千メートル
ドラマのヒロインである猫子
国連軍の戦闘機部隊は一瞬に全滅しました
青山が舞台でそのまま演じて
観客の皆を煽っていく
青山は語り別途演者
ニャンゴロ星人め、
そしてゲームの概略をきますことに
そろそろ一回目のシンクロ操作だ
一人残らず地獄に突き落としてやる
両手を上げろ
皆、行こうよ、せいの
うしゃ、成功だ
今回の地球侵略の背後にいるのは
ニャンゴロ星人の大幹部
猫背のアイン
過去
猫子は恋人猫介をアインに殺されていた
猫介さん
猫介さん、あなたいない世界何で、
これを持ちの意味はないのに
それでも、私を守り続けなければいけないの
回想シーンなどのドラマをはさみ
観客の感情を打ったえ
そうして、雑魚敵との戦うによって
Last敵の期待値を盛り上げる
ささ、皆、立ち上がって
行くわよ
せいの飛ぶ
そうしていよいよ
ニャンボロン敵の大幹部
猫背のアインと最終決戦だ
アインの奇襲攻撃！
アインから奇襲攻撃を打って
だいためじょんを消させ
これは観客のミスじゃなく
物語の演出
利け者め、もっとあつく
もっともっともっと
ニャンボロンのエナジーゲジはほぼ空になる
このままじや負けてしまう
どうしたらいいの
猫介さん
おい、どうなるんだ
やられちゃたぞ
そうだわ、皆お願い
ニャンボロンに愛を分けて頂だい
愛を叫ぶ
あなたの中に眠る
今一番大きな思い
何でもいいの
それを叫んで
あなたの情熱がニャンボロンの力になる
热忱ですね、七海
頼む、うまくいってくれ
皆、一斉に
さあ、叫んで、あなたの、皆の愛を
愛を叫ぶって言われても
さあ、どうする
やるわけないんだろう
どうして
ダメだ、観客が戸惑っている
お願い、皆の愛を
愛だって
お前叫べか
これは余計なことを言ってしまったかな
いくらできがよくでも
この展開は観客に強いるハドルが高すぎる
作り手の主導は絶対に必要だ
しかし、それが個人的な感情の押し付となれば
反感を買い
観客をおいて手盛りにする
俺のせいだ
空田
最高の思い出を
椎名の望む最高の思い出を
皆でつくりたかったのに
椎名
いろいろ、いっぱいありがとう
ましろ
今のって、ありがとう
今の声、ましろちゃんか
よし、私も
仁、風香ちゃんじゃなくて私を見てお
私も叫びます
龍之介、メールアドレスを教えってください
そんなくだらないことは
わざわざ叫ばんでいい
何だよ、何か楽しいそうだな
せっかく文化祭なんだし
私達も叫んちゃうよ
ニャンボロン、FIGHTです
龍之介くん大好き
痛い
もう少し　もう少し
皆の愛がにゃんぼろんに集まってきたわ
ましろ
うん
本当はもっと言いたかったことが
いっぱいあるんだ
でも ましろ
俺のほうこそありがとうんなあ
love energy max
行くわよ　皆
（叫べ　ミートボールビール）
セーノー　ミートボールビール
にゃんうーーー
こうして地球はニャンゴロ星人の
悪の手から守られた
ありがとう　皆
ありがとうにゃんぼろん
美しい愛の星を　永遠に
こういう時
スタッフは登場挨拶するんだよ
俺は忘れない
この日を忘れない
さすがお君の教え子たちだな
ありがとう
今度　俺も桜荘に遊びに行ってもいいか
勿論　お断りするわ
仲間と一つのものを作り上げて
最後まで走りきたこの日を
絶対に忘れない
大興奮の宴だったね
まだ体のしんのじんじんをうすいてるよ
このリビドーを眠らせておけないよ
だったら　そのリビドーを
片付けに回せ
ところで　お前はさ
にゃぼろんの時の
風香は元彼女
現在進行形ではほとんど
連絡も取ってなかった幼馴染で
お前の姉貴
それだけだ
このネックレス
ましろに買ってあげたんじゃなかったんだ
え
うんん　これどうしたの
あ　隣のクラスの店で
なんか　買えって押し付けられたんだ
仁　つけて　つけて
自分でやれよ　まったく
オイ　美咲
あれは
居た　居た　神田君
どうした　青山
ましろが見当たらないんだけど
リターさんも
ましろは　ましろを待つ人は居る
ましろが居るべき場所に帰ります
あいつ　もうイギリスに
イギリス
だってあれはリたーさんが
勝手に言い出して
うそ　どうして
何で　神田君
止めへんかった
どうして何も
椎名が決めたんなら
俺が口出しすることじゃない
それに　俺
もう言いたいこと言えたから
いいたいことって　ありがとう
聞こえてたんか
そんなことが言いたかった
違うやろう
今の神田君はどうしたらいい
そんなの引き止めたいのに
決まってんだろう
神田君
漫画家になるとかに言ってたくせに
あんなに頑張って
連載まで舵取ったくせに
何なんだよ
ふざけんなよ
半年も一緒に居たのに
何でそんな間単に捨てられるんだよ
漫画のことも
俺たちのことも
神田君　ほんまは
にゃぼろんでそれを伝えたかったやろう
だったら　ちゃんと伝えなきゃ
ましろ探そう
私　校舎の中見てくる
駄目だ　出ない
七海
宮原君
スゲ－よかったよ　にゃぼろん
七海の演技俺感動した
ありがとう
（その　私は今）
俺も叫んだの
聞こえた
何って
七海が好きだって
あの　ご　ごめん
私宮原君のこと
そんなふうに見たことなくて
その　あの
ほんまごめんなさい
あけん　だって　うち
ましろ　俺　やっぱり
後輩君
ましろとリターが行っちゃったよ
え　もう空港に
青山さんから話を聞いた
乗れ
それでは　ましろ
うん
ましろ　行くな
空太
行くな　行くな　行くなよ
何処にも行くな
何処にも行くなよ
空太　そればか
桜荘にいろう
何処にも行かないわ
うん
リターを見送りにきただけなもの
えー　ちょー　えーー
空港でこいうなんで
地味顔の男性ほど
やることは派手だと言うのわ
本当ですね　空太
リター　騙したのはお前
あら、人引きの悪い
だって言ったじゃないか
ましろが居るべき場所へ帰るって
真白が居るべき場所
それは桜荘なんじゃありません
リターさん　それって
日本へ来て本当に良かったです
私はイギリスへ帰ります
皆さん　真白をよろしくお願いします
リター　水臭いよ
お別れのパーティーもしてないのに
これを持っていけ　元居候う娘
はー　神田のアドレスだ
何で俺の
つれないですね
人の恋心何だと思っているんですか
恋等
脳の電気的な活動がもたらす
バグの一種に過ぎない
無用な感情は
そこのゴミ箱に捨てていけ
あなたに教えを気が必要みたいですね
僕にその攻撃は通用し。。。
では　皆さん
御機嫌よう
绽放的青春
わー　リター
リターさん　絶対に
また会えるよね
あんな笑顔できるんじゃないか
どうした
この変化おかしいな
トクントクンいってる　先から
空太に「行くな」って言われて
それは
空太にギュッとされて
それ忘れて
無理よ　まだ残ってるもの
空太の声が耳元に
空太の体の感触も
物々しい言い方するな
私　どうしちゃったんだろう
これって　恋
過ぎるだけの時間が悔しい
過去流失的時間讓人懊悔
刻まなくちゃ
得快點刻印下來才行
ここにいると心叫ぶ瞬間
想在這裡放聲大叫的瞬間
I believe
迷いながら　涙を飲み込んだ
就算感到迷茫也不能掉淚
不器用だね　夢も遠回り
真是沒用呀　連夢想都遙不可及
大空を見上げ何も見えず
仰望空無一物的藍天
胸が痛む訳考えていた
猜想胸口疼痛的理由
Days of dash！
風を走り抜けて
跟風一起奔跑吧
君と僕の中で
在我們之間
何が始まったのだろう
似乎有什麼事情發生了
分からないけど
雖然不太清楚
キラキラ光る太陽が照らす
朝著陽光照曜的
地方不停前進吧
場所をずっと進もう
永遠など知らないけれど
就算不知道何謂永遠
にゃぼろんの上演が成功して
#13　在临近冬天之时
光りも喜んでるわ
ところでひかり、こいって何