第23話
宴会場に続く廊下だよ
そのぐらい知ってるさ
お節介者め
はい
どうしちゃったの？
いつになく
しっかりなさってるわ
お早いですね
今 うちの祖母を紹介します
こんにちは
どうも
お待ちに？
車を待たせてはと思い
早めに出て参りました
おばあ様も
お見えですのね
ぜひ出席したいと
申しまして
会長 お
義母
かあ
様に…
はい
母さん ユニさんの
ご家族の方がご
挨拶
あいさつ
をと
近くに いらして
いただけますか
はい 失礼します
祖母でございます
どうぞ
車をお願い
早く行くわよ
出席できない
なぜ？
まだ早い
お茶でも飲もう
コーヒー２つ
ただ今
どうして？
顔が割れてる
会場で大騒ぎに
なりかねない
そこまで
考えてなかったわ
なぜ今ごろ言うの？
来ないつもりだった
すぐ帰るから
適当に理由を
騒動は困るだろう？
せっかくの晴れの日だ
いつにも増してきれいだ
こんな話―
誰も信じないでしょうね
バレないように抜け出して
どなた？
お兄ちゃん？
いつ戻った？
１時間ぐらい前に
戻ったの
母さんの世話は？
心配ないから
早く帰れって
様子は？
やっぱり
田舎の家がいいって
ドンチョルは？
引っ越しのあと 帰った
ヨンジュさんが来たわ
知ってる
ユニさんが脅迫なんて
嘘
うそ
よね？
お兄ちゃん
腹が減った　飯にしよう
お昼はまだ？
食事はどうしてたの？
おかずがそのままね
ユニさんならあり得ないわ
これだからお嬢様はダメね
お辞儀をするよ
結構よ
お参りじゃあるまいし
いいから座りなさい
さあ
おばあ様も来たとか
なぜそれを？
ヨンウンから電話が
年寄りが粗相しなかった？
ずっと落ち着いてたよ
それは何よりね
連れていくなんて
あの人も どうかしてるわ
おばあ様が行くと…
どっちにしろ同じよ
あの老人が
人前に出られる状態？
今日は調子がよかった
とにかく
義母
はは
に
義弟
おとうと
を従えて―
誰かさんは
得意満面だったでしょうよ
誰がくれたの？
そのネックレスと
イヤリングよ
もちろん母さんだよ
てっきり
あなたが買ったのかと
指輪を見せて
はい お義母様
新調したそうね
譲って…
前の嫁にもあげたくせに
まだ残ってたの？
相当 貯め込んだのね
誰が貢いだのやら
分かり切ってるけど
他の話題を
お父様は私のを買うたびに
向こうにも贈ってたわ
二股の天才ね
話題を変えて
私の趣味じゃないわ
光ってたら
何でもいいと思ってるのね
あなたを産んだのは誰？
この私よ
いくら否定しても
あなたの母親はこの私よ
急に何を
それを すっかり忘れて
忘れてないよ
お前に
この無念さが分かる？
飲んだの？
いえ それほどは
帰ってちょうだい
どうしました？
だれ？
私です
いいから帰って
少し失礼します
何なのよ
それは？
ハチミツ湯です
これを飲んで お休みに
もう行きなさい
夕飯を
ごちそうになります
構いませんよね？
ヨングクは何と？
最初から そのつもりです
随分 親孝行だこと
恐縮だわね
ヨンジュさんと
うまくいってないの？
どうして
子供の話なんてしたの？
それとも
何か事情でもあるの？
お前が知ってどうする
口を挟むな
もしもし
ええ ヨンジュさん
さっき戻りました
今 食事を…
俺だ
部屋には上がれないわね
そうしてくれる？
下にいるわ
ソウルって
行き場がないわね
格調ある ステキな
婚約パーティーだったわ
未来の花嫁は
清楚
せいそ
で美しく―
子供を産んだ女には
見えなかった
復讐
ふくしゅう
の牙をむいた女にも
あなたのことは―
言い訳が思いつかず
腹痛で病院に運ばれたと
祖母も来てたわ
出席すると言い張ったそうよ
意識もハッキリしてて
お祝いも言ってた
降りよう
来て
悲しいわね
あなたを あんなに
軽蔑してたのに
目の前にすると
その気もうせる
もう話すのはやめましょう
何も言わずに―
思うこと 感じることを
かみしめるの
それでも あなたに
会いたいと思った
どうしてるのか
気になった
吸わないで
灰皿もないわ
来ると思ってた？
いや 思わなかった
冷たいのね
罪人だからさ
私 あきらめが悪い？
そんなことはない
すがってほしい？
俺に選択権はない
それでも
望みぐらいはあるでしょ
会ってくれるだけで
ありがたい
もう何も望まない
私のことを
ずっと
騙
だま
し続けて―
胸が痛んだ？
答えたくない
私が現れなかったら
彼女と結婚してた？
今年中にな
子供がいた割に悠長ね
あのマンションじゃ狭い
新居を構えてからに
しようと思ってた
このまま―
結婚しようと言ったら
できる？
私も一緒に
共犯者になると言ったら―
できる？
答えて
あなたの考えを聞きたいの
お前は自信あるのか？
あなたに聞いてるのよ
どうしたいのか
自分でも分からない
別れられる？
お前は？
先に答えて
死にはしない
苦しみを
時間の中に葬りながら
いつか―
それなりに立ち直るさ
また女と出会い―
子供もできるだろう
そして老いていくのさ
逃した女の記憶も
たまには
蘇
よみがえ
るだろう
死にはしないわ
しばらくは
死ぬほどつらいだろうけど
あなたの言うとおり
いつか立ち直る日が来るわ
運がよければ
男にも出会うでしょう
あなたによく似た男を
求めるのか―
新しい男に
あなたの面影を探すのか
女は別れた男を
完全に忘れるそうだ
そう言うわね
それが本当だったらいいわ
バカね
ズボンが汚れるわよ
洗えばいいさ
あなたを
ののしりたくない
そうしたが最後
あなたを殺すかもしれない
そのほうがマシだ
我慢することない
我慢じゃないわ
気力がないの
それより
まだ あなたの前で―
物分かりのいい女で
いたいのね
愛想を尽かされたくない
この先 どうなろうと
あなたに焦がれた思いが―
男に騙された惨めで哀れな
思い出にしたくないわ
ちょっとした
行き違いでこうなったと―
そう思いたいの
あなたは
冷静で平穏に見える
観念したのさ
逃亡者も 塀の中では
おとなしくなる
私は？
私に対しても
平穏でいられる？
もう吹っ切れたんだ
“神様 お許しを”
“どんな罰でも受けます”
そんな心境だ
いつか時が過ぎたら―
山のてっぺんに登って
大笑いしてやるさ
“愚か者”
“カラスが白鳥のマネをして
溺
おぼ
れた”と
まるで感情のない人みたい
それにエゴの塊
そのとおり
やっと俺が見えてきたな
じゃあ―
あとは私次第ね
抱いて
ヨンジュとカン君はどう？
どうって？
あなたはどう思う？
今日 ドンウさん
腹痛で欠席したの
本当？
お姉ちゃんが
病院へ連れていったそうよ
急に腹痛？
それで姉さんは
明るくはなかったわ
ドンウさんの心配かと
本当に腹痛かしら
そんな嘘はつかないだろ
どうも ゆうべ
相当やり合ったみたいよ
カン君と？
他に誰がいるの？
バカな質問ね
原因は？
言わないから
心配してるのよ
じゃれてるのさ
顔が腫れるほど
泣いてたのよ
泣いてた？
早く帰ると言ったのに
案の定 帰ってこないわね
心当たりは？
ないわ
大丈夫さ　心配ないよ
隠し子でも いたのかしら
まったく 飛躍しすぎだ
体に障るよ
挨拶だけのつもりが
疲れただろう？
でも これで
よかったのでは？
お母さんも少しは
気が晴れたご様子だし
ありがとう
よくやってくれた
城北洞
ソンブクドン
のお母様への態度とは
なぜ違うの？
気をつけても
ついあの調子さ
性格的にも合わない
お寂しいのも無理ないわ
子供の頃から
僕の母は城北洞の母だった
旧基洞
クギドン
は父の愛人だ
変だろう？
お二人に分け隔てなく
接してあげて
些細
ささい
なことで
わだかまりって消えるものよ
そのとおり
城北洞と旧基洞の
対立の一因は僕さ
明日は何を？
何もないわ
叔母さんと寝具店へ行くかも
明日は出張だから
寝具店はあさって一緒に
明日 決めるわ
お疲れさま
気をつけて
鍵がありますから
それでは
婚約したのに味気ないな
僕の靴のためだけに
生きるよ
何してるの？
遅いじゃない
お母様のお宅で夕飯を
疲れた？
クタクタよ
遅かったわね
あちらで夕飯を
夕飯をいただいたの？
ええ
何してるの？
豆モヤシを作ろうと
古い豆で？
捨てるのは惜しいだろ？
やってみるさ
豆だって
タダじゃないんだよ
叔父さん
待ちきれなくて帰ったよ
そう
何でも妹さんの婚約者が―
腹痛で病院に
運ばれたんだって？
盲腸とか大きな病気じゃ
なかったの？
大丈夫よ　聞いてないわ
おばあちゃんが
心配しっぱなしだよ
何してるの？
セレブっぽい？
あんたには一生 無理よ
早く返しなさい
いくら？
知らない
指輪は？
外した
つけたり外したりすると
なくすよ
はい
それはそうと
カンの顔が見てみたいよ
将来の会長夫人だよ
今ごろ ビクビクしてるさ
あんなやつ クビよ
カンに一筆 送ってやる
うちのユニは…
うるさいよ　この無神経が
すべて忘れて
やり直そうとしてるのに
私は…
金輪際 カンの名前を
口にするんじゃないよ
いい年をして 情けないよ
まったく 年甲斐のない子だ
一体 いくつになったら
分別がつくんだい
ひどいわね
何がひどいもんか
思いやりのかけらもない
触れていいことと
悪いことがあるだろう
分かったよ　子供の前で
そこまで言わなくても
まったく 年ばかり食って
怒らせちゃった
あんたも同じだよ
楽しい話だけするんだ
治りかけてる傷に
なぜ しつこく触れるんだ
何度 言ったら分かるのさ
おばあちゃん
もう怒らないで
早くシャワー浴びて寝なさい
疲れたろう
おやすみなさい
ああ
叔母さんも
おやすみ
何なのさ
腹が立つったら
文句あるかい？
やめてよ
おめでとう
ステキよ
至らない兄をよろしく
ヨンジュさん
祝福するわ
幸せになってね
何してるの？
私に話でも？
ヨンジュさん
謝るならやめてね
癪
しゃく
に障るだけだから
許してください
愚かでした
あなたを傷つけるのは…
本来の目的ではなかった？
でも結果は同じよ
あなたの標的は
確かにドンウだったわ
でも あなたが撃った銃弾は―
彼の後ろにいた私まで
貫いたのよ
血を流し
瀕死
ひんし
の私に―
“撃つ気はなかった”と
言うのと同じだわ
私なんて
どうでもいい存在だったのよ
私もあなたと同じ人間
１人の女よ
そう思ってたら
違ったはず
復讐劇には
罪なき犠牲者がつきものよ
標的に飲ませるはずの毒薬を
他の人が飲むことも
兄さんはあなたを愛してるわ
責任を取るのね
今度のことは早く忘れるか―
つまらないハプニングだと
思うことね
そうでなければ―
一生 自分の過ちに
苦しむことになるわ
ごめんなさい
怒らせたいの？
それじゃ
このことは―
私がどう結論を出そうと
他言無用よ
一生ね
退屈じゃない？
いや
あなたを
忘れられそうもない
頭がどうにかなりそうだわ
頭のてっぺんから
今にも火が噴き出しそうよ
よしてくれ
俺に そんな価値はない
野暮ね
男と女の価値なんて
お互いの主観でしかないのよ
お前の苦しむ姿を
見るのがつらいんだ
苦しんでるのは私よ
見物人がつらいって？
出よう
落ち着け
何するのよ
手を離しなさいよ
おとなしくしろ
落ち着くんだ
酔っ払いのように
扱わないで
放しなさいよ
聞こえないの？
いい加減にしろ
吹っ切れたですって？
嘘ばっかり
私が騙されるとでも？
このペテン野郎
まだ夢を見続けて
腹の中で勘定してるくせに
大丈夫だ　結婚できる
しょせん過去は過去だ
そう思ってるくせに
ヨンジュ
私を手放せる？
やっとつかんだ獲物なのに
子供まで殺して
手に入れたのに
やめろ
私以上のカモが
どこにいるっていうのよ
恐ろしい男だわ
黙れ！
目を覚ますのね
私を見くびらないで
ノ家をバカにしないでよ
ゾッとするわ　おぞましい
終わらせりゃいいさ
またそれ？
もう聞き飽きたわ
また すがりつくと思う？
しっかりしろ
お前は酔ってるんだ
ドンウ
ドンウ　ドンウ
あなたの名前を呼ぶのが
好きだったわ
ドンウ
ドンウ　ドンウ…
ママが話があるって
話なんかない
寝てるって言って
ママが心配してるわ
話なんかない
ケンカしたくせに
ママも私も
何度も携帯にかけたのよ
出てらっしゃい
放っておいて
話しましょう
話なんてないわ
あの男 なぜ欠席を？
腹痛だと聞いたでしょ
何があったのよ
話をなさい
話さないと言ったはずよ
放っておいて
急にどうしたの
あの男 女がいたのね？
違うわよ
憶測はやめて
ドンウ
私たち このまま突き進もう
そうしよう ドンウ
俺のことなんか
さっさと忘れるんだ
お前らしくない
感情に流されて
落ちぶれるな
お前には荷が重い
俺にもだ
感情に振り回されるな
頭で考えるんだ
これ以上 愛しても
憎しみに変わるだけだ
これ以上 苦しむな
ドンウ
逃げられるものなら
そうしたい
でも どこに？
アフリカ？
南極 それとも北極？
やめるんだ
お前自身のためだ
言うことを聞くんだ
プライドはどうした
お前は気高くて
完ぺきな女なんだ
運が悪かったと思うんだ
言うとおりにするんだ
頼む ヨンジュ
いいな？
食べないの？
食欲ないの
飢え死にする気？
少しは食べてるわ
親を困らせないで
あの男から聞き出すわ
やめてよ ママ
これは私たちの問題よ
絶対にやめて
何があったのよ
結婚が嫌になったの
こんな自分も情けないし
嘘 おっしゃい
何かあるはずよ
ないわ
あるわ
単にシラけてきたのよ
彼の家族が重荷なの
面倒を見ると思ったら
うんざりしたの
ママの言うように
財産目当てかと思い始めたの
やっと
目が覚めたようね
そうみたい
じゃあ 破談になさい
私が決めることよ
ママは黙ってて
この意地っ張り
このままズルズル引きずると
深みに はまるわよ
破談にしなさい
未練がましい
カンです
何してるの？
仕事中だ
外なのね？
ああ
街中でしょ？
そうだ
朝ご飯は食べた？
ああ
まだ心の整理がつかないの
ついたら電話するわ
そうしてくれ
幸せになりたかった
２人で旅もしたかった
モロッコ バグダッド
ウィーン イスタンブール…
これがいいわ
華やかだわ
そちらの色柄は
当店のお勧めです
はい
どこにいる？
どの辺りにいる？
遠すぎるな
叔母様と食事でもと
思ったが
会議まで40分だから
そこまで行くのは無理だな
いろんな案件があって
遅くなった
早く食事なさって
私たちもまだよ
そろそろ食べなきゃ
分かったわ
叔母さん 電話
代われって？
もしもし ヨングクさん
気持ちだけ いただいとくわ
ごちそうさま
もちろんよ
今 ユニに代わるわね
もしもし
ええ
お昼は？
済ませました
僕より いい身分だ
昼食は？
今からです
来なさい
まだですか？
もうこんな時間なのに
ハ社長を見舞ってた
深刻なんですか？
思わしくないんですか？
復帰は難しいだろう
運良く回復しても
以前のようにはいかない
担当医と話を？
空席を埋めるから
そのつもりでいてくれ
はい 分かりました
チャン副社長は
どうでしょう
人望も指導力もあり
経営感覚も優れている
生意気なようですが
お前に任せる
遠回りする必要はない
叔父さん
食べよう
まだ無理です
３年間 くださるのでは？
３年後ならともかく
今の僕には荷が重すぎます
いつまでも甘えるな
明確な姿勢と決意があれば―
問題ない
叔父さん
若くして家業を継ぐ人間は
珍しくない
会長
お前一人に任せはしない
役員たちが支えてくれる
叔父さん
会社では会長だ
怖いです
私もそうだった
兄さんの跡を継いだ時
私も最初は怖かった
ひと月ほど 眠れなかった
ひと月の辛抱だ
食べなさい
あの… 会長
つべこべ言うな
冒険です
冒険するんだ
ひと月は
空席にしとくべきだな
何かあったんですか？
昨日 社長が倒れた
見舞いに行った叔父さんが―
何を思ったのか
僕に会社を任せると
会社を
潰
つぶ
したいのかな？
なぜ叔父は僕に？
会長を誰よりも
ご存じでしょう？
恐れないで
ヨングクさんなら―
できるわ