お兄ちゃん！
小町
１人で来たのか？
うん　だって　お兄ちゃんに会いに来ただけだし
今の小町的にポイント高いし
結衣さんとか雪乃さんとかは？
由比ヶ浜はウチの教室にいると思うぞ
雪ノ下は知らん
お兄ちゃんは何で教室にいないの？
居場所がないの？
さまよえる孤高の魂はよりどころを必要としねえんだよ
わー　カッコイイ
で　何してんの？
仕事
あのお兄ちゃんが仕事？
小町　嬉しいよ　けど　あれ変だな
お兄ちゃんが遠くに行っちゃったみたいで　ちょっと複雑
けどまあ　仕事っつっても下っ端の使いっ走りみたいなヤツだ
なら納得
じゃあ小町色々見てくるから
まったね～　お兄ちゃん
仕事中？
見て分からないのかよ？
だから聞いたのよ
つーか　お前は？
エンディングセレモニーの最終打ち合わせに行くのよ
ヤバイ　急がないともう席ないって
何だ？
行けば分かるわ
さすがだわ
意外だな　お前が褒めるなんて
そう？
私はこれでも姉さんを相当高く評価しているのよ
私もああなりたいと思っていたから
ならなくていいだろ　そのままで
相模が　いない？
はい
携帯電話も通じません
まいったわね　このままだとエンディングセレモニーができない
最悪　代役を…
それは難しいと思います
最後の挨拶や総評は何とかなったとしても
優秀賞と地域賞の投票結果を知っているのは相模さんだけですから
賞の結果なら　でっち上げればいい
どうせ票数は公表しないんだし
比企谷…
さすがに　それは…
じゃ　賞の発表だけは後日に回すか
最悪の場合はね
でも地域賞は　ここで発表しないとあまり意味はないでしょうね
どうかした？
なるほど
もう１曲追加でやらせてくれないか？
そんなことができるの？
優美子　もう１曲　弾きながら歌える？
もう１曲？　マジで？
いやいや　無理無理　今超テンパッてるし
頼むよ
ありがとう
別にアンタのためじゃないかんね！
ほら　前の終わった　スタンバるよ
マジか
ヤベ
ないわ
いくつかＳＮＳに書き込んだから
誰か見た子がいたら連絡あると思う
感謝するわ
気にしないでくれ
それより　これからステージやっても稼げて１０分だ
それまでに見つけないと
ええ
あたし　捜してくるよ
やみくもに捜しても見つからない
実際のところ　１５分ちょっとで行ける所なんて１ヵ所が限界だ
比企谷君　もうあと１０分時間を稼ぐことができたら
見つけられる？
分からん　としか言いようがないな
不可能とは言わないのね　それで十分だわ
姉さん？　手伝って
いいよ
雪乃ちゃんが私にちゃんとお願いするなんて初めてだし
今回はそのお願い聞いてあげる
お願い？
勘違いしてもらっては困るわ
これは実行委員としての命令よ
で？　その命令に反した場合のペナルティーはあるの？
出展　取り消しされても私には　もう関係ないし
どうする　先生に言いつけちゃう？
ペナルティーはないわ　でもメリットはある
どんな？
この私に貸しを１つ　つくれる
これを　どうとらえるかは姉さん次第よ
雪乃ちゃん　成長したのね
いいえ　私はもともと　こういう人間よ
１７年　一緒にいて見てこなかったの？
何か？
いいや
ああ　まったくそうだ
雪ノ下雪乃ってヤツはこういう人間なんだ
で　どうするつもりなの？
場をつなぐわ
楽しいこと考えちゃうねえ
実はメンバーも揃ってるしね
で　曲は？
前陽乃とやった曲ならまだ弾けそうだ
めぐり
はい　任せてください
あとはボーカルだね
由比ヶ浜さん
あなたを頼らせてもらってもいいかしら？
えっと　その…　自信ないっていうか
逆に迷惑かけちゃうかも　なんだけど
そう言ってもらえるの　待ってたよ
ありがとう
でも私　歌詞とかうる覚えだかんね
その辺期待しないでね
正しくは「うろ覚え」というのよ
今の間違いで少し不安になってきたわ
ゆきのん　ちょっとヒドいよ
比企谷君　よろしくね
ヒッキー　頑張って
自分の居場所を見失った人間が望むこと
それは　誰かに自分の居場所を見つけ出してもらうことだ
見つけてほしいから学校内にいる
それもちゃんと目につく所だ
どこだ？
時間がない　選択肢を絞んねえとな
我だ
材木座　お前ふだん学校に１人でいる時　どこにいる？
何だ？　やぶからスティックに
もう切るぞ
待って待って…　お願い
保健室かベランダだ　図書室の場合も多い
あとは特別棟の上だ
エンディングセレモニーが始まるから　戻れ
もう始まってるんじゃないの
ああ　本来ならな
でも　どうにか時間を稼いでる　だから…
それって誰が　やってるの？
三浦とか雪ノ下達だ
じゃあ雪ノ下さんが　やればいいじゃん
あの人　何でもできるし
ああ？　そういう問題じゃねえだろ
お前の持ってる集計結果の発表とか色々あんだよ
じゃあ　集計結果だけ持ってけばいいでしょ
雪ノ下が受けた依頼は
相模に委員長としての責務を全うさせることだ
集計結果だけ持って帰ったら
雪ノ下雪乃のしてきたことを否定することになる
今俺がなすべきことは
相模南を委員長としてあの場に立たせること
そして　委員長としての栄光と挫折と後悔をきっちりと与えてやることだ
そのためには相模が欲しがってる言葉をそのまま聞かせてやればいい
ただ　残念ながら　俺ではそれができない
葉山
連絡取れなくて心配したよ
色々聞いて回って　階段上っていくのを見かけた子がいてさ
早く戻ろう　みんな待ってるから
そうだよ
心配してるんだから
でも　今さらウチが戻っても…
そんなことないよ　みんな待ってるんだから
一緒に行こう
けど　みんなに迷惑かけちゃったから　合わせる顔が
大丈夫　相模さんのためにみんなも頑張ってるからさ
雪ノ下は雪ノ下のやり方を貫いた
なら　俺は俺のやり方で
正々堂々　真正面から
卑屈に最低に陰湿に…
大丈夫だから　戻ろう
ウチ　最低
本当に最低だな
相模　お前は結局チヤホヤされたいだけなんだ
構ってほしくて　そういうこと　やってんだろ？
今だって「そんなことないよ」って言ってほしいだけなんだろうが
そんなヤツ　委員長として扱われなくて当たり前だ
何言って…
ホントは雪ノ下みたいになりたかったんだろ
あんなふうに誰かに認められて　求められて
頼りにされるような人間に
だから　インスタントに委員長という肩書を貼りつけた
逆に誰かにレッテルを貼って
見下すことで自分の優位性を確認したかった
それが　お前の言う成長の正体だ
みんな　たぶん気づいてるぞ
お前のことなんてまるで理解してない　俺が分かるくらいだ
アンタなんかと一緒にしないでよ
同じだよ　最底辺の世界の住人だ
よく考えろよ
お前にまったく興味のない俺が一番早くお前を見つけられた
つまりさ　誰も真剣にお前を捜してなかったってことだろ
分かってるんじゃないのか？
自分が　その程度の…
比企谷　少し黙れよ
葉山君　やめようよ　もういいから
そんな人　ほっといて行こう　ねッ
戻ろう
てか　あいつ誰？　ヒドくない？
マジで気持ち悪い
ぶつぶつ偉そうにさ
あんなのと一緒にすんなっつうの
どうしてそんなやり方しかできないんだ
それはちょっとBitterな
ショコラみたいな刺激
君の声が　このハートに響いた
かき鳴らしたい気持ち
不器用に　溢れて
今日こそ　君に届けてみたいよ
ふいに見せる
真剣なその横顔に
高鳴る心拍数
どんどん加速する
You know? We go! Miracle
Jesus Jesus Please hurry
見つめるたび
ドキドキしてる！
キミにもっと近づきたいよ
甘い予感　溶けちゃう前に
気付いてね　特別になりたい…
ありがとう！
アンコール　アンコール…
こと…
今年の文化祭は
過去に例をみない
盛り上がりの中で…　無事に…
大丈夫？
あいつが何か言わなかったら平気だったのにね
あれで調子狂ったよねえ
ヒキタニ君　マジヒデえから
夏休みん時も　そんなんあって
まあ　口が悪いところあるからな
隼人　優しい
隼人君がヒキタニ君をかばってる
昨日の敵は今日のホモ…
ちょッ…　海老名
お前　マジ擬態しろし　ほら鼻血
チーンってしな　ほら　チーンって
ひゃっはろー
いやあ　比企谷君は最高だね
みんなから聞いちゃったよそのヒールっぷり
私好きだな　雪乃ちゃんにはもったいないかもね
ねえ　静ちゃん
スローガン決めの時といい　相模の一件といい
結果的に君の尽力は大きかったように思う
だが　素直に褒める気にはなれない
比企谷
誰かを助けることは　君自身が傷ついていい理由にはならないよ
いや　別に傷つくって程のもんでも…
たとえ　君が痛みに慣れているのだとしてもだ
君が傷つくのを見て
痛ましく思う人間もいることにそろそろ気づくべきだ　君は…
お説教は終わりだ
ウッス
あらようこそ　校内一の嫌われ者さん
ケンカ売ってんのか
打ち上げはどうしたの　行かないの
聞かなくても分かることをいちいち聞くな
どう？　本格的に嫌われた感想は
存在を認められるってのはいいもんだな
驚くべきか　あきれるべきか
あなた　やっぱり変ね
その弱さを肯定してしまう部分　嫌いではないけれど
俺も嫌いじゃないんだ
むしろ大好きだね　こんな自分が
で　お前　ここで何やってんの？
進路希望表を書かないといけないのよ
文化祭の準備でなかなか書く時間が取れなかったから
あなたは何をしに来たの？
報告書を　まとめるんだよ
静かで集中できる所でやりたくてな
そう
似たようなことを考えるものね
選択の幅が少ないからな
ぼっちの収れん進化の結果だ
俺とお前が似てるわけじゃねえよ
そう
俺と彼女はちっとも似ていない
だからだろうか
こうして交わす言葉が
いつも新鮮で心地いいとそう感じていた
問い直して
新たに導き出した答えはちゃんと結論になっている
なら　なら俺と彼女は…
なあ　雪ノ下…
俺と…
ごめんなさい　それは無理
まだ最後まで言ってねえだろ
前に言わなかったかしら
あなたと友達になることなんてありえないわ
そうかよ
そうよ　虚言は吐かないもの
いや　別に嘘ついてもいいぞ
俺もよくついてる
知ってるものを知らないっつったって別にいいんだ
許容しないで　強要する方がおかしい
嘘ではないわ
だってあなたのことなんて知らなかったもの
でも　今はあなたを知っている
そうですか…
ええ　そうよ
やっはろ～　文化祭　お疲れ～
てことで　みんなで後夜祭に行こう
行かない
で　その後夜祭って何？
知らないで断ったの？
後夜祭っていうのは　えっと
何か打ち上げの大きいヤツ的な…
お前も　よく分かってないのかよ
語感で判断するに前夜祭の逆
という理解で　いいのかしら？
それだ
隼人君達が駅近のライブハウスとってて
たくさん呼ぼうって
ありがたい申し出じゃない
仲間に入れてもらえば？
引き立て役ん
おい　さらりと俺の名前間違えるな
つーか　誰引き立てんだよ
葉山の引き立て役なんざやりたくねえよ
まあまあ　せっかくだし行こうよ
いいよ　俺は
行っても壁際の隅っこに１人でいるだけだし
そんなヤツがいて空気悪くすんのも申し訳ねえしな
そうね　それに後夜祭は委員会主導なわけではないし
特に行く理由も見当たらないわね
行こうよ
て　２人とも何してんの？
報告書
進路希望表
じゃあ　終わるまで待ってるね
行くとは一言も言っていないのだけれど
人生はいつだって取り返しがつかない
こんなどうしようもない一幕でさえ
いずれは失うのだ
そして　失ったことを
きっといつか　悔やむのだろうと思いつつ
オレの体育祭　黒歴史扱いするのやめてくれる？
嫌だったわよね　クラス対抗リレー
あたし　あんま足早くなかったからきつかったなー
よっし　みんなで優勝目指して　がんばろー
なんで私呼ばれたの？
ほら私　若手だから
けぷこん　けぷこん　ふむぅ左に同じ
サキサキ言うな
八まーん
みんなアイデア出してこー
立てよ　県民
次回