＜（比企谷）
「参加することに意義がある」＞
＜近代オリンピックの父＞
＜ピエール・ド・クーベルタン男爵が
演説で取り上げ＞
＜広く知られた言葉だが
この言葉は　しばしば誤用され＞
＜強制参加のための
脅迫文句となっている節がある＞
＜世の中　行くだけムダだった
なんてもんは＞
＜腐るほどあるだろうに＞
＜参加することに
意義があるのなら＞
＜参加しない勢力に参加することも
意義があるはずであり＞
＜何事も経験というのであれば＞
＜経験をしない経験にだって
価値はあるはずだ＞
むしろ　誰もが経験することを
しないというのは
逆に貴重といえる
（結衣）まーた始まった
（雪乃）筋は全く通ってないのに
ムダに説得力ある分　タチが悪い
いや待て　俺は悪くない
社会が悪い
（めぐり）アハッ
チームワークはバッチリだね～
よし　頑張るぞ　エイエイオー
（一同）オ…　オ～
♪♪～
さて　どうしようかしらね
ああ　これね
＜「千葉県横断お悩み相談メール」＞
＜俺達の新たな活動内容だ＞
「体育祭を盛り上げるための
アイデアを募集しています」
「それと最後なので
絶対勝ちたいです」
はあん　もうそんな時期か
嫌だったわよね
クラス対抗リレー
あの謎のプレッシャーな
私　あんま足速くなかったから
キツかったな～
そうそう　いるんだよな
クラスメートが抜かれると舌打ちして
マジギレするサッカー部の永山
それ誰！？　何で個人名！？
＜いや
俺　アイツ嫌いだったんだよ＞
＜まあ　あっちも俺のこと
嫌いだったと思うけど＞
あとバトン受け取るの
嫌がる女子な
何でわざわざ俺の前で
「マジありえない」とか言うの？
ツンデレ？
いや　それは…
自分で分かっていると思うから
あえて言明は避けるけれど
女子が嫌がっているときって
かなりの確率で本気よ
言明してるじゃねえか
言明の意味調べとけよ
それと体育祭といえば　あれな
まだあるんだ
ある
１人足りなくて
先生と一緒にやる組体操とかな
扇とかやろうにも
人足らなくてよ
それを目にする
ご両親が哀れだわ
（ノック）
どうぞ
えっと　奉仕部って
ここでいいのかな？
体育祭のことで　メールしたんだけど
返事なかったから直接来ちゃった
このメールの差出人
あッ　それ　たぶん私
文化祭のときみたいに
体育祭も盛り上げていきたいんだ
協力をお願いできないかな？
雪ノ下さんと…
えっと
比企谷です　比企谷
あッ　比企谷さんね　それと…
いや　私は由比ヶ浜です
こっちが比企谷
ごめんなさい　私
人の名前覚えるの得意じゃなくて
お気になさらず　彼は人に名前を
覚えられないのが得意なだけです
お前が言うの　おかしいでしょ
いや合ってんだけどさ
ならいいじゃない　他にも存在感
消したりするのも得意よね？
そんなことないよ　教室だと
１人でいるから逆に目立ってるし
そんなフォローあるのかよ
比企谷君
う…　あ…　はい
比企谷君ね　うん　ちゃんと覚えた
文化祭のときも頑張ってくれたし
頼りにしてるね
はあ
城廻先輩
それは放っておいて構わないので
依頼の詳細を教えてください
あッ　そうそう
みんなにお願いしたいのは
男子と女子の目玉競技なんだよ
目玉…　はあ
そういえば
去年は何をしたんだったかしら？
そういや記憶に残ってねえな
人は　あまりにつらい記憶は
封印してしまうというものね
俺の体育祭
黒歴史扱いするのやめてくれる？
大体　簡単に忘れられたら
トラウマ抱えてねえっつーの
あはは…
でも私もあんま覚えてないし
毎年　地味なんだよね～
だから今年は派手なのやりたくて
なるほど
分かりました
いつまでにアイデアを出せば？
それなんだけど
運営委員の会議があるから
そこに参加してもらえるかな？
今からですか？
あッ　みんな何組？
ウチの学校　クラス内で半分ずつ
分けるから確認しておきたいな～
私は赤組なんだけど
赤
私と一緒だね　よし
みんなで優勝目指して頑張ろう→
オーッ
（平塚）おッ
うまく人員確保できたようだな
はい　先生の言うとおりでした
また先生の差し金ですか？
毎年同じような体育祭ばかりで
いい加減　飽きてきたからな
面白いの期待しているよ
遊び気分だし
体育祭も平塚先生が
ご担当なさるんですか？
まあな　こういう仕事は
若手にお鉢が回ってくるものだ
ほら　私　若手だから　若手だから
＜大事なことなので
２回言いましたよ　この人＞
≪（平塚）
城廻　では会議を始めようか
はい　議題は
体育祭の目玉競技についてです
みんな　アイデア出してこう
意見ある人は手を挙げて
はい
はい　由比ヶ浜さん
部活対抗リレーとか
≪（平塚）それだと
部活に入っていない生徒が
出られないから不満がな
（一同）ああ…
他にもジャンジャン出してね
はい　雪ノ下さん
オーソドックスにパン食い競争
ご飯派の不満が
クレームにつながる恐れが…
派閥争い　そんな深刻なのかよ
気を取り直して頑張ろう　次
はい　由比ヶ浜さん
借り物競争
親御さんの借金で苦しんだ
生徒への配慮を考えると…
配慮ばかりですね
最近は　どこもうるさくてな
何かと規制が多いのだよ
とにかく考えてみよう
他のみんなも
どんどん意見言ってね
＜途中から連想ゲームだし＞
＜もうマジカル何かで
いいんじゃないの？＞
他にないですか？
は～あ
思った以上にアイデアが貧困だったわ
何か言っても
反対する意見のほうが多いし
俺達が考えるってのも
無理があるな
じゃあ　どうするの？
適材適所っつーだろ？
確かに大事な考え方ではあるわね
できるヤツは　組織に使い倒されて
使い潰されるのが世の常だ
そのくせ給料は上がらない
ふあッ　分かる！　分かるな～
平塚先生
そこは共感してはいけないのでは
できないヤツが
無理してやっても意味がない
その道のプロを呼んだほうがいい
つまり依頼を放棄する
ということでいいのかしら？
違う　ワークシェアリングだ
ジョブローテーションだ　アウトソーシングだ
何かよく分かんないけど　すごそう
よくもまあ　それっぽい単語を
次から次へと　ものは言いようね
でも　信じて任せることは大事だね
じゃ　そういうことで
由比ヶ浜
はい？
うん　うん
分かった　ちょっと呼んでみるよ
で　彼らがそうなのかしら？
（海老名）何で私　呼ばれたの？
（材木座）けぷこんけぷこん
ふむ　左に同じ
ああ　それはだな
≪（材木座）なるほどザ・ユニバース
話題になって
盛り上がる競技を考えろとな？
盛り上がればいいんだよね？
ナニが盛り上がってもいいんだよね
じゃあ考えてみる～！
義輝に　おまかせ～
（めぐり）みんな　ありがとう
相談したおかげで
すごい楽しくなりそう
いいえ　まだですよ　城廻先輩
受けた依頼は
まだ半分しか終わってないしな
そうです　せっかくなんだし
勝ちましょう
うん　頑張ろう
（声援）
（大岡）
さあ体育祭も　いよいよ大詰め
ここまでは白組が優勢→
[ｽﾋﾟｰｶ]我らが
葉山隼人の活躍を大きな得点源に
[ｽﾋﾟｰｶ]試合を
有利に進めてまいりました
[ｽﾋﾟｰｶ]ですが
（大和）
まだまだ勝負の行方は分からない
（戸部）いよいよメインイベント　女子対抗
千葉市民騎馬戦　略して→
[ｽﾋﾟｰｶ]チバセンでーす！
なあ　本当にこれでいいのか？
はぽん　その昔　千葉では里見氏と
北条氏の争いがあってだな
その歴史を考慮した
素晴らしい競技だ
当時は　この辺り
海だったと思うけどな
で　その格好　何？
私が知りたいくらいだわ
これ　超恥ずかしい
そりゃあ合戦だもん
大将は　ちゃんと鎧着ないと
いや　でもさ…
（川崎）動かない
プロデュースド　バイ私
メイド　バイさきさきのスペシャル衣装だよ
さきさき言うな
＜君達　仲いいですね＞
なぜ西洋風？
確かに　これって侍じゃないの？
（２人）フッ　知れたことよ
我の趣味よ
私の趣味よ
よーし　逆転狙ってこう→
オー
この競技に勝てれば３０点ね
うん　で　その後の男子の競技も
勝てば逆転できる
いや　そう言われてもな
約束は守るから
うん
一方的な宣言は
約束って言わないと思うぞ
[ｽﾋﾟｰｶ]（大岡）さあ両陣営
大将騎が出揃いました
[ｽﾋﾟｰｶ]（大和）このチバセン　大将騎を
倒した数で勝敗が決します
（ホラ貝の音）
チバセン　勝負の火ぶたが
切って落とされました　上がるわ
うりゃ～！
みんな　よろしく
ウフフフ…　結衣
うわッ　何か来た～！
おおっと　向こうでも
大将同士のぶつかり合いだ！→
[ｽﾋﾟｰｶ]三浦ｖｓ雪ノ下
（優美子）ハ～ッ！
ダーッ！
く…　空気投げ
何アイツ　マスターアジア？
暁に死すの？
ギャーッ
（ホラ貝の音）
[ｽﾋﾟｰｶ]（大岡）鮮やかな手並み
赤組の勝利です
うん？　お疲れさん
あとは任せたわよ
ヒッキー　あとよろしく
…って　言われてもな
続いての種目は
男子による棒倒しです
海老名さんが考えたにしては
案外普通だったな
ぐ腐腐腐…　男子が
くんずほぐれつ棒を倒すだなんて
ひ…　卑わい
コクコク
（戸塚）八ま～ん
戸塚　その格好は？
な…　何か運動部の部長が
大将やらなきゃいけないみたいで
変じゃないかな　テヘッ
似合ってる　全然変じゃない
＜そう　変じゃなく　これは恋だ＞
ほむ　人が恋に落ちる瞬間を
初めて見てしまつった
まずは両軍の大将の紹介でーす→
[ｽﾋﾟｰｶ]白組は
サッカー部部長の葉山隼人君
[ｽﾋﾟｰｶ]赤組は
テニス部部長の戸塚彩加君です
うん…
はあ～　知ってます？
はあ～
材木座　俺に秘策がある
ふむ　申してみよ
ふむふむ　あいや分かった
我に任せておけ→
聞け～　者ども
総大将のおなりである
あ…　えっと
赤組大将の戸塚彩加です
皆さん　頑張りましょう
我らが敵は　葉山隼人ただ１人
あの　いけ好かないクソイケメンに
優勝まで　かっさらわれていいのか
我は嫌だ！　すごく嫌だ！
もうこれ以上
惨めな思いはしたくなーい！→
話しかけられたとき
頬をひきつらせて笑いたくない
近くを通りがかられたとき
急に黙り込んで道を譲りたくない
皆はどうだ～！→
ならば勝つしかあるまい
目覚めるときは今なのだ
立てよ　県民！
（赤組）オー！
ふむ　こんなもんでどうだ？
ああ　いいんじゃねえの
気持ち悪くて　よく目立ってた
き…　きも？
細工は流々　あとは…
（ピストルが鳴る）
さあ始まりました
男子の男子による
男子の男子な棒倒し
攻めと受け！　両軍が入り乱れる→
[ｽﾋﾟｰｶ]まずは白組からの先制攻撃
う…　うわ～
ごめんなさい
これくらい大将のためなら
ありがとう
えッ　みんな大丈夫？
かわいい
赤組の男子は　バカばっかりだな
へぼわ～　ぐわ～ッ
わ…　我が人生に一片の悔いなし
む…　無念！　ぐふッ
１人で何やってんだ　コイツ
相変わらず　うっとうしいヤツだな
でも　アイツが目立つおかげで
俺も自分の仕事ができる
右手が～！
まだだ→
まだ今じゃ…　ない！
＜これぞ　俺が長年の
ぼっち生活によって培った能力＞
＜ステルスヒッキー＞
（葉山）やあ　来ると思ってたよ
葉山
ぐあ～ッ　ああ…
その包帯　頭にケガでもしたかい？
元々ちょっと頭が痛い子なんでな
材木座君だっけ？
彼をおとりにしたところまでは
いい作戦だった
けど　俺が君を
マークしないわけないだろ
あんまり買いかぶるなよ
悪く思わないでくれ　スタンドプレーには
チームプレーで対抗させてもらう
それは　数の暴力って言うんだ
人聞きが悪い　物量作戦さ
降参かい？
いいや
材木座～！
応ッ
そっちが物量なら
こっちは重量で勝負だ
おとりのおとり！？
まずい　みんな頼む！
ここは通さねえぞ
いけるものなら
いってみろ
やってやるです
材木座～！
クラッシャー！
（戸部・大岡・大和）うわ～ッ
セーアーッ
ウオーッ
八ま～ん　すごいや　八幡
やったやったやった
まさか負けるとはね
あ～　反則負けは意外だったね
誰かさんがハチマキで　下手な
小細工しなければ勝っていたのに
悪かったよ
誰も見てないと思ってたんだよ
いや　結構見てるもんだよ
そうね
あなたが包帯を取り出したときは
何するのかと思ったわ
ゆきのんも見てたんだ
たまたまね
お前ら　見てんじゃねえよ
まあ　ほら　めぐり先輩
喜んでくれたし
けれど体育祭で負けるのって
案外悔しいものね
初めて知ったわ
うん　来年は勝とう！
そうね　来年こそは
来年も同じ組とは限らんだろ
また　すぐそういうこと言う
そうね　比企谷君は
敵のほうが楽しめそうだわ
何か急に　やる気出てきてる！？
＜祭りの後の祭りが終わり＞
＜全ては　後の祭り＞
＜取り返しのつかないこともある＞
＜だが　泣いても笑っても
日々は続くし＞
＜高校生活は終わっていく＞
♪♪～