（比企谷）ふあ～
（小町）へえ
＜この記事　偏差値２５くらいにしか
見えねえぞ＞
＜どこに共感してんの？　お前＞
おい　時間
うわッ　ヤッバ～！
先に口をふけ
えッ　ジャムってる？
お前の口は自動小銃かよ
ジャムるの使い方　間違ってんだろ
お兄ちゃんって　ときどき
何言ってるか分かんないよね
それは　おま…
（小町）片付け　よろしくね～
＜妹という存在は不思議なもので＞
＜どれだけ　かわいかろうとも
特に何も感じられない＞
＜下着なんて
ただの布としか思わない＞
＜リアルな妹なんて
そんなものである＞
レッツゴー！
＜このガキ…＞
また事故ったりしないでね
今日は小町　乗ってるから
俺が１人のときならいいのかよ
お兄ちゃん
ときどき腐った魚みたいな目で
ボーッとしてるから　心配なんだよ
あッ　今の小町的にポイント高い
＜俺は高校入学初日
交通事故に遭っている＞
＜新しい生活に
わくわくしてしまったあまり＞
＜１時間も早く家を出たら…＞
《ワンワン》
《クンクン》
（クラクション）
（衝突音）
＜その結果　骨折して入院＞
＜入学ぼっちが
確定した瞬間である＞
そういえば　あの事故のあと
ワンちゃんの飼い主さん
お礼に来たよ
お菓子もらった～　おいしかった
それ　確実に俺　食べてないよね
てへッ
＜ホント　ムカつくな　コイツ＞
でもさ　お菓子の人　同じ学校
なんだから会ったんじゃないの？
学校でお礼言うって言ってたよ
何で　その時言わないんだよ
名前とか聞いてないのか？
えっへへ　忘れちった
あッ　もう学校じゃん
行ってくるでありま～す
ありがとね　お兄ちゃん！
あッ　お兄ちゃーん！
あのアホ
♪♪～
≪（平塚）「古人いわく
働いたら負けである」
「労働とはリスクを払い
リターンを得る行為である」
「よって　俺の働かずに家庭に入る
という選択肢は妥当であり」
「かつ　まったくもって
正当なものである」
「従って
今回の職場見学においては」
「専業主夫にとって職場である
自宅を希望する」
私が何を言いたいか…
分かるな？
書き直します　殴らないで
当たり前だ
少しは変わったかと思えば
奉仕部で過ごす日々は
君に影響を与えなかったのかね？
俺のモットーは初志貫徹なので
でへッ
フウッ
撃滅のセカンドブリットを
食らいたくなかったら
それ以上は口にしないことだ
抹殺のラストブリットも
勘弁してください
比企谷は理解が早くて助かる
とにかく見学希望調査票は再提出
それと伝え忘れていたが
今度の職場見学は
３人１組で行くことになる
好きな者達と組んでもらうから
そのつもりでいたまえ
クラスのヤツが
俺んちに来るなんて絶対にイヤだ
あくまでも自宅へ職場見学する
つもりなのか　君は…
（雪乃）会わなかったの？
誰と？
（結衣）あーッ　いた！
なッ　何だよ
あなたが　いつまでたっても
部室に来ないから
さがしに行っていたのよ
由比ヶ浜さんは
その倒置法で
自分は違うアピールは　いらねえから
知ってるから
わざわざ聞いて歩いたんだからね
そしたら　みんな
「比企谷？　誰？」って言うし
超大変だったんだからね
わ…　悪かったよ
別に　いッ　いいんだけどさ
そッ　その　だから…
けッ　携帯教えて
ほッ　ほら
わざわざ　さがして回るのも
おかしいし　恥ずかしいし
どんな関係か聞かれるとか
ありえないし
別にいいけどよ
私が打つんだ
ていうか　迷わず
人に携帯　渡せるのが　すごいね
打つの速えな
普通じゃん
ていうかヒッキーの場合
メールする相手いないから
指が退化してるんじゃない？
失礼な　俺も中学校のときは
女子とメールくらいしてたぞ
ウソ…
おい
それ俺の俺の
ああ
いや　ヒッキーが女子とっていうのが
想像できなくて…
バッカ　お前　俺なんてなあ
クラス替えで　みんなが
アドレス交換してるときに
携帯取り出してキョロキョロしてたら
《ありがとう》
《あッ　じゃ　じゃあ
交換しよっか？》
て　声かけられる程度には
モテたといっていいな
「じゃあ」か…
優しさは　ときどき残酷ね
哀れむなよ
そのあとはちゃんとメールしたし
その子は
どんな感じの子だったの？
健康的で奥ゆかしい感じだったな
なんせ　夜７時にメールを送れば
次の日の朝に返ってきて
「ごめん　寝てたー　また学校でね」
と返ってくるくらい健康的だし
うッ　それって…
寝たふりをして
メールを無視していたのね
比企谷君　真実から目を背けないで
現実を知りなさい
現実とか超知ってるっつーの
知りすぎて
そろそろ「比企ペディア」作れるレベルだ
＜どう見てもスパムメールの
差出人にしか見えない＞
あッ　はあ…
どうかしたの？
あッ
ううん　何でもないんだけど
ちょっと変なメールが来たから
うわッて思っただけ
比企谷君
裁判沙汰になりたくなかったら
今後　そういう卑わいなメールを
送るのは　やめなさい
内容がセクハラ前提で
しかも犯人扱い
証拠を出せ　証拠を
その言葉が
証拠といってもいいわね
犯人のセリフなんて決まっているのよ
「証拠は　どこにあるんだ」
「大した推理だ　君は小説家にでも
なった方がいいんじゃないか」
「殺人鬼と
同じ部屋になんか　いられるか」
最後　むしろ被害者のセリフだろ
死亡フラグもいいところだ
そうだったかしら
いやあ
ヒッキーは犯人じゃないと思うよ
証拠は？
うーん
なんちゅうかさ　内容が
ウチのクラスのことなんだよね
だからヒッキー無関係というか
俺も同じクラスなんだけど…
なるほど
では比企谷君は犯人じゃないわね
証拠能力認めちゃったしよ
まあ　こういうの
ときどきあるしさ
あんまり気にしないことにする
（ノック）
（葉山）ああ
ちょっとお願いがあってさ
奉仕部って　ここでいいんだよね？
ええ
＜またも
本能的に負けを認めてしまった＞
平塚先生に悩み相談するなら
ここだって言われて来たんだけど
いやあ　なかなか部活から
抜けさせてもらえなくて
能書きはいいわ　用があるから
ここに来たんでしょう？
葉山隼人君
ああ　それなんだけどさ
ああ　変なメール
「戸部は稲毛のヤンキー」
「ゲーセンで西高狩り」
「大和は三股
最低のクズ野郎」
「大岡はラフプレーで相手校のエース潰し」
チェーンメールね
これが出回ってから
何かクラスの雰囲気が悪くてさ
それに友達のこと
悪く書かれてれば腹も立つし
ああ　でも
犯人捜しがしたいんじゃないんだ
丸く収める方法を知りたい
頼めるかな？
＜出た　必殺技　「ザ・ゾーン」＞
＜説明しよう　ザ・ゾーンとは＞
＜真にリアルが充実した者のみが
持ちうる　固有スキルで＞
＜その最大の特徴は
場を整えることにある＞
＜彼らは
現実世界が充実しているため＞
＜見下されがちなものに対しても
優しい＞
＜カリスマ性を有するいい人が持つ
独特の空気感と呼べるだろう＞
つまり
事態の収拾を図ればいいのね？
うん　まあ　そういうことだね
では　犯人を捜すしかないわね
うん　よろし…　えッ？
あれ　何でそうなるの？
チェーンメール…
あれは人の尊厳を踏みにじる
最低の行為よ
自分の名前も顔も出さず
ただ傷つけるためだけに
誹謗中傷の限りを尽くす
止めるなら　その大本を
根絶やしにしないと効果がないわ
ソースは私
実体験かよ
根絶やしにしたんだ…
とにかく
そんな人間は
確実に滅ぼすべきだわ
それが私の流儀
私は犯人を捜すわ
ひと言　言うだけで
パッタリやむと思う
そのあと　どうするかは
あなたの裁量に任せる
それで　かまわないかしら？
ああ　それでいいよ
メールが送られ始めたのは
いつからかしら？
先週末からだよな？
うん
クラスで何かあった？
由比ヶ浜さん　葉山君
特に　なかったと思うけどな
うん　いつもどおりだったね
一応聞くけれど　あなたは？
一応って何だ
先週末か　つまり最近のことだよな
《今度の職場見学は３人１組で…》
職場見学？
ああ　それだ
グループ分けのせいだよ
犯人　分かっちゃったかも
説明してもらえるかしら？
こういうイベントごとのグループ分けは
そのあとの関係性に関わるからね
ナイーブになる人もいるんだよ
職場見学は３人１組だから
４人から１人だけハブになる
まあ　外れないように
誰か蹴落とすよな
じゃあ　その３人の中に犯人が
いるとみて　まず間違いないわね
ちょ…　ちょっと待ってくれ
俺は　あいつらの中に
犯人がいるなんて思いたくない
３人を悪く言うメールなんだぜ
あいつらは違うんじゃないのか
バカか　お前は
そんなの自分に
疑いが　かからないように
するために決まってるだろうが
もっとも俺なら　あえて
誰か１人だけ悪く言わないで
そいつに罪をかぶせるけどな
ヒッキー　すこぶる最低だ
知能犯と呼べ
とりあえず　その３人のことを
教えてもらえるかしら
戸部は見た目　悪そうに見えるけど
一番　ノリのいいムードメーカーだな
イベントごとにも積極的に
動いてくれる　いいヤツだよ
騒ぐだけしか能がない　お調子者
ということね
どうしたの？　続けて
大和は冷静で
人の話をよく聞いてくれる
ゆっくりマイペースで
人を安心させるっていうのかな
いいヤツだよ
反応が鈍いうえに優柔不断…　と
大岡は人なつっこくて
いつも誰かの味方をしてくれる
気のいい性格だ　いいヤツ…
人の顔色をうかがう風見鶏…　ね
どの人が犯人でも
おかしくないわね
葉山君の話だと
あまり参考にならないわね
あなた達は彼らのこと　どう思う？
えッ
ど…　どう思うって言われても
俺は　そいつらのこと
よく知らんからな
じゃあ
調べてもらっていいかしら？
うん…　うん
ごめんなさい　あまり気持ちの
いいものではなかったわね
俺がやるよ
別にクラスで
どう思われようと気にならんし
人のあら探しは
俺の百八の特技の１つだ
あまり期待せずに待ってるわ
あッ　私もやる
ヒッキーに任せてなんておけないし
それに　ゆきのんのお願いなら
聞かないわけにはいかないしね
そう
頑張るね！
仲いいんだな
あいつらはな
ヒキタニ君もだよ
＜こいつ　何言ってんだ＞
＜ヒキタニ君なんてヤツは
この部活にいない＞
とりあえず
ヒッキーは何もしなくていいからね
そりゃ助かるけど
具体的にどうすんだよ？
女子から話　聞いてみる
クラスの人間関係なら
女子の方が詳しいし
共通の　ヤなヤツの話とかすると
結構　盛り上がって
いろいろ話してくれるし
ガールズトーク怖え
とにかくッ
私やるから気にしなくていいよ
まあ　俺が聞き取り調査しても
逆に「誰？」って
聞かれるのがオチだしな　任せる
うんッ！
お待たせ～！
いやはや～　てかさ
とべっちとか大岡君とか
大和君とか　最近微妙だよね～
＜話題のフリが直球すぎんだろ＞
（海老名）結衣って　そういうこと
言う子だったっけ？
えッ？
（優美子）あんさー
そういうのって
あんま　よくなくない？
友達のこと　そう言うのって
やっぱマズイっしょ
ああ　いや…
ちッ　違くて
その…　気になるというか
何　あいつらの誰か好きなん？
全然　違う！
気になる人はいるけど　それは…
はッ！
好きな人　できたん？
言ってみ～
ほれほれ　協力するから
だから！　そうじゃなくて
気になるのは　あの３人の関係性
分かる…
結衣も気になってたんだ
実は私も
そうそう　何か
ギクシャクしてるっていうかさ
私的に
絶対　とべっち受けだと思うの！
えッ…
で　大和君の強気攻め
大岡君は誘い受けね
あの三角関係　絶対何かあるよね！？
でもね　でもね　絶対に３人とも
隼人君狙いなんだよ！
くう～！　友達のために
みんな一歩引いてる感じ
キマしたわ～！
海老名…
おめ　黙ってればカワイイんだから
ちゃんと擬態しろし
あッ　アハハ…
ごめん　全然分かんなかった
まあ　スタートから
いろいろ間違ってたからな
次　俺やるわ
やるって？
みんなに聞いて回るの？
いいや　見る
＜では俺の百八の特技の１つ
「人間観察」を披露しよう＞
＜元来　人間のコミュニケーションは
言語が３割程度＞
＜残りの７割は目の動きや＞
＜ちょっとした　しぐさから
情報を集めている＞
＜つまり逆説的に考えて
会話しない　ぼっちでも＞
＜７割がたコミュニケーションが
できているということである＞
＜違うか　違うな＞
（戸塚）おはよ
毎朝
俺の　みそ汁作ってくれ
えッ　どういう意味？
いや　何でもない
寝ぼけてただけだ
何か用か？
職場見学のグループ　もう決めた？
お前は？
ぼッ　僕？
僕は　もう決めてる…　よ
＜まあ　そうだわな
戸塚はテニス部員だし＞
＜そこから派生するつながりで＞
＜クラスに
友達がいても　おかしくない＞
＜かたや　俺の場合は＞
よく考えたら
というか　よく考えなくても
俺って男子の友達　いないんだな
あッ　あの…　比企谷君
僕　男の子だけど
＜果たして俺達は
友達と呼べるのだろうか？＞
＜友達というのは　たとえば＞
（大岡）隼人君　どこに決めたん？
俺はマスコミ関係か外資系企業
見てみたいかな
（戸部）ヤッベ！
隼人　マジ将来見据えてるわ
でも俺らも　そういう年だし
最近　親とかガチ　リスペクトだわ
（大和）これからは真面目系だよな
う～わ　でも少年の心を
忘れたらヤバイでしょー
＜あんな会話を
さも青春しているかのように＞
＜話し合えるのが
友達かもしれない＞
＜俺なら途中で
噴き出して絶対無理だが＞
＜彼らは
互いをファーストネームで呼び合う＞
＜それが友達としての
証しだといわんばかりに＞
彩加
ああ悪い　今のは…
うれしい…　な
初めて名前で呼んでくれたね
何…　だと？
僕も…　ヒッキーって呼んでいい？
それはヤダ
じゃあ…　八幡？
もッ　もう３回呼んで
八幡…　八幡？
八幡！　もう聞いてるの？
あッ　ああ悪い…　何の話だっけ？
なんだよ？
いや
何か分かったのかなって思ってさ
いいや
どうかしたか？
ふーん　ナゾはすべて解けた
で　何か分かったのかしら？
犯人については分からん
だが　１つ分かったことがある
あのグループは
葉山のグループってことだ
はあ？　今さら何言ってんの？
えっと…　どういう意味？
言い方が悪かった　つまり
葉山のためのものって意味だ
別にそんなことないと思うけど
葉山　お前は　お前がいないときの
３人を見たことがあるか？
いや　ないけど
あいつら３人きりのときは
全然　仲よくない
分かりやすくいえば
あいつらにとって葉山は友達で
それ以外のヤツは
友達の友達なんだよ
ああ　それすごい分かる
会話回してる中心の人が
いなくなると気まずいよね
どうしていいか分かんなくて
携帯いじっちゃう
仮に　あなたの言うことが
本当だったとして
３人の犯行動機の
補強にしかならないわ
犯人を突き止めない限り
事態は収束しないと思うけど
葉山　お前が望むなら
解決することはできるぞ
犯人を捜す必要もなく
これ以上　もめることもなく
あいつらが
仲よくなれるかもしれない方法が
知りたいか？
ここ　いい？
おかげで丸く収まった
サンキュな
別に俺は何もしてねえよ
＜実際　俺は何ひとつしちゃいない＞
＜葉山を　ぼっちの道へ引きずり
下ろしてやろうと思っただけだ＞
＜そもそも
彼らが　もめそうになる原因は＞
＜葉山と一緒にいたいからだ＞
＜ならば
その原因を取り除けばいい＞
＜つまり
葉山隼人を除外すればいい＞
俺が　あいつら３人と組まないって
言ったら驚いてたけどな
まあ　これをきっかけに
あいつらが本当の友達になれれば
いいって　そう思うよ
＜正直　ここまでいいヤツだと
これはこれで何かの病気だ＞
ヒキタニ君　まだグループ決まってないよね
一緒にどう？
＜何こいつ　アメリカ人？＞
おッ　ＯＫ
＜おかげで英語で返しちまったよ＞
イッテ…
戸塚　どうした？
八幡　僕は？
えッ　ああ…　ええ？
いや　お前　決めてるって…
だから！
最初から八幡と一緒に行くって
決めてたの！
よし！
よろしくね
＜漢字だと間違えないんだな＞
八幡　日にち　どうしようか？
＜もしかして
これが友達というやつだろうか＞
あーし　隼人と同じとこにするわ
（生徒Ａ）葉山君　そこいくの？
（Ｂ）私もそこにしようかな
（Ｃ）隼人　超ぱない
（Ｄ）あんたもいく？
（Ｅ）いくいく
（Ｆ）俺もいく
＜まッ　いつでもどこでも
消えてるようなもんだけどな＞
♪♪～
≪（小町）大志君のお姉さんが
最近　不良化したっていうか…
つまり　比企谷君と同じクラスに
なってから変わったということね
≪申し訳ございません…
次回…