（ショウマ）『仮面ライダーガヴ』！
（範道大也）『爆上戦隊』…。
（一同）『ブンブンジャー』！
（一同）スーパーヒーロータイム　スタート！
（ショウマ）〈ヴァレンの正体は絆斗だった〉
〈絆斗にも　俺がガヴだってバレたんだけど→
俺がグラニュートだってことは言えなかった〉
〈絆斗のお母さんも
昔　グラニュートにさらわれてて→
グラニュートを　すごく恨んでるから…〉
（辛木田絆斗）「えいっ！」
「ハアッ！」
（デンテ・ストマック）
つまり　このヴァレンっちゅうのは→
人間が　お前さんの眷属を使って→
お前さんと似たような力を使っとると…。
うん。　人間にそういうことができるのか
デンテおじさんに聞きたくて。
わしの研究じゃと
人間に眷属を扱う能力はない。
だよね。　絆斗も眷属出せないって言ってた。
お前さんの特殊な能力は→
グラニュートと人間
両方の特性を持っているからこそじゃ。
っちゅうことは…　うーん…　えっと…。
なんじゃったっけ？
頑張って！
おお…！
あーん…！
（飲み込む音）
（デンテ）うま　うま！
そうじゃ！
ヴァレンがされた改造というのは→
恐らく
グラニュートの力を体内に宿す手術じゃ。
グラニュートの力を人間に…？　できるの？
うん　わしの理論では可能だったはずじゃ。
ただ　人間が
そこまで思いつくかっちゅうと…。
うーん…。
わかった！
こやつを改造したのはグラニュートじゃ。
それはないよ。
絆斗は　グラニュートのことを憎んでるから。
グラニュートと手を組むなんて　絶対しない。
子供の時　母親をさらわれた。
たった一人の家族だった…。
グラニュートども　絶対許さねえ！
そういえば　絆斗のお母さんを見た時→
頭の中で　なんか　バチッと
火花が散ったみたいになったんだけど→
あれ　なんだったんだろう？
お前さん　もしかして→
ところどころ記憶が抜けとるのかもしれんぞ。
えっ！？
わしのことも覚えとらんかったしな。
デンテおじさんも　俺の名前　忘れてるよね？
ギクッ！
ほら　わしは　おじいちゃんだから…。
（ゴチゾウたちの鳴き声）
（デンテ）うーん　やっぱり　うまいのう！
（シータ・ストマック）誰でもいい。　動け　動け…！
（ジープ・ストマック）バイトくんが動いたら
赤ガヴは必ず出てくる。
（シータ）次こそ　絶対始末する。
（ジープ・シータ）必ず　この手で…。
♬～
（甘根幸果）ウマショー　見て！
ジャーン！　どうよ？　これ。
何？　これ！
甘いにおい…。
もしかして　ブッシュドノエル　知らない？
ケーキだよ　ケーキ。　クリスマスの。
えっ　ケーキ？　これが？
うん。
（ショウマの声）お母さんが描いてくれた中には
なかったやつだ。
でも　クリスマスっていうのは
もうちょっと先じゃ…？
近所の子供会のクリパが近いからね
ちょっと試作。
試作？　ってことは　幸果さんが作ったんだ！
イエース！
あっ　ねえ　ウマショー　味見してよ。
いいの？　する　する！
はい　どうぞ。
いただきます。
♬～
うまーっ！
よっしゃ。
うーん…！
大成功。　うち　天才！
優しい甘さで　しっとり　ふわふわ。
パクパク食べるより　じっくり味わいたい感じ。
うーん！
う～ん…！
そうか　これがケーキだったんだ！
えっ　ブッシュドノエルどころか
ケーキ　知らなかった感じ？
ううん　ケーキは知ってるよ。
食べたことはなかったけど。
♬～
（ランゴ・ストマック）
シータ　ジープ　誕生日おめでとう。
（シータ・ジープ）ありがとう　兄さん　姉さん。
（ランゴ）じゃあ…。
♬～
シータ姉さん　ジープ兄さん
お誕生日おめでとう。
えっ？　うわっ…。
（ジープ・シータ）あっち行け！
だから　食べてみたかったんだ。
こうやって　誰かと分け合って。
（ゴチゾウたちの鳴き声）
そっか。
こんなきれいで　おいしいケーキ作れるなんて→
やっぱ　幸果さんはすごいな。
ウマショーも作れるよ。
えっ　ホント？　俺　やってみたい。
教えてよ　幸果さん！
じゃあ　明日　チャレンジしてみる？
うち　昼過ぎまで暇だし。
どのケーキがいい？
うわあ　いろいろある！
これもいいし…　これもいいな。
あっ　幸果さんは　何食べたい？
俺　幸果さんが食べたいの作る。
えっ　うち？　うちは…。
あっ　これ。
これか…。
（ランゴ）新しく雇う　仕入れのアルバイトだ。
（ニエルブ・ストマック）へえ　こいつが。
（ランゴ）まずは１人だ。　支度は任せたぞ。
了解。
（グラニュート・ラーゲ９）えっ？
あの　私は　一体　何をすれば…。
（ニエルブ）じゃあ　ここに寝てみようか。
（グロッタ・ストマック）
シータとジープ　家出したみたいよ。
行く先は人間界か。　往生際の悪い…。
連れ戻さなくていいの？
気の済むまでやらせておけ。
どうせ赤ガヴ狙いだろう。
あいつらが暴れるなら→
その裏で　俺の計画を進めるまでだ。
情報は集まってきたけど→
記事にして世に出すべきか否か…。
啓発にはなるだろうけど→
グラニュート退治は　やりづらくなるよな。
そういやさ　これ見た？
（女性）なんか　最近　話題になってるよね。
俺も見たことあるんだよね　仮面ライダー。
ウソ！　怪物　倒してくれるってやつでしょ？
襲われたの？
違う　違う　違う。
なんか　乗り物に乗ってるの　見た…。
この広まり具合なら
わざわざ記事にしなくても→
みんな用心してくれるか…。
ん？
《「友人　西野睦が行方不明になりました」》
《「左が友人で
右は彼が最後に送ってきた画像です」》
《「目撃情報を聞きたくて→
ここに写っているミュージシャンも
捜しています」》
人けのない場所で路上ライブ…。
えっ？
どうした？
大丈夫。
それ　グラニュートかな？
わかんねえけど　一応　調べてみる。
「じゃあ　俺も…」
いや　とりあえず　俺だけでいいわ。
なんかあったら連絡する。
そん時はよろしく。　じゃあ。
何してんの？　ウマショー。
薄力粉　こっち。
うん　今　行く！
（ゴチゾウたちの鳴き声）
この人　君たちも捜してみてくれるかな？
まずは　材料をきっちり量る。
おっす！
うわっ！
ああ…！　ちょっと　何やってんの！
湯煎しながら混ぜるのがポイントね。
おっす。
アッツ！
大丈夫？
やけどしてない？
大丈夫。
ん？
うえっ！
（２人のせき込み）
薄力粉は一気に入れない！
振り入れる感じで…。
（せき込み）
おっす！
うおおおーっ！
あっ　ちょっと！　力任せ　ダメ。
ここは丁寧に　サクッと混ぜる。
丁寧に　サクッと？
そう。
うちはね　食べてもらいたい人の顔を
思い浮かべるんだ。
食べた人が
幸せな気持ちになりますようにって。
そしたら　手つきも丁寧になる。
食べてもらいたい人…？
じゃあ　幸果さんだ。
ちょっ…　こっち見んなし。
ちゃんと材料見て混ぜな。
あっ　そっか。　おっす。
おお…　おいおいおい…
ちょっと　サクッと丁寧に。
あっ　そっか。　幸果さん。
いや　こっち見んなし。
そっか。　おっす。
ちょっと　速い！
えっ？
よし…。
（操作音）
ふう～　やっと　ここまできた…。
（携帯電話のアラーム）
あっ　もう　こんな時間。
あっ　そうだ　幸果さん　お仕事だ。
そう　広田さんちの留守番。
ウマショー　ごめんね。
大丈夫。　あとは俺一人で頑張るよ。
うん。
ちゃんとレシピ見てやれば大丈夫だから。
完成　楽しみにしてる。
帰ってきたら　一緒に食べよ！
うん。　約束！
いってらっしゃい！
いってきます。
気をつけてね。
ありがとう。
（ドアの閉まる音）
よし…。
（可児）はあ～　どれも品質は　いまいちか。
社長がランゴ様になってから
余計　注文がうるさくなったな。
まあ　いいか。
俺は　昔ながらの　数で勝負だ。　ハッ…。
♬～（ギター）
この人たち　見たことないですかね？
ああ　こっちのミュージシャンのほうなら。
えっ　どこで？
（男性）だいぶ前っすよ。
駅前とかじゃなくて→
人のいない　ちっさい公園で歌ってて…。
練習かなって。
やっぱり　人けのない場所…。
ありがとうございます。
ラムネ　どうぞ。
あっ　ありがとうございます…。
この辺りが縄張りか…。
（ゴチゾウたちの鳴き声）
で…　できた～！
ありがとう。
幸果さん　喜んでくれるかな？
やった～！
（鳴き声）
あっ　おかえり。　どうだった？
♬～（ギター）
見つけたぜ　グラニュート。
まさか　お前　噂の赤ガヴか？
ガヴじゃねえよ。
ヴァレンだ。
「チョコ」
「ＳＥＴチョコ」
さらった人を返してもらうぜ！
「チョコドン」
「パキパキ」
（グラニュート・ロジョー）
苦労して集めたヒトプレス　誰が返すか！
変身！
「グミ」
（銃声）
「ポッピングミ」
「ジューシー」
見つけたぞ　赤ガヴ。
お前は…！
あっ…　ヴァレン　そっちは頼む！
おう！
ウラッ！
よいしょ！
この…！
こいよ！
オラッ！
うわっ…！
ハッ！
やめろ！
やめっ…！　ちょっ　この…！
ヘヘッ　どうだ？　この野郎。
あっ…！
なんだ　この野郎！　ハハッ！
やめろって！
おっ　やるじゃねえか。
この～！
待て～っ！
おいおい　なんだ　お前…！
捕まえ…！
あっ…！
（銃声）
かってえな…。　先に被害者だけでも…。
オリャッ！
あっ　しまった！　あっ…！
ああ～　もう！
最近は邪魔が入るわ　ヒトプレスにしろとか
うるせえから！
昔は　シンプルに
人間とっ捕まえるだけでよかったのによお！
お前　いつから人間さらってんだ？
ざっと２０年前からやってるよーっ！
２０年…。
お前　こいつのこと　知らねえか？
知るか！
うわっ！
♬～
母ちゃん…。
フッ…。
（鳴き声）
わかった。
「ケーキ」
「ＥＡＴケーキ」
（ゴチゾウの鳴き声）
「ブシュエル」
「ふわふわ～」
幸果さんが作った　ブッシュドノエルの力だ。
ハッ！
♬～
「ＣＨＡＲＧＥ　ＭＥ　ＣＨＡＲＧＥ　ＭＥ　ＣＨＡＲＧＥ　ＭＥ」
「ＣＨＡＲＧＥ　ＭＥ　ＣＨＡＲＧＥ…」
（ゴチゾウの鳴き声）
「ブシュエル」
「フィニッシュ」
終わりだ！
ハッ！
（エージェント）うわああーーっ！！
（銃声）
やっぱり来たな。
シータ姉さん　ジープ兄さん！
（ジープ）お前なんかに　私たちが
わざわざ手を下す必要はないと思ってた。
でも…。
必要かどうかじゃねえ。
この手で始末しなきゃ　気が済まねえ！
♬～
（シータ）ハッ！
（ジープ）ハアーッ！
（ジープ）ハッ！
（銃声）
赤ガヴ！
ううっ！　うわあっ…！
（シータ）ううーっ！　ハアッ！
ああーっ！
（ジープ・シータ）ハッ！
うわああーっ！！　ああっ…！
「スナック」
「ＥＡＴスナック」
「ザクザクチップス」
「ザックザク」
（シータ）ハッ！
（銃声）
なんでだよ…！
なんで　そんなに　俺のことが憎いんだよ！
（ジープ・シータ）うるさい！
うわああーーっ！！
ぐあっ！
（ジープ）お前のせいで　私たちがみじめになるの！
（シータ）お前なんか
最初から存在しなきゃよかったんだ！
（銃声）
「チョコダン」
「パキパキ」
（ジープ）お前のせいで…！
（シータ）俺たちは引き離される！
ううっ…　ハアッ！
ぐあっ！
「ふわマロ」
「ふわふわ～」
ハッ！　ああっ！
（銃声）
「グミ」
「ＥＡＴグミ」
「ポッピングミ」
「ジューシー」
（ゴチゾウたちの鳴き声）
「パンチングミパンチ」
「キッキングミキック」
うおおーーっ！　ハアッ！
うわああーっ！！　ううっ…！
くっ…。
♬～
くっ…！　ハア　ハア…。
やばい…　もうダメかも…。
（ゴチゾウたちの鳴き声）
あっ…。
（鳴き声）
ただいま～。
あれ？　ウマショー　いないの？
♬～
ちゃんと　できてんじゃん。
ってか…　どこ行った？
ううっ…！
ダメだ…。
絶対に…。
絶対帰んなきゃ！
「ケーキ」
「ＥＡＴケーキ」
（ゴチゾウの鳴き声）
「ブシュエル」
「ふわふわ～」
ガヴ…。
ううっ…！
「ＣＨＡＲＧＥ　ＭＥ　ＣＨＡＲＧＥ　ＭＥ
ＣＨＡＲＧＥ　ＭＥ　ＣＨＡＲＧＥ　ＭＥ」
♬～
（ジープ）消えろ　赤ガヴ！
「ブシュエル」
「フィニッシュ」
うわーっ！
「キャンディ」
「ＥＡＴキャンディ」
「グルキャン」
「ペロペロ」
（爆発音）
うわああーーっ！！
あっ…！
〈次回　『仮面ライダーガヴ』〉
（２人）お前も人間も
全部　この世から消してやる！
ここで決着をつける！
あれ　ガヴか？
力が…　湧いてくる！
〈最新話まで全話見るなら
東映特撮ファンクラブ　ＴＥＬＡＳＡで〉
〈今日の放送を　もう一度見るなら
ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで〉
（ショウマ・絆斗）
〈お気に入り登録も　よろしくね！〉