（寿也）お願いします。　茂野くんを
マウンドに上げてください。
（静香）いや～ん→
気の毒だけど　あなたたちには
このまま　ボロボロに負けてもらうわ。
だって　この試合は
それが目的なんですもの。
あなたたちは　特待生に
ボロボロに負けて気づくの。
「ああ　オレたちは　まだまだだ。
夢島以上に努力しなけりゃ→
レギュラーの座なんて　奪えっこない」
ってね。
でも　いいわ。
そこの最低評価くん→
なぜか　夢島組に
支持されてるみたいだし→
いっそ　彼に火だるまに
なってもらいましょうか。
あなたたちの
明るい未来のためにね。
（寿也）ありがとうございます。
ですが　監督…。
残念ながら　ぼくらは
そちらが考えてるほど→
腰抜けじゃありませんよ。
泡　いや　この試合
百泡くらい吹かせてやろう。
（吾郎）あたりめえだぜ。　ここまで
こけにされて黙ってられるかよ
～（オープニング・テーマ）
～
では　改めまして
４番　ファースト　大場くん。
ついでに　ピッチャー　茂野くん。
「ついで」って何だよ
「ついで」って。
（主審・田尾）それでは　ワンアウト
カウント　ワンストライクから　プレー
（薬師寺）いきなり
（米倉）
大場を相手か…。
見ものだな。
（寺門）頼むぞ　茂野。
（児玉）あいつらに…。
（草野）特待生に…。
（三宅）泡…。
（泉）吹かせてやれ…。
なめんなよ
ふんっ　この程度のまっすぐ…。
（田尾）ストライク　ツー。
なんだ？
スライダーか
変化したのか今の？
何かだろう。
大場が　あの程度のまっすぐを
空振りするわけがない。
ふっ　オレとしたことが
気負いすぎたぜ。
今度は　もっと引き付けて　どんな
変化してるのか見極めてやる。
スライダーか？　それとも…。
ス…　ストライク
バッター　アウト。
や　やった～
よっしゃ～
（薬師寺）おい　何も
三振することはないだろ？
（渡嘉敷）何だった？
やっぱ　スライダー？
わからない。
たぶん　まっすぐだ。
まっすぐだとは思うんだが
消えたんだ。
消えた？
いや　もちろん　消えて
なくなったわけじゃないが→
途中から　球が見えなくなった。
気がついたら　とっくに
球が　ミットに収まってた。
（田尾）ストライク　バッターアウト
チェンジ
（児玉）よっしゃ
（三宅）さすが茂野　連続三振やで
あいつら　うちにも
こんなピッチャー　おったの知って→
めんくらっとるで
（草野）はしゃぐなよ
みっともない
何点差つけられたと思ってるんだ。
１０点だぞ　１０点。
ちょっと茂野が抑えたからって
喜んでる場合じゃないだろう。
何だよ　あいつは。
いちいち　水差すようなこと
言って　ほんま　むかつくな。
いや　草野の言うとおりだ。
試合に勝たなきゃ意味がない。
逆転しなきゃ　オレたちは
結局　夢島の雑草扱いだぜ。
ストライク
（薬師寺）大場と石松は　まぐれで
三振するヤツらじゃない。
あいつ　要注意だな…。
（打球音）
（三塁審）ファウル
（米倉）ほう　応
上位打線ということか。
心の声
見せ球？　必要ないだろう。
チェッ…。
（田尾）ボール。
米倉の心の声　次は外に。
ボ…　ボール。
ふん　よく見たな。
心の声　顔に似合わず
慎重すぎるんだよ　米倉は。
心の声　怒るなよ。　これで
外へ落とせば　こいつは　三振だ。
おっしゃ　ライト前　ヒット
いや…　悪い。
（米倉）バカな…　あれほど慎重に
散らしていったのに。
（静香）２番　ショート　泉くん。
あいつ　スライダーを待ってたのか。
いや　待ってたにしても→
オレの決め球を　初めてなのに
打つなんて　むかつく
（国分）抜けた
（丸山）ノーアウト　１・２塁
やるじゃねえか　あいつら。
２人とも　狙い球を　絞って
きっちり振り抜いてるよ。
やっぱり　このままじゃ終われない
って気持ちは　みんな緒なんだ
（静香）３番　サード　三宅くん。
・（国分）続け　三宅
くそ　これじゃあ　手を抜いてた
初回と同じじゃんか。
落ち着け　まぐれで
狙いが当たっただけだ。
ほんまや　茂野と佐藤以外は
やられっぱなしやないか
やった～
ノーアウト　満塁だ
どや　見たか
これが　夢島魂や
おい　何やってんだ
さあ…。
「さあ」じゃねえだろう
４番　キャッチャー　佐藤くん。
「僕らは　そちらが考えてるほど
腰抜けじゃありませんよ」。
ナイス　寿
（丸山）やった　満塁ホームラン。
（阿久津）お　試合か？
（市原）どこと　やってんだ？
（眉村）
たぶん　今日合流すると言われてた
夢島組との歓迎試合だろ。
（阿久津）何だよ
乱打戦になってるじゃねえか。
よっしゃ～
またまた　ノーアウト　１塁。
（静香）６番　ファースト　児玉くん。
・児玉　この打席は
ゲッツーになるなよ
やかましい
ハハハ…。
吾郎くん　見なよ。
向こうの　ベンチ。
眉村…
なんで　いるんだ？　１軍に
昇格したんじゃなかったのか。
（主審）ストライク　アウト
あっ　吾郎くん
おっ　おい　インプレー中に…。
ダ～　また　あいつ
ダブられとるやんけ
だっせ～。
・（三宅）おまえの　あだ名は
今日から　ゲッツーロボじゃ。
茂野　おまえのせいで…。
何で　ここにいる？　おまえは
１軍だったんじゃないのか？
そんなことを聞いて　どうする。
わざわざ試合を中断させて
駆け込んでくるほど大事な質問か。
ああ　大事だね。
ぶっちゃけ　おまえが１軍だろうが
２軍だろうが　どうでもいい。
ただ　いるなら　お高く　とまって
ねえで　マウンドに上がれってんだ
特待生ご自慢のピッチャーもあれじゃあ
どうにも試合が締まらねえ。
このオレと投げ合え。２人でもっと
締まった歓迎試合にしようぜ。
何しゃべっとんねん
さあ…。
あいつ。
ふん。　まあ
出てやってもいいが…。
それは　おまえら夢島組が　野手の
渡嘉敷相手に逆転してからの話だ。
何だって？
（眉村）
渡嘉敷は　シニアではピッチャー経験者だが
ここでは内野手さ。
今　グラウンドに出てるヤツらの中に
正式なピッチャーは　１人もいないんだ。
じゃあ　特待生組の　ピッチャーは…。
オレたちさ。　この３人が
おまえらと同期の正式な投手さ。
何だと？　じゃあ
１軍昇格ってのは…。
ウソじゃないよ。
現に　オレたち投手は→
きのうまで　甲子園の１軍に
合流してたからな。
なっ　何やて～　マウンドで　今
投げとるヤツは　野手やと～
あれ？　ばれちゃったみたいね。
７番　ライト　石黒くん。
道理で手応えがないはずだ。
さすが歓迎試合。
笑えない出し物を　いろいろ
用意してくれて　楽しいね。
ここまで　なめられてるとはな。
そっちが　そのつもりなら→
意地でも　眉村を
引きずり出してやる。
よっしゃ　内野安打
いけ　いけ　まだまだ取れるぞ
しかし　よく打つな。
夢島組なんて　渡嘉敷で→
十分抑えられると思ったんだが…
どうするんだ監督は。
８番　セカンド　木村くん。
いくら　あいつが特待生だからって
オレと同じ野手に→
２打席も抑えられてたまるか
オレたちは　夢島で
遊んでたわけじゃないんだ
おっしゃ
また　ランナー　たまった
まずいな…　止まらんぞ。
（静香）９番　ピッチャー　茂野くん。
そういや　あいつ随分なれなれしく
話しかけてきやがったけど→
おまえ　知り合いか？
知らんな。
向こうは　よく知ってる
みたいだったぞ。
（眉村）中３の時　軟式で
度　対戦しただけだ。
おい…　そういうのは
知ってるって言うんだよ。
覚えてないんだよ。　打たれた
記憶も　抑えられた記憶もない。
たぶん　大したヤツじゃ
なかったんだろ。
（三宅）よっしゃ　２点追加
（国分）あと　４点だ
（静香）特待生チーム
選手の交代を　お知らせします。
ピッチャー　渡嘉敷くんに代わりまして
阿久津くん。
やった
引きずり下ろしたぜ。
ザマ～見ろ。
あ～あ　とうとう
代えられちゃったよ。
おう　ご指名だぞ　阿久津。
はは…　マジかよ。
今日　顔出せとは言われてたけど
まさか登板させられるとはな。
（静香）阿久津
さっさと支度しろってんだよ
テメ～ら　冷やかしで
呼んだんじゃねえぞ
バカ　怒らすなよ。
お…　おう。
まさか　あれが地？
不良やったんちゃうか。
ふん　尻に火がついて
とうとう本性現したな。
（静香）あ～ら　私としたことが
ごめんなさい。
特待生チームのピッチャーか。
ここからが　本当の勝負だな。
（大場）油断するな。
夢島の連中は　侮れんぞ。
（薬師寺）
よそでなら間違いなく　エースの
渡嘉敷が連打されたんだからな。
（阿久津）「よそでなら」だろ？
オレの球を　野手どまりの渡嘉敷と
比べるんじゃねえよ。
なんちって　ジョークよ　とかちゃん。
笑えねえんだよ。
まあ任せな。　海堂のピッチャーって
もんをヤツらに見せつけてやるよ。
１番　センター　草野くん。
プレー
まったく　こんな連中に
てこずりやがって。
いい加減にしてもらいてえな
何
バカが　暴走だぜ
セーフ　セーフ
・（国分）やった　あと３点だ
さすが　特待生。　倒れても
ボールを離さねえのは立派だね。
残念ながら　ノータッチだったけどな。
心の声
こ…こいつ　ケガが怖くないのか。
あんな激しいスライディング　普通
ピッチャーがやる　プレーじゃないぞ。
２番　ショート　泉くん。
フッ　あれが　特待生のピッチャーかよ。
大して変わらんな。
ああ　楽勝やで。
そう決めつけるのは　早すぎるよ。
まだ１球しか投げてないんだから。
心の声
渡嘉敷が打たれたのも　まんざら
まぐれじゃなかったみたいだな。
それなら　心おきなく
あの球を使わせてもらうか。
ストライク
打てるで　泉
押せ押せで行かんかい
ストライク　ツー
手　出せや　泉
いや　決して
甘い球じゃなかったぞ。
（三宅）へっ　コントロールだけやろ。
怖ない　怖ない。
寿也の心の声
何かある。　１年生で　海堂の１軍に
合流できるほどの　ピッチャーなら→
何か　必ず決め球を
持っているはずだ。
ふふっ　出し惜しみしてるな
阿久津のヤツ。
あの球なら　何球続けたって
打たれやしないのに。
見せてやるよ。
歓迎試合の　ご褒美だ。
こんな球　生じゃ
そうは　体験できないぜ。
（主審・田尾）ス…　ストライク　アウト
な　何だ？
チェンジアップ？
違う　これは…。
ナ…　ナックルボールだ。
（同）ナックル
（寺門）ナックルって　あの…。
そう　指先だけで
はじき出す事によって→
ボールの回転を　ほとんどなくし
ランダムに　落ちたり曲がったりする。
まさに　現代の魔球と言われている
難しい球さ。
そ…　そんなん
高校生で投げるヤツ　おるんか。
いるとは思うけど→
あんなに変化する　ナックルを投げる
ピッチャーは　まず　いない。
ふん　まあ特待生なら　それくらい
やってもらわなきゃな。
けど　オレが待ってるのは
この球じゃねえ。
ナックル使いなんか　とっととＫＯして
必ず本物を引きずり出してやる。
やれやれ　まさか　３点差まで
詰められるとは思わなかったな。
ま　オレが　あの球　投げてりゃ
もう大丈夫だ。
あとは　ガンガン打って
さっさと　コールドにしちまおうぜ。
おまえら　いつ　ここに来た？　前の
回の　あいつのピッチング見てないのか。
見てねえよ。
オレらが来たのは→
おまえらが
打ちこまれてる時だよ。
（阿久津）あの生意気なヤツが
どうかしたのか？
あいつから　１３点取ったんだろ？
あいつは　３人目だ。
球種は恐らく　ストレートのみ。
・ストライク
なのに　大場と石松を　かすらせも
せずに　連続三振に取りやがった。
（市原・阿久津）何
ストライク　ツー。
確かに　サウスポーにしては　速いが→
うちの連中が　かすりもしないほど
には　見えんがなあ。
ストライク　バッターアウト
ボールの下だな。
ああ　明らかに
全員　ボールの下を振っている。
ストライク　アウト
思った以上に　手もとで
伸びてきているのは確かだ。
こっちが低いと判断した　ボールも
低めいっぱいの　ストライクだった。
ストライク
しかも　初速から
スピードが　あまり落ちない。
大場が消えたと感じたのは
そのせいだ。
ストライク　バッターアウト　チェンジ
ま　そう　心配することないって。
そうそう。
眉村みてえな　変化球が
あるわけじゃねえんだ。
２巡目には　とらえてやるよ。
（静香）４回の裏　夢島チームの攻撃は
３番　サード　三宅くん。
よっしゃ～　打ったるで　ナックル
（三宅）あ～
ストライク　アウト
おいしいヤツめ。
（三宅）くっそ～　あのナックル
待っとったのに→
わしには　１球も来えへんやんけ。
４番　キャッチャー　佐藤くん。
心の声　さすがだな。
ナックルを　ちらつかせておけば→
何も　それを使わなくても
打ち取れるってことか。
だったら　追いこまれるまでは→
ほかの球に狙いを絞ったほうが
得策だが…。
ストライク
何やってんだ　寿
追いこまれたら　ナックルが来るぞ
ストライク　ツー。
寿　人の話　聞いてんのか
（草野）ガタガタ騒ぐな　あいつが
ただ　ボンヤリ立ってるわけないだろ。
いいから　黙って見てろよ。
寿也の心の声
さっきの　ナックルを見る限り　とても
簡単に打てる代物じゃない→
確かに　セオリーでは　ほかの球に
的を絞ったほうが　いいけど…。
ファウル。
いくら　ほかの球を打って
ランナーに出たとしても→
結局　ナックルを使われたら
得点できない。
やっぱり　あのウイニングショットを
何とかしないと　逆転はない。
米倉の心の声
面倒だな。　そろそろ使うか。
よっしゃ。
そのためには
ナックル最大の弱点を…
（同）来た
ファ　ファウル　ファウル
佐藤でも　かするのが
精いっぱいかい。
あいつが　あんなに
フォーム崩されるなんて。
そうか　わかったぞ　寿の狙いは
初めから　それだったのか。
フォームを崩されたんじゃない。
あいつは　あれで　ナックルの落ち際を
カットしにいったんだ。
そりゃ　どういう意味や？
そんなことも　わからないのか。
ナックルほど　握力を使うボールはない。
普通は　何十球も
投げられる球じゃないんだ。
そ　そうか。
じゃあ　佐藤の狙いは…。
そうさ　あの打ち方は
ヒットは難しいが　カットは可能だ。
ファウル。
（草野）とにかく多く投げさせて
ナックルを封じるつもりなんだ。
クッ　こいつ…
オレが番恐れていることを…。
おっ　おい。　どこへ行くんだ？
市原　おまえも
そろそろ準備を始めろ。
思った以上に
出番は早いかもしれんぞ。
～（エンディング・テーマ）