（吾郎）お高く　とまってねえで
マウンドに上がれってんだ
（眉村）
それは　おまえら夢島組が→
野手の渡嘉敷相手に
逆転してからの話だな。
な…何だって？
（三宅）よっしゃ　２点　追加
（国分）あと４点だ
（静香）ピッチャー　渡嘉敷くんに
代わりまして　阿久津くん。
見せてやるよ　歓迎試合の
ご褒美だ→
こんな球　生じゃ
そうは体験できないぜ
（児玉）な　何だ？（国分）チェンジアップ？
（寿也）
違う　これは　ナ…　ナックルボールだ。
（草野）ナックルほど
握力を使うボールはない→
普通は　何十球も投げられる
球じゃないんだ。
ナックルを封じるつもりなんだ。
く…　こいつ
オレが　番恐れていることを…。
市原　おまえも
そろそろ準備を始めろ。
思った以上に
出番は早いかもしれんぞ。
～（オープニング・テーマ）
～
（三宅）何球目や？　次。
（泉）もう　数えてないよ。
これが夢島よ。
ボンボンたちとは　執念が違うぜ。
（主審・田尾）ボール。
・おっしゃ～　フルカウントだ
ハァ　ハァ　ハァ…。
（薬師寺）おい阿久津
バカのつ覚えみたいに→
ナックルばっかり
ほうってんじゃねえ
うるせえ　ナックルあっての組み立てだ
夢島のヤツらに
なめられてたまるか。
米倉の心の声
もうい　歩かせろ。
冗談じゃねえ…。
おまえらに　ピッチャーの気持が
わかってたまるか
バカヤロー
（打球音）
（同）やった～
（泉）２打席連続
（米倉）バカが…。
勝負に　こだわりやがって。
（児玉）これで　２点差だ
（静香）特待生チーム
ピッチャーの交代を　お知らせします。
ピッチャー　阿久津くんに代わりまして
市原くん。　ピッチャー　市原くん。
（静香）もう　いよ　阿久津。
荷物を　まとめて　寮を去りな。
マニュアルどおりにできないヤツは
海堂には要らないんだよ。
（泉）寮を去れって。
（三宅）そりゃ
退部っちゅうことやろ？
ちょっと待て　ナックル。
何？
ホームラン　１本で
退部はないだろう。
阿久津が　どうなろうと
あなたには関係ないでしょ。
関係なくはないんだよ。
オレも　マニュアル無視だからな。
あいつだって　海堂のマニュアルぐらい
わかってるはずだ。
だけど　あいつは　勝負を選んだ。
見直したぜ　海堂にも勇気のある
ピッチャーが　いるんだってな。
（静香）フ…　アハ…。
勇気ある　ピッチャー？
バカじゃないの？
そんなことで　あんた
よく　夢島を卒業できたわね。
そんなものが　どれだけチームに
迷惑かけてるか　わかってるの？
負けても　次がある
プロじゃないのよ。
トーナメントで優勝を目指す
高校野球で→
そんなことする選手は
危険なだけでしょ。
どうしても　そういう野球が
やりたいのなら→
１０％　結果を出しなさい。
そうかい　わかったよ。
じゃあ　１点でも取られたら
海堂を辞めてやる
（大場）１点もやらないだって？
（渡嘉敷）ハ　天然だな。
（静香）阿久津　やる気があるならもう１回だけ　チャンスをあげるわ。
１か月　学習コースで反省したら
戻ってきなさい。
（阿久津）は…　はい。
また　むちゃな宣言しちゃって。
あんなこと言って
点　取られたら　どうするんだよ
さあな　その時は　その時さ。
（清水）え～と　肉は牛肉だっけ。
今度は奇跡だなんて言わせないぞ。
・（真吾）あ～　リンゴカレーの
お姉ちゃんだ
本田の…　吾郎くんのお母さん。
お体のほうは　もう
（桃子）え。大丈夫なんですか？
この前は　真吾や吾郎に　夕飯を
作ってくれたんですってね。
迷惑かけて　ごめんなさい。
いえ　大したことじゃ…。
（真吾）このお姉ちゃんのカレー
すごいんだよ。
こ～んな　大きなリンゴが
入ってね…。
まあ　すてき
あれから本田…いえ　吾郎くんから
何か連絡ありましたか？
うん。　また　むちゃなこと
してなきゃ　いんだけど…。
あいつのことだから　今ごろ
１軍入りを決めてますよ。
（静香）５番　レフト　宇田くん。
投球練習じゃ
結構　速そうやったな。
あとは　どんな決め球を
持ってるかだ。
フッ　バカだなあ阿久津。
こんな相手に　むきになるなんて。
これだから　決め球があるってのは始末に悪い。
（１塁審）アウト
（三宅）なんや　当たるやん。
（静香）６番　ファースト　児玉くん。
そろそろ　いとこ
見せてやろうか。
ゲッツーないぞ
安心して打てゲッツーロボ
お…　おまえら…。
打ちごろじゃねえか。
これなら
よっしゃ～　行った
（２塁審）アウト（田尾）スリーアウト　チェンジ
い当たりだったのにな。
ま　あれやったら
いつでも逆転できるで。
まずいな…　番やっかいな
ピッチャーかもしれないぞ。
５回の表　特待生チームの攻撃は
９番　セカンド　渡嘉敷くん。
ストライク
あれ？
なるほどね。
球筋を見極めようってわけか。
まだ　バットの上だよ。　こりゃ連中が
クルクル三振するのも納得だな。
次は　前に転がさないと
ただの　スリーバント失敗になるぞ。
ご心配なく。
なりふり構わないにも
ほどがあるぜ。
ファウル
これなら　ぼくでも当たるね。
前に飛ばしてみろ
ボール。
この～
ボール　フォア
予定どおりだ。
あいつを　マウンドから　引きずり
下ろすのに大量点は必要ない。
１点取りさえすれば　自動的に
退部になるんだからな。
アウト
送れ　関　２塁なら
オレが必ず返してやる。
ほう　聞き捨てならないことを
言うじゃん　巻き毛くん。
（寿也）ファースト
（１塁審）アウト
さすが　バント職人。
いや　今のは
何？わざと　バントさせたんだ。
なるほど海堂のマニュアルをこけにした野球ってのは　本当らしいな。
別に　オレは　ただ
しびれる野球が　やりたいだけさ。
だったら　よそでやれ。
今すぐ　このオレのバットで　きさまを海堂から　たき出してやる。
いねえ　結局　野球のだいご味は
こういう男と男の真剣勝負でしょ。
何
（大場）ランナーがいるのに
ワインドアップ？
こいつは　理想と現実の区別がついていないようだな→
何が男と男の　真剣勝負だ。
今時　はやらねえんだよ
そんなのは。
うそやろ…。ダメだ　間に合わない
見送れ
（３塁審）ファ…　ファウル
危ねえ　まさか　ツーアウトで
３番が　バントしてくるなんて。
（渡嘉敷）惜しかったなあ。
狙いすぎたか。
ふざけるな
なんだ　その野球は
オレの　まっすぐを打ち返して
やろうって気はないのか
これが　海堂の野球なんだよ。
相手のすきをついて　確率を
追究すれば　こうなるだけだ。
男と男の　真剣勝負だ…
寒いんだよ　おまえは。
今時　そんな野球が通用するか。
そうかい。　そっちが　その気なら
しかたないな。
み…　右投げ？
ほら　打てよ。　２流　スラッガー。
（石松）バカか　こいつ。
（米倉）決めちまえ　薬師寺
（１塁審）ファウル
タイム
何　考えてるんだよ　ホームランに
なるところだったじゃないか
試したんだよ。
え？
安心したぜ　あいつにも
打者のプライドが　あったって。
プライド？
あいつほどの　バッターだったら
簡単に　ヒットにできたはずだ。
だけど　プライドが　わざと
引っ張らせて　ファウルにしたのさ。
だからって　わざわざ
あんな危険なまねして→
相手のプライドを
確かめなくても…。
ダメだね。　バッターにも　ピッチャーにも
プライドがあるから燃えられるんだよ。
プライドのない　マニュアルヤローから
三振を取ったって→
面白くも何ともないだろう。
いてっ。
オッケー　三振に取ろう。
プレイ
とらえた
ストライク　バッターアウト
なんだ　今の球は。
まさか　この球は…。
（眉村）手ぶらで戻ってきたんじゃ
ないだろうな。
三振と引きかえに　あいつの正体を少しは　つかんできたんだろう。
あ　何となく
そんな気はしてたが→
あいつも　おまえと同じ
ジャイロボーラーだ。
（３塁審）アウト
何やってんだ　石黒
（三宅）気負いすぎじゃ～
（静香）８番　セカンド　木村くん。
（寿也）微妙な緩急と　くせ球で
打たせて取るタイプだ。
番攻略しにくいぞ。
やった　抜けた
（静香）９番　ピッチャー　茂野くん。
よっしゃ～
プレイ
（寿也）この手のピッチャーは
まず　連打をくわない。
打者を　いつでも
打てそうな気にさせて→
要所では　精度を高めて
打ち損じさせる。
バックの圧倒的な守備力を信頼した
まさに計算どおりの　マニュアル野球だ。
セ…　セーフ。
何とか　ゲッツーくずれかよ。
打球が深くて助かったな。
（静香）１番　センター　草野くん。
オレと同じ　ジャイロボーラーか。
ますます　興味深いな。
プレイ
ストライク
セーフ
オッケー　オッケー。　ツーアウトなんだから
２塁になったって関係ないよ。
打者を打ち取れば　いんでしょ。
プレイ
えっ？
な　何だと…。
ストライク
セーフ
エヘッ。
「エヘッ」じゃないだろ
（国分）カーブじゃなかったら
アウトだぞ
（三宅）ツーアウトで　むちゃして
３塁に行く必要　どこにあんねん
タイム　草野
なんだ？
大した策もない。
ツーアウト　３塁で。
体　何を相談している…。
何だって？　君は　そのために３塁まで行ったのか？
シ～ッ　声がでかい。
しかし　本当に　そんなことで
あのピッチャーを崩せるのか。
あいつら自慢の　マニュアル野球が→
決して勝利の方程式じゃない
ことを　見せつけてやる。
（三宅）なんや　あいつ。
（児玉）こんな場面で
草野と何しようってんだ。
ツーアウト　３塁できることは
２つしかない。
（眉村）１つは　ピッチャーのすきをつく
ホームスチール。
しかし　右投げの市原では
成功する可能性は　ゼロに近い。
とすると　あとは　薬師寺と同じ
セーフティースクイズだが…。
ボール。
バント？
さっき　相手のマニュアル野球が
どうとか　ぬかしておいて→
同じ場面で　あいつもしてるじゃないか。
（主審・田尾）ボール。
あれ？　そんなに深く守ってたら
バント成功しちゃうよ。
フッ。　市原　こんな　ハッタリ芝居に
だまされるな。
こいつの狙いは　こうやって→
こっちを　かく乱しようとしているだけだ。
もし本当に　バントの指示を
出していたら→
こいつは　自分で自分の野球を
否定することになるんだからな。
同感だ。　例え　１点　取られても
同点の走者を出す場面じゃない。
よし来い　軽く打ち取って
茶番を終わらせろ
（米倉）ファースト
お…　おまえ。　人に　プライドとか
言っておいて。　何だ　それは
おまえは　自分が否定したプレーをやったんだぞ。
プライドがないのは
おまえじゃねえか
オレが　いつ
セーフティースクイズを否定した？
それは　オレが
マウンドにいる時の理屈だろ。
ランナーの時は
どんなことをしたって→
ホームに帰りたいに
決まってるじゃねえか。
なっ　何？
だから　マニュアル野球は
底が浅いっていうんだよ。
確率や　予測だけで
野球をやってるから→
でたらめな　オレに
はめられるんだ。
まあ　負けて　気づきな。
マニュアル野球の限界にな。
（三宅）めちゃめちゃ
勝手なヤツやな…。
味方のわいでも　開いた口が
ふさがらんかったで。
１点差だ。　早いうちに　どうしても１点差にしておきたかったのさ。
これで　ピンチになったら
出てくるしかないだろう。
切り札がな。
～（エンディング・テーマ）
～