（乾(いぬい)）ようこそ 海堂(かいどう)学園高校
野球部養成所 通称「夢島(ゆめしま)」へ
コーチの乾だ
（周防(すおう)）ここの監督の周防だ
それなら スクワットでも
してもらおうか
（茂野吾郎(しげのごろう)）ええ…
（乾）ハハッ 冗談だよ
（乾）おい！
（吾郎）うっ…
うおおお！
（吾郎）うう… あっ
（吾郎の荒い息）
こいつも さっきまで
頑張ってたんだけどね
（乾の声）こいつは化け物か
♪～
～♪
（鈴木綾音(すずきあやね)）あっ
佐藤(さとう)先輩！
（佐藤寿也(としや)の声）
“前略 鈴木綾音様”
“手紙 どうもありがとう
返事が遅くなって すみません”
“こちらに来て３か月 ようやく
手紙を書く余裕ができました”
“野球部の寮は
枕島(まくらじま)という所にあり―”
“古い木造校舎に
手を加えただけのものです”
“練習は予想以上に厳しく
最初の２週間で―”
“半分近くの新入生が
退部していきました”
“でも 日に日に成長していくのが
自分でも分かり―”
“やはり ここに来てよかったと
実感しています”
“友中(ともちゅう)野球部のみんな
頑張ってますね”
“県大会出場間近と知り
うれしいです”
“僕も みんなに
負けないように頑張ります”
“それでは また”
“佐藤寿也”
頑張ってください 先輩
（児玉憲太郎(こだまけんたろう)）今日は
グラブ持って どこに行くんだ？
（国分 篤(こくぶあつし)）とにかく―
やっと ボールを使った練習が
できるには違いないよ
（部員たちの ざわめき）
グラウンドだ
こんな所にあったのか
（乾）整列！
これまでは 体力トレーニングを
させてきたが―
それに耐えた お前たちは
十分な体力がついたはずだ
（泉 祐一(いずみゆういち)）ついた ついた
（三宅陽介(みやけようすけ)）
わいなんか 腹筋ボコボコしとるで
だが 横並びの練習は
もう終わりだ
今日からはポジション別に 各自
違ったトレーニングをやってもらう
ポジション別？
大きく分ければ
まず 投手と野手の違いだ
例えば 野手にとって
必要な筋肉も―
投手にとっては 鍛えすぎると
弊害になることもあるからだ
よって 本日は全員の
ポジション適性テストをする
（部員たち）ええ？
（寺門健一(てらかどけんいち)）
ポジション適性テスト？
全員 直ちにアップを済ませ
マウンドに集合しろ
やっと 名門海堂らしく
なってきたね
ああ 今日初めて 野球部の寮に
来てたことに気が付いたよ
（乾）テストは
ピッチャー キャッチャー
内野手 外野手の順で行う
希望は 受け付けない
適性は我々が判断する
（どよめき）
ピッチャーで合格を
言い渡された者は―
その後のテストに
参加する必要はない
その次のキャッチャーや
内野手も同様だ
不合格だった者だけ 次に回れ
（児玉）なっ…
（国分）それじゃあ 最後の―
外野手にも合格しなかったら
どうなるんですか？
まっ 必然的に
退部ってことだな
ずいぶんと厳しいな
関係ないね
お前はキャッチャーで
俺はピッチャーで
合格するに決まってるだろ
（乾）では ピッチャーの
適性テストを始める
誰か キャッチャーを務めろ
フン
あ…
うん
あっ じゃあ 僕でよければ
マスクとプロテクターを忘れるな
えっ 大丈夫ですよ
ただ捕るだけなら
俺が打席に立って
バットを振るから言ってるんだ
えっ
（丸山 智(まるやまさとし)）コーチが打つって…
じゃあ 打たれたら
不合格ってことか
フン 面白い
１班 寺門健一
あっ はい
よっ 頑張れよ！ オッサン対決
（部員たち）おお！
（打球音）
ああっ
（乾）よし 次
えっ これで終わり…
（打球音）
（乾）どうした？ 今年は
ろくなピッチャーがいないな
20年も前の海堂の４番を
抑えられないのか？
（部員たち）ええ！
（周防）次
８班 茂野吾郎
ふーん
でも プロで有名に
なってないってことは―
所詮 その程度だろ
んん…
あのさあ 投げる前に
頼みがあんだけど
（周防）ん？
（吾郎）審判つけてくれないか？
こんなアバウトな勝負じゃ
テンション上がんないぜ
勝負だと？ ふざけるな
これは適性テストだ 勝負じゃない
そんなこと言って
ホントは三振したら
みっともないからだろ？
（乾）ハア…
（周防）待て 乾！
キャッチャー
お前がジャッジしろ
あっ はい
か… 監督！
テンションは
投げる球にも―
少なからず影響する
やつが
そう言うなら―
勝負形式にしてやっても
かまわんさ
さすが 監督
おい 寿(とし)！ ひいきなんか
しなくていいからな
ちゃんと判定しろよ
分かってるよ
あいつ 三振を取りにいくつもりか
アハハ らしいね
まっ 勝負は置いといても
あいつの球が合格せなんだら―
ここにおる誰一人
ピッチャーには合格せんで
（乾の声）大口が過ぎるぞ 茂野
所詮 推薦すらされなかった
お前の球で―
この俺を抑えられると
思ってるのか
おっ
（寿也）ストライク！
あっ
な… 何だ こいつ
き… 気のせいか？
いや 気のせいちゃうで
ストライクですよ
信じられん
なぜ これほどの球を投げるやつが
推薦じゃないんだ
いえ 彼は推薦されなかったから
ここまで進化したんです
何？
（寿也）
海堂付属中に負けた悔しさと―
この３か月間 コーチたちに
鍛えていただいた おかげです
もちろん まだまだ彼は
進化していくでしょうけど
あっ
うあっ
よっしゃあ！
すごい
こいつ 当確だな
次 ８班 丸山智
は… はい
（乾）では ピッチャー
適性合格者を発表する
（周防）寺門健一
えっ
あっ はい！
（周防）塚本俊介(つかもとしゅんすけ)
（塚本）はい！
お前 もう
あっちに行っとけや
ヘヘ
（周防）ラスト
はーい！
丸山智
（どよめき）
ぼ… 僕？
（周防）丸山！
（丸山）は… はい！
以上
続いて キャッチャーの
適性テストに入る
えっ 俺は？
（ソフト部員１）お願いします
（ソフト部員２）
しっかり守ってこうね
（部員たち）はい！
ストライク
バッターアウト！
（部員１）さすが高屋(たかや)先輩
（部員２）
望月(もちづき)キャプテンでも打てないの？
（清水 薫(しみずかおる)）お願いします！
（高屋）フッ
ええっ
やるなあ 清水
（薫）あっ すみません
ボール取ってきます
ウフッ
（周防）以上
続いて キャッチャーの
適性テストを始める
ええっ
ちょ… ちょっと！
誰か大事な人を忘れてんだろ
ん？
（吾郎）
ピッチャーだよ ピッチャー
不合格だ
お前はピッチャーに向いていない
お… 俺がピッチャーに
向いていないだと？
わけを言えよ わけを！
ただ１人 あいつを
三振に取った俺が―
なんで不合格なんだよ！
（乾）おい！ 誰に向かって…
わけか　これは俺の独断でも
いやがらせでもない
海堂のマニュアルに従っただけだ
マニュアルだと？
そうだ
我が校が長年 常勝軍団であるのは
そのマニュアルによるものだ
その中に 投手の条件と
適性について こう記してある
投手は 知性と冷静さを持ち―
何より
従順な性質でなければならない
それは 監督 コーチ
そして捕手の指示どおりに動く―
あくまでチームの勝利を最優先に
自己犠牲を払える者である …とな
うちは 完全分業制だ
先発３名に 中継ぎ 抑えと
甲子園の決勝まで５人の投手で回す
例え 150キロの球を
投げられても―
チームの命運を委ねるような
１人のエースなど―
海堂には必要ない！
くっ…
（周防）特に お前のような―
自己中心的な
ワンマンピッチャーはな
えっ
（吾郎）何だよ それ…
じゃあ ここでは実力より―
性格でピッチャーを
決めるっていうのか？
（周防）そういうことだ
お前らは 海堂を優勝させれば
それでいい
お前のような 打者との勝負に
こだわるやつは―
必ず どこかで
チームに迷惑をかける
そんなリスクのあるチーム作りは
常勝海堂には許されんのだよ
えっ
（周防）さあ もういいだろう
キャッチャーの
適性テストに入るぞ
吾郎君
あっ…
ハハ…
ウソだろ おい
（周防）次 佐藤寿也
（寿也）はい！
（寿也の声）大丈夫だよ 吾郎君
まだ ピッチャーになれないと
決まったわけじゃない
今は ここのコーチに
従うしかないけど―
あきらめちゃダメだ
ほう
次 茂野吾郎
茂野！
（児玉）おい
あっ… ああ
（吾郎の声）俺は 何のために
海堂へ来たってんだ
（ぶつかる音）
（寿也）あっ！
ああ！ うっ…
（乾）心配ない
（吾郎）えっ
軽い打撲だ
茂野
お前 海堂を辞めろ
（吾郎）ええ？
（乾）
監督が言ったことは本当だ
うちの野球は お前には合わない
何だよ 結局は
俺をクビにしたいだけかよ
（乾）そうじゃない
（吾郎）ん？
確かに お前も
うちのマニュアルに従えば―
もっと器用な選手になるだろう
だが 所詮は それまでだ
勝つためだけのマニュアルを
仕込まれた選手から―
怪物は生まれない
お前は本物の怪物になる可能性を
持っている
将来 日本のプロはもちろん
メジャーすら視野に入れた可能性だ
あ…
（乾）ゆっくり考えろ
お前の人生の選択だ
（吾郎）分かんないな
そこまで評価する選手を
なんで よそにやろうとするんだ
海堂にしたらマイナスだろ
（乾）茂野
大人がすべて 打算やメンツで
生きてると思うな
俺も見たいんだよ 怪物を
（周防）では 内野手
適性合格者を発表する
（周防）泉祐一
（泉）はい！
（周防）三宅陽介
（三宅）はい！
（寿也の声）僕は
キャッチャーに合格したけど
あの様子じゃ 吾郎君は海堂を…
んっ…
最後に外野手適性テストに入る
うあっ
おおっ
うっ
ん？
（乾）次！
（周防）ちょっと待て
ん？
吾郎君！
ヘッ　よーし 来い！
何？
（周防）打ってやれ
（乾）あ…
（乾の声）バカな！
どういうつもりなんだ
茂野！
ラスト！
ヘヘッ
（周防）いいだろう
残り全員 外野手として合格だ
（部員たちの歓声）
午後から ポジション別の
ミーティングを開いた後―
トレーニングに入る
解散！
吾郎君！
心配したよ
もう戻ってこないかと思って…
ヘヘ
あんなに苦労して入った海堂を
そう簡単に辞めるかよ
（乾）茂野！
（２人）うん？
（乾）失望したぞ
（吾郎）ああ？
外野手で満足なのか？
お前も海堂ブランドの
肩書が欲しいのか？
ヘッ ピッチャーだけが
野球じゃないだろ？
日本にも世界にも 外野手の
スーパースターは山ほどいるぜ
けど 勘違いすんなよ
俺は ピッチャーを
捨てたわけじゃない
俺が 理想とする
究極のプレーヤーは…
打って 走って 守れる
エースで４番だ！
俺は野球のすべてが好きなんだ
マニュアルだの適性だの
つまんないんだよ
だったら 俺は全部 極めて―
海堂の野球に
風穴を開けてやる！
（寿也）吾郎君
（吾郎）ん？
（寿也）これ
見たいんじゃないかと思って
寺門君に借りてコピーしといたよ
“ピッチャー用
トレーニングマニュアル”
サンキュー！
めっちゃ 気になってたんだよ
アハッ だからって
あんまり無理しちゃダメだよ
吾郎君は 外野の練習も
やってるんだから
オーケー！ じゃあ お先
うん？
コピーって これ…
全部 寿也の手書きじゃねえか
（吾郎の声）ありがとよ 寿也
（国分）ストレート！
（児玉）フルハウス！
（児玉）上がりい！
（国分）うわっ
（国分）また児玉の一人勝ちかよ
エッヘヘヘ！
おお 茂野 お前もやれよ
いいよ 俺は今
トレーニング中なの
え？
（館内放送のチャイム）
（４人）ん？
（乾）外野手 全員に告ぐ
これより守備練習を行う
グラウンドに全員 集合しろ
何？
こ… こんな時間に？
（車の近づく音）
ん？
これより 外野ノックを行う
（部員たち）えっ？
（部員）なんで こんな
ボールの見えない時間に…
見えないから やるんだ
さっさと守備につけ
（部員たち）ああ…
よし まずは島田(しまだ)
（島田）あっ はい
いくぞ！
いくぞって…
（落下音）
（島田）なっ…
いえ あの だから…
全然 見えないんですけど
（打球音）
（島田）ああっ
何だよ この練習
捕れるわけないだろ
（草野秀明(くさのひであき)）ふーん
（吾郎）あ？
なるほどね
ああ？
次 草野！
（草野）はい
んん…
（吾郎）なに？
（部員）捕った
ああ…
よーし 次！
なんで お前 捕れるんだ？
さあ
（草野）そんなこと自分で考えなよ
（吾郎）ええ？
悪いけど僕 君のこと嫌いなんだ
野手も投手も極めようなんて
野球をナメてる人間はね
（吾郎）なに？
（乾）次 茂野！
ほら 君の番だよ
くっ…
いくぞ！
（打球音）
（吾郎の声）あんにゃろう
目だ 目をこらせば見えるはず
ああっ
（落下音）
（吾郎）え？
（草野の声）フン
この暗闇で見えるわけないだろ
本当にウマい外野手は
ボールを目で見るんじゃない
（打球音）
おっ
ああっ
（草野の声）なんだ やみくもか
あっ
（草野の声）少しずつ
誤差が小さくなってる まさか…
もう１丁！
フン
（乾）ラストだ 茂野！
（吾郎）うっす！
（吾郎の声）打つ瞬間だ
打球の方向は
そこで大体 予測がつく
今の金属音なら 飛距離は…
（どよめき）
捕った
（草野の声）僕が何年もかけて
身につけた打球勘を
この短時間で
マスターするなんて…
こいつの野球センスは桁違いだ
（乾）よーし 次！
（吾郎）まだまだだな
まだ全然 お前の動きには
かなわねえ
まっ すぐ追い抜いてやるけどな
あっ…
フン 負けないぜ
♪～
～♪