（井沢(いざわ)）全員いるな
（一同）はい
では 直ちにグラウンドに入って
アップを開始しろ
１時間後に
二軍との壮行試合を行う
（一同）はい
（江頭哲文(えがしらてつふみ)）一軍の球場入りに
誰も出迎えに来ないとは
（早乙女静香(さおとめしずか)）別に
そちらの到着が
予定より早かったからでしょ
（江頭）まあ いいですけど
それより 今日の先発は
茂野(しげの)君でお願いします
２年生になった彼の成長ぶりを
この目で確かめる必要があります
未来のスター選手としての
成長ぶりをね
ご心配なく
彼の先発は もう
半年も前から決まってましたよ
（江頭）うん？
（静香）
えっ？ 出たくないって…
どうして？
何？ どこか体の具合でも…
（佐藤寿也(さとうとしや)）いえ
やっぱり 試合に勝つ気がない
キャッチャーが―
マスクをかぶっちゃ
いけないと思うんです
何ですって？
（茂野吾郎(ごろう)）
何すか？ そのスイング
まさか カットでもして
球数を多く投げさせようってか？
ハハハハ
（千石真人(せんごくまさと)）うん？
（吾郎）やめとけよ
今の俺が―
そんな見え透いたマニュアルで
へばるような体力だと思ったら―
大間違いだぜ！
本能で来いよ
お前ら
本気でかかってこねえと―
完全試合 食らわすぞ！
♪～
～♪
（三宅陽介(みやけようすけ)）
え… えらいことになってきたで
（寺門健一(てらかどけんいち)）あ… ああ
今ので球数 96
内野ゴロ４つ 内野フライ２つ
そして奪三振 11
まさか６回 ツーアウトまで―
一軍が
１人もランナーを出せないなんて
（田尾(たお)）ストライク！
バッターアウト
スリーアウト チェンジ
（江頭の声）大口をたたいていたが
10キロ前後 落ちてきたか
そろそろだな
（吾郎）ウッ…
（早乙女泰造(さおとめたいぞう)）
今の回 ちょっとボールが
高めに浮いていたわね
さすがに疲れた？
誰が
冗談 言うなよ
８割の力で投げてるのに
100球程度で疲れるわけないだろ
（田尾）アウト
（薬師寺(やくしじ)）
茂野を援護してやりたいが―
こっちも
ろくにチャンスが作れねえな
（大場(おおば)）さすがに
簡単には打たせてくれないぜ
（桜庭(さくらば)）なっ…
（部員たち）うおー！
（国分 篤(こくぶあつし)）抜けた！
（国分）さ… ３塁？
（三宅）無茶すな！
うおー！
（塁審）アウト
（部員たち）ああ…
フフ…
うん
（泰造）変ね
（静香）え？
ここまで初球は
慎重に入っていたのに―
今の茂野君には
甘い まっすぐから入ってきた
それに
センターの無理な守備も―
ツーアウト ランナーなしで
やるようなプレーじゃないわ
特にマニュアルを知り尽くした
海堂(かいどう)の一軍ならね
あ…
（荒い息）
じゃあ わざと茂野君を走らせて？
（泰造）ええ
だとすると
１番から始まる この回ね
一軍は本気で点を取りにくるはずよ
（荒い息）
ん…
（小柳(こやなぎ)）そう 完全試合ね
夢は… 寝て見な！
あっ…
（部員たち）よーし いけいけ
（眉村(まゆむら) 健）始まったか
始まったわね
やはり 一軍は―
球数が100球を超える この回に
照準を絞ったみたい
でも茂野君は
まだ８割の力でしか投げてないって
（泰造）バカね
手加減して 一軍から
12個も三振を奪えるわけないでしょ
あ…
常に全力
そんな
彼の不器用なスタイルは―
最大の武器と同時に
最大の弱点にもなるのよ
（田尾）フォアボール
ハア…
（寺門）
どうしたんだ 佐藤のやつ
（三宅）え？
（寺門）茂野が
バタバタしてきたっていうのに―
マウンドにも行かなければ
声の一つも かけないで
（児玉憲太郎(こだまけんたろう)）そういや そうだな
やっぱり 試合に勝つ気がない
キャッチャーが―
マスクをかぶっちゃいけないと
思うんです
あ…
あっ
（国分）
ダ… ダブルスチールだ
あっ…
タイム
（薬師寺）何やってんだ
状況を把握していれば―
今のスチールは
それほど意外なプレーじゃないぞ
しかたないだろ
クイックは
あんまり得意じゃないんだよ
（薬師寺）お前じゃない
佐藤
ん…
牽制(けんせい)の指示もなけりゃ―
ランナーがいるのに
膝を付けたまま捕球するなんて
無警戒すぎるぞ
んっ…
ごめん
寿(とし)のせいじゃないって
俺が出したランナーだ
俺がホームを踏ませなきゃ
それでいいんだろ
（寿也）んっ…
（泰造）
やっぱり おかしいわ あの子
代えてあげたほうが
いいんじゃない？
んっ…
ん？
なんで そんなに
佐藤君に こだわるの？
そりゃ 力のある子だけど
調子の上がらない日だって
頼まれたのよ
え？
昨日の夜
茂野君に直接
（荒い息）
俺の球を受けるのは
寿也しかいないんだ
海堂で最後になるかもしれない
あしたの試合
（静香）“俺と寿也だけは 絶対に
最後まで代えないでくれ”ってね
んっ
ウッ…
（田尾）デ… デッドボール！
あ…
（江頭の声）どうやら
この回で決まりそうだな
まあ これも
いい勉強になるだろう
よくやったよ お前
その力押しのスタイルで
ここまで成り上がるなんて
だが
残念ながら お前の
サクセスストーリーも
ここで終わりだ
んっ…
（吾郎の声）
ノーアウト満塁で ４番の千石
いわゆる
絶体絶命ってやつだな こりゃ
だけど…
ここを しのがなきゃ
俺は海堂を出ていく資格が
ないってことになるんだ！
うっ！
あっ…
（部員たち）うわあ…
（田尾）ファ… ファウル
チッ
ハア…
危なあ
あと何センチかいうとこやで
んっ…
（江頭の声）
セットポジションになってから
また 一段とスピードが落ちたな
まっ その分だけ
タイミングがズレたっていうことか
あっ…
（吾郎の声）打たれる
ボール
ボール ツー
（泰造）逃げてる
（静香）え？
（泰造）いつも
あれほど強気に勝負する彼が―
千石の出す 研ぎ澄まされた
スラッガーの気に―
初めてマウンドで
おびえているわ
うっ
（田尾）ボール スリー
（吾郎の声）
こんなはずじゃねえぞ
腕が振れねえ
球が思った所に投げられねえ
この程度で捕まっちまうなんて
俺の実力は
まだ こんなものだっていうのか
（寿也）んっ
あ…
タイム お願いします
ん？
（寿也）正直 言って
僕は この試合―
君に 協力も援護も
したくなかった
え？
勝てば辞めていくって
宣言しているやつの球なんか―
はっきり言って
僕は捕りたくもなかったよ！
（吾郎）んっ…
（寿也）
退部になるなら ともかく―
どうして自分から
海堂を出ていく必要があるのか―
僕には分からない
だったら
なんで 始めから人を誘ってまで
海堂に入ったんだよ！
あ… あ
（寿也）僕は君と―
ただ純粋に
甲子園に行きたかっただけなのに
と… 寿
あ…
（寿也）ワインドアップで投げなよ
え？
（寿也）君は そのほうが
制球つくし―
多分 さっきほど
飛ばされないと思うよ
（吾郎）寿…
プレイ
くっ…
（千石の声）なに？
（吾郎）ねじ伏せてやる
うおー！
ファ… ファウル
ナイスボール
（千石の声）ほう 開き直ったな
だが もう今の お前に―
俺を打ち取る力はない！
んあ！
（打球音）
あっ
フッ
（２人）あっ
あっ…
（部員たちの歓声）
くう！
（寿也）ナイスボール
（吾郎）うん？
球威がなかったら
完全に入っていたね 今のは
大丈夫
このあと きっちり抑えれば
まだまだ勝負は分からないよ
気休めは よしてくれよ
気休め？
じゃあ 打った本人を見てみなよ
（吾郎）あ？
ヘルメットも取らずに
こっちを にらみつけてるなんて―
三振した以上に
悔しかった証拠だよ
（吾郎）あ…
（泰造）なるほどね
（静香）ん？
何となく分かってきたわ
彼が佐藤君じゃなきゃダメだって
言ったわけが
もうけ もうけ！
フリーパス
こいつら
野球の基本が分かってないぞ
ヘッ うるせえな
野球の基本は―
三振とホームランだろ！
ストライク
バッターアウト！
うっ！
ストライク
バッターアウト！
スリーアウト チェンジ！
（江頭の声）んんっ
ヨレヨレの相手に
何をしているんだ
ん？
なっ… なに？
よーし
１点なら なんとかなるぞ
こっちも この回 上位打線だ
すげえな 寿
えっ
やっぱり お前は すげえよ
（寿也）ん…
だから
だからこそ
やっぱり俺は―
お前と戦いたい
お前らと一緒に海堂にいれば
甲子園出場は楽勝さ
薬師寺や眉村がいる
このメンツなら―
優勝だって難(むずか)しかないだろ
けど―
もう今の俺は
それじゃ つまらないんだ
俺は今こそ よそへ行って―
お前や眉村のいる
最強の海堂と戦いたい
今日 この自分への最終試験に
合格できたらな
よ… よそへ行って うちと戦う？
ああ
１年前の俺には
まだ そんな自信も
資格もなかった
だから ここに入って
レベルの高い連中に もまれ―
自分を磨く道を選んだ
これは
眉村に対するライバル心や―
マニュアル野球に対する
対抗心なんかじゃない
ただ 自分の中の思いを
自信に変えるための挑戦だった
だけど海堂にいたら―
俺が認める連中と
本当の真剣勝負はできない
転校して
来年の夏に それをするなら―
もう今しか
辞めるチャンスはないんだ
（寿也）あ…
（吾郎）すまないな 寿
俺は
自分の手で敷いたレールの上を―
自分の足で
駆け上がっていきたいんだ
あ…
（静香の声）この子は…
（塁審）アウト
ん…
（薬師寺の声）あいつはバカか
（田尾）ボール
（薬師寺の声）
一軍の切符を目の前にして
自分から
この海堂を出ていくなんて
ここにいれば
甲子園は もちろん―
大学やプロへだって
圧倒的に有利な道が開かれるんだぞ
それを…
（塁審）アウト
くっ
（井沢の声）
だいぶ キレが悪くなってきたか
桜庭は この回までだな
チッ
あっ
んんっ…
（田尾）プレイ
（寿也の声）裏切った
（寿也）どこ？
どこ行ったの？ 母さん
（ドアが開く音）
（寿也）父さん？
（寿也）美穂(みほ)
（ドアが開く音）
（寿也）なんで みんな…
帰ってこないの？
（寿也の祖父）寿也 お前は―
今日から おじいちゃんたちと
一緒に暮らすんだよ
は…
もし点を取られたら
吾郎君 辞めさせられるんだよ
そんなの…
そんなの僕はイヤだよ！
吾郎君と一緒に―
僕は ここにいる みんなで
一緒に甲子園へ行きたいんだ！
あのな
俺が甲子園のスターに
憧れてるとでも思ってんのか？
俺は海堂のユニフォーム着て
甲子園に行く気なんぞ―
さらさら ねえ
今の一軍 倒したら―
俺は とっとと
ここから出ていくつもりだからな
（寿也の声）まただ
みんな…
みんなが
僕を裏切って いなくなる
ストライク！
（寿也の声）裏切った
そう思って 僕は―
僕は吾郎君に
自分勝手な友情を押しつけてた
でも 違う
吾郎君は
何一つ裏切っちゃいない
（吾郎）悪(わり)いな 寿君
そう
吾郎君には
今の大切な仲間がいるんだね
グラウンドで会えるよ
きっと 横浜(よこはま)リトルに
挑戦してみせるから
ウッ…
（樫本(かしもと)）何をしてる！
真島(まじま) 川瀬(かわせ)
拾いにいかんかー！
（荒い息）
あ…
（寿也の声）そう
昔から ちっとも変わってない
（田尾）ストライク ツー
（捕手の声）なんだ
やっぱり突っ立ってるだけか
３球で決めるか
（寿也の声）
昔から あのままの…
（打球音）
（桜庭）あっ！
ああっ
あっ
おお…
（部員たち）よっしゃー！
（寿也の声）あのままの…
立ち止まらない君だから
好きなんだ
♪～
～♪