（拍手と歓声）
（ギブソン）ンンッ！
（主審）ストライーク！
ストライーク！
（寿也(としや)）
スピードガンの数字は速くないのに
どうして まるで
打てそうな雰囲気がないんだ？
（ギブソン）ンンッ！
（主審）ストラックアウト！
（拍手と歓声）
（吾郎(ごろう)）
確かに ギブソンは あの事故以来
ずっと誰かのために
十字架を背負いながら—
苦しんで野球をやってきたんだよ
（吾郎）
でも 最後くらいは—
自分のために
野球やらせてやろうぜ
おとさんも きっと そう言ってるさ
ンンッ！
ストラックアウト！
（拍手と歓声）
フッ…
ヘッ…
♪〜
〜♪
ンンーッ！
ストライーク！
野球の世界一を決める
ワールドカップ決勝
まさか 俺が
あのギブソンと投げ合えるなんて
あんたが 覚悟して
自ら この戦場に出てきた以上
体の心配は もう しねえ
お互い 最高のピッチングで—
悔いのないケリをつけようぜ！
ストラックアウト！
（実況）ボルトンも三振！
10回裏の茂野(しげの)
アメリカのクリーンアップを—
なんと三者三振にねじ伏せました！
（沢村(さわむら)）これで７連続三振だぜ
（小森(こもり)）す… すごい
（寿也）吾郎君
（吾郎）うん？
ナイス ピッチング！
今日のボールは
これまで受けてきた中でも最高だよ
ああ　ようやく ガキのころからの
夢が実現したんだからな
どこまでだって食らいついてやるぜ
（英語のアナウンス）
（塁審）アウト！
（西村(にしむら)）ンッ！
（茂野）打たせて取るピッチングに
変えてきましたね
（佐々木(ささき)）長期戦を見据えて—
スタミナを
温存しようっちゅう腹やろう
力で押す吾郎と 老獪(ろうかい)なギブソン
持久戦になりそうやな
“子供のころからの—”
“夢”か…
（ボールのぶつかる音）
（実況）バックスクリーン直撃！
本田(ほんだ)のバットが なんと
メジャーの160キロをねじ伏せた！
（寿也）あの打球に憧れた
ンンッ！
あのホームランが
僕の野球の原点だった！
ハッ…
（寿也）ンンッ…
（塁審）アウト！
（寿也）くそ…
ヘッ…
（清水(しみず)）いけー　本田！
（大林(おおばやし)）すごい試合だね
（山根(やまね)）ああ　さすが決勝戦だ
（牟田(むた)）ンッ…
及川(おいかわ)のヤツ　一緒に
来りゃよかったのに…
（社長）バッキャロー！
（及川）ウッ…
グッ… ウウッ…
（社長）大事な床に
こんなもん落としやがって
“人さまの家を大事にしろ”って
何回 言やぁ分かるんだ！
な… 殴るこたぁねえだろう！
俺だって わざとやったんじゃ…
ウッ…
あっ…
仕事中に音楽なんぞ聴きやがって
俺たちゃな
家作るのに命懸けてんだ！
やる気のねえヤツは
とっとと出てっちまえ！
クッ…
ああ そうかよ！
こんなとこ
こっちから辞めてやらぁ！
フゥ…　バカ野郎が
（実況）ワールドカップ決勝戦
日本対アメリカ
11回表が終了
さあ 茂野がマウンドへ向かいます
うん？　野球？
（及川）おばちゃん　Ａランチ！
（おばちゃん）あいよ！
アア…　こんなことなら—
牟田たちと一緒に
アメリカ行ってりゃよかったぜ
あ〜…　俺はいいわ
最近 いろんなこと覚えてきたから
仕事 面白くってよ
まあ 俺の分まで
応援してきてくれや
（テレビ音声：歓声）
（実況）11回裏
ここで 茂野にとっては
最もイヤなバッターの登場です！
あっ…
（実況）先ほど 逆転ホームランを
打たれたギブソンJr.(ジュニア)に対し—
この回は
どんなピッチングを見せるのか
本田…
（ギブソンJr.）
分かったぜ　親父(おやじ)
俺は もう
あんたみたいな野球バカが—
どうなろうと知ったこっちゃねえ
だが その前に…
俺が さっさと—
試合を決めてやる！
ストライーク！
クッ…
ンンッ！
ストライーク！
こいつ…
さっき
俺にホームランを打たれといて—
よくも そうポンポンと…
ンンーッ！
ウオーッ！
（主審）ストラックアウト！
（藤井(ふじい)･田代(たしろ)）よっしゃー！
打たせるかよ
打たせたら この最高の時間が
終わっちまうからな
クッ…
（前原(まえはら)）すげえ…
（田辺(たなべ)）打ち取った…
（夏目(なつめ)）あいつ
こんな大変なときだってのに—
うれしそうな顔してんなぁ
（先輩）つまり 卒業後は—
ウチの会社のチームで
野球を続けたいってことか？
（涼子(りょうこ)）はい
テストを受けさせてもらえるように
先輩から
お話ししていただけませんか？
もちろん入社試験は きちんと…
（先輩）川瀬(かわせ)
（涼子）えっ？
（先輩）ウチの野球部な
今年いっぱいで廃部になるんだ
えっ…
（先輩）この不景気で あちこちの
企業がチームを閉鎖してる
しかも 女子選手となると…
採用してくれる会社は
ほとんど ないんじゃないかな
高校でも大学でも
頑張って野球を続けてきたけど
でも…
（拍手）
（男性）
すげえ！　また３人で終わらせたぞ
（男性）次が12回だってよ
あっ…　今日 決勝…
ハッ…
吾郎君…
（ギブソン）ンンッ！
（寿也）ンッ！
いったか！？
（捕球音）
（塁審）アウト！
ンンッ…　くそ！
（実況）二者残塁！
この回 ２(ツー)アウトから—
４(フォア)ボールで ２人のランナーを
出したギブソンですが
最後は 佐藤(さとう)を
レフトフライに打ち取りました
日本代表
13回表も無得点で終了しました
ンンッ！
（ホーキンス）ンッ…
（主審）ストライーク！
（歓声）
（社員）いいぞ いいぞ！
（八木沼(やぎぬま)）
そこをなんとか…　お願いします！
（主任）あのねえ 君…　だから
さっきから言ってるでしょう
ウチは今 設備を
補充する余裕なんかないんだってさ
で… ですが そこをなんとか
せめて パンフレットだけでも
目を通していただけないでしょうか
お願いします！　お願いします！
（課長）おい 騒々しいな
（課長）今 いいところなんだ
仕事なんか後回しにして
君も 一緒に見ないか？
あっ 申し訳ありません　課長
ただいま
悪いけど
まあ そういうことだから 帰ってよ
（主任）じゃ
（八木沼）ま… 待ってください！
（主任）あのさぁ 君…
今度 入社した新人でしょう？
えっ？　あっ はい
熱心なのもいいけど
ちょっとは肩の力抜かないと—
世の中 渡っていけないよ
ハハハハッ…
ンンッ…
（実況）打ったー！
ホーキンス　ライト前ヒット！
ノーアウト１塁となって
４番 バーンズを迎えます！
茂野…
（アレックス）
そろそろ決めてくれ　バーンズ！
（吾郎）ンンッ！
（バーンズ）ンッ！
（一同）あっ！
（塁審）ファウル！
（前原）うわっ！　危ねえ
（田辺）た… 助かった
（沢村）本田…
ウオーッ！
（バーンズ）ンンッ！
（吾郎）グッ…
（主審）アウト！
（ホーキンス）なに！？
ファースト！
（ホーキンス）ンンッ…
（塁審）アウト！
（藤井）よっしゃ　ダブルプレー！
くそ…
ヘッ！　まだまだ…
終わらせねえって
アア…
（小森）沢村君！
どうしたの？　沢村…
…くん
（沢村）小森
（小森）うん？
（沢村）俺な　サッカーやめたんだ
えっ？
高校んときに膝を故障して
それ以来 なんとなく
何しても張り合いがねえっつうか…
けど…
右腕を壊したあいつが—
左腕で再起して
夢をつかもうとしてるように…
“俺も 次の夢を探して
また走りださねえと”って
本田の頑張り見てたら なんか
じっとしてらんなくなっちまってさ
ハハッ…　俺って単純だよな
（騒ぎ声）
（前原）うわっ！　危ねえ！
（夏目）ふんばれ　本田！
オッ！　何だ何だ？　どうした？
（長谷川(はせがわ)）
よっしゃ　キャッチャーフライだ！
（田辺）いいぞ　本田！
（一同の声援）
よ〜し　そのまま頑張れよ！
（沢村）フッ…
（小森）みんな同じだよ　沢村君
みんな
本田君から闘志をもらってるんだ
（実況）
ボルトンも打ち取り 13回が終了
９回以降
３人ずつで抑えています　茂野！
すばらしいピッチングです！
（吾郎）
及川　お前 足速いから１番な
（及川）
えっ？　いいのかよ？　１番って
打席 いちばん多く回ってくんだぞ
（吾郎）いいんだよ
その代わり ボールが転がったら
必ず全力で走れ
どんなにボテボテでも
最後まで諦めず １塁へ駆け込め
ハァハァ ハァハァ…
ウオーッ！
ウッ… ウウッ…
（塁審）セーフ！　セーフ！
（歓声）
（吾郎）よっしゃ！
（部員）よくやった！
（吾郎）いいぞ　及川！
（部員）その調子でいけよ！
（吾郎）よくやったぞ！　ハハッ！
やった…
ンッ！
（社長）
よ〜し！　それ こっち持ってこい
（及川）社長！
ハァハァ ハァハァ…
すいませんでした！
俺も 家作りに命懸けます！
もう一度…
もう一度 やらせてください！
お願いします！
（社長）メシは食ったか？
（及川）えっ…
は… はい！　うん？
なら さっさと仕事に戻れ
急がねえと 日が暮れっちまうぞ
アッ… アア…
はい！
（ざわめき）
（男性）頼むぞ！
諦めるのは いつでもできる
ゲームセットまでは絶対に諦めない
そうよね？　吾郎君
最初から ムリだと決めつけていた
独立リーグのトライアウト
そして プロへの道
もう一度 真剣に考えてみよう！
（打球音）
（一同）あっ！
（実況）これはファウル！
（ため息）
カウントは２アンド２
粘ります　７番 アレックス！
油断するな　茂野！
アレックスにインハイは禁物だ！
あっ…
（主任）
こらこらこら　まだ いたのか 君は
（主任）帰れって言っただろう
（八木沼）す… すみません
（課長）ほう…　詳しいな 君
（八木沼）えっ…
（課長）野球が好きなのか？
（八木沼）えっ？
は… はい
野球 やめんじゃねえぞ！
ヘヘッ！
（八木沼）野球は…
（課長）うん？
野球は 一生 続けていくつもりです
フッ…　そうか
まあ 頑張りなさい
（八木沼）ありがとうございます
また よろしくお願いします
（課長）あ〜 君
奥の机に１部 置いといてくれ
（八木沼）はぁ？
（課長）パンフレット
フッ…　あるんだろう？
はい！
ストラックアウト！
ンンッ…
よっしゃ　三振だ！
（沢村）いけいけ　本田！
（声援）
（小森）そうだ
本田君と
一緒に戦ったあの日々は—
思い出なんかのために
あったんじゃない
みんな 毎日 必死に戦っていて—
時には
くじけそうなときがあっても—
諦めずに頑張れる
ひたむきに燃えた
あのときがあったから—
最後まで自分を信じられるんだ
僕だって…
（捕球音）
ストラックアウト！
ハァハァ ハァハァ…
（拍手）
（拍手と歓声）
アッ… アア…
アア…
な… 何だ？　アメリカが
三者凡退したってのに 拍手を…
もはやチームが どうこうやない
ギブソンと吾郎
２人のピッチングが
観客の心を—
動かしとるんや
（実況）ご覧ください！
激闘を続ける両投手へ向けて—
惜しみない拍手が送られています
正に熱戦！　世界一を決める試合は
歴史に残る一戦となりました！
（桃子(ももこ)）吾郎…
フッ…
ヘッ…
（実況）ワールドカップ決勝
日本対アメリカは—
延長15回まで終わり 依然 ６対６
これは長い…
長い死闘になりました
大会ルールにより 延長は18回まで
もし決着がつかない場合は
明日の再試合となります
さ… 再試合？
（主審）プレー！
ハァハァハァ…
あっ！
ハァハァ…　ンッ！
よし！
（塁審）セーフ！
（茂野）よっしゃ　２ベース！
（西村）ンッ…
（塁審）アウト！
１アウト３塁…　チャンスだぞ
頼むぞ　寿(とし)！
このチャンスだ…
吾郎君の力投に応えるためにも
ここで必ず点を取る！
ンンッ…
あんたと投げ合えて
楽しかったよ　ギブソン
でも…
そろそろ
決着をつける時が来たみたいだぜ
♪〜
〜♪
（吾郎）延長16回
日本とアメリカの意地とプライドが
激しく ぶつかり合う この死闘は
俺とギブソンの戦いにふさわしい
最高の舞台になったぜ！
次回「メジャー」 “父の背中”
夢の舞台へ
駆け上がれ！