おりゃーっ！ん？はっ！
(指を鳴らす音)
はっ
うっ
うあっ
今はゲゲルの時間だ
邪魔したら…
(指を鳴らす音)
殺すよ
俺… 次は絶対 倒します
昨日の惨殺事件については
一条さんから ある程度
聞いていただいてると思いますが
はい
実は
時間が経つにつれて
予想をはるかに超えた
大変な事態だということが
分かりまして
え？
殺された34人の体には
みんな どこかにタトゥがあったの
まさか…
未確認生命体同士の
争いのようです
しかも
現場の状況と目撃証言から
特徴を総合すると
その34体を殺したと思われる
未確認生命体は
第０号の可能性が出てきたんです
〈力なき者たちを全て〉
〈消し去るのか？〉
〈私はガドルたちの〉
〈ゲームを進めておく〉
ジャラジのゲゲルも
終わりが近いな
いや 90人のうち
１人が定めと違う死に方をした
だからジャラジは
新たなリントに針を刺しに行った
間に合うのか？
全然いけるんじゃない？
あいつ用心深いからさ
12日で90人ってことにしてたし
今日中に針を刺せば
死ぬのは４日後
12日目でゲゲルは成功する
｢ズ｣のあいつはどこ？
ヒロ君 周斗君のこと
嫌いになっちゃった？
周斗君もさ
何か うまく言えなくて
つい積み木を蹴ったり
しちゃったんじゃないかな？
ほら ２人で紙芝居
作ったことあったよね？
いろんなヒーローが
いっぱい出てくるやつ
あれ 先生
すごく面白かったけどな
みんなも見て 笑ってたじゃん
紙芝居が終わって
すごくうれしそうに
これやり合ってたヒロ君と周斗君
先生からは とってもいいコンビに
見えたけどな
ヒロ君はどっちの周斗君がいい？
もし いい周斗君が好きならね
周斗君が嫌なことをした時には
ちゃんと嫌だって
言ってあげた方がいいと思うよ
ヒロ君にも そういう勇気
大切なんじゃないかな？
みのり先生
はーい　今 行くね
ヒロ君が一番いいと思うように
してみて
なんで！なんで俺たちなんですか
なんで… なんで俺たち
殺されなきゃなんないんですか
理由なんてないよね
だから
殺させない
みんな そう思って
警備してくれてるから
さあ
何ですか？
栄養剤に
軽い安定剤と睡眠剤を
入れたものだよ
寝てる間にあいつが来たら？
我々を信じてくれ
あの未確認の奴が言ってたんだ
俺たちが苦しむほど楽しいって
その時の目が本当に楽しそうで
ものすごく怖くて　だから…
今回の犯行は緑川学園の２年生
男子全員を狙って 行ったものだと
警察の方でも
ほぼ断定してるようなんですね
おばちゃん そば湯ちょうだい
うわーっ
何だよ お前　ビックリするなあ
どうした
しかし芦ノ湖も釣れないね
釣れないなあ
ザギバス･ゲゲルに進むのは僕だ
ﾊｲ
おお ｼﾞｬﾝ･ﾐｯｼｪﾙ･ﾎﾟﾙﾅﾚﾌさん
違いますよ おっさん
ヘヘヘ…
今日 １人？桜子ちゃんは？
彼女は今朝 長野に行きました
長野？
いきなり 何？あっ…
もしかしたらまた九郎ヶ岳絡み？
まあ… ねえ 学術調査かな
桜子さんって
やっぱめっちゃすごい人？
めげずに頑張っちゃう人よ
私も負けんように
頑張らんとあかんな
めっちゃすごい
大女優になったるねん！
うん その意気だよ
目指せ！杉村春子
おっ
あるいは
田中絹代
おおっ
はたまたミヤコ蝶々
おお どの人も僕 大好きですよ
それは素晴らしい！
あっ みのり？俺 うん
そうなんだ　で 今
箱根にいるんだけどさ ほら
結局 みんなに技 見せないで
出てきちゃったからさ
いいよ いいよ
分かってるから ちゃんと
で その後 どうした？広之と周斗
うーん まだちょっとね
どうなるかなってとこだけど
大丈夫　分かり合えるよ
だって人間同士なんだから
絶対 大丈夫
じゃあ まあ 頼むな
自殺した１人を加えますと
未確認生命体
第42号によると思われる事件の
犠牲者は
90人となります
新たに亡くなったのは
緑川学園 ２年Ｂ組の大倉佳樹君
２年Ｅ組の二宮勝君
２年Ｇ組の大河内伸輝君
同じく２年Ｇ組の
橋本清孝君の４人で
いずれも死因は
これまでの85人と同じく…
今はゲゲルの時間だ
脳内出血による虚血性脳梗塞と
特定されました
俺たちが苦しむほど楽しいって
大泉隆之君の葬儀が営まれました
俺…
悔しいです
どうして
何もできなかったんだろうって
あまり自分を責めるな
奴らは我々と同じ姿を持ち
今では我々の言葉さえ
話すようになった
それなのに奴らは我々の感情を
無視して殺りくを続けている
価値観の違いは決定的だ
どうしてそんな存在が
生まれてきたのか
沢渡さんに調べてもらうことに
なった第０号関連の謎が
奴らのあり方を理解するための
何かにつながればいいんだが
(虫の羽音)
(咳き込む声)
あれ…
見覚え ありますか？
沢渡さんが研究されている
遺跡の石棺などにあった文字と
非常によく似てるということ
だったので
(指を鳴らす音)
分かりました　すぐ行きます
入り口でそれらしい奴が
目撃された
ねえ 周斗君 聞いて
ずるいよ 周斗君は！
いつも嫌になると黙っちゃって
怒って叩いたり
本とか投げたりして
そしたらもう
何も言えないんだもん
僕は そんな周斗君は嫌い
大嫌い！
でも本当は また一緒に
遊びたいんだからね
一条さん 今 こっちに奴が
来ませんでしたか？
私も怪しい影を追って
ここへ来たんです
(指を鳴らす音)
一条さん
こっちだ
こっちに来なかったか？
(指を鳴らす音)
奴か？
ええ
(指を鳴らす音)
変身！
内田！それが４号だ
おりゃーっ
チョロいぜ！
できたー！
この文字はグロンギの文字です
未確認生命体が？だとすると
Ｂ１号もゲームを
進めるために東京に戻ったと？
なめんじゃねえよ！