♬（初華）『グリーンリーブス』
♬～
（初華）これからお話ししますのは
秘密を抱えた彼女➡
三角初音のお話。
父は豊川定治。　祥ちゃんの祖父。
長年連れ添った妻の死に
絶望した父と➡
同じく　その妻を慕っていた➡
豊川の別荘の
管理人だった母との間に➡
私は生まれた。
私のことを知った父は
母と私を東京に呼び寄せ➡
一緒に暮らそうとしたらしい。
だが　婿養子だった父が➡
豊川の血が流れない私を
籍に入れることは➡
すなわち失脚を意味する。
それを知った母は
父に迷惑をかけまいと➡
この島で　一人で
私を育てることを決意した。
島の漁師だった養父は➡
そんな母を
私ごと受け入れてくれた。
幸せな家庭には
やがて新しい命が宿る。
《私は幸せじゃなかった》
そう　私に妹ができたのだ。
妹の名前は初華。
私とよく似た顔をしていたが➡
明るく積極的で　私とは正反対。
（初華）「大きくなったら
アイドルになるの！
絶対に東京に出るから！」。
そう口癖のように話す初華に
私は…。
（初音）「初華はかわいいから
きっとなれるよ」。
応援の言葉をかけながら➡
妹に対するコンプレックスで
いっぱいだった。
養父は　こんな私を
かわいがってくれたが➡
その優しさが　なおさら➡
家族の中での
私の異物感を際立たせた。
《私だけが家族じゃない》
息が詰まる。
窒息しそうになるたび外に出た。
ハァ　ハァ…。
夜の山で
星空を眺めているときだけ➡
息ができる気がした。
大きく息を吸う。
何度も　何度も　大きく　大きく…。
ふぅ～。
大きな　ため息のようだった。
（セミの鳴き声）
夏が来た。
夏休み　私と初華は➡
養父に
母が作ったお弁当を届けに➡
漁港に行くのが日課だった。
帰り道。
（船の汽笛）
（初華）「ずる～い。
お姉ちゃんばっか」。
（初音）「初華の好きなお菓子も
あるよ」。
初華は　一人で食べるには
少し多めのお菓子をつかんで➡
急勾配の坂道を
元気よく駆け上がる。
（初華）「ハッ　ハッ　ハッ…。
お姉ちゃん　早く～」。
私をせかす声に顔を上げる。
山のてっぺんに
豊川家の別荘が見えた。
私は知っていた。
夏には私と同じ年のめいが来る。
教えてくれたのは母だった。
絶対に会ってはいけない
その子の名は…。
豊川祥子。
同じ豊川の子なのに
祝福され　幸せに暮らしている。
なのに私は…。
独りぼっち…。
立ち止まってしまった私を
不思議に思ったのか➡
初華は私の視線の先を見て
にこっと笑った。
（初華）「おととい
あそこの子と遊んだよ！
祥ちゃん　かわいかった」。
（初音）「えっ！？」。
（初華）「祥ちゃんはね➡
な～んでも知ってて
なんでもできて➡
東京のことを
いっぱい話してくれて➡
東京でアイドルになりたい
って言ったら➡
応援するって約束してくれたんだ。
初音も一緒に行こうよ」。
私は母に
決して会ってはいけないと➡
言い含められている。
互いが不幸になると…。
（初音）「行かないよ。
初華も　もう行っちゃだめだよ」。
（初華）「えっ？　なんで？　変なの。
もう遊ぶ約束しちゃったもん」。
私に言われても聞かないだろう。
その手につかんだお菓子は
きっと祥ちゃんの分なのだ…。
ズルい…。
初華は祥ちゃんと何をして
遊んだか　何を話したかを➡
まるで記憶を共有するかのように
ことこまやかに話してくれた。
祥ちゃんに誘われ
虫取りに行ったこと。
大きなカブトムシを捕ってあげたこと。
でっかいクモが出てきて
２人でギャーと叫んだこと。
夏の夜の間　私は初華から
たくさんの祥ちゃんの話を聞いた。
どんな子だろう
どんな子だろう　どんな子だろう。
祥ちゃんの隣にいるのは…。
（初華と祥子の笑い声）
初華ではなく私だと想像し…。
夢みて…。
（初華と祥子の笑い声）
初華だけズルい。　私も遊びたい。
ズルい。　ズルいズルい！　ズルい！
夏休みも終わりに近づいた頃➡
初華が熱を出した。
（初華）「祥ちゃんと
遊ぶ約束してたのに」。
私だって遊びたい…。
（初華）「明日　東京に帰っちゃう
から会いたかったのに」。
私だって会いたい！
ハァ　ハァ　ハァ…。
気付けば　別荘の前に立っていた。
あの別荘には決して行っちゃだめ。
静かな母の声を思い出す。　でも…。
（瑞穂）「清告さん
来られてよかったわね」。
（清告）「どうだった？　祥子」。
（祥子）「楽しかったですわ」。
楽しそうな笑い声…。
私は
こんなふうに笑ったことがない。
（祥子）「ごきげんよう」。
ハッ！
目が合ってしまった。
思わず逃げようとしたけど。
（祥子）「初華　今日は
何をして遊ぶんですの？」。
私は初華じゃない。
（祥子）「初華？」。
（初音）「私は…。
虫を捕りに行こう。
大きなチョウチョがいる場所
知ってるんだ」。
私は初華の笑顔をまねた。
そうして
一日中　祥ちゃんと遊んだ。
初華のように
大きな声ではしゃいで➡
初華のように笑って
信じられないほど楽しかった。
あっという間に夕方になった。
（波の音）
（初音）「明日
帰っちゃうんだよね？」。
（祥子）「えぇ。
もっと遊びたかったけれど」。
（初音）「じゃあ…　夜も遊ぶ？」。
（祥子）「えっ？
でも夜は怖いですわ」。
（初音）「迎えに行くよ。
窓を叩いたら　それが合図だから」。
ンッ。　コツン　カツン。
祥ちゃんに教えてもらった
部屋の窓をめがけて➡
小石を投げた。
ンッ。　コツン　カツン。　開いた窓から
祥ちゃんが見えた。
私たちは手に手を取り合って
走りだした。
（初音）「怖くない？」。
（祥子）「初華が一緒ですもの。
冒険の始まりのようで
ワクワクしますわね」。
私たちは誰もいない世界を
２人だけで走り続けた。
（祥子）「光ですわ！」。
紺青の夜空に広がる
満天の星に声を上げる。
（祥子）「星って　こんなにたくさん
あるんですのね」。
こと座　はくちょう座　わし座
夏の大三角。
オリオン座　さそり座　いて座
シソウヤライのナナツボシ。
指先で星々を追う。
２人で夜空を旅する気分だった。
楽しい…！　心から思った。
知っている星を全部言って
横を見ると…。
祥ちゃんが私を見つめていた。
（祥子）「初華は
不思議な人ですわね。
いつもは
お日様みたいに明るいのに➡
今日は月のように優しくて」。
（初音）「月…？」。
光が差した。
薄暗かった私の世界に光が満ちた。
生まれ変わったような気がした。
ずっとずっと照らされたかった！
うれしかった！
生まれてずっと
私はかわいそうな子だった！
かわいそうなだけだった私を
人間にしてくれた！
大好き！　優しい祥ちゃん！
私だけの祥ちゃん！
祥ちゃん！　祥ちゃん！
ずっと一緒に…。
（祥子）「初華はアイドルになれますわ」。
（初音）「えっ…」。
それは初華の夢だ。
でも　祥ちゃんの➡
天の川のようにキラキラと輝く目で
見つめられたら➡
何も言えなくなった。
これが秘密の始まり。
ウソつきの始まり。
誰も知らない
知られてはいけない。
自分で自分の首を絞めた。
秘密を抱えた…　彼女の話。
（雨音）
養父が死んだ。
海から戻ってこなかった。
私は泣き続ける初華を慰めた。
自分はお姉ちゃんだから
泣いちゃだめだ。
お母さんや初華を支えなきゃ。
必死で
泣くのを我慢していたのに…。
（初華）「初音は　パパが違うから
悲しくないんだ！」。
（雷鳴）
（初音）「私だって
パパのこと好きだった！」。
（初華）「息が詰まるんじゃ
なかったの？
大事にしてもらっておいて
文句ばっか」。
（初音）「自分の子どものように
育ててくれて感謝してた！」。
（初華）「そうやって悲しんでる
自分が好きなんでしょ？」。
（初音）「祥ちゃんに…　会いたい」。
（初華）「かわいそうな私を
見てほしいから？
悲劇ぶって同情集めるの
得意だよね？」。
（初音）「違う…」。
（初華）「祥ちゃんが好き？
本当に？　全部ウソ！　ウソばっか！
かわいそうな私　悲劇のヒロイン。
でも幸せな子がいないと
演じられない」。
「違う　違う　違う…」。
「祥ちゃんは悲劇の舞台装置！
大好き！」。
「違う　違う　違う　違う　違う…。
祥ちゃんに…　会いたい…。
祥ちゃん　祥ちゃん　祥ちゃん
祥ちゃん　祥ちゃん　祥ちゃん➡
祥ちゃん…！」。
「東京に行けば
祥ちゃんに会えるのかな」。
（汽笛）
その夜　私は少しばかりの荷物と➡
ためていたお小遣いを持って
家を出た。
最終便のフェリーの甲板は
やけに広くて寂しかった。
冷たい夜風が耳の横でうなる中➡
どんどん小さくなっていく
島の影が➡
お葬式で
小さく背中を丸めて泣いていた➡
母の姿とかぶって　少し泣いた。
東京に出てすぐ　スカウトされた。
（まな）「全国のど自慢大会５連覇の
純田まなです！
まなと一緒にアイドルになろう！」。
アイドルになったら　祥ちゃんに
見つけてもらえるかもしれない。
（まな）「あなたの名前は？」。
私じゃ…　初音じゃだめだ。
私は祥ちゃんが知っている人間に
ならなきゃ。
（初音）「初華。　三角初華です」。
最低。　お母さんと家族
名前まで捨てた。
未成年の私が東京で暮らすには
親の許可が必要になる。
豊川定治。
私は本当の父の名前を告げた。
そうすれば　また少し　祥ちゃんに
近づけるかもしれない。
事務所の人は小さく驚いた。
ただ　どうしてそれ以上
聞かれなかったのか。
どうして島に戻らずに済んだのか。
このときの私は
何もわかっていなかった。
初華になった私は
ｓｕｍｉｍｉとしてデビューが決まった。
♬（ｓｕｍｉｍｉの曲）
都心に新しく建った
大きな商業ビルのお披露目イベント。
デビュー前の新人が立てるのが
不思議なくらいの➡
きらびやかなステージ。
歌いながら見た世界は
キラキラした大人ばかりで➡
私には縁がないように見えた。
（ｓｕｍｉｍｉ）
「ありがとうございました」。
でも　一人だけ
知っている声があった。
豊川清告。　祥ちゃんのお父さん。
ひっきりなしに話しかけてくる
人たちの輪から外れて➡
息をついているのを見かけて
チャンスだと思った。
祥ちゃんに会えるかもしれない。
「あの
祥ちゃんのお父さんですか？」。
島で仲よくしてもらっていた初華。
それだけで　わかってくれた。
アイドルを目指す初華ちゃん。
お父さんが覚えるくらい
祥ちゃんは➡
毎日　初華のことを
話していたらしい。
ズキンと胸が痛くなったけど。
「おめでとう。
夢をかなえたんだね」。
自分のことのように喜んでくれた。
うれしかった。　この人なら
話してもいいのかもしれない。
私は
自分の父親のことを打ち明けた。
デビューも力添えがあったのだと
思っている。
その感謝を伝えてほしいと。
それが間違いだった…。
「それで私
祥ちゃんに会いたくて」。
別荘に行ってはいけない。
どうして母は私にだけ
そう言ったのか。
すべてが間違いだったのだ。
悲劇が始まった。
（清告）「親として
恥ずかしくないんですか！？
あの子は
感謝してると言ったんですよ！
認知も援助もせず➡
親としての責任を放棄した
あなたに対して！
今からでも遅くない。
彼女を豊川家に迎え入れるよう➡
今度の親族会議で
進言するべきです」。
（定治）「誠実ぶるのも
ほどほどにしろ。
豊川の人間に知れたら
我々どころか➡
祥子にも累が及ぶぞ」。
「うっ…」。
「初音にも
二度と豊川に近づかぬよう➡
よく言い聞かせておく」。
「ですが！」。
「お前は豊川の家の恐ろしさを
知らぬのだ」。
「あっ　うっ…」。
（定治）「今のは
聞かなかったことにしてやる。
祥子が大事なら口を閉じていろ」。
祥ちゃんのお父さんは
私のせいですべてを失った…。
違う！　祥ちゃんから奪ったんだ！
私が祥ちゃんから　お父さんを！
生まれ育った大きな家を！
人生を奪ってしまった！
こんなことになるなんて
思ってなかった！
うっ　うっ…　ただ　会いたくて…。
会いたかった…。
昨日まで住んでいた家の
玄関よりも狭い家。
家計を助けるために
働いて　働いて　働いて　働いて…。
家族も友達も笑顔も
全部　奪ってしまった。
それなのに…。
「えっ　バンド？　わかった　いいよ」。
だめなのに…。
「祥ちゃんの頼みだもん。
やっぱり私の家に来て。
ずっといていいから。
ずっと　一緒にいるから…」。
だめなのに…。
「運命共同体かぁ。
ずっと　ここにいていいから。
Ｍｕｊｉｃａがなくなっても➡
一緒に　いてくれる？
Ａｖｅ　Ｍｕｊｉｃａやろう。
ずっと一緒にいよう」。
だめなのに…。
そんなことを言ってまで
祥ちゃんをだまし続ける自分が…。
気持ち悪い…。
（本の落ちる音）
（定治）初音　帰りなさい。
えっ？
（定治）もう初音には会うな。
学校も行く必要はない。
えっ！
スイスだ。　手続きが終わるまで
家から出るな。
あっ…。
♬～
（玄関ドアの閉まる音）
（電話の発信音）
初華
どうして出てくれないんですの。
初華…。
📱（バイブ音）
ハッ！　初華ですの！
📱（海鈴）豊川さん　三角さん
今日の練習すっぽかすなんて➡
どうしたんです！？
えっ？
（海鈴）Ａｖｅ　Ｍｕｊｉｃａの練習ですよ！
連絡もなしに　こういうの
やめてほしいんですよ！
トラウマなんですよ！
📱いったい私の
何が悪かったんですか！？
📱ここに来て
まだ信用してくれないんですか！？
📱三角さんに至っては
連絡も取れない。
📱学校にも来ない！
あっ！
📱お宅に伺ったら　ポストに➡
１週間前のタウン情報誌が
入ったままだった…。
（波の音）