♪～
📱(振動音)
(柏木) お待たせしてすみません｡
キャストが客と揉めちゃったんで
そのフォローに行ってました｡
(二宮) ボーイの仕事も大変だな｡
いえ 謝るのが仕事
みたいなもんなんで｡
(二宮) それで？
(柏木) 岡山組の動きが
耳に入ったんで→
お伝えしようと思って｡
(二宮) 動きって？
明日 取引があります｡
ヤクです｡
(組員たち) お疲れさまです｡
♪～
(二宮) 岡山が組事務所を出発｡
(百田) 岡山の車が到着｡
(岡山) おい｡
見つからないようにしておけ｡
>> はい｡
クソ～！
(組員) 人のこと言えないじゃ
ないっすか！
♪～
(北村) おはようございます｡
(岡山) あっ！
(組員たち) あぁ…！
(組員たち) 大丈夫ですか…！
(岡山) あぁ…｡
よいしょ… あぁ｡
♪～
よ～っしゃ～！
(組員) おぉ～！ 組長～！
(岡山) ハハハハ…！
(組員たちの拍手)
(北村) やっぱ岡山のオヤジは
うまいっすね！
おい！ あれ持ってこい！
>> はい！
(岡山) よ～し｡
よいしょ！ 開けてみろ｡
(北村) 何ですか？
(刑事) ブツを確認｡
(二宮) 突入｡
(組員たちの怒声)
(二宮) お久しぶりです 岡山さん｡
暴対課の二宮です｡
あ？ 県警が何の用だ｡
(二宮) これ ちょっと確認させて
もらってもいいですか？
どういうことだよ！
(百田) ちょっといいかな？
(岡山)
おい！ 俺 そんなの知らんぞ！
(組員たちの怒声)
(二宮) はいはい 落ち着いて～！
♪～
(八重樫) 出ました 陽性反応｡
知るか…｡
知らねえぞ！
♪～
(悲鳴)
どけ～！
♪～
(岡山) あぁ！
うぅ…！ うぅ～…！
(二宮) 午後０時50分
覚醒剤所持で現行犯逮捕｡
＼何だ？ これ／
(百田) 覚醒剤９kg｡
末端価格２億7000万相当の
上物だったよ｡
そんなもん知るか｡
あのアタッシュケースには→
俺がコレクションしてる時計が
入ってたんだよ！
何でボウリングに
時計が必要なんだ？
(岡山) だから誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだと
言ってんだろ！
お疲れっす。
(田波) みんな ご苦労さん｡
今回の摘発は管理官も喜んでたぞ｡
岡山組は なかなか
尻尾を出さなかったからな｡
今夜は祝杯ですかね？
もちろん課長のおごりっすよね？
お前は調子乗んな｡
(八重樫) すいません｡
たまにはいいだろう
うまいとこ探しておけ｡
はい！
どうした？
(二宮) あぁ いや…｡
いろいろ分かんない事件だな
と思って｡
何が？
(二宮) 警戒心の強い岡山が→
何であんな場所で
取引なんかしたのかなって｡
年だし油断したんじゃねえの？
(二宮) そうかな…｡
📱 今日 午後１時過ぎ
覚醒剤を所持したなどとして→
横浜市内の指定暴力団→
岡山組が摘発されました｡
(幹部) うわっ｡
岡山組が摘発だってよ｡
＼マジかよ／
＼ヤバっ／
(木下) よっしゃ～！
これでやっと上納金地獄から
解放されるわ！
(幹部) 何がケツ持ちだ
てめぇらは何もしねえで→
寄生虫みてぇに
人の金 吸い上げやがってよ！
天罰だな 天罰！
(木下) ゴートゥーヘル！
>> ゴートゥーヘル！
(甲斐) こっから忙しくなっからよ
気合 入れてけよ｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) はい！
♪～
📱(振動音)
(二宮) 悪い 祝杯 俺 行けないわ｡
>> 主役が何言ってんだよ｡
(二宮) 今夜はホントにダメなんだ｡
ごめん｡
(宏美) いいな～
ラブラブじゃないですか｡
５年目でも
記念日のお祝いするなんて｡
(宏美) うちの彼氏なんか
１周年の記念日どころか→
私の誕生日も忘れてましたよ｡
(悠香) えっ？
フフフ…｡
(悠香)
いや お祝いっていっても→
ただ 一緒に
ごはん食べるだけだけどね｡
向こうも忙しいし｡
記念日ぐらいは無理にでも
時間つくろうって約束してるの｡
(主任) 七海 石原｡
鶴見区でひき逃げがあった
行ってくれるか？
(宏美:悠香) はい｡
📱(振動音)
あぁ ごめん
先行ってて すぐ行く｡
(宏美) はい｡
どうしたの？
(二宮) 今日の夜 何食いたい？
📱 あぁ…｡
(二宮) 今年こそ ちょっといい店
予約しようと思って｡
いつものがいい｡
(二宮) また？
記念日ぐらい
外でうまいもん食おうよ｡
いつものがいいの｡
ごめんね
現場 出なくちゃいけないの｡
(二宮) あぁ ごめん｡
じゃあ｡
(二宮)｢いつもの｣って…｡
お前が記念日を気にするなんてな｡
人間 変われば変わるもんだな｡
(二宮) 仕事しろよ｡
してるわ｡
お疲れさまです｡
被害者は工藤 泉 32歳｡
搬送先で死亡が確認されています｡
右折した大型車に 斜め前から
追突されたようですが→
この辺りは監視カメラもなく→
逃走車両のナンバーなども
不明です｡
ありがとう｡
(車のドアを開ける音)
(ﾓﾆﾀ)(エラー音)
あれ？
ダメだ…
メモリーカードが壊れてる｡
サイバー課に
データの復旧 依頼して｡
はい｡
(カメラのシャッター音)
(シャッター音)
(野菜を切る音)
(二宮) 今日 悠香に
プロポーズしようと思ってる｡
うまくいくように応援しててよ｡
ハァ～｡
(悠香) ただいま～｡
(二宮) はい｡
あぁ～ これこれ｡
外までいい匂いしてた｡
(二宮) ホントに そんなんでいいの？
これがいいの！
野菜がゴロゴロしてて→
ぶきっちょなのに 一生懸命
作ってくれたんだな～って｡
(二宮) ぶきっちょで悪かったな｡
>> フフフ…｡
(二宮) はい｡
>> あぁ… 私はいいや｡
(二宮) そっか｡
でも あっという間だな｡
付き合ってもう５年なんて｡
うん｡
(二宮) これからもよろしく｡
(二宮) ん？
ごめん｡
こういう関係
もう終わりにしたい｡
(二宮) えっ？
(二宮) ちょっ…｡
これ｡
(二宮) 何？
見れば分かる｡
(二宮) これって…｡
私たちの赤ちゃん｡
(二宮) え？
え 待って…｡
(二宮) 頭が追い付かないんだけど｡
だから…｡
今のままの関係じゃ
まずいでしょ？ もう｡
(二宮) うん｡
ごめん 驚いた？
(二宮) 当たり前だろ｡
>> フフ…｡
(二宮) マジか…｡
(二宮) 俺…→
いい父親になるよ｡
フフフ…｡
いい父親になる前に
私に何か言うこと忘れてない？
(二宮) あ…｡
プロポーズ｡
(二宮) フフ…｡
(二宮) 結婚しよう｡
はい よろしくお願いします｡
(二宮) フフ…｡
>> フフフフ…｡
📱(メールの受信音)
あっ｡
ごめん｡
(二宮) ううん｡
>> ハァ…｡
(二宮) 何かあった？
昼のひき逃げ事件のことで
来てほしいんだって｡
(二宮) こんな時間に？
>> うん… 急ぎみたい｡
ごめんね｡
(二宮) ううん｡
あっ 送る送る｡
>> ホント？ ありがとう｡
(悠香) ありがとね｡
もし遅くなるようなら連絡する｡
(二宮) 分かった｡
じゃあ｡
(二宮) え… 今
何か言おうとしてなかった？
ううん いってきます｡
お疲れさまです｡
(宏美) あ～ 悠香さん すいません
大事な記念日なのに｡
ううん 大丈夫｡
ドライブレコーダーの
メモリーカード→
データ復旧できたんだ｡
>> はい｡
朝いちで分析 始めたいから
目 通しておいてくれって｡
了解｡
>> お願いします｡
(ﾓﾆﾀ)(車の走行音)
(ﾓﾆﾀ)(衝突音)
何これ｡
♪～
☏(着信音)
お疲れさまです｡
はい 七海は私ですが｡
森本さん？
はい 分かりました
すぐ行きます｡
ちょっと下 行ってくるね｡
(宏美) はい｡
(ボタンを押す音)
(エレベーターの到着音)
(機械音声)
18階です 下にまいります｡
♪～
(エレベーターが下降する音)
(エレベーターが停止する音)
えっ？
(大きく揺れる音)
あっ… えっ？
えっ!?
あっ…！
あぁ！
あぁ～～～…!!
(二宮) これだな｡
(車のエンジンの始動音)
(車の走行音)
(救急車のサイレン)
📱(呼び出し音)
(パトカーのサイレン)
(救急車のサイレン)
＼危ないですよ／
(ざわめき)
(二宮) あっ｡
何があったんですか？
エレベーターの落下事故だよ｡
(二宮) ケガ人は？
女性が１人 乗ってたって｡
お前 どうした？
(二宮) 少し前に悠香をここに送ってきた｡
連絡は？
(二宮) してるけど…｡
(救急隊員) 通ります 通ります｡
(女性の泣き声)
(救急隊員) 離れてください｡
📱(操作音)
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
♪～
(二宮) ちょっと待ってくれ｡
(救急隊員) 離れてください｡
(二宮) ちょっと待て!!
確認させてやってくれ｡
(二宮) ハァ… ハァ… ハァ…｡
♪～
(二宮) 悠香？
(二宮) 悠香｡
悠香!!
♪～
(百田) 二宮｡
(二宮) 悠香…｡
>> 二宮｡
(救急隊員) すいません 通ります｡
(二宮) 悠香｡
(二宮) ハァ… ハァ…｡
(救急隊員) １･２･３｡
♪～
(二宮) ハァ… ハァ… ハァ…｡
うぅ…｡
♪～
(救急車のサイレン)
(二宮 泣き声)
(椎名) また犠牲者が出た｡
📱(咲) その人も
プレーヤーだったの？
(椎名) 多分 違う｡
(咲) ってことは 今までの事件と
関係ないんだ｡
📱(椎名) さぁ｡
エレベーターの落下事故だって
言ってたけど｡
信じてないの？
(椎名) 死んじゃったら
調べようがないからな｡
別のプレーヤーは見つかったか？
１人ね 今送る｡
📱(振動音)
(椎名) 仲川 悟｡
(学生)
俺 ドバイ行きたいんだけど｡
ミク どこ行きたいの？
(ミク) 私 断然フランス｡
ず～っと
行ってみたかったんだよね～｡
俺もフランス｡
まずモンサンミッシェル行って…｡
(ミク) 海に浮かぶ修道院でしょ？
そう｡
>> 私も超行きたい！
(学生)
あとさ ルーヴルも外せないよね｡
(ミク) エッフェル塔でしょ｡
(学生) フランス高ぇだろ｡
三つ星ホテルクラスで
１週間50万｡
２人なら100万｡
高っか！
やっぱ無理か～｡
あ～あ
誰か連れてってくれないかな～｡
(学生)
ちょっと みんな お金貸して｡
(悟) ごめん 俺 授業あるわ｡
(学生) 何 行こうとしてんの？
(学生) えっ ダメ？
(学生) 返さねえじゃん｡
(学生) 返す 返す 返す｡
♪～
📱(待機音)
よっしゃ｡
えっ？ ウソ｡
ホントにフランス行けるの？
元々
姉貴と行くはずだったんだけど→
急に行けなくなっちゃって｡
金いらないし｡
もし よければなんだけど｡
行く！
📱 ＯＫ｡
じゃあ 詳しくは また｡
📱 うん｡
じゃあね｡
📱 バイバイ｡
📱(通知音)
またケース運びかよ｡
(ﾓﾆﾀ) 県警庁舎で発生した
エレベーター事故ですが→
その詳細が 徐々に明らかに
なってきてはいるものの→
直接の原因は
いまだ不明とのことです｡
(ﾓﾆﾀ) 今月２日に神奈川県警本庁舎で
突然エレベーターが落下し→
たまたま乗り合わせていた
鑑識課の女性警察官が→
搬送先の病院で
死亡した事故ですが→
エレベーターの製造元である
レバレンツ社は…｡
エレベーターは→
半年以上 メンテナンス
されてなかったそうだ｡
(二宮) いや… でも自分はあの日→
駐車場でメンテナンス会社の
人間を見掛けました｡
事故の日に点検があったなんて
報告は受けてない｡
見間違いじゃないのか？
(二宮) そんなはず ありません｡
(二宮) エレベーターの
落下事故があった日です｡
20時頃のロビーを
見せてください｡
♪～
(二宮) どういうことですか？
(職員) エレベーターが落下した
前後数十分→
監視カメラが
作動してなかったんです｡
(二宮) 他のカメラは？
庁舎内は
どれもこれと同じなんです｡
(二宮) 原因は？
調べてもらったんですが
明確な理由は分かりません｡
何らかのシステム障害が
起きたとしか…｡
(社員) 再三 申し上げましたが→
全ての社員に聞き取りを行い
その上で→
メンテナンスは半年前が最後だと
申し上げたんです｡
(二宮) でも自分は事故の日→
確かに こちらの作業着を
着た人を見たんです｡
まぁ その者の名前でも分かれば
調べようもあるんですけど｡
(二宮) 顔なら分かります
職員名簿を見せてください｡
写真ありますよね？
>> うちとしても→
これ以上 調べようがないんで｡
お力になれず申し訳ありません｡
(二宮) ちょっと待ってください｡
話は まだ終わってません｡
(社員) 何ですか！
(二宮) 誰か かばってるんじゃ
ないですよね？
>> 何をおっしゃってるんですか？
(二宮) 何か やましいことがあるから→
名簿を見せれないんじゃ
ないのか？
>> やましいことなんてありませんよ｡
(二宮) だったら見せろ！
(百田)
おい二宮 お前 何やってんだ｡
(二宮) 離せ｡
>> 帰るぞ お前｡
(二宮) 離せっつってんだろ！
(女性社員) キャ～！
落ち着けよ 二宮
昔のお前に戻るつもりか？
(二宮) あいつら何か隠してる｡
彼女が変えてくれたんだろ？
(二宮) 悠香は事故なんかじゃ ない｡
>> 事故じゃなかったら何なんだよ｡
(二宮) そんなん分かんねえよ！
でも おかしいだろ！
俺は確かにメンテナンス会社の
人間を見たんだよ｡
監視カメラだって→
エレベーターが落ちた時間だけ
システム障害なんて…｡
庁舎内全部のカメラだぞ!?
そんな…｡
そんな偶然あるかよ!!
♪～
〔物音〕
〔壁に押し付ける音〕
(男)〔うぅ…！〕
〔離せよ！〕
〔そいつが欲しいって言うから
くれてやったんだろうがよ！〕
(二宮)〔クスリ漬けにしたのは
お前らだろ！〕
(悠香)〔二宮君やめて！〕
(二宮)〔あの子は まだ17だぞ〕
〔知るか そんなの〕
(二宮)〔んっ！〕
〔やめて！
やり過ぎだよ 二宮君！〕
(二宮)〔どけよ！ こういうクズは→
痛い目に遭わないと
分かんねえんだよ！〕
(悠香)〔やめてよ！〕
〔ナイフが刺さる音〕
♪～
(二宮)〔あっ… うぅ…〕
〔あっ…〕
(男)〔ハハハハ…！〕
〔ざまぁ〕
〔被疑者逃走！
確保お願いします！〕
(捜査員)〔止まれ～！〕
(悠香)
〔ＰＭ１名 腹部刺され負傷〕
〔至急マルキュウの手配
お願いします〕
〔大丈夫？〕
〔暴力じゃ何も解決しない〕
〔暴力で
あなたの思いは伝わらない〕
♪～
(店員) お待たせいたしました｡
(二宮) ありがとうございます｡
(店員) いらっしゃいませ｡
ありがとうございました｡
(悟)
どれでもいいよ 好きなの選んで｡
え～ いいよ｡
これも もらったばっかだし｡
それは
２人が付き合った記念じゃん｡
えっ？ まだ
付き合うって決めたわけじゃ…｡
あっ これとか！
フランスに着けてったら
すっげぇ似合うと思うんだけど｡
う～ん…｡
(悟)＼これは？／
(ミク)＼かわいいけど…／
(ピントを調節する音)
(シャッター音)
(悟) じゃあ→
一度やってみたかったこと
やってもいい？
何？
すいません｡
>> はい｡
ここから ここまで｡
全部ください｡
(店員) えっ？
(二宮) 遅くなって ごめん｡
これでよかったかな？
ホントは
一緒に選ぼうと思ってたから｡
📱(振動音)
♪～
📱(待機音)
(二宮) 何やってんだ…｡
📱(振動音)
📱 今 産婦人科に来ています｡
📱 湊人 見て｡
📱 分かるかな？
📱 まだ すっごく
小っちゃいんだけど→
私たちの赤ちゃん｡
📱 フフ…｡
📱 ねぇ 湊人｡
📱 パパになるんだよ｡
📱 楽しみだね｡
♪～
📱(通知音)
(二宮) 何なんだよ これ…｡
♪～
📱(振動音)
(二宮) はい｡
📱(佐々木) すごいだろ ＣＯＤＥ｡
📱 願いは叶ったか？
(二宮) これ… どうなってる？
📱 任務は来たか？
(二宮) 任務？
📱 願い事が叶った後→
ＣＯＤＥから
任務を実行するよう指示される｡
(二宮) どういうことだよ｡
📱 それがＣＯＤＥのルール｡
📱 その任務を成功させたら
また願いが叶う｡
📱 人に話すなよ｡
📱 誰もが手に入るアプリじゃ
ない｡
📱 じゃあな｡
📱(通話が切れた音)
📱(通知音)
♪～
(鍵をかける音)
(悟) 行こう｡
♪～
(ミク) みんなかわいい
キラキラしてる｡
今度はネックレス買いに行こう｡
ブランドもんのめっちゃ高いやつ｡
>> いいの？
うん｡
📱(通知音)
♪～
あっ ごめん 急用できちゃった｡
何かあった？
>> いや また後で連絡する｡
(タクシーの走行音)
あっ…｡
(タクシーのドアが閉まる音)
(悟) じゃあ 出してください｡
(運転手) 分かりました｡
📱(通知音)
このまま しばらく
真っすぐ行ってください｡
(運転手) はい｡
📱(表示音)
(運転手)
こちらでよろしいですか？
はい｡
♪～
📱(表示音)
(悟)｢Ｂ軽24｣｡
Ｂ軽24…｡
Ｂ軽24｡
あった｡
♪～
何だよ これ…｡
📱(通知音)
ウソだろ…｡
犯罪じゃん｡
(車のドアの開閉音)
(足音)
♪～
ハァ ハァ…｡
(悟) 何だよ…｡
何でだよ… どうすんだよ｡
♪～
(車のクラクション)
(椎名) ハァ ハァ…｡
♪～
📱(表示音)
(二宮) 何だったんだ？
📱(通知音)
(悟) は？
ふざけんな｡
♪～
📱(待機音)
📱(表示音)
📱(通知音)
♪～
📱(低い待機音)
📱(点滅音)
📱(振動音)
♪～
何が制裁だよ｡
何もねえじゃん｡
♪～
(衝突音)
(トラックの走行音)
♪～
(椎名) ハァ ハァ ハァ…｡
(二宮) 悠香の事件の日｡
時間も その頃｡
♪～
📱(通知音)
📱(振動音)
(二宮) はい｡
📱(椎名) フリーの記者をしてます
椎名と申します｡
(二宮) 記者？
📱(椎名) ええ｡
実は七海悠香さんの事件を
調べてまして｡
(二宮) 用件は？
(椎名) 彼女…
ただの事故じゃないですよね？
📱 一度 会って
お話できませんか？
七海悠香さんのことで
重要な情報を持ってるんです｡
♪～