ほら急ぐわよ　恋太郎
今日こそ食べますよ
先着五組限定　もっとラブラブパンケーキ
我々四天王は四つの国を占領する必要があった
もしかして　俺は4人前食べるってこと
当たり前でしょ
愛城恋太郎の分はミキサーにかけて飲んだほうが効率的
イースタ映えもくそも　あったもんじゃないわね
行きますよー
大大大！
大好きなほど　大好きなほど
大好きなほど止まらない
わがままな　この気持ち
君は　君は　君は私の世界でただ
一人大切な人（ほんと！）
大好き！（ぎゅっ♡）
目と目で感じ合えちゃう
運命はどうしたって
惹かれ合いのグラビティ　創世記
君はサンライト＝アイだから
君が無茶な本気見せるたんび
すごくすごくすごく愛しくって
君の好きな私誇らしいの
新発見だもん　今
まっすぐ　まっすぐ
まっすぐ　見つめられたら
どうしよう？　どうしよう？
何だって出来ちゃいそうだよ
何だって君のためなら　ねっ
大大大！
大好きな人　大好きな人
大好きな人　どうしましょう？
ラブのキャパ　無尽蔵に
私　私　私もだよ
だから大好きあげる　大好きあげる
大好きあげるもん　何回でもね
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
大好き！（チュッ♡）
いるかな
昨日の衝撃は
運命の人
あのー　すみません
ようこそ化学部へ
あれ？
あの人はいないのか
君　名前は
俺は愛城恋太郎です
恋太郎か
よく来たな
楠莉は化学部の薬膳楠莉なのだ
なのだ？
なのだってリアルじゃなかなか聞かない
さあさあ　お茶をどうぞなのだ
ビーカーで？
ああ　というか　お構いなく
俺はただ…
君は運が良い
ちょうど今　面白い薬が開発できたところなのだ
いやあの…
見学じゃなくて　人を探してて
お茶でも飲んで待ってるなのだ
あの　だから…
見ちゃだめ　あっちで待っててなのだ
だ…　だめだ全然聞いてもらえん
とりあえず
見るだけ見せてもらうか
でもまいったな
あんま専門的なもの見せてもらっても
何がすごいのかすら分からないかな
じゃじゃーん
磁石人間になる薬
ノーベルはぶっ飛ばすレベルで　すごい
ほら　磁石に釘をくっつけとくと
その釘も一時的に磁力を持つようになるだろう
簡単に言うと　この薬は飲む磁石
これを飲むことによって
その釘のように血液中の鉄分に影響を及ぼし
磁力を帯びさせる薬なのだ
な　なるほど
まあ　飲めば分かるのだ
俺が飲むの
薬を実際に体験しなきゃ本当の感覚は分からないのだ
ほら
たとえば○○ブとかがいい例なのだ
知ってんの　○○ブの感覚
正直　化学部としては興味は…
ダメ　絶対
とにかく　とっとと飲むなのだ
す　すごい
本当に体が磁石みたいに
これがこの薬膳楠莉が発明した薬の力なのだ
ちなみにその薬を飲んだ後は
3日3晩想像を絶するほどの便秘に苦しむから覚悟するのだ
なんてもの飲ませんだ
そしてそして
恋太郎とは　S極とN極が逆になる薬を楠莉が飲むことで
このようにくっついちゃうのだ
な　なんだ
このちっこくてかわいい生き物
ちなみに
同じ磁極同士の薬を飲むと
こんな風にくっついて放送できない感じになるのだ
分かってんだら言うな
あれ　思ったより磁力が強くてはなれられないのだ
まあ　大丈夫　10分程度で効果は切れるなのだ
ああ　そうなんだ
そういえば　限界までしっこ我慢してたのだ
バカなの
こんな密着状態でおしっこって
実験中はついつい我慢しちゃうのだ
でも大丈夫
常におむつを付けてるから今ここでしても何も問題ないのだ
問題しかない
いや　マジで限界なのだ
やめてぇー
なんか新しい世界に目覚めちゃうからー
やっと薬の効果が切れたのだ
分かったか　恋太郎
薬の凄さや面白さが
楠莉はこんな素敵な薬開発が大好きなのだ
他にもな　他にもな
暗いところで目が見える薬
声が遅れて聞こえる薬
あとはあとは
体が大きくなったり小さくなったり
本当に薬のことが大好きなんだな
男と女が入れ替わっちゃう薬なんかも
この子はキラキラして見える
って　違う違う
俺は昨日のあの運命の人と会うために来た
はず　なのに…
なんで俺はこんなにこの子のことが…
恋太郎よ
楠莉が可愛くて可愛くて戸惑っているのだな
なぜそれを
実はさっき君が飲んだお茶には
「惚れ薬」が入っていたのだー
なにー
楠莉はな
恋太郎に一目惚れしてしまったのだ
大好きなのだ　恋太郎
楠莉と付き合ってくださいなのだ
なんて
惚れ薬を飲んだ恋太郎に
振られるわけないのだけどな
オエー
オエーとな？
なんだなんだ　人の告白にオエーって
失礼な奴だな
君　デリカシーって知ってかー
人の懐でしょんべんできる奴に言われたかねーよー
そんなんじゃない
惚れ薬を吐きたいんだ
なんで　惚れてるはずじゃ　薬の効きが弱い
いや　そんなことより
そ　そんなに楠莉と付き合うのが嫌なのか
楠莉はこんなに恋太郎のこと大好きなのに
そんなに楠莉がタイプじゃないのかよ　こんちくしょう
こうなったら薬漬けに
違う　薬なんかじゃなく
ちゃんと俺の気持ちで受け止めたかったんだ
君の告白を
あばばばば
薬への拒絶反応だ
まさか楠莉　好きになって欲しすぎて
惚れ薬を濃くしすぎた
恋太郎
薬の効果を打ち消す薬なのだ　これを飲むのだ
駄目だ　拒絶反応が強すぎて　薬を飲むところじゃ
こうなったら　無理矢理でも
よかった　拒絶反応は収まったのだ
でも　これで惚れ薬の効果も消えちゃったのだ
でも　まだ全然　可愛く見えるままなんだけど
薬の効果は間違いなく消えたはず
まさか　さっきの拒絶反応は
もともと楠莉に惚れていたから
それ以上惚れようがなく
引き起こされたものだったとか
れ　恋太郎
はい
お願いだから　楠莉と付き合ってください
土下座告白？
大好きすぎる　もう超好き
薬と同じくらい好き
何でも言うこと聞くからお願いします　どうか
いやいやいやいや　そんな　頭を上げて
き　昨日の
ああ　そうか
口移しの時に薬の効果を打ち消す薬を
楠莉も少々飲んでしまったのだな
薬の効果
これが楠莉の本当の姿なのだよ
不老不死の薬の失敗作の影響で
普段はあの姿だがね
ラスボスみたいなもん作ってた
こうして元に戻れるのは　数十分だけなのだよ
ああ　ちなみにああ見えて　楠莉は三年生の科学部部長だ
先輩？
まあ　この姿は視力も落ちるし　髪も邪魔だし
実験にはあの姿の方が都合がいいのだよ
あの子が先輩で
昨日のあの人で　運命の人で
それって　つまり…
こちらこそお願いします
土下座告白返し？
とっても嬉しいのだよ
この姿であの距離感なの
やば
そういえばおむつ替えなきゃ
そのビジュアルでおむつの話
という次第でございまして
薬膳楠莉さんを
新しい彼女として迎え入れさせていただいてもよろしいです…
やーやー　よろしく薬膳楠莉なのだ
より多くの異性と同時に付き合う方が効率的
素敵
別に効率のために付き合ってるんじゃないからね
それで　聞かせなさいよ
自己紹介の続き
うん　楠莉はな
薬は大大大好きなのだ
ちょっと大丈夫なの　この子
大丈夫　○○ブはまだだって言うから
むしろ不安になるレベルの大丈夫
ちなみに薬の影響でこの姿だけど
本来は3年の先輩なんだ
薬に人生蝕まれてんじゃないの
今日はみんなに薬を作ってきたのだ
唐音には「胸が大きくなる薬」なのだ
どういう意味よ
いらないのだ？
そ　それじゃあ
「ひねくれ者じゃなくなる薬」
だからどういう意味よ
「少しは女の子らしくなる薬」
なんなのよそれ
どこ情報よ
いったいどこでリサーチしてきたのよ
恋太郎から聞いたのだ
最悪　最悪　最悪
そんな風に思ってたのね
このクソ恋太郎　もう大嫌い
違うのだ
恋太郎には唐音はスラッと細めでスタイルがいいとか
素直じゃないところがすごく可愛いとかって聞いてて
ごめんね　嘘だからね
大嫌いなんて本当は全然思ってないからね
痛かった
大丈夫　これくらいむしろご褒美だから
ドMなのだ？
羽香里にはよりセクシーになる薬なのだ
セクシーに？
こ　これで恋太郎くんを誘惑できれば
レン
レンタ
ロウくん
辛抱たまらん
あらあら
あんなことや　こんなことに
いただきます
羽香里　もうちょっと疑うというか…
危ないのだ
ありがとう…
なんだか汗が
なにこれ
それは衣服を溶かす汗が出る薬なのだ
セクシーといえばスポンポン
そんな
いくらなんでもこんな恥したない格好…
羽香里
俺のジャージ
今日体育の授業で使ったやつだけど
とりあえずこれ着て
ありがとうございます
恋太郎くんの　恋太郎くんの…
使用済み　使用済みジャージ
薬の効果がこれも溶けるんじゃ
薬の効果は一回のみなのだ
グッジョブでーす　楠莉お姉さま
くんかくんか
本が好きな静には
ファンタジーっぽくウサギみたいになる薬なのだ
ありがたき幸せ
かわいさの権化
もったいなきお言葉
にしてもすごいな
映画の特殊メイクみたいだ
ごめん　感覚はあるの
未知なる世界への扉
新たなる快感
こういうこと
じゃあ
こしょこしょー
ア　アニキー
これが夢にまで見た　シャングリラでやんすかー
効率重視の凪乃には髪を操れる薬
これはつまり　自由に動かせる腕が増えるようなものだから
作業効率が上がる　悪くない
もう飲んでら　この効率少女は
愛城恋太郎　顔に埃が
いい匂いした
気に入った
俺も気に入った
それならもっとあげるのだ
この薬は一本で約10分効果があるけど
通算2本目以降は飲むハゲるリスクが高まるので注意なのだ
毛根を酷使せし代償
ハゲれば手入れの手間が省けて効率的
凪乃　い　いいのか
だって愛城恋太郎は私がハゲても愛してくれるでしょう
当然だ
俺はたとえ凪乃がハゲようが太ろうが
宇宙人に乗っ取られようが愛せる自信がある
最後のは私じゃない
けど　俺は凪乃のこの綺麗な髪も好きだよ
この薬は私には不要
面白い薬なのに
まあ　とにかく　薬ってのも悪くないかもね
そうなのだ　薬は最高なのだ
べ　別に興味ないけど
胸が大きくなる薬って飲んだらどうなってたのよ
これが使用後の想像図なのだ
ゴリーン
強筋じゃねえか
こんな感じでいろいろ作ってるけど
楠莉が憧れてる研究チームに応募用のが
今一番気合いを入れてる薬なのだ
研究チーム？
楠莉の夢なのだ
そのチームで研究して　もっともっとすごい薬を作りたいのだ
なんという素晴らしい憧憬
どうしたんですか　楠莉先輩
急にしっこがしたくなっちゃったのだ
まいっか　おむつしてるし
ちゃんとトイレでしてください
こっちのセリフですよ
じゃあ私がお茶の用意をしておきますね
そのお茶　恋太郎用とみんなので分かれてるから注意するのだ
なんですか　それ
俺用？
そ　その男子好みの味と女子好みの味で分かれてるっていうか
いいから早くトイレに
と　とにかく
ボトルを見れば分かるのだ
えっと　大きいのと小さいのだから…
かな
お待たせなのだ
それじゃあ　みんな揃ったし
いただきまーす
いただきまーすなのだ
悪くないクッキーね
甘味なる誘惑
市販のもので効率的
褒めてるんですか　それ
褒めてる
くすりくすり　やった
あれ
こ　これは恋太郎用のお茶なのだ
なんでなのだ
楠莉は確かに　ボトルを男子用と女子用に分けたのに
みんな　その味は逆なの…
みんなゲーするのだ
早く　早くみんなゲーするのだ
そんな　お茶の味を間違えたくらいで
違うのだ
そのお茶には
「大好きな人とチューがしたくてしたくてた
ばらなくなる薬」が入ってて
それを恋太郎に飲ませてチューしまくる作戦だったのだ
あんなのじゃなくて
ちゃんとした本当のチューがしたかったのだ
そ　そんな　そんな薬飲まさなくても
俺は先輩とチューしたいですよ
恋太郎
チュー
唐音？
焼き殺すレベルのやきもち　楠莉先輩…
チュー
み　みんな
楠莉先輩
チュー
どうしたんだ　みんな
またやっちゃったのだ
楠莉はまた…
逃げるのだ　恋太郎
これは薬の副作用なのだ
って　俺のことあんな風にするつもりだったんですか
違う　あれは女子が飲んではいけない薬だったのだ
男子の性欲の向かう先が肉体的快楽
つまりエロいことなのに対し
女子の性欲の向かう先は精神的快楽
つまり　キス
そ　そうなんですか
だから　それ以上キスを欲する状態にしてはいけなかったのだ
4人は今や　キスがしたいという本能のみに身を委ね
理性によるリミッターが外れ
超身体能力が発揮されている状態
大好きな人とキスをすることしか考えられず
自我失い　彷徨い　うごめく
いわばキスゾンビなのだ
チュー
捕まったら最後　その腕力を振りほどくことは叶わず
永遠にキスをされ続けることになるのだ
なんですって
そんなのただの極楽状態じゃないか
チュー
ちなみに薬が全身に回り切る前に
打ち消しの薬を飲ませなければ
4人は一生このままなのだ
人格の消滅
薬が全身に回り切るって　どのくらいで
個人差はあるが大体1時間弱なのだ
それまでにみんなに　打ち消しの薬を
チュー　チュー
こうして　恋太郎と彼女たちの「キスバイオハザード」が
幕を開けた