（栞）何を言ってるんですか　兄様！
（千紗）えっ？
（伊織）栞？
何を勝手に結婚なんて！
栞は絶対に許しませんよ！
（奈々華）あぁ…。
奈々華姉様！
はい？
（栞）千紗姉様は本を床に
放り出しておくような方では➨
ありませんよね。
そうだけど…。
兄様たちは服を着たままですし➨
奈々華姉様の帰宅を警戒せずに
寝ていたのも不自然です。
つまり２人に何かあった
というのは誤解だと思われます。
言われてみれば…。
ですよね。
（千紗）う　うん…。
まさに　そのとおりだが…。
なぜ　そこまでわかる。
まるで
一部始終を見ていたような。
フフッ　ただの洞察力です。
（愛菜）へぇ～。
（梓）伊織の妹ねぇ。
北原栞と申します。
兄がいつも
お世話になっております。
いえ　こちらこそ。
はじめまして。
（時田）礼儀正しいな。
（寿）いい娘じゃないか。
それで　何しにきたんだ。
兄様の様子を見に。
俺の近況は
この前　手紙に書いたじゃないか。
はい　確かに。　「勉学にいそしみ
廉潔な毎日を送っている」と…。
なので　すべてウソだと確信して
ここに来ました。
お前も知っているだろう。
俺は不真面目が大嫌いだって。
兄様の言わんとする
ざれ言もわかりますが➨
先ほども　「千紗姉様と
いったん結婚してみる」と…。
いったん結婚って何！？
いろいろ事情があってな。
じゃあ　伊織の生活が心配で
ここに？
はい。　それと➨
一度ご挨拶をと。
あらあら。
しっかりしてるな。
ホントにお前の妹か？
（伊織）失敬な！　こうして並ぶと
そっくりでしょう。
そうだな　目の数とか似てるな。
指の本数とかも　うり二つだ。
もっと他にありませんかね！
そうそう　兄様にも…。
（伊織）食い物か？
いえ　兄様が➨
家に忘れていったもので
大切なものなのでしょう。
やめろぉ～っ！
よかった。
飛びつくほど喜んでもらえて。
こんなもん　どっから持ってきた！？
（栞）はい先日　鍵のついた机を
こじあけたら　偶然。
それもう１００パーセント故意だよな！
ハッ　まさか中身を…？
見ましたが
私は譜面には詳しくないので…。
ホッ。
（栞）家族で解読を…。
ハッ！
一応　父様に歌っていただいた➨
音源も。
なんてことしてくれてんだ　お前！
うお～っ！
そういえば伯父様方は元気？
父も母も壮健です。
今度　遊びにきてほしいと
言ってました。
よければ皆様もご一緒に。
うちは旅館をやってるんですよ。
へぇ　すごい！
それは　ぜひ行ってみたいね。
ということは…。
伊織は　いずれ旅館を継ぐのか？
いえ　バカに継がせる気はないと
おやじが…。
なら　しかたないな。
合理的な判断だ。
俺も後を継ぐ気はありませんけど。
あっ　そうなんだ。
経営は　バカには向かないからな。
身の程を知ってるってことか。
俺がバカだという前提で
話をするのやめません？
そうじゃなくて
継ぐ気がないと…。
（栞）そんなこと
言わないでください　兄様。
努力しだいで　バカは治りますから。
だから　前提が間違っているって
言ってんだよ！
とにかく　もう用は済んだよな！
駅まで送るぞ。
（千紗）泊まっていかないの？
（奈々華）せっかく
来てくれたんだし。
（伊織）コイツ　今年　受験ですから。
（愛菜）そんなの別に　少しくらい。
（千紗）受験　厳しいの？
余裕はありますけど。
その考えが甘い！
勉強は毎日するものなんだ！
なんて薄っぺらい言葉なんだ。
説得力のなさが尋常じゃないぞ。
さぁ帰るぞ！　すぐ帰るぞ！
兄様…。
んっ？
栞が来たのは迷惑でしたか…？
栞…。
死ぬほど迷惑だ。
（時田）言い切りやがったぞ！
（寿）兄としての優しさは
ないのか！
そうですか…。
ちょっと　伊織。
なんてこと言うの！
ぐぬっ　俺に味方はいないのか…。
（梓）あ～　確かに
伊織も大変かもね。
わかってもらえますか？　梓さん！
わかるわかる。
「伊織の死」か…。
急げ　栞！　早く　ヤツが来る前に…。
（耕平）ごきげんよう　北原…。
いででで…！
で　あの子がお前の妹か？
ちがっ…。
妹の栞と申します。
俺の現状を察しろ！
フッ　そうか！
こ…　耕平？
頭部は野犬に食わせるとして…。
よせ耕平　落ち着け！
黙れ！
この世のすべての富を独占する
邪悪め！
だが　俺も鬼ではない。
なに…？
条件をのむなら助けてやろう。
あっ！？
その…　なんだ…。
彼女が俺を　「耕平おにいちゃん」と
呼んでくれたら…。
お前は本当に気持ち悪いな…。
ならば死ね！
（伊織）待て　誰が断ると言った？
栞　言うとおりにしてやってくれ。
えっ。
頼む。　お前のひと言に➨
俺の命が懸かってるんだ！
え…　えっと…。
くっ…。
そんなの…　恥ずかしいです。
残念だよ　北原。
兄を見捨てる気か　栞～っ！
なので　その…　「耕平兄様」で…。
あっ…。
えっ？
北原…。
なんだよ。
これで頼む…！
なんの金だ　おい！
元は　「ららこたん」購入資金だ…。
（伊織）金の出どころは聞いてない。
「ららこたん」？
耕平が好きなアニメだよ。
ああ
『魔法少女ららこ』のことですか。
あっ！
（愛菜）知ってるの？
（栞）はい　少しだけ…。
私も好きですよ
『魔法少女ららこ』。
あっ…　あぁ…！？
北原…。
なんだよ？
マジで…　頼む！
だから　なんの金だ　おい！
聞いてのとおりだ　栞！
ここにいると危険だ！
そうですか。
では　片ときも兄様から
離れないようにします。
それが危険なんだよ！
とにかく帰れ！
嫌です！
帰れ！
嫌！
帰れって！
こらこら　もめるんじゃない。
こういうときは➨
ゲームでと言ってるだろう。
わかりました…。
それじゃ　チーム対抗で。
私らは審判ね。
圧倒的人数差！
俺に協力しろ。
嫌だ。
そうか　ならば…。
栞にお前の悪評を吹き込む。
なっ…　このゲスが…。
うん？
フッ…　うがっ！
これで…
どちらも選ばずに済む…。
自ら死を選ぶとは。
武将のような死にざまだな。
でも…。
伊織は
悪評を吹き込んでるけどね。
アイツ実は虫が主食なんだ。
え～。
（寿）鬼か　アイツは…。
（伊織）さて　勝負の内容は…。
「ハンカチ落とし」かぁ。
ずいぶん懐かしい遊びだね。
これは誰の？
私です！
場所つくろっか。
椅子運ぶね。
こんな遊びがいいなんて
栞もまだまだ子どもだな。
（２人）んっ？
（倒れる音）
《栞：兄様　これが私の言う
ハンカチ落としです》
あれ？
伊織？
急に眠たくなったと言って。
（愛菜）妹の顔を見たら
ホッとして力が抜けたんじゃない。
（時田／寿）よいしょっと。
部屋　案内するね。
はい。
（愛菜）手伝うよ。
でも　あれだねぇ。
何？
栞ちゃんって
奈々華と趣味が合うんじゃない？
そう？
だって➨
奈々華も
ちーちゃん大好きじゃない。
うん…。　一見　お兄ちゃん
大好きに見えるけど➨
なんか違う気がするのよね…。
う～　う～…。
家から逃げようなんて
絶対許しませんよ。
クソ兄貴…。
《私は北原栞。
中学３年生で　牡羊座のＡＢ型。
実家は古い旅館を営んでいる。
ここで一つ告白しておきたい。
実のところ私は…。
別に兄が好きでもなんでもない》
う…　まぶし…。
兄様　朝ですよ　起きてください。
《栞：では　なぜ
こんな世話焼き女房のような➨
まねをしてるかというと…。
ひとえに
兄に旅館を継がせるためだ。
そのためには
ブラコンですら演じきってみせる》
おはようございます。
（店長）おお　おはよう。
今朝は　ずいぶん早いな。
栞に起こされまして。
何を言うんですか　兄様。
旅館の仕事は
もっと朝早いというのに。
いや別に旅館の仕事はしないし。
《栞：はあ～っ！？　では
まともに就職できるとでも？》
私は兄様が帰ってきてくれると
信じてますから。
あら　偉いわね　伊織くん。
ちゃんと服を着て。
やはり人間　２日に１度は
服を着ませんと。
待っててね　すぐごはん作るから。
奈々華姉様　お手伝いしても
よろしいでしょうか。
それじゃ　一緒に作りましょう。
《さて　作戦開始です》
（一同）いただきま～す。
（奈々華）ほとんど
栞ちゃんが作ってくれたの。
お口に合うとよいのですが…。
あっ　おいしい。
栞ちゃん　お料理　上手なのね。
それほどでも。
《栞：家から持ってきた味噌に➨
慣れ親しんだ甘い味付けの卵焼き。
漬物も私が漬けた自慢の一品。
さぁ兄様　ホームシックに駆られなさい》
こんなにおいしいと
実家が恋しくなるだろう。
おふくろの味ですか…。
どんな味だっけなぁ。
おいおい…。
ひどい記憶力…。
《栞：このバカ　どうしてくれよう。
ならば今度は過度なブラコンを演じて
ドン引きさせて➨
いづらくさせましょう》
しまった！
大丈夫ですか？　兄様。
あ～…。
早く　着替えたほうがいいぞ。
お風呂入る？
そういえば　昨日入ってないし。
（栞）それでは兄様
そうしましょう！
栞もご一緒して　お背中流します。
あら　いいわね。
あっ…。
《いいわねぇ？
肯定するんですか！？
普通引くでしょう！？
せめて一人ぐらいは➨
引いてる人が…！》
うわ～…。
《あなたは
どうでもいいんですよ～！》
私も　久しぶりに
千紗ちゃんと入ろうかしら。
狭くなるからダメ！
え～。
《栞：引いてほしいのは
あっちのお二人なのに！》
栞　お前に一つ言っておく。
は…　はい…。
奈々華さんを
いたずらに刺激するな。
《栞：意味がわかりません》
それじゃ➨
お風呂　沸かしてくるわね。
本当に入るのか？
はい　兄様がよいのであれば。
許さん！
ぎゃあ～！　どこから湧いた～！？
危なかったね　もう大丈夫だよ。
えっ？　あっ　はい…。
君は➨
もっと自分を大切にしないと。
えっと　たしか今村先輩…。
ハハハ…　違うよ　栞ちゃん。
すみません
お名前を間違えるとは…。
いや　呼び方が違うだけさ。
ほら　あっただろう。
俺の正しい呼び方が。
えっと…　虫が主食の今村先輩！
貴様　何を吹き込んだ～！
じゃあ　支度を始めましょうか。
今日　何かあるんですか？
うん　伊織のライセンス講習の続き。
なんだ？
本当に兄様が海に入るんですね。
ダイビングサークルだからな。
てっきり形骸化した
ただの飲み団体かと…。
そんなこと…　ない…。
ハハハハッ　伊織！
返事はもっと
大きな声でしないとな。
そういえば　栞ちゃんは泳げるの？
一応　人並みには。
（愛菜）伊織は泳げないのにね。
ほっとけ！
やっぱり本当は
兄妹じゃないんじゃないか。
何を言うか。
兄様は栞の大事な兄様です。
ふむ！　ならば栞ちゃんについての
質問に答えてみろ！
それ　耕平が知りたいだけでしょ。
第１問　彼女の好きな食べ物は！？
和菓子とかじゃないか。
ふむふむ。　第２問
彼女の苦手なものは！？
機械全般だな。
ふむふむ。
第３問　彼女の好きな服は！？
着物だろう。
合ってるの？
フフフ　さすが兄様です。
《何一つ合っていない。
好きな食べ物はドーナツだし
機械は得意分野。
着物だって
両親が喜ぶから着てるだけ…》
兄様の理解度に感服しました。
そりゃあよかった。
ところで栞ちゃん
予定がないなら一緒にどう？
一緒にって　ダイビングですか？
せっかくだし。
すごく楽しいし　気持ちいいよ。
《ダイビングを肯定するのは➨
兄様の居場所づくりに
加担すること…》
えっと　すみません
私は遠慮します。
水着の準備もしてませんし…。
私の予備でよければ。
私のも。
お気持ちはありがたいのですが…。
（伊織）ああ　そうか…。
サイズが合わないよな。
（千紗／愛菜）ヒッ！
んっ？
《この人　何してくれてるの？》
ちょっと　伊織！？
何してるの！？
えっ？　まずかったか？
《栞：って　いけない➨
あくまでも
ブラコンの妹という体をとらないと》
も…　もう　兄様ったら
殺しますよ。
《しまった　本音が…》
でも　兄様の言うとおり
栞には姉様方の水着は少し…。
そう…？
いやぁ～。
奈々華のは　いくらなんでもねぇ。
んっ！？
私のなら…　サイズ…　合うかも…。
大丈夫　まだこれからだって。
気休めはやめてください。
栞はここから
兄様の雄姿を見ていますから。
そうか。　まぁ　栞が
そう言うなら無理には…。
（耕平）待ちな！　プレゼントだ～っ！
うん？
あ～っ！　野生のポリスメンが！
通報はよせ　北原！
安心しろ！
お前は誤解しているだけだ！
未使用品だ。
使用済みだったら
怖くて震えが止まらねえよ。
みなさん　お気遣いなく。
栞は兄様の姿を見れるだけで
十分ですから。
（波の音）
（店長）栞ちゃんは海が嫌いか？
えっ！？
私は　あまり入りませんけど➨
魅力的で
すてきな場所だと思います。
ハハハッ　相手を気遣った
頭のいい返事だ。
あっ　いえ　そんな。
そんな栞ちゃんにこそ
一度　潜ってみてほしいがね。
どういう意味ですか？
頭のいい子には貴重なんだよ。
大自然の中で　頭空っぽにできる
時間ってのはさ。
まぁ　アイツらが楽しそうに見えたら
やってみるといい。
《ダイビング…？
私は兄様を戻らせるほうが
重要ですし➨
そもそも　楽しそうに…
なんか…》
♬～
（２人）あっ！？
栞も…　やってみたい…　です。
じゃあ　私と一緒に潜ろうか。
あっ　いえ　栞は兄様と一緒に。
俺は試験中だからなぁ…。
極力　伊織の近くに
いるようにするから。
わかりました。
《けして兄様たちが楽しそうに
見えたからではありません…。
別に　そんなんじゃ…》
（千紗）浮力調整は私がするから
安心してね。
はい。
♬～
《へぇ…
これが海の中の風景ですか。
先日　雨が降ったせいか➨
水はそんなに
きれいじゃありませんね》
《でも　人と一緒にいるのに
声が聞こえない…。
言葉に気を遣わなくていい…。
この不思議な時間は
確かに貴重かもしれません》
それでは　栞ちゃんの歓迎と
伊織のライセンス取得を祝って…。
（一同）かんぱ～い！
（寿）これで一人前の
オープンウォーターダイバーだな！
風邪さえひいていなければ
余裕ですよ。
中性浮力で失敗してたがな。
栞ちゃんはどうだった？
えっと…　お味噌汁の中を
泳いでるようでした。
アハハッ　海藻もあったしね。
雨が降ったあとだから。
本当は　もっときれいなんだよ。
でも
すごく新鮮な体験ができました。
よかったよかった　ハハハハ…！
《栞：あのウーロン茶は可燃性
ズボンが無意識に半分脱げている。
やはり早急に戻ってくるよう
あとで成績表でも探し出して➨
父様たちに密告しましょう…》
まったく　兄様は…。
（伊織）何やってんだ？
あっ！
着替えにきたら　あまりに
散らかっていたので片づけを…。
ありゃ　ついに
押し入れが崩壊したか。
兄様こそ何をしに？
お前を捜してたんだよ。
ちょっと引っ掛かってな。
《まさか　気付かれた？》
お前　ホントは…。
今日　他に行きたい所が
あったんじゃないか？
はい？
（栞）いえ　そんなことないですよ。
（伊織）それならいいが…。
《この鈍さ　やはり兄様ですね》
心配しすぎですよ　兄様は。
（伊織）そうか。
（栞）もう栞も
子どもじゃありませんし。
（伊織）だって　お前　そういうの
言いだすの苦手だろう。
別に　そんなことも。
でも　お前➨
旅館を継ぐの嫌だってことも
言えてないっぽいし。
えっ！
どうした？
今　私が旅館を継ぐのが
嫌だって…。
あのなぁ　お前がどれだけ俺を
バカだと思ってるか知らんけど➨
それくらい　わかるっての。
お前の好きな食べ物も服も
よく知らないけどさ…。
俺は　お前の兄ちゃんなんだから。
（泣き声）
《んっ。
ひぐっ…。
栞のいる場所　よくわかったね。
そんなの簡単だ。
俺は　お前の兄ちゃんなんだから》
お…　お兄ちゃん…。
じゃあ　兄様が
実家を継いでください。
それは御免被る！
えっ！
ぶす…。
それじゃあ栞　みんなに挨拶を。
またね。
今度は➨
透明度が高いときに来るといい。
んっ…。
どうした？
栞は　おとなしく帰りますから
兄様一緒に…。
お前　そのまま俺を
実家に監禁する気だろ。
そのうち実家に顔を出すから
今日は帰っとけ。
うおお～っ！
やっぱり　奈々華と
同じに見えるけどなぁ…。
んっ？
何がだ？
家を出たお兄ちゃんに
一人で会いにきて➨
やってることまねして
環境が気になって…。
それって　完全にブラコンだよね。
《私は北原栞…。
別に兄が好きでもなんでもない…
けど➨
まぁ　嫌いでもないかな…》