（伊織(いおり)）ケガは してないか？
（工藤(くどう)）あっ ああ
大きなケガは ないと思う
（伊織）そうか
（工藤）お前は？
（伊織）大丈夫だ
（２人）なんだ この状況…
♪～
～♪
（一同の騒ぎ声）
（梓(あずさ)の笑い声）
あっ
ああ 戻ってきた
（カヤ）何してたの？
（千紗(ちさ)）ちょっと 狩りを
（乙矢(おとや)）あの 北原(きたはら)さんは？
しとめきれなかった
狩りの成果を聞いたわけでは…
（時田(ときた)）何をしたかは知らんが
無事 逃げおおせたわけだし
（寿(ことぶき)）千紗ちゃんが静まるまで
戻ってこないだろう
でも 林の中は 暗いですし…
僕 ちょっと捜してきます！
（千紗）じゃあ これ
見つけたら とどめを お願い
（乙矢）ぜっ 善処します…
（伊織）こりゃ 登れそうにないな
（工藤）だな　スマホは？
テントの中だ お前は？
（工藤）このとおりだ
（伊織）やれやれ
誰かが来るのを待つしかないか
（工藤）そうなるな
というか お前さ
なんだよ
飛び降りてくる前に
みんなに連絡とかを考えろよ
うるせえな
俺だって あれが
お前だと知ってたら
冷静に行動できたっての
ほう ってことは
俺を彼女と見間違えたのか
うっ！
なんで そう思う？
そりゃ あれを飛び降りてきたんだ
よっぽど大事な相手じゃないとな
ケッ
しかし 俺と彼女を
見間違うとはな
（笑い声）
（伊織）
ああ？　しかたないだろ！
崖の上に 靴が落ちてたし
しかも 崖の下で
こんなんなってるの見たらなあ
北原さーん！
んっ はっ！
あっ はっ！
北原さーん！
すみません…
（伊織）ケガがないなら
何より…
（乙矢）
降りないで 助けを呼ぶべきでした
つい 頭が真っ白に…
捜しに来てくれただけでも
ありがたいさ
うん？
その おもちゃは？
（乙矢）これは 千紗さんが
どうしても
もりを持たせようとするので
ごまかすために…
持ちました！
持ちましたよ！
（伊織）
あいつ まだ怒ってるのか
うん？　なんだ？　このボタン
（カヤの声）残高溶解！
海面蒸発！
不思議なステッキ １振りで
魔法少女ららこになあれ！
ボイス付きみたいですね
不思議なステッキ １振りで
魔法少女ららこになあれ！
いかにも耕平(こうへい)が
好きそうなものだな
（耕平）らららら…
ららこちゃーん！
お前 何しに来たんだよ
（耕平）ららこたんの
声を聞いたら
頭が真っ白に…
けど まあ これで助かったな
（耕平）うん？
（工藤）スマホ 持ってるだろ
バッテリー切れだが
実は 僕も…
ハァ…
結局 救助待ちに変化なしか
すみません…
これ お前でも登れないのか？
ムチャ言うな
なら しかたない
そうだな とりあえず
火でも おこすか
（２人）えっ？
（工藤）なんで
ライターなんか持ってたんだ？
（耕平）水の判別に使うだろ
（工藤）普通は使わねえよ
ほい お待たせ
これだけあれば 十分ですね
（耕平）薪以外に何かあったか？
（伊織）ああ
むかごが なってた
あとは 野生のしいたけと
野生のウイスキー
よく見つけたな 北原
-（伊織）フッ…
-（工藤）お前ら ちょっと待て
多分 前に来た誰かが
落としたものかと
（伊織）しいたけは これでよしと
（耕平）うまそうだな
（乙矢）
しょうゆが欲しくなりますね
（耕平）むかごは どうするんだ？
（乙矢）このまま 火に入れたら
燃えちゃいますね
（伊織）そうだな
平らな石を探して
石焼きにすっか
-（耕平）なるほど
-（乙矢）いいですね
よく こんな状況で楽しめるな
勘違いするなよ
（千紗）
その記憶と命を置いていけ！
俺は 戻ったほうが ヤバいんだ
お前 何やったんだよ
（乙矢）そういえば 千紗さん
随分 怒ってましたね
（耕平）今度は 何が原因だ？
（伊織）まあ…
いろいろな
妹と同じってわけにも
いかないか
さて 実食といくか
そうだな
（耕平･伊織）さあ 食え！
なんで 俺からなんだよ！
（耕平）なぜ 怒る？
似ている毒キノコがあるからに
決まってるだろ！
信用できるか！
（伊織）なら そっちでも食ってろ
（工藤）言われんでも そうする
（一同）いただきまーす！
-（３人）あむ…
-（工藤）あむ…
（２人）うまい！
おいしいですね！
まずい！
ああっ なんだ この味！
（伊織と耕平の笑い声）
（伊織）この時期のむかごは
まだ苦いからな！
（耕平）旬は 秋になってからだ
飲み物は これしかないが？
（工藤）くっ… クソッ！
いい飲みっぷりだな！
よっ 男前！
（一同の笑い声）
（伊織）
そういえば 気になったんだが…
（工藤）ああ？
（伊織）昼間は 随分
おとなしく引き下がったよな
（耕平）確かにな
んっ… うるせえな
ちょっと 時田たちに
気を使っただけだ
-（伊織）はあ？
-（耕平）なんだ そりゃ
（工藤）お前ら１年には
まだ分からんだろうけどな
俺たち３年は
もうすぐ 引退なんだよ
引退って…
まだ４年があるだろ
（工藤）
卒論やら就活やらがあるからな
俺も 残り少ない時間に
気を使ったってわけだ
すみません 部外者の僕も
遠慮するべきでした
（伊織）いやいや！
乙矢君は 俺が呼んだわけだし！
（耕平）ダイビング仲間だしな！
（工藤）
で お前らは 何かやるのか？
（伊織）何かって？
代替わりのイベントだよ
普通は ２年が企画するんだ
うちは ２年が１人もいないんだ
そうなんですか？
そもそも
１年も４人しかいないぞ
先輩たちが引退か
全く想像できん
-（乙矢）それは…
-（耕平･伊織）うん？
きっと 今が
楽しいからだと思います
楽しい？
苦しい思い出のほうが
多いような
アハハ…
まあ お前たちが
想像できないのは勝手だがな
終わりの時間は
近いってこった…
（寝息）
おい 寝るな
（工藤）んあ？
代替わりの
イベントについて聞かせろ
パブのイベントなんか知るか
（工藤の寝息）
（伊織）
乙矢君は 何か知らないか？
（乙矢）
うちの部の引退式でよければ
（耕平）さすが ダイビング部
（乙矢）僕らは
夏合宿の海で旗を贈ります
旗か
ダイビング部ならではで いいな
となると どこの海にするかだな
-（耕平）そうだな
-（時田）おーい！
こんな所にいたのか
捜したぞ！
（伊織･耕平･工藤）
うおーっ 助かったー！
（乙矢）わあ～
ありがとうございます！
（梓）
２人とも シュノーケリング？
はい
カヤ様に
魚を取って差し上げようかと
昨日は 千紗も
行くって言ってたんですが…
（梓）あの状態じゃあねえ…
（伊織）ですよね
梓さんも行きますか？
シュノーケリング
（梓）そうだね それなら
せっかく海に入るんだし
みんなで堤防から飛んで
写真 撮ろうよ
写真っていうと…
（耕平）こういうやつですか？
アハッ 違うよ
着水の衝撃で
ブラが外れた奈々華(ななか)に
決まってるじゃない
（伊織）なんて 純粋な目なんだ
（奈々華）いやーん！
（耕平）瞳に欲望しか映っていない
って いいんですか？　梓さん
それだと
梓さんの水着も脱げるのでは？
（梓）うん？　フッ…
それが何か？
（伊織･耕平）やだ 男らしい
（梓）
じゃあ 奈々華を誘いに行こう！
（伊織･耕平）イエッサー！
（奈々華）堤防から飛び込み？
-（伊織･耕平）はい！
-（梓）うんうん
（奈々華）そうねえ…
やってみようかしら
（梓･耕平･伊織）よっしゃーっ！
ちなみに 千紗の様子は？
（奈々華）少し落ち着いて
眠ったみたい
（梓）それは よかった
（奈々華）ここから飛んで撮るの？
（伊織）そうです
（梓）思いっきり
ちゅうちょなく飛ぼうね！
堤防からの飛び込み写真か
面白そうじゃないか
（伊織･耕平）げっ！
（時田）どうした？
（寿）
俺たちが来たら まずかったか？
-（伊織）いえ…
-（耕平）なんというか…
（耕平･伊織）オチが予想できる
せっかくだし
みんなで撮りましょうか
-（梓）オーケー
-（時田）どんなポーズにするか？
３回転は決めたいな
-（伊織）梓さん
-（耕平）あとは任せます
（梓）えっ？
北原伊織！
今村(いまむら)耕平！
（２人）吶喊(とっかん)します！
っしゃおらーっ！
（寿･時田）うわっ！
（伊織たち）おおおおっ！
（奈々華）
ああいうのは ちょっと…
（梓）だよね～
-（伊織）そんな！
-（耕平）俺たちの努力が！
じゃあ 選手交代だな
いい画(え)を撮ってやろう
-（伊織･耕平）嫌ーっ！
-（時田･寿）よっしゃーっ！
（海に飛び込む音）
みんな 楽しそうだね
ですね
僕も 大学生になったら
こういうサークルに入りたいです
（カヤ）ん～
それは もうちょっと
考えたほうがいいかもね
（寿）３回転！
それは もうちょっと
考えたほうがいいかもね
（時田）旋回！
次 俺が３回転いきます！
（寿）ほう…
-（時田）５回転！
-（伊織）何～！
（時田）旋回！
（ユキ）
どうしたの？　桜子(さくらこ)
（桜子）別に
面白かったな 無人島
来られてよかった
（梓）ホントだね
譲ってくれたお客さんに
お礼しなきゃ
（千紗のうめき声）
（伊織）フゥ…
伊織君 どうしたの？
-（伊織）えっ？
-（カヤ）楽しくなかった？
いえ そんな
めっちゃ楽しかったです
ただ 少し
考えることができちゃいまして
考えること？
まあ ゆうべ いろいろありまして
（千紗）はっ！
なんだか 悩める若者って感じだね
何？　人間関係とか？
（伊織）そんな感じでしょうか
俺は どこかで
ずっと 今の関係が
続くと思ってたみたいで
けど 気づいたんです
（工藤）俺たち３年は
もうすぐ 引退なんだよ
今のままでは
いられないんだって
なんだか アニメで
幼なじみを
意識し始めるセリフみたい
（笑い声）
（千紗）まさか 伊織が…
私を意識してる？
あれで？
（伊織･奈々華）ただいまー
（千紗）ただいま
お風呂 入るでしょ？
沸かしてくるね
ありがとうございます
俺らは 夕飯の準備でもするか
（千紗）ひっ！
-（伊織）どうした？
-（千紗）べっ 別に
先 着替えてくる
おう
（千紗）お待たせ
（伊織）絶対 何かあっただろ
千紗 お玉 取ってくれ
（千紗）はい
この皿か？　ほれ
千紗 塩 取ってく…
サンキュ
千紗 味見を…
（千紗）いい
-（伊織）千紗
-（千紗）何？
（伊織）
明らかに 様子が おかしい
思い当たるのは あの件だが
怒っているって感じでも
なさそうだし…
先輩たちの引退イベントを
相談したいんだがな
うーむ…
（千紗）何？　お姉ちゃん？
-（伊織）いや 俺だ
-（千紗）ううっ…
なんか用？
（伊織）
ちょっと 話したいことがあってな
とりあえず ドアを…
（千紗）絶対ダメ！
（伊織）異様に返事が早い
（千紗）つまらない話？
ああ えっと…
（伊織）この様子だと
軽い調子の声かけはＮＧか
実は
すごく大事な話なんだ
（千紗）
じゃあ 絶対ダメ！
なんでだ！
（伊織）こりゃ 話よりも
関係修復が先だな
-（伊織）なあ 千紗
-（千紗）話なら聞きたくない！
あした
ボートダイブに行かないか？
（千紗）伊織って 絶対 私のこと
ちょろいって思ってるよね？
（千紗）まったく…
（伊織）それでも 来るのか
（千紗）言っておくけど
ダイビング以外の話は
聞く気ないから
（伊織）お前は 何を
そんなに警戒しているんだ
そもそも 俺が話したいのは…
-（奈々華）２人とも
-（伊織･千紗）あっ
今日は 一般のお客さんと
一緒でお願いね
（伊織）漁船？
（千紗）
この辺りで ボートダイブだと
漁師さんに 連れてってもらうの
へえ～
漁船での移動も面白いな
私は こっちのほうが
多かったくらい
-（伊織）天気もいいし
-（千紗）うん
-（伊織）ところで この前…
-（千紗）ひっ！
（伊織）実は そろそろ
自分のフィンが欲しくて
だったら 今
オススメのが出てる
（伊織）あと ダイコンも
（千紗）伊織の予算次第だけど
スマホと連動するのがあって…
で 相談なんだが…
（千紗）フン！
（伊織）ハァ…
なんなんだ？　この状態は
胸を見たことが
原因じゃなさそうだし…
はっ！　いや 待て
その前から こいつは
様子が おかしかった
千紗 お前 無人島のときに…
（千紗のせき込み）
（伊織）やれやれ
何を思い詰めているか知らんが
まあ １回 潜れば
元に戻るだろ
（奈々華）では 皆さん
ブイの下で集合してください
（一同）はーい
うん オーケー
おっ おう
じゃあ お前のチェックも
私は 大丈夫！
じゃあ ブイ下で
（千紗）うん
（伊織）はっ！
（伊織）おお～！
透明度が高いな
これなら あいつも
気が晴れるだろ
千紗？　降りてこない？
えっ 船に戻る？
潜らないのか？　あいつが？
-（伊織）千紗 どうした？
-（千紗）うっ！
なんでもないから 来ないで！
（伊織）んなわけあるか！
お前が潜らないなんて
よっぽどの…
（船長）ほい 千紗ちゃん
（伊織）えっ？
千紗？
別に その…
ウエイトベルトを
忘れただけだから…
そりゃ 潜れないな
（笑い声）
いやあ まさか お前が
ウエイト忘れて潜れないとは
（千紗）伊織 うるさい
他のことに気を取られて
バディーチェックを怠るからだ
（千紗）反省してる
で 何に気を取られてたんだ？
（口笛）
ほう…
そんな態度を取るのか
安全確認の怠慢は
バディーにも危険が及ぶのにな
（千紗）うっ…
イントラ志望が それでいいのか？
-（伊織）フフフフッ…
-（千紗）ううっ…
まったく
真面目に聞くから 話してみろよ
（一気飲みする音）
（千紗）ハァ…
伊織は その…
（伊織）おう
（小声で）私のことが好きなの？
（伊織）うん？
（伊織）なんか
前にも同じようなことを
聞かれたような
おっぱいが好きなの？
ああ 右だけな
（伊織）はっ！
-（伊織）好きだぞ
-（千紗）はっ！
あの その えっと…
私 ちょっと
梓さんに電話してこないと…
（伊織）待て 待て 待て！
それは 妙な誤解をしているときの
反応だよな？
だっ だって
伊織が 私のことを好きだって…
はあ？
俺が 千紗を？
なんで 急に そんなふうに
それは
この前のテントのあれで
帰りの船でも 意識し始めたって
あっ
つまり この前 胸を見たせいで
俺が お前を
女として意識し始めたと
ハァ… あのな…
なっ 何？
それで 何かあるなら
お前は どんだけ
俺の裸 見てんだよ
（千紗）うっ…
でも 私は
見られたの初めてだし
（伊織）
それは 確かに そうだな
意外と いい乳だった
（殴る音）
これで チャラ
ってことでいいか？
（千紗）不満だけど
そうしてあげる
というか 俺のことぐらいで
そんなに考え込むなよ
（千紗）
確かに 伊織のことなんかで
悩むのは バカらしいけど
待て そこは
フォローするところだ
-（千紗）でも
-（伊織）うん？
今の私の環境って
どこにでも 伊織がいるし
それは まあ そうだな
（千紗）だから
伊織が そういう感じになるとか
そんな変化 考えられなくて
（伊織）先輩たちが引退か
（耕平）全く想像できん
（乙矢）それは…
きっと 今が
楽しいからだと思います
（伊織）フフフフッ そうか
-（千紗）何？
-（伊織）いや 別に
お前も 今の生活を
楽しんでるんだなって思ってさ
はあ？
訳 分かんないこと言わないで
（伊織の笑い声）
そりゃ 失礼
（千紗）そういえば 伊織は
なんの話をしようとしてたの？
（伊織）おう そのことなんだが
先輩たちの引退イベントをな
ああ…
（伊織）俺たちのイベントなら
海でやるべきだろ？
（千紗）そういう相談ね
だったら 早く
言ってくれたらよかったのに
（伊織）驚くほど
理不尽なセリフだな おい
（千紗）
去年は 沖縄だったみたいだけど
今年は もう行ってるし
（伊織）だよな～
（千紗）それなら せっかくだし
思い切って海外とか！
海外か
それって
俺のライセンスで行けるのか？
（千紗）行けないこともないけど
多分 アドバンスを
取っておいたほうがいいと思う
よし それなら挑戦してみるか！
ホント？
（伊織）耕平とケバ子(こ)も
オーケーならな
（千紗）多分 ２人とも
取ってくれると思うけど
（車のドアが閉まる音）
（奈々華）うん？
（着信音）
もしもし
あっ…
久しぶり
お母さん
♪～
～♪