(八千代)寒～い｡
(八千代)釣れろ釣れろ｡
♪～
(吉川良夫)ここで…｡
(安西ハジメ)《俺が生まれた
町には大きな工場があった》
《高校を卒業した８割は
そこの工員になった》
《でも親父は
ブルーカラーじゃない》
《みんなと違う》
《毎日ネクタイを締めて
背広を着て工場に出勤した》
《親父は偉いエリートなんだ
いつかは工場長になる》
《それが俺の自慢だった》
(ハジメ)《石井ゆかりの自殺の理由を
探す旅で俺は→
俺を思い出し始めていた》
♪～
(ハジメ)何だよこれ｡
>>金欠｡
(ハジメ)潜れば
サザエがいっぱいいるだろ！
>>潜る？
(良夫)いただきます｡
八千代さんが釣ったんです
小さいけれど心がこもってます｡
(ハジメ)こもってるよね悪意が｡
(良夫)ご存じですか？
女性は一日平均7000の単語を
話します｡
男性は約その半分です
女性はお喋りなんですよ｡
なのにね八千代さんは…｡
(ハジメ)豆知識は７万単語だね！
(良夫)ん？
(良夫)今日が…｡
(ハジメ)最後｡
まだ｢あ行｣も終わってねえ｡
自殺の理由も分かんない｡
潮時だ｡
(良夫)最後にしましょう｡
今日を…｡
(良夫)次は｢オオサワヒデキ｣さんです｡
今日はどんなゆかりに
会えるんでしょうね｡
(ハジメ)パンドラの箱｡
(良夫)彼女の足跡｡
(良夫)玲子ちゃん｡
(石井玲子)休講だし｡
(玲子)休講だから今日｡
(良夫)今日が最後です｡
理由が分かるかもしれない｡
行きましょう！
(玲子)本当に休講ですから！
(玲子)買った｡
安西さんの神
サビオン･グローバーのＣＤ｡
私バカＣＤじゃ分かんないよね
タップなんか｡
(玲子)でも普通じゃないのは分かった
サビオン普通じゃない｡
(ハジメ)あぁ｡
(大沢Ａ)石井ゆかりが…｡
(大沢Ｂ)自殺？
(良夫)遺書はありませんでした｡
大沢さん…のお名前がゆかりの
ケータイに登録されてて→
理由に心当たりが
あるんじゃないかと思って｡
>>線香｡
ザマ～みろあのクソ女｡
(玲子)大沢さん達は姉の…？
>>奴隷被害者｡
>>使いっぱ｡
彼女彼女ツルツルだね
どこの化粧品使ってんの？
今度さ
うちの｢深海ザメ｣試してみない？
企業秘密のエキス
バリバリだからさ｡
もっともっと
きれいになっちゃう｡
(玲子)あの…｡
>>俺らキャッチは一日中突っ立って
声をかけ続ける｡
話を聞いてくれるのは
100人に１人｡
契約してくれるのは
1000人に１人｡
石井ゆかりは奇跡だった｡
(石井ゆかり)〔いくら？それ〕
〔50万円高いっちゃ高いよ〕
〔でもさ肌年齢って
絶対取り戻せないじゃん〕
〔うちのは高いだけあって
企業秘密のエキス入りで…〕
〔買う〕
〔か…〕
〔う…？〕
〔買います〕
(ゆかり)〔はい〕
〔ありがとうございます〕
〔じゃあ２枚目の方にも〕
〔は～い〕
〔はい〕
〔ありがとうございます〕
(ハジメ)50万円｡
(良夫)ゆかりが？
>>俺らキャッチの仕事はさ
実は契約から始まるの｡
(良夫)あ…クーリングオフ｡
>>契約しても１週間は
いつでもキャンセルできる｡
キャンセルされたら俺らは無収入
ゆかりはそこにつけ込んだんだ｡
(大沢Ａの声)１週間は
機嫌取っていい物食わせて｡
夜中に呼び出されても
飛んでって｡
奴隷になるしかないじゃん！
(大沢Ｂ)いくら貢いだと思う？
(大沢Ｂ)
寂しいからって朝晩構わず 何度呼び出されたと思う？
どうでもいい夢
くっちゃべるんだよ｡
あんなことしたい
こんなことしたい｡
そのたびに｢すごいね頑張れ！｣
って芝居して→
喉が痛くなるほど
冗談いって笑わせて｡
１週間後にクーリングオフ｡
(大沢Ａ)俺ら３回被害を受けた
あいつらもみんなそうだよ｡
今夜はみんなで宴会だな｡
(良夫)人が死んだんですよ
そういう言い方は…｡
>>自殺…罰が当たったんだ｡
(大沢Ａ)あのバカ女は寂しさを
埋めるためだけに俺達を利用した｡
惨めな女だ｡
(玲子)惨め｡
(ハジメ)豆知識｡
(良夫)あんたに分かるか!?
安西さんひと晩だけの…｡
(良夫)あんたもゆかりを孤独にした！
(ハジメ)ゆかりが望んだ｡
(玲子)あの歌聴いたでしょ？
(玲子)お姉ちゃんあの歌…｡
♪～
(良夫)あの歌…｡
(良夫)安西さんのことを…｡
(玲子)お姉ちゃん
安西さんが好きだった｡
(良夫)あ…｡
切れかかってる｡
(小栗)一昨年までミラノで
和食屋をやってたんだな｡
(良夫)ゆかりも
ミラノに留学してました｡
>>店が流行り始めたんで
バイトを募集したんだな｡
(玲子)それで姉が…｡
>>イタリア人のお客さんも多かった｡
２年間語学留学してるって
いうから→
言葉には問題ないと
思ったんだな｡
(良夫)ゆかりの言葉
ネイティブ並みだって｡
>>確かに日本語はな｡
(ハジメ)日本語？
>>Ｓｉ｡
〔はい？え？〕
〔え～あれは卵だから…〕
〔え～っとこれは…〕
(小栗の声)
何を勉強してたんだかな｡
２年間勉強したけど
頭が悪かったんだな｡
イタリア男と遊びほうけてた｡
それとも
外国に住みたかっただけ？
彼女は使えなかったんだな｡
(良夫)でもゆかりは小栗さんの店で
何かつかんだんです｡
帰国してすぐに調理師学校に
入りました…僕紹介しました｡
ゆかりはいつも夢を探してた｡
本当にやりたいことを
探してたんです！
>>言葉は便利なんだな｡
夢を探してたっちゃ
聞こえがいい｡
叶わない夢から
逃げて逃げて逃げてたんだな｡
ゆかりは冒険者じゃない
逃亡者なんだな｡
(良夫)小栗さん
ゆかりをそんなふうに…｡
>>逃げ場を失って
最後にはこの世から逃げた｡
夢は気軽に見ちゃいけない｡
死ぬ気で見ても叶わない
それが夢だ｡
ゆかりは逃げたんだな｡
(玲子)お姉ちゃんは逃げてなんかない！
負けてない！転んだんです！
人より多く走ったから
人より痛く転んだんです！
私はつまんない｡
私は自由に生きたお姉ちゃんが
羨ましくて…大好きです｡
お姉ちゃんは逃げてなんかない！
(良夫)お時間を頂戴して
申し訳ありませんでした｡
>>外国に店開いて
俺テンパってたんだな｡
毎日必死だった｡
一度でも優しくしてやれば→
温かくしてやれば
よかったんだな｡
お待たせいたしました｡
(良夫)ゆかりの好物でした｡
(良夫)ゆかりはいろんな人でした｡
最初がアンポンタン｡
(玲子)〔恥さらし〕
(良夫)〔玲子ちゃん！これは遺品ですよ
これもゆかりです！〕
(香織里)
〔ゆかりは光で私は影〕
(香織里)〔ゆかりは
海に飛び込んだんですね〕
(ハジメ)俺も海に飛び込んだ｡
今は浜に打ち上げられてる｡
(サチ)〔ゆかりに会ったら
伝えてくださいありがとうって〕
(高丸)〔恨むより惚れちゃった〕
(高丸)〔僕は信じません〕
(良夫)僕だって信じたくない｡
まだ信じられない｡
(ももえ)
〔ゆかりに先を越されたな また…飲もうね〕
(井上)〔捨て猫みたいに
ふらりと来たんだ〕
(井上)〔ふらりといなくなって→
またどっかでまぬけなこと
してんだろうなって…〕
(井上)〔そう思っていたかった〕
(梁)
〔目から…目から…汁が出た〕
(ミカ)〔いい光だ〕
(ミカ)〔早まったかな…クビ〕
(繭)〔ねえさん…
カッコつけてくれた〕
(繭)〔ねえさんは強い人です
もっと強い人です〕
(松ノ木)〔僕待ってます〕
(松ノ木)〔また来てくれるから…
ずっと待ってます〕
(ゆかり)
〔でもこの私は永遠です〕
(宇治)〔石井ゆかりは→
忘れかけてた大切なことを
思い出させてくれたんだよな〕
(宇治)〔大事にしてやってよ〕
(渡部)〔ゆかりから
いきなり手紙が届いた〕
(渡部)〔詞が１枚…いい詞だ〕
(渡部)
〔今の俺には歌えない詞だ〕
(ハジメ)｢届かない夢ばかりだふたりは｣｡
(玲子)安西さん？
(玲子)安西さん｡
(玲子)安西さん！
(ハジメ)うっ｡
ぶぁ～！
(ノック)
(ハジメ)豆…大丈夫？
(良夫)フ～！
イケてますか？僕｡
(良夫)今度は
またきっと素敵なゆかりが…｡
(良夫)｢眠剤｣｡
(ハジメ)睡眠薬｡
(玲子)お姉ちゃんの部屋を片付けた時…｡
父と母には見せませんでした｡
(ハジメ)俺もよく世話になる｡
眠剤ぐらい…｡
(ハジメ)はしごしたんだな病院を｡
それがゆかりの
２週に１度の儀式だった｡
(ゆかり)
〔おかげさまでよく眠れます 寝起きもいいですし〕
〔この薬ぴったりみたいです〕
〔ありがとうございます〕
(ハジメ)これだけ飲まなきゃ
寝れなかった｡
(玲子)明日も何にも見えなくて
眠れなかった｡
(良夫)ゆかり…｡
(ドアが開く音)
(太郎)今蒲田さん来ます｡
(次郎)１泊クルーズ
立ち退いてください｡
♪～
(栓を抜く音)
(太郎)あっあ～！
(次郎)ちょっとそれ
いくらすると思ってるんですか!?
１本12万円ですよ｡
(玲子)12万円!?
(蒲田)＼プー生存してるか？／
(太郎)俺荷物を…｡
(次郎)僕も荷物…｡
♪～
(ハジメ)はいどうぞ｡
(桜)ウエルカム･シャンパン？
(蒲田)ハジメ気が利くなぁ｡
(ハジメ)おぉ…もう１杯｡
(ハジメ)あの僕らも貰っていい…？
>>べぇ～｡
>>いいわよ｡
♪～
(ハジメ)豆…豆｡
飲めほら｡
じゃああの～乾杯…｡
(玲子)おいしい！
(ハジメ)空気みたい！
(良夫)空気だからね｡
(蒲田)それが特上…上物は
空気のように包んで酔わせる｡
今夜も空気？
私とあなたは…｡
>>エアーな２人｡
(ハジメ)次で最後｡
(良夫)はいあの…｡
ずっとず～っと
考えてたんですけれども｡
もしかして桜さんは→
蒲田さんの愛人…とかですか？
(ハジメ)…でなければ何？
(良夫)桜さんは
ここに結婚指輪をしてました｡
(ハジメ)どれだけ飲んだの？
頼むよ｡
(良夫)｢カツマタエイタロウ｣｡
(玲子)この人で最後｡
(ハジメ)行こう｡
♪～
(勝股)そうそう左手伸ばして…
その次腰はクッと｡
じゃあスイングしてください
どうぞ！
ナイススイング！
すごいじゃないですか｡
３日後には
もうセミプロです｡
(勝股)どうもお待たせでした｡
ショックですけど→
ホッとしてるのも事実です｡
(玲子)ホッとしてる!?
>>ゆかりはルール違反をした｡
私達は不倫の関係でした｡
(玲子)不倫て…｡
(ハジメ)本人達がそれで納得してるんなら
口出す問題じゃない｡
(良夫)あの…ご存じですか？
世界の853の文化圏で→
一夫一婦制は16％なんですよ
84％が一夫多妻制なんです｡
実は日本は異常なんですよ｡
>>異常かどうかは
どうでもいいですけど→
週に１度だけ会っていた｡
週に１度だけ会う
メール以外の連絡はしない｡
それが私達の約束だった｡
(玲子)都合良すぎる｡
>>約束は約束だ…
あいつは破った｡
ひと晩中家の前に立っていた｡
妻に無言電話をかけ続けた｡
５分おきにメールをよこした｡
割り切った関係だったのに｡
(玲子)割り切ってたのは勝股さんの方
だけなんじゃないですか？
>>ここにも何度も現れた｡
だんだん怖くなった｡
ゆかりから来たメール｡
｢今度いつ会えますか？｣｡
｢金魚を買いに行きました
見に来ませんか？｣｡
｢無視するのだけは
やめてください｣｡
｢明日は何をしていますか？｣｡
｢昨日は眠れなくて
電話しちゃってごめんなさい｣｡
｢明日は鎌倉の花火大会です｣｡
♪～
(良夫)ゆかりが
ご迷惑をおかけしました｡
>>アハハ…
あっそうだ｡
上玉だった～｡
これがゆかりの次｡
これが
２～３日前に会った人｡
これが今の！
いいでしょなかなか｡
今度さ習いにおいでよ｡
♪～
(良夫)安西さん｡
(玲子)安西さん！
>>何？
痛い…やめろ！
(良夫)安西さんやめてください｡
(玲子)安西さん！
>>暴力反対！
>>苦しい！
(良夫)安西さん！
>>あぁ…あっ！
返せよ！もう…｡
(ハジメ)《いきなり始まった
あのへんてこりんな日々が→
終わろうとしていた》
《俺達は最低だ》
《これがゆかりにしてやれる
最後のことだ》
(携帯電話のアラーム)
(良夫)送ります｡
(ハジメ)うっす｡
♪～
(ハジメ)《すべてはここから始まった》
>>〔家とケータイ入れておくね〕
〔かけて〕
〔私を捜して見つけて〕
〔きっとまた会える〕
(ハジメ)｢きっとまた｣って…｡
遊びじゃん｡
♪～
(ハジメ)《俺はゆかりで…
ゆかりは俺だ》
(ゆかり)
〔私を捜して見つけて〕
♪～特別な時間重ね合ったね
♪～キャビンの中
♪～江ノ島あたり波に漂い
キスしたね
〔こういうのってさ
特別な時間って気がしない？〕
📱(呼び出し音)
📱(応答ﾒｯｾｰｼﾞ)
はい石井ゆかりです｡
📱石井は
ただ今留守にしています｡
📱メッセージを残してください｡
(ハジメ)捕まえた｡
(ハジメ)石井ゆかりを…｡
(ゆかり)
♪～特別な時間重ね合ったね
♪～キャビンの中
♪～江ノ島あたり波に漂い
キスしたね
♪～あなたを見ていると
あたしを見るようで
♪～あなたはあたしなの？
届かない夢ばかりだふたりは
♪～遠いはるか遠い道
♪～熱海の夜にじむ涙
♪～あなたあたし包めれば
♪～強く強くなれるよ
ふたりで
(ハジメ)ゆかり…｡
(ハジメ)ゆかり～!?
(八千代)帰らないの？
さよならだけが人生だ｡
(ゆかり)
｢Holo-Com｣へようこそ！
どう？
生きているみたいでしょう｡
宇宙旅行が夢です｡
実現するのは
私の寿命が尽きた後でしょう｡
でもこの私は永遠です｡
どうか私を宇宙に連れてって｡
♪～
(良夫)痛く…なかったか？
楽に…なれたのか？
♪～
(ハジメ)《親父はエリートだ
それが俺の誇りだった》
《でもそれは違った》
《親父は
重役専属の運転手だった》
(ハジメ)《いつか謝らなくてはと
思っていた》
《親父は５年前に亡くなった》
《親父に謝れなかった》
《ゆかりに電話しなかった》
《一番大切なものに
俺はいつも遅刻する》
♪～