＜エリーユの民を救い
再び旅立ったヘルクたちは➡
ある町で　料理大会に出場し　優勝。
その賞金で
帝国までの地図を手に入れた＞
（ヴァミリオ）うむ。　まずは
２つの国の領土を抜けて➡
この砂漠の町を目指そう。
お客さん　悪いことは言わねえ。
北西…　いや　滅びた２つの国の
土地は避けたほうがいい。
なぜだ？
（イーリス）闇の戦士がいるのです。
闇の戦士？
♬（ピウイ）「ピッピー　ピピピ　ピーピッピピ」
イーリス様…。
歌のおね～　さん！
《ちゃんじゃない…》
（イーリス）友達に会えたようね。
よかった。
うん！
その闇の戦士っていうのは
なんだ？
２つの国があった土地を
はいかいする戦士です。
遭遇すれば　生きては帰れません。
死にたくなければ
遠回りすることをオススメします。
ふむ…。
（ヘルク）遠回りとなると➡
相当タイムロスになるな。
うむ…。
アン。
わかっている。
忠告ありがとう。
だが　私たちは
急がなければならないんだ。
そう…。
いや　お客さん。
命落としちゃ　お終いですぜ。
大丈夫　私たちは
そう簡単にはやられない。
地図をありがとう…。
じゃあ行こう。
バイバーイ。
ピウイちゃん。
なあに？
ピウイ　何してる　行くぞ。
うん　バイバーイ！
いいんですか？
あの旅人ら　死んじまいますぜ…。
ここが滅びた王国跡か…。
さっきから　ずっと
街の跡が続いているな。
うむ　人も
かなり住んでいたんだろうな…。
《この様子から　相当➡
激しい戦だったことが
うかがえる。
多くの命が失われたのだろうな》
ピッ　ピッ！
ピ…。
ピッ！
《な　なんだ…
この不気味な感覚は…。
まさか　闇の戦士？》
ここから離れるぞ！
あれは何か　ヤバい！
ピュイ！
な…。
《コイツ　一瞬で距離を詰めた！？》
ぐ…　ぐっ！
ふっ！
ヘルク？
大丈夫か？
あ　ああ…　ありがとう。
《危なかった…。
ヘルクの顔に
術を放つところだった…。
しかし　なんだ今のは…。
あの距離を一瞬で詰めてきた…。
それに　この嫌な感覚…。
トースマン王が
変身したときと似ている…》
アン。
ピウイを連れて　ここから離れるんだ。
ヤツから逃げるのは難しい。
ここは俺が引き受ける。
わかった…　だが無茶はするな。
アイツは普通じゃない。
ピウイを遠ざけたら
すぐに加勢に戻る。
ああ！
来い　ピウイ！
うん！
ゴフ…　ん…。
ごめんなさい…。
もう！
♬～
強い　あのヘルクに傷を負わせた？
間違いない　あの娘が言っていた➡
闇の戦士とは　アイツのことだ。
《武具の差はあれど➡
まさかヘルクと　ここまで戦える者が
こんな地にいたとは…。
いや　強さだけではない。
あの戦士から感じる
この不気味な力は　いったい…。
戦士を取り巻く影➡
瞬時に移動する能力➡
これまで
いろんな敵と戦ってきたが➡
あんなヤツは初めてだ…》
クソッ！　トースマン王のときと同じだ…。
不安でじっとしていられない。
早く加勢に行かなければ…。
ピッ！
んっ？
んっ！
なっ　剣を折っただと！？
どんな拳だ！？
《よし　これでヤツの力は半減した！
これならすぐに決着が…　む…。
なんだ？　折れた剣に
影が集まっている…》
《なに！　剣が復活した！？
なんだ　あの剣は…。
瞬時に復元できる武器なんて
聞いたこともないぞ…》
ふっ！
ピウイ　ここに隠れていろ。
アンちゃん…。
心配するな。
すぐ戻る！
うん…。
《ヘルクの攻撃を
何発も受けているはずなのに➡
まったく倒れる気配がない。
ヤツは力　瞬発力　体力に加え➡
かなり高い防御力を持っている。
もしかしたら
超回復力もあるのかもしれない。
中途半端な攻撃ではダメだ。
強力な一撃を喰らわせなければ
ヤツは倒せない…》
ならば　これで！
離れろ　ヘルク！
クソッ　並の新世界生物なら
一撃で倒せるんだぞ…。
まるで効いてないじゃないか！
だが　隙はできた。
悪いな　先を急いでるんだ。
これ以上　邪魔をしないでくれ！
く…　なんて力だ…。
ヘルク！
ふっ！
ぐ…。
ヘルク！
ふん！
ヘルクの動きが鈍い…。
傷が深いんだ…。
はあ！
なぜだ…　なぜヤツは➡
あれだけの攻撃を受けて
平気でいられる…。
んっ！
く…　お前…　いいかげんにしろ！
く…。
《おそらく特殊な術➡
アズドラの秘術のようなものが
かけられている。
術者がわからない以上
解くこともできない…。
ここは　なんとかして
術の効果範囲外まで➡
逃げるしかない。　大丈夫…。
ヘルクと私の力があれば
逃げきれ…》
おい　仲間に手を出すな…。
お前の相手は　俺だ！
ヘルク…　はっ！
んん！
んん～！
｟魔女：あのヘルクという男だ。
あれはお前が思っている以上に
危険な存在だぞ。
今は大丈夫。
ヤツはお前の
強い味方となるだろう。
だが　いつまでも
そうとは限らない…。
あの男の内には
負の感情が渦巻いている。
進む先は闇…。
希望なき
目的の果てに残るものは何か…。
ゆめゆめ忘れるな。
お前の連れている男は➡
大きな災いを招く可能性を
秘めているということを…。
正しい選択を…｠
はっ！
もういいヘルク！　逃げるんだ！
そいつは倒せない！
もう戦うな　もう力を使うな！
聞こえないのか！？　ヘルク！
ヘルク～！
♬「ピー　ピピピピ　ピーピー」
♬「ピーピーピイ　ピーピー」
な…　ピウイ！
何しているんだ！？
アンちゃん！
待っていろと言っただろうが！
ピエ…。
♬「ピョエーピピ　ピョエ　ピーピー」
ピョエーじゃない！　バカ！
ええい…
とにかく　そこらへんに隠れて…。
ん…。
♬（ピウイの歌）
殺気が消えた…。
なぜ闇の戦士の動きが止まった…。
歌のおね～さんが
ヤバくなったら歌えって！
ま　まさか…　ピウイの歌で！？
ここまで遠かった！
なっ！　だとしたら　私が➡
状況を悪化させてしまったんじゃ
ないのか！？
ヘルク　大丈夫か？
ああ　大丈夫だ　少し取り乱した。
バカ　少しどころじゃない。
あまり心配させるな。
ああ　すまない。
傷は大丈夫か？
すぐ止血してやるからな。
待っていろ。
ありがとう　でも大丈夫。
ふん！
なんだそれ！？
超回復状態
しばらくすれば傷はふさがる。
ピョエー　すごい！
傷が治っていない…。
アン　後を追ってもいいだろうか？
ヘルク…。
♬～
何があるか　わからないから➡
一応　油断はするなよ。
ああ…。
ピエ…　ピッピ！
♬～
これは…　戦の犠牲者か…。
は…。
誰もが　平和を望んでいた…。
誰もが戦争に反対だった…。
《コイツ　言葉を…》
だが　家族を殺され➡
友を殺されると➡
次第に敵国に対し恨みを…。
憎しみを抱き始め➡
やがて　戦争に異を唱える者は
いなくなっていった…。
負の連鎖は続いた…。
日ごとに戦争の規模は拡大し➡
生まれた怒りは
この地に眠る禁呪➡
「闇の呪法」の封印を
解いてしまった…。
それが　破滅の始まりだった…。
闇の呪法により　強大な力を
手に入れた王国の兵士たちは➡
徐々に理性を失い➡
おぞましい姿へと変貌し
無差別に殺りくを始めた…。
闇の呪法は
２つの国の戦争を終わらせたが➡
同時に破滅をも　もたらした…。
荒れ狂う化け物
闇の呪法から逃れた者たちは➡
生き延びようと必死に抵抗した。
だが　闇の力の前には
ただただ無力だった…。
活路はひとつしかなかった。
新たな化け物を
生み出す危険はあったが➡
ヤツらと同じ闇の力に頼る以外は
方法はなかった…。
皆を救いたかった。
この身が滅びようとも
助けたい人がいた…。
その想いだけが
俺の理性をつなぎとめていた…。
しかし…。
｟やめろ～！｠
《そうか…　コイツは
仲間を守るため闇の戦士に…》
闇の呪法に負けないと
約束したのに…。
必ず守ると約束したのに
このザマだ…。
結局　俺は…　誰も救えなかった。
戦士よ　夢うつつに➡
お前たちと戦ったことを
覚えている…。
強いんだな。
おかげで
理性を取り戻すことができた。
礼を言う。
お　お前…　体が…。
肉体は　とうの昔に滅んでいた。
闇の呪法から解放された今
体は　もうじき朽ち果てる。
なに？
ああ　そうか　お前も…。
いい武器を持っているじゃないか。
まさかそんなものが
存在していたとはな…。
んっ？
だが　それは
お前が持つべきじゃないだろう？
これを持っていけ。
詫びと礼だ…。
多少呪われているが
お前なら使えるだろう。
呪い…。
この先　お前が迎える戦いの中で➡
きっと役に立つ　使ってくれ。
うん　すまない。　ありがとう…。
俺のような道を歩むなよ。
健闘を祈る。
そろそろの　ようだな…。
最後にひとつ
頼みを聞いてくれないか…。
なんだい？
さっきの歌を…
聴かせてくれないか？
好きな歌だったんだ…。
ピウイ　歌えるか？
うん！
す～。
（イーリス）ピウイちゃん　歌は私が歌うわ。
歌のおね～さん！
気になって
あとを追いかけてきたんです。
（イーリス）お強いのですね。
まさか　彼を
救ってくれる人がいたなんて…。
え…。
まさか…。
アウギス…　アウギスお兄ちゃん…。
私よ　わかる？　イーリスよ…。
し　信じられない…。
いったい　どうやって…。
覚えていない？
お兄ちゃんが
助けてくれたんだよ。
俺が？
｟キャー！
ガアー！
ヤメロー！｠
（イーリス）闇の呪法に
意識を奪われてしまったけど➡
お兄ちゃんは
私を守ってくれたんだよ。
私だけじゃない。
お兄ちゃんのおかげで
たくさんの人が救われたんだよ。
そうか…　俺は　みんなを…。
うん　うん…。
ごめんね
ずっと助けてあげられなくて…。
ごめんね…。
いや　イーリス　君が無事でよかった…。
（アウギス）本当に…。
アン　ピウイ　行こう。
ピッ！
ああ。
♬（イーリスの歌）
次の街までは
だいぶあるみたいだね。
うむ　今夜は野宿かもな。
あの２人
再会できて本当に良かったね。
アンちゃん　ヘルク　見て～！
（ヘルク／ヴァミリオ）んっ？
ここにも街があったようだな。
じゃあ
レンガから落ちたら負けゲームね！
じゃあって　なんだ？
あそこの木まで競走！
却下。　危険な生物が
潜んでいるかもしれないんだぞ。
もっと警戒しながら
進まないとダメだろうが。
よ～し！
よ～し　じゃない！
体力温存しないと　ダメだろが！
位置について！
つくな！
ダメだぞ　ダメだからな！
よ～い　ど～ん！
ふぬ！　やるからには本気でいく！
な…　あの荷物　あの巨体！
それでいて
なぜあんな軽やかに動けるのか！？
く…　もう何回も
同じこと言っているが➡
もう一度　言いたい！
やはり　ただ者じゃない！
（ピウイ）ピュエー！
んっ？
ピィー。
クッフフ…。
どうやら　足場の選択を
誤ったようだな！
お前の負けだ～！
まだ負けてないも～ん！
んっ？
ピイ　ピョエー。
おお…　なんだと！
お前　やっぱり鳥だろ！
鳥じゃないも～ん　ピウイだも～ん！
わああ！
また喰われそうになってるぞ～！
＜油断大敵。
旅をするときは
細心の注意を払おう！＞