（エンジン音）
♪♪（オープニングテーマ）
♪♪～
♪♪　Information　秒速で伝わる時代
♪♪　でもChoiceの仕方がわからない
♪♪　Money can’t buy my love
♪♪　なんてノンキなヤツに
ラリアート３回
♪♪　マニュアルどおりに
ただ抱き合い
♪♪　愛がないことに気がつかない
♪♪　窒息する前に叫ぼうぜ
♪♪　Ho!!!!!!
In the midnight dream
♪♪　息さえつけない　眠れない街
♪♪　隙も見せずに笑いあって
♪♪　嘘さえSafety　ホントがEmpty
♪♪　危ないぐらいに
wanna shut and break out！
（Now we gotta start
Let’s get move）
♪♪　Let’s move into
the brand new world
♪♪　Let’s dive into
the brand new trip
♪♪　広い世界に怯えてる
♪♪　始まったばかりのNow we go
full speed and funky beat
♪♪　きっと輝くaround the world
♪♪　Trip to the world
♪♪　Yo！
here we go unknown worldへと
♪♪　生まれたばっかりの旅人
♪♪　慣れない足どりもまた愛嬌
キメルとこだけバシッと！
♪♪　So many people in this world
♪♪　時に中傷とかも
ないわけじゃないけど
♪♪　ツマンナイとこはWarpしてこう
♪♪　筋だけは通し生きてる
That’s our law！
（啓介）《うっ　追いつかれた!?—
何が起こってんだ？
気が変になりそうだぜ》
（レッドサンズのメンバー）こちら
スケートリンク前のストレート
今　２台が通過した—
啓介が　あおられてるぞ
秋名のハチロクは　めちゃ速だ—
啓介のＦＤが　あそこまで
追い回されることなんて—
なかったぜ
（樹）ハ…　ハハハ…
（池谷）ううう…　鳥肌　立った
（男性）すげえ突っ込みだ—
あのハチロク　突っ込み重視の
とんでもねえ神風走法だ
（拓海）《うちの　くそおやじめ…
あの車を抜かねえと—
勝ったと
認めてくれねえだろうな…》
《しょうがねえ　あれ　やるか》
《ガソリン満タン
懸かってるからな》
《仕掛けるポイントは　この先の
５連続ヘアピンカーブだ》
（スキール音と走行音）
（啓介）《くそーっ》
（啓介）《どうしたんだ？—
今日に限って　ＦＤが
やけに　のろく感じられる—
セカンダリータービンが
止まってんじゃねえのか？》
♪♪～
（啓介）うっ…　は…
（涼介）こちら　頂上　聞こえるか？
（トランシーバー：レッドサンズのメンバー）
涼介か？
（涼介）もうすぐ　２台が
そこの５連続ヘアピンへ行く—
実況中継してくれ　なるだけ
状況が克明に分かるようにな
（メンバー）オーケー
すぐ　そこまで来てるぞ—
スキール音が聞こえる
もうすぐ　突っ込んでくるぜ—
来た！　啓介のＦＤ—
続いて　ハチロクだ
ほとんど差がねえぞ
（レッドサンズのメンバー）
うわあ　すげえ　あの　ハチロク
完璧なブレーキングドリフト—
啓介が突っ込みで負けてる
（トランシーバー：レッドサンズのメンバー）
立ち上がりも　うめえ
ガードレール　ぎりぎりだ—
２個目のヘアピンに入るぞ
もう　全然　差がねえ
（メンバー）うおっ
立ち上がりは　２台とも互角だ
（観客）おおっ
（メンバー）ＦＤがアウトに寄った
ハチロクは？　ああっ!?
（啓介）《ヘアピンなのに
減速しねえ？　何　考えてやがる》
≪（走行音）
（トランシーバー：レッドサンズのメンバー）
うわあ　ハチロクが　とんでもねえ
オーバースピードで—
ヘアピンに突っ込んでく—
ブレーキが　いかれたのか？
うーっ
≪（物音）
何だ？　今のは
（ナイトキッズのメンバーたち）おおっ
（トランシーバー：レッドサンズのメンバー）
啓介が抜かれちまった
あっけなく　インから　すぱっと
うっ
（史浩）そんな　ばかな…　それじゃ
まるっきり　状況が分からん—
ちゃんと　説明しろ
（メンバー）それが…—
見てた俺たちにも…—
車ってのは　タイヤの
グリップを超えるスピードでは—
絶対　曲がらないもんだろ？—
それなのに　あのハチロク
インベタの苦しいラインなのに—
まるで　ジェットコースターみたいに
変な曲がり方をしたぞ—
何が　どうなってるのか
さっぱり分からない
（中里）フッ　俺には分かった
あのハチロクが何をしたのか
（ナイトキッズのメンバーたち）え？
（中里）《ばかばかしいことだが—
あんなことは
誰にも　絶対　まね　できねえ—
しかも　この秋名でしか
ありえないことだ—
フフッ　とんでもねえ　ばかが
世の中には　いるもんだ—
楽しみが１つ増えたぜ—
秋名の下りのスペシャリスト
あいつをしとめるのは—
この俺
妙義ナイトキッズの中里　毅だ》
≪（エンジン音）
（レッドサンズのメンバー）こちら　ゴール地点—
エンジン音が聞こえてきた
もうじき来るぞ！
≪（スキール音）
（男性１）来たか
（男性２）どっちだ？
（男性３）ハチロクだ！
（男性４）
すげえ　どうなってるんだ？
（トランシーバー：レッドサンズのメンバー）
啓介のＦＤも来た
けど　こんだけ離されたら—
もう　差は縮められない
ハチロクが　ぶっちぎりだ
（啓介）《くそーっ　俺のＦＤが
ハチロクなんぞに負ける？—
そんなことが　あってたまるか—
350馬力が　ぼろハチロクに！》
（ストップウオッチを止める音）
（トランシーバー：レッドサンズのメンバー）
今　ゴールした　啓介が負けた
（樹たち）やった！
（スピードスターズのメンバー）
神風が　やってきたぜ
♪♪～
（啓介）《くっ
悪い夢の続きを見てるのか？—
俺が　ハチロクに負けた？
しかも　２度も》
いやーっ！　勝っちまいましたよ
あの　ぼけた拓海が
すごい　すごすぎるぜ
血の気が引いた
頭が変になりそうだ
（健二）アハハ…　やったな
（池谷）ああ
池谷　泣いてんじゃねえよ　ばか
何か知んねえけど　うれしくて！
あいつには
いろいろ教えてもらおうな—
ドリフトのコントロールとか
ライン取りとか
（池谷）スピードスターズの
ステッカー　勝手に貼っちゃえ
（健二と池谷の笑い声）
あっ
その役　俺がやりますよ　先輩
ウハハハ
（池谷）よし　樹　任せたぞ
（涼介）俺たちの完全な負けだ
潔く認めよう
（史浩）上りのタイムアタックは
どうするんだ？　涼介
（涼介）
上りで勝ったところで意味はない
あしたになれば　走り屋中に
このうわさは広まるぞ
「負け知らずだった
レットサンズが—
秋名のハチロクに
やられた」ってな
このリベンジは
近いうちにつける—
俺のＦＣでな
♪♪～
（車の走行音）
（ブレーキ音）
（車のドアの開閉音）
（ドアの開閉音）
（文太）ん？
≪（足音）
ガソリン満タン　約束だからな
約束だからな
そうか　勝ったか
まあ
やる前から分かってたけどな
（啓介）この右だぜ
俺が　ハチロクに抜かれたのは
どうしても分からねえ
インベタのハチロクが
俺のＦＤよりも
速いスピードで曲がれるなんて
思い出しても　ぞっとする
あいつは
本物の幽霊かもしれねえ
啓介
そのときの状況を話してみろ
何か変わったことはなかったか？
（啓介）ん？
そういえば　妙な音がしたな
「ガリ」って
妙な音？
（涼介）フフッ　そうか　分かったぞ
（啓介）え？
教えてやろうか？
お前が　なぜ負けたか
やつは　これを使ったんだ
（啓介）排水用の溝？
（涼介）そうだ—
この溝に
イン側のタイヤをわざと落とし—
引っ掛けるようにして
遠心力に対抗する—
これならば
確かにタイヤのグリップ以上の—
コーナリングフォースを
得ることも　理論的には可能だ
あまりにも単純明快で
ばかばかしい思いつきだが
いきなりやろうとしても
絶対に成功しないだろうな
恐らく　あいつは　ふだんから
こんな練習もしているんだろう—
よほど
この秋名を走り込んでいるやつだ
ううっ…　くそったれが！
まあ　こんなことが起こるから
峠は面白い
久々に　俺が
本気で熱くなれるターゲットに
出会えたような気がする
来週予定していた遠征は中止だ
まず　秋名で完全勝利するまで
その先はない
あのハチロクは　俺がやる
（クラクション）
（車のドアの開閉音）
（祐一）文太　いるか？　俺だ
フ～　暑　暑い
おお　祐一か　いいとこに来たぜ
今から
商工会の寄り合いがあるんだ
悪いけど　乗っけてってくれや
何だよ　ひとをタクシー代わりに
使おうってのか？
フフフ…
（祐一）
すごかったらしいじゃねえか
拓海は—
池谷たちは
朝から　その話で大騒ぎだぜ
別に　すごいことねえや
レベル低いんだろ？　今のガキは
（祐一）ハハハ…
あいつは
車の運転　好きじゃねえからな
ホントかよ？　信じらんねえな
あれだけ　いい腕　持っててか？
あいつにとっちゃ
車の運転　イコール
商売の手伝いなんだよ
中坊のころから
ずっと　無理にやらせてたから
どうしても「楽しい」っていう
イメージが持てねえんだ
（祐一）なるほどなあ
とことん　冷めてるんだよな
ドライというか…
だけど　昨日の
秋名の下りの追っかけっこで
あいつなりに　何か感じるもんが
あったんじゃねえかな？
そういえば　ハチロクなかったな
拓海は？
何か知らねえけど　朝早くから
うきうきと出かけてったぜ
♪♪～
（なつき）フッ　ウフフ…
（なつき）ひゃっ　冷たい
（なつき）拓海君てさあ…
上手だよね　車の運転
え？　そうか？
なつきね　ホントは
車に乗ると酔っちゃうの
だからね　酔い止めの薬
持ってきたんだけど—
拓海君の運転だと　ちっとも
気持ち悪くなんなかったよ
こんなに長く　車　乗ってて
全然　平気なのは初めて
ふーん　そんなに
ちょくちょく乗るのか？　車
あっ　そ…　そんな　しょっちゅう
ってわけじゃないけどさ
ほら　お父さんの車とかでね
家族で出かけたりするときの
話だよ　エヘッ
《変なやつ》
《俺は　ただ　いつもの
紙コップの水をこぼさない—
走り方をしているだけなのに》
（車の走行音）
《昨日　不思議だったな》
《前を走ってる車が
どんどん近づいてきて—
気が付いたら
わくわくしながら追いかけてた》
《車の運転が
面白いなんて思ったこと—
なかったのにな》
《今日だって
茂木を隣に乗せて走ってたら—
すっげえ楽しかった》
《車って　結構いいよな》
（なつき）ねえ　拓海君
あ？
ねえ　ねえってば
今　何か考え事してたでしょ？
うわの空だったもん
あ…
（なつき）失礼だよね　拓海君って
こんな
かわいい子が隣にいるのに—
ほっといて
自分の世界に行く？　普通
ああ…
悪い　悪い　何の話だっけ？
「拓海君　好きな女の子いるの？」
って聞いたの
ん？
別に　いねえけど　そんなの
ちょっと
気になってる子なら　いるけどな
ほ～
そっちこそ　どうなんだよ？
（なつき）なつきも　ちょっと
気になってる子ならいるよ
何だよ？　それ　まねすんな
（なつき）ウフフ…
（池谷）いやー
もう　朝から　いろんなやつに
同じこと
何回　聞かれたか分かんねえよ
「昨日のハチロク
何者だ？」ってさ
俺も　随分　聞かれたな
何せ
あの　高橋啓介を負かしたんだ
うわさになるのも
当然といや　当然だけどな
（池谷）俺　調子に乗って
「あのハチロクは—
スピードスターズの秘密兵器だ」って
吹かしまくったからなあ—
なんとかして　拓海を
スピードスターズに入れないと—
後々　恥かくぞ
先輩
それなら　俺に任してくださいよ
何たって
俺は　拓海と　まぶだちですからね
言うこと聞かせますよ
ホントだろうな？　樹
大丈夫ですよ
あいつの弱点も
いろいろ握ってることだし
フハハハ…　そのかわり
俺も入れてくださいね—
スピードスターズに
拓海が入ってくれるなら
絶対　樹も入れてやるよ　なあ
あっ　ああ…
くーっ　フフッ
ラッキー！　交渉成立！
けど　お前　車　どうすんだ？
よくぞ聞いてくれました
俺は　もう　決心しましたよ
おお　ついに金が　たまったか
おやじに　保証人になってもらって
ぱーっと
ローンでハチロク買いますよ
（健二・池谷）ああっ
拓海がパンダトレノなら—
俺は　赤か黒のレビン　探して
いつか
「秋名最速のハチロクコンビ」と
呼ばれるようになりますよ
ウハハハ…　ひょーっ！
けどな　樹　拓海んちのハチロク
ありゃ
まともなハチロクじゃないぜ
そうだよな　何てったって
350馬力のＦＤより
速かったんだからな
よっぽど　すごい
チューンしてあるんだろうな—
１度　エンジンフード上げて　中身を
拝ませてもらいたいもんだよ
（池谷）
そんなことよか　１度でいいから—
横に乗せてもらって
全開で秋名の下りを—
攻めてもらいたいって
思わないか？
（健二）おおっ　それ　言えてる
俺も乗ってみてえ
一気に
未体験ゾーンまで上り詰めるぜ
想像もつかねえなあ
（健二・樹）はぁ…
（池谷）どんな過激な
ジェットコースターよりも—
きっと　すごいと思うなあ
（健二・樹）あ～
あーっ　くそー
今頃　拓海のやつ　あーっ！
♪♪～
≪（なつき）
ちょっと待って　拓海君
あっ　すいません
シャッター押してもらえますか？
ええ
（なつき）エヘヘ
何だよ　写真なんか撮るのか？
せっかく来たんだからさ
記念にね
ほら　笑って　笑って
≪（男性）撮りますよ
（なつき）エヘ—
あっ　すいません　もう１枚
もう１枚　お願いします
は？　もういいよ
（なつき）いいから　いいから
≪（スキール音）
ん？
（男性１）あっ　あの白いＦＣ
（男性２）高橋涼介だ
ついに出てきたぞ
レッドサンズのナンバー１が
（男性）何しに来たんだ？
弟の敵討ちだろ
それ以外　考えられるか？
昨日の今日で
もう　出てくるなんて
ハチロクにやられたのが　よっぽど
腹に据えかねてんのかな？
≪（走行音）
（男性１）あ？
（男性１）
見かけねえ　サンニーだな—
黒のサンニー　何か
ぞっとするような存在感がある
（男性２）誰だ？　あいつ
♪♪～
♪♪（エンディングテーマ）
♪♪　My pride says
♪♪　”You gatta be wild ＆ tough”
♪♪　そう　他人は介在しない
♪♪　never stop止まりたくない
♪♪　犠牲になった愛がcryしても
♪♪　Peak目指して
sweep the winding street
♪♪　Beep beep！　警告音はso cheap
Sheep達は道をあけろ
♪♪　Cos I’m never gonna stop
steak my dream
♪♪　Easyなmotivation
すべてはsimulation
♪♪　逃げてみたって
♪♪　何処でもsafety zone
♪♪　何かを手に入れて
何かを忘れてく
♪♪　世界が壊れても　変わらない
♪♪　Beasty shout
誰の手にさえ負えない
♪♪　激しい夢
時間さえも今越えてく
♪♪　Rage your dream
闇をはり裂いていく
♪♪　Like a steak to the peak
♪♪　世界中の凍えきった
♪♪　夜を消してく
♪♪　Rage your dream　道を開いてく
♪♪　Di-ding dang another round，
never slowdown
♪♪　コンマゼロイチ秒でKnock down
♪♪　余韻残し消えてこう
to the next town
♪♪　埃舞う　敗者地に這う
♪♪　理屈だけのノーガキ達
♪♪　邪魔クサイから
シカトしていこう
♪♪　Straker
去っていくStreetの向こう
♪♪　Something they would know
♪♪　Rage your dream
続く果てない道を
♪♪　愛も過去も振り向かず
♪♪　ゆける　あなた輝いている
♪♪　Rage your dream
今を生きてる
♪♪～
〈畜生！　拓海の裏切り者！〉
（ナレーター）
〈いきなり荒れてるね　樹君〉
〈あいつね
まぶだちの俺を差し置いて—
茂木と　海　行ったんっすよ〉
（ナレーター）
〈あー　なつきちゃんの水着
見たかったんだ〉
〈当ったり前でしょうが！
拓海のやつ　きっと２人きりで—
あんなことや　こんなことや…—
ピーなことまで
したに違いないんだーっ〉
（ナレーター）〈次回『頭文字Ｄ』—
新たなバトルの予感が〉
〈あーっ！〉
（ナレーター）〈Don’t miss it！〉