(ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙ)
ｽﾃｷなﾚﾃﾞｨになるために→
日々 ｼﾞｭｴﾙﾊﾟﾚｽでﾚｯｽﾝを積んでいる
ﾌﾟﾁ･ﾚﾃﾞｨたち｡
そして
彼女たちの中から選ばれた→
数名のﾌﾟﾁ･ﾚﾃﾞｨは→
より ﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾚﾃﾞｨに近づくために→
ﾛｲﾔﾙﾊﾟﾚｽへ上がっていきます｡
ﾚﾃﾞｨとは 努力する人のこと｡
皆さんの健闘を祈っています｡
(ﾙﾋﾞｰ)ﾙﾋﾞｰだよ｡
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙは 混沌の扉を閉めるのに
力を使い果たして➡
ふか～い眠りに落ちちゃうし…｡
ﾘﾘｱﾝを復活させるために
ﾙｰｱがﾌｧｲﾅﾙﾜﾝﾄﾞを使うと➡
混沌の扉からﾋﾞｰｽﾄが現れて
大暴れしちゃうし…｡
なんだか ﾛｲﾔﾙﾊﾟﾚｽは
大変なことになってるよ｡
でも ﾙﾋﾞｰ
ももなと一緒に 頑張るね！
(ﾙｰｱ)あっ！
(ﾐｳﾗ)お前のよく知っている
ﾀﾞｲｱﾅだ｡
(ﾙｰｱ)し 知らないわ こんな人｡
(ﾐｳﾗ)よく見ろ ﾀﾞｲｱﾅの指を｡
(ももな)あれ あの宝石は 確か…｡
ﾙｰｱと同じ宝石だよ｡
ﾌﾞﾙｰｱﾊﾟﾀｲﾄ… でも どうして？
(ﾐｳﾗ)結婚指輪にしたいと
自ら願い出たそうだ｡
えっ…｡
大事な宝石だから ずっと
肌身離さず身につけていたいと｡
ﾀﾞｲｱﾅが？
(ｱﾙﾄ)そのとおりだよ｡
あっ ｱﾙﾄお兄ちゃん!?
(ｱﾙﾄ)僕と結婚してからも
いつも その指輪をして➡
何かあるたびに
大事そうに その石を握っていた｡
こうすると あの子と
一緒にいるみたい ってね｡
それと もう１人 眠りから
目覚めさせたい人がいる｡
もう１人？
誰が眠ってるの？
(ｶｲｴﾝ)そ そんな まさか｡
ああ…｡
(ﾌﾞｰﾄ)上空にあるのが 混沌の扉｡
承認された者だけが近づき➡
自らが鍵となって
扉の開閉を可能とする｡
そして ここにあるのが
混沌の鍵穴｡
ｼﾞｭｴﾙﾊﾟﾜｰにより
扉の鍵が勝手に開かぬよう➡
ある程度 ｺﾝﾄﾛｰﾙができる｡
油断は禁物だ｡
いつまた 扉が開くとも限らない｡
(みずき)はい 可能な限り
ｼﾞｭｴﾙﾊﾟﾜｰを注いでいきます｡
でも 無理はするな
ﾚﾃﾞｨ･みずき｡
でも…｡
大丈夫だ 私がついてる｡
ﾋﾞｰｽﾄの好きにはさせないさ｡
はい｡
ｸﾚｱ ﾀﾞｲｱﾅ 早く目覚めてくれよ｡
本当に そんなことを？
うん もちろん 本当だよ｡
ﾙｰｱと一緒に ﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾚﾃﾞｨを
目指している頃は➡
本当に 楽しかったって｡
えっ…｡
私は てっきり…｡
ﾀﾞｲｱﾅ…｡
私は あなたに捨てられたって
ずっと…｡
(ﾀﾞｲｱﾅ)あ…｡
あっ！
ﾀﾞｲｱﾅ！
ﾀﾞｲｱﾅ！ ﾀﾞｲｱﾅ！
あなたなのね ﾙｰｱ…｡
ええ そうよ ﾀﾞｲｱﾅ｡
１人で勝手にﾊﾟﾚｽを去って
ごめんなさい｡
うぅ…｡
あなたには
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙになることよりも➡
ｱﾙﾄを選んだと思われても
しかたないわね｡
ﾙｰｱ あなたのことは
迎えに行くつもりだった｡
あなたが それを望むなら｡
でも 私は…｡
私は ﾒﾝﾀｰとして
ﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾚﾃﾞｨを育てあげたかった｡
ﾀﾞｲｱﾅ あなたと一緒に
夢を叶えたかったの｡
(ﾀﾞｲｱﾅ)あの頃 私たちの目指す夢が
違ってしまって➡
私の夢に ﾙｰｱを
巻き込むことはできなかった｡
ﾀﾞｲｱﾅ…｡
お互いが
お互いを思うあまり→
すれ違ってしまったんだね｡
そうだな｡
ﾙｰｱ よしよし｡
(すすり泣く声)
ﾀﾞｲｱﾅも目覚めたんだ｡
お前も目覚めてくれ｡
なぁ ﾘﾘｱﾝ｡
ﾘﾘｱﾝは 消えてなかったんだね｡
(ﾛﾒｵ)なんらかの魔法力を使って
眠らされているのかもしれない｡
だったら 魔法で➡
目覚めさせることも
できるんじゃない？
(ｴﾚﾅ)でも 命を
よみがえらせることは➡
ﾀﾌﾞｰと言われているわ｡
やってやるさ
たとえ ﾀﾌﾞｰだとしてもな｡
ああ たとえ それが
操られた記憶だとしても➡
俺にとっては
かけがえのない 妹なんだ｡
なんとしても
眠りから目覚めさせる｡
２人とも ｼﾞｮｰｶｰに
踊らされているのよ｡
もう ﾘﾘｱﾝと
切り離せなくなってる｡
みんなが
ﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾚﾃﾞｨを目指していた➡
あの頃に戻りたい｡
眠っているのが魔法の力なら
きっと戻れるよ！
ももな…｡
難しい課題もあったし
苦労したこともあったけど➡
みんな 夢に向かって一生懸命で
楽しかったな｡
でも どうすれば
眠りから覚めるのかなぁ？
それに そもそも➡
ｼﾞｮｰｶｰの真の目的は
何なのかしら？
(ｷﾝｸﾞ･ｸﾗｳﾝ)ｼﾞｮｰｶｰの狙いは
この世界の破滅なんだ｡
(みんな)ｷﾝｸﾞ･ｸﾗｳﾝ！
せ… 世界の破滅って？
ｷﾝｸﾞ･ｸﾗｳﾝが
おっしゃるとおりだとしたら➡
すぐにでも ｼﾞｮｰｶｰを見つけ出して
やめさせないと！
ｼﾞｮｰｶｰの正体は 私も知らない｡
本当よ！
何か手がかりに
なるものがあれば…｡
あっ… ひょっとしたら
役に立つかもしれません｡
えっ!? ﾀﾞｲｱﾅ
何か思い当たることがあるの？
私たちが
ﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾚﾃﾞｨを目指していたとき➡
ﾛｲﾔﾙﾊﾟﾚｽで
小さな事件が起こったの｡
あの事件のことなら
よく覚えているよ｡
それは
ﾛｲﾔﾙﾊﾟﾚｽでの課題のときだった｡
ﾚﾃﾞｨ･ｸﾚｱが 課題で用意していた
ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽが➡
ｽﾞﾀｽﾞﾀに切り裂かれていたんだ｡
でも ﾚﾃﾞｨ･ｸﾚｱは
徹夜で縫い直して➡
何事もなかったかのように
課題に参加した｡
それで？
わずかな差で ﾚﾃﾞｨ･ﾀﾞｲｱﾅが➡
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙに
選ばれるはずだったのだが…｡
ﾀﾞｲｱﾅとｱﾙﾄが ﾛｲﾔﾙﾊﾟﾚｽから去り➡
ｸﾚｱが ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙに
選ばれることになった｡
それで ﾄﾞﾚｽを切り裂いた犯人は？
私も調査したんだが 結局➡
犯人を特定するところにまでは
至らなかった｡
その流れから分析すると➡
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙ… つまり ﾚﾃﾞｨ･ｸﾚｱが
頂点になったことを➡
おもしろく思わなかった人物が
ｼﾞｮｰｶｰの正体に違いないわ｡
そのときの記録でも
残っていれば…｡
捜査では 決定的な証拠こそ
見つからなかったが➡
疑わしい行動の記録は
いくつかあったはず…｡
それは まだ
保管されているのですか？
ああ そのときの調査記録は
資料室に…｡
その疑惑の人物が ｼﾞｮｰｶｰかも｡
(ｼﾞｮｰｶｰ)そんなところを調べても
私のことはわかりはしない｡
あの犯人は 私ではないのだから｡
((あっ…｡
ごめんなさい
私 何てことを…))
(ｼﾞｮｰｶｰ)私は そのことを
すべて ｸﾚｱに伝えた｡
でも ｸﾚｱは すべてを伏せて
許すと言った｡
罪に問わず すべて許すことが➡
人の上に立つ者として
ふさわしいやり方なのか？
私の中の大きな疑問は
不審へとつながっていった｡
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞに 疑惑や陰謀を
持ち込むなんて許されない｡
そんな事件がなかった時代の
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞに戻ろうよ｡
そのためにも その記録を…｡
僕は ここに残って ﾀﾞｲｱﾅを｡
私も！
じゃあ 私たちは
事件の記録を探すわよ｡
(ももなたち)うん｡
ここが資料室ね｡
え～!? こんなにいっぱい？
うわぁ…｡
頑張ろう｡
うん｡
(ｴﾚﾅ)ここには
ﾛｲﾔﾙﾊﾟﾚｽ始まって以来の➡
あらゆる資料が
収められているのよ｡
今は これしか
手がかりがないんだし➡
一つひとつ
調べていくしかないね｡
だね｡
よし 手分けして調べよう｡
年代別に
揃えられているのかしら｡
ﾚﾃﾞｨ･ﾀﾞｲｱﾅが
ﾌﾟﾁ･ﾚﾃﾞｨだった時代の記録は➡
この辺りだ｡
やっぱり あなたは
頼りになるわね｡
じゃあ ここは お願いするわ｡
資料室を調べてみても
何もわかるはずがない｡
しかし 万が一ということも…｡
まだ正体を
知られるわけにはいかない｡
今度は ﾒﾝﾀｰたちから
ﾊﾟﾜｰを集めることはできないが➡
わがﾊﾟﾜｰの限りを使い ﾋﾞｰｽﾄよ➡
混沌の扉を開き
ﾛｲﾔﾙﾊﾟﾚｽに至るがいい！
あっ あれは!?
私のﾊﾟﾜｰだけじゃ➡
これ以上 扉が開くのを
防ぐことができない｡
ﾚﾃﾞｨ･ﾌﾞｰﾄ！
どちらに行かれていたんですか？
何か気になることがあるなら
私にも言ってください｡
気持はありがたいが➡
私にしか
できないことかもしれない｡
えっ？
これは!?
気をつけろ
ﾋﾞｰｽﾄが扉を破ろうとしている｡
うんしょ うんしょ うんしょ…｡
なっ！ 何 何 何!?
[TEL]
ﾙﾋﾞｰ！
大丈夫？
ももな ｼﾞｭｴﾙﾊﾟｯﾄﾞに着信だよ｡
えっ 誰から？
ふう…｡
[TEL](みずき)大変だ！
これを聞いている者は皆
集まってほしい｡
[TEL]謎のﾊﾟﾜｰが
ﾋﾞｰｽﾄを目覚めさせ➡
再び 混沌の扉を
開こうとしている！
(みんな)えっ!?
ふみゅ～ん｡
[TEL](みずき)緊急事態！
ﾋﾞｰｽﾄが
混沌の扉を破ろうとしている｡
何 また ﾋﾞｰｽﾄだと!?
ﾙｰｱ 借りるわね｡
ﾀﾞｲｱﾅ…｡
やっぱり ｷﾐは使うんだね｡
それを使うとき➡
かわりに大事なものを
１つ失うんだよ｡
ごめんなさい ｱﾙﾄ｡
ﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾚﾃﾞｨとして
承認された力は➡
すでに使ってしまったの｡
残る方法は ただ１つ｡
ﾌｧｲﾅﾙﾜﾝﾄﾞをあなたが➡
使うということなのですか？
ﾀﾞｲｱﾅ｡
混沌の扉に近づけるのは
ｸﾚｱと私だけですから｡
ですが それは
大きな犠牲をともないます｡
かまいません｡
ずっと思っていたの｡
私の選んだ道は
正しくなかったのかもって…｡
うぅ…｡
だから 今 その償いをしたい｡
すまない｡
あっ ﾀﾞｲｱﾅ！
ｱﾙﾄ 止めなくていいの？
もちろん つらいよ｡
一緒に戻ってほしいと思う｡
平凡な日常に｡
だけど 止めることはできない｡
それが ﾀﾞｲｱﾅの思いだとしたら
尊重したい｡
(ﾙｰｱ)一緒にいて
幸せだったんでしょ？
(ｱﾙﾄ)ああ 僕は もちろん｡
でも ﾀﾞｲｱﾅは ときどき➡
何か もの思いに
ふけっていることがあった｡
あっ｡
(ｱﾙﾄ)とても寂しそうな目をして｡
そんな時 きっと ﾀﾞｲｱﾅは
この世界のことを➡
そして ﾙｰｱ ｷﾐのことを
思っていたに違いないんだ｡
ﾀﾞｲｱﾅが ずっと 私のことを？
ああ きっと 今日のようなことが
起こるのを予想して➡
この世界と運命をともにする
覚悟をしていたに違いない｡
だから ﾀﾞｲｱﾅは
私を連れて行かなかったんだ｡
運命に 私を巻き込みたくなくて｡
うぅ… やっぱり 私
捨てられたんじゃなかったんだ｡
ﾀﾞｲｱﾅ！
ﾙｰｱ！ うっ…｡
あぁ うぅ…｡
ﾚﾃﾞｨ･みずき 下がっていろ｡
嫌です ﾚﾃﾞｨ･ﾌﾞｰﾄ｡
あなたは ずっと 私の憧れでした｡
私は いつも あなたのように
ありたいと思っていたんです｡
ﾌｯ｡
わかった 私とともに力を！
(ﾌﾞｰﾄ)大丈夫か？ ﾚﾃﾞｨ･みずき｡
(みずき)大丈夫です｡
早く扉を閉じないと…｡
あっ｡
ﾀﾞｲｱﾅ ﾚﾃﾞｨ･ﾀﾞｲｱﾅ｡
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙ ｸﾚｱ｡
ﾚﾃﾞｨ･ﾀﾞｲｱﾅ ﾌｧｲﾅﾙﾜﾝﾄﾞを私に｡
それは 私が使うべきもの｡
いいの ｸﾚｱ｡
わかっているのでしょう？
あなたにも｡
私たちは すでに
扉を閉じる力を使ってしまった｡
残された力は もうない｡
でも ﾌｧｲﾅﾙﾜﾝﾄﾞは 究極のｱｲﾃﾑ｡
自分の存在をもって
世界を守ることができる｡
ﾌｧｲﾅﾙﾜﾝﾄﾞを真に発動させたとき➡
自分の存在は 鍵と融合し➡
混沌の扉を閉じる｡
そして 使いし者は消滅する｡
わかってるわ ｸﾚｱ｡
あなたが守り抜いてきた
ｼﾞｭｴﾙﾗﾝﾄﾞと➡
運命をともにする覚悟で
戻ってきたの｡
ﾀﾞｲｱﾅ｡
ﾚﾃﾞｨ･ﾀﾞｲｱﾅ ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙも｡
何をなさろうとしているの？
扉を開けようとする
ﾋﾞｰｽﾄのﾊﾟﾜｰに➡
ﾀﾞｲｱﾅは自らを犠牲にして
対抗しようとしています｡
(ﾙｰｱ)そんなのﾀﾞﾒ！
犠牲にならなきゃいけないのは
ﾚﾃﾞｨ･ﾀﾞｲｱﾅじゃない｡
すべては
私が引き起こしたことなのに｡
私が行く ﾌｧｲﾅﾙﾜﾝﾄﾞを私に｡
それは ﾀﾞﾒ｡
あっ！
(ももなたち)あっ｡
せめて 一緒に行かせて｡
あなたには もっと
やってほしいことがあるの｡
えっ？
あなたには
次の世代のﾌﾟﾁ･ﾚﾃﾞｨを➡
導いてもらわなければならない｡
でもでもでも… ﾀﾞｲｱﾅ！
私 今 幸せよ｡
こうして また ﾙｰｱと
話すことができて｡
ﾙｰｱ お願いね｡
誰も責めないで｡
ﾀﾞｲｱﾅ…｡
あ…｡
ﾀﾞｲｱﾅ｡
ありがとう ｱﾙﾄ｡
ごめんね ﾙｰｱ｡
混沌の果てに戻りなさい｡
ﾌｧｲﾅﾙﾜﾝﾄﾞよ
混沌の扉を閉じるため➡
私の存在を あなたに捧げます｡
(２人)光の鍵？
あっ｡
ｲｵﾀ ﾘﾘｱﾝに変化はないか？
[TEL](ｲｵﾀ)はい｡
静かに寝ておられます｡
そうか｡
お前に
調べてもらいたいことがある｡
混沌の扉に流れ込んでいるﾊﾟﾜｰの
出どころがわかるか？
[TEL](ｲｵﾀ)なるほど
すぐ突き止めます｡
[TEL]お任せください｡
(ﾐｳﾗ)頼んだぞ｡
なぜ ﾀﾞｲｱﾅが…｡
なぜ あなたが…｡
《ﾌｧｲﾅﾙﾜﾝﾄﾞを発動させるのは
ﾚﾃﾞｨ･ｼﾞｭｴﾙだと思っていたのに｡
この世界からｸﾚｱを消して
この世界をわが手に…｡
それが目的だったのに…》
あっ 誰!?
すべて お前の陰謀だったんだな｡
ｼﾞｮｰｶｰ｡
あっ…｡
(ﾐｳﾗ)いや ﾚﾃﾞｨ･ﾚｸﾀｰ｡
今日は いいことあるかな？
ﾍﾟﾘﾄﾞｯﾄ 思い切って
やってみて｡
きっと かなうよ
よし 頑張ろう｡