バッフ・クランのギジェはイデオンを奪った
しかし コスモたちの反撃を前に
再び手放す事となった
ダラムとギジェの重機動メカは戦線を脱出した
そして コスモたちソロシップのクルーは
ダラムらの本隊に攻撃を加える決意をするのだった
「逆襲のイデオン」
こんな大きな森だって残ってるんじゃないか
住めるな うん！
どういう訳 コスモ？こんな所に…
キッチンは このキャラルに残るって言ったよな？
心配だから偵察してみたのさ
そりゃ私たちの星だもの 住めるわ
なぁ 今度の作戦が上手くいったら
ソロシップに乗らないか？
なぜ？
な なぜって…
キャ キャラル星もいいけど…
はっはっはっはっ！守ってやるよ この星を！
体を張って守ってやる！
ええ
コスモ…
じゃぁ また！
気を付けて！
大丈夫だって！
こんな大事な時に どこに行ってたの？
へへっ
ふんっ キッチンなんて子とさ…
はあ？ ヤキモチか？
おふざけじゃないの！
何でしょう？
見て欲しい
カララが見やすいように易しく描いた全天宇宙図だ
バッフ・クラン星を教えて欲しい
今すぐ俺たちが攻め込もうって事じゃないんだ
カララ…
カララの苦しみは分かる
我々だって 逆の立場に立たされれば悩むだろう
ベス…
よく考えてくれ
この作戦が終わったら聞かせてよ カララさん
あっ！
あらトム どうしたの？
しっ！
ちちちっはっぎ！
ほら 見つかっちゃったじゃないか！
トムちゃん 見っけ！
ソロシップ発進よ
総員に告げる！総員に告げる！
ソロシップ 発進用意！
各員 キャラル総軍の残存部隊と共同して
バッフ・クランの艦隊を攻撃する！
この作戦で１機残らず敵を叩く事が
我々の目的である！
１機でも１艦でも残す事は
人類全体にとって危険である
諸君らの健闘を祈る
実戦だからってさ 連れてってくれりゃいいのにさ
へっはっぎ！
トム まだ焼け跡に隠れている子たち いるんでしょ？
あ あぁ…
探しに行くわ
うん
ハルルめ ジグ・マック２機を付けてくれたのか
はい
うむ これが言伝か
ふっふっふっ
デロ・ザンを借りたお礼にジグ・マックを寄越したと
しかし 今の出撃準備が少し遅れますが…
戦力が増えるんだ いいではないか
はあ…
更に 対巨神用に開発しつつある
重機動メカを送ると言っている
対巨神用の重機動メカ…
ハルルも可愛い所がある
違うな
軍とオーメ財団の間に 何かあっての事だろう
手を組んだ…という事ですか？
そんな所だな
敵艦キャッチ！
何だと？
かなりの数だ　戦艦もいるぞ！
っち…私も甘いな
はぁ？
次の作戦という発想は
常に攻撃者だという思い上がりのさせる事だ
敵も攻撃してくる事はできるのを忘れていた
戦艦２…
後は分からないが かなりいるぞ！
よし！ イデオン各機 発進！
ただちにドッキングして臨戦態勢に入れ！
了解！
イデオ・デルタ 発進する！
全員 補給停止！ 戦闘態勢に就け！
敵艦があと５分で…
いいな？ガンガ・ルブとジグ・マック
それにガダル・ロウがある
一気に叩くぞ！
はっ！
ミサイル射程距離内へ60秒！いいか？
射程距離に入るぞ！イデオンの前を開けろ！
各艦隊 対空砲火用意！
主砲 撃て！
ミサイル 水平発射！
これで終わりだ！終わりにするんだ！
キャリオカが出過ぎている！援護しろ！
キャリオカが沈んだ…バッフ・クランめ！
必死だ…ロゴ・ダウの異星人め
こんなに大規模に攻め込むとは…
この戦いで我々バッフ・クランとの接触を
一切断ち切ろうというのだな？んんっ？
ええい やるな！
ベス 近付きすぎるぞ！
構わん 行くんだ！
ん？ あの戦い方は特攻だ！
カミカゼ…
何かの資料で見た事がある
なぁに たかが奴隷の戦法
私が打ち破ってみせます ダラム様！
侮れんぞ ギジェ！
遮二無二なった時ほど
計算の立たぬものはないからな！
はっ！
重機動メカの攻撃は避ければいい！ 船だけを狙え！
段々腕を上げている！
避けて コスモ！
こっちはミサイルの照準だけで手一杯なのよ！
コスモ 左に重機動メカ１機 避けてくれ！
くそっ！
ジョリバ ノーマル・エンジン最大出力だ
こんな調子じゃ皆で地獄へお出掛けだぞ！
エンジンが焼けてるんだ！黙っていてくれ！
冷却装置 どうなってんの！回路が焼けてるぞ！
被弾！ 看護兵 第26ブロックへ回れ！
ううっ…
うっ…撃たれた…あ…
ああああーっ！
あっあっう…う！
うわあああっ！
うわああっ！
でああああっ！
うわあああっ！
ギジェのガンガ・ルブとガブロ・ザンが…
生意気な
うっ 直撃か…
ダラム様！
ええい このままでは
俺を拾ってくれたダラム・ズバに対して面目が立たん
ううっ…重機動メカめ！
戦いはこれっきりにするんだ
イデオン
ミサイル 撃て！
何ぃ！
ええい こんな所で爆発とは…
いや このチャンスに…
ガンガ・ルブを任せるぞ！
俺は巨神に核爆弾を仕掛ける！
逃がさん！ここで逃がしたら…うぐっ
くそ 血が止まらないのか
モエラ 操縦を少し頼む
怪我をしたの コスモ？
いや…んん？
バッフ・クランだ！
コスモ どうした！
コスモ バッフ・クランがどうしたって？んん？
正面！
カーシャ 操縦は任せる！外に出てコスモを助ける！
ええっ！
イデオンの動きが止まっている　どうしたのか？
状態は分からないんだ
敵の重機動メカも１機 戦線から離れているようだ
気を付けろ！
ああうっ…
コスモ！
構うな！ それより核爆弾を仕掛けられた　探せ！
核爆弾？ どこだ コスモ！
イデオンの右耳 右肩 それに腹だ！
あった！
カーシャ 腹の方の爆弾は見つかったか？
見つけたわ！
失敗か…
コスモ…はっ！
宇宙服の中が血で一杯じゃないか
コスモ！コスモ しっかりしろ！
コスモ コスモ…
うぅ…コックピットに俺を…
移してくれ…ギジェが来る
ん？
す すまない…
いいか 俺たちに任せるんだ！
コスモ 大丈夫なの？
分からん
カーシャ 敵はどうだ？
左下　重機動メカが！
刺し違えても仕留めてみせる！
モエラ 急いで！
わぁっ！カーシャ 下がるぞ！ミサイルを撃ってくれ！
下がるな！下がったら 敵の火力にやられる！
相手はでかいんだ！無理だ！
同じ死ぬなら刺し違えようじゃないか
カーシャ パワー全開！
了解！
ロゴ・ダウの巨神め！
巨神め 逃がさん！逃がさんぞ！
うわあああっ！
ああああっ！
ドッキング アウトォ！
巨神のメカめ よくやる
コスモ　イデオ・バスタ脱出！
コスモ！
ソロシップ！ソロシップ 聞こえるか！
重機動メカは全滅した！ドッキング急げ
コスモが重症だ！
ふぐううあぁ！
おぉ よしよし　いい子ねぇ…
ふあうふ！
どうしたの リン？
うん コスモと一緒にいた女の子…
あ キッチ・キッチンって子？
そう あの子の姿が見えないのよ
ソロシップとイデオンが戻るっていうのに
どうしたのかしら？
そういえば 私もずっと会ってないわ
俺 探してきてやる！
あ デク 待ちなさい！デク！
ああ 私も行くわ！
うふうう！
ふわあっ！
あぁ！ルウ どうしたの？
ソロシップが勝って帰ってくるのよ？
真っ直ぐに行くのよ
そうすれば食べ物のある所に行かれますからね
もうすぐよ 頑張って！
トム どこに行くの？
トム！避難民の子たちを案内するのよ！
キッチン あれ異星人のメカじゃないの？
えっ
トム 構わないで！
トム 戻りなさい！
異星人らしいのがいたんだ！やっつける！
トム！
ん？
うわあっ！
うわああっ！
トム！
し しまった！
子供だったのか…
あぁ…わぁぁっ！
修理はどうか？
と…飛べる！
よし ここを脱出する！
死んだあとでも　いつか見つかる
生き続けたら　君はかなしい
愛しあい　ふと　ふれあって
思い出だけに　とじこめてみる
コスモス　宇宙(そら)をかけぬけて
いのりを　いま君ものもとへ
いのりを　いま君のもとへ
まだ私の血液を調べてもらっておりませんが…
しかし コスモはＯ型の血液だ
でも 調べる必要はあります
よく噛んで食べるのよ？
ほら スープこぼさないでね？
さっ 皆元気出して！
皆 元気出さないとキッチ・キッチンに笑われるぞ？
キャラル星に
１人のバッフ・クランが潜入しているという事は
ここも既に安住の地ではなくなった
また さすらいの旅か…
いえ カララを説得して
バッフ・クランの本星を討つべきよ！
グロリアの事もあります
イデを解析し 軍を整えましょうよベス
それからバッフ・クラン侵攻の手立てを考えるのよ
カララ
これがソロ星ロゴ・ダウですね
これを中心にＹ23軸とＳ58軸の方向250万光年に
バッフ・クランの地球があります
カララ…カララ いいのか？
地球から500万光年離れた所だけど…
そこがバッフ・クラン星か
でもなぜ？
なぜカララが急に教える気になったの？
あなた方の苦しみを見るに耐えなくなったのです
けれど それだけが理由じゃありません
なぜか…
これで あなた方の星が戦火に巻き込まれるのよ？
そうはならない解決策を見つけてください
頼みます
カララ お願い！あなたもＯ型です　輸血を！
は はい！
カララがＯ型の血液？
ひどく少ないのよ Ｏ型って
なぜだ？
そう カララの突然の変身は何なの？
ベスの愛に目覚めた…
そんな事じゃないわ
何なのかしら ベス…
分かるものか
カララだってサムライの娘だ
自分の恋愛感情だけで自分の星を売る女性ではない
そんな女だと思いたくはない…
私たちの地球はここよ
バッフ・クランとソロ星と地球は一直線に並ぶわ
これは偶然なのかしら？
くうくくきっ くう はあ
くききっ くう ふうきっく
コスモはまだキッチ・キッチンの死は知らない
そして新たな力が生まれつつある事については
誰１人知る者はなかった
ソロシップはイデの解明にかけて地球へと向かう
だがバッフ・クランのドッキングメカが
行く手を阻んだ
対イデオン用の新兵器ゲルが
コスモたちを地獄の苦しみに陥れる
イデオンのパワーはゲルを乗り越えられるか？
次回 「伝説巨神イデオン」
「死闘・ゲルの恐怖」
スペース・ランナウェイ！