♪～
～♪
（さくら）ダメ 近づけないよ
（ケルベロス）根性 見せたれ！
ううっ… うう…
（さくら･ケルベロス）
わあああーっ
（小狼(シャオラン)）くうっ…
くっ…
李(リ)君！
危ない やめ！
くっ…
ああーっ
李君！
言わんこっちゃないで
雷帝招来 急々如律令(にょりつりょう)！
はっ！
あや？
今や さくら！
う… うん
汝(なんじ)のあるべき姿に戻れ
クロウカード
あっ
うう…
（ケルベロス）カードは
自分の力を封じ込めたもんを
自分の持ち主に選ぶんや
悔しいけど
あいつのほうが今回 活躍しよった
やっぱり 無理だな
え？
お前にカード集めは無理だ
力がなさすぎる
なんやと 小僧！
（知世(ともよ)）
残念でしたわね さくらちゃん
う… うん ハハ ハハ
しょうがないよね ハハ…
内心の動揺は隠せんようやな
（知世･ケルベロス）あっ
（さくら）ああっ あああっ…
今日は いいとこなしだよ
ケロちゃん
やっぱり 私には無理なのかな
うーん…
（さくら）あ？
ケロちゃん ねえ 聞いてる？
うーん…
ねえ ケロちゃんってば
ケロちゃん！
（ケルベロス）ああーっ
うー うー うー うー
だああーっ！
くうっ くうっ くうっ…
なんちゅう声を出すんや！
人がせっかく あの小僧に
勝てる方法を考えてやってんのに！
えっ そうだったの？ ごめんね
で その方法って？
ん？ 方法？
あ？ あ？ 忘れてしもた
もう！ 期待して聞いたのに
ほんまに思いついとったのに
さくらのアホ声で
忘れてしもたんや！
アホ声なんて出してないよ！
いいや アホ声やった！
違うもん！
イーッ！
（さくら）んんん…
（２人）フン！
あー わいには もっと落ち着いて
考え事のできる環境が必要やな
さくらに邪魔されん
落ち着ける場所が！
邪魔なんてしてないもん
しとる！
してない！
しとる言うたら しとるんや！
もう 知らない！
おやすみ
フン！ せっかく ええ考えが
浮かんだとこやったのに
さくらのアホ！
（さくら）ハァ～
ぐっすり寝たら 気分よくなった
もう怒ってないから
ケロちゃん 出てきて… ん？
あれ？ ケロちゃん？
どこ？
（ケルベロス）ここや ここや
（さくら）ん？
（ケルベロス）ここやて
フフフッ
どうしたの？
そんなとこで… あっ
どうや？
ゆうべ思いついて作ったんや
一晩で作ったにしては
ようできとるやろ？
これで ちょっとした
高級なソファでも入れて
粋なテーブルでも置いたらな
こ… これ…
これって 引き出しの中身は？
ああ あの中身な あっち
（さくら）ん？
んんんん…
わあっ わあっ ああ あいたっ
何するんや！
（さくら）もう 引き出し
ムチャクチャにしちゃって
（ケルベロス）
せっかく作ったわいの部屋が…
ひどすぎる！
ひどいのはケロちゃんよ
猛獣！
何よ
猛獣やなかったら怪獣や！
何ですって!?
わいの部屋をメチャメチャに
しよったから怪獣 言うたんや！
怪獣さくら 怪獣！
（さくら）んんっ…
（藤隆(ふじたか)）あちちち…
（振動音）
（桃矢(とうや)）やれやれ…
今日は 一段と怪獣みたいだな
うっ
ううううう…
怪獣…
まあ それで さくらちゃん
朝から
ご機嫌斜めだったんですの？
後片づけ 私がしたんだよ
大切にしてる物も入ってたのに
まあ…
知世ちゃんからもらった
お手紙も入ってたんだよ
まあ！
フン！
くそー 腹の虫が治まらん
くううーっ… ん？
誰ぞからの もらいもんか？
食いもんかな？
あっ あかん あかん
さくらに怒られてまう
いいや！ わいも怒っとんのや！
くっ ふんっ くっ…
何や？ これ…
チョコレートや！
アハハッ…
こりゃ イケるで
（さくら）
そりゃあ ケロちゃんも
プライバシーが
欲しいのは分かるけど
きっと
悪気はなかったと思いますわ
で… でもね ケロちゃん 私のこと
“怪獣”って言ったんだよ
“怪獣さくら”って…
（知世）まあ
さくらちゃんみたいに
かわいい怪獣でしたら
私 大好きですわ
（さくら）ほえ？
（ケルベロス）
うまいなあ このチョコ
（しゃっくり）
ウフフフッ うまい
（さくらのあくび）
あっ
ケロちゃんでしょう
こんなに食べ散らかして
これ お酒の入ってる
チョコレートじゃない
もう… 全部 食べちゃって
ん？ あ…
ごちそうさま
あっ さくらさん
置いてあったお届け物
知らないかな？
チョコレートだったんだけど
ん？ チョ… チョコレート？
そう チョコレート
じゃ… じゃあ
もう寝るね おやすみ
（藤隆）おやすみ
ハァ…
たく… ケロちゃんったら
どこ行っちゃったのよ
（ケルベロス）なあ 分かるやろ？
わいは
ほんまは ケルベロス言うてな―
ずっと 本の番をしとったんや
（しゃっくり）
雨の日も風の日もやで
いろいろ つらいこともあったんや
アハハハッ おっちゃんだけやで
わいの話 聞いてくれんのは
（あくび）
なんや 眠たなってきたなあ
なあ おっちゃん
どっか寝るとこ知らんか？
あっ あっちか
おお！ ベッドやないか
こらあ ええ
おっちゃん ありがとうな
よっこいしょ
（いびき）
（あかね）んっ…
んっ んっ… よいしょ
（ケルベロスの寝息）
（あかね）あっ？
（あかね）ああ？
（寝息）
んんっ さくらのアホ…
はっ
どこや？ ここは
（ドアが開く音）
あっ
（あかね）
ヘヘヘッ… おっきしましたか？
（ケルベロス）誰や？
（あかね）朝ごはんですよ
あなた お名前は何ていうの？
（ケルベロス）はあ？
はい
（ケルベロス）あ… ああ？
ミルク 嫌いなの？
あなた 猫なんでしょう？
ちゃう…
（あかね）あ…
（ケルベロス）あっ…
しもた しゃべってもうた
ハハッ ウフフフッ
面白い鳴き声
あなたは
チャウちゃんっていうのね
ちゃう…
やっぱり チャウちゃんだ
（あかねの母親）
ちょっと手伝ってくれるかな
はーい ママ
ちょっと待っててね チャウちゃん
（ドアが閉まる音）
ハァ… チャウ？
チャウ ちゃうっちゅうに
いつ帰ってきてもいいように
一晩中 窓 開けといたのに
ケロちゃんの意地っ張り
どこ行っちゃったのよ
（桃矢）ん？
ううん 何でもない
はあ？
何でもないって言ったの！
フッ… そっか
んっ んん…
（桃矢）いってきまーす
（さくら）あ？
あ… フゥ…
ハァ～ のど渇いとったから
牛乳がうまいで
（母親）じゃあね いってきます
（あかね）いってらっしゃーい
（ドアが閉まる音）
チャウちゃん ちゃんと食べた？
（ケルベロス）は？
（あかね）偉いね いい子 いい子
ママは
お仕事でお出かけだから
あかねとチャウちゃんと
２人でお留守番よ
（ケルベロス）
あかねっちゅうんか この子は
こんな小さい子が
１人で留守番かいな
チャウちゃん
お顔 ちょっとバッチイですね
（ケルベロス）ぐっ…
（あかね）じっとしててよ
きれいにしたげるんだから
（ケルベロス）
けど こら水やないか
ちゃんとお湯で洗(あろ)てくれ
はい 出来上がり
そうだ リボンもつけてあげるね
（ケルベロス）ここ どこや？
はよ なんとかせんと
ほんま… あっ
それは天国にいるパパ
（ケルベロス）えっ
パパは天国っていう所に
行ってるんだって
（ケルベロス）ああ…
（あかね）
だから あかねは お留守番
チャウちゃんも
一緒にお留守番しましょうね
（電話の着信音）
（あかね）はいはーい
（あかね）
あっ ママ？ うん あかねだよ
うん うん 分かった
お仕事 頑張ってね
うん じゃあね
（男性）クミコ！
（女の子）パパ 生きてたの？
（ケルベロス）ああっ
（男性）クミコ！
（女の子）パパ！
（女の子の泣き声）
（あかね）うっ… うう…
（ケルベロス）
ああっ ああっ ああっ…
（あかね）あれ？ チャウちゃん
（ケルベロス）うっ くっ く…
チャウ チャウ チャウ チャウ
チャウチャウチャウ
チャウちゃん？
（ケルベロス）
チャウ チャウ チャウ チャウ…
（笑い声）
あっ チャウ あっ チャウ
チャウ～
チャウチャウ チャウ～
（知世）ケロちゃんが家出？
（さくら）うん… 分かんない
でも 帰ってこないのよ ケロちゃん
私があんなに どなったから
怒っちゃったのかな
たぶん ケロちゃんも
ケンカしたことを後悔してますわ
今のさくらちゃんと同じように
そうかな
捜してみましょう ねっ
うん
（さくら）とは言っても
（知世）広すぎますわ
ほんと
どこ捜したらいいんだろう
（雪兎(ゆきと)）さくらちゃん
（さくら）あっ
（雪兎）何してるの？
あっ ああ 雪兎さん
な な… 何でもないんです ハハ
あ？
ハァ ハァ ハァ…
とんでもないとこ
見られちゃったよ
この手も無理ですわね
（さくら）ん？
（さくら）ただいま
ん？
忘れてた 今日の
晩ごはんのお当番 私だった
日曜の当番はお前 やれよ
なんで代わってくれたの？
（桃矢）別に
食いたいもんがあったからな
しょぼくれた顔して歩いてっと
コケんぞ
（さくら）えっ？
（桃矢）
ゆきが心配して電話してきた
あっ
（さくら）雪兎さんが…
ありがとう お兄ちゃん
（桃矢）フッ…
（電話の着信音）
あっ 私 出る
はよ いけ はよ いけ～
ああ… 早(はよ)う 早う
ああ…
（受信音）
どっからだ？
（さくら）うっ…
フフッ お友達 すっごく大事な
はあ
（さくら）ハァ…
（知世）
まあ ケロちゃんが連絡を？
（さくら）うん ファックスだけど
ケロちゃんの字だった
（知世）
送り先の番号 分かりますか？
（さくら）えーっと…
（知世）
ファックス用紙の上のほうに―
発信データが
記されてるはずですわ
（さくら）えっと 522…
あっ…
大体ですけど
場所が分かりそうですわ
（気象予報士）このように
太平洋側に
強力な低気圧が近づいています
強い風が吹きますので
ご注意ください
（あかねの鼻歌）
では 各地の予報です
（ケルベロス）
うーん せやけど どないしよう
１人にして置いていくわけにも
いかんしなあ
うーん せやけど さくらのとこにも
そろそろ戻らんと…
（あかね）あーっ！
チャウちゃん 飛べるんだ！
えっ ああーっ！
チャウチャウ チャウチャウ
すっごいな チャウちゃん
あかねも飛んでみたいな
そしたら
天国のお父さんにも会えるのに
（ケルベロス）空 飛んでも
死んだ人間には会われへんで
会いたいんは分かるけどな
あ… あっ
ああ？
（あかね）あ？ ああ…
ああ… ああ…
あっ… ああ…
ハハッ ハハッ
（ケルベロス）
なんや どういうことや？
飛べた 飛べた
ねえ 見て見て あかねも飛べるよ
（ケルベロス）
ちゃう 飛んでるんやない
これは…
クロウカードや！
（あかね）チャウちゃーん
こっちにおいでよー
（ケルベロス）ああっ あかん！
あっ ああああーっ
あかねーっ！
チャウちゃーん 止まんないよ
“浮(フロート)”のカードやな
あかねを返せーっ！
チャウちゃーん ああっ
（ケルベロス）止まれーっ！
このままやったら ほんまに
パパさんのとこ 行ってしまうで
（あかね）チャウちゃーん
くそ… あかね 待っとれよ！
あっ チャウちゃん うわっ
根性 見せたるーっ！
やりゃあああーっ
ああっ…
ああっ ああ あかん 落ちるー
ケロちゃん！
（ケルベロス）さくら
助かったで でも なんでここへ？
知世ちゃんが捜してくれたの
あれもカードのせい？
（ケルベロス）フロートのカード
物を勝手に浮かせるいたずらもんや
はよ封印せんと あかねが…
分かった！
汝(なんじ)のあるべき姿に戻れ
クロウカード！
あっ
（ケルベロス）よっしゃ！
うっ
あかねーっ！
でやああああーっ！
くうっ んんんんんんん…
あかーん…
止まらーん
樹(ウッド)！
ひゃあーっ
んっ ママ…
あれ？ チャウちゃん
大丈夫？
ああ… チャウチャウ
（あかね）ああっ…
（母親）じゃ あかねちゃん
うん ママ ちょっと待ってて
チャウちゃん
おねえちゃーん
本当に
チャウちゃん もらってくれるの？
うん
大切にしてね
（さくら）うん
（あかね）新しいおうち
チャウちゃんを飼えないの
寂しくなったら いつでも
ケロ… あっ じゃなかった
チャウちゃんに会いに来てね
うん！
でも これからは お母さんと
いつも一緒にいられるから
もう寂しくないよ
よかったですわね
うん
（母親）あかねちゃーん
はーい じゃあね
（ドアが閉まる音）
あかねのお母はん
あかねと
一緒におられるようにって
別の仕事に かわるんやて
（さくら）うん
（あかね）チャウちゃーん
バイバーイ チャウちゃーん
バイバーイ
（さくら）
さっ 帰ろうか ケロちゃん
（ケルベロス）
わいは まだ さくらんとこ―
帰ると決めたわけやないで
（知世）
まだ ご機嫌斜めでしたの？
（さくら）見て
（ケルベロス）あっ これは…
これ さくらが？
（さくら）どう？
ちょっと 女の子っぽすぎた？
あっ… いや
そんなことない… と思うで
ハハハッ…
特にこのベッドなんか なかなか…
わあっ あっ…
あっ… 壊した！
せっかく作ったのに
わざとやないで
作り方が下手なだけとちゃうんか
ひどい！
ケロちゃんが太ったのよ
なんやと 太ってない！
さくらが不器用なだけや！
（さくら）言ったわね！
（ケルベロス）この怪獣！
（さくら）
ああ また怪獣って言った
目が点々のくせに！
（ケルベロス）あ～ 何やと！
大怪獣 サクラノドン！
♪～
～♪
こにゃにゃちわ～
暑いの 暑いの 飛んでいけ
夏の暑さも吹き飛ばす
気分爽快 情報満載
“ケロちゃんにおまかせ”の
コーナーがやってきたで
みんなもダレとらんで よう見てや
ほな いくで
久しぶりに登場した
バトルコスチューム
いやあ ほんま久しぶりやなあ
おっきなマントに とんがり帽子
ショートパンツもかわいらしゅうて
とってもグーや
しっかし このいかにも
魔法少女っちゅう格好
知世もツボ押さえとるのう
羽根の形をした留め金
こういうとこにも
気を使(つこ)うとるとこは
さすが知世やな
バリバリ ケロちゃ～ん チェック！
さくらお気に入りの
リュック
卵みたいな形やから
さくらは―
卵さんリュックっちゅう
とるんや
羽根もついとって
かわいらしいやろ？
おっと もう時間や
わいと さくらは
ケンカしてもうたけど
みんなは仲良うせなあかんで
もし してもうたら わいのように
素直に謝るんが一番やな
ほなな～
（さくら）やったー！
楽しい楽しい 夏休み
今年は別荘に泊まりに行くの
雪兎さんも一緒だし もう幸せだよ
そこでね すてきなおじいさんと
仲良くなれたんだけど
ほえ？ なんだか寂しそう
「カードキャプターさくら」
次回も さくらと一緒にレリーズ！