♪～
～♪
（ケルベロス）
おーら おらおらおら…
ららららら…
（ケルベロス）とととと…
この！ このこのこの…
（さくら）
あれ？ おかしいな
えっと 型紙は…
（ケルベロス）はっ ほっ
なんの どや！
（さくら）ここで こうなって…
あれ？ あっ こうか
（ケルベロス）もうちょい
もうちょい もうちょーい！
この勝負 もろたー！
（さくら）ほえー！
（ケルベロス）ああっ？
ああーっ！
なんちゅう声 出すねん！
おおっ
（さくら）首が出ないよー！
（ケルベロス）あーあ…
ハァ…
（ケルベロス）何や？ その服
明日の日曜日
学校で バザーがあるの
ほー
うちのクラスは
バザーに来てくれた人たちに
お茶とお菓子を
渡す担当になって
で みんなで おそろいの服を
着ようってことになったの
この服 知世(ともよ)ちゃんが
型紙 作ったんだよ
お･菓･子？
わいも行くでー！
ええっ？
わいも バザー行って
お菓子 食べまくるんや！
ちょっと ケロちゃん…
明日が楽しみやなあ！
（スピネル）それが バザーの時
着る衣装ですか？ エリオル
（エリオル）ああ
（奈久留(なくる)）なになに？ 何の話？
おかえり
おかえりなさい
ただいま エリオル
たっだいま
スッピー！
誰が スッピーですか
だって スッピーのほうが
かわいいもん！
明日 学校でバザーがあるんだよ
へーえ
うちのクラスで お菓子と
お茶を配るそうだから
来れば 食べられるよ
ほんと？
絶対 行くー！
スッピーも 一緒に行こうよ
（スピネル）嫌です
ええー？ 何で？
私は 甘いものがダメなんです
（エリオル）フフフ…
何で笑ってんの？
私を 甘いものがダメに
創ったのは あなたですよ
フフフッ ダメじゃないだろう？
食べると ちょっと
問題が起きるだけで
フッ… フフフフ…
（奈久留）ん？
（エリオル）フフッ フフフフフ…
（スピネル）フンッ
お待たせしました
（男性）ありがとう
フフッ
ん？
（知世）ああっ
さくらちゃんの
あまりのかわいさに めまいが…
とっ 知世ちゃん
ほえっ
そういえば ケロちゃんは
どうなさいました？
あっ
ここじゃ 見つかっちゃうから
学校の裏庭にいるよ
ケロちゃん おとなしく
お外に行かれたんですの？
ハァ… 先に お菓子
いっぱい渡しといたもん
（食べる音）
（ケルベロス）ムフフフ…
うまーい！
うまい！
やっぱ 来てよかったなあ！
（奈緒子(なおこ)）今年のバザーも
お客さん いっぱい来てくれて
よかったね
（千春(ちはる)）ほんと
（千春･奈緒子）わっ
（山崎(やまざき)）
バザーっていうのはね
昔 バザーっていう人が
ナイアガラの滝で始めたのが
最初で
滝の水が
ザバー ザバー ザバー
ザ バザー バザーって
なまって
いつしか バザーって
呼ばれるようになったんだ
それで…
はい ３番目のテーブルに
運んできて
その時は 品物に滝の水が
かかっちゃって 大変で…
さすが千春ちゃん
フフン まあね
いつものことだから
（利佳(りか)）
おっ お待たせしました
（寺田(てらだ)）ありがとう
この教室の飾りつけは
佐々木(ささき)が リーダーだったな
あっ はい
きれいに できてるなあ
ご苦労さま
あ…
２人とも よく似合うね
（小狼(シャオラン)）うっ…
（エリオル）ありがとうございます
さくらさんも
よくお似合いですよ
（さくら）え？ あっ ありがとう
（小狼）あっ…
（さくら）ん？
なあに？
うっ… べっ 別に！
（さくら）ほえ？
フフッ
２人分 お願いしまーす
あっ はーい
お待たせしま… あっ
（雪兎(ゆきと)）フフッ こんにちは
雪兎さん！
誘ってくれてありがとう
いえ
（桃矢(とうや)）で 食い物は？
（さくら）ん？
おっ お兄ちゃん
（雪兎）フフッ
じゃあ いただきます
あっ はい！
（雪兎）かわいいね
（さくら）えっ…
（桃矢）服がな
（さくら）むっ…
（雪兎）
また そんな いじわる言って…
さくらちゃんがだよ
ゆき 眼鏡の度
合ってないんじゃねえのか？
（雪兎）そんなことないよ
（さくら）あっ…
おっ おかわり 持ってきますね
フッ…
ん？
（雪兎）ん？
どうしたの？
ん？ いや… 何か 気配が…
（エリオル）
さくらさんのお兄さんは―
僕の気配に気づいたようだ
気をつけないと… ね
（食べる音）
（ケルベロス）んんーっ！
このチョコの香りが
また ええなあ
うんうん うんうん
なかなか うまい
（奈久留）
♪ お菓子 お菓子
（ケルベロス）ん？
♪ お･菓･子
あかん 誰か来よる
♪ おいしい おいしい
甘ーいチョコに
（ケルベロス）アイタッ
♪ サクサク クッキー
♪ 早く食べたい お･菓･子
スッピー ほんとに
お菓子いらないの？
いりません
（奈久留）何で？
私 ぜーんぶ食べちゃうよ？
（スピネル）どうぞ お好きに
じゃあ 行ってくるね
そこで待ってて
一緒に帰ろうねー！
ハァ…
（奈久留）♪ チョコレートも
あんまり食べると
♪ 気持ち悪くなっちゃう
♪ でも 食べる
♪ いいの
♪ 食べてる時は 幸せだから
（ケルベロス）ん？ あ…
（スピネル）人が来そうにない所で
ひと休みしますか
ああーっ 窮屈やったあ
さあ また 食おか
はっ！
（スピネル）ケルベロス
（ケルベロス）こいつは…
（スピネル）まずいですね
こちらの正体を見破られると―
エリオルが
動きにくくなってしまう
おっ お前…
お前…
でっかい頭
（スピネル）
自分だって 同じくせに…
しかし 下手に反論すると―
正体を気づかれてしまう
かもしれない
ここは我慢して…
（ケルベロス）おお 電池入れたら
しゃべるオモチャか
（スピネル）違います
はえー 日本には
こんな変な生き物もおるんかあ
人間の言葉も しゃべりよるし
はあ
へえ
ふーん…
あっ？ しかし 待てよ
お前さん その姿…
その羽 そのしっぽ
その丸顔！
（スピネル）気づいた？
妖怪かあ！
（スピネル）私もルビーも
仮の姿である時は―
完全に魔力の気配を消せる
気づかなかったのは
よかったとしても…
妖怪ですって？
せめて 妖精と言うべきでしょう
やっぱ そうか！
いやあ わい
妖怪に会うんは 初めてや
わいは ケルベロス
クロウ･リードっちゅう魔術師が
創った 封印の獣や
まっ これは
仮の姿やねんけどな
わいの ほんまの姿
今より もっとカッコええで！
アハハハハ…
（スピネル）しかし いくら魔力が
もれていないとはいえ―
ここまで何も分からないとは
まあ 面倒なことに
ならないよう―
ここは 誤解させたままに
しておいたほうがいいですね
で？ 名前 何ていうねん？
スピ… あっ
（スピネル）ほんとの名前を
教える必要もありませんね
スッピー！
（スピネル）しかたない
（スピネル）スッピー
スッピー？
何か 間の抜けた名前やなあ
アハハハッ アハッ！
スッピー！ アハハッ アハハッ
変やなあ
まあ ええわ 仲良うしようや
（スピネル）能天気のかたまり…
あ？ どないしたん？
いえ
（スピネル）
警戒されるよりはいいでしょう
あとで エリオルに―
ケルベロスに会ってしまったことを
言っておかないと
（ケルベロス）あっ ちょうどええ
ん？
この菓子 一緒に食べよか
えっ
えっ！
遠慮はいらんて
全部 わいのやさかい
いえ 私は 甘いものは…
ええから ええから！
（スピネル）んっ
（ケルベロス）えーと あとはなあ
あ？ まーだ 食べてへんのか？
まだまだあるから
遠慮せんでええ
これも！ これもええで！
これも！ これも！
これもええで！ おらっ！
どや！ おう！
どや？ うまかったやろ？
アハハハ…
うまいもんは うまいんやで
アハハハハッ！
ん？ どないしたんや？
気分でも悪いんか？
（スピネル）食べる… もっと
ああ？
（スピネル）フッ フフフ…
もっと食べたい… フフフフフ…
もっと食べたーい！
食べたい 食べたい
食べたい 食べたーい！
どっ どないしたん？
（スピネル）食ーべたーい
（ケルベロス）あっ おい！
フフフフフ…
どないしたんや スッピー！
あーん
桃矢君も来てたなんて
ツイてるー！
（桃矢）抱きつくな
（奈久留）抱きつく！ 桃矢君！
（雪兎）フフフ…
あっ おかわり
いかがですか？
ありがとう
私も！
はい！
幸せですわあ
ん？
スピネル？
（スピネル）フフフフ…
食べたーい
甘いもの 食べたーい
（女子生徒）
ありがとうございます
（スピネル）あった！
いっただっきまーしゅ！
プハッ　もっとー！
これ ひょっとして あいつが？
（女子生徒）お菓子
減ってきたから 足しとこうか
（女子生徒）うん そうだね
（ケルベロス）ああっ！
（女子生徒）あっ ない！
（女子生徒）ほんとだ！ あれ？
どこ行っちゃったんだろう？
ったく どこ行ったんや？
（女子生徒）
あっ お菓子がなーい！
ここに置いといたのに！
（女子生徒）何でー？
（男性）あれ？ あれー？
ここに置いといた
クッキー 知らない？
騒ぎになったら
さくらに怒られるー！
（スピネル）
ヒヒヒッ フフフフフ…
甘いもの もっと食べゆー
フーン…
（においを嗅ぐ音）
におう… あっち？
あっ 見ーっけ！
いっただっきまーしゅ！
（食べる音）
（ケルベロス）あっ スッピー！
（スピネル）ん？
やっと 追いついた
食べゆ？
いただきま…
って 食うてる場合やない！
人の話を聞けー！
こんなとこで 菓子食うてたん
バレたら さくらに怒られるんや！
うぐーっ！ おい！
はよせな 誰か来る
ああ…
（木村(きむら)）
どうも お疲れさまです
（ケルベロス）まっず！
おい！ スッピー！
（スピネル）う…
一緒に食べてくれにゃい…
はあ？
（スピネル）ひーどーいー！
（ケルベロス）うわあ…
（スピネルの泣き声）
（ケルベロス）
うわっ うわっ… うわあ！
（スピネルの泣き声）
（ケルベロス）うわあー！
（木村）なっ 何？ 今の風
いーじーめーたー！
（衝撃音）
このままやったら
人 集まってきてまう
そうや！
（人々のざわめき）
ん？ 何だろう？
大変やあー！
ほえー！
大変なんや！
（さくら）ケロちゃん！
ここに来ちゃダメって
言ったでしょ！
それどころやないんや！
ええから“眠(スリープ)”や！
ほえ？
とにかく スリープで
みんなを眠らせてくれ
なっ 何で？
訳は あとでや！ はよう！
（さくら）あ…
分かった
クロウの創りしカードよ
古き姿を捨て 生まれ変われ
新たな主(あるじ) さくらの名のもとに！
スリープ！
（女性）はあ…
よっしゃ！
あっ 待って ケロちゃん
（スピネルのすすり泣き）
おいしーい フフフ…
あっちゃー
うっ？
いじわるしちゃ ダ…
しゃあない！
（スピネル）メー！
（ケルベロス）うっ
よけちゃダメー！
（ケルベロス）
ええかげんに さらせー！
（スピネル）ふにゃあっ！
あっ 今 クロウの気配が…
（さくら）ケロちゃーん！
あかん 逃げられてしもうた
ケロちゃんでしょ！
何が？
あちこちのお菓子
ぜーんぶ 食べちゃって
校庭 壊したの！
はあっ？
それに 職員室の予備のお菓子も
ぜーんぶ 食べちゃって！
ちゃう！
わいやない スッピーや！
む… スッピーって？
待っとれ
今 教えたるさかい
こう 羽が生えてて
目が こんなんで―
頭が でっかあて うーんと…
こんなやつや
こいつが やったんや
（知世･さくら）これって…
（さくら）ケロちゃんでしょ？
（知世）ケロちゃんでは？
（ケルベロス）なっ…
（ケルベロス）
ちゃう！ わいやない！
じっとしてるって約束したのに
お菓子 食べちゃって
わいは無実やー！
（さくら）ウソついたって
すぐ 分かるんだからね！
ひどい あんまりやー！
ううっ スッピーめ
どこ行きよったんやー！
（スピネルの寝息）
（エリオル）ずいぶん
お菓子を食べたみたいだな
スピネルは 甘いものを食べると
酔っ払ってしまう
意外と スピネルとケルベロスは
気が合うのかもしれないな
♪～
～♪
（さくら）今日は みんなと一緒に
テディベアの展覧会に来たの
かわいいクマさんばっかりで
ほんとに来てよかったよ
だけど その帰りに 李(リ)君と―
エレベーターの中に
閉じ込められちゃって…
ほえー！
何とか ここから出なきゃ！
「カードキャプターさくら」
次回も さくらと一緒に封印解除(レリーズ)！