♪～
～♪
（地鳴り）
（知世(ともよ)）ああ～ きゃあ！
（さくら）知世ちゃん！
（さくら）大丈夫？
（知世）ええ
（小狼(シャオラン)）来るぞ！
（地鳴り）
ああっ！
（ケルベロス）こいつは…
（地鳴り）
こりゃ“地(アーシー)”のカードや
（さくら･小狼）えっ？
（雪兎(ゆきと)）大丈夫？
（さくら･知世）きゃあ～！
（雪兎）２人とも けがは？
だ 大丈夫です
（地鳴り）
きゃあ！
（小狼）うわっ！
うっ 観月(みづき)先生
（さくら）
先生の周りだけ何ともない
ど どうして？
魔法だ！
あ でも こんな所で…
（人々）うわーっ！
（地鳴り）
きゃっ！
（小狼）うわっ
（雪兎）さくらちゃん！
（雪兎）あっ…
（知世）さくらちゃん！
さくら 鍵を！
でも雪兎さんが…
“眠(スリープ)”のカードだ！
（さくら）うん
封印解除(レリーズ)！
スリープ！
（雪兎）ふわあ～
あっ 月城(つきしろ)さん
（さくら）ホッ…
（ケルベロス･小狼）うわっ！
（地鳴り）
（さくら･小狼）うわあっ！
どうやったら この地震止まるの？
アーシーのカードを封印せんと！
何とかしなきゃ
カード集めるって
自分で決めたんだもん
何とかしなきゃ
私 空から様子を見てみるよ
李(リ)君 みんなをお願い
分かった
ありがとう
翔(フライ)！
行ってくるね
（小狼）き…
（さくら）あ…
気をつけて
（さくら）うん！
さくらちゃん…
（歌帆(かほ)）大丈夫
（知世）えっ…
（歌帆）木之本(きのもと)さん…
いえ さくらちゃんなら
（さくら）
これ全部アーシーのせいなの？
さくら
（さくら）ん？
散らばったクロウカードは
このアーシーのカードで最後や
じゃ これを何とかすれば
クロウカード全部集まるんだ！
カードはな…
ケロちゃん？
きゃあ！
（ケルベロス）うわあ！
ああ！
このままじゃ 街が壊れちゃう
これがクロウカードの封印が
解かれたら起こる災いなの？
ちゃう
災いは物理的なもんやないんや
最初に言うたやろ 地球が
ドッカンするようなことやないって
じゃあ これって…
これはアーシーの
カードだけの仕業や
どうすればいいの？
まずは やつの本体を
見つけるんや！
（さくら）ハッ
ああ！
あれがアーシーの本体や！
（さくら）水(ウォーティ)！
元に戻っちゃう！
きゃ～っ！
やった！
ほっ ほえええ～！
（ケルベロス）くぅ～ うっ うっ…
（さくら）ありがとう
（ケルベロス）ハァハァ…
ケロちゃん 大丈夫？
ア… アーシーのカードは
攻撃カードでは倒せん
どうすればいいの？
最後のカードの封印方法は
さくらが自分で考えなあかんのや
私が… 自分で？
来た！
跳(ジャンプ)！
ハッ！
うっ…
（さくら）どうすれば
アーシーのカード 元に戻せるの？
（さくら）あっ
（さくら）やっぱり―
観月先生のとこだけ何ともない
（さくら）うっ！
あれ？
（ケルベロス）何や？
（さくら）木が―
倒れてない
うっ
（さくら）
木があるとこは何ともない
ひょっとして…
（ケルベロス）
わああ… さくら～！
どないする気や！
カード使ってみる
けど もし
間違(まちご)うたカードやったら…
やってみる！
カード全部集めるって
決めたんだもん
これで最後なんだもん
さくら…
よっしゃ わいも付き合うで！
うん！
いくよ ケロちゃん！
（ケルベロス）おう！
（さくら）うっ！
樹々よ 緑に覆い茂り
我の助けとなれ！
樹(ウッド)！
（さくら）うっ
（ケルベロス）やったか!?
ええ～
（さくら）ダメなの？
（ケルベロス）今や！
汝(なんじ)のあるべき姿に戻れ
クロウカード！
（さくら）アーシー
やったー！ ハハ…
ん？ 何？
ケロちゃん？
うっ…
あ あなた…
誰？
（ケルベロス）うっ…
わ わいや わいや ケルベロスや！
（さくら）ええ！ ケロちゃん!?
じゃ これがケロちゃんの
本当の姿？
（ケルベロス）そや
さくらがクロウカード
全部集めてくれたからや
ありがとうな さくら
ヘヘッ
でも なんか
ケロちゃんって感じじゃないね
カッコいいかも
間に合わへんかったな
（さくら）え？
最後のカードが
アーシーやなかったら
もっと はよ
この姿に戻れとったのに…
わい 何も手伝われへんかったわ
（さくら）
ううん そんなことないよ！
ケロちゃんが一緒にいてくれたから
アーシー捕まえられたんだよ
ケロちゃん いつも
アドバイスしてくれたから―
カード全部そろったんだから
それに
もともとは 私がカード
バラバラにしちゃったんだし…
さくら…
ありがとう ケロちゃん
あとは あいつだけや
ほえ？
（ケルベロス）ユエ…
（さくら）知世ちゃ～ん！
ハッ ハッ…
あっ さくらちゃん
大丈夫ですか？
うん ほら
最後のカード
これで全部そろったよ
すばらしいですわ！
（さくら）ハハハ…
（知世）あら？
どちら様でしょう？
（ケルベロス）またや
（さくら）ほええ～
（知世）かわいさ さく裂ですわ
な なんで私
着替えないといけないの？
今日はクロウカードが
すべて集まった記念すべき日
特別な日には特別な服を着て
記念撮影がお約束ですわあ
（さくら）うう…
それでわざわざ お車呼んだの？
もちろん！
途中で李君の
マンションに寄って
李君の式服も
持ってきていただきましたわ
さあさあさあさあ
（小狼）あっ
（知世）クロウカードをお持ちの
２人で記念撮影ですわ
（さくら）はう～
でも よかったね
カード全部集まって
まあ… と とりあえず…
よ よくやったな
（さくら）ありがとう！
さくらちゃんの笑顔
すてきですわ～
けど ケルベロスは
全然うれしそうじゃないな
（さくら）うん
ね 李君 ユエって知ってる？
クロウカードの
もう１人の守護者だ
太陽をつかさどる
“封印の獣 ケルベロス”と―
月をつかさどる“審判者 ユエ”
クロウ･リードがクロウカードを
守るために創った者たちだ
審判者って何を審判する人なの？
分からない
ユエに関しては
クロウが残した どの魔術書にも―
詳しいことは書かれていないんだ
クロウカードを
納める本があるだろう
うん
（小狼）その表紙の
黄金の獣がケルベロス―
そして 裏表紙の月がユエだ
本の裏に月なんてなかったよ
ええっ！
じゃあ ケルベロスと同じく
ユエも実体化してるってことか
（知世）そうですわ
（さくら）えっ？
カードに名前は書かれました？
う ううん まだ
では ぜひその場面を
う うん
（ケルベロス）さくら
（さくら）ん？
名前書いたら
カードは全部 封印終了や
うん！
（ケルベロス）わいは―
さくらやったら
何とかできるって信じとる
ケロちゃん？
う～ん…
どうした？
ううん 今書くね
そういえば
カードは さくらちゃんが
持っているものと
李君が持っているものも
あるんですよね
この場合 どちらがクロウカードの
正式な持ち主になるんでしょうか？
すぐ分かる
あいつが現れたらな
（知世）え？
（風の音）
“最後の審判”よ
えっ？
（小狼）あっ！
（さくら）雪兎さん
あ…
誰？
ユエ
ユエ…？
（ライト）私たちは ぜひ
あなたに 主(あるじ)になってほしいわ
（ダーク）
最終判断をするのはユエだけど―
頑張ってね
ユエ？
あの ユエって…
（ダーク）
ユエは あなたのそばにいるわ
（さくら）この人が ユエ…
え え？
じゃ 雪兎さん どこ行ったの？
月城君… 彼が“月(ユエ)”だったのよ
ええ!?
（ユエ）久しぶりだな ケルベロス
（ケルベロス）油断しとったわ
クロウカードの守護者は
必ずクロウカードの主のそばにおる
お前 ずっとさくらの近くに
おったもんな
桃矢(とうや)兄ちゃんの友達として
元の姿に戻るまで
魔力の気配を消しとったな
さくらや小僧が
カードを集めるたび―
わいは魔力をちょっとずつ
取り戻しとった
月の気配も もちろん
感知できるようになってきとった
けど―
この ねえちゃんの月の力が―
あんまり強うて
惑わされてしもうたらしい
なんぼ気配 消してるいうても
こんなそばにずっと
おって分からんなんてな
クロウ･リードが
わいと対で創った
もう１人のクロウカードの
守護者“ユエ”
中国語で月のことや
ねえちゃんは知っとるな
弓道大会の時も聞かれたわね
ええ 知ってます
（さくら）ちょ ちょっと待って！
全然分かんないよ
どういうこと？ ああっ！
（ユエ）ケルベロスと同じだ
魔力が足りない状態では
元の姿に戻れない
では 月城さんは…
もう１人の守護者の 仮の姿？
（さくら）うっ
この姿で会うのは初めてだな
“選定者ケルベロス”が選んだ
クロウカードの主候補
雪兎さん…
しかし カードを持つ者は
もう１人いるようだ
うっ！
（ユエ）１人でクロウカードを
集められなかった者に―
最後の審判など無意味だろう
（ケルベロス）いいや！
わいは さくらやったら
お前を何とかできるって信じとる
相変わらず甘いな
お前も相変わらず性格悪そうやな
（ユエ）では 始めるか
最後の審判を
（さくら）どうなってるの!?
カード全部 集まったよね？
そしたら災いは
起こらないんじゃなかったの？
“最後の審判”って何!?
それは…
まず…
うっ！ う…
李君!?
あっ 危ない！
李君！
あっ
（ユエ）我 審判者ユエ
最後の審判を執り行う
うっ…
手にしているクロウカードを
すべて使って私を倒せ
あっ！
うっ… ぐっ！ うっ
李君！
きゃっ！ うっ 何!?
何なの？
うっ 李君！
最後の審判中は
誰も手出しでけへん
そんな…
火神(かしん)招来！
やったか？ えっ…
（ユエ）そんなものでは
私を倒すことはできない
くそ…
風華
ムダだ
（小狼）どわっ！
あっ！
うわあっ！
うっ う…
うっ はあ…
（ユエ）よくその程度の魔力で
クロウカードを手にできたな
時(タイム)！
うっ！ お…
ど どこだ？
（ユエ）
タイムは私の配下のカードだ
（小狼）うっ！
（ユエ）ここまでだな
（小狼）うわああ～！
あっ！
李君！
（ケルベロス）小僧！
李君 李君！
（小狼）俺のカードは
全部あいつに…
李君
気をつけろ
あいつ―
ほんとに 強い…
次は正当な候補者か？
ハッ！
（知世）さくらちゃん！
あ… あ…
（さくら）同じ… 夢と同じ…
クロウの創りしカードよ
汝の主たることを望む者が
ここにいる
あっ！
（ユエ）選定者ケルベロスに
選ばれし少女
名をさくら
あ ああ！ ぐっ…
（ユエ）少女が真に
我らの主にふさわしいか
我 審判者ユエ
最後の審判を執り行う
最後の… 審判…
♪～
～♪
（さくら）雪兎さんが
ユエさんだったなんて
どうしたらいいか分かんないよ
でも ユエさんに勝たなきゃ
この世の災いが起きちゃう
私 やってみる！
何とかなるよ 絶対 大丈夫だよ
「カードキャプターさくら」
次回も さくらと一緒にレリーズ！