♪～
～♪
（生徒たちの声援）
（号砲）
（さくら）
今日は友枝(ともえだ)小学校の運動会
運動会って面倒で嫌いって子も
いるみたいだけど―
私は大好き！
ハハハ アハハハ
（利佳(りか)）さくらちゃん 速いね
（さくら）ありがとう 利佳ちゃん
（拍手）
ん？
雪兎(ゆきと)さん！
（雪兎）ほんとに足速いんだね
（桃矢(とうや)）
それ以外に取り柄がねえからな
ぐっ… ああ…
あっ これ お弁当？ 大きい！
桃矢と一緒に作ったんだよ
父さんは大学の発表会が終わったら
すぐ こっちに来るってさ
お仕事だもん しょうがないよね
（さくら）お父さんは
大学で考古学を教えてるの
授業だけじゃなくて
発掘に行ったり―
研究発表会があったり 忙しいんだ
ああ 午後に父母参加の
100メートル競走があるんだ
それまでに
おじさん 間に合うといいね
はい
（知世(ともよ)）
チアリーディング部の人は―
入場門前に集まってください
あっ 知世ちゃんの声だ
（知世）繰り返します
チアリーディング部の人は入場…
さくらちゃんも出るの？
（さくら）はい
フッ 写真 いっぱい撮るね
（桃矢）ん？
あとで
雪兎さんの写真 撮っといてね
絶対だからね
へい へい
（生徒）木之本(きのもと)っていう４年生
足 速いなあ
（生徒）誰も勝てないよな
（知世）さくらちゃんは
足が速いだけじゃなくて
とっても かわいいんですのよ
（さくら）知世ちゃーん
（知世）あっ さくらちゃん
それが今回の衣装ですの？
（さくら）うん
すてきですわね
でも 襟元にフリルがあって
おっきめのリボンもあったら…
知世ちゃんのお母さん まだ？
会社の会議があって
終わったら すぐ駆けつけると
言ってましたわ
（さくら）知世ちゃんのお母さんは
大きなおもちゃ会社の社長さんなの
すっごく忙しくて 知世ちゃんと
会えない日もあるみたい
私も知世ちゃんのお母さんには
会ったことがないんだ
だから 楽しみ！
そういえば 知世ちゃんって
全然 お父さんの話はしないな
そろそろ行かなきゃ 見ててね
（知世）ここで応援してますわ
ほんとに かわいいな
そうだよな
（知世）さてと
（生徒たち）ん？
準備ＯＫですわ
さくらちゃんの雄姿を
ビデオに収めねば
（生徒たち）ああっ…
（シャッター音）
さくらちゃん 上手んなったね
（桃矢）まっ 昔と比べたらな
（雪兎）え？
（桃矢）部に入ったころは
バトンを放り投げるだろ？
必ず自分の頭で受けてたぞ
ほえ～！
ほれ
ああ…
（放送係）
次は午前中の部 最後の種目―
４年生の障害物競走です
数々の難関を突破して
ゴールを目指す出場者に―
皆さん 声援をお願いします
（知世）さくらちゃん 頑張って！
ん？
（利佳たち）さくらちゃーん
ハハ アハハハ
あ？
（小狼(シャオラン)）フン！
（さくら）ううっ…
（寺田(てらだ)）位置について
（雪兎）頑張れー！
（さくら･小狼）あっ
（２人）ああっ
ハハッ
絶対に負けないからな
私だって
（寺田）用意
（号砲）
（観客の悲鳴）
（生徒）ああっ
（生徒たち）ああっ
（生徒）ああっ ああ…
ああ さくらちゃんと李(リ)君だけに
なってしまいましたわ
（雪兎）頑張れー！
うわあっ…
（さくら）やったー！
（さくら）
知世ちゃんのお母さん まだ？
ええ もうすぐだと思うんですが
（さくら）
じゃ 私たちと一緒にお昼 食べよ
よろしいんですか？
家族の団らんにお邪魔して
もちろん
みんなで食べたほうがおいしいよ
ありがとうございます
あっ 李君
あ… あの…
李君も一緒にお昼 どう？
えっ？ な… なんで お前と
（雪兎）さくらちゃーん
（さくら･知世）ん？
お昼の用意 できたよ
はーい
え？
一緒に食べる
ほえ？
ほら 卵焼き おいしいよ
お兄様と月城(つきしろ)さんの
お手製ですの？
本当においしそうですわね
あら？ あっ…
ほえええ…
あっ
あっ ごめんね 僕ばっかり食べて
ううん いっぱい食べるのって
いいことですよね
お弁当 すっごく おいしいからね
（小狼）
た… 食べ物がおいしいのは
健康な証拠なんだ
そうだね
ご… ごちそうさま
あ…
（藤隆(ふじたか)）ごめん 遅れて
（さくら）お父さん！
ああ チアリーディング部の演目
間に合わなかった
私 ビデオに撮りました
僕も写真 いっぱい撮りましたから
どうも ありがとう
ごめんね さくらさん
ううん 走ってきてくれてうれしい
（藤隆）昨日 作っておいたんだ
大学の冷蔵庫を借りて
冷やしておいたから 冷たいよ
（さくらたち）わあ！
ねえ このゼリー まだ残ってる？
うちの冷蔵庫にあるよ
（さくら）帰ったらケロちゃんにも
食べさせてあげよう
ゴミ 捨ててくるね
ああ 俺も行く
（雪兎）あっ 僕も
李君 おいしいゼリー
食べ損ねちゃったね
ええ
（園美(そのみ)）知世
（知世）あ？
お母様
（さくら）ああ… きれいな人
さくらちゃん
ご紹介しますわ 母です
ああっ…
ほえ？
あっ ごめんなさい
大道寺(だいどうじ)園美です
いつも知世と
仲良くしてくださって ありがとう
そ… そんなことないです
私がいつもお世話になってて
本当に かわいいわね
私の知ってる子に よく似てるわ
あっ ああ ああ…
知世から あなたのことは
よく聞いてたんだけど
名字はまだだったわ
教えてくださる？
えーっと 木之…
（藤隆）さくらさん
お父さん
あああーっ！ 木之本先生！
ああっ 園美君…
（藤隆）
名字が違うから 分からなかったよ
学生時代は
雨宮(あまみや)園美さんだったから
さくら…
この名前で気づくべきだったわ
撫子(なでしこ)が“女の子が生まれたら―”
“絶対に付けるの”って
言ってた名前ですもの
私は絶対にあなたを許さないわ！
確かにあのとき
まだ撫子さんは高校生で
僕は まだ
先生になったばかりだったけど
そうよ！
新米教師のくせに
教え子と結婚したのよ
それも私の大事な撫子と
あの…
幼稚園のときから
ずっと ずっと
撫子を見守っていたのよ
アホな虫がつかないように
それなのに それが
こんなボケた虫がつくなんて
27歳で撫子を死なせたくせに
なんで
そんなにヘラヘラしてるのよ！
泣かないって約束したからね
撫子さんと
あっ…
とにかく 私はあなたを
絶対に許しませんからね
お父さんと
知世ちゃんのお母さんって
知り合いだったんだね
（桃矢）うーん…
（知世）父母参加
100メートル走に参加する方は―
入場門に集合してください
ごめんね 待たせて
お父さん
100メートル走に出るんだよね？
俺 出ようか？
大丈夫だよ 園美さんに
絶対に出るように言われたからね
え？
（藤隆）入場門 どこかな？
（さくら）こっちだよ
（雪兎）訳 聞いたほうがいい？
それとも 黙ってたほうがいいかな
園美さんは昔
“雨宮園美”っていって…
あれ？ “雨宮”って
桃矢のお母さんの旧姓…
（桃矢）そう
園美さんとは いとこ同士なんだ
母さんは有名な財閥の一人娘
父さんは なり立ての新米教師
苦労するのが分かってたのに
母さんは16歳で結婚
学校に行きながら
モデルのバイトして…
別にそれが理由で
病気んなったわけじゃねえけど
母さんの実家じゃ いろいろとな
園美さんは小さいころから
母さんをかわいがってて
父さんとの結婚を
一番 反対してたらしい
でも 桃矢のうちにある
撫子さんの写真は
雑誌に載ったのじゃなくても
いつも幸せそうだけどね
うん… しっかし すっごい花だな
うちの母と さくらちゃんのお父様
お知り合いだったんですね
うん
あれ？ と… 知世ちゃん
あ… あれ お母様！
知世ちゃんのお母さん
出るんだっけ？
いえ
知世ちゃんのお母さん
足 速いの？
確か 高校のとき
国体の選手だったとか
ほえ!?
絶対 負けないわよ！
（藤隆）ああ…
用意
（号砲）
（声援）
ほえ～！
おじ様 すごいですわ
速いね
うちで一番 運動神経がいいのは
父さんだからな
くっ ハァ ハァ ハァ…
（ざわめき）
この花 どこから降ってくるの？
（千春(ちはる)）これじゃ 何も見えないよ
まさか クロウカード？
クロウカードだ！
あっ…
（山崎(やまざき)）李君 どこ行くの？
どこって
大変なことになっているぞ
あ？
本当だ
こういうときこそ
僕たちが落ち着かなくちゃ
午後は
僕たちが保健係なんだから
あっ 待て！
（小狼）うわっ
ダメだよ ケガする人が出たら―
手当てができるように
待機してなくっちゃ
はーなーせ！ クロウカードが！
は… 走ってる
お母様 負けず嫌いですから
動けなーい
お花で溺れちゃう
ここで魔法を使うんですの？
誰も見てないよ
闇の力を秘めし鍵よ
真の姿を我の前に示せ
契約のもと さくらが命じる
封印解除(レリーズ)！
翔(フライ)！
やっぱり クロウカードの仕業かな
こんなときは専門家に
聞いてみるのが一番ですわ
ど… どこに持ってたの？
（ケルベロス）今や！ ケルベロス
スーパースペシャルや！
うりゃあ！
うぎゃーっ！ わいの必殺技が！
（携帯電話の着信音）
なんや？ わいは
今 悲しみのズンドコなんや
（さくら）ケロちゃん 大変なの！
（ケルベロス）
そら クロウカードの仕業や
間違いない
（さくら）やっぱり
もう校庭がお花でいっぱいよ
とりあえず
どこから花が飛んできてるか
よう観察してみ
え？
あっ あそこ！
（知世）え？
絶対 ぜーったい負けないわよ！
ああ 助けて！
（千春）誰かー！
埋まっちゃう ううっ…
早く高い所に避難しないと
僕たちが持ってるからね
（知世）あっ あれ！
さくらちゃん！
ほえ～
さくらちゃん
（さくら）あっ…
クロウカードね！
えっ？
ほえ？
どないや？ そっちの状況は
大変なことに なってしまいました
（さくら）えっ えっ あ あ…
（知世）さくらちゃん
いきなり
ダンスに誘われてしまいました
（ケルベロス）髪の毛クルクルした
おねえちゃんやろ？
はい
（ケルベロス）大丈夫 そいつは
楽しいことが大好きなんや
（さくら）
ど ど… どうなってんの？
さくらちゃん
早くお花を止めないと―
学校が埋まってしまいます
ああっ
汝(なんじ)のあるべき姿に戻れ！
（さくら）“花(フラワー)”？
（ケルベロス）
そうや フラワーのカードや
さくらの学校 運動会やったやろ？
フラワーは祝い事とか
楽しいことがあると浮かれるんや
ほえ？
パパーッと景気づけに
花でも降らしたろと思ったんやろな
で このカード 何ができるの？
（ケルベロス）
いろんな種類の花が出せる
そ… それだけ？
（ケルベロス）まあまあ 今回は
危ない目に遭わんで済んだやろ？
花びらで窒息しそうだったよ
ああっ
どうしたの？
ビデオを撮り忘れてしまいましたわ
アハハ…
（雪兎）おめでとうございます
あれ？ 月城君と桃矢君
（園美の息切れ）
これだけあったら
いっぱいジャムが作れるね
なんで運動会に来て
掃除しなきゃならないんだ
（園美）悔しい 悔しい 悔しい！
高校のときから
ずっと こうなんだから
先生に
撫子を渡したくなかったから―
何度も何度も勝負して
でも いつも負けるのよ
わざと負けたりしたら
君に失礼だから
ああっ…
君が撫子さんをどんなに
大事に思ってるか知ってたから
だから 僕も一生懸命 頑張ったんだ
今でも思い出すわ
あなたと撫子の新居
ちっこいアパートに２人暮らし
新米教師のくせに
一緒に登校しちゃって
毎日 撫子にお弁当を
作ってあげてたでしょう？
夫婦そろって同じお弁当箱
しかも手つないで帰ったりして
んんんーっ
なんか もめてるみたい
（知世）さくらちゃん
（さくら）え？
でも…
（知世）大丈夫ですわ
あの２人に花を与えよ フラワー
大体 あなたは
なんで料理が上手なの？
あっ…
あ…
撫子の花
撫子… いつも
先生に絡んでるとやってきたわ
笑顔で
私が本気で怒ってるのに
ほえほえした空気で
怒りをぶち壊すのよ
根っからの天然ボケだったわ
確かに ちょっと
ほんわかした人だったけど
私が一番 撫子を好きだったのよ
撫子さんも君が大好きだったよ
でも…
撫子 幸せそうだった
先生と結婚してから―
いつ見ても 今までで
一番いい顔で笑ってたわ
幸せだったくせに
こんなに早く逝っちゃうなんて…
ごめんね
（園美）なんで謝るの？
（藤隆）16歳から27歳まで
僕が撫子さんとの時間を
もらってしまったから
あなたの
そういうところが嫌いよ！
（さくら）私によく似てる子って
お母さんのことだったんだね
母がよく話してました
“撫子さん”っいういとこのこと
私の髪を
こんなふうに伸ばしたのも
撫子さんと同じに
したかったかららしいです
お父さんたちにも
いろんなことがあったんだね
いつか話してもらえるかな？
ええ きっと
でも ほんとに
知世ちゃんのお母さんは
うちのお母さんのこと
大好きだったんだね
あら 私も
さくらちゃんが大好きですわ
私も
（桃矢）
おーい そろそろ閉会式だぞ
はーい
行こう 知世ちゃん
ええ
♪～
～♪
こにゃにゃちわ～
みんな 元気に学校 行っとるか？
おー！
今週も１週間が待ち遠しい
“ケロちゃんにおまかせ”の
コーナーがやってきたで
ほな 張り切っていってみようか！
おー！
今回はチアリーディング部の
ユニフォームや
これには公式用と練習用の
２種類があるんやで
これが練習用 通気性の
ええ素材で できとるから
練習で汗をかいても大丈夫なんや
ほんでもって こっちが大会用
各部活の応援や
競技会なんかで使うんや
ノースリーブのワンピースが
なかなか
かわいらしゅうできとるやろ？
好評のケロちゃ～ん チェック！
これがさくらの
使(つこ)とるバトン入れや
袋に大きく
〝ＳＡＫＵＲＡ〞と―
ローマ字が
刺しゅうされとるんやで
お父はんが作ったんやて
かわいらしいなあ
どやった？ しっかし
さくらは運動が好きな子やな
みんなも さくらに負けんと
毎日 運動しようや
わいも１日30回 羽根 動かして
運動しとるんやで
ほなな～
（さくら）知世ちゃんのおうちに
遊びに行くんだ
初めてだから ちょっと楽しみ
でも 知世ちゃんが
相談したいことって何だろう？
お洋服のデザインのことかな
私には よく分かんないや
ほえ～！ なんで開かないの？
「カードキャプターさくら」
次回も さくらと一緒にレリーズ！