♪～
～♪
（さくら）変だなあ
確かに ここで
クロウさんの気配 感じたのに
（小狼(シャオラン)）
何も起こってないみたいだな
（ケルベロス）ハァ…
（ケルベロス）さくら やっぱり
この周りも 何もなってへんで
（さくら）うーん
（知世(ともよ)）はっ… 雨ですわ
ここで こうしとっても
しゃあないな
いったん ひけよか
（さくら）うっ うん
（ルビー）さくらちゃんたち
帰っちゃうよ エリオル
いいの？
（スピネル）
何か 考えがあるようですね
（ルビー）え？
（さくらの荒い息）
（さくら）はうー ずぶぬれだよ
（ユエ）仮の姿に戻る
まっ 待て 月(ユエ)
わいが先や
ゆきうさぎに こんなとこ
見られたら まずいやろ？
早くしろ
ほんまに もう
（さくら）
あっ あの ユエさん
こっちに入ってください
大丈夫だ
でも 風邪ひいちゃうと
いけないし…
（ユエ）風邪などひかない
（さくら）あ…
あっ
（さくら）クロウさんの気配
（ケルベロス）あかん
（さくら）あっ
仮の姿に 戻られへん
（さくら）ええっ？
雪兎(ゆきと)になれない
ほっ ほえー！
（エリオル）
さて どうしますか？ さくらさん
（テレビの音声）
（ケルベロス）うっ… くっ…
（さくら）うーん！ うーん！
（ケルベロスとさくらの力み声）
羽をしまえばいいだろう
（ケルベロス･さくら）え？
（ケルベロス）あっ アハハ…
（さくら）んっ…
ああ もう びしょぬれやんけ
ううっ
ああっ もう ダメだよ
はい
ああ…
一体 どうなっとんねん
さっき クロウさんの気配が
また したの
そしたら…
（ユエ）
仮の姿に戻れなくなった
どうすればいいんだろう
（ケルベロス）んっ… うーん
あかん 何も浮かばへん
私も
ねっ 試しに
もう１回 やってみたら？
おっ おう そやな
やっ やっぱり あかんわ
（さくら）ハァ…
ああ どないしよ どないしよ
どないしよ…
あっ！ はっ…
（桃矢(とうや)）何だ？ 今の声
うっ ううん！
（ケルベロス）がああっ…
あ… わっ 私
私が出してたの！
ああ どないしよ どないしよ
もう どないしよ
（桃矢）ハァ…
早く寝ろ
ハァ…
（あくび）
こんなことしてても しゃあない
そろそろ寝よか
うん 明日の朝になったら
仮の姿に戻れるように
なってるかもしれないよね
（ケルベロス）そやな
ユエさん ベッド使ってください
いや
ここでいい
（さくら）でも…
（ユエ）いい
何で わいには
聞いてくれへんのんや？ さくら
えっ？ あっ やだ
ほら ケロちゃんは
うーん ケロちゃんはねえ…
フゥ…
おやすみなさい
（ケルベロス）チェッ
（ケルベロスのいびき）
（さくら）やっぱり
ユエさんと雪兎さんが―
同じ人だなんて思えないな
でも このまま ユエさんが
雪兎さんに戻れなかったら―
雪兎さんは
どうなっちゃうんだろう
（雪兎）さくらちゃん
（さくら）そうならないように―
明日になったら
どうすればいいか考えなきゃ
（ケルベロス）やってみるか
（さくら）ん…
やっぱ あかんわ
ユエさんは？
やっぱりダメか
（藤隆(ふじたか)）さくらさーん
朝ご飯 できましたよ
あっ… はっ はーい！
（さくら）うう… フゥ… ハァ
ちょっと待っててね
うん
（さくら）いっただっきまーす
せっかくの日曜日なのに ごめんね
ううん！ 平気
んじゃ 俺 出かけてくる
（藤隆）いってらっしゃい
（さくら）いってらっしゃーい
それじゃ 僕も いってきます
いってらっしゃい
（ドアの開閉音）
はうー
でも どうすれば ケロちゃんと
ユエさん 仮の姿に戻れるんだろう
あーん
もう！ のんきに
お菓子ばっかり食べてないで
どうしたらいいか
少しは考えてよ！
まあまあ 焦っても
どないなるもんでもないやろ？
（さくら）うーん…
そういえば 今日の夕食は
さくらの当番やろ？
（さくら）ん？ うん
やらなあかんこと
いっぱい あるんとちゃうか？
そうだけど…
それやったら やること
ちゃっちゃと済ましてから
考えたほうが
ええんとちゃうか？
用意 でけてへんかったら
あの兄ちゃん 帰ったら
何言われるか 分からへんで
（さくら）あっ うん そうだよね
よーし 先にやっちゃおう
じゃ ケロちゃんも手伝ってね
ええ？ 何で わいが？
協力してやったほうが
早く終わるでしょう？
じゃないと お兄ちゃん
帰ってきちゃうじゃない
わい こんな姿やのに
この手で そんな細かいこと
でけへんもん
（ケルベロス）あっ
（さくら）よろしくね
（ケルベロス）うう…
ほんなやったら
ユエにも手伝わせるんやろな？
わいだけやなんて 不公平やで！
あ…
うん
（ケルベロス）うん…
ユエさん
こっ ここで休んでてくださいね
いっ… がっ…
なっ 何じゃ そりゃあ！
何で わいばっかり
いつも いつも―
お手伝いさせられな あかんの！
（ケルベロスの騒ぎ声）
（奈久留(なくる)）ユエにも
手伝ってもらえばいいのに
お米をとぐユエ
お風呂を洗うユエ
洗濯物を干すユエ！
掃除機かけるユエ！ アハハ…
（スピネル）
あなたも 家の用を
お手伝いしたほうがいいと
思いますよ
（奈久留）ん？ 私はいいの！
だって かわいいから
（スピネル）ハァ…
（ドアチャイム）
（さくら）あっ はーい
（配達員）木之本(きのもと)さーん
お届けものでーす
（配達員）
えっと ハンコあるかな？
あっ ちょっと待っててくださいね
（ケルベロス）はい
（配達員）ん？
（さくら）あっ… ああ…
はっ エヘッ…
（配達員）んん？
（さくら）あっ… はい
ああ その… なま物なんで
早めに冷蔵庫に入れてくださいね
分かりました
（配達員）あ…
ごっ ご苦労さまです
（配達員）どうも
（さくら）ハァ…
もう！ 何考えてんのよ！
気 利かせたつもりなんやけどなあ
（ケルベロス）
20リットルやから １杯やな
持ちにくいなあ
（あくび）
洗濯機 回しといたで
ご苦労さま
（ケルベロス）ん？
何で ユエには
何にもさせへんのや？
（さくら）えっ？
ああ… エヘヘ…
クロウも さくらも
ユエばっか 甘やかして！
（さくら）うう…
キーッ！
むうっ…
お前も 何か…
あっ ダメだよ！
（ケルベロス）
やらんか… イタッ
（ケルベロス）ぶはっ！
（さくら）ああっ
（ケルベロス）ううう… ああ…
（さくら）ほえー
（笑い声）
（さくら）うーん
どうやって洗えば…
“泡(バブル)”のカード あったやろ
うっ うん
あのカード わいに使(つこ)てくれ
えっ いいの？
ただし 暴走したら
かなわんからな
わいを きれいにしたいなあって
根性込めて願ってから 使てや
うん 分かった
（さくら）封印解除(レリーズ)！
ケロちゃん
じゃあ いくよ
（ケルベロス）頼むわ
（さくら）
クロウの創りしカードよ
古き姿を捨て 生まれ変われ
新たな主(あるじ) さくらの名のもとに！
バブル！
ほえー バブルって
こんなふうにも使えるんだ
クロウも よう このカードで
わいのこと 洗(あろ)とったからな
じゃあ このカード…
ケロちゃんのために
クロウさんが創ったものなんだね
それは ちゃう！
（さくら）えっ？
（ケルベロス）クロウは―
このバブルで
わいも 洗たけど―
服も 茶わんも洗とったんや
そっ そうなの？
そうや
クロウは 根性悪い上に―
デリカシーにも欠けとったんや
じゃ… じゃあ 私
あっち 片づけてくるね
（ケルベロス）ああ そうや！
あの時も あの時もや！
あっ あの時も そやった！
もう！ キーッ！
フゥ… ほえ？
床が…
あっ あの… ユエさんが
片づけてくださったんですよね
ありがとうございます
ケルベロスは？
お風呂場に
今 バブルのカードで
洗ってるとこです
あっ クロウさんも
バブルで ケロちゃんのこと
洗ってたんですよね？
なぜ 知ってる
ケロちゃんが言ってました
あ… ユエさん
クロウさんのこと
本当に好きなんですね
今も ずっと
なぜ そう思う
だって クロウさんの話を
してる時のユエさん―
すごーく優しい顔だから
お父さんが言ってたんです
お父さん 今も
お母さんのこと大好きだから
もし 生まれ変わっても
きっと また
お母さんを好きになるよって
その時のお父さんと似てるから
ユエさんも
同じ気持ちなのかなって
あっ ごめんなさい
急に 変なこと言って
早く 家の用事 済ませて
ユエさんとケロちゃんのこと
何とかしないといけないのに
わあっ カニだ！
あっ… カニ？
（さくら）カニ… 甲羅…
中身を守ってる…
守る…
そうだ！
ああー ええ風呂やった
さっぱりしたわ
あっ ねえねえ ケロちゃん
いいこと 思いついたよ！
晩ご飯のメニューか？
違うよ！
もう いいから こっち来て！
（ケルベロス）うん？
（さくら）
クロウの創りしカードよ
古き姿を捨て 生まれ変われ
新たな主 さくらの名のもとに！
盾(シールド)！
シールドか
仮の姿に戻ってみて
よっしゃ
（ケルベロス）やったあ！
ああ… シールドは
魔法も攻撃も遮れるから
もしかしたらと思ったの
あっ ユエさんも
やってみてください
やった！
（雪兎）あれ？ 僕…
何で さくらちゃん家(ち)に
いるんだろう？
ほっ ほえー
（奈久留）もう終わっちゃった
つまんないの
シールドのカードを使うとは
考えましたね
シールドは より大切なものを
守るためのもの
使った者が 守るべきものを
大切に思う力が強いほど
シールドも力を増す
まさに そのとおりですね
さくらさん
ごめんね 何か
急にお邪魔しちゃったみたいで
いっ いえ
おっ カニコロッケか うん
まっ 怪獣にしちゃあ
まあまあだな
何ですって？
桃矢
さくらちゃん
すっごく おいしいよ
（さくら）そっ そうですか？
（雪兎）うん
（さくら）よかった
（さくら）
でも 本当によかった
雪兎さんに戻れて
（桃矢）おい さくら
（さくら）ほえ？
お前 さっきから
一口も食べてねえじゃねえか
さては 俺たちに
毒味させてんな？
ちっ 違うもん
おい ゆき
あとで胃薬のんどけよ
違うったら！
（食べる音）
ハァ… でっかいまんまで
おるのも 疲れるもんやなあ
ああー
しっかし わいとユエを
仮の姿になれんように
できるやなんて…
やっぱり クロウしか
おらんはずや
どないなっとんねん
♪～
～♪
（さくら）学校で
クロウさんの気配がしたから―
みんなで来てみたんだけど…
どっ どうしよう
知世ちゃんが
いなくなっちゃったよ
知世ちゃん！ どこにいるの？
お願い 返事して！
「カードキャプターさくら」
次回も さくらと一緒にレリーズ！