長篠において
徳川軍と戦端を開いた
武田
上杉両軍
その西方
設楽原を駆け抜けんとした
伊達軍は
行く手を阻む
近江の浅井軍と激突した
あんた どこのどいつだ
貴殿をここから先へ
行かせるわけにはゆかぬ
家康の変節を知った
織田の争闘によって
武田と上杉は
少なからぬ損耗を強いられた
そして明智光秀率いる
鉄砲隊によって
傷を負った伊達政宗は
甲斐
武田屋敷での養生を
余儀なくされたのである
あの…
謙信様
何です
あっ いえ その…
すぐに
甲斐を発たずとも
長く越後を
空けるわけにはゆきません
傷ついた者たちは
預け置いたゆえ
そうではなく
武田信玄と少しも語らわず
よろしいのですか
あなた様はいつも
甲斐の虎のことを
あれほどまでに
なのに
今は…
今成すべきは
失った者を弔い
越後の守りを固めながら
来るべき織田との
背水の戦に備えること
甲斐の虎と
憂いなくあいまみえ
存分に語り合うのは
第六天魔王の脅威より
この天下が解き放たれて後
はい
謙信様
私の美しき剣
長篠での働き
見事でした
もったいないお言葉
これからも私のそばで
舞い続けてほしい
はああ！
お前か
よく生き延びたな
あの乱戦の只中にいて無傷とは
大したもんだ
私を誰だと思っている
えーっと
暗殺の命令を受けて
忍び込んだ武家のお屋敷で
殺さなきゃいけない相手に
惚れちまって こともあろうに
そのまま居着いちまった
抜け忍だっけ
で
何の用だ
決まってるっしょ
越後へ帰る前に
戦場で一働きした忍同士
月夜の逢瀬としゃれこみに
帰る
ああっと！冗談だって
付き合い長いんだからさ
たまには乗ってくれても
いいんじゃない？
ちょいと忠告をしにきたんだよ
忠告？
ていうか
うちのお館様からの伝言
軍神のそばを離れるな
とさ
言われなくとも私は！
片時もってこと
たとえ
物見を命じられても動かず
そばにいろってさ
どういうことだ
謙信様に命じられれば
私は どこへなりと！
だから
うちの大将には真田の旦那
奥州の独眼竜には
竜の右目がいるけど
軍神には
お前しかいないだろ
織田に対して
戦う意志を示した以上
こっちの出方を
待ってくれるとは限らないからな
あのお方が
たやすく打たれるはずがない
たとえ真夜中に
背後から忍び寄る者があろうとも
あのお方の前では
お前みたいなやつばかりとは
限らないだろ
なぜ私が甲斐の虎に
命令されねばならんのだ
え？ああ
いつ見極めたのか
お館様 お前に 一目置いてるみたい
これって すごいことだぜ
ふんっ
あっ
違うわ
ええ？
お前のこと
俺様のいいなずけだと思って
安全な所に
置こうとしてるだけかも…
しんない
早く訂正しておけ！
じゃあ
魔王の動向は 俺様と配下の忍で
探って知らせるよ
あ？
何だ
西の国境の方だな
お前はいい
自分の あるじを守りな
織田が仕掛けてくるにしては
早すぎる
斥候同士の小競り合いか？
政宗様
この小十郎
お諌めすることも
お守りすることも 相成らず
その思いを
常に重んじることは
はっ
ていっ
ふっ
まだ若いあなた様を
死にはやらせるだけなのかも
知りませぬ
ふっ
ていっ
はあっ！
片倉殿
今しがた  西の方から
妙な物音が聞こえたようだが
それなら配下の忍び隊が
確かめに向かっている
頃合いにござる
そうか
心中
お察しいたす
それがしとて
もしも目の前でお館様を
相手は無数の飛び道具
伊達殿の負傷
片倉殿に
責めはないと
存じまする
むしろ
伊達殿は
我らの代わりに
種子島を受けられたようなもの
織田の鉄砲隊は
徳川を支援する手はずで
あったとのことにござれば
そんなものは
敵の腹一つで
どうとでも変わる
戦場の常だ
ただ…
あの明智って野郎
戦を遊んでいやがるように見えた
宴とまいりましょう
どのみち
周り全てを
ぶっ潰すつもりだとしても
織田にとって
今この時期に
見方の浅井をほふり
徳川を欺くことが
得策だったとは思えねえ
それは確かに
野郎
魔王の子飼いでありながら
その実
異端なのかもしれねえ
明智…
光秀
真田の旦那！
佐助
その者は
文七！
片倉…
様
おい
何があった？
片倉様
良直たちが…
物見を代わっていただけると
申されましても
なに
厄介になってる礼だよ
遠慮すんなって
僕ら
何かの役に立ちたいんす
差し入れも持って来たんだぜ
奥州の米で握ったむすびだ
し…
しかし
我々も
これが務めでござる故
ああ？
いいから代われや
泣かすぞ
こらあ！
わああ！
今の何すかね
山犬の遠吠えじゃねえか？
はあああああ！
あ？
おお！
おお？
俺様が駆け付けた時には
この兄さん一人が倒れてた
他の者たちは？
連れ去られたらしい
こいつが
その場に
片倉殿！
さらった者たちと引き換えに
武田の楯無鎧
伊達の竜の刀を
そろえて差し出せと
申しております
しかも刻限は明朝
松永弾正久秀
松永っていやあ
戦国の梟雄といわれながら
天下取りに名乗りを上げず
今は
庵にこもって
骨董品集めに
精を出してるっていう
真田
楯無鎧とは何だ
武田の家宝にござる
大事を成さんと致す時
お館様は
その鎧と
御旗の前に重臣たちを集め
武田の総意を決される
そこで立てられた誓いは
決して覆ることはない
あの鎧は
我らの揺るぎなき意志を
支えるよすが
文字どおりの宝にござる
いかなる武具をもってしても
貫くことは出来ぬ
鎧といわれておる故
転じて
深手を負った者の
治癒を願う時
鎧の間に
床をのべることがあり申す
故に
此度は伊達殿を
あれがそうか
松永久秀…
伊達の刀と武田の鎧を
庵の床の間にでも
飾ろうって腹か
それがし
お館様に知らせてまいる
その必要はねえ
なんと？
こいつは
うちの不始末だ
これ以上
武田に
迷惑を掛けるわけにはいかねえ
甲斐の虎に知らせたところで
どのみち
家宝の鎧を
持ち出すわけにもいくまい
か
片倉様
政宗様の耳にも入れるんじゃねえ
あいつらは長篠で討ち死にした
そう思うんだ
いいな？
そんな…
片倉殿！
旦那！
正しい判断だ
なめたまねされて
スルーしようってのか小十郎
筆頭！
伊達殿！
真田幸村
俺の馬はどこだ
政宗様！
Not to worry
人質に取られた連中を
取り戻せばいいだけの話だろ
俺が行って助け出す
その松永って野郎はどこにいる
なりませぬ
伊達軍は誰一人欠けちゃならねえ
You see?
行かせるわけには
まいりませぬ
か
片倉様
小十郎
俺に刀を向ける気か
家臣は大事
しかしながら
一番の大事は
政宗様の御身
だったら
ついて来い
いつものように俺の背中を守れ
片倉殿！
何も恐れず
いついかなる時も
ただ前だけを見て進んでいただく
そして
その背中は
この小十郎がお守りする
そう誓っておりましたが
今
手負いのあなた様を
出陣させることだけは
この命に代えても！
仕方ねえなあ
遠慮はしねえぜ
小十郎！
はあああ！
片倉殿
伊達殿の右側ばかりを
いちいち正しいね
あの旦那
気に入ったよ
はあっ！
ぐっ！
小十郎…
てめえ…
ひっ
筆頭！
筆頭
片倉様
卑怯です
けがなさってる筆頭を
何で
何で…
承知致しました
政宗様
あの者たちは
この小十郎が必ず取り戻します
片倉殿
しばし拝借致します
結局
自分で行っちゃうわけね
待ってろ
松永久秀
また一つ
放っておけば世は朽ちる
もがりの宮に置かれた屍のごとく
火はいつか消え
燃え尽きた木々は戻らない
世のつくりとは不可解なもの
人と物がいつ壊れるか
思うほどに
愛でよう気にもなるものだ
事の子細は
あい分かった
して
幸村よ
はっ！
わしに願い出たいこととは何じゃ
はっ
お館様
それがし
うっ
うう…
それがし…
旦那
言うだけ言ってみなって
では
わしから問おう
なにゆえ
竜の右目を一人で行かせた
はっ
松永久秀なる者が
伊達殿の刀と合わせて
欲する楯無鎧は
我が武田に伝わる門外不出の家宝
これを人質をとって
奪おうなどと致す
卑劣な
やからの前に
差し出すことは断じて出来ぬと
また
片倉小十郎殿は
これ以上
武田に
借りをつくりたくないと
申されており
その思い尊重致したく
さらには天下のすう勢危うき今
いつ魔王の手の者が
この甲斐に潜入し
お館様のお命を
狙わぬとも限りませぬ
ゆえにそれがしが
今甲斐を離れることは
ああ…
この
大馬鹿者があああ！
うわあああ！
ぶわあ！
幸村よ
若い貴様がなぜ言わぬ
楯無鎧を差し出せと
いや
言わずともよい
なぜ
わしに黙ってでも
楯無鎧を携え
竜の右目とともに
出陣せなんだのじゃ
お館様
松永の要求は独眼竜の
刀のみにあらず
我らが楯無鎧と
双方相そろわねば
戦国の梟雄の
二つ名を持つかの者が
取り合おうはずなきことは必定
伊達筆頭
やがては天下を懸けて
戦う相手やもしれぬ
じゃが
今はこの武田に
身を寄せる客人の身
人を預かるとは
ただ寝食を
供することのみにあらず
お
お館様！
此度のことを
伊達殿
片倉殿の心中を思えば
さしずめ我らが
この佐助を人質にとられたも同じ
断じて許すこと
出来ませぬ
俺様
そんなヘマしないけどね
うむ
さらに実を申せば
それがし
先だっての
片倉殿の姿にお館様を
お館様がこの幸村に
注いでくださる熱き心
それと同じものを片倉殿の中に
見た気が致しました！
ならば
なおのこと
楯無鎧
持って行くがよい！
お館様！
伊達の人質を取り戻し
しかる後
鎧も必ず
持ち帰るのじゃ！
はっ
心得ましてございます
ぬかるでないぞ
幸村！
お館様あ！
幸村あ！
ゆうきむらあ！
うお館様あ！
ゆきむらあ！
さて
と
来たか
ああ
仕方ない
一人減ったら一人出す
二人減ったら二人出す
三人減ったら
それで終わりだ
人呼んで
松永軍の死神部隊
三好三人衆！
片倉殿！この幸村
加勢致す！
片倉殿！
身代の品を差し出せ
人質はおって送り届ける
生死の限りは運次第
寝言を吐きたきゃ眠らせてやる
来な！
待っていてくだされ
片倉殿
真田幸村
いざ全力で
参る！
いいか
てめえら
そこで眠たそうに
目こすってんじゃねえ！
松永久秀の野郎に
吹き飛ばされたくなかったら
次回も
はぐれねえように
しっかり
この俺に
ついて来るんだな！