ちょーいと 通るよっ！
慶次…
ごめんよっ
慶ちゃん
慶ちゃんよ
はあ… うわっ
待ちなさい 慶次！
また何かやったのか
慶次も懲りねえよなあ
前田の まつ様
いつ見ても おきれいね
慶ちゃんも まつ様には形なしよね
まつ姉ちゃん
そんな物騒な物 引っ込めて
桜見物でも しないかい？
そろそろ見納めだぜ
あっ
あなたは 何度…
花見を すれば…
気が 済むのです？
うわあっ あーっ
あーっ てってっ…
あーあ もったいねえ
長く家を空けて
ようやく戻ったと思えば
すぐに また遊びほうけて
おまけに犬千代様を
水風呂に入れるなど
放蕩と いたずらが
過ぎますよ 慶次
へっへー 大丈夫だよ
トシは いつも裸同然なんだから
なあ 夢吉
遊んでばかりいないで 少しは
前田家のために お尽くしなさい
イタタ イター…
俺 そういうの苦手なんだよなー
縛られたくないんだよ
あなたは まだ そのようなことを
トシは今度 加賀国を
任されるんだろ？
こんなとこで俺と遊んでる
場合じゃ ないんじゃないのかい
そうと分かっているなら
煩わせまするな
あなたも犬千代様に力を…
行け 次郎丸！
飛べ 太郎丸！
おおっと
あの身の こなし
真面目に励んでおれば
どれほど前田家のために…
まつ姉ちゃーん！
しかたありませぬ
怒れ 五郎丸！
あっ まつ… ヘックション
まつ やめておけ
ま… まつ姉ちゃん
お止めくださいますな 犬千代様
あっ… ああっ！
犬千代様！
あちゃーっ
まあっ 申し訳ありませぬ
犬千代様 しっかりなさいませ
丸腰で参った それがしの不覚
トシなら大丈夫だ
じゃあ またな まつ姉ちゃん
慶次 お待ちなさい！
ヘックション アイテテテ…
犬千代様
行かせてやれ まつ
あいつは とにかく
好きなようにさせて…
ヘックシュン
風邪をお召しになられたのですね
すぐに まつめが温かい雑炊を
作って差し上げまする
いや
えっ？
こうしているだけで
まつの ぬくもりに癒やされる
みろ 風邪はもう治った
犬千代様…
もちろんイモ汁も食うぞ
まつのメシは三国一
一杯食えば百人… いや
千人力だからな
おわっ…
犬千代様ったら
うれしゅうございます
うーん ウッフフ ウッフフ…
ヘヘッ
さて
っとまあ そんなわけでさ
なんと むつまじい
利家殿と まつ殿は
夫婦のかがみのようですね
へへーっ そうだろう
恋ってのは いいもんだ
トシと まつ姉ちゃん
謙信に かすがちゃん
人が みんな恋に胸を焦がしてりゃ
戦なんて…
いきなり何を言う 前田慶次
私は決して そのような…
何だよ
恥ずかしがることねえじゃねえか
｢命短し 人よ恋せよ｣ってね
貴様 き… 気安く…
かすが
はっ
もう一服 お願いできますか？
はい 謙信様
美しい
たおやかで曇りのない心根が
居ずまいに にじみ出ている
そんな… うっ
いくら眺めても
飽くこと ありません
あんた 本当に忍びなのか？
里の仲間に変わってるって
言われるだろ
仲間など いない
利家殿は
織田信長の所業に
心を痛めているのでしょうね
夫婦むつまじければ なおのこと
先だっての美濃攻めには
思うところもあったはず
その気持ちを
少しでも明るくしてやろうと
水風呂のいたずらなど試みた
違いますか？
あるいは最後と覚悟しての戯れ
そんな殊勝なもんじゃないよ
いずれにせよ そなたに
腰を上げさせるような世に
なってしまったことが悲しい
魔王が… 信長のおっさんが
嫁さんの ふるさとを
焼き討ちしたって聞いて
それでも魔王に付き従っている
濃姫って姉ちゃんも
どうかしてるとしか
俺には思えねえ
きっと トシや まつ姉ちゃんも
近江も危ないかもしれませんね
ああ
浅井には気を付けろって
言いに行ったんだけど
無用な忠告は悪である とか何とか
門前払い食らっちまった
桶狭間で今川義元を討った者も
駿河を治める気はおろか
一向に東国を攻める気配が
ないというのも
たぶん潰し合いを
させるつもりだ
頃合いを見て
一掃するつもりなんだろ
やはり…
織田を そばで見られる所にいた
そなたが感じるのであれば
確かでしょう
この機に東の武将を束ねようと？
ハハッ 何でもお見通しだな
謙信は
やすきことではないでしょう
ですが それをなせる者が
あるとすれば
そなたをおいて 他には
無謀なのは分かってるさ　けど
さすがに もう
寝てる場合じゃないだろ
交代の時間だぜ
バーカ 遅えよ
筆頭の様子 のぞいてきたんだよ
どうだった？
相変わらず
ここんとこ 明けても暮れても
剣を振り回すか 物思いにふけるか
長いこと 軍議も開いてねえよなあ
片倉様も
畑に かかりっきりだしなあ
ばあちゃん
片倉様！
お茶が はいりましたで
おう 頂こう
さんざん走り回った揚げ句
小田原を武田に 駿河を織田に
献上しちまって
まさか筆頭も片倉様も
やる気なくしちまったんじゃ…
ええっ…
政宗様
奥州名物 独眼竜ってのは
あんたかい？
ああ？
門番やってる連中に
ここだって聞いて
餅が食いたけりゃ 茶屋へ行きな
簡単には食えそうもねえなあ
まっ 覚悟の上さ
政宗様に何の用だ
仮にも奥州筆頭を前にした以上
まず テメエから名乗るのが
筋ってもんじゃねえのか
おおっと こいつは…
俺は前田慶次
以後 お見知りおきを
こいつは夢吉
大道芸人が来る所じゃねえ
帰んな
しっかし男臭い所だねえ
恋の花１つ咲かせるのも
これじゃ 一苦労だ
どこの祭りへ行った帰りか
知らねえが
やけにハッピーな野郎だな
それは そのままにしておく
お館様
改めまして小田原城ご入城
おめでとうございまする
うん 成り行きによる次第じゃ
伊達の小せがれに
まんまと踊らされたまで
いいえ これぞ勝者必衰のことわり
この地も いずれは武田領と
なるべくして
あったものと心得まする
また ほふった敵をも
武人として尊ぶ お館様のお心に
この幸村 胸を熱くしております
幸村よ 織田信長を何と見る
ははっ 言い知れぬものを
感じました　何と申しましょう
この世のものとは
思えぬような すごみと
殺気と呼んでしまうには
なまやさしい まがまがしさ
それでも お館様の敵では
ございませぬ
あっ
あれ以来 奥州の独眼竜が
鳴りを潜めているのは
なぜだと思う
はっ　それは むろん
英気を養っておるのでしょう
あの男が第六天魔王と相対し
闘志を燃やさぬわけが
ありません
本当にそう思うか 幸村
まさか お館様は あの独眼竜が
今川の首を横取りして
はばからぬ者たちに
臆したと申されるのですか？
強さと したたかさを併せ持つ
あの男に限って そのような
もし そうならば
それがし 見損ない申す…
恐れを知らぬは愚の極み
恐れを知ることも また
必要にして不可欠なもの
し… しかし
強い敵を恐れていては…
幸村よ お前はなぜ
この戦乱の世に槍を振るう？
なぜ戦う
そ… それは お館様の
お役に立ちたい一心にて
ひいてはお館様に天下を
お取りいただき
この日の本を統べていただきたく
それが成った時 お前は何とする
それがしは
お館様の おそばにて
生涯 お館…
いずれお前にも 分かる時が来よう
お館様…
ああ？同盟だ？
諸国の武将を結束させようと
思っている
尾張の第六天魔王さんと
渡り合うために
ハッ　笑えないジョークだ
大道芸人が武将を束ねようたあ
政宗様
ああ？
そやつ
前田家の風来坊にございます
ああ？フン そうかい
どうりで酔狂が過ぎると思ったぜ
酔狂は百も承知
だが今は バラバラに
小競り合いをしてる時じゃない
ケンカってのは
大がかりになるほど
蚊帳の外にいるやつのほうが
見極めが利くもんだ
戦も そこは同じってね
奥州の伊達に甲斐の武田
越後の上杉 三河の徳川で
東の布陣を固める
そこに近江の浅井 越前の朝倉
さらに西国の武将とも
手を取り合って織田を包囲したい
及ばずながら この俺も
よくしゃべる野郎だな
織田信長… 確かに
あれは単なる おっさんじゃねえ
魔王さんに会ったのかい？
だったら分かるだろ
あんたほどの…
あいにくだが
俺は人の下に付く気はねえ
上とか下ってんじゃない
俺が言いたいのはさあ
どうしてもってんなら
力づくで ねじ伏せな
俺はあんたと やり合いに
来たんじゃねえんだ
ケンカなら太平になった花街で
いくらでも相手になるぜ
シャラップ
分かったよ 独眼竜
何のマネだ
すごい技の使い手だと
聞いてるんでね
抜かないくらいが
ちょうどいいと思ってさ
あんまり俺を怒らせんなよ
まだ怒ってなかったのかい？
小十郎
承知しております
ご存分に
命短し… か
お前 いつの間に
越後へ何しに来た
はいはい ちょいと
ある男の動きを追ってる
諸国の武将を
訪ね歩いてるっていう
前田の風来坊なら…
ああ やっぱり来たか
もう ここには いない
どこへ向かった？
奥州か？
さあな
ふうーん
な… 何だ
そいつと謙信様のウマが
妙に合うもんで
また 嫉妬に
焼かれてるってわけか
お前には関係ない！
おっかねー　さて…
お館様の にらんだとおりか
どう出る？独眼竜
人が幸せになってこその天下だろ
戦場で血を流して死ぬより
好きな人に みとられたいと
思わないか？
俺はトシと まつ姉ちゃんが
悲しんでる姿だけは
絶対に見たくねえんだ
あんたにとっちゃ
小さいことかもしれないが
天下取りってのは
みんなが恋してケンカして
笑って泣いて楽しく暮らせる
そんな世のために…
イッテテテ… ヘッ
他を当たりな　優男の兄ちゃん
ああっ… おっ
あーあ　ほんと 食えないねえ
この小十郎 安堵いたしました
何の話だ
桶狭間にて あなた様が
魔王に臆されたことに ございます
テメエ　皮肉も いいかげんに…
政宗様ご自身も
お気付きになられたはず
あれは…
あなた様が死ねない…
決して死んではならない
お立場にあられることを
全身全霊をもって実感した瞬間に
ほかなりません
あれこそ 民の命 その誇り
明日を一身に背負う者
一国の主の姿にございます
この小十郎が諭す前に
あの風来坊が
気付かせてくれ申した
しかしながら
挑まずには おられますまい
奥州の民も そして兵たちも
一蓮托生の覚悟はできております
小十郎
初陣以来
片時も離れたことのない右目も
ここに おりますれば
もっとも近頃は あなた様を
おいさめする ばかりでしたが
そうだったな
誰かが やらなきゃならねえ
だったら やるのは この俺だ
ゴー ストレイト
背中は預けたぜ 小十郎
承知
アー ユー レディ ガイズ？
イエー！
目指すは尾張
魔王の首を取りに行くぜ！
イエー！
オーケー
レッツ ゲット シリアス！
イエー！
丁か半か
奥州の みこしで天下の運試しだ
刮目すべし！
正義の名において
次回も しかと見よ
見ないやつは悪とみなし
この浅井長政が削除する！