（ナレーション）ここに
１つのカップラーメンがある
お湯を注いで３分
たった３分で
１食分のカロリーを満たすのに
十分なラーメンが 出来上がる
３分
定時診療が求められる
予約制の病院で
医者が患者１人当たりに
かけられる診察時間もまた
３分だといわれている
（アラーム）
（杏(あん)）医師が１人当たりの患者に
かけられる診察時間は
実質３分だといわれています
そんな忙しい彼らの診断を
陰で支える存在
それが我々 放射線科医です
（五十嵐(いがらし)）
杏ちゃん カッコイイ～
（杏）
お手元の資料を ご覧ください
（いびき）
（威能(いのう)）
今日も がら空きらしいですね
放射線科の説明会
（広瀬(ひろせ)）そうなんですか？
（小野寺(おのでら)）でも あのお嬢ちゃん
ドヤ顔で語ってんだろうな
放射線科医は すべての病気を診断し
治療方針を導くことから
まさに
病院の花形と呼べるでしょう
（軒下(のきした)）日本じゃ花形は
何といっても外科だよ
大門(だいもん)未知子(みちこ)だよ
“私 失敗しない…”
（悠木(ゆうき)）うちの放射線科医は
人手不足もいいとこですからね
甘春(あまかす)のお嬢ちゃんも
毎日 読影に追われてよ
で 気付いたら もう
婚期 逃して
まあ 将来的には
ああいう感じになってんだろうな
よくも まあ 毎日…
偏食は お肌の敵ですよ
（たまきのせき込み）
（広瀬）何か もう…
（軒下）おっさんだよ
（女性）いや～!!
（広瀬）もう少しだけ
我慢してください
（威能）心配いりませんよ
さあ どうぞ
（女性）無理 無理！
こんなに潰さなくても！
（広瀬）
マンモグラフィー検査は
もし 乳房の押し広げ方が甘ければ
正常な乳腺に隠れて
乳がんの腫瘤(しゅりゅう)などが
写らない恐れがあるんです
（女性）えっ？
痛いかもしれないですけど
もう少しだけ 頑張りましょう
ねっ　よし　じゃあ すいません
失礼します
はい いきます
（女性）う～！　あ～！
（広瀬）はい！　はい！
大丈夫です！　大丈夫です！
はい！
（五十嵐）ねぎらいの言葉を
かけなければ
（五十嵐のせきばらい）
-（辻村(つじむら)）甘春
-（五十嵐）甘春…
（辻村）説明会 どうだった？
（杏）
想像以上に人が集まんなくて…
（辻村）しかたないさ
放射線科医は 普段 直接
患者を治せるわけじゃないからね
やりがいが伝わりづらいんだ
そうだね…
どうかしましたか？
いや 別に
そういえば こないだ行った
ご飯 おいしかったね
-（杏）ああ
-（辻村）また 行こう
（五十嵐）あっ
さあ 今日も 頑張ろう
嘘でしょ…
（せきばらい）
（広瀬）ご結婚？
へ～ おめでとうございます！
それで 今日
ブライダルチェックに？
どうりで
左手に光るものありますね
お相手は どんな方なんですか？
（今日子(きょうこ)）
実は会社の後輩なんです
職場恋愛？　え～！
（たまき）検査は 私が行いますね
モニター お願い
-（広瀬）えっ？
-（たまき）いいから
葉山(はやま)今日子さんですね
こちらに下がっててください
検査は右胸から行います
じゃあ 軽く 息を止めてください
いきま～す
（ドアの開閉音）
-（杏）鏑木(かぶらぎ)さん
-（鏑木）んっ？
こちらの画像を
見ていただけますか？
（鏑木）ああ 乳腺密度の濃い
デンスブレストですか
（杏）これでは 乳腺に覆われていて
正確な診断が…
（鏑木）デンスブレストはシミや
そばかすと同じで
まあ よくある
身体的特徴のようなもんです
ですが…
まっ 病気が
見つかったわけではない以上
我々は “異常なし”と
書くほかありませんよ
えっ!?　未読が もう53件かよ
あ～！
ここは 検査する場所なの！
相手のプライベートまで踏み込んで
おしゃべりを楽しむ場所じゃない
すいません　葉山さん
とても不安そうにされていたので
少しでも和ませようと…
それ！
技師の仕事じゃないから
（小野寺）
何 ガミガミ言ってんだ？
おい
どうしたんだ？
（広瀬）すいません
私の手際が悪いせいで
検査が押してしまって
（五十嵐）あ～ 杏ちゃ～ん
-（小野寺）おい 五十嵐
-（五十嵐）えっ？
（小野寺）お前
マンモは やれないよな？
えっ？
（杏）
右胸に腫瘤がありますね
辺縁(へんえん)が不整で
悪性の可能性も否定できません
ただ この画像 圧力が不十分で
正確に撮られていない
可能性もあります
一度 きちんと 再検査された方が
いいと思いますよ
（たまき）やっぱり そうか
（杏）これは
どちらの患者さんのですか？
ああ 友達の
再検査って言われて
不安になったみたいで
で 私に相談に来た
そうですか
忙しいのに悪かったね
いえいえ
ってか 相変わらず 汚っ
どうりで 男ができないわけね
たまきさんにだけは
言われたくないですよ！
（谷山(たにやま)）お大事に どうぞ
（今日子）ありがとうございます
ハァ…
-（広瀬）手 失礼します
-（女性）はい
あの…
（女性）
シリコンですよ シリコン
壊したりしないですよね？
少々 お待ちください
五十嵐さん！
あっ また 勝手に…
待って シリコン…
シリコンって何？　分かんないよ…
ちょっと まだですか？
今日 グラビアの撮影が
あるんですけど
（広瀬）ちょっと お待ちください
今 行きます！
ボンジュール
レディオグラファーの軒下吾郎(ごろう)です
-（威能）ハウス
-（軒下）ごめんなさい
（広瀬）
落ち着け　自分 落ち着け
（五十嵐）あの すいません
マンモ検査をされた
葉山今日子さんは？
-（受付）葉山今日子さん？
-（五十嵐）はい
（受付）ああ それなら 先ほど
お会計をされて帰られました
-（五十嵐）髪形は？　あの 服装は？
-（受付）えっ
-（五十嵐）いつ頃でしたか？
-（五十嵐）分からないですかね？
-（受付）えっ えっと…
バッグとか…
（通知音）
（五十嵐）あっ あの…
待ってください！
失礼ですが あなたが
葉山今日子さんですか？
はい　私ですけど何か？
放射線科の五十嵐と申します
あの 早めに 超音波検査を
受けてもらえませんか？
えっ？
あっ 先ほど 乳腺外科の先生から
問題なしと言われたんですが
診断書です
人違いじゃないですか？
あなたは デンスブレストです
それに あなたのお母様も
おばあ様も
がんに
かかってらっしゃいますよね？
今のままでは
隠れたがんが存在する可能性を
否定できないんです
近親者に乳がんや卵巣がんに
かかった方が
複数名いらっしゃる場合
通常の方よりも乳がんになる
リスクが高いといわれてます
（運転手）お客さん
乗るの？　乗らないの？
-（五十嵐）いや…
-（今日子）乗ります
失礼します
（五十嵐）葉山さん…
必ず 検査を受けに来てください
お願いします！
何ですか？
本日 マンモ検査をされた
葉山今日子さんですが
新たに超音波検査も
やらせてください
彼女は デンスブレストです
デンスブレストの場合
マンモだけでは
高濃度な乳腺に覆われて
正確な診断が…
（杏）
分かってます そんなこと
デンスブレストは
病気ではありません
マンモで
異常が見つからなかった場合
我々は
異常なしと書くほかないんです
病院のルールに従ってください
（五十嵐）患者さんは
本当のことを知りたいと思います
アメリカでは
多くの地域で デンスブレストの
告知が義務付けられています
本当に
患者さんのことを思うならば…
日本人女性のデンスブレストの
割合を ご存じですか？
半数ですよ 半数
ただでさえ 予約が取りにくいと
いわれている中
彼女たち みんなが再検査に訪れたら
どうなると思いますか？
早急に検査が必要な乳がん患者を
先送りにする危険性だって
あるんです
１人の患者だけを
特別扱いするわけにはいきません
ハァ…
（エレベーターの到着音）
まだ いたの？
とっくに 勤務時間 過ぎてるけど
（広瀬）
たまきさんの言うとおりです
ただでさえ 経験不足で
撮るのが遅いくせに
患者さんと
余計なおしゃべりなんて
ねえ
本物で練習してみる？
えっ？
私の胸 貸してあげる
あっ はい
（五十嵐）う～ん…
（物音）
（公太）
“白く優美に輝く 雪の教会”
“真っ白な雪景色の中
この地域にしか生息しない—”
“白いユキウサギを
見つけられた新郎新婦には”
“幸せが訪れるといわれている”
（今日子）もう やめてよ
そんな 昔の記事
（公太）自分で
おすすめしてるわけだしさ
やっぱり そこでやろうよ 結婚式
言ったでしょ
この年で もう 恥ずかしいって
式場の見学 予約 入れといた
えっ!?
-（公太）ハハハ！
-（今日子）嘘！　も～！
でも ホント よかったよな
（今日子）んっ？
（公太）検診 何ともなくて
うん
あ～ 今日子ちゃんのドレス
キレイだろうな～
早く見たいな～
-（店員）お待たせいたしました
-（公太）はい
（広瀬）どうですか？
ああ 大丈夫そう
結構 よく 撮れてるかも
-（広瀬）ホントですか？
-（たまき）うん
あっ じゃあ
もう 行っちゃうんですか？
１回 10万 払えるんだったら
また 練習に付き合ってあげても
いいけど
高っ…
あれ？
フゥ…
（たまき）何？　あんた
いつから いんの？
当直なので ずっと いました
（たまき）あっ そう
夜食 買ってくるわ
（広瀬）あった…
これって…
（携帯電話の通知音）
（広瀬）
ありがとうございました
（広瀬）やっぱり 同じだ
（小野寺）朝から 熱心だな
あの 技師長
これ どう思いますか？
顔つきが悪いな
すぐに 超音波検査した方が
よさそうだ
ってか お前 撮影時間 20時って
勤務時間外じゃねえかよ
あっ すいません あの ちょっと
気になる患者さんがいて特別に
何ですか？
あまり 入れ込みすぎんなよ
また たまきに怒られんぞ
はい
（小野寺）おはよう
（たまき･五十嵐）
おはようございます
（里美(さとみ)）あっ あの 五十嵐さん
患者さんが お呼びです
はい
（今日子）どういうことですか？
あなたに言われてから
自分でも調べてみました
デンスブレストの場合
マンモ検査じゃ
正確な診断はできないって
朝から 一体
何の騒ぎですか？
（里美）患者さんが
五十嵐さんとお話ししたいって
じゃあ これは？
どうして 異常なしなんて結果が？
マンモ検査で
病変が見つからなかった場合
我々は 異常なしとしか
お伝えすることができません
でも 本当は
マンモでは見つけることが
できなかったということでしかなく
デンスブレストの方の場合
隠れたがんがある可能性を
否定できなくて
何なんですか それ
お医者さんが
言ってくれなかったら
私たち
知りようがないじゃないですか
そんな大事なこと どうして
教えてもらえないんですか？
私は 母を乳がんで亡くして
見つかった時には
もう 手遅れで
もっと早くに検査を
受けていればよかったって
後悔して 後悔して
息を引き取った母を見て…
私は 毎年 欠かさず
マンモ検査を受けてきたんです
他の人よりも よっぽど 真剣に
検査を受けてきたつもりです
マンモ検査をしていれば
安心なんだって
ずっと そう信じてきました
全部 無駄だったって言うんですか
（五十嵐）僕も 悔しいです
そうやって 発見が遅れて
悲しい思いをする方々を
たくさん 見てきました
ただ 少しずつですが
日本でも 変わりつつあります
それぞれの患者さんに適した
診断やシステムの実現を
目指す人たちもいます
でも 最後に…
最後に 自分の命を守れるのは
自分だけなんです
葉山さん
まずは 超音波検査を
やらせてください
どうか お願いします！
お願いします！
（五十嵐）それでは
超音波検査を始めます
（今日子）よろしくお願いします
（五十嵐）失礼します
（悠木）デンスブレストなんて
初めて聞きましたよ
（威能）
何ともないといいですね
（軒下）マンモで 病変が
見つかったわけじゃないんだし
きっと 大丈夫だろ
誰の画像だ？
友達の
あの 相談されちゃって
（小野寺）もう１回 見してみろ
いいから
（広瀬）
これ どう思いますか？
ってか お前 撮影時間 20時って
勤務時間外じゃねえかよ
お前 昨日 当直だっけ？
そうだけど
その友達に言ってやれ
今すぐ 超音波検査 受けろって
葉山さんが
検査を受けてきた時間は
決して無駄ではありません
乳腺の石灰化など
超音波では見つけにくく
マンモグラフィーでないと
発見できないものもあるからです
葉山さんが 毎年
検診を受けてくださったおかげで
そうした心配がないことが
分かりました
五十嵐さん
どんな結果が出ても
すべて 話してくださいね
いろんな病院で
検査を受けてきましたが
デンスブレストについて
教えてくれたのは
あなただけでした
もう 曖昧なこと
聞きたくありません
-（広瀬）たまきさん
-（たまき）えっ？
あの… 昨日のあれって
たまきさん もしかして…
（たまき）ハァ… 何？
患者の次は 同僚のプライベートにまで
踏み込むつもり？
いや そういうわけじゃ…
悪趣味
でも すぐに
詳しい検査をした方が…
あの 五十嵐さんに頼んで
たまきさんも
すぐに超音波検査を…
あんたには関係ない
マンモ１枚 撮るのに
もたつく人が
余計な口 挟まないで
おはようございます
お待たせしました　中にどうぞ
（小野寺）あれ？
谷山先生 どうかされました？
（谷山）困るんですよ
おたくの技師が勝手に—
私の患者に 超音波検査を
すすめたそうで
ああ 申し訳ありません
それで？
検査の結果は いかがでしたっけ？
異常は 見られませんでした
まったく 無駄な検査も
いいとこですよ
本人が希望していたので
特別にオーダーしましたけど
１人の患者のために 特別扱い
するわけにはいかないんですよ
金輪際 こういうことのないように
頼みますよ
はい
（五十嵐）もう一度
葉山さんの検査をさせてください
-（谷山）はあ？
-（軒下）おいおい
この状況で それ言うか？
（悠木）さすがに ＫＹでしょ
おい 何 言ってんだ
彼女は マンモでもエコーでも
異常は見当たらなかった
これ以上
何を調べるっていうんだよ
造影剤を使った
乳房ＭＲＩ(エムアールアイ)検査をさせてください
-（谷山）ＭＲＩ？
-（小野寺）おい 五十嵐
俺も エコー見たけど
病変らしきものは写ってなかった
これを見てください
ほんのわずかですが
ここに 低エコー域があります
これが病変かどうか
エコーだけでは
判断ができませんでした
お願いします
より精度の高い 造影剤を使った
ＭＲＩ検査をさせてください
こんなもの
病変とは言い切れない
医者が100人いたら 99人が
異常なしという診断レベルだよ
彼女は！
彼女は
母親を乳がんで亡くしています
早期に発見ができれば
助かった命かもしれません
真剣に… 真剣に検査を受けてきた
彼女の気持ちに応えたいんです
どうか お願いします！
（谷山）ＭＲＩは
高額で検査時間もかかる
もっと重篤で検査を待ってる患者が
大勢いるんだよ
わざわざ 異常のない患者を
調べる必要がどこにある！
（五十嵐）お願いします！
私からも お願いします
検査をさせてください
１人の女性の命がかかっています
もう二度と 曖昧なレポートは
書きたくありません
-（杏）どうか お願いします
-（五十嵐）お願いします
（たまき）お疲れさまでした
お大事になさってください
10万円 払います
はっ？
10万円 払うので もう一度
練習に付き合ってください
減るもんじゃないんだしよ
カワイイ後輩の頼みだ
聞いてやれ
（広瀬）お願いします！
（五十嵐）
一番 不安なのは ご本人です
えっ？
頑張りましょう
フゥ…
（五十嵐）
お待たせしました　どうぞ
-（軒下）帰るかね
-（悠木）よし 帰ろう
（威能）あ～… んっ
（五十嵐）苦しかったら
言ってください
動きます
（軒下）あれ？
たまきさんと広瀬は どこに？
（小野寺）メシ 食いに行った
-（悠木）えっ こんな時に？
-（小野寺）うん
（威能）ノンキですね
フゥ…
それでは 超音波検査を始めます
プローブの角度 強さ
走査のスピード
フォーカスの位置に注意して
はい
（五十嵐）それでは
造影剤 入れていきます
（広瀬）あっ すいません
ごめんなさい
間違えた 間違えた
（軒下）
なあ おい どうなんだよ
おい 五十嵐
（威能）五十嵐？
こっ これは…
クモの巣状の非浸潤性乳(ひしんじゅんせいにゅう)がんです
がんなんですか？
間違いないかと
マジかよ…
（小野寺）エラストモードに
切り替えろ
えっ？
エラストモードだ　早くしろ
はい！
やわらかいです
つまり 良性の腫瘤です！
乳がんではありません！
（たまき）そんなこと
言われなくても分かってる
すいません
ああ… よかった…
（広瀬）念のため 甘春先生にも
診てもらってくださいね
ハァ…
乳がん？
がん自体は大きいですけど
幸い転移はしていませんから
右胸を全摘すれば
命に別条はないでしょう
心配いりませんよ
（今日子）全摘って…
おつらいでしょうが
命を確実に守るためには…
まさか 乳管の中に
がんが隠れてたとはな
どうりで マンモでもエコーでも
写らなかったはずですね
（悠木）ですね
すいません　こんなの
技師のやる仕事じゃないですよね
（杏）すみません
お呼び立てしてしまって
このたびは 本当に
申し訳ありませんでした
（今日子）先ほど 谷山先生から
説明を受けました
右胸
取らないとならないそうですね
非浸潤性乳がんでも
範囲が広がってしまうと
乳房温存手術では
取り残してしまい
そこから
再発する恐れがあります
なので…
ありがとうございます
えっ？
早期に発見してもらえて
もっと… もっとできることは
あったと思います
あの… あの…
何の気休めにも
ならないかもしれませんが
今回 葉山さんは
ご自分の意思で検査を受けに来て
マンモ 超音波 ＭＲＩと
それぞれの検査で
分かることを確かめて
足りないところを補い合い
支え合うことで その命を
守ることができたんだと思います
だから その…
うっ うまくは その…
言えないんですが…
彼に
何て言えばいいんでしょうかね
彼 私よりも ７歳 年下で
まだ 20代なんで
これから きっと 素敵な出会い
たくさんあると思うんです
だから
私なんか 申し訳なくて…
何が 申し訳ないんですか？
今や 乳がんは
11人に１人がなる病気です
決して珍しい病気じゃありません
あっ でも
お互いに
結婚したいと思えるほど
好きになれる相手に
出会える確率って
奇跡に近いと思うんです
あの 40年近く生きてきましたけど
私 そんな人
１人も出会わなかったもん
だから どうか
その奇跡を大事にしてください
私 生きるために
決断したあなたを
心から 尊敬しています
（今日子）ありがとうございます
どうだった？
乳がん 見つかっちゃった
右胸 取らなきゃって
あっ 手術すれば… うん
（公太）ハァ…
えっ じゃあ…
手術すれば 助かるんだよね？
（今日子）私
胸 なくなっちゃうんだよ？
そんなこといったら
俺だって 同じだよ
年 取ったら
メタボになるかもしれないし
髪だって
そのうち なくなるかもしれない
見た目が変わるのなんて
お互いさまだよ
帰ろう
（鼻をすする音）
（公太）行こう
（大森(おおもり)）前に
あなたが言ってたみたいに
技師と医者も同じなのかもね
えっ？
それぞれ 足りないところを
補って支え合うことで
きっと救える命がある
完璧な検査がないように
完璧な医者だっていないんだから
-（五十嵐）はい
-（大森）あちち…
いただきます
もしかして 昔 約束した人って
甘春先生？
（せき込み）
えっ？
ちょっと 大丈夫？
（五十嵐）すいません　ごめんなさい
ありがとうございます
すいません
これ あれですね
とっても おいしいです 今回
-（大森）でしょ？
-（五十嵐）はい
パンダ茶っていってね
パンダのフンからできたお茶なの
栄養たっぷり
ん～！　おいしい
（今日子）“デンスブレストとは”
“乳腺組織が多く存在する
乳房を意味する”
“日本では 半数以上の女性が
デンスブレストであり”
“年齢によっては
60％とも70％ともいわれている”
“デンスブレストの場合
マンモグラフィーでは”
“がんを見つけにくい”
“それは 例えるなら”
“雪山の中で
白ウサギを探すのに似ている”
“まずは 一度
マンモグラフィー検査で”
“石灰化の有無を調べること”
“それと同時に
自分がデンスブレストかどうか”
“自ら 医師に尋ね
そうである場合は…”
“異常なし”と…
（鏑木）えっ ちょっと…
-（鏑木）えっ？　何やってんの？
-（杏）“デンスブレストのため”
“超音波検査などを推奨します”と
（鏑木）なっ 何すんですか!?
これでいいんです
院長には許可を
もらってありますので
（鏑木）ちょっと…
（今日子）“超音波検査等の併用を
希望することが望ましい”
（女性）葉山さん 今回の特集
すごく勉強になりました
ありがとう　みんなも
ちゃんと検診 受けるのよ
（女性たち）はい
大切な人のためにもね
-（女性）えっ？　のろけですか？
-（女性）いいな～
（アラーム）
うま～！
ホント おいしそうに食べますよね
も～ 汁 飛ばすなよ～
もっと 美容にいいもん
食べたら どうです？
みんな
しわくちゃのばあさんになんの
-（悠木）開き直っちゃった
-（軒下）なしなし　なし
-（たまき）んっ！　広瀬 10万
-（広瀬）えっ？
練習１回につき10万 忘れた？
（広瀬）ホントに取るんですか!?
（たまき）当たり前でしょ
女に二言はない
♪～
（広瀬）嘘～…
あれ ホントだと
思わないじゃないですか
甘春先生 あの…
素敵な雑誌が
発売されました これ
あの… ぜひ あの…
手に取って
お読みください
これ あの… ほら これ
（杏）あっ
あの… あっ あの時
あの… 甘春先生が
検査 後押し
してくださった—
おかげです これ
言っておきますけど
あなたには
負けませんから
えっ？
いや… んっ？
（辻村）甘春
これ
頼まれてたテキスト
あっ
ありがとうございます
（辻村）
分からないことがあれば
すぐ連絡して
また教えるから
（杏）
助かります ホントに
（辻村）うん
嘘だろ？
（恭子(きょうこ)）ジャ～ン！
（広瀬）
フライ アゲイン？
（沙也加(さやか)）
裕乃(ひろの)は思いっきり
跳べばいいんだよ
（一同）お～！
（沙也加）
裕乃！　いけ！
（美月(みつき)）すぐには
治らないってことですか？
（広瀬）
また 勝手に？
みんなに迷惑をかけて
何とも
思わないんですか？
大変です
五十嵐さんが！
甘春？
（千秋(ちあき)）
誰か 気になっちゃう人とかさ
（杏）い… いません！
これ どっちがいいでしょう？
～♪