（波の音）</c.japanese>
（シンシア）勝手に描かないでよ</c.japanese>
（ローラン）
美しいものを見ると
描かずにはいられないのさ</c.japanese>
（シンシア）何が言いたいの？</c.japanese>
（ローラン）口説いてるんだ</c.japanese>
（シンシア）ああ 暇なのね</c.japanese>
（ローラン）
いいじゃないか
減るもんじゃないだろ</c.japanese>
絵を描く男は嫌いなの</c.japanese>
（ローラン）つれないお言葉</c.japanese>
（シンシア）それに
あなたのお気にはエダマメでしょ？</c.japanese>
ねえ おなかすいたわ</c.japanese>
エダマメの握った寿司(すし)を
食べに行きましょう</c.japanese>
少しはフランス語 覚えたかしら</c.japanese>
（鐘の音）</c.japanese>
（店長）</c.japanese>
（中国語）</c.japanese>
（エダマメ）ふわっと
崩れないように握るんだよ 寿司は</c.japanese>
（中国語）</c.japanese>
（エダマメ）
あ〜 何言ってるか分かんねえ！</c.japanese>
（店長たち）</c.japanese>
（中国語）</c.japanese>
（エダマメ）分かったよ！</c.japanese>
こっちから辞めてやる</c.japanese>
あっ</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
♪〜</c.japanese>
〜♪</c.japanese>
（シンシア）あ〜あ…</c.japanese>
せっかくエダマメの寿司が
食べられると思ったのに</c.japanese>
（ローラン）そうそう</c.japanese>
“こんな仕事はゴメンだべ
堅気の仕事がしたいんだべ”って</c.japanese>
そう言うから見つけてやったんだぞ</c.japanese>
あんなとこはゴメンだべ</c.japanese>
（ローラン）じゃあ簡単だ</c.japanese>
こっちの世界へ戻ってこいよ</c.japanese>
それだけは断る</c.japanese>
（ローラン）
ヨーロッパの人間にしてみれば
アジアはアジア</c.japanese>
東の果ての文化に大差はないかもな</c.japanese>
うん！
ここのは どれもおいしいわ</c.japanese>
（マリー）</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
（セバスチャン）</c.japanese>
（シンシア）</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
いい下宿を見つけたな エダマメ</c.japanese>
（エダマメ）
ああ 安くて飯がうまい
最高だ</c.japanese>
Oh!</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
（セバスチャン）</c.japanese>
Oh...</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
（ローラン）モントーヤだって？</c.japanese>
エダマメ どう思う？</c.japanese>
フランス語で会話されてもな</c.japanese>
あの絵がモントーヤに似てるか
って話さ</c.japanese>
そのモントーヤってのも分からねえ</c.japanese>
シンシア 説明 頼むよ</c.japanese>
（シンシア）
哀愁とノスタルジーの画家
セルヒオ･モントーヤ</c.japanese>
謎に満ちた人物像と
少ない作品数で</c.japanese>
近年 ますます
人気を高めている伝説的画家よ</c.japanese>
（ローラン）
でも この絵のタッチは
モントーヤよりも</c.japanese>
モディリアーニに
影響を受けてるんじゃないかな</c.japanese>
（シンシア）そうかしら</c.japanese>
どうせ 二束三文の無名画家さ</c.japanese>
（マリー）うちには
これくらいの絵がお似合いだわ</c.japanese>
（エダマメ）おっ！
これがティラミスだべか</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
ウィ ウィ メルシー</c.japanese>
“仕事は辞めるな 続けろよ”
だって</c.japanese>
（エダマメ）んだな… うん</c.japanese>
おら 明日 頭さ下げてくるだ</c.japanese>
あの店長に？</c.japanese>
（エダマメ）んだ</c.japanese>
いろいろと腹立つこともあるけど</c.japanese>
堅気の仕事と
こんな居心地のいいとこがあるんだ</c.japanese>
ここで頑張んなきゃ罰(ばち)が当たるべ</c.japanese>
（ローラン）そうか</c.japanese>
（レバーを回す音）</c.japanese>
ん？</c.japanese>
（エダマメ）ああ ちょっと
（店主）ん？</c.japanese>
（エダマメ）これって…</c.japanese>
（店主）ああ エドワード８世かな</c.japanese>
あとで調べてみっか</c.japanese>
（エダマメ）すみませんでした</c.japanese>
これからは店長の言うことを
可能な限り聞きます</c.japanese>
スウ…</c.japanese>
ハア…</c.japanese>
店長！
昨日は すいませんでした！</c.japanese>
（店員たち）シーッ！</c.japanese>
（エダマメ）うん？</c.japanese>
（店長）の… 野良ネコの餌？</c.japanese>
（コールマン）英語は通じるようだ</c.japanese>
では いい機会だ
特別に採点してやろう</c.japanese>
まずは ネタの解凍が不完全だ</c.japanese>
シャリシャリのソルベ</c.japanese>
次に 切り身が分厚いのと</c.japanese>
なんだ この切り口は？</c.japanese>
酢飯は…</c.japanese>
（吐き出す音）</c.japanese>
入れ過ぎだ</c.japanese>
シャリの握りも かたい</c.japanese>
デカい図体(ずうたい)だもんな</c.japanese>
全く話にならん</c.japanese>
君は落第だ</c.japanese>
ニースで寿司が食えると思って
わざわざ寄ってみたが</c.japanese>
ムダ足だったようだ</c.japanese>
迷惑料だ</c.japanese>
不作法は すまなかったな</c.japanese>
（ドアの開閉音）</c.japanese>
（エダマメ）ほら</c.japanese>
元気出せよ 店長</c.japanese>
（店長）もう 店を畳むよ</c.japanese>
あんなヤツのことなんか
気にするでねえって</c.japanese>
どうせ暇潰しのクレーマーだ</c.japanese>
もう たくさんだ</c.japanese>
みんなと一緒に中国へ戻るよ</c.japanese>
お前も韓国へ帰れ</c.japanese>
おら 日本…！</c.japanese>
ハア…</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
ん？　ああ いつもどおり
トレビア〜ンだ</c.japanese>
Non, non.</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
ああ？　すまねえけど
フランス語は ちょっと…</c.japanese>
どうしたの？</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
マリー なんて言ってるだ？</c.japanese>
つまりね マコト</c.japanese>
ここから引っ越すために
店を畳んじゃうの</c.japanese>
（エダマメ）クローズ？</c.japanese>
え… ここ閉めちゃうの？</c.japanese>
（２人）ウィ</c.japanese>
ああ… なして？</c.japanese>
なしてだ？
なして こんないい下宿を！</c.japanese>
（エダマメ）
どうやら 借金さ あるらしいだ</c.japanese>
そうそう</c.japanese>
マリーの母親が</c.japanese>
借金したまま
死んじまったらしくてな</c.japanese>
ああ 病気だったらしいだ</c.japanese>
だから あの下宿さ売っ払って
引っ越すんだと</c.japanese>
まいったよ</c.japanese>
（バイブ音）</c.japanese>
（コールマン）何かあったか？</c.japanese>
（エダマメ）また かけるだ</c.japanese>
（コールマン）
寂しい？　ハハッ 私もさ</c.japanese>
君の膝枕がないと 夜も眠れない</c.japanese>
ん？　ああ 来週には戻る</c.japanese>
フランス土産？</c.japanese>
じゃあ パリに寄って
画廊をのぞいてみるよ</c.japanese>
２〜３万で いい絵があったらな</c.japanese>
（エダマメ）よし</c.japanese>
（セバスチャン）</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
いくらあれば
ここさ売らなくて済むんだ？</c.japanese>
（セバスチャン）</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
（エダマメ）</c.japanese>
ああ… 例えば ２万ユーロあれば
とりあえず どうだべ？</c.japanese>
２万ユーロ</c.japanese>
（セバスチャン）</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
（エダマメ）
ここ閉めないで済むか？</c.japanese>
（エダマメ）</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
（セバスチャン）</c.japanese>
この絵 おらに売ってくれ</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
（エダマメ）この絵 おらが買う</c.japanese>
２万ユーロで</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
（マリー）フウ…</c.japanese>
（電話:エダマメ）
というわけなんだべ</c.japanese>
なっ？　このとおり！</c.japanese>
シンシア〜
手伝ってくれねえべか？</c.japanese>
（シンシア）ふ〜ん</c.japanese>
分け前しだいって言ったら？</c.japanese>
（エダマメ）
そっちは あんまり…</c.japanese>
（シンシア）
まあ いいわ たまには慈善事業も</c.japanese>
うお〜 サンキュー！</c.japanese>
（エダマメ）あっ これは
ローランには内緒(ないしょ)にしといてくれな</c.japanese>
面倒だから</c.japanese>
エダマメが立てた作戦なんて
楽しみだわ</c.japanese>
（エダマメ）
ローランより ずっとうまくやるべ</c.japanese>
（シンシア）
期待してるわ リーダー</c.japanese>
（ローラン）
この僕の気持ちは
どうすればいい？</c.japanese>
（シンシア）
やっと気付いたのね
嫌われてるって</c.japanese>
（ローラン）ＯＫ</c.japanese>
嫌われ者は黙って お手並み拝見だ</c.japanese>
（シンシア）フフ…</c.japanese>
（ジェット音）</c.japanese>
ん？</c.japanese>
（アビー）よう</c.japanese>
あ〜！</c.japanese>
髪切った？</c.japanese>
逆だ</c.japanese>
（エダマメ）
おお 久しぶりでねえか</c.japanese>
なかなか
カブトガニみたいで似合ってるべ</c.japanese>
（アビー）それ 悪口だろ</c.japanese>
（シンシア）久しぶり アビー</c.japanese>
ギャラは少ないみたいよ</c.japanese>
（アビー）
アゴアシ枕付きの暇潰しだろ
分かってる</c.japanese>
（エダマメ）
あとで工藤(くどう)も着く予定だべ</c.japanese>
（おなかが鳴る音）</c.japanese>
（アビー）腹減った</c.japanese>
（シンシア）しょうがないわね</c.japanese>
工藤は私が待つから
先に帰っていいわよ</c.japanese>
（エダマメ）あ〜
じゃあ なんか食い行くべか</c.japanese>
（鼻をすする音）</c.japanese>
うまいべか？</c.japanese>
（アビー）</c.japanese>
寒い冬は</c.japanese>
あったかいものに限る</c.japanese>
（エダマメ）まあな</c.japanese>
パリのラーメンも 日本と</c.japanese>
変わらねえ味なんだな</c.japanese>
（アビー）
日本にも うまいもんあるのか？</c.japanese>
（エダマメ）
ああ いつか案内してやるだ</c.japanese>
（げっぷ）</c.japanese>
満足しただか？</c.japanese>
ああ 腹八分目にしとく</c.japanese>
（エダマメ）アビーは
国に帰ったりしないんだべか？</c.japanese>
（アビー）帰る理由がない</c.japanese>
（エダマメ）
親が なんか言ってこないだか？</c.japanese>
（アビー）ない　戦争で死んだ</c.japanese>
（エダマメ）そうだっただか…</c.japanese>
まあ おらんとこも
似たようなもんだべ</c.japanese>
いや おめえのほうがしんどいな</c.japanese>
まだ腹八分だべ？</c.japanese>
（エダマメ）おばあちゃん １つ</c.japanese>
（女性）</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
（アビー）なんて言ってる？</c.japanese>
多分 熱いうちに食べたほうが
うまいとか なんとか</c.japanese>
（エダマメ）明日 頼むな</c.japanese>
（アビー）ああ</c.japanese>
にしても ケツが冷えるな</c.japanese>
ああ</c.japanese>
ん？</c.japanese>
チッ…</c.japanese>
（店員）こんにちは</c.japanese>
ぼったくりもいいところだな</c.japanese>
（店員）えっ？</c.japanese>
（ドアの開閉音）</c.japanese>
シンシア アビー 工藤
そっち行ったべ</c.japanese>
（アビー）“近年 人気急上昇…”
（工藤）では お先に</c.japanese>
（シンシア）
ちゃんと押さえといてね</c.japanese>
（工藤）ウィ マドモアゼ〜ル</c.japanese>
（アビー）
こんないいかげんな能書きで
大丈夫なのか？</c.japanese>
（無線:シンシア）さあね</c.japanese>
大丈夫だ</c.japanese>
どうせ あいつは
絵の価値なんて分かるはずねえべ</c.japanese>
２〜３万の絵なら</c.japanese>
ちょっと勧めりゃ
買っちまうに決まってる</c.japanese>
（店員）こんにちは</c.japanese>
（工藤）ボジョー ボジョー！</c.japanese>
ピカソある？　ゴッホは？
ドストエフスキーでもいいや</c.japanese>
なあ ちょっと助けると思って
レクチャーしてくれよ</c.japanese>
（店員）あ… はあ</c.japanese>
（工藤）
俺は日本の美術品にうるさい
貝腹勇斬(かいばらゆうざん)って者(もん)なんだけどさ</c.japanese>
何を買ったらいいかが
分からないんだよ</c.japanese>
分かる？　そもそも分かる？</c.japanese>
あと予算…</c.japanese>
（シンシア）こんにちは</c.japanese>
ごゆっくり ご覧くださいませ</c.japanese>
何かございましたら…</c.japanese>
（アビー）あとは任せろ</c.japanese>
お客様 こちらの絵などは
いかがでしょうか？</c.japanese>
（コールマン）ん？</c.japanese>
ああっ…</c.japanese>
こちらの作品は
近年 人気急上昇中の</c.japanese>
アントワーヌ･デシャンの作品で</c.japanese>
（コールマン）黙れ</c.japanese>
ハア…</c.japanese>
ん？</c.japanese>
シンシア！　どうした？</c.japanese>
（無線:エダマメ）シンシア！</c.japanese>
（シンシア）撤収よ</c.japanese>
（エダマメ）なんだって？</c.japanese>
（シンシア）
あの男は無理　だませない</c.japanese>
なしてだ？</c.japanese>
（シンシア）あいつは
イギリス屈指のオークショニア</c.japanese>
そして イギリス一(いち)</c.japanese>
いえ 世界一の鑑定士よ</c.japanese>
マジか</c.japanese>
いいっ？</c.japanese>
（シンシア）撤収しましょう</c.japanese>
（コールマン）君</c.japanese>
はい</c.japanese>
２万５千…</c.japanese>
本当に２万５千でいいんだな？</c.japanese>
（アビー）はい</c.japanese>
（コールマン）買おう</c.japanese>
（工藤）いや〜
深く考えることないですよ</c.japanese>
あの きったない絵が
２万５千ユーロに化けたんでしょ？</c.japanese>
大成功じゃないですか</c.japanese>
（エダマメ）まあ そうだな</c.japanese>
切り替えるべ</c.japanese>
ローランさえいなけりゃ
こんなにスムーズにいくってことだ</c.japanese>
（工藤）
さあ さっさとご褒美タイムを
お願いしますよ</c.japanese>
（エダマメ）
約束どおり ２万はもらうべ</c.japanese>
残りを３人で分けてくれ</c.japanese>
人の役に立つってのは 尊いな</c.japanese>
（シンシア）私の分は工藤にあげる</c.japanese>
（工藤）
えっ いいんですか？　姐(あね)さん！</c.japanese>
（エダマメ）ほい 約束の金だ</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
そのお金で借金さ返せばいいだ</c.japanese>
それに
最近 世話になりっぱなしだからな</c.japanese>
（ため息）</c.japanese>
Oh Marie,</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
あ？</c.japanese>
（セバスチャン）</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
信じられねえってか？</c.japanese>
いいか？　セバスチャン</c.japanese>
絵の価値ってのは
描いた画家の名前だけじゃねえ</c.japanese>
大事なのは
その絵に どれだけほれたかだべ</c.japanese>
あ〜 だから まあ…</c.japanese>
とにかく 絵の価値ってもんは…</c.japanese>
（アナウンサー）
絵の価値とは
一体なんでしょうか？</c.japanese>
パリの小さな画廊で</c.japanese>
大きな驚きが</c.japanese>
待っていました</c.japanese>
長年</c.japanese>
所在が不明だった</c.japanese>—</c.japanese>
セルヒオ･モントーヤの</c.japanese>
名画「ロンドンの雪」が</c.japanese>
突如 発見されました</c.japanese>
この発見の立役者は</c.japanese>
〝美術界の００７ 〞</c.japanese>
ミスター･</c.japanese>
ジェームズ･コールマン</c.japanese>
無知とは</c.japanese>
とても恥ずべきことです</c.japanese>
美術を真に愛する者として
非常にショックを受けました</c.japanese>
あの「ロンドンの雪」が</c.japanese>
全く別人の作品として
二束三文で売られていたのですから</c.japanese>
物の価値を理解し
調べることもしない</c.japanese>
低俗な連中が多すぎます</c.japanese>
この文化的衰退は</c.japanese>
もはや</c.japanese>
国の病と言って</c.japanese>
差し支えないでしょう</c.japanese>
（アナウンサー）推定価格は
２千万ユーロとも言われているそ…</c.japanese>
（フランス語）</c.japanese>
なんて言ってただ？
フランス語は よく分からねえだ</c.japanese>
“ローストビーフ野郎”</c.japanese>
テレビのほうだべ</c.japanese>
ああ
英語のチャンネルだったでしょう？</c.japanese>
あの絵は２千万ユーロだって</c.japanese>
にっ！</c.japanese>
２千万…</c.japanese>
（コールマン）モントーヤは
最も好きな画家の１人でしてね</c.japanese>
「ロンドンの雪」は</c.japanese>
長年</c.japanese>
探し続けた作品でした</c.japanese>
幸運なことに 私は</c.japanese>
オークショニアであり</c.japanese>
美術商も手がけています</c.japanese>
いずれはオークションで
この作品をお見せできると思います</c.japanese>
ご期待ください</c.japanese>
やらかしたな エダマメ</c.japanese>
２千万の絵を２万で売るとは
サービス精神旺盛だな</c.japanese>
（エダマメ）なんとでも言え</c.japanese>
（シンシア）
ちょっと 窓 閉めてよ
酔いがさめるわ</c.japanese>
シンシアとアビーがついてて
このザマとはな</c.japanese>
（アビー）
あいつの言うとおりに
やっただけだ</c.japanese>
ターゲットを
まともに調べなかったのが悪い</c.japanese>
（シンシア）あの絵の作者を
二束三文の無名画家と言ってたのは</c.japanese>
どこの誰だったかしら</c.japanese>
忘れたね</c.japanese>
ローラン どうしたらいいべ？</c.japanese>
諦めろよ
売っちまったものは しょうがない</c.japanese>
ですね</c.japanese>
まっ ２万５千で売れたんだし</c.japanese>
（エダマメ）そうはいかねえよ！</c.japanese>
おら マリーと おやじさんに
顔向けできねえ</c.japanese>
（シンシア）よっしゃ</c.japanese>
いっちょ やったるか！</c.japanese>
（エダマメ）何を？</c.japanese>
（シンシア）
決まってるでしょ！
取り返すのよ</c.japanese>
でっ でっ でっ でっ
ついでに破滅させちゃおう</c.japanese>
破滅？</c.japanese>
（シンシア）
ターゲットは
ジェームズ･コールマン</c.japanese>
美術界の００７と呼ばれ
イギリス屈指のオークショニア</c.japanese>
世界一の鑑定士で画商</c.japanese>
そして
ペテン師でエセ紳士のクソ野郎</c.japanese>
（一同）ああ…</c.japanese>
やっぱり なんかあっただな</c.japanese>
ローストしちゃうぜ〜</c.japanese>
♪〜</c.japanese>
〜♪</c.japanese>