（ナレーション）
ダイバーシティ 東京
2020年の東京オリンピックを控え
海外からも注目されている
この都市で
今 若い世代を中心に
世間を賑(にぎ)わせている
“ある組織”をご存じだろうか？
その名は“やれたかも委員会”
（能島(のうじま)）あなたが主役の
やれたかもしれない夜
（安永(やすなが)）
あの日 見た映画は
「ラヴソング」という
香港(ほんこん)を舞台にした
ラブストーリーでした
（綾子(あやこ)）やれたとは言えない
そういうことです
（オアシス）俗に言う 素人童貞
（ナレーション）
やれたかも委員会とは
一体 どんな活動をしているのか？
謎に包まれた やれたかも委員会の
活動に密着します
（綾子）短めに？
（能島）そうそう そうそう…
（ナレーション）
寒さが厳しい この日
１人の委員が
この場所へ現れた
白い武道着を
身にまとった彼が
やれたかも委員会の
主宰者
能島 譲(ゆずる)さん
そして ここが
本邦初公開 委員会室
やれたかも委員会には
ほかに２人の委員がいた
委員会の紅一点
月(つき) 綾子さん
ミュージシャンでもある
オアシスさん
やれたかもしれない夜は
人生の宝です
（ナレーション）
やれたかも委員会とは
どんな委員会なのだろうか？
我々は
その現場に密着させてもらった
（ナレーション）
やれなかったけど
やれたかもしれない
異性との忘れがたき
時を振り返り
それを
判定してくれるのが
〝やれたかも委員会〞
大事になさってください
（芳村(よしむら)）
とにかく… 関係はなってない！
（ナレーション）
やれたかも委員会の
システムは こうだ
甘く切ない思い出を
抱えた相談者は
やれたかも委員会へ応募
厳しい倍率の審査を
くぐり抜けた者だけに
招待メールが発送される
招待された応募者は
守秘義務などの
確認をした後(のち)
首都圏 某所にある
委員会室に
来ることができるのだ
（椎名(しいな)）
緊張されてる方も
多いものですから
特別にブレンドした
お茶などのお飲み物や
軽食などを
ご提供しております
（ナレーション）
そう話すのは 秘書の椎名さん
相談者への思いやりが感じられ
能島さんからの信頼も厚い
万全の気配りで
相談者を迎え入れつつ
徹底的に彼らの人生に踏み込む
やれたかも委員会
人々の共感を得るのは
なぜなのだろうか？
最初のクラブの屋上でなら
最も やれていた！
やれたか やれてないか
こう
札を上げるというね
非常にバカバカしい
といえばバカバカしい
う～ん なんだけど
なんっつうかな？
その…
結構 中身は純愛もの
というかですね
純愛もの…
まあ
すごく哲学だったり
すごく
大真面目だったり
すごく純愛だったり
なんで
あの… うん
とっても面白いな
興味があるなと
思いました
（ナレーション）
委員会が大事にしているのは
普遍的な恋愛の力と
多様性を認める心
だから 渋谷でのキスも
所詮 数を撃っても
全く当たらない空砲
いわば
ムダ撃ちみたいなものだった
あの やっぱ いろんな
相談者がいるし
いろんなストーリーが
あって
（長迫(ながさこ)）
絵本が描きたかった
（綾子）
そうですね 結構 こう…
刺激が強いかなとは
思ったんですけど
なんか もっと こう
知りたくなってくし
もっと いろんな相談も
見たいなっても思ったし
まあ すごく重要な
ポジションなので
できるかなっていう
不安はあったんですけど
私らしく ちょっと
頑張りました
薄暗いクラブ内では
よく見えていた
芳村朔太郎(さくたろう)さんの雰囲気も
身にまとったオーラを
全てさらし…
では なぜ
男性は告白してしまうのか？
（ナレーション）
委員会でクールに熱く語るのが
この男だ
（オアシス）
なるべく あまり こう…
何ですかね？
感情を
あまり出したくないな
っていうのは
ありました
過去の話のところは
かなりエモーショナルで
抑えきれず ちょっと
若干 こう…
ワクワクするのを
出したりはしてましたね
（ナレーション）
相談者の忘れがたき思い出を
３人が全身全霊を懸けて分析し
判定の札を上げる
それが やれたかも委員会なのだ
告白がオールドファッションなら
それは 本来あるべき
男女の幸福の形じゃないですか
（能島）
その相談者のこと
ものすごく親身になるし
まあ 極端な話 命懸けで
この札を上げてると
（ナレーション）
命懸けで上げるという この札
状況に応じて
数種類を用意しているとか
委員会で使用している札は
どのように
作られているのだろうか？
（札筋(ふだすじ)）ああ どうも
材料は秋田杉だよ
相手がね
リラックスできるように
いい香りの素材をって
能島さんに言われてね
ほら なかなかね 重さも
やっぱり大事なんだ
これね
艶とかね 香りがいいよ これ　ねえ
そりゃあ いちばんはハートだよ！
何でもよ ハートが いちばんだろ？
相談者だって いろんな思い抱えて
委員会に来るんだろうからよ
札ひとつ とってもよ
ハートを込めて作らないと
相手に見透かされちまうんだよ
なあ？　これは大事なんだ
これだよ　ハハハハッ
（ナレーション）
この廊下を進み
階段を上がると委員会室へ
これまで やれたかも委員会に
応募した相談者たちは
どのような人生を
歩んできたのだろうか？
（椎名）
そうですね 今まで
いろんなタイプの方々が
来られました
一見すると
かっこ良くて
やれてるんじゃないって
思うような人もいて
人は
見かけによらないとは
よく言ったものですね
（谷戸(たにど)）今更 再会しても
何が どうなるわけでもないのは
分かっています
ですが それでも…
彼女に
あのときの僕だと
分かってもらえるように
今でも 毎日こうして…
能島さんたちに
確認取りますので
お待ちいただけますか？
オッケー出ました！
（ナレーション）
委員会で記録保管されていた
映像には
相談者の思いが映し出されていた
そこで我々は 彼らを
より深く理解するため
恋愛行動科学の面からも迫ってみた
（ナレーション）
やれなかったけど
やれたかもしれない
異性との忘れがたき
時を振り返り
それを
判定してくれるのが
〝やれたかも委員会〞
委員会で記録保管されていた
映像には
相談者の思いが映し出されていた
そこで我々は 彼らを
より深く理解するため
恋愛行動科学の面からも迫ってみた
今から14年前
23歳のときの話です
そのころは まだ
大学のとき
先輩に連れていってもらった風俗で
一応の経験はありましたが
女性と
おつきあいしたことはなく…
（ナレーション）
大学を卒業したのに
定職に就かない
いわゆる
ロスジェネ世代の青年
そんな彼が
よく行く古着屋で
知り合った女性が
平山(ひらやま)あやのさん
笑顔がかわいく
誰に対しても 分け隔てなく接する
あやのさん
（店長）君たち いっつも仲いいね
いっそ つきあっちゃえば？
（あやの）
フフッ
何 言ってるんですか 店長
ええ～？
（ナレーション）
彼女に ひと目惚(ぼ)れの彼は
共通の趣味でアプローチするも
告白のタイミングを逃してばかり
（浅谷(あさたに)）
女子は男友達って
関係もありだけど
なんで男は すぐに
ラブを求めるのかしらね
人づきあいも得意ではなく
独りで
取りとめのない妄想を…
（ナレーション）
いつも片隅で
くすぶっている
妄想系オタクな男性
大人数での行動が苦手で
飲みに行っても
存在感が薄い
端っこタイプ
うちに余ってるハードディスク
あったから
よかったら あげようか？
（ゆり子）
今日 帰り
長迫さんち行っていいっすか？
ああ 別にいいけど
（ナレーション）
でも話題が 自分の
テリトリーに来れば
意外と普通に話せる彼が
職場でときめいたのが
原(はら)ゆり子さん
コケティッシュな魅力が
あふれる女性だが
実はヤリマンという うわさも
（ゆり子）
あのおじさん
めっちゃオナニーしてる
（長迫）えっ ウソでしょ？
（ゆり子）いや マジです　マジ
（ナレーション）
オタクパワーで
彼女の悩みに答えるも
怪しげな隣人に翻弄されて…
してるわ！
妄想系の人って
すぐに自分の都合の
いいように
解釈しちゃうわよね
相手が自宅に
来てくれただけで
自分のことを好きだと
思い込んじゃうなんて
どうかしてるわよ！
趣味を もっと増やして
飲み会でも いろんな
女子と話をしなさい
（谷戸）自分でも
夢を見ていたんじゃないかと
思うような…
（ナレーション）
彼が学生時代の話
先輩たちと
カラオケに行っても
ノリについていけない
後輩気質(かたぎ)な冷静くん
そこに突然
乱入してくる女性２人組
イケイケの女性の１人が
円塔夏海(えんどうなつみ)さん
潤んだ上目遣いの表情が
愛くるしい
♪ 上に～
（騒ぎ声）
（ナレーション）
なぜか２人きりになり
いい感じになるものの
グイグイいけない冷静くん 発動
そんな彼を見かねたのか
彼女のほうから猛攻撃されるが…
（夏海）じゃあ 戻ろっか
女子がイケイケの場合
大体の男性は
ラッキーって
体は思うけど
心が
ついていかないわよね
時には我を忘れて…
全てのモテない男性にですね
僕は共感するんで
全てに“やれた”と上げたいです
エールを送りたいです
以上！
私たち やれたかも
委員会では…
ただ…
聴くということも
体力勝負なところが
ございまして
能島さんたちの体が
ちょっと心配ですね
（綾子）
その精神的に不安定な状態で
少なくても嫌いじゃない相手に
“好きです”って告白されたら…
ですが 私にしてみれば
今のあなたより
過去のダサい内面を残した
あなたのほうが
実(じつ)があって好感が持てます
そして 我々 委員会が
認定したとおり
あの日 あのとき あの瞬間
あなたは確実に
やれていたんですから
（ナレーション）
決して忘れることのできない
あの日 あのときの
未完のラブストーリーを伝えに
やれたかも委員会へ
足を運ぶ相談者たち
それを優しく
ときに厳しく受け止める
やれたかも委員会の３人
このあとも 彼らの活動に迫ります
おはようございます
（ナレーション）
これまで謎に包まれていた
やれたかも委員会の存在
そんな告白でも
中長期に続く
恋愛においては
確かに有効
では なぜ…
男性は
告白してしまうのか？
純粋…
大いに結構じゃ
ないですか
（ナレーション）
この取材で
活動の一部を見てきた我々は
１つの疑問にぶつかった
相談者は委員会の…
それを解消すべく 追加取材を敢行
相談者のエピソードを
再現ＶＴＲで紹介しながら
やれたかも委員会の秘密を
ひもといていく
当時は その…
藤尾(ふじお)くんという友人と
よく遊んでいました
まあ 遊ぶといっても
２人とも金(かね)もなく
ナンパする度胸もなかったので
最終的には ２人…
安い酒の並ぶ飲み屋に たどりつく
そんな日々でした
（ナレーション）
上京したてで お金もない
ナンパする度胸もないダメダメくん
ある日 ひょんなことから
クラブイベントに参加
２人組の女性にアタックするか
悩んでいると…
（真木(まき)）
自分から動かなきゃ始まんねえぜ
（ナレーション）
酒の力を借りて
フロアのヒーローに
サングラスが
エロティックな女性
秋元(あきもと)マリエさんの
好意的な視線
情熱的な彼女のフェロモンに
興奮度マックス！
そんなすばらしい夜を
やれなかったと断言しても
いいものでしょうか？
（澤部(さわべ)）最初に断っておきますが
現在
女性に不自由するようなことは
一切ございません
だからこそ 解(げ)せないんです
あのとき… あのときの私は
もう既に
生まれ変わっていたはずなのに
（ナレーション）
暗黒の中学時代を乗り越え
高校でイメチェンの成功事例
ある日友人とのダブル
デートで知り合ったのが
やれたかもな女の子
町田伸子(まちだのぶこ)さん
マチルダ？
（伸子）
私 名字が町田だからマチルダ
（ナレーション）
小柄でかわいいマチルダに
ひと目惚れ
何度もダブルデートを重ねて
いい感じに
子供の遠足じゃないんですから
大人は いつも雨天決行
（増田(ますだ)）匂いと音が…
ほお
匂いと音が
脳裏に よみがえってきて
当時 僕は ごく普通の県立高校に
通っていました
（ナレーション）
高校２年生のときの
やれたかもな思い出
すっかり忘れていたのに
１枚の写真をきっかけに
ある匂いが脳裏によみがえり
応募してきたとのこと
過疎化が進む街で
暮らしていた彼は
アルバイト先で
年上の女性
倉橋由美子(くらはしゆみこ)さんと出会う
（由美子）
増田くんも来ない？
えっ？
（ナレーション）
記憶の正体は
彼女の部屋の香りだった
（由美子）眠くなってきちゃった
（オアシス）
赤い… きつねじゃないよ
どん兵衛だからね
（さつき）
デートに誘われるなんてことも
久しぶりでしたし
なんだか“デート”っていう言葉に
強く惹(ひ)かれたっていうか
婚約者のことは愛していました
（婚約者）さっちゃん まだ？
（さつき）うん もう終わる
（ナレーション）
10年前
婚約者がいたのに
職場のビルで
１人の男性から
声をかけられた
岩瀬(いわせ)さつきさん
（越田(こしだ)）奪い取りたい！
（さつき）ちょっ ちょっ…
（ナレーション）
タイトなスーツがかっこいい彼から
猛烈なアプローチを受ける
さつきさん
ああ
（越田）
なんかコーヒー
たまたま２つ買ってしもうたとこや
（ナレーション）
会う度に徐々に
惹かれていくのを感じたとか
禁断の恋に発展してしまうのか？
人生をエンジョイしてる
日々の中でも
その やれたかもしれない夜が
心のどっかに引っかかっていたと
（長谷部(はせべ)）
かれこれ
８年ほど前になるでしょうか
今でこそ 一人前のような顔して
仕事していますが
23歳… 当時の私は
空回ってばかりいました
かっこつけたくて上京し
高円寺(こうえんじ)で１人暮らし
でも…
友達も恋人もいなくて
（ナレーション）
23歳のころの やれたかもな思い出
職場の女性とデートするも
振られて さんざんなある夜
ネットの掲示板に
憂さ晴らしで書き込んだことから
笑顔がキュートな
川上(かわかみ)ヒロミさんと
運命の出会い
（ヒロミ）
慰めに来てやったぞ
私 こういうの
引き寄せちゃうんだよね
♪ 今 告げよう
♪ 誰よりも 愛してると…
おんぶ
（ヒロミ）そうだ
（長谷部）うん？
お米買わなきゃ
（ナレーション）
“お米買わなきゃ”とは
一体 どういうことなのか？
そこで委員会の３人は
おんぶについての実験
川上ヒロミさんの
心理を探っていった
（綾子）
あっ！
猫に餌やらなきゃ
（能島）おお～
（綾子）
結構 その…
委員会のメンバーは
あんまり動くことがなく
ずっと
座ってるんですけど
いろんな
実践してみたりとか
ホワイトボード使って
いろいろ書いたりとか
していく中で
おんぶをする
シーンだったり
自分が ちょっと
山なみになって
越えられたりみたいな
結構 いろんなことを
綾子はしてきたので
結構いい思い出というか
（安永）えっ？
ヘヘヘヘッ　ええっ？
ハハハハ… ハハッ
な～んちゃって～
な～んて… ハハッ
この２人の オアシスと
月 綾子っていう
その まあ
恋愛にある種 優れた…
論理的なことも言える
冷静な２人に
あの…
翻弄っていうんでは
ないですけど
〝ああ そうなのか〞
〝おお そうなのか〞
一生懸命
ついていこうとしてる
２人の言ってることに
（ナレーション）
丁寧に検証し 当時の記憶を
鮮やかに よみがえらせる３人
相談者は
その真摯(しんし)な姿勢に心が解放され
判定結果を
素直に受け入れるのだろう
果たして やれたかも委員会は
毎回
どのようなジャッジを下すのか？
次週 いよいよ放送！
乞うご期待！
今日も また
３人の委員が
この委員会室に
やって来る
そして いつものように
椅子に座り
忘れがたき思いを
抱えた相談者を待つ
慈愛に満ちた心で
人々の〝やれたかも〞な
思いを浄化する
それが
やれたかも委員会
あなたが主役の
やれたかもしれない夜
ポプリンに縛られるな！
（ナレーション）
弧星(こせい)塾塾長 能島 譲
ワールドホリデー協会
理事 月 綾子
ミュージシャン
オアシス
全身全霊を込めた
３人の委員の言葉が
今日も悩める人々に
ぶつけられる
そこには 一切の
ウソも忖度(そんたく)もない
だからこそ
途切れることなく
相談者が訪れるのだろう
ポプリンに縛られるな！
（ナレーション）
最後に こんな質問をしてみた
そうですね
昔 学生時代とか
ずっと その…
何ていうんだろう？
親孝行っていうのを
ちゃんと こう…
しっかりしたことが
まだ なくて
ちょっと
昔を振り返って
なんか
あのとき もっと…
両親に何かしてたら
もっと
よかったなみたいな
ちょっと…
心残りというか
あのとき やれたな
みたいな
気持ちは あるので
でも それは
今後 これから
また 何か
やれたらっていうか
してあげれたら
いいなとは思ってます
まあ
常に思うんですけど
今日も
今 まさにこの瞬間
思ってるんですが
え～と
１つの質問に対して
もっと簡潔に答える
ことができたはず
やれたはずだと
常に思います
なぜ いつも こんな話が
長くなってしまうんだと
もっと…
簡潔にまとめることが
できるはずだ 俺は！
と いつも
思っております
ない！
そんなものは ない！
〝ない〞と
言い張るしかない
（インタビュアー）
青春時代とか
高校時代の
もしかしたら
つきあえたかも…
何を言ってるんだよ
ない！
もう
〝ない〞と言い張る
僕は もう…
これは あのね
それは こういうさ
作品の内容と合わせてさ
そういうのを
聞きたくなるのは
よく分かるけどさ
嫁が怖いんだよ！
（ナレーション）
この男にも
怖いものがあるようだ
慰めに来てやったぞ
何して遊ぼっか？
（ゆり子）
私のことも 初期化してみます？
（由美子）
眠くなってきちゃった
（綾子）
やれたかも委員会へのご応募
誠に ありがとうございました
（能島）ふむ
ラブホテルなんだって
コクっちゃった？
お米買わなきゃ
（長谷部）
むっちゃキスしました
（能島）越えてください！
越えちゃってください
幸せになってください
（さつき）
あの やれたかもしれない夜を
思い出すことが あるのかなって
私は やれた！
（増田）
やれたのか～
（綾子）
あなたを
やれたかも委員会へ
ご招待したいと
思います