（母）
ホントに あのお部屋でいいの？
ちょっと狭いでしょ？
環境もちょっとね
（息子）う～ん
（長谷部(はせべ)）あのマンションは
川向こうの女子大に通う
女子大生も多いことですし
お母様も心配かと
（母）女子大？
（息子）僕 決めます！
（長谷部）ありがとうございました
（長谷部）
誘えなかったデート
（長谷部･能島(のうじま)）
かけられなかった電話
歌えなかった… ラブソング
（能島）
悔やむのは してしまったことより
できなかったこと
言ってしまった言葉より
言えなかった言葉
（綾子(あやこ)）
“この度は
「やれたかも委員会」へのご応募”
“誠にありがとうございました”
“厳正な審査を行った結果”
“あなたを やれたかも委員会へ
ご招待したいと思います”
“ぜひ あなたの話を
聞かせてください”
“私たちは何も要求しません”
“私たちは何も強要しません”
“私たちは ただ あなたの話を
聴いて 認定するだけです”
（椎名(しいな)）どうぞ お座りください
（綾子）
“あなたの話が
外に漏れることもありません”
“あなたにお会いできることを”
“心から楽しみにしております”
“やれたかも委員会 委員
月(つき) 綾子”
♪～
（能島）
まるで 人生の沼地に現れる
あのとき 取れなかった
経験値無限大のはぐれメタル
都内で不動産会社に
勤務をしております
長谷部良宏(よしひろ)と申します
～♪
かれこれ
８年ほど前になるでしょうか
今でこそ 一人前のような顔をして
仕事をしていますが
23歳… 当時の私は
空回ってばかりいました
カッコつけたくて上京し
高円寺(こうえんじ)で１人暮らし
でも…
友達も 恋人もいなくて
（鳥のさえずり）
（客）
なんで不動産屋が道迷ってんの？
（長谷部）すみません
戻りました
ただいま
（女）お疲れさま
（長谷部）
理想と現実とのギャップ
日々 そこそこでしかない
中途半端な自分を
思い知らされていました
そんな現実を変えたくて
勇気を振り絞って
会社の経理の女の子を誘いました
あの…
お寿司(すし) 好き？
（長谷部）
銀座(ぎんざ)で おいしい寿司屋を
見つけたんだとか なんとか…
（オアシス）銀座 寿司
（キーボードを打つ音）
（長谷部）
銀座なんて
行ったことなかったのに
慣れたふうを装って 背伸びして
確か２回目のデート
ごめん 私 地下鉄で帰るわ
今 彼氏 作る気ないの
ごちそうさま
（長谷部）
でも やっぱり空回り
長い夜になるはずが 急速冷凍
早すぎる帰宅
その日は
どうしようもない夜でした
あまりに やるせなくて
某巨大掲示板に書き込んだんです
“告白に失敗して高円寺で痛飲…”
“もうダメぽ…”
すると １件のレスがついたんです
それから何度かやり取りして
ガード下の飲み屋で会うことに
もう おっさんでも誰でもいい
そのときの私は
とにかく
誰かに話を聞いてほしかった
（ヒロミ）はせっちさんですか？
慰めに来てやったぞ
（長谷部）
まさか そんなことになるとは…
（ヒロミ）
なんだ キモメンって言ってたけど
全然 普通じゃん
ここ いい？
（長谷部）
ええ はじめまして　もちろん
（ヒロミ）
つきあってやるよ 飲もうぜ
すいません ウーロンハイ１つ
（長谷部）
完全に おっさんかと思ってました
書き込み
（ヒロミ）ああ そうだよね
いや ネットに女出すと
訳分かんないの
いっぱい来るからさ 面倒じゃん
だからまあ あんな感じ
（店員）
ウーロンハイお待たせしました
はい　あっ あと…
厚揚げと焼きそら豆ください
（店員）はい
厚揚げと焼きそら豆
私が絶対に頼まない薄味メニュー
薄味メニュー
（キーボードを打つ音）
紛れもなく女の子でした
軟骨唐揚げと もつ煮込みではなく
厚揚げと焼きそら豆
てか 同い年だよね？
はせっち なんで敬語だよ？
あっ！
携帯 同じ機種じゃないですか？
あ～ ホントだ！　すごい
（長谷部）運命ですね
なんちゃって
（長谷部）
しまった
しょうもないことを言ってしまった
（ヒロミ）参ったな
私 こういうの
引き寄せちゃうんだよね
（長谷部）
川上(かわかみ)さ… ヒロミさんも
住んでるの この辺りですか？
うん 隣の駅
阿佐ヶ谷(あさがや)？
トイプードルと彼氏と住んでる
ああ へえ…
まあ あんま帰ってこねえけど
（オアシス）
落胆のあとの小さな救いですね
そのあと ２人でカラオケに行って
歌いました
（長谷部）
“HOWEVER”
（長谷部･ヒロミ）
♪ 傷つけたあなたに 今 告げよう
♪ 誰よりも愛してると…
（ヒロミ）ハア～！
おっきい声出すの気持ちいい
ハア～
次 何入れよっかな～
どうしよっかな？
FIELD OF VIEW かな
（唾を飲む音）
（長谷部）
振られたその日に別の子と…
そんな妄想が
私の頭をよぎっていました
（ヒロミ）
カラオケって
突っ込んだ話しなくていいから
楽だよね
（長谷部）だよね
（ヒロミ）
でも 時には
突っ込んだ話したくなるよね
♪ 頼り無く 二つ並んだ
♪ 不揃(ふぞろ)いの影が 北風に…
長谷部 お前の夢は何だ？
（長谷部）
世界中に はせっちビルを建てる！
（店員）
ウーロンハイ お待たせしました
（ヒロミ）すごいな はせっちは
私はアートフラワーのデザインとか
やりたくて東京に来たの
まあ全然だけど まだ
（“HOWEVER”のイントロ）
（長谷部）よし もっかい歌おう！
（ヒロミ）もっかい歌うか！
♪ できたなら
♪ 言葉では伝える事が
どうしてもできなかった
♪ 優しさの意味を知る
（鳥のさえずり）
（長谷部）
店を出たころには
空は白み始めていて…
（ヒロミ）ダメだ
もう歩けない
えっ？
おんぶ
（長谷部）
何も言葉が浮かばない
何か言うべきだけど
太もものお肉の感触が
温かい 気持ちいい
バッ バカ！
そんなこと言ったら即エンド！
（ヒロミ）
いや ネットに女出すと
訳分かんないの
いっぱい来るからさ 面倒じゃん
（長谷部）
面倒なヤツとは思われたくない
けど…
あっ そうだ
うん？
お米買わなきゃ
（綾子･オアシス）お米とは？
（長谷部）お米は… お米ですけど
いえ お米にも
いろいろあると思いますが
コシヒカリ ひとめぼれ
あきたこまち
ゆめぴりか つや姫 ひとめぼれ
（綾子）“ひとめぼれ”２回言った
そういう いろいろではありません
つまり ひと口にお米と言っても
それが 既に炊き上がったご飯を
指す場合もあるということです
白いご飯を食べたいとき
“あ～ 米食いてえ”と言うように
（オアシス）
コンビニには
お弁当コーナーの白飯
真空パック入りのご飯
そして 文字どおりの白米も
売っていますので
念のため 確認した次第です
炊く前の米… 白米です
重さは？
２キログラム
（ヒロミ）買ってくるね
うん
（長谷部）
“買ってくるね”“うん”
彼氏みたいだ
必要？
いやいや どんな顔でレジに？
いや でも…
（ヒロミ）お待たせ
（長谷部）
２キロのお米を買って
コンビニを出ると
彼女の家は もう すぐそこでした
（ヒロミ）あそこが うちなんだ
（長谷部）そうなんですね
（長谷部）
１日が終わってしまう
“犬が見たい”
“犬が見たい” そう言うんだ！
この横断歩道を渡ったら
もう終わり
このまま 今日という日を
終わらせていいのか？
いや ノーだ！
言え！
信号が変わる前に“犬が見たい！”
でも 家には彼氏がいるかも
バカか！　ダメ元だ！
お前は東京へ何しに来た？
言え！　言うんだ！
“犬が見たい
見に行っていいですか？”
そう言ってしまうんだ！
犬…
えっ？
犬… の名前 何ていうんですか？
チャッピー
ありがとね
めっちゃ楽しかった
あっ いえ
（長谷部）
“こちらこそ ありがとう”
そう言って別れました
（長谷部）
こちらこそ ありがとう
（綾子）う～ん
（オアシス）
“やれた”２票ということで
長谷部良宏さんの話
“やれた”と認定いたします
（ヒロミ）
ありがとね
めっちゃ楽しかった
（長谷部）
いえ こちらこそ ありがとう
チャッピーが！
見た～い！
（能島）
今 お米落ちなかった？
（長谷部）ありがとうございました
（綾子）う～ん
やはり コンビニのくだりが
引っかかったというか
お米 明日でもよくない？
オール直後で 歩くことさえ
ままならない疲労と睡魔の中
なぜ わざわざ“ついでに”と？
帰ってから食べるお米が
なかったとか
オールのあと
朝食なんて食べたいですか？
しかも わざわざ お米炊いて
いやいや
ついでに買うは ありでしょう
でも 薄味メニュー女子ですよ
確かに 彼女は長谷部良宏さんが
絶対にオーダーしないような
厚揚げと焼きそら豆を好む
かよわい女性です
（オアシス）だとしても…
これなら
エレベーターのあるなし関係なく
すぐ食べるわけでなくとも
米を切らしていれば
ついでに買っても
おかしくない嵩(かさ)と重さです
（綾子）
でも なぜ彼女はあのタイミングで
お米を買ったのでしょう？
自分が
食べるためじゃないとしたら
それはもう 長谷部良宏さん…
あなたのためのお米
（長谷部）えっ？
（オアシス）
２人が結ばれ
目覚めたあとのためにと？
（能島）
“やれた”のあとの幸せな食卓です
（綾子）
それは さすがに
飛躍し過ぎでしょう
（能島）ならば 口実を与えるため
そう！　わざと荷物を作り
長谷部良宏さんに
“部屋まで持っていこうか？”
と言わせるための…
可能性がゼロとは言いませんが
かなり男性の願望が込められた
推測ですね
限りなくゼロに近いです
ならば 女性としては
どのようなご意見が？
う～ん ちょっと思ったのは
おんぶを降りるきっかけが
欲しかったのかなって
きっかけ？
（綾子）
最寄りのコンビニだと
彼氏に会う可能性もあるし
ここらで日常に戻ろうかと お米
まあ 私なら
そう考えるかなって話ですけど
（オアシス）日常の象徴として
思わず“お米”と口をついて
出てしまったということですか？
（綾子）
この場合 口をついて出る言葉は
“日常”を感じさせる
言葉でなければなりません
その日 出会った男性に
おんぶされている非日常に対して
非日常の言葉では
日常には戻れませんから
では 試してみましょうか
では まず…
あっ！
国連の軍縮会議に
出席しなきゃ
降ろせない
あっ！
アンドロメダ大銀河に
出向かなきゃ
降ろせはしない！
では 続いて…
あっ！
猫に餌やらなきゃ
もう１本
あっ！　お米買わなきゃ
（能島）自然だ
確かに〝お米〞という
ワード
まさしく日常の象徴
パワフルですね
ええ　私のときも自然に
（長谷部）
やはり…
やれていなかった
ということですね
（能島）
ならば おんぶという非日常が
終わらなければ
よかっただけのこと
仮に長谷部良宏さんが
川上ヒロミさんをおんぶをしたまま
お米を
買っていたとしたら
（店員）
いらっしゃいませ
（能島）
非日常のままで
いられたのでは？
いや しかし…
ひと組の男女が
出会った奇跡的な夜を
やれなかったと
決めつけることは…
（オアシス）
１つ 質問しても
よろしいでしょうか？
（長谷部）えっ？　あっ… はい
（オアシス）
なぜ あなたは横断歩道で
彼女を見送ったんでしょうか？
（長谷部）
それは…
家は すぐ近くでしたし
“ありがとう”って…
あなたは
まだ 一緒にいたかったのでは？
それは もちろん
だったら そうすれば よかったのに
いや でも…
もちろん 強引にというわけには
いきませんが
あなたが犬の名前を聞いたとき
彼女も心のどこかで
それを望んでいたとは
考えられませんか？
チャッピー
確かに 川上ヒロミさんが
お米を買った理由は
日常に戻るためだったの
かもしれませんが
その日常に 長谷部良宏さん…
あなたが溶け込めば
よかっただけのこと
犬… いや 焼きそら豆や
厚揚げについてでもいい
もっと話して さらけ出して
聞いてあげれば
（長谷部）持つよ
（ヒロミ）あっ… ありがとう
（長谷部）
チャッピー
餌 何やってるの？
（ヒロミ）
う～ん 結構
何でも食べるんだよね
（長谷部）へえ～
（ヒロミ）炭水化物とか
（長谷部）
た… 炭水化物？
（能島）
たった２キロのお米でも
持ってあげて
“家まで送る”のひと言が
言えていれば
あるいは 彼女のほうから…
（長谷部）はい
（ヒロミ）ありがとう
チャッピー 見てく？
（長谷部）あっ お米
（ヒロミ）あっ うん
（ヒロミ）チャッピー
ただいま
（ヒロミ）お米炊いた
（長谷部）ありがとうございました
これで 心おきなく田舎へ帰れます
父が体調を崩しまして
家業を継ぐことに
それで 東京は今年いっぱいで…
（能島）そうでしたか
（長谷部）
この やれたかもな明け方が
唯一の心残りでした
やれないから出会えたのか
出会えたから やれなかったのか
やれる人には出会えない
それが“やれたかも”のジレンマ
“HOWEVER”のくだり よかったです
（能島）
いい〝やれたかも〞
でした
大事になさってください
♪～
ああ… 米食いてえ
（長谷部）
川上ヒロミさん ありがとう
楽しかった
～♪
（綾子）う～ん
やっぱり ちょっと思ったのは
おんぶを降りるきっかけが
欲しかったのかなって