（さつき）
岩瀬(いわせ)さつき 35歳
京都でソーシャル
ワーカーをやってます
（オアシス）
女性の相談者でしたか
いけませんでしたか？
（オアシス）いえ もちろん…
（綾子(あやこ)）大丈夫です
（綾子）私も女性として
女性の相談者が少ないことを
寂しく思っていました
♪～
（さつき）
10年前の 25歳のときの話です
～♪
（さつき）
ある朝…
えっ 誰？
誰だか知らないけど
タイトなスーツ かっちょええやん
眼福 眼福
（さつき）
何回か そんなことがあった
ある日…
（越田(こしだ)）あの…
すいません 急に話しかけて
お昼ですか？
あっ はい
これから お弁当
よかったら
お昼 一緒に食べませんか？
（越田）
おお～ すごい おいしそう！
自作ですか？
（さつき）うん そうやよ
（越田）へえ～
（さつき）いただきます
（越田）いただきます
カレー 全部 最初に混ぜる派？
（さつき）
彼の名前は越田圭介(けいすけ)
そのビルを担当している
保険会社の営業マンでした
（越田）なんかの性格診断？
（さつき）いや 別に
（さつき）
同い年ということもあって
私たちは少しずつ
話をするようになりました
連絡先を交換して…
（越田）あっ 痛っ！
（さつき）あっ ごめん！
（越田）大丈夫 大丈夫
（さつき）あっ 来たわ
（さつき）
私としては
面白い男友達が出来たな
という感じだったんですけど
（越田）あっ 岩瀬さんって
今 つきあってる人とか
いるんですか？
うん 私 もうすぐ入籍するんだ
えっ？
えっ にゅ…
にゅ？
入籍？
にゅう！
（さつき）
えっ なに？　どうした？
“えっ？”と思いましたが…
（越田）もうアカン！
（さつき）
とりあえず
その場は笑っておきました
（婚約者）さっちゃん まだ？
うん もう終わる
（婚約者）一緒に飲もう
もう～ ちょっと待ってよ
（婚約者）
さっちゃん リモコンどこ？
（さつき）えっ ちょ… なに？
なんなん？
（越田）さつきさん
僕 さつきさんのことが好きです
えっ？
（越田）最初に見たときから
はっ？
結婚しないでほしい
（さつき）
はっきり告白されました
（能島(のうじま)）フウ～
（越田）
婚約者さんって どこの人なん？
一緒に話し合いたい
（越田）奪い取りたい
（さつき）ちょ ちょ ちょ…
えっ ちょ…
ちょ… ダメ
（越田）お願いします！
（さつき）ちょ… ダメ
（越田）お願い！　お願いやから！
（さつき）ダメって
（越田）お願いします！
（さつき）ダメだっつ～の！
うっ…
（せきこみ）
（さつき）
その場は腹(はら)パンで逃げましたが…
（越田）さつきさん
おはようございます
昨日は ごめんなさい
岩瀬さんの気持ちを考えずに
行動してしまいました
ホントに すいませんでした
あんなこと すべきじゃなかった
あっ まあ…
そんなに謝らなくても 大丈夫だよ
あっ あの…
入籍前に
デートしてもらえないでしょうか？
えっ？
１回だけ
友達としてでいいです
（さつき）友達？
（越田）はい
フレンド
それで気持ちの整理をつけるので
（さつき）
なぜだか自然と受け入れていました
何ていうか
デートに誘われるなんてことも
久しぶりでしたし
なんだか“デート”っていう言葉に
強く惹(ひ)かれたっていうか
婚約者のことは愛していました
でも もうひとつ違うところで
独身最後に ほかの男性と
デートしてみたかったっていうか
都合のいい話ですが
神様が与えてくれた
何かなのかなって
そんなふうに考えていました
とても記憶に残っているのは
仕事帰りの電車の中で
そっと手をつながれたことです
（アナウンス）
ご利用いただき
ありがとうございます
運賃は お降りの際
釣り銭のいらないよう
現金または回数券を
運賃箱に 直接お入れ願います
両替は 運転士側の両替機で
お早めに願います
お互い無言のまま 電車に揺られ
私は彼の体温を感じて
この人とセックスしたら
どんな感じだろう
そんなことを考えていました
セックスしたら どんな感じか
そして デート当日…
（さつき）
太陽の塔の足元が
緑に隠れてるのが きれいやね
ホンマやな
何でも全部見えるより
一部分隠れてるほうが
美しいのと違うやろか
（さつき）
満月より三日月みたいなことかな
（越田）
制約があったり
ぎりぎり境界線とか
（さつき）うん
（さつき）
私たちは太陽の塔を見て…
（店員）お待たせしました
（越田）おお！
（さつき）おいしそう
（越田）うん
ブリ照りや
食べよか
はい
ありがとう
（２人）いただきます
（さつき）
定食屋で少し遅めの昼食を
（店員）
いらっしゃいませ
そちらの席どうぞ
（客）あっ はい
（越田）すんません
（店員）はい
（越田）麦飯 お代わり
（店員）は～い
豚汁も お代わりできますよ
（越田）おお
じゃあ お願いします
（店員）はい
（越田）
太陽の塔って ホンマすごいわ
１回見たら あの形 忘れへんし
ああ
“太陽の塔”いうタイトルから
あれ 思いつける？
フフッ ホンマやね
まさしくオリジナルやわ
何でも ゼロから
何かを思いつけるって
ホンマ尊敬するわ
まあ 僕も今は
保険会社に勤めてるけど
何かをゼロから
生み出してみたかったな～
なんで過去形なん？
今からでも間に合うやろ
そうやな 間に合うかな
（さつき）
私は おいしくて
豚汁を お代わりしました
（さつき）間に合うよ きっと
（さつき）
豚汁を おいしくて お代わり
不思議でした
婚約者は 庶民的な店が嫌みたいで
フレンチやイタリアンの
おしゃれなレストランに
よく連れていってくれてたんですが
そういう店に行っても
私は いつも すぐに
おなかいっぱいになってたので
（越田）見えた
えっ なに？
（さつき）
そして…
（越田）連れ回してしまって
疲れましたか？
（さつき）ううん
楽しかったよ
すっごく
（さつき）
前と違って 今度は
私もそれを 心のどこかで
望んでいたんだと思います
（越田）さつきさん
（さつき）
背の高い彼の唇が
私の頭頂部から…
髪の毛
耳元
そして 首筋に優しく触れ
ものすごく興奮しました
そして 同時に
私は 彼が
勃起しているのか
確かめたくなりました
確かめたい？
勃起を？
しかし その時点の
越田圭介さんの状態を
確かめるということは
それは すなわち
あなたのほうから…
（綾子）分かります
分かります
確かめたくなった あなたの気持ち
続けてください
（キーボードを打つ音）
私は どうしても確かめたくなって
彼の背中に回した手を
徐々に下げていきました
私の両手は
彼のデニムのポケットに
すっぽり収まりました
まるで
巣に戻ったシマリスのように
とても自然に
それでも触れて確かめたい
デニムの上から確認したい
デニムの硬さに負けない
その膨らみ
でも 私はポケットの中の手を
どうしても
前に回すことはできずに…
（越田）困らせて ごめん
帰ろか
あ… うん
あっ
これ
（さつき）
それは 太陽の塔の
キーホルダーでした
（越田）
さつきさんと婚約者さんの分
どうか…
幸せになってください
（さつき）
その１年後 彼は結婚して
今は遠くの町に住んでるそうです
あ… 以上
私の“やれたかも”っていうか
まあ“やりたかったかも”な話
でした
（オアシス）
ファイナル･クエスチョン
（綾子･能島）
ファイナル･
クエスチョン
（オアシス）
抱き合ったそのとき
越田圭介さんの勃起を確かめて
岩瀬さつきさん あなたは
どうしたかったんですか？
（さつき）多分…
命を感じたかったんだと思います
命？
彼の命
生命力？
そこに血潮が流れる
生きてること… う～ん
そういうのを
実感したかったんだと…
♪ ぼくの血潮
血が脈打つ生命力を通して
私自身も 生きてるって
確認したかったんだと思います
（能島）
♪ ミミズだって オケラだって
♪ アメンボだって
“てのひらを太陽に”みたい…
（さつき）
ただそのときは 確かめたい 一心で
まあ そこまでは
考えもしませんでしたけど
（綾子）ファイナル･クエスチョン
ファイナル･
クエスチョン
越田圭介さんにもらった
太陽の塔のキーホルダーが
今 どこにあるのか
伺ってもよろしいですか？
はい
（能島）う～む
（オアシス）
“やれた”３票ということで
岩瀬さつきさんの話
“やれた”と認定いたします
（能島）そういえば
10年前も“岩瀬さん”と
呼ばれていましたが
今も“岩瀬さん”
結婚されても
名字を変えられなかったのですね
結婚してから いろいろありまして
２年前に離婚しちゃったんです
なので 今は小学校２年生の息子と
幼稚園年長さんの
娘の育児に奮闘しながら
週１で ベリーダンスを踊ってます
人生をエンジョイなさってる
ということでしょうか？
自由に 本能の赴くままに
人生を歩んできた あなた
岩瀬さつきさん
あなたが唯一
そのように行動できなかったのが
越田圭介さんとのエピソードだった
だから 人生を
エンジョイしている日々の中でも
その やれたかもしれない夜が
心のどこかに引っ掛かっていたと
そのシンボルが 今も持ってる
その太陽の塔のキーホルダーだ
ということでしょうか
（さつき）ああ だから私は
「やれたかも委員会」に
来たんですね
あの 私からも
ついでじゃないですけど
１つ よろしいでしょうか？
何でしょう？
“やれた”の認定
うれしかったんですが それは…
幸せになってください
（さつき）
彼も私とやりたかった
ということでしょうか？
あっ 何ていうか
あの夜を思い出すと
時々 彼も私と同じように
あの やれたかもしれない夜を…
まあ 私を
思い出すことが あるのかなって
そう思うんです
まあ 彼も私と同じように
今 幸せでいるんだろうかって
（綾子）なるほど
どうなんでしょう？
やれたかもしれない夜は
あらゆる可能性の分岐点
可能性の分岐点？
この世界は
無限に存在する並行世界
パラレル･ワールドの
ひとつにすぎず
未来への可能性は
無限大と言いますが
同時に 現在
そして 過去に遡ってみても
選択肢 可能性は
無限大に広がっている
これは あなたが
まだ生まれる前の世界
もちろん ここにも無数の可能性
並行世界は存在します
そして…
こう 枝分かれして
あなたが生まれた世界と
あなたが生まれなかった世界が
出現します
あなたが生まれなかった世界では
あなたの可能性は
もう枝分かれしませんが
あなたが生まれた世界では
そのあと 枝分かれを重ね
あらゆる可能性の並行世界
パラレル･ワールドが出現してくる
ということになるんです
（綾子）ちょっと ごめん
ここが
あなたが婚約者と出会った世界
もちろん
出会わなかった世界も存在しますが
婚約者と出会った世界においても
出会わなかった世界でも
それぞれ
越田圭介さんと出会った世界と
出会わなかった世界が存在します
（オアシス）また
あの夜 やれなかったあなたが
存在するように
やれたパラレル･ワールドに
存在するあなたも
いるということです
（綾子）
同じように あの夜
やれなかった世界にも
やれた世界にも それぞれ
越田圭介さんは存在している
（オアシス）
同時に あなたを思い出す
越田圭介さんも
思い出さない越田圭介さんも
（綾子）
そして 越田圭介さんが
幸せに暮らす世界も
あんまり幸せではない世界も
存在するのです
（オアシス）
あらゆる可能性の枝分かれを越えて
今 あなたが暮らす この世界が
同じように あらゆる
可能性の枝分かれを越えて
越田圭介さんが暮らす
どの世界との組み合わせで
構成された世界かということは
こういう…
神様のような観察者にしか
分からないことでしょう
（能島）でも 見てください
この無数の枝分かれ 無数の分岐点
数えきれない可能性を越えて
あなたが今いる この世界は
あなたが越田圭介さんと出会えた
この世界は
こうしてみると
奇跡のような 貴重な世界なんです
（越田）
さつきさんと婚約者さんの分
現に 今 そうして
あなたが太陽の塔のキーホルダーを
持っている この世界と同時に
捨ててしまっている世界も存在し
そして あなたから太陽の塔の
キーホルダーを受け取った婚約者が
そのキーホルダーを
まだ持っている世界も
捨ててしまっている世界も
存在してるんです
あるいは もしかしたら
越田圭介さんから渡された―
２本の太陽のキーホルダーを
あなたが…
う～ん
遠くの町で暮らしていても 人は皆
やれたかもしれない夜で つながり
そして また 目覚め
新たな日々を生きていく
そして
我々「やれたかも委員会」は
やれたかもしれない夜の
分岐点を越えて生きる―
全ての人々 全ての世界を
支援してやまないものであります
（綾子）私は信じます
数えきれない並行世界の中で
この世界が 越田圭介さんも
あなたを折に触れ 思い出し
幸せに生きている世界だと
ありがとうございました
（綾子）
定食屋の豚汁を
お代わりするくだり よかったです
（オアシス）
豚汁を お代わりする並行世界と
豚汁を お代わりしない
並行世界だったら
僕は 豚汁を お代わりする
並行世界に住みたいです
今を生きる私たちが
過去に対してできることは
それを“やれたかも”と
呼んであげること
いい“やれたかも”でした
どうか 大事になさってください
♪～
～♪