ねえ 向こうで 一緒に飲もうよ
大丈夫です
結構ノリのいいヤツらだからさ
（芳村(よしむら)）申し訳ございません
ほかのお客様の
ご迷惑になるような行為は
おやめください
そうっすね
ホント若い男って
余裕ないから苦手
（芳村）人それぞれかと思いますが
じゃあ マスターの若いころは
どんな感じだったの？
（芳村）かわいい
かわいい かわいい
（笑い声）
（バイブ音）
すいません
（綾子(あやこ)）
“この度は
「やれたかも委員会」へのご応募”
“誠にありがとうございました”
“厳正な審査を…”
（芳村）
あの日見たのは 夢か幻？
（芳村･能島(のうじま)）
それとも…
おいしかった
（綾子）
“あなたにお会いできることを
心から楽しみにしております”
（芳村･能島）
ウーハーの重低音のように
いまだ胸を響かせる 若き日の思い
それは永遠に続く痛み
（能島）
それとも 恍惚(こうこつ)なのであろうか？
♪～
芳村朔太郎(さくたろう) 38歳
都内でバーを
経営しております
～♪
今から13年前
私が25のときの話です
（芳村）雨だ　でも かわいい
（藤尾(ふじお)）分かる
（芳村）かわいい
かわいい かわいい
最近 目にする女の子
全員かわいく見えるんだよ 藤尾君
本当に 東京の女の子
みんな かわいいのか？
かわいい かわいい
それとも 自分の目が
変わってきてるのか？
（藤尾）分かる
僕を受け入れてくれる人なら
誰でもいい
でも 誰もいない
かわいい かわいい
（芳村）
あのころは
どうかしていたんだと思います
タイムマシンで
あのころに戻れるなら
１発 ぶん殴ってやったほうがいい
そう思います
藤尾君という友人と
よく遊んでいました
まあ 遊ぶといっても
２人とも金(かね)もなく
ナンパする度胸もなかったので
最終的には ２人
安い酒の並ぶ飲み屋に たどりつく
そんな日々でした
さみしかったんです
田舎からヒョコヒョコ
東京に出てきて
なじめずに
同じ境遇である藤尾君と
ただ 時間を過ごす
（真木(まき)）
君たち 東京の人じゃないよね？
はい 僕は奈良です
山口です
（真木）君たち 音楽は？
ふだん どんなの聴くの？
シェリル･クロウ
（真木）今度 西麻布(にしあざぶ)のクラブで
イベントやんだよね
ドロッドロの黒いの流しちゃうんで
遊びおいでよ
（芳村）
何だよ？　黒ダレナイトって
そうは思いつつも
上京１年目
冬の西麻布
初めてのクラブナイトへと
出かけたんです
（スタッフ）誰の紹介っすか？
（芳村）あっ…
この人です
（真木）
おお～ 来たね 来たね 来たね…
俺の知り合い
（男性客）
４ギガ入るんだよ
ミニが２ギガだからさ 倍入る
すっごい薄いの！
（クラブミュージック）
（芳村）
やがて 音楽が流れだし
なんとなく意識し合うような
しないような 曖昧な空気の中
僕と藤尾君は
リッツにクリームチーズとかが
載った物を
頬張っていました
（芳村）
えっ？　面白いか これ？
バイキングやん
ただの薄暗い
リッツバイキングやん
あそこの２人組に
話しかけてもいいんだろうか？
そういう空気じゃないのか？
分からない！
クラブが分からない！
（真木）
よ～ よ～ よ～ よ～
おにいさんたち 調子どうよ？
リッツ 頂いてます
（真木）せっかくの夜なんだ
自分から動かなきゃ 始まんねえぜ
おにいさん！
（響き渡る重低音）
（芳村）
ウーハーの重低音が
私の心の水面(みなも)を揺らしました
（芳村）
私は お酒の力を借り…
踊ってみたんです
（芳村）
すると クラブ内の雰囲気が
変わるのが分かりました
iPod nanoのおじさんたちも
奥にいた女の子の２人組も
まもなく 踊り始めたのです
（マリエの友人）
よく来るんですか？
え？　僕ら クラブ初めてです
ウソ～ 慣れてるように見える～
ね？
（マリエ）うん
ああ そう？
ありがとう！
楽しいね 藤尾君
分かる
（芳村）
私は その場を盛り上げた功績に
少し酔っていたのかもしれません
お酒 買ってこなきゃ
私も行く
（芳村）
マリエさんの好意的視線
友達みたいに
店の人としゃべってるし
ダンスのノリも良くて
いや～ 酒の勢いとはいえ
意識せずに女の子たちとも
スラスラ話せて
あの夜の私… いい感じでした
客観的に見ても いい感じ
ええ 客観的に
いい感じだったんです
（芳村）ちょっと 人増えたね
（マリエ）うん
うわ～ ドリンク めっちゃ並んでる
（芳村）あっ これ 何だろう？
（芳村）
それは 屋上へと続くドアでした
（芳村）スゲえ
（芳村）
ネオンに彩られた
まさに都会の夜景
そういう感じでした
何してんの～？
見てごらん
うわ～ きれい
風 気持ちいい
寒くない？
うん ちょっと寒い… かな？
酔っちゃった
むっちゃキスしました
あっちへ行ったり こっちへ来たり
追いかけっこ
さまざまな示唆に富んだ
大人のキス
むっちゃキスしたあと
夜景の中に
１つの光を見つけたんです
（芳村）
マリエさん
僕 あそこ行きたい
アパホテル
（キーボードを打つ音）
いいよ
（芳村）
じゃあ 荷物持って
下で集合ね
（芳村）藤尾君　僕 先帰るね
（藤尾）あっ うん
分かる
藤尾君 あのときは ごめん
（スタッフ）おい！
はい？
（スタッフ）
随分 おいしそうなの連れてくな
楽しかったっす クラブナイト
じゃ！
（芳村）マリエさん
（芳村）
私たちは そこでも
踊るように何度も…
何度もキスを重ね
（芳村）
そして 夜の街を駆け抜けました
２人の気持ちは
ひとつだったんです
（芳村）満室？
１個も？
えっ ツインとかも？
ウソでしょ～？
（係員）申し訳ございません
渋谷まで出よう
（運転手）どちらまでですか？
（芳村）道玄坂(どうげんざか)まで
（運転手）はい
道玄坂は どの辺りに？
道玄坂！
（運転手）はい　分かりました
（芳村）
分からんけど…
とにかく とにかく道玄坂に行けば
なんとかなる！
（芳村）ですが…
（芳村）
あの 部屋 空いてますか？
（受付）すいません 満室です
（芳村）
何だ？　何が起こってる？
満室ですか？
（受付）すいませ～ん
（芳村）
オリンピックでも来てんのか？
ここも ここもダメ 全部ダメ！
どこもかしこも 満室 満室 満室！
何だ？　何の冗談だ？
ねえ 新宿 行かない？
ごめん　私 もう帰るね
えっ あっ えっと…
えっ ああ あの…
えっと… 電話するよ！
また今度
（芳村）
ですが…
後日 電話をかけても
マリエさんは…
私は 今でも
あの夜のことを思い出すと
体が どうしようもなく
熱くなって…
（オアシス）
“やれた”２票ということで
芳村朔太郎さんの話
“やれた”と認定いたします
空いてた～！
（２人）
空いてた！　空いてた！
（マリエ）あっ…
（マリエのあえぎ声）
空いてた～！
ありがとうございます
（オアシス）月(つき) 綾子委員
ダメですか？
キスまで いきましたが
それも ニュアンスに富んだ
大人のキスをしてるのに
（綾子）う～ん
キスのあとにセックスがある
という考え方自体
私には ちょっと
キスはキス
セックスはセックスです
（能島）
ですが アパホテルでも道玄坂でも
部屋が空いていれば
やれていたのではないでしょうか
（オアシス）
道玄坂まで
行ってしまっては
熱も
冷めてるでしょうから
可能性は ないでしょう
ないですか
可能性ナッシングです
じゃあ やれてなかった
ってことですか？
確かに 月 綾子委員の言うとおり
キスはキス
セックスはセックスです
ですが 同時に
キスは“やれた”への入り口
“キスからセックスへの流れ”
というものが
存在することも 事実
だとしたら今回のケース
キスから“やれた”への
スムーズな流れが
分断されてしまったことが
最大の問題点
逆に言えば
仮にキスからのスムーズな流れが
分断されなかったとしたら
やれていた？
今回のケースは
３か所にまたがって
繰り広げられた
〝やれたかも〞
先ほども言ったように
道玄坂まで
行ってしまえば
可能性はゼロでしょう
では どこで分断されて
しまったのか？
私は ここだと考えます
つまり 道玄坂では
無理だったとしても
アパホテルの部屋が
空いていたら
やれていた
ということです
（綾子）
う～ん それは どうでしょう？
私も時折 利用しますので
分かるのですが
アパホテルのロビーって
すごい明るいんですよ
あれ
ビジネスリゾートホテルなので
薄暗いクラブ内では
分からなかったところも
全部 見えちゃいますから
（オアシス）
薄暗いクラブ内では
良く見えていた…
芳村朔太郎さんの雰囲気も
身にまとったオーラも全てさらし…
満室？
（オアシス）
現実を見せてしまう明るさ
容赦なく明らかにする光
（芳村）ウソでしょ～？
当然 ワンナイトには不向き
あれ
ビジネスリゾートホテルなので
そんな…
そんな！
キスも所詮 数を撃っても
全く当たらない空砲
いわば“ムダ撃ち”
みたいなものだった
（オアシス）それは まあ…
ちょっとだけ お待ちいただきたい
初対面の男女が
示唆に富んだキスを
何度も交わすに至った
幸福な夜！
そんなすばらしい夜を
やれなかったと断言しても
いいものでしょうか？
確かに あの夜は
祝福されるべき夜
屋上に続き 路上でも
２人は 人目もはばからず
何度も踊るようにキスを交わした
祝福されるべき夜！
祝福されるべきダンス！
そして ２人は手をつなぎ
西麻布の街を駆け抜け
アパホテルのロビーへ
アパホテルの部屋が空いてれば
うろたえる姿を彼女に
見られることもなく スムーズに
“やれたかも”という名の
ゴールテープを切ったはずだと
私も 信じます
やれた… やれたんですね？
私は やれた！
（係員）
こちら お部屋の鍵でございます
（能島）
そう もっと言うと…
光による
幻滅の可能性を秘めた…
アパホテルに
移動するまでもなく
最初の
クラブの屋上でなら
最も やれていた！
（能島）違いますか？
（綾子）違います
（オアシス）
さすがに 屋上は寒すぎるのでは？
寒いです
かなり寒かったです
（能島）まあ そうね
タイムマシンで過去に戻っても
どうか 殴らないであげてください
やれたかもしれない夜が…
（芳村）また今度
（能島）
あるからこそ…
♪～
（能島）
人は皆 あと一歩 前へ進もうとする
ありがとうございました
いい“やれたかも”でした
大事になさってください
（綾子）
あの夜の冒険の記念に
（オアシス）
よかったら どうぞ
～♪