ニ…ニャー
しばらく見つめ合ってから
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
唇尖らせたあたしを見て
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
ごまかしたあとの独り言は
恥ずかしいから　聞かないでくれる
後に引けないほど惹かれ合う恋
もう始まってた
夢ならたくさん見た
覚めたままでもまだ会いたい
君がそうさせた
恋は欲張りだね
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
理想も妄想も現実も
全て君を軸に回る
新しい世界へ
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦
あ  気持ちいいわね
そっちのほう　少し深くなってるから気をつけて
大丈夫
ええ
どこ見てるの　人が困ってるのに
ごめん　ごめん
冨樫君のエッチ
やめろよ
エッチ
ああ　やめて
やめて
やっと戻ってきたか
その手に持っているのはなんだ
ハイリヒ・ヴァッサー 魔力チャンバー内 圧力上昇　エネルギー充填　百二十パーセント
お前のせいか
おでこどうしたんだよ
おでこ
昨夜戦いがあって　その時に
あっ　いや　このことはまだ知らないほうが…
中二病は面倒くさいのだ
猫？
ニャー
キメラ
それはギリシャ神話とかゲームに出てくる怪物だろう
そう　昨夜　不可視境界線を探査中に 　遭遇
ゲットだぜ
飼うつもりか
うん　使い魔として使役させる
闇の世界のものであるキメラには　不可視境界線を探し出す力があるはず
しかし　一つ問題がある
なんだ
不可視境界線管理局のプリーステスは
キメラの魔力により　過剰な免疫反応を起こす
お前の姉さん　猫アレルギーなのか
そこで　我が同胞であるダークフレイムマスターに協力を…
断る
高校が始まって一週間ほどが経った
じゃ　よろしくお願いします
ねえ　ダークフレイムマスター
ダークフレイムマスター
うるさい
なんとなく高校生活にも馴染み
この真性中二病の扱いにも慣れてきた
勇太
断る
そりゃ　樟葉も夢葉も動物好きだし　母さんだって許してくれると思うけど
お前の言うことを聞くのが癪だ
勇太は意地が悪い
ときに　勇太の父上は
単身赴任でジャカルタ
そうなのか
まだまだ俺の過去がバレないように注意は必要だが
ジャカルタって知ってるか　「じゃがいも」の語源だぞ
少なくとも現時点が何事もなく　俺はクラスに溶け込んでいる
では　図書委員は枚方さんにお願いすることになりました
もっとも　ふざけた一色が推薦したせいで　委員長になってしまったのは誤算だが
それも結果的にはありだ
では　これで終わります
はい　ご苦労様　じゃ　ホームルーム終わります
お疲れ　大変ですね　委員長
どの口が言う
まあまあ　それより　誰に投票するか決めたか
ぼちぼち集計したいんだが
投票？
「可愛い子ちゃん選手権」だよ
言ったろう　クラスの女子ナンバーワンを男子投票で決めるって
誰にする
いいのか　そんなことしてて　見つかったら女子激怒だぞ
バレないバレない
こういう時の男の結束は岩より堅いからな
冨樫君
えっ　あっ　はい
理科室　昼休みでいい
理科の先生に頼まれたでしょう　用具の確認
七　八　九　十　十二個
十二…と　はい　これでこの段は終わりね
この香り　「アジアンス」か「ヴィダルサスーン」か
クラス員にはもう慣れた？
うん　まあ　まだよくわからないけど
何か気づいたことあったら　言ってね
私　結構いろいろ忘れちゃうほうだから
そうかな　全然そうは見えないけど
なんとかそう見えないよう　しっかりしたふりしてるの
一応委員長だし
そ…そうか　落ち着いているように見えるけど
委員長とか何度もやってるだろう
まあね　でも推薦されてよ
冨樫君も結構あるんじゃないの
俺？　ないない　小学校の時　一回やったかなくらい
どっちかっていうと　目立たないほうだし
本当？　結構似てるかなって　最初会った時思ったんだけど
ほら　入学式の日　駅で会ったじゃない
覚えてるの
なんで　当たり前じゃない
いや　でも　まだクラスも名前も分からない時だったから
だから教室に着て　冨樫君見た時に　あっ　あの人だって
そ…そう
落ち着けよ俺　まだ慌てるような時間じゃない
しかし　少なくとも　悪くは思っていないってことだよな
まさか　来るのか　俺のリア充展開
じゃ　残りは明日
誘うか　「一緒に帰らない？」
いや待て　シミュレーションだ　反応予測
一緒に帰らない？
なんで
だめだ
ど…どうしたの　冨樫君
い…いや　なんでもない　こっちの話で
冨樫君
ななな…なんだ
ああ　びっくりした
お前か　またお前か
勇太　目が目が回る
小鳥遊さん？
お前たち何故ここに
先生に頼まれて
こいつの言うことは無視していい
こんな薬品がこの学校に　やはり管理局の捜査がここにまで及んでいるのか
もういいから　白衣を脱げ　お前んじゃないだろう
脱げ？
ああ　すぐに脱げ　今すぐだ
い…いますぐ脱げと…
それはわざとやってるよな　つーか薬を勝手に弄るな
残念ながら　キメラが現実世界で生きていくためには
魔力が足りていない
人工的に作り出して　補給する必要がある
キメラ？
ああ　気にしなくていい
額にこんな模様の入った灰色の猫でさ
昨日拾ってきたんだって　小鳥遊さんが
小鳥遊ではなく　六花と
灰色の猫　そういえば
えっ　本当にドドメン
違うかもしれないんですけど　ここに書いてある特徴は大体合ってて
大きさはこのぐらいで　お尻がこんなで
背中には翼が…
生えてない
確かに　うちの猫もそのぐらいだったんだよね
翼が？
いいから　黙ってろ
いつからいなくなったんですか
一週間ぐらい前
見に来ます？
いいの
はい
えっと　五月七日先輩？
それで「つゆり」って読むの
五月七日久民です　よろしく
あっ　えっと　冨樫勇太です
すんな
二階が俺の家で　その上が小鳥遊さんの家なんですよ
六花と
うるさい
仲良しなんだね　幼馴染とか
いいえ　小鳥遊さんは　この前越してきたばかりで
魔力コード解除
いいから早く開けろ
開いた　ついに開いたぞ
めんどうくさいやつだなあ
ちょっと待って　自分の部屋に異常がないか調査してくる
まあ　いきなり押しかけたのは悪かったよ
乙女ですから
入っていい
お邪魔します
なんかすごい
Welcome to dark side 混沌なるカオスへようこそ
それ意味かぶってるからな
可愛い縫いぐるみとか好きなんだね
その子は北を守る玄武
モーゼルミリタリーじゃん
お前　意外といい趣味してんな
魔を滅することができる聖なる銃
そんな感じするなあ　見せてもらっていい
いい
やっぱ格好いいなあ　モーゼル
あ…あの　この銃はですね　本物は百年以上前に作られたすごい銃で
あっいや　これはM712というタイプなんですが
冨樫君　そういうの好きなんだね
ちなみに
この部屋のすべての物体は　占星術の定めによって配置されている
動かすことは厳禁　よって片付けなくていい
発射
それで　猫は
一般人には見えないような処置を施してある
先輩だぞ　敬語使え
いいよ　いいよ
部屋に溶け込んでたね
見えるのか　それが
話をややこしくするな
どうですか
残念ながら別人のようだ　ヒゲの形が違う
そうですか
誰の猫だ
えっ
誰のだ
誰の猫だ
秘密隔壁 　閉鎖　放射線防御壁 　注水
総員脱出
なに
俺の部屋
人の部屋でなにやってんですか
すぐ終わる
もしかして決闘
わくわくしないでください
いつかは乗り越えなければならない壁　シュバルツシュート　全開
「Avalon Smash」
冨樫勇太だなあ
私は小鳥遊十花　こいつの姉だ　話がある
「邪王真眼」だかなんだか知らないが　中学の時からまったく変わりない
困ったもんだ
しかも　私は猫アネルギーだっていうのに
なにかっていうとすぐ拾ってくる
迷惑甚だしい　すまないが　頼めないか
あっ
あの猫だ　私には触れない　なんとかしてほしい
捨ててくるでも誰かにあげてくるでもなんでも構わない
ここには置けない　それだけだ
いや　でも　俺が…ですか
嫌か
嫌というか
なら　頼む
でも
このボイスレコーダーに入っているのは二年前
この団地のベランダで録音されたものだ
これはお芝居でもなければ　夢でもない
この世界は2012年　マヤの予言による暗黒の世界に引きずり込まれるのだ
冨樫君　どうしたの
お兄ちゃん　どうしたの
兄ではない　我が名はダークフレイムマスター
闇の炎の使い手にして　この世界を焼き払う者
これ冨樫君の声？
やめてくれ　やめろ　やめてくれ　聞きたくない　それは聞きたくない
今日は風が騒がしい
なに言ってんの　風なんて吹いてないじゃない
漲る　力が漲ってきたぞ
そんな大きい声出さないで　皆笑ってるよ
愚民どもには笑わせておけばいい　我が最愛なる妹よ
私の趣味はおもしろい動画サイトに投稿することだ
頼むぞ
なんなの
兄から…
はい
逃げたか
父さん　母さん　親不孝を許してください
冨樫君　私と世界の果てまで逃げよう
本気にしますよ
世界の果てはすなわちここ　地球はまるいんだもん
お前なにしてた　十花さん怒ってたぞ
早く逃げろ　あやつは管理局の一級プリーステス
その力は半端ではない
汝　その全ての鮮血を鎖の生贄として差し出さん　ブラッディプリズン
よく頑張ったなあ
瞬間移動をも操る　恐るべきアビリティ
お前が間抜けなだけだったんじゃないか
もう来た
なんか楽しいね　ホラー映画みたい
楽しくはないです
今なにか光った
五月七日さん
勇太　急いで
なんというか　命の危機を感じているのだが
残念ながら　現状　プリーステスに勝てるすべを私は持たない
だが　いずれ勝利せねばならない相手
これを持って先へ
この戦いが終わったら　一緒に暮らそう
死亡フラグ立ててんじゃねえよ
勇太も早く逃げろ　ここは私が食い止める　だからお前は先に行け
私は不可視境界線を見つけなければならない　必ず
小鳥遊
六花と呼べと
いや　キメラが
そこか
私が引き付ける　勇太はキメラを
いでよ　シュヴァルツゼクスプロトタイプMk-Ⅱ
爆ぜろ リアル 弾けろ シナプス
バニッシュメント ディス ワールド
血の盟約に従い　吾　汝を召喚する
「Koningin der Nacht」
「ダークマターブレイズ」
小鳥遊　意外と…押してる
「Nergal Blast」
頑張れ　小鳥遊
「カンティクル」
いい加減にしろ
妄想も大概にしておけ
とにかく猫を連れ込むな　今回はそれで勘弁してやる
いててて…
貼っとけ
おかしい　「カンティクル」が完全に決まったはずなのに　なぜ
お前の頭の中ではな
まだヒリヒリする
「ダークマターブレイズ」
格ゲーかっつーの
まあ　モデルガンぐらいいいか
残念だけど　元の家に戻すわけにはいかないんだ
僕もこれ以上痛い目に遭いたくない
母さん　猫飼いたいんだけど
ええ？　いきなりね
猫だ　可愛い
久民先輩の猫は　しばらくして無事見つかったそうです
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
勘違いが恥だとか
素直さが痛いとか
誰がなんと言いようとか
正しさなんて分かんないぜ
普通に流れてく日常に
無理して馴染ませた
沈んじまった個性と血を
噛んで　飲んで　吐いて割れ
こんな僕を分かってほしい
言いたいけど言えなくて
なんで誰も分かってくんないのと
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
感情的な太陽は
熱を上げすぎて
どうにかなりそう
叫びたくてしょうがない
がむしゃらに求めてるIDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
居場所は何処？