♪～
～♪
（アナウンサー）
続いて ニュースです
昨夜 御友島(みともじま)沖において
強い地震が発生しました
震源は 御友島の南東 約１キロ
震源の深さは10キロ以内
最大震度は 神奈川県藤沢(ふじさわ)市で
震度５強を記録しました
（リポーター）
それでは 住民の方に
お話を聞いてみましょう
地震が発生したときは どちらに？
（賢治）
怪獣だ！ 怪獣が２匹いたんだ
（リポーター）あの… ちょっと…
（香里(かおり)）すっごく大きいのが
海に立ってたんです
ああ… 錯覚じゃなくて？
（賢治）ンッ！
ホントに見たんだ！
住民の方 少し混乱しておられる…
（ダイチ）ごちそうさま
（エンジン音）
（春江）なんだか 海岸で 花火に
夢中になっちゃったらしいんですよ
（春江）
それで帰れなくなったみたいで
（ワク）おばさん ごちそうさま
（春江）は～い
（カンジ）ごちそうさま
（警官）そうでしたか
いやぁ そういうことなら良かった
全員 無事だったんだな？
（モジ）大丈夫です
（コモ）あの…
（教師）心配したんだぞ
被害が出た家もあるしな
どうも すいませんでした
（警官）ああ
次はヨシザワさん所に行かないと
家(うち)の中がメチャクチャだって
（教師）ああ 手伝いますよ
（警官）ああ それは助かります
島は年寄りばかりなんで
今日は自習な
（モジ）はい
（春江）ご苦労さまでした
（カコ）俺 まだゾクゾクしてる！
（ワク）ああ すごかったな
（コダマ）次は俺たちの番だって？
（ワク）ああ 言ってたよな あの人
え～っと…
（カコ）誰だっけ？
（コダマ）ココペリだろう
（マキ）さっき
ロボット見たって人 出てたけど
ああ ネットに書いてる人いるわ
（マキ）ホント？
俺たちのことも出てるのか？
（カンジ）まさか
どれもこれも
決め手に欠けるものばかりだよ
信用されてないしな
ねえ やっぱり ちゃんと話さない？
はぁ？
（アンコ）そうだよね
やっぱり 被害も出てるし…
全てを打ち明けて
手を引くってことだよね？
なんでよ？
大人たちに話せば
取り上げられてしまうだろう
つまんねえ！
（アンコ）でも 危ないことだし
ンッ…
お前 もっと やる気出して
目立たないと 局アナになれないぜ
余計なお世話よ！
“地球を守れ”って
ココペリは言ってたぜ
それは 私たちじゃなくても
いいんじゃない？
（カコ）そりゃ そうだけど…
（チズ）私は やりたいな
あっ！ 俺も俺も！
（コダマ）俺もやる
（ナカマ）う～ん…
それが やるべきことなら
逃げてしまうよりかは いいのかな
やろうぜ！
俺たちが あれを動かすんだぜ
“地球を守る”って
俺たち 英雄じゃんか
（ウシロ）守れりゃな
お前(めえ)はよ…
そんな簡単なことなのか？
（ワク）うん？
これはゲームじゃない
責任は取れるのか？
もう少し 落ち着いて
考えたほうがいいんじゃないか？
勘違いすんなよ
俺だって いろいろ考えてだな…
私 やっぱり 父に話します
（キリエ）あの…
コモちゃんのお父さんって…
コモの親父(おやじ)さん 国会議員だよ
お前 知らなかったのか？
あっ ごめん
アンコは？ アンコのお父さんに
取り上げてもらえない？
（マチ）ニュースでってこと？
「往住明(とこすみ あきら)のニュース クレバー」か
視聴率は最高ね
う～ん…
でも どうかな
ちゃんとした証拠がないと
やっぱり
お父さんには話しにくいのよ
あの…
あの洞窟は証拠にならないかな？
はぁ？
ココペリがいた あの洞窟か
あそこを
掘り返してみたらってことだな
ムリじゃない？
だって 昨日見た あそこ…
（マチ）あんなに崩れてたじゃない
（マチ）
洞窟も あの辺りだったと思うな
きっと つぶれちゃってるよ
私 ホントは
まだ信じられない気持ちなの
（ダイチ）ああ 俺もだよ
今日 目を覚ましたとき
昨日のことは みんな
夢なんじゃないかって思ったんだ
（モジ）分かるよ
（謎の生物）
夢だと思ってんじゃねえぞ
（モジ）うん？
（カンジ）あっ！
今の誰… えっ？
（ワク）ああっ…
はぁ？
（アンコ）何なの？
なに？ これ
（ナカマ）浮いてるの？
“これ”とは何だ “これ”とは
俺さまの機嫌を損ねると
大変なことになるぜ
しゃ… しゃべってる
（マキ）ぬいぐるみじゃないの？
分かった！ ココペリの子分？
なに？ 子分じゃねえ！
（カコ）アアッ…
ウワッ！
（ぶつかる音）
あいて…
心優しい俺さまが―
てめえらの面倒を
見てやろうってんだ　感謝しろ
（一同）アア…
（カナたち）アア…
よ～し　まずは質問！
はい
（コダマ）はい
（アンコたち）はい
あのロボットは
どこから来たんですか？
やっぱり宇宙から？
動力は何ですか？
何か報酬はあるんでしょうか？
敵って いつも あんなキモイの？
（ナカマ）どうやって浮いてるの？
（マキ）ホントは
ぬいぐるみなんですよね？
ああ うるせえ！
てめえら
最初に俺の名前を聞かないのか？
礼儀ってもんがねえな
…たく ガキってヤツは
じゃ 名前は？
俺さまはコエムシ
コエ…
（コエムシ）…としておくか
（笑い声）
あの… この戦いを辞退することは
できるんですか？
そりゃ ムリだ
（一同）あっ…
契約しただろう
（モジ）ここは…
（アンコ）昨日の…
（カンジ）中か ロボットの
（マキ）でも 何もないね
うん？
うん？ なに？
ココペリのメガネ　伊達(だて)みたい
このロボット
今は どこにいるんだ？
（コエムシ）海の中だ
（コエムシ）もっとも どこにでも
移動して 隠せるんだけどよ
おい！ 契約してないヤツがいるぞ
（一同）あっ…
（コエムシ）いいじゃねえか
仲間外れなんて
かわいそうだろう お兄ちゃん
とにかく
てめえらのマガジンは装填(そうてん)された
（一同）あっ…
（アンコ）あっ…
（カコ）すげえ
（コエムシ）どうだ？
覚えのあるのがあるだろう
これ 俺のだ
（マチ）私 これ
これ 私のよ 多分
その偉そうなイス 誰？
（コダマ）多分 俺
なんだよ 座布団？ 貧困な発想だな
（カコ）
子供みたいなイスもあんだけど
どんな生活してんの？
カンジ君の カッコイイね
（カンジ）これは？
あっ！ 私だ
（カンジ）そんなの 家にあんの？
（マキ）お母さんのお気に入り
私もだけどね
あっ…
（コモ）あっ なに？
な… なに？
（マキ）どうなってんの？
何なんだよ…
うん？
誰か 俺のこと呼んだ？
てめえか
（ワク）うん？
声 受けたんだろう？
じゃ 俺がパイロット？
（アンコ）アア…
しゃ！
（マキ）う～ん…
（往住）
詳しくお聞きしたいのですが
震源地の深さが
ゼロだったというのは―
ホントなんですか？
（専門家）
私の大学のデータでは
そうなっていますね
（往住）
おかしくないですか？
沖合の地震で
そんなこと―
ありうるんですか？
（専門家）現段階の…
やるじゃない アンコのお父さん
（銃声）
（ゲーム音声：銃声）
おい！ あんまり くっつくなよ
（キリエ）ごめん
俺らのこと 出た？
（カコ）あ～あ…
うん？
（ワク）
どうした？ 眠れないのか？
（モジ）眠れないのは みんなさ
（ワク）だよな
（ワク）俺も 久しぶりだ
こういう気持ちになるの
試合の前って
こんなだったなって思い出したよ
サッカーやめたって
本当だったんだ？
（ワク）ああ
（モジ）どうして？
考える時間が欲しかったから
…かな
（ワク）リーグチャンピオンに
なったんだぜ 俺のチーム
（モジ）うん 知ってる
（ホイッスル）
（ワク）
決勝戦 大勢 見に来てくれたよ
（モジ）そうだったね
でも 親父は見に来てくれなかった
どうしてだろう
それで なんか 冷めちまったよ
俺はサッカーが好きだったのか
目立ちたいだけだったのか
…とか考えちまって
チヤホヤされて
気分は良かったけどな
お前
このゲームには反対なんだよな？
うん…
お前 俺のこと 勘違いしてるよ
“ただの目立ちたがり”とかって
いや それは…
あれに乗るのは
チヤホヤされたいからじゃないぜ
誰にも知られなくたっていいんだ
（モジ）そうか
俺は 隠されたヒーローになる
（叫び声）
あっ… フン…
モジも やんねえ？
いいよ
（ワク）じゃ 俺 もう１回やんぜ
（ワク）やってやんぜ！
あっ… ワク そこ
（ワク）うん？
それ 何だ？
うん？
（ワク）
うん？ 変だな　いつの間に…
（カンジ）あっ！
（ざわめき）
（サイレン）
（ダイチ）こんな近くに…
（モジ）このままじゃ 被害が出る
行かねえと
やるしかねえだろう！
（ざわめき）
（悲鳴）
来た！
てめえら　さっさと座れ
（カコ）よっと…
（アンコ）よいしょ
カナちゃん ないんでしょう？
おいで
（カナ）あっ はい
（アンコ）えっ？
（カコ）うわぁ…
浮いてるのか？
なかなか いい感じじゃねえ？
考えれば動くんだよな？
（コエムシ）ああ
よ～し…
あっ…
なあ このロボットの名前は？
ああ？ そんなの ねえよ
ないの？
（ワク）そっか…
なら 私 考えたんだけど
こ… こんなのは？
地球を守る　だから “ジアース”
ジアースか
（カコ）カッコイイかも
ジアース…
決定！ ジアースだ！
敵がいるんだ
相談は それぐらいにしとけ
よ～し いくぞ
ジアース 発進！
（気泡の音）
オオッ…
（マキ）うわぁ
（衝撃音）
ウワッ！
動いた！
（ざわめき）
（クラクション）
なんか カッコ悪くなってねえ？
（ワク）難しいんだよ
（ざわめき）
よっしゃ…
ビデオ ビデオ！
（賢治）今度こそ
じゃ １発 撃ってみるか
（チャージ音）
あっ 叫んでもいい？
（コエムシ）好きにしやがれ
フッ…
レーザー 発射！
（発射音）
（爆発音）
山が…
（アンコ）なくなっちゃった
やべえ やべえ…
おまけに効いてなさそうだし
ワク　やりすぎだよ
（カコ）来るぞ
どうするんだ？
（コエムシ）
ボヤボヤしてると負けちまうぜ
よ～し　立ち上がれ！
（ワク）立て！ ジアース！
（ワク）やった！
あっ…
（ワク）しまった
（悲鳴）
ねえ もう逃げよう
（賢治）今 いいとこ
離せよ こいつ！
（チャージ音）
（発射音）
それは効かなかっただろう
（ワク）分かってんよ！
だ… 大丈夫なの？
おい コエムシ！
どうすればいいんだ？
俺に命令するな
それに パイロットは
あくまで お前なんだぜ
クッ… ちくしょう！
ワク　敵の足の付け根の上の所
胴体に隙がある
えっ？
そうか！ よし やってやる！
どうするの？ 腕は使えないのに
腕なんか使わねえよ　俺は…
サッカーやってたんだ！
（蹴る音）
（一同）ウワッ！
ウオーッ！
（蹴る音）
（２人）ヒイッ！
（踏みつける音）
どこだ？ 急所は
やめときな
（ワク）えっ？
（コエムシ）終わりだ
見事 ヤツの急所をつぶしたぜ
（停止音）
すげえ
やっつけたのね？
外へ出られる？
こわっ…
（カコ）すげえな
ワク　早めに戻ったほうが…
（ワク）分かってるよ
（叫び声）
じゃ 見つからねえうちに戻るか
お前 恥ずかしいんだよ
（小突く音）
えっ？
アア…
（ウシロ）違う！
軽くやっただけだ　押してない！
本当なんだ　信じてくれよ！
なに見てんだよ！
（殴る音）
（カナ）アッ！
何すんのよ！
♪～
～♪
（ウシロ）
ワクが死んでしまったことだけは
確かだった
僕らは その事実から
決して逃(のが)れることはできない
次回 「ぼくらの」 “秘密”