(華満らん)｢もやしラーメン｣
もやしマシマシ
お待たせしました～！
(女性)わぁ～！
ごゆっくり～
(戸の開く音)
(こしのすけ)いらっしゃい
いらっしゃいませ～ うん？
あの～ すみません
わたくし
『ﾑｼｬﾑｼｬﾊﾟﾗﾀﾞｲｽ』の者なんですが
はぬ!? 『ムシャパラ』!?
((今日も！
ムシャムシャおとどけしま～す))
いつも見てます～
ありがとうございます
急なことなんですが
明日 おいしーなタウンで
撮影をさせていただくことに
なりまして
よろしければ
取材協力いただきたいのですが
(らん)うちに取材!?
何？ 取材… ねぇ
邪魔ぁ すんじゃねぇよ？
もちろんです 当日はですね
こちらのタレントが
取材に来ることに
なっておりまして
ふぁんぬ!? へぶ～ん！
(和実ゆい)テレビの取材？
そう！
しかも あのギャル曽根さまと
タテモッティさまこと
館本飯菜さまが
いらっしゃるの～
(芙羽ここね)たくさん食べる人？
ギャル曽根さまはね
タテモッティさまは
グルメインフルエンサー
見て タテモッティさまの写真
お料理たちが
生きてるみたいじゃない？
らんらんも
毎日特訓してるんだけど…
((目線ちょうだい～))
ここまでの表情は
まだ引き出せてないの
すごい人なんだね
そうなの！
(戸の開く音)
(担任の先生)はい 席着いて～
生活調査の一環です
将来 就きたい仕事を書いて
放課後までに提出してください
にゃは 就きたいお仕事か～
何だろ？
いや いや いや そんな そんな…
うん…
タテモッティさまが
おいしーなタウンに？
これはおもしろそうですね
(ﾐﾆｽﾋﾟﾘｯﾄﾙｰたち)ゴワス ゴワス！
(ｾｸﾚﾄﾙｰ)うん？ ｢近いものなら
つくれますよ｣ですって
これはおもしろくないですね
…っていうか
料理はプロにまかせろっつぅの
(ﾐﾆｽﾋﾟﾘｯﾄﾙｰたち)
ゴワス ゴワス ゴワス！
(ｾｸﾚﾄﾙｰ)あやまった考えのもとは
うばってしまいましょう では…
(ｾｸﾚﾄﾙｰ･ﾐﾆｽﾋﾟﾘｯﾄﾙｰたち)
ブンドル ブンドルー！
さぁ やって来ました
おいしーなタウン
デリシャス～なお店が
メニメニたくさんあると
聞いてます
(２人)最初のお店は～？
カット ＯＫで～す
わぁ！
本物だ～
(ゆあん)サインください
かわいい～
(みつき)こっち向いて～
はい どうぞ
恐悦至極！
ボ～ノ
(カシャッ！)
ボ～ノ～ ありがとうございま～す
イッツ マイ プレジャー
移動しま～す
アディオース
(みつき)応援してま～す
テレビで見るよりかれんだ
(みつき)神対応だったね～
(ゆあん)われわれも見習おう
(男性)ジンジャー？
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)20年ほど前
この街にいたはずなんですけど
聞いたことないなぁ
商店街の仲間にも聞いてみるよ
あっ ありがとうございます
あっちだって
行ってみよう
何かあったんですか？
あぁ テレビが来てるんだってさ
へぇ…
はんわわわわ…
本物のギャル曽根さまと
タテモッティさまだ
早速いただいてみましょう
マスター！ こだわりのポインツを
テル ミー プリーズ！
えぇ～ こだわりを聞くなんて
おだまり！ なんて言いまして
そんな意地わりぃこと言うなんて
ノリわりぃなんて
言われちゃったり…
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ちょ ちょ ちょ ちょ…
カット カット カット！
あの そういうのは
なしでおねがいできますか？
お父さん？
(つるね)らん！
お母さん 何？ あのキャラ
あがりたおしちゃって
らん 助けてあげて
へぬ!? らんらんが!?
おねがいね！
らんちゃん テレビ出るの？
すごいコメ
お料理紹介は得意だものね
(菓彩あまね)らんならできるさ
がんばるメン
はわわわ…
(カチン！)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)スタート！
(ﾀﾃﾓｯﾃｨ)
それでは お店の看板ガール
らんちゃんに聞いてみましょう
アスク！
ひゃい！
う… うちのこだわりは
ス… スゥ～プでしてですね
グレート！ スープなんですね
(らん)ひゃい！
どんなこだわりが？
(らん)はひ！
らん 緊張してるパム
がんばるメン～
大丈夫 いつもどおりにやれば…
うちのスープはですね
ま… まるで…
まるで？
まるで 遠浅の 海の わかめ
コペンハーゲンでは… ひぶぅん
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)カット カット！
らんちゃん
(らん)じぇんじぇん
言葉が出てこにゃい
大丈夫？
コペンハーゲン？
う～ん じゃあギャル曽根ちゃんと
タテモッティちゃんでいける？
(２人)はい
(カチン！)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)スタート！
おいし～い
いくらでも食べられますね～
ルック アット ザ このチャーハン
お米１粒１粒が
キラキラシャイニー
かがやいていませんか？
このかがやきが お口に入ると～？
お米と具材が
フライングスカ～イ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ＯＫで～す
ありがとうございました～
あいよ
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ここでギャル曽根さん
アップで～す
えっ？
ありがとうございました～
(こしのすけ)あっ サ… サイン…
おつかれさまでした
番組見ますね！
ありがとう～
(戸の開く音)
らんちゃん 元気出して
最初からうまくは
いかないんじゃない？
らんちゃん 協力ありがと
アプリシエート
うまくしゃべれなくて
ごめんなさい
ドント ウォーリー！
らんちゃん
ﾀﾃﾓｯﾃｨさんにあこがれてるんです
ワ～オ そうなの？
ｷｭｱｽﾀで色んなお店のお料理
紹介してるんですよ
えぇ～！ わたしと一緒だね
めめめめ… めっそうもない
タテモッティさまとくらべたら
月とスッポン
いや スッポンは高級食材なので
らんらんは靴の裏のガムです
アハハ！
わたしも最初はそうだったよ
そうなんですか？
うん
でも大すきなお料理の魅力を
つたえたいと思って
あきらめなかったの
１万回失敗しても
１回もあきらめなかった
そうしたら夢が
カムトゥルーしたの
トゥギャザー！
一緒にお料理の魅力
つたえていこ！
あのノート お店のことが
びっしり書いてあるんだって
100％そのお店のお料理を
つたえられるように
ものすごい勉強してるって
(ここね)すごい努力ね
(あまね)
それだけ本気ということだ
らんが落ちこむのもまた
本気だからだろう？
すてきなことじゃないか
≪杏仁豆腐かわいい≫
(ｾｸﾚﾄﾙｰ)家で再現など
できないようにしてあげましょう
ゼンブル ゼンブル ブンドル～！
ピピピー！
ピー…
あれ？
何食べてたんだっけ？
(ピロリロリン…)
(らん)ブンドル団！
うん？
(ｾｸﾚﾄﾙｰ)またあなたたちですか
はたらきなさい！
ゴッソリウバウゾー！
≪キャーッ！≫
≪(ﾀﾃﾓｯﾃｨ)ホワッツ？
ホワッツ？≫
ワッツ？ ワッツ？ ホワ～ッツ？
ウバー？
ホワッツ ハプニ～ング？
(ｺﾞｯｿﾘｳﾊﾞｳｿﾞｰ)ゴッソリ…
ウバウゾー！
うぅ…
あっ！
ノートが！
みんな！
ゆるさない！
デリシャスフィールド！
いくよ！
プリキュア！
デリシャスタンバイ！
パーティ ゴォー！
にぎにぎ！
コメコメ！
ハートを！
オープン！
パムパム！
サンド！
くるくる！
メンメン！
ミラクル！
フルーツ！
ファビュラス オーダー！
シェアリンエナジー！
コメ～！
テイスティー！
ワンタ～ン！
♬～
トッピング！
ブリリアント！
シャイン モア！
コメ！ コメ！
パム！ パム！
メン！ メン！
あつあつごはんで
みなぎるパワー！
キュアプレシャス！
おいしい笑顔で満たしてあげる！
ふわふわサンドｄｅ
心にスパイス！
キュアスパイシー！
分け合うおいしさ 焼きつけるわ！
きらめく
ヌードル･エモーション！
キュアヤムヤム！
おいしいの独り占め
ゆるさないよ！
ジェントルに ゴージャスに
咲き誇るスウィートネス！
キュアフィナーレ！
食卓の最後を
このわたしが飾ろう！
ﾃﾞﾘｼｬｽﾊﾟｰﾃｨ♥ﾌﾟﾘｷｭｱ！
ゴッソリウバウゾー！
ゴッソリ！ ゴッソリ！
ゴッソリ！ ウバウゾー！
(ﾔﾑﾔﾑ)みんな！
アタタタタ… うん？
何!? これ～！
キャーッ！
プレシャスたちが動物の型に
おしこめられてしまったわ
犬と
動けない～
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)猫と
猫ちゃん
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)
何？ あれ あんな動物いる？
不覚 カモノハシとは…
(ﾔﾑﾔﾑ)今助けるから！
バリバリカッターブレイズ！
かたぁ！ はっ！
タッ！ ホッ！
バリバリカッターブレイズ！
ゴッソリウバウゾー！
ヤムヤム！
あきらめない！
１万回失敗しても
１回もあきらめなければ
なんとかなる！
バリバリカッターブレイズ！
プレシャス！ みんなを！
ＯＫ！
2000キロカロリーパーンチ！
ヤムヤムがお相手するよ！
キュアヤムヤム！
ハートジューシーミキサー！
シェアリン！
エナジー！
ミックス！
メ～ン！
プリキュア！
デリシャスヤムヤム･ドレイン！
♬～
コメコメの力をみんなに！
パーティキャンドルタクト！
笑顔のパワー！
分け合うパワー！
情熱のパワー！
正義のパワー！
プリキュア･パーティアップ！
♬～
心をひとつに！
プリキュア！
ライト･マイ･デリシャス！
♬～
オナカ イッパ～イ
フゥ～
ごちそうさまでした！
ピピピー！
おかえり
フッ…
≪そっち大丈夫～？≫
≪はい 大丈夫です≫
≪こっちＯＫです≫
らんちゃん さっきはありがとう
せっかくのノートが…
このノートは
お守りみたいなものだったの
らんちゃん
よかったら力をかしてくれない？
(らん)えっ？
今度こそ らんちゃんの
ファンタスティックなパワーを
う～ん スイート！
らんちゃん ファイトメン
こ～んなにキュートで
こんなにデリシャス
どうだい？ らんちゃん
おいし～い！
このあまさ まるで…
まるで？
田舎に帰ってきた孫にせっする
おじいちゃんや
おばあちゃんのよう
それはあまい トゥー スイート！
ずっとおうちでかわいがりたい！
グッド アイデーア！
(らん)テークアウトもくださいな
らんちゃん 楽しそう
(ﾀﾃﾓｯﾃｨ)今日はありがとう
こちらこそ
らんらんも もっとおいしいを
つたえられる人になります
らんちゃんのセンス
すごくすてきだった
ソー エキセントリック
エキセントリック…
えっと 変ってこと？
(ﾀﾃﾓｯﾃｨ)ノー！ 全然！
誰にもまねができないってこと
だから そのまま自分をしんじて
ゴー ストレート！
(らん)はい！
よかったね らんちゃん
うん
≪ママ～≫
おいしそうだったね～
おうちで食べるの楽しみ～
らんたちの食リポのおかげだな
らんらん 絶対夢かなえる！
特盛りに応援するわ！
そういえば
マリちゃん どこに行ってたの？
ちょっと人をさがしにね
ジンジャーって人？
(あまね)
又三郎さんには聞けたのか？
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)ええ でもジンジャーが
何をしていたかまでは
分からなかった
(らん)ジンジャーさんって？
わたしの師匠で
ｸｯｸﾌｧｲﾀｰのﾘｰﾀﾞｰだった人よ
この財布の持ち主でもあるわ
パム!?
メン!?
前にクッキングダムから
送られてきた…
それって…
メンメン？
パムパムも見おぼえがあるパム
えっ？
ジン… ジャー…
何か知ってるの？
思い出したメン
ボクとパムパムとコメコメ一世と
ジンジャーで
昔 この街に来たメン
(口々に)えっ!?
それって20年前？
メン
ジンジャーと一緒に
何か作ってたパム
作っていた？ 何を？
お… 思い出せないメン
思い出そうとすると
頭がもやもやするメン
(ﾒﾝﾒﾝ)ダメメン 思い出せないメン
(ﾊﾟﾑﾊﾟﾑ)パムパムもパム
もしかしたら 師匠に記憶を
封印されたのかもしれないわ
どうして？
コメ？
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)
記憶を封印しなければならない
理由があった
(あまね)それだけ
知られてはいけないものを
作っていたということか
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)師匠 どういうこと？
この街で何をしていたの？
うるわしのアップルジュース！
高らかに乾杯！
待ちに待った…
文化祭！
おいしいものマシマシ！
みんなで文化祭…
生徒会長として最後の仕事
今 そこにナル… いや まさか…
『ﾃﾞﾘｼｬｽﾊﾟｰﾃｨ♥ﾌﾟﾘｷｭｱ』
(ﾂﾑﾘ)〈開幕 デザイアグランプリ
新シーズン！〉
〈第１回戦 勝ち抜けは→
たった５人という波乱の幕開け〉
〈怪物 ジャマトから
世界を救うために→
仮面ライダーが
命がけの戦いに挑む！〉
(ﾂﾑﾘ)無敗のデザ神 ギーツを
打ち負かすのは誰だ！
(浮世英寿)そんなに 俺と→
家族でいるのが嫌なのか
姉さんは｡
当然でしょ｡
元々は赤の他人なんだから｡