(和実ゆい)
お父さん もう着いたかなぁ
(華満らん)そっか
今日 帰ってくるんだっけ？
(芙羽ここね)
ひさびさにお父さんに会えるね
うん！
今までだまっていて ごめんなさい
とんでもない！
でも まさか あんさんと
つながりがあったなんて
≪ひさしぶりだな≫
マリちゃん
シナモン…
フフフッ
わたし あの時
あなたを しんじきれなくて…
ごめんなさい！ うぅ～…
うぅ… うぅ… うぅ～…
(門平)なるほど ブンドル団か
おそらく あなたをはめたのも…
ゆるせないわよね
だが またレシピボンが
ぬすまれたのなら
あの異変にも納得がいく
異変？
実は 海外でお料理が消え始めた
えっ!?
(口々に)((うん？))
((あっ…))
ここからは遠くて
レシピッピのＳＯＳが
探知できなかったのだろう
だとしたら クッキングさまにも
報告しなくちゃ！
それも 早く直さないとな
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)直せる？
もう１つデリシャストーンが
必要になるが
今は拓海が持ってる
拓海くんが？
ただいま 父さんおかえり
拓海くんがブラペだったの!?
できた～！
コメ～！
やっぱり家はいいなぁ
フフッ… あっ そうだ
クリスマスパーティに
お友達もよんでいい？
もちろん
ケーキはどうする？
拓海におねがいしようと思って
そうか 拓海くんのﾌﾞｯｼｭﾄﾞﾉｴﾙは
おいしいからなぁ
うん 楽しみ！
(拓海)相談もなく使ってごめん
父さんのことが
バレたらいけないと思って
正体をかくしてた
遊び半分でやってたわけじゃない
オレも何か力になりたいと思って
たしかに お前は
デリシャストーンにえらばれた
だが 今後はマリちゃんにまかせろ
それでｽﾍﾟｼｬﾙﾃﾞﾘｼｬｽﾄｰﾝを直せば
マリちゃんに
クックファイターの力がもどる
そんなの…
今までやってきたんだし！
われわれの知らないところで
ﾌﾞﾝﾄﾞﾙ団の計画が進んでいるようだ
これからは
よりきびしい状況になるだろう
だったら…
お前は正式なｸｯｸﾌｧｲﾀｰじゃない
特別な力を持った
プリキュアともちがう
拓海くん 本当にありがとう
あなたには いくら感謝しても
しきれないくらい
助けてもらったわ
お前は十分やってくれた
分かった…
あとは まかせて
(ｸｯｷﾝｸﾞ)お料理が消えたじゃと!?
はい すでにいくつか…
申しわけありません
すべてわたしの責任です
とにかく ローズマリーにも
連絡せんと
わたしが つたえておきます
はぁ…
おはよ～！
いまさら言えないよなぁ…
クリスマスパーティ楽しみ
うん！
今年はマシマシに
おいしいお料理作って
完璧なパーティにしよ～！
あっ…
ほえ？ ゆいぴょん？
完璧… どうして完璧じゃなきゃ
ダメなんて思ってるんだろ？
へっ？ あっ…
((完璧でなければ
この世界では生きていけません))
はわ！ セクレトルーのことか
らん 声が大きい
(らん)はわわわ…
セクレトルー？
なんだか
思いつめてるみたいだった…
あたし やっぱりあの人と
ちゃんとお話ししてみたい
(菓彩あまね)
何をニコニコしている？
うわぁ！ いたのかよ！
いたら悪いか？
あっ 拓海 あまねちゃん おはよう
おはよう
拓海 ちょっと
話したいことがあったんだ
話？ 何だよ？ あらたまって
あのね 実は ブ…
ブッ!? ブ… ブブブブ…
そう！ ブッシュドノエル！
拓海に作ってほしいんだ！
えっ？
クリスマスパーティ
今年はみんなで一緒にしよう！
あぁ ブッシュドノエルね
ハハハ…
拓海 何かあった？
今日は元気ない
えっ!? …んなことねぇよ
…っしゃ！ 今年は
でっかいケーキ作ってやる！
やった～！ あたしも一緒に作る！
♬～
まもなく すべての料理が
ゴーダッツさまのものに
そうなれば
誰も料理が作れなくなる…
♬～
わたしは完璧になる…
さぁ まいりましょう せーの
(一同)ブンドル ブンドルー！
すっかりクリスマスね～
ワクワクするコメ！
サンタさん来るといいパム～
いい子にしてたら来るメン！
そうね わたしも
プレゼント用意しておかないと
そういえば…
((オレの財布 役立てるにゃ))
これって…
≪ローズマリー≫
コメ？
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)拓海くん？
ゆいたちにブラペのことを？
ああ 言わないでほしいんだ
いいけど どうして？
別に悪いことを
していたわけじゃないのに
えっ… いまさら言いたくねぇし
あんな格好してたとか その…
あぁ そういうこと
まぁ どうせやめるし
買い物の途中で行くのも
面倒だったし
むしろせいせいした！
あっつ！
ケーキがいっぱいコメ～
(ﾊﾟﾑﾊﾟﾑ)パム
(ﾒﾝﾒﾝ)メン
ピピ～
ゼンブル ゼンブル ブンドル～！
ピピー！
パム～！
パムパム！
コメ！
コメ～！ パム～！ メン～！
ピピー…
パム！
メン！ メン…
コメ！
あなたたちはプリキュアの…
≪(ｺﾒｺﾒ)コメ～！≫
コメ～ パム～ メン～
セクレトルー！
げっ！
コメコメ！ みんな！
コメ～ パム～ メン～
あなたたちだけで
何ができるというのですか
はたらきなさい！
ゴッソリウバウゾー！
ウバー！
デリシャスフィ…
ハッ！
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)ウソ!? えっ!?
みんなを放して！
ウバウゾー
ウバー！
うわっ！
ゆい！
拓海？
うわっ！ うぅ～…
ゆい！
大丈夫!?
あれをかしてくれ！
コメコメたちはオレが助ける！
拓海？
やっぱり 見てるだけなんて嫌だ！
♬～
ブラックペッパー!?
コメ！ パム！ メン！
ハァー！
拓海が… ブラペ？
あっ…
≪(ここね)ゆい！≫
説明はあとよ！
まずはレシピッピを助けないと！
いいわね？ ゆい！
うん！
デリシャスフィールド！
プリキュア！
デリシャスタンバイ！
パーティ ゴォー！
にぎにぎ！
コメコメ！
ハートを！
オープン！
パムパム！
サンド！
くるくる！
メンメン！
ミラクル！
フルーツ！
ファビュラス オーダー！
シェアリンエナジー！
コメ～！
テイスティー！
ワンタ～ン！
♬～
トッピング！
ブリリアント！
シャイン モア！
コメ！ コメ！
パム！ パム！
メン！ メン！
あつあつごはんで
みなぎるパワー！
キュアプレシャス！
おいしい笑顔で満たしてあげる！
ふわふわサンドｄｅ
心にスパイス！
キュアスパイシー！
分け合うおいしさ 焼きつけるわ！
きらめく
ヌードル･エモーション！
キュアヤムヤム！
おいしいの独り占め
ゆるさないよ！
ジェントルに ゴージャスに
咲き誇るスウィートネス！
キュアフィナーレ！
食卓の最後を
このわたしが飾ろう！
ﾃﾞﾘｼｬｽﾊﾟｰﾃｨ♥ﾌﾟﾘｷｭｱ！
今日こそは！
ウバァー！
今 光った？
拓海が…
≪(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)プレシャスよけて！≫
プレシャス
レシピッピ救出に集中して！
どうしちゃったの？
様子がおかしいな
ウバウゾーはまかせろ！
お前はやるべきことをやれ！
やるべきこと…
セクレトルーと
話がしたいんだろ？
あっ… うん！
ｾｸﾚﾄﾙｰ！ あなたのねがいって
レシピッピをうばうことなの？
当たり前でしょう
ゴーダッツさまのねがいを
かなえることで
わたしの有能さが証明され
自分のねがいもかなうのです
だったら どうしてあなたは
笑顔じゃないの？
本当のねがいをかなえるためなら
もっと笑顔のはずだよ！
よけいなお世話です！
ウバウゾー
また！
(ﾔﾑﾔﾑ)はにゃ？ 何？ あれ
そこからはなれて！
(口々に)ウワーッ！
みんな！
大丈夫!?
ブラペが…
ウゥ…
大丈夫!?
バリバリカッターブレイズ！
プリキュア･フィナーレ･ブーケ！
ガード
ウバァ！
ほわわわわ…
全然きいてない…
むだですよ
完璧なバリアーをはりましたから
あれでｳﾊﾞｳｿﾞｰをｺﾝﾄﾛｰﾙして…
だとしたら…
みんな Ｂマークをねらって！
おそらく
あのウバウゾーの制御装置
一点集中攻撃よ！
なるほど そういうことなら！
(４人)ハァー！
ウバーッ！
はいや!? ４人でもダメ!?
あなたたちのパワーは
すべて計算ずみ
４人分の負荷がかかろうと
絶対にこわれません
おとなしくあきらめなさい
絶対にあきらめない！
ウッ…
無理はダメよ！
オレは クックファイターでも
プリキュアでもない…
けど… 気持ちは誰にも負けない！
(４人)まだまだ～！
ハァー！
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)その力…
シナモンから受け継いだのね
クッ！
あなたの力も計算ずみです
５人であろうと
それは絶対にやぶれません
(ﾔﾑﾔﾑ)
はう～ 完璧なバリアー強すぎ…
まだだ！
プリキュアの力は
こんなもんじゃねぇだろ!?
うん！ あたしたち５人なら！
♬～
(５人)ハァーッ！
(５人)ハァーーッ！
今までにない数値が！
クッ…
ウバァ…
今だ！
コメコメの力をみんなに！
パーティキャンドルタクト！
笑顔のパワー！
分け合うパワー！
情熱のパワー！
正義のパワー！
プリキュア･パーティアップ！
♬～
心をひとつに！
プリキュア！
ライト･マイ･デリシャス！
♬～
オナカ イッパ～イ
フゥ～
ごちそうさまでした！
ピピピー！
おかえり
あっ…
はうあぁ～!?
(ｽﾊﾟｲｼｰ)拓海先輩!?
(ﾌｨﾅｰﾚ)品田がブラペだったのか
おどろきよね わたしもびっくりよ
ウッ… ヒック…
えっ!?
うん… うぅ… あたしも…
なんでなくんだよ!?
分かんない…
ブラペが拓海だと思ったら…
びっくりと びっくりで…
うわぁ～ん！
いや あっ… えっ？
うわぁ～ん…
うわぁ～ん！
(拓海)おい なくなって！ なっ？
あぁ…
ヒック…
(拓海)ほら
デリシャスマイル～！
だまってて ごめん
拓海がブラペで
あたし うれしいよ！
えっ？
これからもよろしくね！
ああ よろしく
やっぱりつづけたい
オレにとっても
みんなの笑顔は大事だから
マリちゃんにも言われたよ
お前はもう立派な仲間だと
実は もう１つの
デリシャストーンが見つかってな
((これって…))
師匠が用意していたらしい
(門平)それは拓海のものだ
いいの？
その代わり 明日ｽﾍﾟｼｬﾙﾃﾞﾘｼｬｽﾄｰﾝを
直しに行くからついてこい
デリシャストーンのことも
くわしく教えよう
うん オレも父さんの力になりたい
ゆい この間 試合を見てて
思ったんだけど
あなたには潜在的な能力があるわ
きっと いっぱい食べて
よくねるからね
へぇ～ そうなんだ
今度 技を出す時
体のしんを意識して
力をむだなく注ぎこんでみて
あなたなら
もっと力を引き出せるはずよ
分かった やってみる！
(門平)マリちゃん 行こうか
気をつけてね
すぐ帰ってくるよ
ケーキは帰ってからな 食いしん坊
エヘヘ… 楽しみにしてる！
(ｺﾞｰﾀﾞｯﾂ)計画は順調のようだな
はい レシピボンが発動するまで
あと１匹です
(ﾚｼﾋﾟｯﾋﾟたち)ピピー！
うるわしのアップルジュース！
高らかに乾杯！
今日はみんなでｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨ！
ふわ～ どのお料理も
マシマシにおいしそう！
食べすぎちゃいそう…
あっ フェンネルさん！
どうしておいしーなタウンに？
一緒にいかがですか？
『ﾃﾞﾘｼｬｽﾊﾟｰﾃｨ♥ﾌﾟﾘｷｭｱ』
(ﾂﾑﾘ)佳境を迎えた
デザイアグランプリ｡
第３回戦にて
タイクーン ナーゴ バッファが→
不屈の活躍で勝ち抜ける中→
パンクジャックが
ゲームマスターに操られ→
前回のデザ神→
ギーツこと浮世英寿が→
まさかの脱落!?
｢果たして 結末は
どうなってしまうのか…｣
♬～