（足音）
（真神(まがみ)）さらに上の階へ
のぼってまいりました
今のところ それらしい現象は
何ひとつ起きておりません！
やはり あのウワサは
ウワサだったんでしょうか？
お～い 幽霊さ～ん！
このままだと
撮れ高ひとつもないよ
頼むよ～！
お願いだよ～
いや ダメか…
（物音）
（真神）えっ…
何だよ もう　びっくりした
おい えっ…
わっ！
わあ～ 出た～！
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい…
♪～
～♪
（牛尾(うしお)）ひとつ ふたつ
みっつ よっつ…
いかがですか？
（猿渡(さるわたり)）
何やねん もう間に合(お)うとる
いや～ 立て続けに事件解決
先ほど 署長様から じきじきに
お褒めの言葉いただきましたよ
わたくしも鼻が高い高い
ハハハッ
あっ お肩でも
おもみいたしましょう
もうええ… ああ～！
やめろて やめろて！
-（猿渡）牛尾さん 牛尾はん！
-（錐(きり)）猿渡さん
（錐）このメール 見てください！
今度は何やねん　苦情か？
違います！　私たち宛てに
情報提供が届いたんです
（牛尾）えっ
この部署誕生以来の快挙ですね
（豹頭(ひょうどう)）
余計な仕事 増やさないで～
（猿渡）えー…
“谷中(やなか)警察署の皆様へ”
“はじめまして
ご存じ ユーチューブチャンネル”
“「怪奇特捜
バスターズＺ」の”
“真神 透(とおる)と申します”
“谷中警察署内に 未解決事件を
次々に解決されている—”
“優秀な部署があると聞きつけ”
“情報提供のために
メールさせていただきました”
…って 何や これ
-（錐）優秀！
-（牛尾）優秀！
（猿渡）“６年前の
卯佐美(うさみ)愛子(あいこ)さん転落死事案の”
“真相を暴いてほしいのです”
“彼女の怨念が幽霊となって
今も学校内を彷徨(さまよ)っています”
はあ？
幽霊なんか おらんわ！　却下
続きは わたくしが読みましょう
“2019年８月18日”
“台東(たいとう)学園高等学校に通う—”
“当時 高校２年生の
卯佐美愛子さんが”
“校舎屋上から転落 死亡”
“目撃者は誰もおらず”
“警察当局は 当初
自殺の線で捜査を進めたが”
“真相は 依然不明”
“時は流れて 新校舎移転のため”
“３年前に廃校となった
その旧校舎内に”
“女子高生の幽霊がでると
ウワサされるようになったのです”
“そして 先月の７月18日”
“私は その廃校への
突撃ロケを敢行”
“見事 女子高生の幽霊を”
“カメラに収めることに
成功したのです”
“事件の真相を暴くため”
“未解決事件を
担当される皆様へ”
“情報提供を
させていただきたく存じます”
“共に彼女の無念を
晴らしましょう！”
（豹頭）彼女が いじめを苦に
自殺をしたような
痕跡もあったようですが…
友人関係の
証言との食い違いもあり
確証は得られず
ハァ… 未解決という点で言えば
残念ながら うちの管轄ですね
（牛尾）とてもきれいな子ですねえ
（猿渡）なんで オカルト研究会
みたいなマネせなあかんのや
（錐）え… せっかく私たち宛てに
連絡が来たんですよ
それに 本当に
卯佐美さんの霊だったら
成仏させてあげたいし
他にも解決せなあかん未解決事件が
ぎょうさんあるやろ
私は この事件
解決したいんです！
（牛尾）
事件解決で 署長もハッピー！
アンハッピー…
（真神）信じるか信じないかは…
私次第！
今宵(こよい)も あなたと
ミステリーショータ～イム
ご存じ「怪奇特捜バスターズＺ」！
真神 透です
よろしくお願いいたしま～す
あ… 真神さん こんにちは
あの 谷中署の狗飼(いぬかい) 錐です
（真神）いや～
ありがとうございます！
本物の刑事さんと話せるなんて
真神 感激～！
あ… あの 幽霊を見た時のことを
お話しいただけますでしょうか？
（真神）それなら 私の大傑作を
証拠としてご覧いただきましょうか
（真神）さらに上の階へ
のぼってまいりました
幽霊さ～ん 出てきておくれ～！
このままだと
撮れ高ひとつもないよ
頼むよ～！
いや ダメか…
（物音）
（真神）
何だよ もう　びっくりした
わっ！
わあ～ 出た～！
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい…
こんなもん ヤラセやろ！
（真神）あっ あんた 失礼だな！
本物ですよ
世紀の大スクープでしょ！
あ～ でも あの時 手持ちカメラ
落としてきちゃったんだよな～
あれがあったら 最高の作品に
なっていたのに！　チクショー
（錐）真神さんは
卯佐美愛子さんが
誰かに殺されたと
考えているのでしょうか？
（真神）
決まってるじゃないですか！
卯佐美愛子さんは自殺じゃない
誰かに殺されたんだ！
何か証拠でもあんのかい
（真神）
殺された怨念が霊体となって
出現したに
決まってるじゃないか！
アホくさ
（真神）私が 愛子さんの幽霊を
見たのは ７月18日
他の目撃情報を調べても
決まって18日なんです
そして 愛子さんが
亡くなったのは ８月18日
これらから
導き出される結論は…
幽霊は
愛子さんの月命日に現れる！
ハッ…
あ… 真神さん すごいです！
刑事みたい
（真神）明日は８月18日
愛子さんの
ずばりの命日なんですね
つまり やつは必ずまた現れます
真神 透でした
（錐）え… 捜査しないんですか？
そんな冗談半分の遊びに
付き合ってられるかい
（錐）遊びじゃないです
これは未解決事件です！
（猿渡）ハァ…
やるんやったら
今回は お前１人でやれ
俺は忙しいんや
フゥ…
（雅人(まさと)）あっ…
ここにいたんだ？
（錐）うん ちょっと考え事～
（雅人）あ～
あいつは元気にしてる？
猿渡のおっさん
ああ うん
そっか
キリ１人だけだったら 心配だけど
まあ あいつが一緒なら
一応 安心か
そういえば 土曜 病院だっけ？
俺 特に予定ないから
一緒についていくよ　心配だし
あっ キリの病院の近くに
新しいラーメン屋が
できたらしいんだけどさ
何か めちゃくちゃ
うまいらしいんだよね
よかったら 一緒に行かない？
あっ それでさ そのあと
久しぶりに買い物でも行こうよ
ああ まあ デートってわけじゃ
ないんだけど
キリの体調も
だいぶよくなってるみたいだし
あの高台でさ あの 夜景とか
あっ 星？　星とか…
（猿渡）ん？
狗飼…
（桔梗(ききょう)）キリのお父さんが
刑事だったんです
でも キリが高校生の時に
犯人に刺されて亡くなって
うん！
（狸子(りこ)）狗飼さん？
（錐）あっ あっ あの…
こ… 小林(こばやし)狸子さんですよね？
あ… わたくしは あの
谷中署の狗飼 錐と申しまして
あ… 今 あの 休職中なんですけど
その ６年前の卯佐美愛子さんが
転落死した事件について
あの 捜査したいといいますか
その…
えっ てかさ
刑事さんなんだよね？
えっ めっちゃかわいいね
全然 見えない！　えっ いくつ？
あっ え～っと にじゅうよ…
24？　えっ うちと近いじゃん！
てか 髪それ ふわふわだね！
（錐）あっ え…
これ 自分の あの…
違うの？　触っていい？
あっ あっ…
ちょっと それだけは…
あの 当時 何か変わったこと
ありませんでしたか？
いじめられていたとか
（狸子）絶対ないよ
愛子 美人でクラスで人気だったし
それに ほら
いつも一緒にいたから
悩みとかあったら
気づくはずだし たぶん
（錐）そうですか…
あの 当時の写真とか動画とかって
あったりしますか？
（狸子）
あ～ あるよ ちょっと待ってね
いきま～す はい チーズ！
動画でした～！
あっ 来た　ほら これが愛子
めっちゃ美人っしょ？
-（女子生徒）えっ 見た～い
-（狸子）めっちゃ画質いいから見て
（女子生徒）
おお きれい！　かわいい
なんで死んじゃったんだろな 愛子
-（女子生徒）何かきれいだね
-（狸子）盛れてるよね？
-（女子生徒）ツヤがあるわ
-（狸子）うんうんうん 透明感！
-（女子生徒）いいねえ
-（狸子）手振って ちゃんと
（狸子）かわいい～！
（ドアが開く音）
（牛尾）
あれ？　おはようございます
もしかして徹夜ですか？
熱心ですね～
え… まさか風呂キャンっすか？
（猿渡）うるさいわ
うう…
-（猿渡）あっ せや 牛尾はん
-（牛尾）はい？
狗飼十四郎(じゅうしろう)って殉職した刑事
知っとるか？
ええ もちろん
よく知ってますよ
あ～ そうか
猿渡さんは 東京 来て
５～６年目ですもんね
狗飼十四郎さんは当時
鬼頭(きとう)一課長の相棒ですよ
鬼も恐れる鬼頭刑事と
番犬の狗飼刑事のコンビは
それはそれは有名でしたよ
（猿渡）ふ～ん…
あ… その狗飼十四郎は
狗飼 錐の父ちゃんなんや
え？　あ… あっ！
狗飼十四郎… 狗飼 錐…
同じ名字だ！
どうして今まで
気づかなかったんだろう
え… キリさんのお父さんが
殉職されたってことっすか？
ああ！
その未解決事件が
このファイルや
（牛尾･錐）あ…
（錐）お… おはようございま～す
（牛尾）おはようございます
（錐）卯佐美愛子さんの友人に
聞き込みしてきました
ハァ… １人で聞き込みするのが
こんなに大変だなんて…
１人で大丈夫でした？
大丈夫です
狗飼さん　狗飼さんのお父様は
元捜査一課の
狗飼十四郎さんなんですか？
あ… はい そうです
８年前に亡くなりましたけど
（牛尾）はあ そうですか…
お父様は当時 鬼頭一課長と
ナイスバディを組まれていて
数々の難事件を
解決してこられたんですよ～
我々の憧れの的でした～
-（錐）え～ そうだったんですか？
-（牛尾）はい
伝説の刑事の娘さん？
伝説の刑事？
（十四郎）まだだ まだ出るなよ
その位置で我慢だ
そうだ
そのまま そのまま
（イヤホン･競馬中継）
よし よしよし！
行け行け 行け行け！
（イヤホン･競馬中継）
そのまま そのまま！
行け 行け！
ちょ ちょ ちょ…
ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ…！
待て待て待て もう少し！
ああ！
（競馬中継）
ポンドウーマン 悲願のＧ１勝利！
17番 ポンドウーマンが
勝ちました！
強烈な末脚！
何だよ～
差されちまったよ…
あ…
ごめん ごめん！
あの～ 急に
仕事の連絡 入ってさ
あの～ ハハッ え～っと…
ホントにごめん！
よし 何か乗り行こうか
うん よし　じゃあ 行こう
（錐）メリーゴーラウンド乗りたい
（十四郎）メリーゴーラウンド？
お馬さんは ちょっとな～
（牛尾）お父様は 鬼頭一課長と
ナイスバディを組まれていて…
（錐）遊びじゃないです
これは未解決事件です！
（猿渡）今回は お前１人でやれ
俺は忙しいんや
（雅人）ずっとキリを見守るなんて
やっぱ無理だからさ
俺がいない時は 頼むわ
俺を捜査に誘わんのか
（錐）ん？
だって昨日 １人でやれって
あ… 相棒を危険な目に
さらすわけにはいかんやろ
（錐）えっ 相棒？
あい… あい… 相棒？
相棒？
ああ もうええから
はよ作戦 言わんかい
あ… はい！
今日は卯佐美愛子さんの命日
卯佐美さんの幽霊を見に
廃校に潜入します！
は？
冗談ちゃうぞ
俺は絶対 行かへんからな
（錐）えっ 今 相棒って
言ったじゃないですか
なんで 俺が
そんな肝試しみたいなこと
せなあかんねん
相棒というのは 互いに信頼し
協力し合える関係性のことを指し
いつ いかなる時も
相手が求める時は
救いの手を差し伸べるべき関係と
言えるのではないでしょうか！
（真神）どうもどうも
真神 透です
（錐）あ…
今日は よろしくお願いします
いや～ もう大感激ですよ！
現役の刑事さんと一緒に
ロケ敢行できるなんて！
早速 オープニング
明るいうちに撮りたいんで
-（真神）行きましょう！
-（猿渡）おい ちょちょ…
待て 待て 待て
-（猿渡）ロケ？
-（真神）はい
遊び半分で
俺ら 呼び出したんちゃうやろな
ユーチューバーは職業だ！
（真神）どうぞ
今日 ゲスト１人って聞いてたんで
衣装 １個しかないですけど
（錐）えっ ゲスト？　衣装？
（真神）あ…
では じゃあ これ どうぞ
（猿渡）要らん
（真神）いやいや
そんな 恥ずかしがらずに
（錐）猿渡さん 怖いんですか？
（猿渡）怖ないわ
（錐）帰ります？
（猿渡）帰らへん！
（錐）猿渡捜査員 真神捜査員
準備はいいですか？
-（真神）了解であります！
-（猿渡）おう
（真神）ここから入れるでやんす
（猿渡）うっ う～っ…
（真神）
その先でも 目撃情報ありました
（猿渡）ひゃ～っ！
（錐）全然いないですね
（真神）あっ 二手に分かれて
探すのはどうです？
（錐）あっ いいですね
効率いいかも
-（錐）真神捜査員 行きましょう
-（真神）了解であります！
（猿渡）おいおい おい
ちょちょちょ… ちょっと待てや！
-（錐）ん？
-（猿渡）俺１人か？
（錐）ええ　３人なんで
二手に分かれようとすると
２と１です
なんで俺１人やねん
（真神）
猿渡捜査員 ビビってるんですか？
ビビってへんわ！
何かあったら電話ください
猿渡捜査員 こっち！
真神捜査員 行きましょう！
（真神）了解であります！
うっ… え…
（錐）真神さんは
いつも こういう—
肝試しみたいなこと
してるんですか？
（真神）高校時代に
オカルト同好会を作って
よく近所の廃墟(はいきょ)とかを
探索してたんですよ
（錐）いいなあ　私も友達と
肝試しとかしてみたかったな
全然 昔から友達がいなくて…
あ～ でも 僕もそうですよ
同好会っていっても
結局 ずっとやってたのは
私だけでしたし
オバケにしか
相手されないやつとか
よく周りから からかわれてました
（錐）私も いつも
サングラスかけて変なやつって
よく からかわれてました
（真神）
えっ そうだったんですか？
でも 刑事になって事件を
解決してるキリさんは すごいです
尊敬します！
はい
刑事じゃないし 休職中だけど…
ハハハハ…
幽霊なんか おらん
うん… おるわけない
おう！
どっからでも かかってこんかい
俺が相手したらあ！　ヘヘッ
（足音）
あ？
狗飼？
おい 誰や？
（足音）
おいおい おいおい おいおい…
（ドアの開閉音）
♪～
こ… 腰が…
腰が抜けたであります！
（錐）うん！
（携帯電話の振動音）
～♪
（猿渡）あ～ 出た…
本物や
狗飼 どこや　はよ来てくれ
（足音）
（猿渡）う～わ！　おおお…
ああああ～…！
ひっ！　うっ…
うおおおっ…
あ～っ！　おっ！
あ～っ うわっ！
うわっ おお～っ あ～っ！
イヤッ あ～っ！
イヤ～だ～！
ブッ！
狗飼！
待たせたな 相棒！
（猿渡）怖かったよ～
（希実(のぞみ)）イテテテテ…
うっ… イテテテテ…
（猿渡）人間か？
（錐）あの…
詳しいお話
聞かせてもらえますか？
見つけた
（ナレーション）
うわっ 何これ ダサカッケえ！
撮影は続けるぞ
カメラは止めない！
てか 愛子 誰よ
ぐちゃぐちゃってなってたけど
実は ここに来て
愛子役で出演してましたって
サプライズがないんだな！
台本一冊も届いてないから
ねえねえ 出番まだ？