<寄ってらっしゃい
見てらっしゃい>
<平和ボケした日本で
地獄の釜の蓋が開く>
<あび叫喚の見せ物小屋は
さあさ こちらでございます>
(市川)この映像って
本物だと思います？
(江野)この山な 危ないで
何ですか あれ…
(江野)はよ この山 下りんと
みんな死ぬで
(ﾅﾅｼ)逃げたほうがいいよ
ヤバい ヤバいです！
(麻里亜)すご～い！
(江野)全員 地獄行きかもな
(ﾅﾅｼ)出てきたら おしまい
ジ エンドだよ
監督が死んで ジ エンドな➡
尻切れﾄﾝﾎﾞ映画にしたいんですか？
(麻里亜)殺すか殺されるか➡
あんたらどっち？ ねえ どっち？
(江野)俺はな… 正義の味方や！
名前 何ていうんですか？
(ﾅﾅｼ)ねえよ
(黒石)これは傑作です！
絶賛 傑作撮影中です！
行ってくるね
<世界の破滅を阻止せんと
撮影隊の大作戦！>
やりましょう
(ﾅﾅｼ)化け物を神だと思い込んで
呼び出したバカどもがいんだよ
人間に都合のいい神なんて
いるかよ
そのバカどもって
カルト宗教ですか？
まあ そういう部類だろうな
(江野)
結局 あの化け物らは宇宙人か
かなたよりの存在だよ
まとめて ぶっ潰すの
かなりめんどくせえ
肝心の石も
どっかに持ち去られてるしよ
そうなんですか
(江野)カルトのご神体が
降ってきたっちゅうことか
(麻里亜)あっ…
麻里亜さん？
うん 大丈夫
私 行かないと
私の… 私の使命が分かったから
よかった
行ってくるね
えっ？
ああ ちょっと… 麻里亜さん！
ちょっと 待って！
ちょ… ちょっと待って！
麻里亜さん！ 麻里亜さん 駄目！
麻里亜さん 駄目！ そんなの…
麻里亜さん 使命じゃないから！
麻里亜さん 逆らって！
逆らってよ！
(江野)おう 姉ちゃん！
おお～ すごい力や！
ホンマ これ普通ちゃうな！
(ﾅﾅｼ)呼ばれてんなあ
ナナシさん
これ止められないですか？
(ﾅﾅｼ)ほっとけ
(江野)いや ちょっとな➡
こいつ
この姉ちゃんに ほれとってな
助けるの手伝う約束してんねん！
(ﾅﾅｼ)へえ～
いや ｢へえ～｣じゃなくて➡
ナナシさんの力で
何とかしてくださいよ
ナナシさんなら できますよね？
だから 根っこから
潰さねえと駄目なんだからさ
こいつに ついてって まとめて
ぶっ潰すしかねえんだって
ハァ ハァ ハァ…
あっ… えっ？
傑作は？
えっ？ これは傑作です！
絶賛… 絶賛 傑作撮影中です！
あの… 今から あの…
みんなの力で➡
あの… 麻里亜さんを
た… 助けますんで！
ごめん
私は逆らえないけど
黒石君は傑作 撮ってね
えっ？
ウワッ！
(江野)俺に任せえ！
麻里亜さん 麻里亜さん！
(ﾅﾅｼ)ハハハハ…
麻里亜さん
(ﾅﾅｼ)面白え ハハッ
俺も走ろ どけ
ナナシさん ちょっと 待って！
ハァ ハァ ハァ…
あっ… あれ？
(ﾅﾅｼ)見失ったなあ
お前らのペースじゃ
追いつけねえわ
ああ 駄目か
(ﾅﾅｼ)まあ あのおっちゃんが
並走してっから➡
行き着いた場所が分かったら
戻ってくるだろ
えっと ホントに大丈夫ですかね？
お前ら置いて
向こう行かねえほうがいいだろ？
はい それは困ります
監督と２人じゃ すぐ死にます
ああ すみません それは
(ﾅﾅｼ)多分 結構 すぐそこだよ
ちんたら行くか
離れんなよ
はい すぐ近くにいます
≪(鳴き声)
えっ？ 何ですか これ
はあ～
こりゃ さっきのやつが怒ってんな
えっ？
あれ
あっ ああ…
(鳴き声)
あっ あっ あっ…
(ﾅﾅｼ)ヤベッ 隠れろ！
はい！
(鳴き声)
(ﾅﾅｼ)めっちゃ怒ってるわ
ここにいろよ
はい
(鳴き声)
(ﾅﾅｼ)ヌアー！ ハッ！
えっ？ えっ？
ウワッ ウワッ
あれ？ 市川 これ
何？ どうした？ けがしたの？
ちょっと
かすっちゃったみたいです
ウワッ ウワッ
ウワッ！
イエイ
(市川/黒石)えっ？
(市川/黒石)おお～
あっ… あっ あっ あっ
ウッ！ 痛っ
(ﾅﾅｼ)ヌアー！ ハッ！
ウッ…
ウワッ！
えっ？ あれ？
どこ… あれ？
ナナシさん？
ナナシさん！
えっ… ナナシさん！
イエーイ
ああ… ナナシさん
よし 行くぞ
よいしょ
危ない
あっ 痛っ！
お… おい 市川
ああ？ お前 やられたのかよ
早く言えよ
すいません
(ﾅﾅｼ)じっとしてろ
痛い
ああ…
ヌウー！
テイッ！
ウッ…
(ﾅﾅｼ)憑依される心配はねえ
傷は後で治してやるよ
あ～ また新しいの来たよ
えっ？
(ﾅﾅｼ)ハァ…
(鳴き声)
(ﾅﾅｼ)テイッ！
あっ… ウウ…
(鳴き声)
(ﾅﾅｼ)テイッ！
行くぞ
ナナシさん 私 走るの無理なんで
行ってください
助監督なんで 判断 早いんですよ
(ﾅﾅｼ)はあ？ てめえ
人が こんなに助けてんのによ
何 勝手に諦めてんの？
いや でも…
えっ？
離れんなっつったろ
はい
(鳴き声)
大丈夫だ バリアー張ってっから
そうっすね 止まってます
ちょっと もうちょっと
ゆっくり歩いてください
(ﾅﾅｼ)はあ？ 無理だよ
お前 重いんだよ
痛いんですって
あの建物ですかね
ああ そうだよ
あの… ナナシさん あの…
疲れてるみたいですけど
大丈夫ですか？
はあ？ 俺は超人だっつったろ
たかがカメラが
何 上から目線で心配してんだよ
なめんじゃねえぞ
すみません 申し訳ないです
あっ 江野さん！
江野さん！
(ﾅﾅｼ)
あいつ 誰よりも元気そうだな
何や 疲れ切っとんな
お前 けがしたんか？
はい でも大丈夫です
ナナシ君は… ぴんぴんやな
当ったり前だろ
あっ す… すいません あの…
ん？
麻里亜さんは？
ああ そこの 変なんが集まっとる
廃虚に入ってってな
えらい歓迎されとったわ
｢変な｣って化け物ですか？
いや 人間人間 一応な
あんたの言うとったカルトやろ
ちょっと 人数 多そうやったから
俺は 一旦 離れたんや
穴ん中の石
持ち去ったバカどもか
みんな にこにこしてて
気持ち悪かったで
監督
はい
これ 行って傑作にします？
うん もちろん
そんで あの…
麻里亜さんを助け出さないと
いよいよ根っこだな 行くぞ
はい
(江野)よっしゃ
あっ 人がいる
(ﾅﾅｼ)どうも！ こんにちは！
あいつらに調子合わせろ
そうすりゃ いける
麻里亜さんみたいに 何か受信した
人たちが集まったんなら➡
私たちも 何か受信したフリを
すればいいってことですか？
そういうこと
はあ～ なるほどな
よっしゃ おもろそうやないけ
でも あの…
そんなに うまくいきますか？
監督 じゃ 代案あるんですね？
聞かせてください
いや 代案はないけど
どうします？
姉ちゃん 助けたいんやろ？
腹 決めんかい
フリをします
(真希)祟りの里へ ようこそ
赤い光に呼ばれました？
はい みんな
赤い光に呼ばれた者です
(真希/九十九)わあ～
ハハハハ…
どうぞ どうぞ
(ﾅﾅｼ)ああ ありがとうございます
はい！
ああ ありがとうございます
(九十九)こちらをどうぞ
ありがとうございます
(九十九)あら おけがですか？
ああ はい ここ見えて
テンション上がって 走って転んで
(真希/九十九)え～
もう おっちょこちょいな姪やねん
全然 似てないですけどね
似てなくてよかったかも ハハハッ
(真希)ちょっと…
(一同の笑い声)
この甘いマスクでモテるんやで
今夜 一杯 どないよ？
え～？
(江野)ええ？
今夜は みんなで祝杯ですよ
新しい世界で
ですよね
新しい世界 ホント楽しみです
そうなんですよ
あなたも 波動 感じられます？
波動？
ああ… 波動は
感じてるのは僕だけなんですよ
空から来る波動ね
こちら集まってますよね？ 波動
それ お分かりですか？
うわあ すごいお方だわ～
でしたら 今日は
是非 中心にいらしてくださいね
中心に？ それは身に余る光栄です
どうぞ 中へ
じゃあ 九十九さん お願いします
は～い どうぞ どうぞ どうぞ
(ﾅﾅｼ/市川)ハハハッ
どうぞ どうぞ
す… すいません これ あの…
撮っちゃってて大丈夫ですか？
はい もちろん！ みんな 自分の
好きなときに撮ってますんでね
あっ そうですか
(真希)奇跡の記録ですからね
どんどん撮っちゃってください
はい
(真希)
どうぞ～ どうぞ こちらです
(江野)お邪魔します
(ﾅﾅｼ)どうも
(江野)こんにちは
お邪魔します
(ｶﾈﾀﾞ)どうも こんにちは
あっ どうも こんにちは
(ｶﾈﾀﾞ)こんにちは どうぞ
(ﾅﾅｼ)広いですね
(真希)ありがとうございます
(江野)これ こっち何やろ？
キッチン？
(真希)あっ そうですね はい
(江野)ふ～ん
お邪魔します～
(女性)こんにちは
(ﾅﾅｼ)どうも お邪魔します
お邪魔します
お邪魔しま～す
こんにちは
(真希)奈都子さん
あっ こんにちは
(奈都子)アハハハ… こんにちは
(江野/ﾅﾅｼ/市川)こんにちは
こんにちは
(奈都子)
ああ 新入りさんね アハハッ
祟りの里へ ようこそ
リーダーみたいなことに
なっちゃってる大浦奈都子です
フフフ…
(ｶｺ)奈都子さんの使いっ走りの
小林カコです
本気にしちゃったら どうするの
(江野)え～？
カコさん サブリーダーさんです
ああ…
あっ はじめまして 市川です
(奈都子)市川さん
江野いいます
(奈都子)江野さん はい
あっ あの… 黒石と申します
黒石さん はい
よろしくお願いします
ナナシです
ナナシさん うん
すてきなお名前ですね ハハハハ…
いいんですよ
ここは全て自由ですから
彼 波動を
感じてらっしゃるそうです 全身で
すごい！
そうでしょうね
ご中心に行かれるお方だね
アハハッ 光栄です
あの… ここは いつから
こんなふうに人がいるんですか？
ああ あの…
私がね 赤い光を感じて➡
ここに来たのが
１か月ぐらい前ですかね
ここでね すばらしいことが
起こるって分かって
それからね
赤い光を感じた人たちが➡
どんどん集まってきて
こう にぎやかになっていってね
どうも 皆さん ハハハハ…
あの…
ニュース出てないですけど➡
あちらに 赤い光が落ちられたの
ご存じです？
(ﾅﾅｼ)はい
２週間ぐらい前に
感じたやつですか？
(ｶｺ)そう！ すぐそこに
で 私たちが
こちらに お迎えしてね
えっ すぐそこなんや？
ほんで ここに お迎えしたん？
はい
(江野)ホホホホー
そんときはね
みんなで こう 空 見上げてね
ホント美しかったねえ
そんでね みんなで こう➡
｢おいしょ おいしょ｣って
お持ちしてね
ずっと 体の芯が熱くて
涙が どんどん湧き出てきて
そう ホントそう
みんな感激して ばたばた倒れてね
もう泣き過ぎちゃって
もう 何か また…
(奈都子)ちょっと またカコさん…
アハハハ！
ホント 今晩 新しい世界が
来るのが楽しみですね
今日は本当に
すばらしい祟りが起きますよ
はあ すばらしい祟りですか
すばらしい祟り
もう これ いい響きですね
うん いい響きですね
(奈都子)神聖な祟りです
お分かりですよね？
(ﾅﾅｼ)もちろんです
すばらしい皆さんと
すばらしい祟りを➡
迎えられるなんて
もうホンットに光栄です
ホンマ めっちゃうれしいわ
幸せです
ねえねえ これ ここで いちばん
本格的なカメラじゃない？ これ
あ～ ホントですか
あの その… 私 一応プロでして
あらあら プロの方なら安心ですね
あの… どうぞ
撮りまくってくださいね ねっ
この映像が聖典となって
世界中に広がりますよ ハハッ
光栄です
あの… じゃ もうホントに➡
何から何まで
撮りまくらせていただきますんで
はい よろしくお願いいたします
お願いします
あの… もうすぐ始まりますんでね
それまで 皆さん ご自由に ねっ
ごゆっくりね アハハッ
じゃ あの…
ご案内して差し上げて
はい じゃ まず けがされてる方の
お手当てしましょうかね
ありがとうございます
ホンマに ありがとう
(ｶｺ)こちらへ どうぞ
ホント ちょっとした
お手当てならできますんで
こちら段差ありますんで
お足元 気を付けて
はい
(ﾅﾅｼ)ありがとうございます
藏之下さ～ん
(藏之下)はい
こちら新入りさん
彼女 おみ足 おけがなさってるの
(藏之下)ああ 最後の新入りさんだ
どうぞ 中 入って
(ﾅﾅｼ/市川)すみません
(江野)ありがとう
(藏之下)大変だったね
はい 座って
はい
あっ どうも
(藏之下)
じゃ ここ座ってもらおうかな
はい よいしょ
お願いします
(藏之下)こっち？
ああ… 転んじゃって
(藏之下)うわ～！
えっ 結構 切っちゃってるね
消毒して縫っちゃおっか
(ﾅﾅｼ)縫うのは結構です
だって このあと
この傷 治るんでしょ？
えっ？
お兄さん いろいろ分かる人？
すご～い
じゃあ 消毒して
傷当てだけ貼ろっか
はい
え～ お兄さん カッコイイ
痛い 痛い痛い…
この人 彼氏？
えっ？
いや 違いますよ
そうなんだ～
え～ じゃあ お兄さん
私のこと 彼女にどう？
いや ねえわ
えっ!?
え～ 振られちゃいました
え～ もう～
残念でしたね ちょっと
超残念
え～ 悲しいんですけど ちょっと
俺は すてきな人だと思いますよ
えっ？
そういえば おなかすきません？
ねっ！ お食事にしましょう
(江野)やった！
めっちゃ腹減ってる なあ？
(ｶｺ)ヒカリさ～ん お食事いい？
(ﾋｶﾘ)あっ はいはい
どうぞどうぞ こちらです
(江野)お願いします
(ﾅﾅｼ)お願いします
(江野)おお～ めっちゃすごい！
(ﾅﾅｼ)わあ すごいな
いっぱいある！
(ﾋｶﾘ)
まだまだ たくさんありますから
(ｶｺ)好きなだけ
召し上がってください
わあ…
(ﾋｶﾘ)おいしそうでしょ？
(江野)何や これ
(ﾋｶﾘ)はい どうぞ
ありがと～
もうちょっと 肉 お願いします！
(一同の笑い声)
(ﾋｶﾘ)これね 私が今日
朝 絞めたイノシシなんですよ
(江野)
イノシシ めっちゃええやんか
俺 めっちゃ精がつくんちゃう？
なあ？ なあ？ いただきま～す
おいしい
(ﾋｶﾘ)おいしいでしょ
あ… あの… すいません
ちょっといいですかね あの…
私 あの… 赤い光を感じて➡
で その赤い光の中に
すごいきれいな女の人が見えて
で その人はここにいる
っていう感じが すごくあって➡
それで こちらに来たんですけど
あの… そういう方って
いらっしゃったりしないですかね
多分 先ほど到着した
麻里亜様じゃないですか？
麻里亜様？
はい
はあ～ 何か
すごい美しいお名前ですね
すばらしい方ですよ
誰よりも
向こう側と つながってらして
あっ これから お会いできますよ
行きます？
えっ ホントですか？
えっ… あの…
よかったら じゃあ
すぐ お会いできたりしますか？
あっ すぐですか？ 行きます？
ちょっと じゃあ いいかしら
大丈夫ですか？ よかったら はい
じゃ 後で また食べに来るんで
(ﾋｶﾘ)あっ ＯＫ ＯＫ 分かった
これ ラップお願い
(ﾋｶﾘ)アハッ やっとくわ
(ﾅﾅｼ)すごくおいしい
ホントですか？
ありがとうございます
増やしてくれててもええで 肉
(ﾋｶﾘ)アハッ
(ｶｺ)こちらで～す
(江野)なあ サブリーダーさん
(ｶｺ)はい
(江野)ここに
ちいちゃい女の子おれへん？
(ｶｺ)ああ… 器ですか？
(江野)
ハッ… 何で女の子柄の器やねん
人間の女の子や
(ｶｺ)それはいないですね
(江野)ほうか
こっから階段ありますけど
足 大丈夫ですか？
あっ はい 大丈夫です
(ﾅﾅｼ)おわ～ 波動がすごいな
近づいてますね あれに
そうです この先に
ご神体がいらっしゃいます
(江野)何か臭うなあ
腐った肉の臭いや
ん…
そうですね～
ささげ物があるんで どうしても
(江野)ああ…
(ｶｺ)どうぞ
(ﾅﾅｼ)すごい！
(江野)ホホー！ ホホッ
わあ これはすごいですね
(江野)ああ…
(ﾅﾅｼ)すばらしい！
ご神体の赤い波動を感じます
(ｶｺ)ねっ すばらしいでしょう
あの…
ささげ物って人間もいますか？
あっ そうですね
邪魔する敵が来たんで➡
皆で処理して せっかくの肉なんで
ささげちゃいましょうって
はあ… 処理 家畜的な感じですね
(ｶｺ)そう！ 大きな肉が来たんで
もう ささげちゃいましょうよって
(江野)
ハハッ もう めっちゃええやん
ほんなら
べっぴんさん どこにおんの？
(ｶｺ)あのご神体の前に
いらっしゃいます
(江野)あっ あれ？
(ｶｺ)はい 近くにどうぞ
(江野)ええの？
(呪文)
♬～
(ﾅﾅｼ)麻里亜って女は
生贄にされて殺される
お前らで
あいつら 全員 殺せ
ただし あの石から
中身が出てくる前にな
そしたら 俺も麻里亜も
殺したやつらも よみがえる
(奈都子)
祟りの神様の合図です！
(江野)生き返らせたかったら
やるしかない
やるんか やらんのか
どっちやねん！
やりますよ
やるに決まってるでしょ！