優衣ちゃん！
優衣！
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
優衣 心配するな
お前は絶対に消えない
そのためだけに俺は存在してきた
お兄ちゃん？
うん？やばっ
なあ お前さ
絶対に英雄になれない条件が
１つあるんだけど教えてやろうか
へえ そんなのあるんだ？
英雄っていうのはさ
英雄になろうとした瞬間に
失格なのよ
お前 いきなりアウトってわけ
うん？
うわーっ！
優衣ちゃんが消えるのは
間違いないってことか
神崎がやってることは
全部 それを止めるためで
ああ
でも どういう関係があるんだ？
優衣ちゃんが消えることと
ライダーの戦いと
さあな　とにかく俺は
今までどおり戦いを続けるだけだ
それで優衣が助かるというなら
なおさらだ
そりゃ
お前はそうかもしれないけど
優衣のためでも戦いには反対か？
俺だって優衣ちゃんは助けたい
けど…
悩むのもいいが時間はないぞ
優衣の誕生日は来月だからな
それともう１つ
今日 優衣を助けたのは
俺でもお前でもない
神崎だ
でも…
あれはひどすぎるだろ
誰かを守るというのは
究極 ああいうことなんだ
消えちゃうよ
20回目のお誕生日が来たら
消えちゃうよ　消えちゃうよ
どうして？
お兄ちゃん
うん　吾郎ちゃん
何かもうプロ以上じゃない？
これなら いつ秘書やめても大丈夫
先生 俺は…
例えばよ　例えば
できたわよ
どうしたの？昨日から全然
元気ないじゃない
ううん 別に　何でも
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
消えちゃうよ
20回目のお誕生日が来たら
何よ
ちょっとまぶしくて
やっぱり開けとこうか
おはようっす　おお さみい
いらっしゃいませ
コーヒー１つ　いや… じゃなくて
紅茶１つ　昨日と同じやつね
かしこまりました
いつも所帯 広げちゃって悪いね
これさ 取っといて
別に俺は…
ああ いいから いいから
真司の友達に
チップぐらい弾まないとな
おお 真司
令子から何か言ってきてないか
あいつさ 全然 連絡よこさない…
おい！
英雄ってのはさ
英雄になろうとした瞬間に
失格なのよ
東條
よかった　いたか
何か用？
聞きたいことがあるんだよ
香川先生の研究
先生は優衣ちゃんが
ミラーワールドに関係してたって
分かってたんだよな
もっと詳しいこと
言ってなかったか？
優衣ちゃんについて
さあ
だったら先生の資料でも見れば？
そんなの あるのかよ
ここに
お前… アツッ
お前 なんでこんなことを
次に何をすればいいか
分からなくなっちゃったから
全部なくしてしまえば
どうかなと思って
え？
香川先生がいれば
教えてくれたのかもしれないけど
おい 東條　東條
これって
ハーッ ヤッ！
ハーッ
ヤッ！
ハッ ハッ ハッ…
あーあ　吾郎ちゃん
何よ あれ
暇だから仕事をくれというので
ボディガードを
ボディガード？
吾郎ちゃん それ吾郎ちゃんが
言い出しっぺじゃないの？
俺がケガなんかしてくるから
そんなことないです　俺
先生のことは心配してませんから
ほー まっ いいけどさ
(電話の着信音)
ああ いいよ
はい 北岡ですが
お前は…
やっぱり
ライダーの戦いは…
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
そうだ
すべては優衣のためにある
神崎！
お前は優衣を助けたいと思うか？
当たり前だろ
優衣ちゃんが消えるなんて
ならば戦え
最後の１人になるまで
それが
優衣を救う たった１つの方法だ
たった… １つ？
それ以外 優衣を助ける方法はない
これでようやく
お前の望みが決まったな
お前も本当の意味で
仮面ライダーとして戦え
急げ　優衣の誕生日が迫っている
蓮
東條の奴が戦いを仕掛けてきた
何様のつもりか知らないが
呼び出しだ
たぶん 浅倉と北岡も来る
戦うのか？
当然だろ
お前はどうする？
え？
答えは出たのか？
優衣ちゃんを助けるには
最後の１人まで
戦うしかないってことは…
だからそれで？
分かんないんだよ
優衣ちゃんを助けたいけど
そのために
他の人間を犠牲にするなんて
人を傷つけるなんてさ
どうしても
どっちが正しいのか分からない
お前は今までずっと
そうやって迷ってきた
それで？
誰か１人でも救えたのか？
俺は恵里のために
戦うことに決めた
でも 蓮　この戦いは
神崎が優衣ちゃんのために
仕組んだんだぞ
もし… もし だまされてたら
どうすんだよ
どうもしない
どっちにしろ恵里か優衣が助かる
ちょっと なんでボディーガード
置いてくの？
仕事っす
でも…
仕事っすから
心配なくせに
おかえり
どう？シンちゃん？
おう 真司　踏み台として
お役に立ってるぞ
椅子があるのにな
椅子がこんなに…
優衣ちゃん
ごめんね
心配させて
私 大丈夫だから ほんとに
はあ…
おう
これだけ？
城戸はどうしたのよ
たぶん来ない
それより肝心の
呼び出し主はどうした
知るかよ　３人でも
十分楽しめるぜ 俺は
ある意味
これがベストメンバーかもね ふん
やりますか
変身！
変身
はあ…
ハッ
ライダーなんて
最低な奴ばっかりだよ
あんな奴らに何 言われても
気にする必要なかったかも
何だ？
ああ また増えてるよ
こいつら一体…
ファイナルベント
シュートベント
おりゃーっ
やっと戦える
お前とは早いとこ決着つけて
永久にお別れしたいよ
はあ… ふん
ファイナルベント
うわーっ
ハーッ
ハッ
お前の遊びは
あんまり面白くないな
アドベント
うわっ
来いよ　遊び方を教えてやる
ああ…
浅倉
北岡！
先生！
先生 離れて！
うあ…
吾郎ちゃん！
しっかり！
放せ！
今頃 キーを回して
ドカン！
先生 僕 また英雄に
近づいたかもしれません
東條君 私は君に
もっと多くのことを
学んでほしいんですよ
君ならきっと
素晴らしい英雄になれるでしょう
僕もそう思います
裕太
先生…
危ない！
ファイナルベント
(龍の咆哮)
はっ
城戸 お前
蓮 俺やっと答えを出した
戦うよ
優衣ちゃんを助けたい
お前の言うとおり
迷っていても誰一人救えないなら
きっと戦った方がいい
戦いの つらさとか 重さとか
そんなの自分が背負えば
いいことなんだ
自分の手を汚さないで
誰かを守ろうなんて甘いんだ
お前がそう決めたんなら
俺も俺のために戦うだけだ
真司君… 蓮…
大丈夫ですか？しっかりして
いや 触らない方がいい
おい 救急車まだかよ
英雄っていうのはさ
英雄になろうとした瞬間に
失格なのよ
じゃあ どうやって
英雄になるのかな
香川先生 次は僕…
誰を？
｢仮面ライダー龍騎｣
余裕ないんだよ 誕生日まで
お願い！やめて
決めたんだ　迷わない
先生！先生！
戦わなければ生き残れない！