うわーっ
ハハハハッ
うっ…
北岡
次で最後だ
ファイナルベント
蓮
うっ…
令子さん 大丈夫ですか？
浅倉は？
逃げました
逃げた？じゃ彼の弟は？
それは…
あの男も逃げたらしい
あんな兄貴の正体 知ったんだ
当然だろう
彼も人間だと思ったんだけど
あの火事はな
俺が火をつけたんだよ
お前を助けるはずはないだろ
私が甘かったんだわ
弟さんには ほんと悪いことしたわ
これに懲りて二度と浅倉を
追おうなんて考えないことだな
奴をどうにかしようとか
理解しようとしても無駄だ
命がいくつあっても足りない
お前のような人間がいるなんて
城戸 俺の勝ちだな
何が？
人間なんて
変えられるもんじゃない
どうせなら何か
かけておけばよかったな
ふざけんなよ
まだ分かんないだろ
お前 まだ浅倉が…
浅倉じゃない　北岡秀一だよ
北岡秀一
本気で言ってるのか？
ある意味 浅倉より可能性ないぞ
笑ってろよ　俺だって
もう考えるのは限界なんだよ
吾郎ちゃん
俺 片手しか使えないんだからさ
もっとこう 思いやりある
メニューで いいんじゃないの？
すいません
でも先生が朝からカレーは嫌だと
いいよもう　それより
書類全部 持った？
詳しくは俺の方から電話するって
先方に言っといて
はい
じゃ いってきます
ったく こんな時…
こんな時にも休めないのが
スーパー弁護士のつらいとこだよ
(玄関ﾁｬｲﾑ)
はい
どうも
何？
戦いに来たんなら
あいにくこんな状態でね
いや…
ちょっと話せないかなと思って
ああ あの これ
つまんない物ですけど
お口に合えばと思って
これ
つまり 俺が言いたいのは
北岡さんともいろいろあって
ほんとムカついたりもしたけど
俺が何も知らないくせに戦いを
止めようとしてたせいなんだって
思ってる
でも今の俺は違う
ただ このままでいいとは
思えないんだ
正直 言って自分に何ができるのか
分からなくなってるけど
とにかく 北岡さんとは
１度ちゃんと話をしたいと
思って来たんだ
俺の言ってること 分かる？
そうねえ
なあ 俺の臨時秘書やらない？
はっ？
いや 吾郎ちゃん
仕事で留守なんだけど
俺 こんなでしょ？
困ってるんだよね
いや だから俺の話 聞いてんの？
だからさ ライダー同士
助け合おうよ なっ
これうまいよ　お前も食え
ほら ほら
ほーら
やっぱり変よ
消えたとしか思えない
会いたかったぜ 暁
今度こそ消えろ
何っ？何が起こったの？
そう 消えた
浅倉はいつもそう　ファミレス
犯人がいません
逃走した模様です
事故現場
それに最初は拘置所
拘置所か
もしかして ヘッドハンティング？
なあ 令子
はい
お前 あれだよな　ずっと
浅倉の取材をしてたんだよな？
すいません　その記事まとめるの
もう少し時間もらえませんか？
まとまったらちゃんと…
もう十分！
全然オッケー　まとまり
まくっちゃってからでいいから
それにお前 仕事に疲れたら
慰安旅行ってのがあんだろ
慰安旅行ってのが
ほら お前 これ見てみろよ お前
グアム サイパン ２万9800円
こっちなんか もっとすげえぞ
北海道ウニ食い放題9800円 なっ
おい真司！って休みか
あっ もうね　全然オッケー
人間 休まなきゃ なっ
それにお前 ほら
ここに素晴らしい物があるのよ
もらいもんのメロンだよ
もらいもんの
お前 これどうする？冷やすか？
冷やすか なっ
僕 もらえもん… なんつってな
冷やしてくるわ
どうしたの？
我々の価値に
気づいたんじゃないんですか？
城戸君
はい　何でしょう
トイレ 終わったら
床のワックス掛けね
それから窓ふきと洗車とゴミ出し
昼メシは何でもいいけど
うまいやつね
北岡さん
｢先生｣
北岡… 先生の戦ってる理由って
あのさ そういう話は
今度にしようよ
傷にさわるからさ
はい 作業続行
うわっと 危ねえ
お前 何してる
会社 クビになったのか？
別にいいだろ
優衣が帰ってきたんだ
お前がおかしいと また心配する
戻れ
何か適当に言っといてよ
こんなことして何になる
北岡がお前とまともに
話し合うわけないだろ
でも…
もう他にできること
思いつかないから
(玄関ﾁｬｲﾑ)
城戸君 お客さん
あっ すいません
今ちょっと手が…
あんた 北岡先生で？
そうですが何か？
例の裁判の件でご挨拶に
寄らせてもらったとですよ
例の裁判って？
そりゃ…
例の裁判で
せやけんど　そげん
仕事熱心なんは体にようなかよ
何かもう
ケガばしちょるみたいやし
脅しってやつですか？
先生次第で
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
どげんしたとね？
あいや… 別に
消えた　狙いはこの男か？
ほしたら
今日は挨拶っちゅうことで
とりあえず あの男に
ついていればﾓﾝｽﾀｰはまた来る
意外だな
えっ？
北岡さんなら あの男
見捨てると思った
見捨てられるわけないでしょ
北岡さん…
俺の所からの帰りに
行方不明になられちゃ
関係上 俺にも疑いがかかる
ちょっとでも裁判に不利に
なることは避けたいんでね
規模も報酬もでかい仕事でさ
優衣！これ以上
神崎士郎と関わるのはよせ
お前のせいじゃないって
言ったんだろ？奴は
お兄ちゃん ウソついてるよ
優衣
でも だから説得できると思うんだ
だって私のために
ウソついてるってことは
昔のままのお兄ちゃんって
ことじゃない？
やってることは
間違ってたとしても
とにかく
あの家をもっと調べたいの
待ってろ　メット取ってくる
あのね 先に寄ってもらいたい所が
あるんだけど
ああ
病院
時々 お見舞いに行ってる人が
いるんだ
小川恵里さんって言うんだけど
編集長 こんな楽しいファクスが
届いています
え？｢浅倉威が生きてなかったら
坊主になるって言ってたよなァ｣
坊主？あっ 言ったか！
マズいな こりゃ
ただ今 戻りました
おう
散髪屋さん予約しておきますね
バ… バカ言うな お前
何ですか それ
浅倉が脱獄した日の
拘置所の監視ビデオ
すっごい
ちょっとルートがあってね
コピーしてもらったの
いや さすが令子だ　ワンダフル
いやいや エクセレント
でも浅倉は映ってないんです
だから簡単に
入手できたんですけどね
ただ 何かないかなと思って
モンスターのやつ
どこから狙う気だ？
どうでもいいけど
お前 何かにおうぞ
ん？ああ さっき昼メシで
ギョウザ作ってたから
ニンニクかも
ギョウザ？
城戸君 スーパー弁護士だよ
昼メシがギョウザってどうよ？
だってうまければ
何でもいいって言っただろ
あのね 俺のギョウザはほんと
そんじょそこらのもんとは違う
ハンドルから手 離せって
においついたらどうすんだよ
無理だって　そんなこと
言ってる場合じゃないだろ
あっ もう…
今 襲われてたらどうすんだよ
あぶね　あぶねーっ
あのさ
事務所戻って　アリバイ
作っといた方がいいわ
何言ってんだよ
あの男１人行方不明になったって
誰も心配しないって
なんでそんなことが分かんだよ
お前こそ なんでそんなに
あの男にこだわるわけ？
別に… 俺はただ
少なくとも俺は
モンスターと戦うために変身する
誰かを守るためだけに
変身するから
助けたいだけだ
あれ？どこ行ったんだよ
北岡先生 あんた弁護士のくせに
口で言うとっちゃ
分からんみたいやね
待った
殴るんなら
この人が代理になるから
ちょっと…
やっぱり秘書は
吾郎ちゃんがいいよ
あれ？鼻血…
あ… あいつ… 追いかけなきゃ
まだ助けるつもり？
ったくお前 全然変わってないよ
変わっちゃ いけなかったんだ
俺 忘れてた
俺がライダーになった理由
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
俺は人を守るために
ライダーになったんだ
今の俺にできることは それだけだ
ライダーの戦いが何だろうと
俺は俺のできることを
やるしかない
(ﾐﾗｰﾜｰﾙﾄﾞの音)
ああ 大滝です
変身！
シャッ
ウソ… 恵里さんが蓮の？
最近 誰かが見舞いに来てるとは
聞いていたが
まさか お前だったとはな
(ｱﾗｰﾑ音)
急変です
至急 先生呼んでください
あっ…
北岡さん
お前が使えよ
でも…
いいから早く
分かった！
シュートベント
よし よし来い！
あれ？それは俺が…
うるさい
いや ちょっと ちょっと
なんでそれ 俺んとこ来ないんだよ
これだ　急げ
オッケイ！
うわっ
カードベント
よっしゃ 来い！
どうなってんだよ
なんで俺んとこ来ないんだよ
俺のカードなんだから当然でしょ
次はこれだ
頭きた！
お前 いい加減に…
アドベント
よし
ちょっと借りるよ
何をする気だ
ストライクベント
お前 マグナギガを盾に
そういうこと
(龍の咆哮)
ハーッ ハーッ！
まったく やってくれるよ
ふん… どうよ
これって 人？
｢仮面ライダー龍騎｣
変身！
まさか ライダー？
そんなわけあるか
そんなに戦わせたいんなら
私がライダーになる！
邪魔をするな　お前を消す
最後に残ったライダーと共に
神にも悪魔にもなれるだろう
戦わなければ生き残れない！