(女性たち)きゃ～！
(由利麟太郎)なぜ わざわざ➡
遺体をコントラバスケースの中に
入れて➡
ここまで
運ばなければならなかったのか｡
そして これは➡
普通の犯罪ではない｡
(浅原)藤本の事件と何か
関連があると言わはるんですか？
(三津木俊助)さくらさんは
実は藤本章二の母親だった…｡
恐らく彼は この悲劇の原動力だ｡
(等々力)亡霊を見たといって
おびえてる連中もいるんだ｡
亡霊？
暗号ではないですか？
(千恵子)
解読なさりたいかと思って｡
彼女からの挑戦か｡
(浅原)相良千恵子が➡
いないというのは事実か？
それが楽譜だとわかり
顔色が変わった｡
２２日の午前中
どこにいたのかということを｡
(千恵子)
藤本章二は志賀さんの弟子でした｡
さくらさんへの かなわぬ恋に
一生をささげているからだって｡
このホテルで
一体 何が起こってるんだ？
ガシャン！
≪ガシャン！
≪ドン！
≪(牧野)誰か落ちたぞ！
(原)はぁ はぁ… さくら さくら！
♬～
雨宮さん｡
そこは あなたの部屋ですか？
いや ここは原さんの部屋だ｡
聡一郎さんの｡
(土屋)
原聡一郎は そこにいるんですか？
≫(原)私は ここだ｡
(原)まさか それは…｡
雨宮純平です｡
なんてことなんだ｡
ちょっと ちょっと…｡
(原)あぁ…｡
牧野さん
あなたは なぜ その部屋に？
この部屋の窓が
壊れてるのを見て➡
走ってきたんだよ｡
写真を｡
はい｡
(浅原)鑑識だ 鑑識｡
ええ｡
(原)ううっ…｡
♬～
大変ですよ｡
何の音なの？
♬～
話を聞きにいこう｡
ん？ 誰のだ？
ガラスが割れる音と同時に
部屋を飛び出した｡
(牧野)ええ｡
廊下でも誰も見ていない｡
見てませんね｡
(浅原)部屋には誰もおらんかった｡
彼は自分で飛び降りたか
誤って転落した｡
それは ない｡
なぜ ないと言い切れる？
彼は落ちる前に
首を絞められていたからだよ｡
あっ これです｡
(牧野)はぁ～ん そういうことか｡
この窓から落ちたやつは
突き落とされた｡
この部屋にいたのは
俺だけなんだから➡
俺が犯人だってことだ｡
ええ｡
しかし 犯人は
部屋の外にいたんです｡
(牧野)外？
窓の外｡
あぁ～ 窓横のエアコンダクト｡
ほら 窓から それに飛びつけば➡
消防士みたいに するするっと｡
それやったら
あの裏へ向かう通路で➡
我々と鉢合わしたはずや｡
そのことについては
後で検証しましょう｡
今 気になるのは➡
なぜ 雨宮君が ここにいたのか｡
相良を捜せと
土屋が命じたからじゃないのか｡
あのとき
ホテルの照明は明滅していた｡
完全に停電した時間もあったぞ｡
うん｡ そのとき➡
雨宮君が
何者かに襲われたとしたら｡
真っ暗で➡
犯人は部屋にいるのは
当然 聡一郎さんだと｡
おいおい 雨宮が➡
人違いで殺されたと
言ってるのか？
♬｢Brave Arrow｣
♬～
あぁ…｡
さくら先生｡
(歌声)
(土屋)
あなたは すばらしかった｡➡
あなたは最高のディーヴァでした｡
(歌声)
亡霊だの転落死だの➡
この事件は
一体どこに転がるんですかね｡
由利さんは亡霊騒ぎには➡
まるで関心ないみたいやけど➡
それは何でや？
まっ 亡霊には 理屈が
通用しないからじゃないですかね｡
♬～
ついてきたまえ｡
えっ ちょ ちょ…｡
う～わ 血ですか？ これ｡
先に確かめることがある｡
ちょ…
どこで何を確かめるんですか？
うわ びっくりした｡
一緒に来てください｡
(小野)どこへ？
さあ｡
いや～ びっくりした｡
♬～
雨宮君は ここから落とされた｡
でも 彼は下の部屋に｡
４階で殺されて
１階上のここに運ばれた｡
それだと
遺体を運んでいるときに➡
誰かに見られる危険が｡
停電中だ｡
等々力警部をここへ｡
♬～
(志賀)乾杯です｡➡
いや 献杯っていうのかな｡
♬～
こちらです｡
どうしたんだ？
私に話があるんですよね？
小野さん｡
私は警察の嘱託として
ここにいます｡
私に話せば それは そのまま
警察も知ることになるんです｡
あの 由利先生は もう➡
あの部屋のこと
発見していますよね｡
えっと 哲学の道沿いの｡
清風荘｡
じゃあ 部屋にあった あの…｡
写真のことですか？
(回想)｟原さくらは
江口清子という偽名で➡
この部屋を契約していた｡｠
｟藤本章二？｠
これを話せば➡
さくら先生を裏切ることになる｡➡
けれど しかたがない｡
僕には
その秘密を守り通す強い意志が➡
なかったということです｡
僕が公会堂で少女から
楽譜を受け取ったという➡
雨宮君の話は 本当です｡➡
暗号には こうありました｡➡
スグ タカラヅカマデキタレ
マチアイシツ｡
けれど 彼女は現れなかった｡
そのころには彼女は もう｡
教えてください｡
なぜ さくらさんとあなたは➡
あんな暗号のやり取りを｡
(小野)あの遊びを
提案してきたのは先生でした｡
藤本君の件で世間が暗号のことを
話題にしていて➡
そこから思いついたんだと
思います｡➡
それから僕たちは➡
頻繁に
暗号のやり取りを続けました｡
けれど➡
僕と先生の間に➡
男女の関係が
あったわけじゃないんです｡
体ではなく心でつながっている➡
母と息子のような➡
そういう関係で｡
(小野)
けれど去年の８月くらいでした｡➡
僕の実家は哲学の道の近くで➡
清風荘のそばを通ったとき➡
タクシーから出てくる先生を
見かけてしまったんです｡➡
なぜ こんな所に先生が？➡
僕の知らない秘密があるなんてと
かっとなったんです｡
≫｟ガチャ！｠(ﾄﾞｱの開閉音)
(小野)
黒いコートの男を見た僕は➡
そのドアまで走り
何度もノックし続けました｡
♬～
(小野)ようやくドアを
開けてくれた さくら先生は➡
後ろ手に
写真を隠してらっしゃった｡➡
その写真です｡
さくらさんは写真について
何か言いましたか？
はい｡ 無理に
白状させた感じになりましたが｡
♬～
(さくら)｟私の子供なの｡｠
｟隠し子？｠
｟彼にとっての｢瞼の母｣｡｠
｟それが この私｡｠
｟なのに➡
会って抱き締めてあげることが
できないまんま➡
あの子に死なれてしまった｡｠
｟罰ね｡｠
｟我が子に 母親だと➡
名乗ってあげられなかった
私への｡｠
黒いコートの男？
さくら先生を恐喝していたんです｡
あいつが藤本君を殺したとき➡
先生の隠し子だと知って｡
(浅原)なぜ さくら女史は
それを警察に届けなかったのか｡
｟そんなことしたら➡
秘密を世間に
公表することになるじゃないの｡｠
｟あいつは恐ろしい男よ｡｠
｟だから絶対に近づかないで｡｠
(さくら)
｟あなたまで失いたくないの｡｠
｟お願い｡｠
あなたが見た その男は
どんな姿でしたか？
黒のフロックコートの
前をはだけて➡
中にはアスコット･タイ
そしてステッキを持っていました｡
それって もしかして➡
俺が昨日 清風荘で見た➡
ほら あの黒い服の男｡
｟ん？｠
｟どうした？｠
なるほど
１つ疑問が解消しました｡
♬～
ピピッ
先生 これ｡
｢椿姫｣でアルフレッドを演じた
相良千恵子の写真｡
ん？
彼女が➡
この役をやっていたとしたら
僕だって知っているはずです｡
共演者の過去作は
当然 調べますから｡
それは雑誌のグラビア用の
ふん装なんですよ｡
雑誌の…｡➡
それは知らなかった｡
えっ
先生は何で この写真のことを？
それよりも三津木君が見たのが
相良千恵子だとしたら➡
彼女は なぜ清風荘に？
彼女は私などよりも よほど
探偵気質を持ち合わせている｡
ご本人の話を聞きましょう｡
うわ！
ん？
さすが お見通しなんですね｡
ご本人の話を聞きましょう｡
うわ！
ん？
さすが お見通しなんですね｡
さあ どうぞ｡
♬～
(千恵子)これは先生のなんです｡➡
その雑誌のときも 昨日も➡
先生から お借りしたんです｡
さくらさんは今回も その衣装を？
(千恵子)歓迎会で着るんだって
おっしゃって｡
歓迎会で お召しになってたら➡
そんな写真なんかより よっぽど➡
堂々とした紳士っぷりだったと
思います｡
♬～
私は悔しいんです｡
だから 先生のためだったら
何だってやるんです｡
♬～
(千恵子)ううっ…｡
あなたは あの部屋から
何か持ち出しましたか？
以前 持ち出したものを➡
部屋に戻しにいきました｡
(千恵子)先生が飾ってたときと
同じ状態に戻しました｡
≪｟ガチャ！｠
｟ふぅ～ うぅ…｡｠
(小野)
君は あのこと知っていたのか｡
はい｡➡
由利先生も あの写真を見て➡
先生の秘密が
おわかりになったんですか？
あっ それって藤本章二が➡
さくら先生の
隠し子だったってことをですか？
いや 隠し子だなんて
真っ赤なうそだということをだ｡
えっ？
(千恵子)何だ➡
あんな大冒険しなくても
良かったんだ｡
えっ えっ…
それは どういうことですか？
写真は
骨とう市で購入したものだよ｡
だとしたら 原さくらは➡
なぜ その写真をあの部屋に？
私 先生のご気性を知ってます｡
刑事さん これは
ただの殺人事件じゃないんです｡
原さくらという
偉大なオペラ歌手➡
世界的な芸術家を巡る
事件なんです｡➡
そのためには まず➡
芸術家の気質 気性 性格を
理解する必要があるんです｡
あなたが その衣装で
嵐の中 街に出たのも➡
その芸術家気質ですね｡
私も 自分の生きる世界を➡
芸術という額縁の中に入れようと
してたのかもしれません｡
世間を驚かせたい➡
そんな
子供っぽい行動だったのかも｡
彼女が
小野さんに話した身の上話も➡
お芝居なのか？
そう｡
小野君が見た
フロックコートの男も全て｡
えっ？
君が見た男は
変装した さくらさんだったんだ｡
君にこそ➡
男が彼女の部屋を
訪れているように思われたくて➡
彼女は
君の実家の近くに部屋を借りた｡
なぜ？
(千恵子)嫉妬は➡
愛情があればこそ
生まれるものだから｡
♬～
(千恵子)それは先生のゲーム｡
僕の愛情を確かめるために…｡
(浅原)
しかし あまりにも非常識だ｡➡
殺された男の身の上話で➡
別の男の関心を引こうというのは
あまりにも｡
もともと子供っぽくて
無邪気な方でしたから｡➡
あのときの先生は➡
本当に愛してくれる対象を
欲してたんだと思います｡➡
子供が欲しいと言いだしたのも➡
藤本章二は自分の隠し子だと
信じようとしたのも➡
そんな
愛情を求める気持ちからだった｡
(千恵子)彼が殺されてしまって➡
狂うほどに悲しんで➡
妄想と現実が曖昧になって｡
小野さんをだますのが
目的じゃなくて➡
本当は自分のうそに
自分が だまされたかったのかも｡
それも芸術家気質か｡
あるいは何らかの精神疾患｡
≫ズズッ…｡
うまそうやな それ｡
あっ｡
それを小野さんに伝えようとは
なさらなかったんですか？
(千恵子)しました｡➡
小野さんが
いつフロックコートの男に➡
殴りかかるかわからないと
思ったので➡
あの部屋から
写真を持ち出したんです｡
いつか折を見て➡
あれは先生の作り話だよって
小野さんに伝えるために｡
そのころ さくらさんが
子供を欲しいと言いだした｡
(千恵子)
はい｡ それで聡一郎さんが➡
お２人の子供と言っていいような
年齢の➡
雨宮さんを連れてこられて｡
ありがとう｡
今 的を捉えました｡
♬～
目は閉じたほうが休めますよ｡
雨宮さんが事件の原動力だって➡
先生 おっしゃってましたよね？
そのことは聡一郎氏から聞こう｡
はぁ はぁ… また死体です！➡
今度は屋上｡
何やと？
えっ｡
おっ…｡
志賀さん！
はぁ…｡
あっ｡
自殺… 原さくらと雨宮を殺した➡
罪の重さに耐えかねて｡
いや 舞台用の小道具じゃ
自殺はできません｡
(浅原)舞台用の小道具って
この短刀がかね？
(千恵子)はい｡
｢蝶々夫人｣のクライマックス➡
マダム･バタフライが
自決するときに使う短刀｡
♬～
(原)彼は まだ中に？
ええ｡ 何か？
(原)
いえ １人で寝かされてたんじゃ➡
かわいそうだなと思って｡
♬～
なら どうして彼は？
心臓麻痺でしょう｡
悲しみが彼の心臓を止めた｡
愛ゆえに狂い 愛ゆえに死ぬ➡
まるでオペラですね｡
浅原さん それを｡
おう｡
あぁ～｡
先端｡
(浅原)先端？
(志賀)
先生は俺を待ってるんです｡
だから
俺は行かなきゃならない｡
えっ｡
(浅原)これは遺言か｡
(志賀)
後を追いかけなきゃいけない｡
(志賀)昨日…｡
｟俺に さくら先生から
メールが届いたんです｡｠
｟箕面の滝まで来てくれって｡➡｠
｟だから 俺は➡
神戸で用があると うそをついて
箕面へ向かった｡｠
｟俺にとって➡
さくら先生からの呼び出しは
絶対命令で➡
絶対の喜びだ｡｠
(志賀)
けれど 先生は現れなかった｡
(志賀)あのときは もう既に
この世の人じゃなかった｡
(志賀)
それは何となく わかってた｡
(志賀)けど➡
俺と酒を飲んでくれた｡
｟一緒に来て｡｠
｟そう誘いにきてくれたんだ｡｠
もう この命を
こっち側に とどめておく理由は➡
ひとつもない｡
♬～
私のせいですか？
何で 相良さんが｡
さくらさんの亡霊に
ふんしていたのが➡
あなただから｡
(浅原)えっ？
えっ？
箱に｢椿姫｣の衣装がなかった｡
アルフレッドの衣装と一緒に
あなたが持ち出した｡
犯人に告白させたかった｡
だから 容疑者だと思う人の前に➡
先生のふん装で｡
｟あぁ～！あぁ～！➡｠
｟ひっ あそこに さくら…｡｠
｟はっ… はっ！｠
(雨宮)｟えっ？｠
｟さくら先生｡｠
♬～
(千恵子)怖がらせれば
きっと ぼろが出ると思って｡
(浅原)あんたの むちゃのせいで
志賀は自殺した｡➡
死んだ 原さくらが呼んでるんだと
勘違いして｡
彼自身が そういう幻影に
とらわれたんでしょう｡
一緒に酒を飲んだと言っていた｡
この人は
そんなことまではしていない｡
妄想と現実の境が見えなくなる｡
そんなやつばかりか｡
それが
アーティストというものだろう｡
ほう｡
相良さん｡
あなたは もう休んでいい｡
もう 静かに悲しんでいいんです｡
悲しんでいい？
土屋さんと聡一郎氏をここへ｡
(浅原)部下から連絡が来てる｡
原氏は雨宮に付き添ってる｡
では こちらから出向きましょう｡
(ナレーション)
＜聡一郎さんは雨宮の死後➡
僅かな時間しか
たっていないのに➡
１０歳以上 老け込んで見えた｡＞
＜ そして 由利先生が➡
さくらさんの隠し子のことを
話し始めると｡＞
うそだ｡➡
そんな話は うそっぱちだ｡
隠し子だなんてことは
絶対に ありえない｡
なぜ 言い切れるんです？
あれは…｡
セックス自体が
できない体だからだよ｡
性機能障害｡
それは 精神的なトラウマに
起因するものですか？
(原)さくらが➡
高校のときのことだと聞いている｡
｟うわ！きゃ～！➡｠
｟うっ… うっ！｠
(原)同じ音楽スクールに通う
女生徒と➡
その恋人の仕業だった｡
≫｟何しとるんや！｠
(さくら)｟うっ！うっ…｡｠
(原)主役の座を
さくらから奪おうとして｡
ひでぇ｡
(原)その出来事が
彼女にトラウマを残した｡
男性の顔が自分に近づくと➡
あの大学生の顔と重なるのだと
言っていた｡➡
さくらが
色気をふんだんに振りまき➡
男たちとの浮き名を
流し続けたのは➡
そのトラウマへの反動だった｡
禁欲的であるからこそ
性的魅力は強くなる｡
そういう心理は誰にもあります｡
けがによる機能障害｡
彼女は その意味で
女でなかった｡➡
隠し子などは ありえない｡
そういう
さくらさんだったからこそ➡
彼女は現実よりも➡
幻想を生きるようになった｡
その幻想は会いにいった
藤本本人によって打ち砕かれた｡
藤本に？
彼が両親を知らない
生い立ちなのは事実でしょう｡
けれど 話している藤本の
目の動きを見れば➡
思い出を語っているのか
作り話なのか すぐわかる｡
さくらは藤本に会いにいったのか｡
そして➡
真実であってはならない話を
聞かされた｡
(藤本)
｟あんた 頭がおかしいよ！➡｠
｟あの話は
マスコミ向けの創作だよ｡｠
｟話？ 盛りました｡｠
｟はっ
あんたは俺の母親じゃない｡｠
｟いいかげん
それ 認めてくださいよ｡➡｠
｟ちっ 志賀さんの紹介だから
家に入れたんだ｡➡｠
｟大体 偉大なソプラノ歌手の
息子が そうとは知らずに➡
オペラ歌手を目指してたなんて
出来過ぎだろ｡➡｠
｟現実は➡
オペラほど ドラマチックには
出来てないんだよ！｠
｟はぁ…｡｠
♬～
そ… そんな｡
藤本君を殺してしまった彼女は➡
代わりの子供を求めた｡
子供が欲しいって そういう…｡
つらい現実よりも
甘い夢のほうが真実になった｡
子供を欲しがる彼女に
あなたが与えたのが➡
雨宮純平君｡
この子は あなたの血を分けた
息子さんですね｡
歩き方が同じだ｡
左かかとの内側だけ➡
靴底が同じようにすり減っている｡
(土屋)｟お前は
まだ ここをやってんのかよ｡｠
(雨宮)｟すいません｡｠
(土屋)｟すいませんじゃない➡
やればいいだろ｡｠
♬～
君の観察力には恐れ入るよ｡
あなたが愛人に産ませた子だった｡
愛人がいたのか｡
≫ああ｡
それも１人じゃない➡
何人もですよ｡
ようやく
顔を出す気になりましたか➡
土屋さん｡
土屋 どこにいたんだ あんたは｡
忙しく動き回っておられた｡
聡一郎さんを殺すはずが
誤って雨宮君を襲ってしまい➡
顔を見られた以上➡
殺さざるをえなかった｡
何を言ってるんです｡
雨宮が落ちたとき➡
私は あんたらと同じ場所にいた｡
≪｟ガシャン ガシャン！｠
(土屋)｟何の音ですか？｠
≪｟ドン！｠
≪(牧野)｟誰か落ちたぞ！｠
千恵子さん｡
(千恵子)あっ… はい｡
タイをお借りできますか？
はい｡
ありがとう｡
♬～
つまり こういうことです｡
ロープの回転が
元に戻っていく間➡
犯人には時間があった｡
犯人は３階でも４階でもなく➡
１階にいた人物です｡
｟はっ！｠
(雨宮)｟さくらさんが外に｡｠
(原)｟私も さくらを見た｡➡｠
｟あれは幻覚じゃなかったのか｡｠
｟うっ｡｠
｟うぅ…｡｠
｟雨宮｡ なぜ お前がここに｡➡｠
｟はぁ はぁ…｡｠
(雨宮)｟あぁ～｡｠
｟どこまでも やっかいな男だ
お前は｡｠
｟うっ！｠
(雨宮)｟うっ… うぅ～｡➡｠
｟うっ…｡｠
♬～
回転が止まったとき➡
体はロープから外れて落下｡
真下の部屋の
開け放たれた窓にぶつかり➡
それを破壊して…｡
うわ！
(千恵子)はっ きゃ～！
(原)貴様 なぜ純平を！
(土屋)３階を回れと言ったのに➡
なぜ４階に いやがったんだ｡➡
言ったことを
まともに やれたことがないんだ➡
そのガキは｡
(原)くっ… 彼は➡
外に さくらがいると
教えにきたんだ｡
｟はぁ はぁ… さくら さくら！➡｠
｟さくら！｠
楽団の女たちを
さんざん もてあそんでおいて➡
笑わせるな！
何を根も葉もないことを｡
(原)あっ…｡
(土屋)うっ…｡
(土屋)うわ！
あなたの部屋に
口紅の痕が残っていた｡
根も葉もないわけではない｡
(原)由利君 私は…｡
愛には いろいろな形があると
あなたは言った｡
確かに そうでしょう｡
だが 妻を亡くした翌日に➡
別の女性を抱くような➡
そんな愛なら私は認めない｡
その男を殺させろ！➡
あっ…｡
それも許さない｡
(浅原)はい 通りますよ｡
道 開けてください｡
彼は さくら女史の
襟の乱れを直していた｡
あれは愛する者の死を
受け入れた者だけができる行為だ｡
コントラバスケースの中という➡
ありえざる場所で死んでいるのを
目にしたばかりの人間は…｡
志賀さんのように
ただ立ち尽くすか➡
聡一郎さんのように
抱き起こそうとするか｡
つまり 最初から土屋が犯人だって
わかっていたってことか？
可能性が高いと考えていた｡
それは
小野君から見せられたノートで➡
確信に変わった｡
えっ あ… あのノート？
彼が
ふだんから筆まめな人間なら➡
詳細な記録を
つけるかもしれないが…｡
｟わかりません｡➡｠
｟ホテルを
８時半前に出たらしく…｡｠
あのノートは
だから 存在自体が不自然｡
不自然なものは必ず破綻する｡
うん｡
それで 土屋は なぜ➡
死体をコントラバスのケースに
入れたのか➡
それは わかったのか？
さくら女史にとって➡
ああいう芝居がかった登場こそが
自然だった｡
さくら女史にとって？
まるで 彼女が自ら望んで➡
あのケースに
入ったみたいじゃないか｡
多分 そうだったんです｡
やはり
あなたは探偵に向いている｡
事件の説明は
あなたに お任せしよう｡
(千恵子)えっ 責任重大ですね｡
妄想と現実の境を
見失いつつあった➡
さくら先生の心が➡
我が子だと思っていた藤本に
その妄想を全否定されて➡
一気に
壊れてしまったんだと思います｡
高校生の頃に受けた
心と体の傷が➡
功成り名を遂げた彼女を
内側から壊した➡
そういうことか｡
マネジャーとして➡
夫よりも先生のそばにいた
土屋さんは➡
先生の危うい精神状態を
見ていたんです｡➡
このままでは➡
原さくらは
狂気のソプラノ歌手として➡
汚名を残すことになる｡
そうなる前に葬ってやりたかった｡
土屋さんにとって
原さくらを愛することは➡
彼女が まだ壊れないうちに
この世から退場させることだった｡
(さくら)｟京都で消えて
そのまま行方不明になった私が➡
リハーサル直前に
ｺﾝﾄﾗﾊﾞｽｹｰｽの中から現れる｡｠
｟どう？ 驚いた？
そういうことでしょ｡｠
楽譜の暗号｡
あれは土屋が仕組んだのか？
しかし 土屋は
なぜ あの部屋を選んだんだ｡
あの部屋の存在を
世間に知らせたかった｡
あの部屋を調べれば➡
さくら女史と藤本を結び付ける
証拠が出てくるだろう｡
土屋さんは それを
見つけてもらいたかったはずだ｡
＜土屋は 藤本章二が
さくらさんの隠し子だと➡
世間に思わせたかった｡＞
(土屋)
先生を守れるのは私だけだった｡
｟ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！｠(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
♬～
(土屋)
ようやく再会できた母親が➡
我が子を殺すはずがない｡➡
そう思わせるしかなかった｡
私は もう長くない｡
歌手としての人生を奪った➡
喉頭がんが再発したんですよ｡➡
私が死んだら➡
もう誰も
先生を守る者がいなくなる｡
だから 私が➡
全身全霊で愛をささげた女に
してやれる➡
唯一のことをしてやったんですよ｡
先生は私の➡
私だけの➡
きれいで優雅な➡
あげはちょうなんですから｡
コントラバスのケースから
死体が転がりでた｡
だが それで
土屋の犯罪は終わらなかった｡
なぜ 旦那まで殺さなきゃならん｡
あの人は さくら先生の
保護者みたいな顔しながら➡
楽団員の女性たちに
次々 手を出して苦しめてた｡➡
私にも しつこく言い寄ってきて｡
(土屋)先生を悲しませ➡
苦しませている聡一郎を➡
このまま
楽団に残すわけにはいかなかった｡
あいつを生かしておいたまま…｡
私が先生の後を追えるわけがない｡
春の嵐は➡
さくら女史にも
劇的な高揚感を与えたでしょう｡
みんなを驚かせるんだって➡
子供みたいに わくわくして｡
♬～
土屋さんは➡
清風荘で
ケースの中に遺体を入れて➡
それを薔薇の花で彩り➡
それをまた車に乗せて
大阪まで戻って➡
タクシーでコントラバスを
公演会場まで運ばせた｡
吹きすさぶ嵐｡
誰も通りには出ていない｡
愛という名の悪魔だけが
ばっこしていた｡
♬～
ありがとうございました｡
先生 俺 気付いてましたよ
彼女の呼び方｡
相良さんから千恵子さんに
変わってましたよね｡
彼女は
まるで優秀な探偵のようだ｡
ははっ 先生が
そう仕向けたんじゃないですか｡
最適任者だった｡
ファンなんですよね
先生は相良千恵子の｡
部屋にレコードありましたもん
何枚も｡
♬～
(原)はっ！はぁ…｡
♬｢焚き火｣
＜先生は言った｡＞
＜ 一番 大事なことは➡
現場を
ひたすら観察し続けること｡＞
＜ そうすれば その先に獲物が➡
真実が見えてくる｡＞
♬～
≪リーン…
あぁ～｡
♬～
＜ このドラマの
エンディングテーマ➡
｢焚き火｣のダウンロードもできる
音楽カード１, ５００円分を➡
抽選で１０名にプレゼント｡＞
＜番組ホームページまで｡＞