＜ポケモーニング。
今日の　『ポケモンスマッシュ！』は→
＜力を合わせてピンチを救う＞
＜　おや　何やら電話の
対応に追われる　ロバートの３人＞
ちょっとね　ナゾが多いもので。
（３人）ポケモーニング。
何やってんだ　何やってんだ　おい。
すごいな。
すみません。
ジャンジャン来てるね。
じゃあ　とりあえず→
ギョウザをつけますか？
わかりました。
じゃあ　それで
ライスは無料ですけれども。
そもそもチャーハンなんで
ライスがついちゃって→
大丈夫なんですか？
チャーハンにライス。
チャーハンライス。
おい！
はい。
秋山隊員　ちょっといいか。
はい　いや　ちょっと今　注文を…。
いいか？
はい。
ポケモンライブラリー
いってみようじゃないか。
今回はですね
私が　担当しておりますので。
僕が選んだのはですね→
あぁ　いいテーマだね　それは。
山本隊員と馬場隊員にも
見てほしいんですよ。
やってるよ。
生きてる　頑張ってますよ。
たまにすごく
俺に頼りすぎるときあるんだよ。
そうなのかな？
秋山がやれよみたいに言うじゃん。
まぁ　言うけどさ。
そんなん
お前自分でやらなきゃダメなんだ。
早速　いってみようじゃないか。
＜エンジュジムで　バッジをゲットした　サトシ。
しかし　彼らは　まだ
エンジュシティのなかにいた＞
（サトシ）タケシ。　で　次の町は　どこだ？
（タケシ）２つ　行ける町があるぞ
チョウジタウンか　アサギシティだ。
（カスミ）ねぇ　もう少し
エンジュシティを見ていっても→
いいんじゃない？
あぁ　大きな町だからな。
あっ！
なんだ？
これよ。
ん？　「あなたも日本庭園での→
お茶会に　参加してみませんか？」。
行ってみた～い。
トゲピーあなたも参加してみたいよね。
（トゲピー）チョゲピ～。
（イーブイ）ブイー　ブイーブイー。
あ～　イーブイだ　かわいい。
ねぇ　どこから来たの？
迷子になっちゃったのかな？
あ～　この感触　気持いい！
そうそう　ペットとして
かわいがってる人も多いんだ。
私　水タイプばっかりだから→
この　毛の感触を
味わえないのよね～。
（サクラ）イーブイ　イーブイ！
ブイー　ブイー！
（サクラ）イーブイ！
イーブイ　どこ行ってたの？
ブイー！
はい　あなたのイーブイだったんだ。
ありがとう
イーブイが迷惑かけなかった？
全然　このイーブイ
とってもかわいいわね。
ありがとう　なかなか
言うこと聞かなくて。
あっ　私サクラっていいます。
あら　私のお姉さんと
一緒の名前だ。
私はカスミ。
俺はサトシ。
タケシです。
あっ　そうだ。
ねぇ　そこに書いてある
お茶会ってどこかわかるかな？
うん？　あぁ　これだったら
うちが主催してるから　どうぞ。
え？　うち？
（サクラ）お待たせ。
ん？
サクラ　きれい！
ありがとう。　私　受け付けを
しなくちゃいけないけど→
楽しんでいってね。
すてき　すてき！
（トゲピー）チョゲピ～！
（スモモ）いらっしゃいませ。
楽しんでいってくださいね。
ズキューン！　ぬぉ～！
ハートをうち抜かれてしまいました！
日本庭園なんかより→
このお姉さんのほうが
ずっときれいですよ。
はぁ？
いやぁ　今まで会った誰よりも
きれいです！
は　はぁ…。
（タマオ）はい　このようにして
お花を生けます。
（客たち）お～。
（トゲピー）チョゲ？
生け花か。
きれいよね。
ズキューン！　ぬぉ～！
ハートをうち抜かれてしまいました！
生け花なんかよりも
お姉さまのほうが→
ずっときれいです。
は？
いやぁ　今まで会った誰よりも
きれいです！
は　はぁ…。
お琴！
♪♪（琴）
きれいな音色よね～。
ズキューン！　ぬぉ～！
ハートをうち抜かれてしまいました。
お琴の音色よりも→
お姉さんのほうが
ずっときれいです。
（コウメ）はぁ？
いやぁ→
今まで会った誰よりも
きれいです！
あぁ…。
ここは　お茶だわ。　入りましょう。
（サツキ）いらっしゃいませ。
（サトシたち）よろしくお願いします。
どうぞ　力を抜いてください。
ズキューン！
ハートをうち抜かれてしまいました。
茶道の道具立てなんかよりも→
お姉さんのほうが
ずっときれいです。
は？
いや　今まで会った誰よりも
きれいです！
あ…　はぁ…。
ちょっとタケシ
いいかげんにしなさいよね！
いやぁ　いきなり
４連発で　ハートをうち抜かれて→
普通なら
ぶっ倒れてるところだよな～。
（サトシ／カスミ）はぁ？
それでは　このように
茶わんを回して飲みます。
タケシ　回して飲むのよ。
回転ね。
自分が回ってどうすんのよ。
カスミ！
サクラ！
どう？
お姉ちゃんのいれた　お茶は。
（サトシたち）え！？
サクラのお姉さんなんですか？
サツキといいます。
まだ　いるわよ。
次女の　スモモといいます。
三女の　タマオといいます。
四女の　コウメといいます。
ゲ～　きれいなお姉さんたちは
みんな姉妹だったのか！？
（３人）あっ！
あなた！
誰よりも美しいって
ほめてくれた人！
私も！　誰よりも美しいって。
私のときも！
私のときも…。
なぁに？
みんな同じ　ほめ言葉だったの？
まずい…　サトシ
美しいお姉さんに→
美しいって言っちゃ
いけないのか？
知らない。
私たち　エンジュ美人四姉妹って
有名なんだけど。
五姉妹でしょ！　美人五姉妹！
美人四姉妹と
その出がらしでしょ？
どっかで聞いたようなセリフだな。
なぁんだ　サクラは
私と同じように呼ばれてるのね。
え？
私は　ハナダ四姉妹の末っ子なの。
あなたも　末っ子なんだ。
そう！
ふふっ　なんか笑っちゃうね。
（ムサシ）なによ　なによ。
高級パーティーっていうから
参加したのに…。
（コジロウ）なんか　場違いのような…。
（ニャース）こういうのは作法があるニャ。
ムサシは　前に　お茶に　お花に
踊りの稽古をしてたって→
大見得を切ってたよな？
ま　まあね…。
私に任しといてよ…。
カンパーイ！
苦～い！！
あれ？　違ったかな？
お砂糖が入ってないニャ。
ミルクも入ってない。
シュガー　アンド　ミルク　プリーズ。
しかも　これなら　ひと口だニャ。
なんの腹の足しにも
ならないなぁ。
お茶会は　侘び寂びの世界を
味わうものじゃ。
ワサビに鉄サビなんか
味わいたくないんじゃ。
まぁ　こんなにたくさん
あるじゃない。
食わせるニャ！
やめて　これは
次のお客様の分じゃ。
ケチくさいこと言ってないの。
こら　やめなさい。
何すんのよ　邪魔しないで。
邪魔しないで
おだんご食べるの　食べるの！！
（悲鳴）
なんだ！？
おまんじゅうだ！
やめなされ！
あなたたち　なんなのよ！？
あなたたち　なんなのよ
と　聞かれたら。
答えてあげるが　世の情け。
世界の破壊を　防ぐため。
（コジロウ）世界の平和を　守るため。
愛と真実の　悪を貫く。
（コジロウ）ラブリーチャーミーな敵役。
ムサシ！
コジロウ！
銀河を駆ける
ロケット団の　２人には…。
ホワイトホール　白い明日が　待ってるぜ！
はい　ニャーンてニャ！
ロケット団！
せっかくの→
お茶会が　めちゃくちゃじゃない！
ふ～んだ！　いけ　アーボック！
行くのよ　イーブイ！
行きなさい　ブースター。
行くのよ　ブラッキー。
行きなさい　シャワーズ！
行くのよ　サンダース！
♪♪～
ポケモンも　持ってるんだ。
すんご～い。
（コジロウ）イーブイの進化形が→
まとめているなんて…。
（ニャース）珍しいからゲットするニャ。
イーブイ　体当たりよ！
（イーブイ）ブイー！
アーボック　ずつき！
♪♪～
イーブイ　すなかけよ！
アーボック　巻きつく攻撃！
イーブイ！
イーブイ　私のイーブイが…。
お姉ちゃん　イーブイが！
ここは任せろ！
ニョロゾ　お願い！
行け～！　ワニノコ！！
行くのだ　マタドガス！
スモッグだ！
泡攻撃！
（ニョロゾ）ニョロ。
ワニノコ　水でっぽう！
ニョロゾ　水でっぽう！
♪♪～
お茶会で暴れたのは
水に流してくれ～！
水に流されてんのは
私たちでしょ。
（３人）やな感じ！
末っ子って損よね。
そう　何かって言うと
お姉ちゃんたちが私が私がって。
だから私　飛び出しちゃったんだ。
理由は　それだけじゃないけど。
（サクラ）サトシ君たちと旅をしてるの？
うん　ちょっとした縁でね。
カスミも　ポケモントレーナーなんだ。
うん　水ポケモンを極めて
水ポケモンマスターに　なろうかなって…。
いいなぁ
うちは代々　踊りの名取なのよ→
でも私
本当は　ジョートリーグに出たいの！
旅はいいわよ。
おもしろいことたくさんあるし→
いろいろな街に行くから
いろんなポケモンに出会えるし。
ふ～ん。
ねぇ　カスミ
私も一緒に行っていい？
私たちと？
（サクラ）前から　このイーブイを連れて→
旅に出ようと思ってたのよ。
でも　１人じゃ　心細いし…。
カスミたちと一緒なら！
それって　いいかもしんないね。
いや～　サクラちゃんはね　ほんと
一緒に旅したがってるんだけど→
まあ　そんなことより
なんせやっぱ→
この回は　ほんと馬場隊員と
山本隊員に見てほしいんだよね。
う～ん　ほんと見てくれてるかな
あいつ…。
お～い　カスミ～。
（ピカチュウ）ピカチュ　ピ～。
さすが大きな街だ。
ほしい薬が　すべてあったから
調達しといたよ。
よかったじゃない　サクラがね
私たちと一緒に旅をしたいって。
え？　俺たちと？
私も→
ジョートリーグに出たいの！　ダメかな？
全然　構わないよ！
あぁ　人数が多いほうが
楽しいしな。
よかった～！　明日
踊りの発表会があるから　その後→
姉さんたちに話してみる。
そのとき　カスミたちも→
一緒に言ってくれる？　お願い！
いいわよ。
♪♪（琴）
ああっ！
あ。　失敗しちゃった！
（サクラ）お姉ちゃん　お願い！
カスミたちと一緒に旅に出たいの→
いいでしょう！？
この子たちと一緒に？
私　ジョートリーグに出場したいの！
でもね…。
サクラは　すべてにおいて
まだまだだからね。
そうよ！　今日も踊りのとき
傘を落としたでしょう！
ねぇ　お願い！　カスミ～。
私からも　お願いします！
あの　自分は　こう見えても
家事全般が得意なんです。
食事の心配はいりません。
ほんとです。
タケシの料理は　とっても
おいしいんです！
（ピカチュウ）ピカピカ。
そうね…　昨日の　お茶会では
助けてもらったし…。
許してくれるの！？
（サツキ）ただし　私たちと→
ポケモンバトルをして　勝ったらね。
あなたたちが　どれほどの→
ポケモントレーナーなのかを
見せてもらうわ。
よっしゃ～！　ポケモンバトルなら
負けないぜ。
ピカ！
サツキ姉さん
サクラに行かせてもいいの？
サクラが　自分で気づいてくれると
いいんだけど…。
ルールは　一体ずつのバトルで　３人が
戦うっていうので　どう？
いいですよ。
カスミ　お願いね。
まかせて。
まずは　私から！
シャワーズ　いくわよ！
よ～し！
水タイプなら　私よ！
サクラのために頑張って！
いくのよ　ニョロゾ！！
ニョロゾ　先制攻撃！
シャワーズ　体当たりよ！
シャワーズ　すなかけよ！
ニョロゾ　往復ビンタ！
♪♪～
シャワーズ　電光石火！
踊りに　お琴に　お茶に　お花に
ポケモンバトルか。　すごいなぁ！
たしかに…。
やるわね！
ニョロゾ　水でっぽう！
こっちも　水でっぽう！
互角か！
いい勝負だ。
シャワーズ　オーロラビーム！
えっ！？
♪♪～
ニョロゾ　戻って！
よくやったわ。　私の勝ちね！
カスミ…。
ごめん…。
次は　私！　サンダース　いくのよ！！
俺に　まかせときな！
ピカチュウ　キミに決めた！！
ピカチュウ！
なに！？
（ムサシ）な～に　と聞かれたら。
また　ロケット団!!
（ニャース）以下略ニャ！
イーブイの進化形　勢ぞろいを…。
（ニャース）丸ごと　いただくニャ！
ほれ　これを見よ！
（ムサシ）サンダースには　絶縁仕様の檻→
シャワーズには　水玉模様の檻
ブースターには　耐熱仕様の檻→
イーブイには　かわいい檻
ブラッキーには　黒が映えるように→
白い檻にしてみました～。
ジャリボーイたちも　いるってことで。
は～い　サンダース用の檻に　ピカチュウも
入れちゃいましょう。
なんだと！？　そうはさせるか！
ピカ！！
さぁ　ウツボット　いけ～！
俺じゃないって！
俺じゃないでしょ　ねぇ！
昨日の　お返しよ！　いけ　イーブイ！！
ウツボット　ツルのムチだ！
イーブイ　体当たりよ!!
よし　受けてたて！
イーブイ！！
ツルのムチだ！
よ～し　そのまま　ゲット！
わ～い！　久々の大勝利！！
イーブイが！　カスミ　どうしよう…。
大丈夫。
ここは俺たちに　まかせろ！
チコリータ　キミに決めた！
（チコリータ）チコ～！
ウツボット　ツルのムチだ！
チコリータ　ツルのムチだ！
チコ～！
いくのよ　アーボック！
ヒトデマン　いくのよ！
ヒトデマン　体当たり！
もういっちょ　体当たり！
チコリータ　ツルのムチ！
チコ～！
ニャニャッ！　ニャッ。
ニャ…　自分で入るニャ！
ニャース　自分から入って
どうすんのよ！
いくのよ　ブラッキー　電光石火！
（ブラッキー）ブラッキ！
イーブイ！
よ～し　ヒトデマン　水でっぽう！
シャワーズ　水でっぽうよ！
（３人）やな感じ！
すごい　私とは　てんで違うわ…。
（タケシ）さぁ　仕切り直しだ。
負けないぜ。
ピカチュウ　頼んだわよ！
ピカチュウ！
サンダース　電磁砲！
かわすんだ！
ピカッ！
ピカチュウ　１０万ボルト！
ピカチュウ！
サンダース　電磁波！
ピカチュウ　体当たり！
ピカッ！
ピカチュウ　カミナリだ！
ピカチュウ！
サンダース！
やりぃ　サトシ。
サツキ姉さんに　勝つなんて…。
これで　１勝１敗だ。
サツキ姉さん　どうするの？
タマオ。　タケシ君とバトルして決めるのよ。
（サクラ）待って。
私　行くのをあきらめる。
えっ　どういうこと？
私　わかったの。
自分ひとりじゃ
何もできないことが。
それに　さっきだって私ひとりじゃ
イーブイを取られていたもの。
大丈夫　旅を続けているうちに
強くなるわよ。
そうだよ。
ううん。
このまま一緒に旅をしても→
カスミたちの足を
引っ張るだけだもの。
私　もうちょっと
強くなってからにする。
それに　サクラ
あなたは人に頼りすぎなの。
（サツキ）ジョートリーグを目指すのは
いいわよ。
でも　カスミちゃんたちと
一緒に旅をしたいだの→
それを頼みにくるのも
カスミちゃんと一緒だなんて。
ポケモンバトルは
誰も助けてくれないのよ。
ねぇ　サトシ君。
あっ　はい。
言われてみれば　確かにそうだ。
だから　あなたがトレーナーとして→
１人で旅立てるくらい
強くなったら→
私たちは
喜んで送り出してあげるわ。
うん　そうする。
サクラ　それでいいの？
うん　イーブイと一緒に→
もうちょっと
強くなってからにする。
そっか。
ポケモンバトルの稽古は→
お姉ちゃんたちがしてくれる？
もちろん。
私　それからにする。
さて　どっちに行くかだな。
左に行くと　アサギシティ。
右に行くと　チョウジタウンだ。
タケシ　どっちがいいんだ？
う～ん　順番に回るとすれば
アサギシティだな　海もあるし。
海か　久しぶりに
水ポケモンにも会いたいな。
よし　アサギで決まりだ！
ピカピカ。
それじゃ　私はここで。
見送り　ありがとう。
サクラ　頑張ってね。
うん　カスミも元気でね。
じゃあな。
またね～！
バイバイ。
きれいなお姉さんたちに→
よろしく。
元気でね。
＜エンジュシティを後にした　サトシたち。
次なる目的地は　アサギシティだ。
こうして　３人の旅は
まだまだ　続く…＞
サクラちゃんも
誰かに頼ってばかりいちゃ→
ダメだってことに気づいたから
よかったですね。
それに比べて
山本隊員と馬場隊員は。
いやいや　頑張ってるよな。
ねぇ。
頑張ってるんですよ　僕たちも。
はい。
じゃあ　これからも
頑張るようにね！
俺らも頑張ってるよな。
さぁ　仕事にかかるか。
（みんな）ポケモーニング！
来たな　来たな　みんな。
さぁ　誰か報告はあるか？
はい　最近
イーブイ秋山フレンズっていうコーナーを→
やってきてるじゃないですか。
＜一方　突如として→
「ポケスマ」に登場してきたのが…＞
＜　まだ　ナゾがいっぱい。
では　その住人をおさらいしよう＞
ねぇ　しゃべり方かわいかったね。
うん　かわいかった。
片言だったよね。
そうそう。
熱血漢で。
クールでしたよね。
氷くれた。
あっ　よかった？　リーフィア秋山さん。
いいね　子供受けがいいね。
これは怖かったね。
これ　好き！
好き！？
意外とね　反響が
すごいあるんですよ。
そこでですね　僕たちが→
イーブイ秋山ハウスに行って
質問をぶつけてきました。
その前にですね　なんと
ゲストが来てくれております。
ゲスト？
サンダース秋山さんです　どうぞ！
来たの？
ここだ　ここだ
また来たね　イーブイ秋山ハウス。
すみません　ごめんください。
はい。
こんにちは。
名前　知っててくれてるの？
覚えてくれてるんだ。
ありがとうございます。
子供たちから　いっぱい→
質問が来てるんで
ちょっと　いいですか？
早速　質問させていただきます。
住んでいるとしたら→
じゃあ　他の人にもですね
質問が来てるんですけども→
ちょっと　リーフィア秋山さん
呼んでもらえますかね？
いる？
呼んでもらっていいですか？
リーフィア秋山　いるに
決まってるじゃないですか。
いやいや…
それは　わかるんですけど。
じゃあ　ちょっと呼んできます
リーフィア秋山を。
お願いします。　かわいい。
ねぇ　一回一回ね。
寒い…　あっ　こんにちは。
こんにちは
今なんか呼ばれてきたので。
せっかくですからどうぞ
草もちです。
出た　出た　草もち！
毎回　草もちくれるんだ。
そうなんですか　ごめんなさい。
毎回つけるようにしてるんです。
毎日　日記書いてるんですか？
何が起こるかわかりませんので…。
＜早速　質問しようとすると…＞
出かけます？
行きましょう。
中は　ほら　いろんな
まだ仲間たちがいるので。
全然いいんですけど。
いえ　そちらがよくても　ほら…。
許可とかあるんだ。
タイプも別ですから。
結構　面倒くさいね…。
確かに　あったかいですね。
いい人だね　ほんとに。
いや　でも　そうなのかな？
いや　そんなことないですよ。
ハグ？
抱き合うというか。
仲よくしましょうよ　って
こう抱き合って…。
ちょっと待って　ちょっと待って！
どうりで　ヒリヒリすると
思ったんです。
怒らないんだ？
これ　怒らなきゃ！
向こうも　悪気があったわけじゃ
ないので。
いや　こっち！？
俺　全然　疲れないよ。
大丈夫ですか？
＜続いては…＞
これは　やばい！
これは　やり過ぎだよ　馬場隊員。
絶対　怒ってるって。
笑ってた！　えっ！？
笑ってる！
いや　違う　違う　違う　違う…
パイ　ぶつけられてるんですよ。
食べてる！
＜　と　ここで　馬場隊員が
出したのは…＞
並ばないと買えない　っていうラスク。
あっ　これ　貴重なんだ。
４枚しかないの！？
そう。
＜　あっ！　本人の前で
おきてやぶりのラスク重ね食い！＞
うん！
うまっ！
怒ってる！？　怒ってる！？
今　したうち　したよね。
チッ！　って言いませんでした？
いえいえ…。
＜　それでも怒り出さない
リーフィア秋山。
ならばと　ダメ押しで→
とられたよ。
いやいや　これ　嫌でしょ？
山本隊員。
えっ？
なに？
とられちゃいました。　でも→
僕が力を入れてなかったから
悪いんです。
えっ！？
すみません　大丈夫でした。
すみませんでした。
えっ！？　この外見とは違う内容
書かれてるの？
書き込んでる　何か…。
うわっ　何か　書いてる！
やばい　やばい　やばい…。
やばい　何か　怖い　怖い！
すみません！
＜　いったい
何が書いてあったのか→
気になるけど　ひとまず謝って
次の質問へ＞
グレイシアさん？　グレイシアさんは…
確かに笑わないですね。
じゃあ　ちょっと　すみません。
呼んでもらえますか？
いや　ここに…。
＜　どうやら　いちいち
イーブイ秋山ハウスへ→
戻らなければ　ならないらしい＞
よいしょ…　足もと
気をつけてください。
＜　まぁ　そろそろ　お茶でも→
出してほしいところ
なんですけどね＞
まだね…
受け入れられてないんだね。
結構　見えるな　これね。
見える　見える。
あっ。
今　何されてたんですか？
氷を食べるんですか？
氷だけを食べてるんですか？
こおりタイプなので…。
うるさい？
ここで　ワチャワチャ→
話したくないんで。
あぁ　そうですか…。
行きましょう　とりあえず。
何か　話があるんですよね。
質問が　ちょっと
あるんですけど…。
そうですよね　絶対　甘さが
足りないですよね　それね。
で　質問というのは？
はい　あの…。
＜実は　以前から→
＜　この機会に
検証してみることに！＞
見てくれよ。　これ
『ポケモンスマッシュ！』のポスター。
この目！
イェ～イみたいなのやってるけど…。
たまたまだろ。　たまたまじゃ
俺は　笑わないよ。
たまたまじゃないんだよ
これ　見てくれ。
なんだ　この表情！
ひどいだろ　この目。
２度あることは　３度あるって→
いうから…。
いや　もう笑わないよ。
何　この顔。
ふてくされてるの？
うわ～。
何枚も撮ってたけど
これしかないんだよ→
いちばんいいのが。　全写真…
これだよ　全部！　ほら。
初期。
これは…。
笑ってた…。
完全に笑ってませんでした？　今。
＜　よ～し　こうなったら
最終手段！
グレイシア秋山の　かき氷を奪って
そこに　なんと…＞
グレイシア　見とけ。
勝手に　やれよ。
うわぁ！！
くせえ。
くせっ。
＜　お！
これはちょっと効いてるか？＞
うわぁ！！
うるさいよ。
＜体を張った
山本隊員に対する感想は？＞
正直　言わせていただくよ。
＜　すると　そのとき…＞
あれ？　なんか　ちびっこが…。
どうしたの？
グレイシアさん…。
まさかの　子供の発言で…。
結構　笑うんだ。
＜　この風船
なんとか取ってあげたいが…＞
ムリ？
ただ　唯一…。
エーフィ秋山。
＜　ということで
またもやイーブイ秋山ハウスへ＞
（２人）お願いします。
はい。
子供たちのためなんで
お願いします。
いや　もう　呼んでるよ　エーフィ。
＜　と　そのとき！＞
（２人）うわ～。
エーフィ秋山？
こっちにいたんですね。
あの　公園で
風船が木に引っかかっちゃって→
困ってるんで…。
セイヤ～！！
＜何か　わざをかけて去っていく
エーフィ秋山。
その　わざとは？＞
あれ？　動く。
いや　ちょっと待って…。
何かおかしい？　どうしたの？
いや　何か　ちょっと…。
え？　なに言ってんの　馬場隊員…。
怖い　怖い　怖い
なんかツルツルしてる。
お！
＜相手を浮かせるわざ
テレキネシスだが→
浮かせ方が微妙じゃない　これ？＞
そうだね　あ～。
＜方法もなく
途方に暮れていたそのとき…＞
山本隊員　あそこにいるの…。
＜　このあと　ちょっと変わった
あのポケモンが登場！＞
＜　どんなキャンペーンかは
見てのお楽しみ。
みんな　早起きして
テレビの前で待っててね！＞
山本隊員！
ん？
あそこにいるの…。
＜馬場隊員が見たものとは？
もしかして？＞
あ　そうだ　そうだ！
今日も　お仕事ですか？
いや　いや　何でしょう？
カメラ　これ　なんだ？
あ　ちょっと　今…。
いや　もう本来
早番しか出ないけども→
もう　同僚が　今日４名→
いっきに集団でカゼひいてしもうて。
あ！
このタイミングでしか
シャワーあびれんのよ。
家　帰れなかったんですか　もう。
え？
ここで　あびちゃったんですか？
くだらねえ。
もう　あれ来るんじゃないですか？
バス　来るんじゃないですか？
大丈夫ですか？
もう　来るから。
いや　でけえ。
お父さんみたいな背中してる。
＜　あの…　そろそろ本題へ＞
申し訳ないんですけども…。
＜　すると…＞
シャワーズ秋山って　ちゃんと
名前　入ってるんだ　これ。
お～　よかった。
ありがとう。
＜一件落着。　と　ここで山本隊員が
気になっていた質問を＞
え？　え？
ドロ？
ドロ食うの？
うん…。
ドロ食うの？　シャワーズ。
何　これ。
ジャリジャリ？
やめたほうがいいですよ　ドロ。
食べないほうが
いいと思いますよ　それ。
＜今日　いくつかのなぞが
解明されたけど→
ポケスマでは引き続き
イーブイ秋山フレンズのなぞを追うぞ！＞
＜　そこで　テレビの前のみんなから
質問を大募集＞
今日は　イーブイ秋山フレンズについて
いろいろわかったね。
そうだね　イーブイ秋山フレンズは
奥が深いですね。
確かに…。
う～ん。
＜　まとめ終わった　そのとき！＞
あれ　あ…。
あれ。
え？　中　入っていいんですか？
初めてじゃない。
寒いっていうのもありますし
なんせ→
＜　ついに　イーブイ秋山ハウスの中へ＞
中までは　入れないの？
とりあえず玄関までで　今回は…。
玄関までかぁ。
ちょっとごめんなさい。
誰か来てくんないかな。
あの～　ここだけの話…。
（２人）えっ？
いや　他にもいるって→
だって　今現在７タイプですよね？
そう　７種類。
そうですけど　実は　実のところ…。
（２人）え～！
すごい情報じゃない？　それ。
＜　その新しいポケモンとは？＞
そのポケモンが
こちらなんですけれども…。
何　これ！
かわいい。
何タイプだろう？
なるほどね。
羽っぽく見えなくもないしね。
じゃあね　この子が→
わざを出している映像を
見せますので。
お！
えっ！
はい。
＜ポケスマ独占入手。
これが　ニンフィアが　わざを使うシーンだ。
草原に立つニンフィア。
その　かわいい姿からは
想像もつかない→
すさまじいわざが。
タイプが気になるニンフィア。
これらは　いったい
どんな　わざなのか？＞
え～　すごい　すごい　すごい。
これ以上は　ちょっと
教えられないので。
ニンフィアは　もちろん…
まぁ　詳しく言えないですけど→
なんせ　そりゃ
何かあるでしょうね。
ちょっとですね
申し訳ないですけど→
今は　ちょっと　あの→
（２人）映画？
映画って言った？　今。
今　夏の映画って言った？
なかったことにしてください…。
そうだよね。
そうだ　じゃあ　出るんだ。
うわわ…　完全に…。
もうわかりません　知りません。
今日は　ここまで。
（２人）会わせてよ。
帰ってください。
会わせてください。
忙しいのわかるけど。
＜　もっと情報を引き出そうと
ねばる２人だが…＞
うわ　ちょっと待って。
やばい　やばい…。
ブラッキー　やばい。
ブラッキー…。
博　しつこいんだもん　だって。
＜ポケモン映画
１作目で→
大活躍した
ミュウツーが　再び登場。
そして
もう１つ　映画に関する情報が＞
すごい。
ちょうだい　ちょうだい。
もう　今年の映画の話ですからね。
毎年　映画といえば→
やってる　やってる。
そう。
みんな気合いの入ったイラスト→
描いてくれるよね。
みんな上手だよね。
そんなイラストコンテスト
今年の絵は　こちらです。
赤いゲノセクト　いいですね。
いいねぇ。
イーブイフレンズも　かわいいです。
今までは　主に　最優秀賞と
優秀賞があったんですが→
今年は　なんと…。
すごい。
すごいよ。
そして　しょこたん部長賞に→
選ばれた作品には…。
絵描くの楽しみだし
みんなのイラストを見るのも→
楽しみです。
雑誌や　ポケモン映画公式サイトで→
応募用紙をゲットして　イラストコンテストに
チャレンジしてくださいね。
しょこたん　しっかり頼むぞ。
はい。
イラストコンテストの情報は
また詳しく　ご紹介します。
さぁ　みんな　今日もポケモンバトルで
盛り上がっていくぞ！
（みんな）イエーイ！
小学校４年生の
木下なつめちゃんが→
来てくれてます。　どうぞ！
ポケモーニング！
（みんな）ポケモーニング！
よく来ましたね。
いらっしゃい。
プロフィール見てみましょうね。
神奈川のいいとこを
教えてください。
中華街いいよね。
中華街もあるし…。
ニース　お前に聞いてないぞ。
だって僕　湘南住まいですもん
神奈川県。
（ニコロ）僕も湘南ですよ。
え？　何だお前。
何でお前ら。
ちなみに神奈川でね→
ニコロとニースがいるけど
なつめちゃん　どっちが→
お友達になりたい？
（レッド）どっちだ？
ニース。
ニース　ほら　よろこびの舞。
イエ～イ　嬉しいぜ！
どうですか？　このダンス。
かっこいい。
何か質問してみなさいよ。
えっ　じゃあ　好きなポケモンは？
エネコ。
かわいいよね　こねこポケモンでね。
じゃあニコロ質問してみよう。
（レッド）もう　ちょっとショックで
出てこねえんだ。
じゃあ　今日は
誰とバトルしたいですか？
あっ。
私？　うわぁ。
ほんと？
ちょっとそんなこと言われたら
嬉しい…。
本物に見てもらいなよ。
（レッド）教えてもらって。
バッカルコーン　っていうのは→
そんな　深い意味…。
そうなんですよ。
だからちょっと　斜め前…。
せ～の。
これはいい思い出になったよ。
＜　しょこたんと
なつめちゃんのバトル＞
＜バッカルコーンで気合いも入って
バトルスタート＞
＜ズルズキンとクレセリアをくりだした
しょこたんに対し→
なつめちゃんは　エネコとマタドガスという
個性的な組み合わせだ。
エネコ好きとあって　あえて
進化させずに挑むなつめちゃん。
どくタイプのマタドガスも　どう使うのか
まずは…＞
あ。　せんせいのツメ？
あぁ　しまった。
ウソ…。
えぇ～。
やばいやばい。
やばい　ウソ。
ちょっと待って…。
（みんな）うわ～。
＜　なつめちゃんの大胆な作戦で
動揺を隠せない　しょこたんは→
アーケオスを。　一方のなつめちゃんは
リザードンをくりだした。
ここで　エネコの　あなをほる
攻撃だが→
いわ　ひこうタイプの
アーケオスには当然効かず→
逆に　アーケオスのストーンエッジで
リザードンを返り討ち＞
怖いな。
胃が痛くなってきた
胃が気持悪くなってきた。
胃薬飲みたい。
さっきバッカルコーン一緒にやってたのに
何ちゅうこと言うんだ。
＜　これで３対２
なつめちゃんの作戦をかわし→
しょこたんが底力を見せる。
さぁ　なつめちゃん
最後のポケモンは…＞
＜　するとしょこたんは
すかさずヌケニンと相性が悪い→
エスパータイプのクレセリアを戻し
ウルガモスにチェンジ＞
ギガインパクト！
うぅ…。
＜　しかし　最後は→
効果はバツグンの
アーケオスのアクロバットで　ヌケニンもダウン＞
よっしゃ！
しょこたんの勝ち。
ありがとうございます。
楽しかったです。
明るくて優しい子ですね
反省しましてね→
心が黒いな私　と思いました。
どうだった？　バトルしてるとき。
ありがとう！
＜結果は
しょこたんの勝利だったけど→
好きなポケモンで
こだわりのバトルを見せてくれた→
なつめちゃん　また挑戦してね＞