＜ポケモーニング。
今日の　『ポケモンスマッシュ！』は→
＜インターナショナル部も驚く特技とは…＞
やべ　置くとこねえわ。
＜　そして　バトルでは
いちげきわざの撃ち合い→
＜ディス　ウィーク　アゲイン　ゴーゴー　ザ　メダルマン。
ウィルビー　エクスプロリング　フォー　ザ　キッズ
ウィズ　タレント　イッツ　タイム　フォー…＞
はい。
意味不明になってきましたけど。
（ゴルゴ）スマイルからスマイル。
ずっと笑顔でいろって
ことだよね。
イエ～ス。
あれ？
何ですか？　それは。
お～　ツナ。
なので女子メンバー３人で…。
あら。
（レッド）女子らしいね。
まず　フランスパンを使って
ツナサンドを作ってみました。
（ゴルゴ）おいしそうだね。
（しょこたん）おっ　ガブッといったね。
おぉ。
おいしい。
自分で食べるために
作ってるんだね。
そう。
ただ見せびらかしに
来ただけですからね。
そして　私は　ロシアの料理→
ボルシチを使って作ってみました。
（ゴルゴ）ツナ入りボルシチ。
（レッド）おぉ　優しい。
優しい。
ほんと？
俺もう　すげえ警戒心が
半端ないんだけど。
こういうものに関しての　もう。
じゃあ　いただきますね。
ロシアのね。
（レッド）いやいや　おいしいでしょ。
（ゴルゴ）体があったまるよね。
健康にいいね。
おぉ　おいしいですよ！
（しょこたん）おいしいんだ。
合います　合います。
じゃあ　皆さん→
ジャジャーン。　超巨大ツナの
おにぎりでございます。
ツナの缶詰めを注文したら
ちょっと大きすぎちゃって→
ほら。
何　何　どうなってるの。
はい。
あぁ！
（みんな）えぇ～？
いやいや。
この発想がねえんだよ
みんな　この発想がないんだよ。
以後　気をつけてくれよ
しょこたん。
頑張りますよ。
（レッド）いや　頼むよ　ほんとに。
気を取り直して　ポケモンライブラリー
いってみようじゃないか。
はいは～い。
今回　私が　選んでまいりました。
フシギダネが　かっこいいんですよ。
フシギダネがかっこいい？
サトシたちが→
旅の途中でですね　オーキド博士に
連絡を入れるんですね。
そうすると大変なことに
なってるんですよ。
庭が結構　広いじゃないですか
博士の家って。
そこには　ポケモンが
いっぱい　いるんですけども→
そのポケモンたちが
ケンカしちゃってるんですよ。
（みんな）あぁ～。
で　悪いけど　ちょっと　フシギダネ
来てもらえねえかな　みたいな。
そうすると仲直りできるから
みたいな。
あぁ　いいですよ
みたいなことで→
フシギダネ行くんですけれども…。
早速いってみようじゃないか博士。
わかりました。
＜次のジムがある
チョウジタウンに行くため→
再び　エンジュシティへ向かうサトシたち。
すると…＞
（みんな）うわ～っ！
（ゴロウ）お～い　拾ってくれ～！
（タケシ）なんだ　空か…。
（サトシ）うわ～！
いや～　助かったよ。
ほんとにありがとう。
ところで　キミたち
どこまで行くんだい？
エンジュシティです。
エンジュか。
だったら俺と一緒にくればいいよ。
え？
（ゴロウ）この飛行船は
モーモー牧場まで行くんだ。
（タケシ）なるほど。　だったら
エンジュシティは　すぐ近くだ！
（カスミ）あ～　助かるわ。
（トゲピー）チョゲピー。
ありがとうございます！
いいんだよ。
じゃ　手続きをしてくるから
ロビーで待っててくれ。
（３人）はい。
♪♪～
もしもし　オーキド博士。
あれ　いないのかな？
もしも～し。
（バリヤード）バリ！
バ　バリヤード！？
（ハナコ）バリちゃん　どうしたの？
バリ。
あら　サトシじゃない。
ママ。
久しぶりね　元気にしてた？
うん　元気だよ！
でも　ママが何で
オーキド博士のところに？
[TEL]（ハナコ）それがね　研究所の庭が
大変なことになってるのよ。
えっ　大変なことって？
（カスミ）どうしたの？　サトシ。
（ケンジ）やあ　久しぶり！
ケンジ！
（オーキド）お～っ　サトシ
ちょうどよかった。
[TEL]（オーキド）わしも　サトシたちと
連絡を取ろうと→
思っておったんじゃ。
オーキド博士…。
いったい　何があったんですか？
[TEL]うむ…　わしの研究所の裏庭に→
かなりの数の野生ポケモンたちが
すんでおることは→
サトシも知っておるな？
はい。
[TEL]ポケモンたちも　草　水　炎　岩と→
それぞれのタイプ別にすみ分けて
うまくいっておったんじゃが→
ある日　大量のハネッコ　ポポッコ　ワタッコが→
季節風に乗って　やってきての。
[TEL]それまで　草タイプポケモンエリアに
すんでいたキレイハナたちと→
水場争いが起きてしまったんじゃ。
[TEL]そこに
水タイプポケモンたちも加わって→
今じゃ　三つ巴のケンカが
起きておるんじゃよ。
大変なことになってるんだ。
（フシギダネ）ダネ。
[TEL]そこで　頼みなんじゃが→
しばらく
フシギダネを貸してもらえんか？
フシギダネを？
ダネダネ！？
うむ　わしらで争いを収めることも
考えたんじゃが→
ポケモンのことは　ポケモン同士のほうが
いいと思ってのぉ。
かつて　はぐれポケモンたちを
守っていたフシギダネなら→
それが
できるんじゃないかと思うんだ。
そうか　なるほど。
どうだ　フシギダネ？
お前　やってくれるか？
ダネ　ダネフシ！
博士　フシギダネも　やる気みたいだし→
今から　そっちに転送します。
ダネ！
よく来てくれたな　フシギダネ。
いらっしゃい。
よろしく頼むぞ。
ダネダネ！
（ニャース）ビンゴ！
ジャリボーイズ　アンド　ピカチュウ発見ニャ。
ニャニャッ。
（コジロウ）どうした？
（ニャース）やつら
飛行船に乗るつもりニャ。
（ムサシ）よ～し　私たちも乗るわよ。
おう！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
（コジロウ／ムサシ）し～っ！
ソ～ナンス…。
♪♪～
とりあえず
乗り込んだのはいいけれど→
ろくなもんないじゃない。
おまけに　ここ暑いぞ。
冷房　効いてないじゃん。
（ニャース）ムサシ　コジロウ！
頑丈そうな扉なのニャ。
なんか
お宝があるかもしれないニャ。
（コジロウ／ムサシ）どれどれ…。
お～っ！
なんか　ひんやりしてて。
（３人）いい感じ。
ソ～ナンス！
（ヘラクロス）ヘラクロ！
ダネ！？
ヘラクロ！
サトシのヘラクロスじゃ。
ダネダネ…。
あぁ　今日もまた
にらみ合いしてますよ　博士。
う～む…。
ダネダネ！
（フシギダネ）ダネ～！
ダネ　ダネフシ　ダネダネ！
おぉ　フシギダネのやつ→
早速　説得を始めたようじゃぞ。
いいぞ　フシギダネ。
ダネダネ　ダネフシ　ダネ　ダネフシ。
ダネダネ！
（ワタッコ）ワタ？
（キレイハナ）ハナ？
ハナ！
ワタ！
ダネ？　ダネ！
♪♪～
ワタッコの体当たりに…。
ニョロゾの往復ビンタじゃ。
♪♪～
あぁっ　フシギダネ！
まずい
マリル　ストライク　コンパン　止めてくれ！
（マリル）リル～。
（コンパン）コンパーン。
（ストライク）ストライ！
さぁ　ヘラクロス　お前も行くんじゃ！
ヘラクロ！
♪♪～
ダネ…　ダネ！
ダネダネ…　ダネ～！
ダネ　ダネフシ。
ハナ！
なんか　みんなの様子が
変わったような…。
見事なソーラービームを見て
フシギダネを見直したようじゃな。
♪♪「ハナバナ　バ～ナバナ　ハナバナ」
博士　あのダンスは？
う～む→
花びらの舞とも違うようじゃな。
♪♪「ハナバナ　バ～ナバナ」
♪♪「ワタッ　ワタッ」
めずらしい。
観察させてもらいます。
♪♪～
ダネフシ。
バナバナ。
ワタッ！
なんだか和解したようですね。
う～む　さっきのダンスは→
どうやら仲直りの
ダンスだったようじゃなぁ。
仲直りのダンスですか？
うむ　これは
すごい発見かもしれんぞ！
ダネフシ！
（ニョロゾ）ニョロ！
（ハネッコ）ハネ！
ダネ？
（ニョロゾ）ニョロ！
ハネハネ！
ダネダネ！
草タイプポケモン同士は
仲直りしたけど→
水場争いは
依然　未解決のままですね。
う～む　もともと　この狭い池に
この数のポケモンは無理なんじゃ。
こりゃ　草タイプポケモン専用の
新たな池が必要じゃな。
ダネダネ…　フシ。
ヒンヤリ　ヒンヤリって
ヒンヤリしすぎなのよ…。
どうなってんだ？
ここって　ひょっとして
冷蔵庫なのかもしれないニャ～。
ソ～ナンス！
早いとこ出ましょう。　あら？
扉が開かないわ。
（コジロウ）なんだって！？
（ロケット団）お～い　開けてくれ～！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
（みんな）ありがとうございました。
ピカ！
チョゲ！
気をつけてな。
はい。
さぁ　今のうちに逃げるわよ…。
でも　体が凍りついてしまって…。
思うように動かないのニャ…。
ソ～ナンス！
（ロケット団）あ～！
（飛行音）
（ロケット団）やな感じ～！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
え？　もう少し
フシギダネを貸してほしいって？
う～む　そうなんじゃ。
フシギダネのおかげで
キレイハナとワタッコたちは→
仲直りできたんじゃがなぁ。
水タイプポケモンと草タイプポケモンの
水場争いは→
未解決のままなんじゃ。
それで　新たに　草タイプ専用の池を
作ることになったんだけど…。
（オーキド）それを仕切れるのは
このフシギダネだけしか→
おらんと思ってのぅ。
わかりました。
フシギダネ　もうひと頑張りだ。
頼んだぞ。
ダネフシ！
どうだ　マリル？
水のにおいはするか？
リル！　リル！
リル　リルリル！
ふむ　この下に
水源があるようじゃな。
ダネ　ダ～ネダネ～！
♪♪～
リルル！
ダネフシ！
壮観な風景じゃな！
まったくです。
ダネフシ！
♪♪～
ダネフシ。
ダネダネ。
バナ～！
ワタ！
ダネフシ！
♪♪～
う～む　一大事業じゃぞ　これは。
ええ
じっくり観察させてもらいます。
ダネ…　ゴチャ　ゴチャゴチャ　ゴチャ。
かたい地層に
ぶち当たったようじゃな。
草タイプ　ポケモンたちには→
あれ以上
掘れないかもしれませんね。
ダネ…　ダネ！
なっ　なんだ？
フシギダネ　どこ行くんだ？
ダネ　ダネ…。
ダネ　ダネフシ　ダネ　ダネ。
ニョロ　ニョロ。
ダネ　ダネ…。
ダネフシ　ダネ　ダネダネ　ダネ…。
ニョロ。
ダネ　ダネ。
ダネ　ダネフシ　ダネダネ。
（サンドパン）ドパン。
ダネ。
ドパン！
ニョロゾとサンドパンを連れてきて→
フシギダネのやつ　いったい何をしよう
っていうんでしょうか？
う～ん。
ダネ　ダネダネ！
ドパン！
ニョロ！
リル！
あっ　更にマリルも加わった。
いったい
どうするつもりなんじゃ？
ダネ！
フシギダネは
ニョロゾ　マリル　サンドパンを集めて→
何をする
つもりなんでしょうかね？
あっ　あれかな？
ダネ！
♪♪～
水鉄砲だ。
わかったぞ。
えっ？
まず　ニョロゾとマリルの　水鉄砲で→
かたい地層をやわらかくしたあと
サンドパンを使って…。
ダネダネ。
ドパン。
♪♪～
そういうことだったのか
すごいなぁ　フシギダネのやつ。
ダネダネダネ。
♪♪～
みんな～　お昼よ。
バリバリ。
ダネ？　ダネ？
フシギダネ　ポケモンフーズを
たくさん持ってきたから→
みんなで食べてね。
バリ～！
ダネ！　ダネフシ～！
♪♪～
ドパン　ドパン。
ダネダ…。
リルル。
どうしたのかしら？
あっ。
あんなに大きな岩が→
埋まっておったのか。
あれじゃあ→
掘り進められませんよ。
♪♪～
僕たちも
手伝ってあげましょう。
いや　最後まで
ポケモンたちだけで　やらせるんじゃ。
でも…。
そうね　あれだけ
バラバラだったポケモンたちが→
今は　みんな一緒になって
頑張ってるんですもの。
そうか…。　そうですね。
♪♪～
（２人）あっ。
動いた！
♪♪～
ダネフシ。
ドパッ…。
ドパッ。
ん？
どうしたんじゃ？
サンドパンがあんなに慌てて。
水だ！
そうか　サンドパンは→
水が苦手じゃからな。
♪♪～
ダ～ネ。
（みんなの喜ぶ声）
（ナゾノクサ）ナッゾ～　ナッ…。
ダネ　ダネ～！
ダネ…。
（岩が落ちる音）
♪♪～
フシギダネ。
（ケンジ）そ～れ！　そ～れ！
フシギダネ！
ダネー！
フシギダネ　大丈夫なのか？
どこにも　ケガはないか？
ダネ！
よかった～。
とっさに穴を掘って
隠れたんじゃな。
ダネダネダ～ネ。
♪♪～
あれ？　でも　フシギダネは
穴を掘るを覚えないんじゃ…。
おっ　浮かんだぞ。
えっ？
では　ここで一句！　「さすがだね
頼りになるね　フシギダネ」。
我ながら　いい句じゃ。
♪♪～
すごいわね！
（トゲピー）チョゲチョゲ！
さすがは　フシギダネ。
（ピカチュウ）ピカピカ。
うん。
というわけで
新しい池は　見事　完成し→
ポケモン同士の争いも収まった…
ように見えたんじゃが…。
フシギダネが　いなくなると　すぐに
また　ケンカが始まってしまうんだ。
じゃが　フシギダネが行くと　不思議と
どんな問題も解決するんじゃ。
それだけ　みんなに
慕われているということじゃな。
へぇ～　すごいじゃないか　フシギダネ！
ダネー！
サトシ　そこで　相談なんじゃが→
もうしばらく　フシギダネを
預からせてもらえんかの～？
えっ…。
ピカ。
サトシ。
どうする？
うっ　うん。
みんなを　まとめて
仲よくやっていけるのは→
フシギダネしかしないと思うんだよ。
フシギダネ　お前は　どうなんだ？
フッシ…　ダネダネ！
そうか　わかった。
フシキダネも　すごくやる気に
なってるみたいだし→
オーキド博士　よろしくお願いします。
おおっ　そうか。
ありがとう　サトシ。
頑張れよ　フシギダネ！
ピカ！
ダネ！
＜オーキド博士に
フシギダネを預け　チョウジタウンに向けて→
旅を続けるサトシたち。
さあ　次は　エンジュシティだ！＞
♪♪～
お～っ　やっとる　やっとる！
朝の見回りですね。
♪♪～
ダネ～　ダネダネ。
ダネダネ。
いや～　でも　フシギダネは　みんなに
頼られていて　すてきですね。
でも　岩が落ちてきたときは
どうなるかと思いましたよね。
あら！
♪♪「ぜっこうちょう
ララララララ～」
今年も　やってまいりました。
ぜっこうちょうですね。
今年も　全国から
もうたくさんの→
特技や自慢が
送られてまいりました。
いや　いいですね。
いつもありがたいよ。
そのなかからですね
気になる子供たちのところへ→
会いに行ってきた
わけなんですけれども。
そうなんですよ　早速
見てもらいましょう。
ぜっこうちょう！
＜　みんなも　集めてるかな？
このコーナーでは→
＜ビギナーメダルは　簡単な
特技や自慢でもらえるが→
エリートやマスターメダルは
かなりのアピールが必要だ＞
さぁ　今日はですね　どんな
子供たちがいるんでしょうかね。
どんな特技を持った子供たちが→
いるのか
ということなんですけれども。
いや　いや　いや　いや～。
ここに　イスがあったもんだからね
座ってみたんだけども→
若干　お尻が冷えたね。
さぁ　博士　ぜっこうちょうな
子供がいるんだね？
はい　いるらしいので
早速　行ってみましょうかね。
行ってみよう　ぜっこうちょ～う！
＜最初に　メダルに挑戦するのは…＞
キミかい　ぜっこうちょうな子供は？
よし！
いいですね。
そうだね。
ねぇ。
これ見てくださいよ　ひととおり
揃ってるんじゃないすか？
そうだね。
ということは　ジャグリングが結構→
できるんだね　キミはね？
はい。
＜　りおんくんは
６歳から　ジャグリングを始め→
今では　プロも注目する腕前だぞ＞
そうだ　博士なんか
得意じゃないか。
ねぇ。
ちょっと　やってみなさい　博士。
やりましょうか
いきますよ　よし　ほい。
おおっ！　いいぞ！　さすがだ！
楽勝です　はい　はい
どうですか　どうですか？
いいじゃないか。
これが　できるわけですから。
はい　はい　は～い。
これは　最低
やってもらわないことには…。
もうやってる。
ああ～っ！
おおっ。
こっちだけじゃなくて。
あれ？　向きも変えたよ　今。
すげぇ　おお～っ！
おい！
将来の夢　聞きたい。
おおっ！　すげぇ　でかいね。
出ました！
じゃあ　早速ね　メダルのほう
差し上げたいんですけれども→
世界一になりたいという
夢　持ってるから　ここはね…。
来た。
おおっ。
なんか　昔　見たことあるぞ。
りおんくん　ほら→
パントマイムっていうのは　これ！
サンキューさん…。
しゃべった　しゃべってくれた。
おもしろいだろ？
＜サンキュー手塚さんは
世界で活躍する→
一流のパントマイマーなのだ。
そんな手塚さんが挨拶代わりに
芸を見せてくれたぞ＞
パントマイムで。
ええっ！
＜　うお～っ！　ソフトクリームが
できていく様子を体だけで表現。
みんなにも　見えてきた？＞
＜　よっ　お見事！＞
たべたい！
＜　さぁ　いよいよ　りおんくんが→
ディアボロってなんですか　それ？
＜説明しよう　ディアボロとは→
カップを２つ
重ねたような形をしたコマ。
ただ　まわすだけでも
大変なんだぞ＞
全然できない　全然できない…。
＜　まずは　軽くまわし始めて…＞
おっ　すごい。
おっ　おっ　簡単に始めた。
＜　おっと～！
２つ目のコマを取り出した＞
どうなってるの？
＜　そして…＞
ちょっと　サンキューさん
ちゃんと見て！
すごいですね。
＜２つのディアボロを
高く跳ね上げるという大技＞
すごい！
おおっ　すげぇ！
ちょっと　これ！
＜更に　コマを取り替えて…＞
すごい技が出ますよ。
えっ　何？
なんで？
まわってんだよね…。
なに　なに　それ？
＜プロでも難しいといわれる
コマの水平移動だ＞
すごくない　これ！？
＜　おっと　大丈夫か！？＞
おぉ～い。
＜　見事　フィニッシュ！＞
決まりましたね。
ここは　やっぱり見せ場ですね。
失敗　一切せずに。
そうですよね。
＜　さぁ　りおんくんは
何メダルになるのか？＞
えぇ！？
なるほど。
大丈夫です。
おめでとう。
＜未来のチャンピオンに
期待を込めて→
エリートメダルを贈るぞ＞
なめてますから。
＜　このあと　ユニークで
絶好調なこどもと真剣勝負だ＞
＜続いて　メダルに挑戦するのは！？＞
ポケモーニング。
＜　おぉ　ナイスな発音で
答えてくれた→
これですよ。
おぉ　オセロといったら→
ねっ　取り合いですけど
何　なに？　これ。
賞状とトロフィー
メダルまでありますよ。
＜白と黒の石を使って
相手の石を挟み→
自分の石を増やしていく　オセロゲーム。
さとしくんは
いろんな大会で優勝している→
チャンピオンなのだ＞
メダルがまた　ほんとに
オセロの白と黒の…。
すごいね　ちょっと　はめてみて。
似合う。
おぉ　いいね。
オセロの板を見てくださいよ。
木の枠じゃないの　これ　何これ
この板は…。
あぁ　なんか書いてある…。
これは　何　じゃあ…。
うわぁ　細かい…。
３万７，８００円。
ねぇ　細かいですよ。
地理か。
じゃあ　いこうよ。
世界地図わかる？
世界はちょっと難しいか。
＜　はい　ということで
本題に戻り→
さとしくんの実力を見るため
この４人を招集＞
いいね。
（２人）う～ん。
結構　全体的に。
全体的に。
全体的に強い。
何でもできるタイプだからね。
そうだよね。
＜自信満々のニースを始め→
さとしくんの実力を
見せてもらうことに＞
よし。
１　１　１。
１…。
速いですよ。
＜オセロのコツは　最初は→
あまり
とりすぎないようにすること。
我慢して後半の逆転を目指せ＞
ニコロおせえよ。
遅い　ニコロ。
ダメじゃん。
ねぇ　ちゃんとやって。
ノエミ。
＜　あららら　ニコロとノエミは→
さとしくんに圧倒されて
混乱気味…＞
いいぞ　おっ　ニース　いいぞ　ニース。
いいよ　いいよ。
＜　う～ん　マルとニースは→
落ち着いているように見えたが＞
＜　そう　オセロで重要なのは　カド。
何やってんの　ニース　もう。
それでも　４人とも
なんとかここまでは優勢。
しか～し　中盤に入ると…＞
あっ　やばいかも。
あぁ　もう頭が痛い。
うわぁ。
ダメ　それダメ。
＜　もう完全に　さとしくんペース。
そして　カドを取られたニースは
あら　かなり　まずい展開に…＞
ニース　もう　その時点でパスだろう？
＜終盤では４人とも
ほぼ負けが決定。
ニースなんかは　真っ黒　そして…＞
あれ！？
終了。
すげえ。
レベルが相当　高いのがわかりました。
わかりました。
しかし　我々　２人と勝負。
２人と勝負。
大丈夫です。
お～し！
その言葉を待ってたよ→
ハンデください？
ハンデ何？
いいです。
＜　おっ　この　ひと言で
２人が本気モードに。
手加減なしの真剣勝負だ！
しかも　最初からカドを
４つもらうという大ハンデ付き＞
頑張って。
スタート。
いきましょう。
うん。
そう　もう…。
最初は
どこに置いても同じですよ。
何！？
そう　同じ　同じ　同じ…。
いいんですよ。
いやっ　あぁ…　なるほどね。
＜　さぁ　序盤戦
大ハンデがあるため→
余裕を見せる打ち方の２人。
対する　さとしくんは
セオリーどおりに多くは取らず→
後半での逆転を狙う作戦。
さすがに余裕はないかと
思ったら…＞
あぁ　ここ　ありがとね。
ありがとね。
＜　なんとアドバイスをする余裕っぷり。
４つのカドを渡す
大ハンデをものともせず→
淡々と石を置いていく
さとしくん＞
えっ　そんなとこあった？
あっ。
全然　オッケー。
ここ　そこ　置いたらいけるから。
＜子供の頃からオセロに
親しんできた→
大人２人も大健闘
勝負はいよいよ終盤＞
これ　今度　ここだ。
ここか。
よし　いや　真ん中　取っとこう。
ここ？
そこ。
ビクトリーロード　そこです。
１００パー　ここです。
＜考え抜いた一手で　大量２７個リード。
一方　念入りに　石の数を
計算した　さとしくんが→
ついに　勝負に出る＞
やっべえ。
やばい。
うわぁ　見て。
お～　すごい。
そういうことだ　うわぁ。
＜初めての大量ゲットで
一気に８個差まで追いついた。
しかも…＞
やべえ　置くとこねえわ　これ。
あれ？
＜相手の置く場所をなくす
頭脳プレーで　もう一手＞
そこにきたか～　そこにきた。
＜７個リード＞
やっぱり　すごいなぁ。
こっちだよ　こっちだよ。
うん　こっちだ…。
＜　しかし　メダルおやじチームも
あきらめない＞
（２人）よ～し！
＜　ということで…＞
エリートメダル　まだまだ強くなります。
＜更に上を目指し
頑張ってくれよ＞
いったい　どんな特技を
もっているのか→
できれば　動画も一緒に
送ってくださいね。
＜　と　ここで　まあまあ気になる
特技自慢を→
ロバートが選んできたぞ＞
さぁ　今回もですね
我々　メダルあにきロバートがですね→
独断と偏見で　特技自慢映像を
選んできましたよ。
早速　僕のから
見ていただきましょう。
ＶＴＲ好調。
どんな自慢なのか
聞きました。
歌を歌えるという
自慢らしいですね。
歌ってくれるのは
「ベストウィッシュ　シーズン２」の主題歌→
『やじるしになって！』ですね。
この歌ですね。
♪♪『やじるしになって！』
これを口を閉じて　ノドで歌う。
どういうことなんですかね？
ちょっと　わからない。
さぁ　それでは　どうぞ。
口開いてる。
いや　ここからです。
（ノドを鳴らす音）
すげえ。
何これ！？
すげえ　すげえ。
ノドで鳴らしてるんですよ　これ。
ノドで歌ってるの。
すごいね。
いや　すばらしい。
いかがでした？
すごいですか？
うん。
いやいや　あの　ごめん…。
アゴたん　出てきちゃってるから。
なんか窒息しそうになった　今。
ということでね
メダルを用意しました。
フシギだったなということで
フシギやじるしメダルを→
プレゼントします。
いいね　いいね　すばらしい。
次はですね　僕のを
見てもらいましょうか。
まあまあ好調。
見てのとおり　オーケストラなんですが→
生徒さんたちが
ポケ音という団体をつくって→
みんなで　なりきって
ポケモン音楽のメドレーを→
演奏しているんです。
これ　すごいじゃん　マジで？
ゲームに登場するトレーナーや
アニメのキャラクターなどもいるんです。
♪♪～
すげえ　これ。
鳥肌立った。
すごい。
サトシが指揮してる。
カスミいる　カスミ。
ラストは　『めざせポケモンマスター』を
全員で合唱。
なに　このライブ。
え～　見たい。
こんなに増えた。
（拍手）
すごいなぁ。
すご～い。
すばらしい。
すごいね。
すさまじい。
すごいじゃないか　これ。
というわけで…。
僕も見てもらっていいですか？
これ　もう　ほんとに
まあまあ好調なんで。
ＶＴＲ　まあまあ好調。
想像力あるね。
いろいろわざがあるでしょ？
そうなんですよ。
そしたらね　このあと　また→
まあまあなことやるんですよ。
ほら。
いいね。
いいね　いい　まあまあ具合。
友達を利用して　さいみんじゅつ。
いいね。
どうでしょうか？
すばらしいね。
そうでしょう。
うん。
彼にはですね　こちら
どうでしょうか？
全部の技やってもらいたいね。
新しい技を作って
持ってきてくれよ。
難しいやつもね。
なみのりね。
はい　といった感じで
届いた映像は→
僕たちが選びますよ。
そのなかでも　特にすごい技は→
所長と博士に
お知らせしますので。
行きますよ。
みんな　これからも頼むぞ！
（３人）ベストウィッシュ！
こっちだよ！
さぁ　イーブイ秋山ハウス　今日は
誰が出てくるんでしょうか？
呼んでみましょうね。
すみません　すみません。
こんにちは。
こんにちは　誰かいますか？
すみません。
おっ！
うるせえな。
うるせえよ　お前よ。
（２人）すみません…。
ドンドン　ドンドン何回もやらなくて→
わかるんだよ　このバカたれ！
いたた…。
うるせえな　お前たちよ。
何なんだよ　何なの？
お話しをさせてもらおうかなと
思ったんですけど…。
そちらは　どなたですか？
私？
悪タイプの→
あっ　悪タイプだから　こんな…。
なるほど。
うるせえよ！
うるせえ　消えろ。
はい。
ただの不良じゃない　不良。
ねぇ。
うるせえな。
すみません　すみません…。
こっちも開くんだ。
＜今日は　どんなつぶやきかな？＞
＜サトシたちと謎の青年　Ｎが
新たな冒険を繰り広げる→
アニメ→
＜「エピソードＮ」のスタートを記念して→
プレゼントクイズを展開中だよ＞
＜毎週　しっかりアニメを見て
クイズに挑戦してね＞
＜次回も　とっておきの情報を
ミジュマルが　お届け。
ドント　ミス　イット！＞
今回も　ポケモンバトルで
盛り上がっていくぞ。
今日の挑戦者は　誰かな？
小学校５年生の杉山炎君です。
どうぞ！
元気いいね　えん君。
元気いいな。
ちょっと待って　炎っていったら？
よ～し　今日のバトル燃えていくぞ！
出た　出た。
火　メラメラ。
（２人）炎！
久しぶりに見られた。
久々に見られた　ありがとう…。
では　まず　えん君のプロフィールを
見てみましょうか。
やってるね　３３６時間。
すごいやったね。
やりこんでるね　これは。
いろいろ
質問してみようじゃないか。
やってみて。
どう？　どう？
つまんないとか
言うもんじゃないから。
一世風靡したんだけどね。
ジャイアント馬場さんの…。
えん君　今日は→
憧れの人と。
きましたね。
＜馬場隊員　対　えん君のバトル＞
イーブイ秋山ハウス　今日は
誰が出てくるんでしょうか？
呼んでみましょうね　すみません。
こんにちは。
こんにちは…。　あっ　どうも。
どうも　ようこそ　イーブイ秋山ハウスへ。
なんか感じいい人だよ　すごい。
あっ　どうも。
感じがいいとかいわれて…。
ほんとに　ふだんから
こんな感じなので。
草タイプの→
草タイプです。
すごい優しい方なんですね。
いや　でも　ふだんから　ほんとに→
草タイプとしてやらせていただいて
ありがとうございます。
いやいや　すごい…。
わざわざ→
足もと悪いなか
ありがとうございます。
いや　雨も何も降ってないし
足もと全然　悪くなかったですよ。
あっ　でしたら私
草タイプからのプレゼントというか。
お腹すいてましたら…。
草もちプレゼント。
ありがとうございます。
こんないい人　ブラッキーとかと
うまくやれてるんですか？
一緒に住まれてるんですよね？
大人。
あっ　電話したらいい。
クサ。
９３。
９３で　かかるんですか？
はい。
そんな電話番号ありますか。
ないよ。
９３で私　出ますから。
東京０３ですか？
いや　０３いりません。
９３でいいんですか。
うわぁ　そうなんだ。
クサで　かかっちゃうんですね。
じゃあ　気をつけてください。
あぁ　ありがとうございます。
はい　ありがとうございます。
どうも　は～い　すみません。
もし　よろしければ。
あぁ。
ネギ。
ネギ！？　あぁ　まぁ草ね…。
確かに　ネギ　草だけど…。
何で　ネギあるんだろ。
何だ　このバランスの悪さ。
＜　さぁ　それでは
レッツ　ザ　バトル　ビギン！＞
＜　えんくんの最初のポケモンは
トドゼルガと　カイロス。
対する馬場隊員は　オノノクスと
ルカリオをくりだした。
いちげきわざの
応酬が見られるのか＞
（ゴルゴ）おっ　いのちがけ攻撃。
いのちがけ。
＜　いのちがけは　自分が
ひんしになることと引き換えに→
残りＨＰ分のダメージを相手に
与えるのだ。
意表をついた作戦で
まずは　えんくんの動揺を誘う。
さぁ　そして…＞
決まらない。
うわぁ　きた。
おもしれえ！
いいぞ　えん！
＜　そう　いちげきわざの
命中率は→
相手とのレベル差がない場合
３０パーセント。
先に決めるのは　どっちだ。
馬場隊員の次なるポケモンは　スイクン。
そして　えんくんはフリーザーを
くりだした。
すべて　いちげきわざを
持っているポケモン＞
これスピードも大事だしね。
運も　ほんとに大事だわ。
好きだといってくれてる人には
やっぱ勝たないとね。
おお！　当てた！
何だ　この展開。
（レッド）よく入ったね　今。
すごい　はやいね。
こういうときに　やっぱ→
きあいのタスキとか　持たせてる
ほうがいいんだろ　これ。
あっ　こころのめ。
こころのめね。
なるほど。
これ狙いを定めてますから。
よっしゃ！
よっしゃ～。
（しょこたん）２匹とも出た。
強っ！
こころのめ使ったところに。
＜何と　馬場隊員が
連続で　いちげきわざを成功。
この確率は　９パーセントだ。
さぁ　早くも　えんくん
最後のポケモン。
いちげきわざを持つ　ランドロスだ＞
（ゴルゴ）まもるか。
（しょこたん）
あ～　ここでまもった。
（レッド）なるほどね
そうなるんだな。
（しょこたん）あ～　まもられた。
うわ～。
（ゴルゴ）当たるか
当たらないかだもんな　おっ。
あぁ～。
（ゴルゴ）あぁ～　チャンス　チャンス。
おぉ。
（ゴルゴ）つかった。
いけ　いけいけ。
よっしゃ～！
マジかよ。
何で？
いや　いや　いや…。
いや～　すごいわ。
＜３回目の　いちげきわざで
馬場隊員が王手　更に…＞
（しょこたん）普通こんなに
決まらないんじゃない？
決まらないですね。
（レッド）いや　そうでしょう。
いるんだね　強いのがいるんだ。
よっしゃ～。
（レッド）これ　すげえな。
＜フィニッシュも　いちげきわざ＞
よっしゃ。
いちげきの対決はおもしろいよ。
まだまだちょっと
強くなれそうだね　えんくん。
えんくん　今日はありがとう。
それじゃあ　来週も
はりきっていくぞ！
（みんな）ポケモンスマッシュ！
ゴーゴー…。
すごいね　めっちゃ出たね。
（レッド）いや　すごいよ。
ハサミギロチン。
俺が　いちげきでやられる。