＜ポケモーニング。　今日はなんと
プラズマ団がポケモンエンタープライズを制圧。
全面対決に発展した
勝負の行方は？＞
私の大好きなオクタンだ。　そして…。
＜ポケモンバトルでは　所長のオクタンと
ヤミラミが帰ってきた。
更にアニメの→
＜見逃すな＞
ポケモーニング。
（みんな）ポケモーニング。
さぁ　今週も…。
番組のどこからクイズが
出るかわからないので→
最後まで絶対
しっかり見てくださいね。
もしかして
今出てるかもわかんないからね。
所長　そんなことより
ちょっと床を見てください。
（みんな）うわっ！
いつの間に？
（しょこたん）ちょっとちょっと。
（ゴルゴ）ウワサ？
（レッド）なになに。
いったい何なんだ？
何？
（みんな）え？
（ゴルゴ）なに～？
みんな　詳しい情報を調べてくれ。
と　その前に　ポケモンライブラリーに
行ってみようじゃないか。
（しょこたん）やっぱそれ
やらないとね。
うん　そうだな。
誰だ？
はい　私です。
はい　私が選んだのは→
このお話では→
（みんな）え～？
ニャースで劇場版？
かわいい　かわいいニャルマーちゃんに
出会ってしまって→
そこからが　ニャースは
メキメキ目覚めていくんです。
（みんな）え～？
そんな展開もありまして。
すごいじゃん。
（ゴルゴ）アニメ早速いってみよう　博士。
＜グランドフェスティバルも終わり　サトシたちは
８個目のジムバッジをゲットするため→
ナギサジムのある　ナギサシティを目指して
旅を続けていた。　だが…＞
（ムサシ）ハブネーク　ポイズンテール！
（ハブネーク）ハブー！
（サトシ）いいぞ　ドダイトス！　ロッククライム！！
（ドダイトス）ドダ！
ハブ！？
（ロケット団）やなカンジ～！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
また　失敗しちゃったね。
（コジロウ）ったく…
何がいけないんだ？
（ソーナンス）ソ～ナンス…。
ハブネーク　ソーナンス　戻って。
あれ！？　ニャースは？
一緒に飛んでたんだけどな…。
ん？　いないわね。
（ニャルマー）ニャル！？
（マミイ）ニャルマーちゃん　どうしたの？
ニャル　ニャル！
ニャル！
あら！？　ニャース？　まぁ　大変！
薬を飲ませたから
大丈夫だと思うのですけど。
ニャル…。
《ニャース：ニャ！？　かわいい…》
気がついたのですね！
ニャ…　ニャーは？
岩場のところで
気絶していたんですわ。
それを　ニャルマーちゃんが見つけて…。
ニャル　ニャル！
（ニャース）助けてくれたのニャ。
あら！　あなた　しゃべれるのね。
珍しいですわ。
ニャーの特技だニャ。
よかったら
私たちと　ランチしません？
ありがたいのニャ。
おいしいのニャ！
《うまいもの食べて　横には
かわいいニャルマーちゃんがいて→
もう　夢のようニャ！》
《わぁ～！　ニャーの　この手と
ニャルマーちゃんの手が…》
ニャル！
ニャ！　ニャハハ…。
（コジロウ）お～い！　ニャース！！
（ムサシ）どこにいるのよ！？
は～い！　ここなのニャ…。　ニャ！？
（コジロウ）おっ！　ニャース。
（ムサシ）そんなとこにいたのね。
いろいろと親切にしてもらって
ありがとうございます。
では　私たちは　これで。
おい！　ニャース。
お前もちゃんと　礼を言えって。
ニャ…。
ニャル！
（２人）それでは！
コラ！　ニャース！！
さっさと行くわよ！
ニャ　ニャ！　ニャー！！
（ニャース）ニャー…。
ハア…。
何を見ても
ニャルマーちゃんに見えるのニャ…。
おい　ニャース　何　ボーッとしてんだ？
とっとと　次の作戦　考えなさいよ。
そうニャ　いい考えが浮かんだのニャ。
へっ　何なに？
さっきのニャルマーをゲットするニャ。
ピカチュウじゃなくて　ニャルマーかよ。
どうして　ニャルマーなの？
えっ…　だ…　だから　それは…。
ニャルマーをプレゼントすれば
ボスは絶対　喜ぶニャ！
ホントかよ？
（ニャース）朝　起きたボスは→
ベッドの横にたたずむ
ニャルマーを見るのニャ。
そして　ニャルマーちゃんの→
後光がさしているような
かわいさ　美しさに→
心が洗われるのニャ…。
って　それだけかよ。
かわいさの王道に
ひねりは必要ないニャ！！
まあ　他に考えも浮かばないし→
とりあえず
ニャルマーゲット作戦　やってみるか。
（ニャース）絶対に成功させるニャ！！
（ピカチュウ）ピカ　ピカチュウ。
あら　ピカチュウにポッチャマですわね。
（ヒカリ）こんにちは。
オレ　サトシ。
アタシは　ヒカリ。
（タケシ）オレは　タケシだ。
ピカチュウ。
ニャルニャール。
私　マミイですわ。
ジム巡りをしていますの。
へ～っ。
でも　私　まだ１つも
ジムバッジをゲットできていないんですの。
旅に出たばかりなのね。
はい。　この前も
ノモセジムで負けてしまいまして。
ノモセか　マキシさんのジムだ。
いろいろと経験を積んでいけば
勝てるようになるさ。
そう。　大丈夫　大丈夫！
そう言ってもらえると
嬉しいですわ。
うわ～っ！！
（ヒカリたち）うわ～っ！！
（ポッチャマ）ポチャ　ポチャチャ　チャ！
イテテテ…。
こんなところに
落とし穴だなんて…。
いったい　誰が…。
「いったい　誰が？」の声を聞き…。
（コジロウ）光の速さで　やってきた！
風よ！
大地よ！
以下　省略ニャ！
（ムサシ）ニャルマー　ゲット！
まあ　大変ですわ！
私のニャルマーちゃんが…。
モンスターボールに戻って！
ニャニャニャ！！
マスキッパ　いけ！
イテテテテテ…　あっちだ！
ブイゼル　キミに決めた！
（ブイゼル）ブイブイ！
ブイゼル　アクアジェット！
ブ…　ブーイ！
マスキッパ　タネマシンガン！
あっ…　なんですの？
マミイ　手を離しちゃダメ！！
あっ…　ああっ…。
ニャルマーちゃん　ゲットニャ。
よし　戻れ。　マスキッパ。
（みんな）あっ…。
（ロケット団）帰る。
よいしょ。
（悲鳴）
まったく　ヤツら　ひどいことするな。
ホントに。　マミイ　大丈夫？
はい…　私は　なんとか。
でも　ニャルマーちゃんが…。
ロケット団め…。
心配するな。　ニャルマーは
絶対に取り戻してみせる。
ピカ！
ポチャ！
ニャルマーゲット作戦　大成功！
珍しくうまくいったな。
まさか　あの橋に
落とし穴があるとは→
ジャリボーイたちでも
思わなかっただろうな。
落とし穴作って　いく年月。
苦労したかいがあったわねぇ。
う～ん　そうだニャー。
さて　さっそく
サカキ様に届けましょう！
あっ！　待つニャ　待つニャ！
今日は疲れたから
あしたにするのニャ。
あっ　ああ…
じゃあ　ひと息入れるか。
それもそうねぇ。
わっ！　モンスターボールは
ニャーが預かっておくのニャ。
へ？　いいわよ
私が持ってるから。
くぅ…。
ムクホーク　どうだった？
（ムクホーク）ホー。
そうか　見つからないか…。
ありがとう　戻ってくれ。
（トゲキッス）トゥー！
トゲキッス　ロケット団は見つかった？
トゥーッス。
そう…。
ご苦労さま　戻って。
日が落ちると危険だ。
夜明けを待とう。
そうだな。
ニャルマーちゃん
無事だといいのですけれど…。
（いびき）
ニャー！　あったのニャ。
出てくるのニャ　ニャルマーちゃん。
ニャール！
ニャー　かわいい！
ニャル？
えっ？
「私のトレーナーはどうしたの？」
って…。
今は　それどころじゃないのニャ。
ニャー？
「どういうことよ？」って→
今　説明するのニャ。
アイツらは　ムサシとコジロウといって
とっても悪いヤツらだニャ。
ニャル？
ニャーもムリヤリやらされてるニャ！
でも　あんなヤツらと
一緒にいると…。
いろんなトラブルに
ニャルマーちゃんも巻き込まれ…。
そして　ニャーたちと一緒に→
ニャルマーちゃんも
飛ばされてしまうのニャ。
それだけは
避けなければならないニャ。
だから　ニャーは
ニャルマーちゃんを助けるのニャ。
ニャル？
「そうなの？」って本当だニャ。
つまり　ニャーは
ニャルマーちゃんの前に現れた→
ギャロップに乗った王子様なのニャ。
ニャル？
アチャチャチャ！　アチッ　アチチ…　アチャ！
アチャチャチャ！　アチッ　アチャチャチャ…。
ニャル？
本当ニャ。
ニャーは　ニャルマーちゃんのことを
いちばんに考えてるのニャ。
ニャル？
「そうかしら？」って。
ポケモンは　トレーナーとともに
バトルをやるだけが→
使命じゃないのニャ。
ニャーといれば
もっともっと楽しい→
もっともっとステキな日々が
過ごせるのニャー。
ニャル。
「そう？」って→
ウソじゃない　本当なのニャ！
このニャーが約束するのニャ。
ニャル？
「あなたと一緒に？」って→
そうニャ！　ニャルマーちゃんのことは
何もかもやってあげるニャ。
バトルもしなくていいのニャ。
ニャルニャール。
え？　「バトルは好き」だって？
バトルは　楽しいものニャー！
それなら思う存分すればいいのニャ。
ニャル。
とにかくニャーと一緒にくれば→
ニャルマーちゃんには
苦労させないのニャ。
豪華な食事もニャーが用意するのニャ。
ニャル。
「そうなのかしら？」
ってホントなのニャ。
ニャーが全部　面倒見てあげるのニャ。
いい具合に小舟があるニャ。
これで恋の逃避行なのニャ。
ニャル。
愛し合う２人は
すべてのしがらみを捨て→
２人だけの愛を育む。
見るのニャ。
お月様も　ニャーたちの門出を
祝福してくれてるニャ。
いや～　恋って　すてきすな
すてきすよ。
こっそり旅立った
恋するニャースとニャルマー。
２人の恋は　意外な結末を
迎えてしまいます　お見逃しなく。
ムクホーク　もう一度
ロケット団を探してくれ！
ムクホー！
トゲキッス　あなたもお願い！
トゥーッス！
頼んだぞ！
どこにいるの　ニャルマーちゃん。
心配ないさ。　きっと見つかる。
大丈夫　大丈夫。
ピカピカ！
ポッチャマ！
はい。
あれ？　ニャルマーのモンスターボールがない。
ニャースもいないぞ。
どうなってんの？
背中！
えっ？
ニャースからの　手紙。
え～　なになに
「探さないでください。
ロケット団員としての生活に
とことん疲れ果てました。
ニャーにとって世界征服という→
身のほど知らずの
野望はあきらめ→
ニャルマーちゃんとともにひっそりと
小さな幸せを探します」。
えっ！　どういうことだ？
「つきましては
一身上の都合により」。
（ニャース）「ロケット団を
退団させていただきます」。
って　これロケット団の
退団届けじゃないかよ！
あ～っ！
ニャースは恋に落ちて→
ニャルマーと駆け落ちしたようだな。
何ですって！　駆け落ち！
ニャースは最初から
そのつもりでオレたちに…。
アタシたちを利用したっていうの？
冗談じゃないわよ！
ニャースのオレたちに対する思いは
こんなもんだったのかよ！
信じらんない。　絶対　許さない！
ああ。
ニャースはどこだ？　ニャースは。
見つけたら
とっちめてやるんだから。
ん？　ムクホーク？
おっ　トゲキッス。
見つけたぞ。　ムクホーク　ブレイブバードだ！
トゲキッス　波導弾！
（２人）あ～っ！
イタタタッ。　アタシたちが
見つかってどうすんのよ。
奪ったモンスターボールは　どこだ？
マミイのニャルマーちゃんを
返してください！
それが　いないのよ。
いないってどうしたのよ！
ニャースとともに消えたのさ。
ニャースと？
手に手をとって駆け落ちしたの。
えっ！
ニャースと　ニャルマーちゃんが→
駆け落ちですって？
きっと　ニャースにダマされてるのよ。
間違いない。
ニャルマーちゃん。
じゃあ　先に捕まえたほうのものに
しましょう！
絶対　先に見つけてやる！
あ　ちょっと待て　ロケット団！
オレたちも急ごう！
おう。
はいニャ。
ニャ？
ニャーは　幸せなのニャ。
愛とは　決して
後悔しニャいことなのニャ。
（メガヤンマ）ヤンヤン！
ニャッ！？　あれはムサシのメガヤンマ！
ムクホー！
トゥース！
ニャンとジャリボーイのムクホークとトゲキッスも！？
まずいニャ…　まずいのニャー！
（ムサシ）見つけた！
ニャースがいたぞ！
（コジロウ）ニャース　帰ってこい！
ニャルマーを返しなさい！
イヤなのニャ！
ポッチャマ　渦潮！
ポッチャー　ポチャ！
ニャー！？
もう逃げられないぞ！
（コジロウ）ニャース
あきらめて戻ってこい！
イヤニャ！　ニャルマーちゃんは
ニャーが守るのニャ！
そう　愛は障害があればあるほど
燃え上がるものニャ。
しようがない！
いくのよ　ハブネーク！
ハーブ！
ゴウカザル　キミに決めた！
（ゴウカザル）ゴウカー！
さあ　来い！
ニャーは　一人で
ニャルマーちゃんを守ってみせるニャ！
ハブネーク　ポイズンテール！
ハー！
恋するみだれひっかき！
ハブ！？
（２人）あっ！
ゴウカザル　火炎車！
カー！
愛のみだれひっかき！
ハブネーク　巻きつく！
マッハパンチ！
両想いのみだれひっかき！
メガヤンマ！
ムクホーク！
トゲキッス！
愛情あふれる　みだれひっかき！
戻れ　ムクホーク！
戻って　トゲキッス。
みだれひっかき
一本やりなのに…。
ニャースって　こんなに強かったっけ？
ムフフフ！　ポケモンを強くするのは
テクニックでもパワーでも経験でもニャい！
ポケモンを強くするのは
恋する心なのニャ！
恋するニャーは　強いのニャ！
愛は勝つニャ！
恋に落ちたニャースは強い。
えっ？　何のこと？
サトシはいいから。
こうニャったら　矢でも鉄砲でも
持ってこいなのニャ！
今のニャーは　ディアルガだろうが
パルキアだろうが怖くないニャ！
大きく出たね。
燃え上がる愛のみだれひっかき！
オリャー！
（２人）あっ！
出てこい　マスキッパ！
（マスキッパ）スキッ！
イテテテ！　あっちだ！　タネマシンガン！
ニャルマーちゃん！
ニャル…。
（みんな）あっ！
なに！？
これは！？
（ブニャット）ミャー！
ニャルマーが　ブニャットに進化した。
私のニャルマーちゃんが進化を…。
（ポケモン図鑑）「ブニャット」…　トラネコポケモン。
ニャルマーの進化系。
胴体をしっぽで縛りつけて
自分を大きく見せている。
目が合うと
いつまでも　にらみ合う。
ふ～ん。
すみません　タイム！
ここをね　隠さないと…。
なぜ　ここに　ブニャットが？
ニャオ！
ニャ？
ブニャー！
ニャに　ニャに？
「お腹がすいたから
早く食べ物を持ってきて」って→
いったい　なんのことニャ？
ブニャー　ニャ　ニャ！
「私は何もしなくていい」。
「アンタが全部　何もかも
やってくれるんでしょ？
早く食べ物　持ってきて」だって！？
ブニャー　ブニャ！
ニャルマーちゃんは
どこに行ったのニャー！？
だから　ニャルマーが
ブニャットに進化したの！
ブニャットに進化？
ニャ…　ニャんと！？
なぜ　ブニャットに…。
さっきまで
あんなに　かわいかったのに…。
ニャーの許可なく　進化するニャんて…。
目を覚ましなさい　ニャース！　ハブネーク！
（ハブネーク）ハーブ！
恋がさめたニャーは　強くないのニャ…。
ブニャットを返せ！
ニョーッ！
悪い夢なら　さめてほしいのニャ。
進化したくらいで
さめちゃう恋なんて→
しょせん　その程度のもんよ。
ちょっと
気の毒すぎる気もするけど…。
ブニャット！
よかったわね　マミイ！
えぇ！　私　ずっと　ブニャットに
進化してほしいと→
思ってたんですの！
やっぱり　ポケモンは→
トレーナーと一緒にいるのが
いちばんの幸せなのニャ！
復活　早っ！
ブニャットさん！
ニャーのことは　パーッと忘れて→
どうぞ　思う存分に
バトル道に　まい進してくださいニャ。
バトルに生きるのも
ポケモンの大切な道なのニャ。
ブニャットに進化したから
パワーアップしているはずだよ。
ホントだ！　使える技が増えてる！
私のポケモンを誘惑した　ニャースさんに
正義の鉄拳です！
ブニャット　破壊光線！
ブーニャーッ！
ニャース　この落とし前
どうしてくれんのよ。
ロケット団を退団したいんだよな？
ニャーの野望は　世界征服ニャ！
（ロケット団）やなカンジー！
それじゃあ　オレたちは
ナギサシティに行くから。
はい。　マミイは　ノモセジムに向かいます。
このブニャットと再戦しますわ。
大丈夫！　今度は
きっと勝てるわ！
ブニャットの破壊光線で
ジムバッジ　ゲットでございます！
健闘を祈るよ！
じゃあな。
お元気で。
さぁ　いよいよ　ナギサジムだ！
がんばろうぜ　ピカチュウ！
ピーカチュ！
＜　みんなの活躍で
ニャルマーは　ブニャットに進化し→
無事　マミイのもとへと戻った。
そして　サトシたちは
再び　ナギサジムに向けて→
出発するのだった。　つづく…＞
いやぁ　ポケモンを強くするのは→
やっぱり
愛のパワーってやつなんですね。
でも　ブニャットに進化したとたんに
恋がさめるっていうのも→
ニャース　どうかと思いますけどね。
よし　じゃあ　みんな
仕事にかかるか。
そうですね。
今週もね…。
クイズが　どこかであるから
最後まで　しっかり見てくれよ！
見逃せない。
わ～！
（ゴルゴ）どうした？
どうした？
（みんな）どうした？
ポケモンエンタープライズのモスクワ塾が→
いちめん
こんな感じみたいですよ　もう。
＜ポケモンカードゲームで　プラズマ団のカードが
続々登場するなど→
今　勢力を拡大しているプラズマ団＞
＜プラズマ団の魅力を
アピールするつもりらしいが…＞
あれ？
おい！
インターナショナル部　お前たち
何なんだ！？　その格好は。
いつものかわいい格好じゃない。
（みんな）え～！？
なに！？
なんだって？
プラズマ団は強いし　かっこいいから→
みんなで相談して
入ってみることにしました。
待て　待て！
だってさ…。
俺らのせいなの？
待てよ　おい！
ルカリオも　たしかにそうだって
言ってるよ。
部長　なんだよ！
ルカリオは　こっちだよ。
ほら　貼れ…。
あ～！
部長　断れって　それ。
（ゴルゴ）ポケモンエンタープライズの上に。
なに？　なに？　なに？
いやいや…　ちょっと待ってよ。
おい！
（ゴルゴ）ルカリオ部長まで！
ルカリオ部長。
この流れ　よくないよ。
部長！
ミジュマルは　ダメだよ　行っちゃ！
行っちゃったよ。
これ　やばいでしょ。
ダメだよ　許さねえよ　絶対。
やばい　やばい。
ロバート！
（山本／秋山）はい！
緊急指令だ！
いくぞ！
いってきます！
本気で！
ロバートだけで大丈夫ですか？
な～に　あいつらなら→
きっとやってくれる。
急に。
所長　急に。
＜インターナショナル部を追跡する
ロバートだが→
街は　とんでもないことに＞
ショーウインドーに　もう
プラズマ団のファッションが。
ほんとだ。
プラズマ団セットって売られてんの？
ウソ！？　え～！
こんなの売ってんの？
プラズマ団専用クツ。
プラズマ団でも　なんでもないだろ
これ。
これ７００～８００円で買えるやつやろ
正直　すべて
そこそこ　するんだよね。
＜本屋さんに行けば→
プラズマ団の魅力をアピールする本が
いっぱい並び→
商店街では　プラズマ団が
団員を増やすために→
ティッシュ配りをするなど
かなり制圧されている様子だ。
更に…＞
プラズマ団タクシー？
そもそも　プラズマ団タクシーって　何だよ。
俺らは　でも　乗っていいのかな？
乗っていいの？　何なの？　それ。
プラズマ団の人だけなのかな。
お～！
待て　おい　入り口が！
やばい。
いやいや…。
プラズマ団のエンブレムがすごい！
やばいね　これ。
＜　お店の中に入ってみると…＞
＜　そんな中…＞
うるせえ　何かいるな。
オイ！
なんだ？
笑いなおすなよ。
よく来たな　ロバート。
＜　このところ
ちょくちょく登場し→
ポケスマでは　ちょっと
おなじみになった→
確かに　短期間で多いぞ　おい。
＜早速　２人を取り戻すのだ＞
そんなに　この２人を
返してほしければな…。
勝負をしろ！
（３人）バトル？
＜今回は　新登場の拡張パック→
＜　その対決とは？＞
いや　待ってくれよ。
なんだよ　この体勢よぅ。
確かに　いつもと違うぞ　おい。
これが　今回　考えた→
いや　自分も
その体勢になってるから。
自分もなってるから。
驚いた。
＜ワザに耐えられず→
俺のカードは　これだ！
＜　とってもかわいらしい
イーブイだけど→
ワザ　かみつくの威力は？＞
こちらのキバで。
いやいや…　何それ！
歯医者のやつや　これ。
いけ～！
わ～　怖い　怖い！
いてて…。
え　なに？
いてえ！
＜　なんとか　逃げずに
踏みとどまった山本隊員＞
こんな装置を作ったからやな
プラズマ団が。
俺が引いたのは　これだ！
シャドーボール　これは→
これを攻撃すれば
いいってことですね。　いけ！
ちょっと　マジで！？
痛い痛い！
おい！　おい！
どうだ？
まいったかじゃねえよ！
俺のワザだ！
エナジークラッシュは　これだ。
誰か来た。
うわっ！
やばい。
いつも　おなじみの…。
いや　この人　ダメだって。
＜　わぁ　久々！
足ツボマッサージ師の与那嶺先生が→
ハンドエナジーで　足ツボをクラッシュ！＞
もう　やばいって！
いてえ　いてえ！
いてえ！　いてて…
バカ！　バカ！　いてえ！
耐えろ　耐えろ。
出たらダメなんだよ。
痛い！
＜逃げようとする山本隊員を→
２人が食い止め　なんとかセーフ。
よく頑張った＞
＜エレキディヒューズで反撃！
ビリビリボールペン初体験の加藤に
その威力を味わってもらおう＞
いけ！
いた～い！？
いたたた…。
＜ビリビリボールペンの連続攻撃に
たまらず…＞
耐えろ　耐えろ！
やった！　やった！
マジで！？
外れたぞ！
＜　この戦いを見届けていた
インターナショナル部は＞
ニース！　マル！
俺の生き様は　どうだ！
やっぱり　そうなんだよ。
よしよし　行こう。
いやいや　おかしいだろ。
＜戦いに敗れた　プラズマ団の２人は→
大慌てで逃げていった＞
＜　で　プラズマ団の
後を追っていくと＞
見つけられないと思うよ。
あっ！
プラズマ団料理！？
おっ！
そんな料理ないだろ！？
ちょっと待って。
＜　お店のなかでは　なんと→
プラズマ団と一緒に
ニコロとノエミが楽しく食事中＞
もし２人を返してほしければ
バトルで勝負だ！
またか　おい。
バトル？
＜　ということで
プラズマ団　御用達のお店→
芝の鳥一代さんの
人気メニュー→
ゲキ辛サムゲタンを
使ってのバトル！＞
ゲキ辛料理として→
＜　まずは
カードを引いて辛さを決める＞
１枚目は　これだ！
プラズマ団じゃないから　セーフ！
プラズマ団　出ろ。
こい！
２枚目は　これだ。
よし　出た。
ベトベトン　これは
プラズマ団だから…。
プラズマ団だよ。
１辛プラス。
うわ～　メタグロス。
３辛で…。
最後。
ラッタ。
うわっ　うわっ。
イエ～イ！
＜５枚引いた合計は…＞
４！？
２倍じゃん　２倍。
いや　これは厳しいって。
やった～。
大丈夫　これ？
これは勝てるぞ。
＜　そう　ギネス記録にも認定された→
どうだろう　スープいくわ。
勝てる勝てる。
え？　え？
ウソ？　そん…。
ウソ！？　ウソ！？
違った…　すぐ　すぐ　すぐ！
え～！？　そんな早い？
こわっ。
これ　マジか！　うわっ　うわっ…。
怖い怖い。
＜果たして　４辛は？＞
意外に…　大丈夫か　馬場隊員？
大丈夫か？
あ～っ！！
どうした　どうした？
いや　だいぶできてるよ。
このバトル　何だよ　これ？
から～っ！
ただの我慢比べだろ　これ。
やばいね　これ。
おいしいと思えば食べられる！
同じような眼鏡で　同じような汗。
＜　だが　ポケスマいち
辛さに強い馬場隊員も→
４辛は限界ギリギリ。　そして＞
どう？　馬場隊員？　あれ！？
よっしゃ～！
＜　えっ！？　ゲキ辛料理対決で
まさかの敗北！＞
これ　勝ったんだよね　俺らが。
（加藤）勝ったぞ　勝った。
じゃあ　ひと言　言っていい？→
かれ～　これ。
＜馬場隊員とニコロ　ノエミを
連れて行ったプラズマ団を→
更に追跡＞
おい！　あれを見ろ！
やばい　やばい　やばい→
おい　馬場隊員！
お前たちも
プラズマ団に入るがいい　そして→
俺たちは　ロバートだよ！
＜　ここで全員　取り戻したい＞
返してほしかったらな→
そうだ！
カードバトル？
＜　よし　ということで今回は…＞
＜ポケスマチームのバトルポケモンは＞
（加藤）どうせ大した奴じゃねえよ。
ボルトロスＥＸ！
よっしゃ～！　ということは
私は　ボルトロス！
＜　このカードを
よく覚えておこう＞
＜ベンチポケモンの数では→
ポケスマチームの圧倒的不利。
ここはプレーヤー
山本隊員の腕の見せどころだ。
さぁ　バトル　スタート＞
こちら…。
おぉ～！　はいはいはい。
こちらを使います。
私が選んだカードは　こちらです。
よっしゃ　見せてやれ！
どん！
うわ　マジか！
マジで　これすごい　お前…。
ありがとうございます　山本隊員。
なに～！
もう１枚　ベンチに出します。
マジで　すごいことに
なっております。
何か　やばいのはわかるだろう？
（松尾）やばいぞ。
（加藤）何かが　やばいぞ。
＜山本隊員の攻撃は
まだまだ続く＞
＜　そして→
スタジアムのタチワキシティジムを使って→
そして＞
こちら　トレーナーズカード→
＜ワザのダメージを　プラス１０追加した
ところで　いよいよ＞
さぁ　準備が整いました。
（加藤）なに～！
＜ダメージ数は　大きくないようだが→
実は　ベンチにいる　デオキシスＥＸの→
＜　つまり…＞
＜　すべての準備が整い→
威力が倍増した　ライデンナックルだが＞
そんなワザを繰り返しても　ムダだ！
なんだよ。
なぜなら　俺の筋肉は→
ビクともしねえぞ！
後悔させて
やろうじゃないか　いけ→
よっしゃ～！
痛い　痛い！
＜カッチカチ部分を狙わずに→
わからないけど
本当に痛そうだったぞ。
どうだ！
痛い　痛い　痛い…。
本当　痛い　痛い　痛い！
いえ～い　いいぞ！
うお～！
きいてる　きいてる　よし！
いいぞ！
（松尾）やれらた！
＜山本隊員の戦略が　きまり見事→
ポケスマメンバーよ　どうだ！
思い出せ　思い出せ！
確かに→
そうだろう　よし　どうだ！
おい！
あっ！
ちょ…　待てよ！
ちょっと待てよ！
＜ポケスマの制圧には
失敗した　プラズマ団。
だが　彼らの制圧は
始まったばかりだ＞
いや　しかし大変だったな。
確かに大変だった。
大変だった。
うん　あれ？
どうした？
なに！？
しようがない
そっちも行きますか。
じゃあ　行こう　行くしかない。
どうした？
任せてください！
よし　わかった　じゃあ
そのやる気をかおう。
全国のプラズマ団は
インターナショナル部に任せます！
＜　ということで→
いやぁ　ほんと　うわぁ。
なんとか。
いや　ほんと
壮絶な戦いでしたけども→
みんなを連れて
帰ってきましたよ。
所長？　聞いてます？
皆さん。
えっ？
ちょっと！？
プラ。
（みんな）ズマ。
おかしい　おかしい
どうしたんでしょう！？
（みんな）あっ。
あっ！　胸。
あれ？　プラズマ団のエンブレムつけてる！？
いや　博士？
ロバートが出て行ったあとね→
なんと　プラズマ団が
やってきたんですよ。
そう　それでね
シールもらったんですよ。
シールもらったの
意外とやってみると楽しいよね。
楽しいんだよ。
かわいいじゃない？　これ。
いやいや　何だったんすか
じゃあ　俺らやってきたこと。
プラズマ団になるのも
悪くないなって。
意外と楽しいじゃないかって
いうことでね　うん。
さぁ　今日の
挑戦者は誰だ？　しょこたん。
はい　小学校４年生の
森田壱丸君です。
おっ。
壱丸？
（みんな）おぉ　ポケモーニング！
イエ～イ。
壱丸　イエイ　イエイ。
オシャレ帽子じゃない？
＜気合　十分でやってきた
壱丸君には大きな野望が＞
今日は誰とバトルしたいですか？
（みんな）おぉ。
わしか～。
久しぶりだね。
なんで　ゴルゴ所長なの？
所長を負かして→
ははは…。
えぇ～。
お前　すごく→
恐ろしいこと考えてんな。
野心家だな　すごいな。
やる　やらないの
問題じゃないですけどね。
所長の座だから　やばいですよ。
よし。
＜ＣＭのあと
所長のオクタンとヤミラミがカムバック＞
ヤミラミ～。
さぁ　きた。
マジで！？
往年の…。
さぁ。
所長　そのあと出るかな？
うん　わしもね→
いろいろ考えて
やるようになったからさ。
こっち所長？
そう。
そうだ。
ハリテヤマと。
珍しいポケモン使いますね。
うわっ。
なるほど
あめふらしから…。
うわぁ
あめがふってる。
＜　その特性を
活かすために→
＜組み合わせているのだ。
一方　所長のリングマとハリテヤマは→
最近のね
挑戦者はね→
頭　つかって
くるからね→
知恵を。
これ　作戦が
ありますよ。
あぁ～　言っちゃった博君。
そうでしょう！？
＜　だが　すばやさが→
２倍になった　キングドラが先制＞
たえた。
でも　ダブルできてる。
頑張って。
あっ　よし。
当たんない。
いけ。
更に　からげんきで。
＜所長
渾身の一撃　しかし…＞
おぉ。
おぉ　いった？
すごい。
タスキだ。
うわぁ。
タスキ持ってた。
ナイス　タスキ。
さすが。
いや　でも
すごいよ…。
やばい　やばい　所長の
最後の日になりそうだよ！？
うあぁ。
いやいやいや…。
すごいね　ちょっと。
こんじょう　強いな。
ダブルでこんじょう
コンボでこんじょうですから。
＜壱丸君の
３匹目は→
ポケスマバトル初登場の
ロトム＞
＜　そして　このターンも→
キングドラが先手をとった＞
それは困るぞ。
アドベンチャー部だよ　アドベンチャー部。
終わるぞ。
最高顧問だ…。
（みんな）おぉ。
あぁ。
たえた　たえた。
たえたぞ…。
これ　必中だからね　かみなり。
たえたね。
たえろ。
あめだから。
よし。
おぉ　これは→
ラッキー。
効いた　効いた。
私の大好きな言葉→
おぉ。
＜更に所長のハリテヤマがインファイト＞
さすが所長。
いやぁ！
よっしゃ～。
よっしゃ。
＜　だが所長のポケモンも→
状態いじょうのダメージで→
２匹ともにダウン　すると＞
お～い　誰か出て来い。
お願い。
おい。
バトルして　バトルして。
何　これ？
＜　そんななか　いち早く
バトル場に現れたのは→
壱丸君のガマゲロゲ
そして…　ゴルゴ所長がついに→
あのポケモンを！？＞
あっ　オクタンだ。
出た　よし。
来た　往年の…。
さぁ。
オールスターだね　オールスター。
大好きなツーショット。
なんか　ちょっと嬉しくて
鳥肌たった。
＜過去
数々のミラクルを起こし→
伝説を作ってきた　オクタン＞
((いや～！))
＜　そして　所長が
愛してやまなかった→
ヤミラミ　まさに夢の
組み合わせだが…＞
＜先制したのは　ヤミラミ＞
よし　ヤミラミ　頑張れ。
とめるね。
先制攻撃で。
うん。
これでこのターン→
これはいったか？
あっ　この２匹
いいですね～。
おぉ～！
強い。
すげぇ！
オクタン　こんな強かったの！？
オクタン！
強い！
このオクタンとヤミラミは→
あ～　一緒に出すことに
意味があったんだ。
その作戦なんですよ。
どうだ？　感想は。
（笑い声）
まぁな　一応な。
また来い　またな。
＜壱丸君　ありがとう。
そして　ここからは→
実は新しい展開が
はじまるようなんです。
とにかく　こちらのポスターを
ご覧ください。
何だ　おぉ～　すごいすごい…。
（みんな）おぉ～！
「シーズン２エピソードＮ」です。
Ｎってあのポケモンの
気持がわかるあのＮですか？
そう　あのイケメンＮです。
（みんな）うわ～！
＜新シリーズの大注目キャラクター→
＜伝説のポケモン　レシラムと出会った
過去があるＮは→
ポケモンの心の声を聞くことができる
特殊な能力を持つ＞
かわいいね。
ポケモンにバトルさせることは→
好きじゃないな。
＜　すべてがナゾに包まれたＮは→
サトシたちの新たな仲間として
加わるのか　それとも？
そして　新シリーズではロケット団も復活＞
（２人）いでよ！
我らの新たな仲間よ！
＜強力なポケモンたちも
仲間に加わって再び→
ピカチュウを狙う＞
これは女子も高まりますね。
僕はあの　ロケット団が
かえってくるのが　嬉しいね。
ちっちゃくいたね。
そうなんですよ。
ロケット団が帰ってくる。
それを記念してなんとですね…。
＜アニメでロケット団が復活することを
記念して→
ロケット団のニャースを期間限定でプレゼント＞
＜ニャースを仲間にして
アニメのロケット団になりきろう＞
＜スペシャルプレゼントのクイズを発表。
今日の放送を
よ～く　思い出してね＞
さぁ今日の問題は
山本ティーインです。
山本ティーインから
言わせていただきますよ。
俺がやってたポケモンなんですけどね。
（みんな）あぁ～。
そこまで言っちゃう？
＜クイズの答えわかったかな？＞
＜ＰＩＸＵＳ専用サイト
ＰＩＸＵＳポケモンプリントギャラリーから→
＜　そしてポケモンカードゲームの拡張パック賞。
拡張パックにはデオキシスと
ボルトロスれいじゅうフォルムが→
＜今日のバトルでも活躍した
プラズマ団のポケモンが→
たくさん　入っているぞ＞
たくさんの応募を待ってるぞ。
そして来週も番組の→
どこかで問題を出すから
ちゃんと最後まで見てくれよ。
それじゃあ来週も
はりきっていこう！