＜ポケモーニング！
今日の　『ポケモンスマッシュ！』は…＞
＜極秘情報をかけて
プラズマ団と全面対決だ＞
（山本）テクノバスターだ。
＜　おやおや…　朝から
ルカリオ部長とミジュマルが大ゲンカ。
秋山隊員
なんで止めないの？　これ＞
ポケモーニング！
（みんな）ポケモーニング！
あれ　何やってるの？
秋山隊員　何やってるんだ？　これ。
（秋山）今から…。
大喜利大会？
大喜利って　お題があって→
それに対して　おもしろい答えを
言うっていう遊びですよね？
そうなんですよ。
今回のお題はこちらです。
何でしょうか。
なるほど　これがお題で。
お題だったんだ　これ。
本気でケンカするわけないよね。
ほんとに。
嘘なのね　これは。
＜秋山隊員が判定役となり→
誰が　いちばんおもしろい→
ケンカの理由を考えるかを競う＞
じゃあ　しょこたん
お願いいたします。
いいね　ミジュマルが。
なるほど。
なんで　ミジュマルが出すんだよという。
すごいラクラク出してた。
ねぇ　そら　怒るわな。
あっ　馬場隊員。
あっ　違うの。
楽しいですね　これね。　レッド博士。
ルケリーオ！　お前
ふざけんじゃねえよ。
俺　ルカリオだよ！
バカにしてんだろ…　と。
はい。
じゃ　ゴルゴ所長　お願いいたします。
なるほど。
もう悪いと思ってるんです
互いに。
これ　一本でも
いいくらいですけど→
まだ　もうちょっとやります？
（馬場）はい。
あっ　馬場隊員。
それはあるな。
そりゃ　そうだわ。
ルカリオが言い始めたんだ。
そうそう。
お前　来いよ　ロケによって　逆に。
＜笑って　目を覚まそう＞
だいぶ　盛り上がったところでね
ポケモンライブラリー→
いってみようじゃないか。
今回　僕が選んできました。
僕が選んだ回は→
サトシたち一行がツボミという
トレーナーに出会うんですよ。
そのツボミのパートナーが
ロズレイドなんですけれども→
そのロズレイドが　すごく気弱というか
人見知りなんですよ。
そんなときに現れたのがロケット団。
ジャマしに
くるわけなんですけれども→
守りにくるのが
怪傑ロズレイドという→
かっこいいロズレイドが
出てくるんですよ。
実は　そこに大きな秘密が
あるんですけれども…。
早速　いってみようじゃないか
博士　ゴー！
（ムサシ）う～ん　おいしい！
最高じゃない　ここの木の実！
（ニャース）こんニャに　いろんな種類の
木の実があるとは→
すごい果樹園なのニャ！
（コジロウ）ここんとこ　ろくなもの
食べてなかったからな…。
ん？　クンクン…。
クンクン…　あ～ら　これまた
甘くて　おいしそうな　にほひ。
あっちの建物のほうから
漂ってくるニャ。
ローレイ！
（３人）うわぁ～！！
マジカルリーフ　ニャ。
何よ　いきなり！？
ああ！？　４日ぶりの食料がぁ～！
うわっ！
（ムサシ／ニャース）うわぁ～！！
（３人）やな感じ！
（サトシ）ここが　ソノオタウンか…。
（タケシ）あざやかに花香る町と
言われてるだけのことはあるな。
（ピカチュウ）ピーカー！
＜シンオウ地方を旅するサトシたちは
ついに　ソノオタウンにやってきた。
ヒカリが　この町で開かれる
ポケモンコンテストに挑戦するのだ＞
≪あなたたち→
どうやら　ソノオタウンに来たのは
初めてのようね。
（ヒカリ）はい！
さっき着いたばかりです！
きれいな町ですね！
この町はね
最初から　こんなふうに→
木や花が
豊かだったわけじゃないのよ。
ソノオタウンには　伝説があってね。
昔は　ひどく
荒れ果てた丘だったそうなの。
それだと寂しいから　って→
みんなが
お花や木を植えたんだけど→
なぜか全然　育たなかった…。
ところが　ある日
１人の女性が丘の上に立って→
ありがとうの気持を伝えたら→
突然　花が咲き乱れ
木々には　実が鈴なりに…。
不思議な　お話でしょう。
ステキな伝説…。
貴重な　お話
ありがとうございました！
（ヒカリ／サトシ）
お礼なんていいのよ。
このソノオタウンを初めて訪れた人に
町の伝説を知ってもらうのも→
ちょっとした
年寄りの楽しみなんだから。
あら？　見て　見て！
ポフィン教室開催の
お知らせですって！
ポフィン？　何だそれ？
え～！？　サトシ　ポフィン知らないの？
ふ～ん。
からかってないで教えろよ！
ポフィンっていうのはね
木の実を　お料理して作る→
ポケモンのための　お菓子なの！
アタシ　いつもママの
お手伝いしてたから→
ポフィン作りは　大得意よ！
ポケモンのお菓子って　ホウエン地方の→
ポロックみたいな感じかな？
ピーカー！
確かに　ポロックに
似たところもあるが→
作り方は　全然　違うらしいぞ。
それに　ポフィンは
ポケモンの体調を整えたり→
毛づやを
よくしたりもできるのよ！
ねぇ～　参加しようよ　ポフィン教室！
確かに　おもしろそうだな！
決まりだな。
ピカチュー！
♪♪～
（ロズレイド）ローレイ。
（ハスボー）ハボ…　ハボー！
ローレイ！
すみません！
あれ？　留守かな。
すみませ～ん！　ポフィン教室に
参加したいんですけど！
ちょっと　サトシ！
えっ？
大声出すから
怖がってるじゃない。
ローレイ…。
あ…　ごめん　ごめん。
大丈夫よ　声は大きすぎるけど
悪い人じゃないから。
ローレイ…。
え～っと　このポケモンは…。
（ポケモン図鑑）「ロズレイド　ブーケポケモン。
ロゼリアからの進化形。
甘い香りで敵を　おびき寄せ→
ダンサーのような身のこなしで
攻撃する」。
ロゼリアの進化形かぁ。
（ツボミ）ポフィン教室に
参加の方ですか？
（サトシたち）あ…　はい。
（ツボミ）ごめんなさいね
お待たせしちゃって。
お待たせなんて　とんでもない。
あなたのように
美しい方のためなら→
たとえ　永遠の時を捧げようとも
このタケシ　悔いは　ありません。
そ　それは　どうも…。
お名前を。
ツボミです。
ツボミさん…　まさに→
花香る町に　ふさわしい
可憐なお名前。
今度　ぜひ
自分と　お花畑でデートを…。
し　び　れ　び　れ～！
ピカ。
あ…　それでは
どうぞ　中へ入ってください。
（ツボミ）まず　はじめに→
細かくした木の実を
お鍋に入れます。
それを　火にかけて
よ～くかき混ぜていくの。
この混ぜ方によって
ポフィンの味に違いが出るから→
慎重にね。
（サトシたち）は～い！
これで　よしっと。
何やってるんだ　ヒカリ。
ポケッチのタイマーを　セットしたの。
ポフィン作りには
時間も大切なのよ。
長く火にかけすぎると
焦げてしまうし→
短いと　うまく溶けないし。
ヒカリちゃんは
ずいぶん慣れてるみたいね。
はい　いつも　ママのお手伝いで
作ってましたから。
お母さんのお手伝い？
えらいわぁ。
は～い　はいは～い！
自分も　いつも
お母さんの手伝いっていうか→
リアルに　お母さん　やってきました。
時には　お父さんも…。
わかった…。
わかったから　やめてくれ。
よし。
（タイマーの音）
ほどよく溶けたら
型に入れて　固めると…。
（ツボミ）もっと早くかき混ぜて。
こうですか…。
あぁ　それだと　早すぎ。
こぼれちゃう。
じゃあ　こうかな…。
それだと　遅くて焦げちゃうわ。
あぁ！　うわぁ！
アチッ　アチチ…！
ポフィン　できましたぁ！
オレのも　できました！
はい　それじゃあ
試食タイムにしましょうね。
出てきて　ポッチャマ　ミミロル　パチリス！
出てこい　ウソッキー！
（ウソッキー）ウッソ！
エイパム　ナエトル　ムクバード
おやつタイムだぜ！
さぁ　ポフィンよ　めしあがれ。
これを食べたら　コンテストは
バッチリ　大丈夫！　ウフッ　ウフフッ。
ポチャー！
（ミミロル）ミミーン！
え…　どうして？
ママのニャルマーは　いつも大喜びで
食べてたのにぃ！
よ～し　うまいか？　お前たち。
ウソッキー！
ほらほら　慌てないで。
ムクー！
ピカ！
オレのは　誰も食べないなんて…
うおぉ～！
よ～し　それなら
オレが食べてやる！
マズ…。
大丈夫よ　サトシ君
ポフィン作りは　回数を重ねれば→
上手になるから。
はい…。
パチリス　待ちなさい
うわぁ～！
もう！　こら　パチリス！
何よ　それ。　変なもん食べると
お腹ピーピーって　こわすわよ。
でも　おいしそうな
においなのニャ。
うまいのニャ～！
こんなうまいものが
この世に　あったのニャ～！
なんだ　ヒカリの作ったポフィンも
まずかったのか。
ポケモンにも　好みがあるのよ。
好み？
私たちだって
１人ひとり好きな食べ物が→
それぞれ違うでしょ？
それに　体調によっても。
ポケモンたちも　一緒なの。
ヒカリちゃんのママのポケモンは？
ニャルマーです。
きっと　ヒカリちゃんが
前に作った　ポフィンは→
ニャルマーに　合ったものだったのね。
今度は　別の味のポフィンを
作ってみるといいわ。
別の味…。
（ツボミ）試行錯誤をくり返して→
自分のポケモンに　いちばん合った
ポフィンを見つけていく。
（ツボミ）それでこそ
優れたポケモンコーディネーターと言えるのよ。
はい。
なるほど　シンオウ地方では→
木の実から
ポフィンというものを　作るのか。
ポフィン。
（ムサシ）フフフフッ。
なんだよ　その不気味な笑いは。
オッヒョヒョヒョヒョ…！
（ニャース／コジロウ）ま　まさか！
ポロックなんて　もう古いわ。
これからの時代は
ポフィンよ　ポフィン！
（ムサシ）見える　見えるわ！
ポフィンで　ガッポガッポ儲ける
アタシたちの姿が！
やっぱり…。
それか…。
ガッポリ儲けて　シンオウ征服！
（３人）スピード出世で　いい感じ！
ソーナンス！
マネネ！
オッヒョヒョヒョヒョ！
悪だくみをするロケット団→
この後
思いもよらぬヒーローが登場します。
（ツボミ）みんな　ご苦労さま
温かいお茶でも飲んで→
ゆっくりしていってちょうだいね。
ロズレイド　なんか
オレのこと怖がってるみたいだな。
サトシが　何度も脅かすからよ。
ごめんなさいね　あの子ったら
昔から気が弱くて→
引っ込み思案なところがあるの。
そうなんですか？
えぇ。
出会ったのは　進化前の
まだ　スボミーだった頃なんだけど…。
((ジョーイ：ご苦労さま。
直接　お部屋に運んでくださる？
はい　…ん？
あの子は　野生のスボミーで→
ケガをして動けなくなっていた
ところを保護されたの。
ケガは　ほとんど
回復しているんだけど→
ここにいる　他のポケモンたちに
なかなか　とけこめなくて…。
スボミー　今は　みんなと一緒に
おやつの時間じゃなかった？
（スボミー）スボ…　スボ！
花　好きなの？
スボ。
よかったら　私の家に来る？
お花が　い～っぱいあるわよ。
スボ！　スボスボスボ！！
いいですか？　ジョーイさん。
えぇ　もちろん　スボミーが
そう望むのなら。
（ツボミ）それじゃあ失礼します。
スボスボ…　スボ？
外は　寒いからね。
スボー…))
（ツボミ）スボミーは　お花の世話が
とっても好きだった。
やがて　スボミーは　ロゼリア。
そして　ロズレイドに進化したの。
今では　大切な　私のパートナーよ。
ローレイ。
ハボハボ。
（振動音）
なんだ！？
ピーカ！？
（ムサシ）ポフィンの材料　大量ゲットよ～！！
あぁ！
あぁ～！
やめて～！！
やめろ～！！
♪♪～
やめて　やめろの声を聞き。
光の速さで　やってきた。
風よ！
大地よ！
大空よ！！
世界に届けよ　デンジャラス！
宇宙に伝えよ　クライシス！！
天使か　悪魔か　その名を呼べば…。
誰もが　ふるえる　魅惑の響き。
ムサシ。
コジロウ。
ニャースで　ニャース！
時代の主役は　アタシたち！
我ら　無敵の…。
（３人）ロケット団！
ロケット団　今すぐ　この果樹園から→
出ていけ！！
そうよ　そうよ！
誰が　出て行くもんですか！
アタシたちは　ポフィンで
ひと儲けするんだもんね！
ベロベロベロベロ。
そうニャ　そうニャ！
ピカチュウ　１０万ボルトだ！
ピーカチュー！！
ニャハハハ！！　防電システム付きなのニャー！
今度は　こっちからいくわよ！！
ドクケイル！！
（ドクケイル）ドクケー！
マスキッパー！
（マスキッパー）スッキー！
あ～お！！
（コジロウ）サボネア　出て来い！！
（サボネア）サボサボ！
あぁっ　お前たち
だから　それは　やめろって！！
ドクケイル　どくばり！
グレッグル
どくばりには　どくばりだ！！
グレー！
ポッチャマ　バブル光線！
ナエトル　はっぱカッター！
ポッチャマー！
（ナエトル）ナエ！
マスキッパ－　タネマシンガン。
サボネア　ミサイルばり！！
マスマス！
サボネー！
♪♪～
ローレイ！
エイパム　スピードスター！
パムー！
ソーナンス　よろしく～。
ソーナンス！
ミミロル　れいとうビーム！
ミミー！！
サボネア　すなあらしだ！
サボサボー！！
（みんな）うわ～！
いいじゃない　いいじゃない！
木の実も
ずいぶん集まったことだし…。
このへんで
帰るってことにしましょう！
了解ニャ！
逃げる気か！？
（みんな）うわぁ！
アイツ　もしかして…。
ゆうべ　オレたちを…。
マジカルリーフで　吹っ飛ばしたヤツニャ！
ローライ…　ローレイ！
ロズレイド！？
ハブハブ！
あのマフラーは…。
ローレイ！　ローレイ！！
ニャに　ニャに？
ゆうべのような目に→
あいたくなければ
今すぐ　ここを出て行け？
ローレ　ローレイ！
オレがいる限り　誰であろうと
この場所を汚すことは　許さん！
かっこいいぜ　ロズレイド！
ピーカ！
ハブハブ　ハブ！
ロズレイドは　すごく強いんだ！？
ハブハブ。
盗みを働こうとする→
悪人たちを　やっつけたり…。
ハブハブ！
木の実を　食べに来た→
ポケモンたちに帰ってもらったり…。
ハブ。
この果樹園を→
守ってくれてるんだニャと！？
ここの実が　どこよりも
すばらしい実をつけて→
花が　どこよりも
美しく咲きそろうのは→
あなたが
守り続けてくれたからなのね…。
ちょっと　ニャース！
なんとかしなさいよ！！
あのマジカルリーフ　ケタ外れのパワーだぞ！
そんニャこと言われても…。
でも　あの気の弱いロズレイドが
どうして…。
ハブハブ　ハーブハブ！
ロズレイドは　あのマフラーをすると
すごいパワーを発揮する…　ニャと？
（３人）な～るほど。
ロズレイドを　応援するぞ！
ピカチュウ　電光石火！
ピカチュウ！　ピ　ピ　ピ…　カー！！
（３人）うわ～！
いけ　ザル軍団ニャ！
♪♪～
（みんな）うわ～！
ローレイ！
スキあり！！　ドクケイル　風おこしよ！
ローレイ…！
マフラーを　よこすのニャ　ロズレイド！
ローレイ！
ん～　よこせ～！！
このマフラーが　おみゃ～の
強さの秘密だってのは→
バレてるのニャ！
ローレイ！！
よこすニャー！
ローレイ！
ニャー！
レイ！
あ～　もう　じれったい！
運動会じゃないっての！！
行け～！　マネネ　くすぐるだ～！
マネマネ！
マネマネマネ…。
今ニャ！
ロズレイド！
（ニャース）ニャハハの　ニャー！
マフラーがないロズレイドは→
もはや
ニャーたちの敵ではないのニャ。
それでは　皆さん
帰るからね～！
（ムサシ）ついでに
ロズレイドも　もらってくから！
ロズレイド！
ツボミさん！　危ない！！
ロズレイドと　木の実は渡しません！
えらそうなこと言っちゃって→
やれるもんなら
やってごらんなさ～い！
ロズレイド…　あなたは強いわ。
マフラーなんか必要ないのよ！
あなたが　守りとおしてくれた
この果樹園→
私は　守りとおしたい
あなたの力が必要なの！
♪♪～
（３人）そんな～っ！
いけっ　ポッチャマ！　バブル光線！
グレッグル　どくばり！
ポッチャー！
グレー！
（３人）わぁ～！！
ピカチュウ　アイアンテール！
チュー！　ピッカッ！
ロズレイド　はなびらの舞い！
ローレイ！！
♪♪～
やな感じ…。
（３人）パート２！
（ソーナンス）ソーナンス！！
ありがとう　ロズレイド。
ローレイ…。
（タケシ）しかし
派手にやられたもんだな…。
ローレイッ！！
これは…。
ロズレイドの日本晴れだ！
ピカ…。
ローレイ。
ハボ。
ハボーッ！
あれは…。
♪♪～
まるで　ソノオタウンの伝説みたい。
で～きたっと！
さあ　召しあがれ。
ポチャ…。
ミミ…。
ミミ　ミミミ！
チパチパ！
ポチャッ！？　ポチャポチャ！！
ポチャ　ポッチャ！！
ミミー！
ポチャ　ポチャ！
チパチパ！
やった～！
今度は　気に入ったみたいだな。
がんばったわね　ヒカリちゃん。
あの…　私　ツボミさんと
ロズレイドに出会えて→
すっごく勉強になりました。
え？
美しく　それでいて強いなんて→
私　ツボミさんのロズレイドみたいに
ポケモンを育ててみたい。
そんなポケモンで
コンテストに挑戦してみたいんです。
ヒカリちゃんなら
きっとできるわよ。
ハボ。
ローレイ。
さぁ　どうぞ召しあがれ。
＜ツボミとロズレイド
互いを思いやる気持が→
奇跡を起こした。
そんな２人を見て
夢を膨らませる　ヒカリ。
果たして　ヒカリは　初めてのリボンを
ゲットすることができるのだろうか。
ポケモンコンテストは　もうすぐだ！
つづく＞
いやぁ　怪傑ロズレイド
すごかったですね。
すごかったね。
うん。
やっぱり　誰かを信じてれば
奇跡は起きるんですね。
ポケモーニング　ポケモーニング…。
ちゃんと来るんだ　毎回。
いや　ちゃんと来るよ。
毎回　来てるよ。
あれ　待って。
うん？
これ　何ですか？
確かに　これ何？
気づいたか。
出た！
待ってました！
＜毎回　大爆笑の
組み合わせが生まれる→
メンバー　イチオシの発明品なのだ。
今回は　初挑戦となる→
インターナショナル部の顔を加えて→
また　いろんな顔を作り出すぞ＞
上と下　誰にするのか
決めてください。
上は　ノエミで…。
下は　やっぱ　あれじゃないか？
どうなんだろうね。
いきましょう。
口開けてるから　だいぶ。
よいしょ　はい。
何これ～！
デブだ　デブ。
太った。
スゴい太るね。
ハーレー乗ってそうな。
ニコロ　いきますか。
お～！
ニコロから　いってみましょうか。
ニコロは　パンチがあるからね。
スイッチ　オン。
何これ！
ハンサム。
やばい　何これ！
これ　いいやんか。
リオのカーニバルで
踊ってそうな感じしますね。
山本隊員の下と…。
下。
ニース。
スイッチ　オン。
すごいことになりそうだな。
いるぞ　いるぞ。
何　こいつ～！
こいつ　何だよ！
いる　いる！
ちょっとイケメンなんだよ。
さかなクンの免許証だよ。
いる　いる！
スイッチ　オン。
何これ！
わぁ！
こいつ何だよ！
何これ　こいつ！
何だ　こいつ！
こいつ…。
やべえ　これ　見れば見るほど…。
やばい。
こわ～い。
でも　なんかいそうだよ。
いつかバトルの挑戦者で
来そうな感じの…。
＜　だははは…　自分の顔が
おもしろく変わって→
マルも　びっくり！＞
じゃあ　誰か報告はあるか？
はい。
え？　やっぱり
映画のタイトルにもなっている→
ゲノセクトじゃないですか？
そうですよね。
そこで　今回ですね
ゲノセクトスペシャルとしまして→
映画はもちろん　ゲームや
ポケモンカードゲームのゲノセクトについても→
調べてまいりました。
早速　見せてくれ。
はい。
＜今年のポケモン映画で
大活躍するのが→
まだまだ謎が多いゲノセクト。
そこで　ロバートが調査へ＞
いつもの感じのところに来たけど。
＜　すると…＞
この声は…。
出たな　また。
＜最近　すっかり
準レギュラー化している　プラズマ団だが→
実は　ゲノセクトと大きな関わりが…＞
（松尾）お前たち　ゲノセクトについて
調べてるらしいな！
＜　ということで
連れてこられた場所が…＞
あっ　Ｐ２ラボって書いてある。
ほんとだ。
そうだ　ここが　我々
プラズマ団の研究所。　Ｐ２ラボだ！
よ～しお前ら　中に入ってもい。
何　「入ってもい」って？
今　皆さん聞きました？
「中に入ってもい」と言いましたね。
＜相変わらずの
マヌケっぷりを見せる→
プラズマ団と　ともにＰ２ラボへ
そこには…？＞
早速だがな→
お前たちにちょっと
見せてやろうじゃないか。
よ～し　見ろ。
[ﾓﾆﾀ]本日　皆さまにお見せするのは→
我がプラズマ団が手にした
ポケモンの極秘情報になります。
[ﾓﾆﾀ]ご紹介しましょう　ゲノセクトです。
[ﾓﾆﾀ]３億年前に存在した幻のポケモン。
[ﾓﾆﾀ]我々は　その化石を
復元することに成功。
[ﾓﾆﾀ]更に改造を施し→
その力を極限まで
引き出す技を生み出しました。
[ﾓﾆﾀ]カセットを
付け替えることによって→
炎・水・電気・氷→
４つのタイプに変化する　究極の技。
[ﾓﾆﾀ]テクノバスターです。
[ﾓﾆﾀ]続いては　こちらです
通常形態から高速飛行形態へ→
変形したゲノセクトは→
[ﾓﾆﾀ]更に　しんそくを使う
赤いゲノセクトは→
他を寄せつけない
圧倒的なスピードを誇ります。
[ﾓﾆﾀ]このゲノセクトを手にしたことで→
我々プラズマ団の戦力は　いよいよ→
盤石なものとなるのです。
うお～。
うお～　すごい。
ということだ。
いや　トップシークレットを
見せていいんですか？
俺たちに。
そうだ　つけてやったんだ。
おい　なんてことしてんだ。
そうだよ　メチャクチャすぎるよ。
おい　どうした山本隊員。
お前　なんか　ゲノセクトのように→
どんな顔だよ。
（松尾）ちょうどそんな顔だ。
砲台つけてほしそう…。
＜嫌がる山本隊員に砲台をつけ→
更に　なぜか自分にも砲台を装着。
プラズマ団の目的とは＞
そして　これがな　俺とお前の
砲台に合う大きさで作った→
特別な　リアルブレイズカセットだ。
おぉ。
リアルブレイズカセット？
（みんな）イエ～イ！
何だそれは。
さぁ　それでは先攻プラズマ団→
＜　まずは風船を落とせ＞
よ～い　スタート。
すげえ。
限りがあるからな。
すごいすごい。
＜発射ラインを越えずに
今度はロウソクの炎を消すのだ＞
テクノバスター。
おぉ　いいね　いいね。
＜序盤は　的までの距離が近く→
順調にクリアしていくが　次第に…＞
ここ難しいぞ　上？
（松尾）もっともっと…　もっと上。
テクノバスター。
（みんな）うわ～。
（加藤）うわ　やっちまった。
オーケー　あ～　まだだ。
やばいやばい
足りないんじゃないか？
接近しすぎてる。
もったいないよ。
あぁ　消えた！
結構　使ったよ今ので。
（松尾）もうちょいもうちょい…
もうちょい上。
何してるの？　ねぇ…。
道具みたいになってる。
＜　その後も　ムダな使い方をして→
技の威力が弱くなり…＞
全然　消えない。
やばいやばい。
あれ？　終わった？
テクノバスター切れた。
あぁ～。
何だ？
ポケスマ団はな　プラズマ団なんかに→
負けねえからな。
おい！　待て　待て。
やりやがったな！！
秋山隊員…。
おい。
＜　この　ムダな一撃が
勝負を左右するのか！？＞
オーケー！
よし！　いいね。
うまいじゃねえか。
ムダに使うなよ　ムダに使うなよ。
＜　なんか最初は
あれだけ砲台を嫌がっていた→
山本隊員だが　今はすっかり
楽しんでいるみたい＞
ここが難しいんだよ。
ここだよ　ここ。
いけ！　テクノバスター！！
よっし　きた！！
やるなぁ。
よし　オーケー！
ここは残したぞ！
やめろ　やめろ
テクノバスターを使え！
テクノバスターや。
テクノバスターを使え。
＜　その後も　テクノバスターのＰＰを
ムダなく使って的をクリアし→
プラズマ団が失敗した１３個目の的へ。
ここは　どうしても
成功したいので…＞
支えてくれ。
＜発射ラインを越えずに
なるべく的に近づく→
ルール違反スレスレの作戦＞
これ　ありなのかな？
テクノバスター！
うわぁ　やった！
やったぞ！
消えたぞ！
＜テクノバスターを上手に使いこなした→
＜　さあ　早速　ゲットした
リアルブレイズカセットに付け替えて→
テクノバスターを試してみることに＞
じゃあいくぞ！
炎タイプに変わった→
熱い　熱い…。
全然違う　おい…。。
おい！
迫力だ！！
すごいな…。
これ　すごいね。
＜技のタイプを変えられるカセットは→
ゲノセクトにとって
なくてはならない道具だ。
もちろん　ゲームでもカセットは
必ず手に入れておきたい＞
＜　そんなときは
イッシュ地方の南東にある→
Ｐ２ラボに行こう！
バトルを挑んでくる
プラズマ団の研究員に勝てば→
カセットが手に入る＞
＜更に…＞
＜見逃すな！
ゲノセクトの極秘情報は
まだまだあるらしい＞
ポケモンカードゲームの
新拡張パック　メガロキャノンで→
プラズマ団のゲノセクトのカードが出るんだよ。
うぉ～　かっこいいね　これ。
出るんだ！
かっこいいだろ。
このゲノセクトＥＸの技→
このメガロキャノンが
どんな技が知りたいだろう。
いや　知りたい　知りたい。
（笑い声）
＜　その勝負とは？＞
お～い！
イェ～イ！
何だ？　何だ？
＜先攻は　ポケスマチームから。
秋山隊員が引いたのは→
次もプラズマエネルギーを引けば
１ペアだが…＞
じゃあ　このへんいこう。
よっしゃ　せ～の。
あ～　炎エネルギーだ。
惜しいですね。
残念だったな。
もう　覚えたからな→
一生　忘れないって言ったのに…。
よかったぜ。
＜対するプラズマ団も
エネルギーをそろえられずに２巡目＞
ここいら　いっとこうかな…。
エネルギーは　結構　出たからね。
１個でも出れば…。
そうだ。
お～　これは！
やばい！
出た　出た　出た！
＜一巡目に引いた
炎エネルギーを再び引いて→
まずは　１ペア。
あとは草エネルギー狙いだが
引いたのは悪エネルギー。　更に＞
よし　自信　持っていっちゃおう。
いけ　いけ。
おりゃあ。
あぁ。
やばい。
出た。
草エネルギー出た。
＜　おっと　これは
プラズマ団にとってはラッキー。
まずは　悪エネルギーを揃えて
ポケスマチームに並ぶと…＞
草が２個　揃えばね。
うい　うおぉ　あぁ…　出た。
やばい　これはやばいぞ。
ほ～ら　草　草。
これだよな？　そうだよな。
おりゃ～。
イエ～イ。
これはもう
勝てるんじゃないのか？
＜連続ペア成功で
あとは→
＜一気に決めたい
プラズマ団が引いたカードは…＞
あら　何か引いたぞ？
何だ　これ。
＜今回の対決用に用意した
番組オリジナルのトレーナーズのカード。
ニコロからの指令は！？＞
もう　まあまあ　おもしれえじゃん。
やばいよ　これ→
そうだ→
できた　何か…。
フワフワやぞ！！
何だよ　これ　このギャグ。
いや　ゾクゾクしねえよ。
＜対するポケスマチームも
草エネルギーを引くと＞
せ～の　おいしょ。
（３人）おぉ！
よっしゃ。
やば～い。
きた　きた　きた。
ナイス　イエ～イ　きた　きた…。
まだ　わかんないよ。
＜　だが　このあと　またしても→
＜プラズマ団にとって　絶好のチャンス
さぁ　果たして！？＞
ファイ　あっ。
また闘が出た。
闘　多いな。
闘　多いね。
じゃあ　やっぱり　こっちだ。
じゃあ　やっぱりって　これで→
闘　闘　狙わないとだよ？
闘はね　近くにある。
ほんと？
ファイ　うわぁ　やばい。
＜　おっと　ポケスマチームにチャ～ンス
しかし＞
それでしょ。
うん　さぁ　そして。
これだよね？
えっ？
これだよ　完全なる　これだよ。
いやいや　これだって。
お前　完全なる　これだって。
これ？
ルカリオ　こういうとき
役立つんだって。
いや　ずっと見てるから…
いちばん手前？
ルカリオ見てた？
ちなみに正直に言うと。
見てた？　よそ見してた　どっち？
見てた？
おい！
お前　ルカリオ見てないの！？
見てないのに
今　引こうとしてたろう！？
ルカリオ　よそ見って
どういうことだよ！？
＜最後は　自信満々の馬場隊員が＞
いきますよ。
はい。
いやぁ　ははは…。
イエ～イ！
バ～カ　バ～カ。
ほら！
あれ！？
ほら。
なんか　あった　あった。
あった。
ここにもあったって１個。
じゃあ　そこいってみよう
そこ引けたら　奇跡　起こるから。
せ～の。
おっ。
きた。
よし　よし　よし…。
オッケー　つないだ。
やばい。
やべえ。
やばい　えっ　っていうことは→
次　草引いたら　もう勝ちだ。
（３人）せ～の。
ドン　ほら　きた。
やべえ。
きた　きた　きた　きた…。
覚えてます　これは。
ほんで？　ほんで？　ほんで？
（３人）せ～の。
あ～あ。
イエ～イ。
やったぁ。
やった。
イエ～イ。
＜勝負に負けたプラズマ団が→
＜派手に繰り出した
メガロキャノンの効果は？＞
あぁ　痛い。
あはは。
あぁ～。
すごい。
ぐ…。
すごい威力だ。
すごい。
＜　はい　改めて
説明してもらうと＞
１００と２０だ。
＜　わざわざ　体を張って
わかりやすく教えてくれた→
親切な２人だけど…＞
プラズマ団のな→
こんなもんじゃねえぞ。
＜今日は　どんなつぶやきかな？＞
＜世界征服に向けて動き出した
プラズマ団を→
サトシたちとＮは止められるのか？
ますます目が離せない→
＜正解すると…＞
今回はですね→
あぁ　確かに。
ブラッキー秋山　怖いしね。
番犬には　いいかもね。
いいかもしれないね。
ブラッキー秋山さん　ブラッキー秋山さん？
（ノック）
お～　すげえ。
うるせえな。
すみません。
また来たのかよ。
ちょっと　はい…。
来なくていいよ。
テレビで見てるよ→
なんだと？　ふざけんなよ。
痛い　痛い…。
手　出しちゃ　ダメでしょ。
手　出すのは　ちょっと…。
俺を　お前　誰だと思って来てんだ。
おい　わかんねえよ　じゃあ→
これを玄関にでも
はっておけ　バカ野郎！
それ　はっとけ！　クソ野郎。
何？
何これ？
あれ　確かに
ここにも　はってあるよ。
あっ　ほんとだ　ほんとだ
はってあったんだ。
あれ　こんなのあった？
うわぁ　やばいな。
こんなシール
自分で作ってるところが→
確かに。
ねぇ。
（みんな）イエ～イ！
じゃあ　今日も挑戦者の子が
来てくれていますよ。
小学校３年生の森有菜ちゃんです
どうぞ！
よく来たね。
＜ドラゴンタイプが大好きな
有菜ちゃんには→
とっても大好きなポケモンが…＞
好きなポケモンは？
どうして？
どんなところが？
あれは強いよ。
すごい強い。
お母さんの手作りの料理で
いちばん何が好きですか？
いいね。
聞きたいね。
食べたい。
親子丼もいいけど→
じゃあ　ポケモンの技で
好きなのって何？
もう　いいよ。
わかったよ　りゅうせいぐん。
戻ってるよ。
だから　戻っちゃうよね。
他の質問してみようか　馬場隊員。
夢とか見ますか？
たまに　ポケモンと出会って→
すげえ！
楽しい夢だね。
夢の中では　そのサザンドラ
なんか技　出したりするわけ？
絶対そうじゃねえか　お前。
りゅうせいぐんに決まって…。
それでは　今日は
誰とバトルがしたいですか？
所長なんだよね　所長。
いいよ　いいよ。
社長も所長も兼任してるから。
＜ゴルゴ所長　対　有菜ちゃんのバトル＞
＜現在
５連勝中のポケスマチーム。
ゴルゴ所長も
負けられない。
さぁ　最初のポケモンは？＞
＜一方　ゴルゴ所長は
ハリテヤマとヤミラミを出した。
有菜ちゃんが大好きな…＞
とりあえず　こっから
いかせていただきます。
あっ　出た　ねこだましで→
動きを封じる。　おっ　ヤミラミ。
＜有菜ちゃんのポケモンは
２匹とも　ひるみ→
このターンは攻撃できない。
その隙に…＞
＜ハリテヤマをあえて　毒状態にして
こうげきを上げる。
ゴルゴ所長　得意の戦法だ＞
こっからが強いからね　ハリテヤマは。
＜　さぁ　続いて　ヤミラミのメロメロ。
有菜ちゃんのラティアスは
５０パーセントの確率で→
技が出せなくなるが…＞
ほんとにふざけた奴なんですよ。
え～。
たえろ　どうだ？
お～し　抜群だ！
＜有菜ちゃんの３匹目は
水タイプのダイケンキだ＞
よし　いけ！　よし。
ウィ～　ウィ～。
頑張れ　有菜ちゃん
動揺するな　大丈夫だ。
＜更に…＞
よっしゃ。
＜　だが　有菜ちゃんも…＞
え～　ちょっと　ちょっと。
え～　ちょっと待った。
あ～。
おもしろいですね。
いけ　ヤミラミのふいうち！
ドスンと。
ドスン　ドスン　ドスンと。
いけ　お～　あ～。
たえた　有菜ちゃん。
おっ　ダイビング。
あ～。
ヤミラミのほうに。
たえろ　よし　たえた。
これは効いたか。
効いたね。
たえるか。
さぁ。
たえて。
たえれない。
よし。
＜　さぁ　有菜ちゃん
最後のポケモンは…＞
うわっ　かっこいい。
＜　りゅうせいぐんで
大逆転できるか？＞
いけ　よし　入った　よっしゃ。
あっ　それしか効かないんだ。
そうか。　あ～。
どっち？　あ～。
お～　たえた。
やっぱり　かたいのね　ハリテヤマ。
いや　すごいね。
上に行ったり　下に行ったり。
＜　だが　次のターンで　ラティアスが倒れ→
有菜ちゃんのポケモンは
サザンドラのみに＞
ドーンとね。
よし　これでどうだ？
効くか？　よ～し　効いた。
有菜ちゃん　どうだった？
こんなに強いと思いませんでした。
お互い
何が出すのかわからない→
戦いで。
重めの攻撃とね。
おもしろかった。
勉強も一生懸命やって→
また遊びにきて。
はい。
ねっ　ありがとう。
ありがとう。
来週も張り切っていこう。
（みんな）『ポケモンスマッシュ！』。