＜ポケモーニング！　今日の　「ポケスマ」は…＞
＜秋山サトシたちが
カナダのバンクーバーで→
ポケモン映画の世界を体験。
町中を走り回って　大暴れだ。
アニメは
コジロウとサボネアの出会いと別れ。
感動の物語が…。
カナダからお送りする
ポケモンＸ・Ｙ研究所や→
プレゼントもあるぞ　見逃すな！
さぁ　それじゃあ
残暑を吹き飛ばして→
元気山盛りでいってみよう！＞
ちょっと笑ってますね。
いいですね。
笑顔のポケモーニングが
やっぱり気持いいですね。
（レッド）朝から笑顔　いいですね。
改めまして　本当に→
いやいや…　それ言っちゃダメだろ。
ポケモーニングと同じ意味なんだから。
おはようございますって
言いません？　皆さんで。
せ～の。
やだ　なんか…。
普通の朝だよ。　ダメ　ダメ…。
ポケモン感！
はい　今日は誰だ？
（しょこたん）はい　今日はですね。
これ　見て　このインパクト　ドドーンと。
わぁ　うまい。
ハガキいちめんにサボネア。
サボネアが大好きなんですって。
「またアニメに出てきて」
ということなんですよ。
更に　サボネアとコジロウの別れには…。
（ゴルゴ）ありがとうね　みんな。
かわいいだよ　サボネア。
ということで　もちろん→
このお話を選びました。
ロケット団のコジロウがですね
サボネアと出会って…。
感動のストーリーなんですが→
そのなかにも
いろいろあるんですよ。
心と心の結びつき
それが強さにつながる。
早速　博士　いってみよう！
急げ急げ。
すごい。
本物だ～！
ハクタイジムのナタネさんだぁ！
（ナタネ）みんな　こんにちは。
（みんな）こんにちは～！
ずばり　元気いいね！
（サトシ）あれは…。
（ヒカリ）ナタネさん！
（タケシ）うっす～！
＜トバリシティに向かう途中　小さな町→
タジキタウンに着いたサトシたち。
そこで久しぶりに→
ハクタイジムのジムリーダー
ナタネと再会したのだが…＞
♪♪～
ナタネさん！　こんにちは。
え？
（ピカチュウ）ピ～カ　ピカ！
こんにちは。
サトシ君　ヒカリちゃん！　久しぶり！
あぁ～　このさわやかな草の香り→
うるわしき　森の香り！
この香りは→
まぎれもなく　ナタネさんの香り！
あぁ　自分に会うために
はるばる→
旅してこられたんですね
そうでしょう　ナタネさん！
これは　運…　シビレビレ～。
グレッグルの　「どくづき」だ！
スゲ～！
ナタネさん　この町で
何をしてるんですか？
ずばり　ポケモンバトルの普及のために
いろんな所で　模範試合！
へぇ～！　そうなんですか。
（ムサシ）こんな所で　ジャリボーイ。
（コジロウ）そして　アイツ
ハクタイジムのジムリーダーだったのか！
（ニャース）ジャリボーイたちは
すっかり気を抜いてるニャ。
ピカチュウゲットの　いいチャンスなのニャ！
よ～し
「まだるっこしいこと　しないで→
いきなり捕まえちゃおう作戦」
開始！
おうニャ！
それ作戦って言わないだろう？
（ムサシ）ハイ！
ロケット団！
こんな所で　なにしてるの！？
（ムサシ）こんな所で
なにしてるの！？　の声を聞き。
光の速さでやってきた。
風よ！
大地よ！
大空よ～！
世界に届けよ　デンジャラス！
宇宙に伝えよ　クライシス！
天使か悪魔か　その名を呼べば。
誰もが震える魅惑の響き。
ムサシ！
コジロウ！
ニャースでニャース！
時代の主役はアタシたち！
我ら　無敵の　ロケット団！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
しつこいぞ　お前たち！
オーホッホッホ！　今回は速攻
アンド　スーパーアクティブに攻めるのよ～！
ハブネーク　いけ！
（ハブネーク）ハ～ブ！
サボネア！　お前もだ！
（サボネア）サボ～！
アイタタタ！　オレじゃない！
そうは　させるか！
ピカ！
ピカチュウ！　「１０万ボルト」…。
この間のサボネア！　会いたかった！
またかよ…。
この色！　この艶！
かわいいわ～！
やっぱり　このこ　最高～！
ナ…　ナタネさん…。
相変わらず
メチャクチャ　草タイプ好きだ…。
くぅ～！　ちょっと待て～い！！
なれなれしい！　離れろ！
ねぇ！
そのこ　アタシに預けてみない？
なに　この！　前にも増して→
ずうずうしさに
拍車が　かかってるぞ！
ちょっと！　そんなことより→
ピカチュウゲット　どうすんのよ！
そうニャ。
ねぇねぇ　ナタネさん　模範試合は？
そうだよ　早く見たいよ。
あっ　ごめん　ごめん！　忘れてた。
そうだ！
ちょうどいいから　タッグバトルしない？
タッグバトル？
そう！
アタシの　ナエトルと
この人の　サボネアが組んで→
サトシ君たちと　バトルするの！
ねっ　いいでしょう？
なんだよ　それ！
勝手に決めるな！
あ～　おじさん　ビビってる。
ホントは　弱いんだ。
ビビってない！！
しかも　おじさんじゃない！
じゃあ　やってみせてよ！　コサンジ！
更には　コサンジじゃな～い！！
どうやったら
そんな間違え方　できんだよ！
ビビってないなら　やってみせてよ！
（みんな）そうだ　そうだ！
フンッ！　よ～し　見てろよ！
サボ！
よ～し　オレも　やってやるぜ！
やるやる！　アタシも　やる！
タケシ！　審判　頼んだわよ！
あぁ！
なんか…。
更に　妙な展開に　なってきたのニャ。
いけ！　ズバリ　ナエトル！
（ナエトル）ナエ！
ナエトルだ！
あっちは
パチリスと　エイパムだぞ！
（パチリス）チパチパ！
（エイパム）エイパッ！
ナエ！
サボ！
どうでもいいけど　早くしてよね！
ニャーたちは　忙しいのニャ！
それでは　タッグバトル　開始！
エイパム！　「スピードスター」だ！！
エイ…　パム！
サボ～！
あニャ～　いきなり　くらったニャ。
あんな調子じゃ
やられちゃうじゃない。
サボネア！　「ミサイル針」だ！！
ナエトル！　「リーフストーム」よ！！
サボネ～！！
ナエ～！！
エイパム　かわせ！
よけて　パチリス！
よけた！
すげえ！
あぁ～！
いい　「ミサイル針」だったわよ　サボネア！
かわされてんじゃん…。
パチリス！　「スパーク」！！
ナエトル！　「かみつく」！！
あぁっ！　パチリス！　「放電」！！
♪♪～
サボネア！
相変わらず　やるわね。
よ～し　今だ！
エイパム！　サボネアに　「気合いパンチ」！！
エイ…　パ～　ム～！
負けるな　サボネア！　「ニードルアーム」！！
サボ！　サボサボ　サボサボ！！
パム！！
エイパム！！
よっしゃ～！
今の　「ニードルアーム」は
なかなか　いい感じなのニャ。
ねぇ！
次も　「ニードルアーム」を　やってみて。
えっ？　あぁ　いいけど…。
パチリス！　「スパーク」！！
チパチパ～！！
サボネア！　「ニードルアーム」！！
サボサボ！！
今度も　「ニードルアーム」だ！
パチリスが　やられる！
サ～　ボネ～！！
サボッ！？　サボ～！！
サボネア！！
サボサボ！
やばっ！　サボネア　ピンチじゃない。
エイパム！　サボネアに　「気合いパンチ」だ！！
エイ！
サボネアに　「ドレインパンチ」を指示して！
そんな技　やったことないぞ。
「ドレインパンチ」は　「ニードルアーム」より
強力な技よ。
腕を　内側に　ひねりながら打つ！
そんな…　急に言われても…。
パム～！！
サボネア！　「ドレインパンチ」だ！！
腕を　内側に　ひねりながら打て！！
サボ！　サボサボ　サボサボ　サボサボ！！
あぁっ！？
サ～　ボッ！
パ～ム！！
エイパム！！
できちゃった？
「ドレインパンチ」だ！
ニャンと…。
もしかして　やれば　できるこ？
サボネ？
《やっぱり　あのこ…》
あっ！　ナエトルが！！
あっ！　しまった！！
ナエトル！
よし　一気に決めるぞ！
エイパム！　サボネアに　「スピードスター」！！
パム！
サボネア！　もう一度　「ドレインパンチ」だ！！
サボ！
♪♪～
なんで　今度は　できないんだ！？
サボ～！！
エイパム！　「気合いパンチ」！！
エイパ～！！
サボネア！　「ドレインパンチ」！！
サボ…　サボ！
サボ～！！
パム！！
サボネア！！
サボネ…。
そこまで！
ナエトルとサボネア　戦闘不能！
このバトル　エイパムとパチリスの勝ち！
やったぜ！　よくやったぞ　エイパム。
パチリス　偉い！
パム！　パム！
パチパチパチ…。
結局　負けちゃったじゃない。
ナタネさんが　負けちゃった。
きっと　コサンジのせいだ！
（みんな）そうだ　そうだ！
責任取れ！
オレにばっかり　文句言うな！
しかも　コサンジじゃない！！
ごめんね　ナエトル。　戻って。
サボネ…。
大丈夫か？　サボネア。
サボ。
でも　よくがんばったな。
やっぱり　そのこ
アタシの見込んだとおりだったわ。
なんだよ？
「ニードルアーム」を見てたら→
かなり　腕の力が
強いような気がしたの。
だから　もしかしたら→
「ドレインパンチ」も
できるんじゃないかって。
それで　「ドレインパンチ」を打つように
指示したのか。
でも　２回目はできなかったのは
どうして？
（サボネア）サボ　サボネ　サボ。
最初のは　ただの　まぐれだって
言ってるニャ。
違うわ。　そのこ
素質が　すごくあるの。
だから　できたのよ。
でも　完全に習得してないし→
トレーナーとの息もあってないから
二度目は　ダメだったの。
オ…　オレのせいかよ。
やっぱり　アタシ
そのこ　スカウトして育ててみたい。
すごく見込みがあるもの。
ねぇねぇ　ナタネさん
他のポケモンも見せて！
（みんな）見せて　見せて！
わかったわ！
それじゃ　みんなで
ポケモンセンターへ行きましょう。
（みんな）やった～！
な～にあれ？
ずうずうしいうえに　むかつく。
ピカ…。
まったくもう　たそがれちゃって。
ちょっと！　あんな話→
真に受けて
落ち込んでんじゃないわよ！
ま…
真に受けてなんかいないわよ。
アンタまさか　ホントに　あのジムリーダーに→
サボネアあげちゃうつもりじゃ
ないでしょうね？
そんなバカなことするもんか！
ただ…。
タダ？　タダであげるなんてダメよ！
ちゃんと
他のポケモンと交換しないと！
はぁ？
今は　そんな話を
してるんじゃないのニャ。
サボネ　サボサボネ。
ん？
「ドレインパンチ」を覚えたい
って　言ってるニャ？
サボサボ。
サボネア。
サボ！
それがいいニャ！
とにかく　「ドレインパンチ」ができるに
こしたことはないのニャ。
そうだな。　よ～し　やるか！
特訓！
サボネ～！
（ムサシ）あっ！
（ムサシ）あれは　ジャリボーイたち。
ロケット団！
まだいたのね。
そうよ　いいこと思いついた！
なんニャ？
ジャリボーイたちを特訓の相手にして→
サボネアに　「ドレインパンチ」を
覚えさせればいいんじゃな～い？
ニャるほど　ニャハハハ…。
フフフフ…。
コジロウのサボネアに
ドレインパンチを覚えさせるために→
なんと　サトシたちも協力！
あぁ　もう　こういうの→
弱いんだよ私　もう泣きそう
もう泣いちゃう泣いちゃう。
このあと　感動のクライマックスに！
よ～し！　がんばっていくぞ！
サボネ！
サボネア　「ドレインパンチ」だ！
サボ　サボッ！　サボ…。
サボネア　もう一度だ！
「ドレインパンチ」！！
サボッ！
ふ～ん　それで　「ドレインパンチ」の特訓を
始めたってわけか。
ロケット団も　たまには
ちゃんとしたこと考えるのね。
失礼ね！
いつも　いろいろ考えてるわよ。
う～ん　敵ながら
その志は　悪くないが…。
あきらめるな　サボネア！
もう一度　「ドレインパンチ」！！
サボ！　サボッ！！
う～ん　ダメか。
サボネ…。
あ～あ　いくら熱意があっても
練習相手がいなくっちゃ…。
満足な特訓ができないのニャ。
（２人）がっくし…。
よし！　ピカチュウ。
一緒に特訓　手伝ってやろうぜ！
え？
よっしゃ～！
何でもないの。
とっても助かるニャ。
よろしく頼むニャ。
でも　サトシ　そんなことして
サボネアの　「ドレインパンチ」が完成したら→
アタシたち
やられちゃうかもしれないわよ。
関係ないさ。　がんばってる
トレーナーとポケモンは　ほっとけない。
応援してやんなくちゃ！
なぁ　ピカチュウ。
ピカピカ！
ありがとう　ジャリボーイ！
サボ～！
よ～し　準備はいいか？　サボネア。
（サボネア）サボサボ！
ナタネさんも言ってたように
サボネアは　腕の力が強い。
だから　「ニードルアーム」で
腕の動きに勢いをつけて→
「ドレインパンチ」に　つなげるんだ！
おお！
ピカチュウ　「電光石火」！
ピカ～！
「ニードルアーム」！
サボッ！
ピカ～ッ！！
サボサボ　サボッ！！
負けるな　ピカチュウ！　「１０万ボルト」だ！！
ピカチュ～！
サボネア　かわせ！　ギャ～！！
まだまだ…　サボネア　「ニードルアーム」だ。
サボ！
「アイアンテール」！
ピカチュウ！
♪♪～
あの　「ニードルアーム」　少しずつだが→
やはり威力が上がっているぞ。
よし　サボネア　その勢いのまま
「ドレインパンチ」だ！
サボサボ！
あちゃ～　ダメか…。
今　できそうな気が
したんだけどね。
あぁ　でもまだ　タイミングが悪い。
トレーナーの指示が　よくないんだなぁ。
あっ　ごめん…　ホント　ごめん。
♪♪～
いいぞ　サボネア！
右だ　左だ　アッパーだ！！
ピカチュッ　ピカチュッ！
とにかく　腕の力とスピードを
更に鍛えれば→
「ドレインパンチ」を
打てるようになるはずだ。
だから　そうなったら
アタシたちが　やられちゃうから…。
いいぞ　サボネア！　その調子だ！！
♪♪～
今だ　サボネア！　腕をひねって打つ！！
はぁ～　やっぱりダメか。
あ～あ　とうとう
ホントにたそがれちゃったわ。
今日は
どうも様子がおかしいのニャ。
どういうこと？
アタシがね　「まさか　あのジムリーダーに→
サボネア　あげちゃうつもりじゃ
ないでしょうね？」。
って言ったのよ。　そしたら…。
《一緒だったよな
いつも　いつも…》
((やっぱりアタシ　そのこ
スカウトして育ててみたい))
《お前は本当に
オレと一緒にいて幸せなのか？
オレは悪のロケット団。　アイツはジムリーダー。
「ドレインパンチ」だけじゃない。
ジムリーダーのところに行けば→
お前は　もっともっと強いポケモンに
なれるんじゃないのか？
オレなんかと
いつまでも一緒にいたって→
お前は
幸せになれないんじゃないか？
もっと　まっとうな人生を
歩むべきなんじゃ…》
サボネ？
いや…　夕日がきれいだな。
サボ～。
よし　特訓再開だ！
サボネ！
おい　また相手してくれ！
よし　じゃあ今度は
エイパムでやってみようぜ！
あっ　ナタネさん！
な…　なんだよ。
たぶん　特訓してるんじゃないか
って思ってたわ。
ズバリ　調子はどう？
絶好調　絶好調。
アタシも見せてもらってもいい？
あぁ。
パム！
今度こそ決めるぞ！
サボネア　「ニードルアーム」！
サボッ！
エイパム　「気合いパンチ」！
「ニードルアーム」の威力が
かなり上がってるニャ！
これは　いけるかも！
サボネア！　もう一度　「ニードルアーム」→
そこから続けて　「ドレインパンチ」だ！
サボサボ！
負けるな　エイパム　「気合いパンチ」！
コジロウ　タイミングが悪いわよ！
わかってる！
もう一度　「気合いパンチ」だ！
サボネア　かわせ！
「ニードルアーム」だ！
サボサボサボ…！
いいぞ！　そのまま　「ドレインパンチ」！！
ああっ！
出るか！？
「ドレインパンチ」ニャ！
サボ…。
ああ　ダメか…。
いいえ　まだよ。
サボ！　サボサボ…。
サボネア…　よ～し
もう１回　「ドレインパンチ」だ！
サボサボ！
エイパム！　「気合いパンチ」だ！
サボ～！　サボ…。
サ…　サボ　サ…。
サボ～！　サボ…　サボ～！
あっ…。
サボ…　サボ…。
サボ　サボ…。
サボネア…。
サボ～　サボ…。
（コジロウ）もう　いい…。
サボネ…。
もう　いい！　サボネア。
サボ…。
もう　いいんだ。
お前はよくやった。
サボネ…。
サンキュー　エイパム。　もう休んでくれ。
サボネ～！
サボネア　来るな！
サボッ！
ちょっと　なに言ってんのよ！？
どうしちゃったんだ！？　アイツら…。
ジムリーダーさんよ　アンタ言ったよな？
見込みがあるって。
ええ　それは本当よ。
サボネア　ここでお別れだ。
ジムリーダーのところに行け。
サボッ！？
コジロウ！？
どういうことニャ！
オレはサボネアに
「ドレインパンチ」を完成してほしい。
でも　オレといたんじゃ…。
だから　行くんだ　サボネア！
そして強くなれ！
サボネ！　サボサボ！
行け！　サボネア！！
♪♪～
サボ！
《サボネア…　お前と一緒で
楽しかった　本当に…》
《サボネア…　さよなら！》
♪♪～
サボネ～！
コジロウ…。
コイツを　お願いします。
本当に　いいのね？
ああ。
必ず　強いポケモンに育てるわ！
頼む。
うわ～ん！
（ムサシ）ちょっと　なんなのよ～！！
待ちなさいよ～！！
うわぁ～ん！！
（ムサシ／ニャース）コジロウ～！！
（ムサシ）ちょっと　どうすんの！？
（ナタネ）それじゃ　みんな　元気でね！
（サトシたち）はい！
また会いましょう！
（コジロウ）サボネア…。
がんばれよ　サボネア。
＜コジロウとサボネアの旅は終わった。
だが　それは　それぞれにとって→
新たなる旅の
始まりでもあった。　つづく＞
＜　このあとの　「ポケスマ」は
ロバート　ＩＮ　カナダ。
秋山サトシ一行が　山で→
海で…　そして→
お家でも　大あばれ。
プレゼントもあるので　見逃すな！＞
＜　あら？　なにやら準備中のロバート。
これは　いったい何？＞
１　２…　１　２…。
（ホイッスル）
（みんな）ポケモーニング！
（ゴルゴ）はい　ポケモーニング。
あっ　これ？
聞き捨てならないな。
そこで　今回　作ったんですよ。
何を？
ポケスマ王座決定戦　ゲームじゃなくて…。
こちらだ　ドン！
（拍手）
それでは　第１回戦
お願いします。　スタート！
いいねぇ。
お～　すごい　すごい。
いいね…。
いいね　いいね。
きてるね　きてるね。
いいね！
ノエミもすごいね　ノエミも。
ニースもいいよ　ニースもいいよ。
判定どうぞ！
ドン！
＜続いて　この３人
いちばんおもしろい顔は誰？＞
スタート！
スゴいな　まず　レッド博士
何だよ　これ！　すごいな。
いや　しょこたんも…。
あんなコミカルな　おじさんいる？
＜大接戦の末→
＜最後は　この４人だ＞
それでは　オープン！
（笑い声）
（ゴルゴ）ちょっと１人
ずるいのがいる。
（しょこたん）どうしよう…。
え～　どうしよう。
せ～の！　どうぞ。
ということは　秋山隊員です。
ドーピング。
これ　ダメでしょう！
ドーピングにも　ほどがあるよ！
今　なんか変な顔してる？
いや　してないだろ！
スタート！
（レッド）キングだな　キング。
うわっ　何　これ！
せ～の　どうぞ！
ノエミ　しょこたん部長
しょこたん部長　ノエミ→
しょこたん部長　秋山隊員
しょこたん部長　秋山隊員→
ということで→
ほんと？　ほんと？　あ～。
いや　ひどい。
しょこたんが　すごい声を
うっ　うっ…。
いや　そうだよ。
すげえ音が聞こえるんだから。
変顔って　すごい疲れる。
＜アイドルの仮面を捨てた
しょこたんのこの顔が→
ところでロバート。
そうなんですよ。
今年のポケモン映画は…。
たっぷりと冒険してきました。
こちらです。
（しょこたん）
情報が頭に入ってこないな…。
（しょこたん）髪がおりてきた。
＜ポケモンワールドチャンピオンシップス２０１３の
激闘が繰り広げられた→
この街に
おなじみの３人の姿が…＞
ポケモンゲットだぜ！
俺→
イッツア　バンクーバー　タイム！
ふん　なっさけないわね　私は→
ちょっと待って→
実はね
今年のポケモン映画あるでしょう。
あれ見てて思ったんですけども→
その舞台って　ここバンクーバーじゃ
ないかなと思うんですよ　私。
え～？
いやいやいや…。
＜　いろんなシーンが登場する
この映画の世界を→
バンクーバーで体験できる
っていうんだけど→
それほんと？
確かに　映画の舞台　ニュートークシティと→
バンクーバーの街って
どこか似ている気もするが…＞
じゃあ　行ってみる？
いや　ほんと映画そのものですよ。
似たようなものいっぱいあるよ。
言わなくていいんですよ
ロケーションタイムなんて…。
＜早速　映画のサトシたちのように
緑のなかを歩いていくと…＞
すごいでしょう？
いや　すごい大自然。
え？
ちょっ　ちょっちょっと待って…。
いや　これすごいって　これ。
＜３人の前に現れたのは→
＜スリル満点のバンクーバーの名所だ。
映画のなかにも　橋を渡るシーンは
確かに出てきたが…＞
すごい。
すげえ　ゆれる！
＜　だが　映画に出てきた橋とは
ずいぶん違う＞
うわぁ　ちょっと待て！
すごいぞ　おい！
すごい高さ。
うわぁ　怖い　ほんとに。
しかもさぁ
足元　全部木じゃん　これ。
すきまがあるしさぁ。
うわぁ　怖い怖い怖い…。
＜高さと揺れに
ビビりまくりながらも…＞
読めましたよ。
＜　う～ん
確かな手応えをつかんで→
＜続いて秋山サトシ一行は→
＜　ここでも
映画の世界を体験できるらしい＞
いそう　いそう。
＜　は～い　ロープウェイの駅に→
ここから更に上を目指す。
そう　秋山サトシには　頂上で→
＜　それは　映画の舞台
ニュートークシティにあった風車。
バンクーバーが
映画のモデルになっているなら→
風車があるはず！
と　そのとき！＞
クマがいるよ　おい！
ほんとだ！　めちゃめちゃでかい。
うわぁ　ほんと。
でけえ。
ほんとにいる。
＜更に大自然の脅威が
３人を襲う＞
＜５分後には
すっかり霧に囲まれてしまった！
そして　ようやく頂上に…。
風車は！？　ちょっと見づらいが
本当にあった！＞
＜　この風車には
展望台がついていて→
バンクーバーの街が見渡せるのだが…＞
さぁ　着きました。
（３人）お～っ！
＜　しかし＞
やっぱり　真っ白よ。
苦労したけど
何も見えない　悔しいタイム。
じゃあ　下りましょうか。
そうね。
＜気を取り直して
グラウスマウンテンの別のポイントへ＞
実はね　そこにまた　映画と
似たようなものがあるんだよ。
＜　なんでも
覚醒したミュウツーと赤いゲノセクトの→
＜　まずは　司会者が登場し→
お客さんが
どこから来たのか質問＞
＜　そして　秋山サトシにも＞
ジャパン。
マサラタウンじゃないよ。
マサラタウンだろ　だって。
＜　いよいよ　主役の職人が登場！
この２人が
迫力の神速対決を見せる＞
（３人）イエ～イ！
＜続いては＞
＜登ったら　今度は→
＜更には＞
＜丸太を早く回して
相手を落とす対決まで！＞
すごい　上手。
イエス！　イエス！
＜　あまりに興奮したので→
じゃあ　２人で
丸太を切ってみるかい？
＜　ということで
秋山サトシと　デント馬場が→
丸太切りに挑戦！＞
大変これ。　全然　切れない。
＜見た目よりも
ずっと大変だった丸太切り。
しかし　始めたからには
ぜひ切り落としたい＞
（みんな）イエ～イ！
大変だ　これ。
きつい　これ。
＜山で
おおいに盛り上がった後は→
街で　あの男に遭遇＞
あれ？
ちょっと　待って　あれ…。
ほんとだ！
ちょっと　博士　博士。
なんじゃ　なんじゃ。
なんで　博士
バンクーバーに来てるの？
いいですか？　ポケモンＸ・Ｙは
世界同時発売じゃろ。
だから　今回な→
そうだったの？
＜　というわけで
７歳から１６歳の→
（みんな）イエス！
すごい。
スリー　ツー　ワン。
完璧じゃん。
ねえ。
これは　わかるかな？
伝説　伝説。
さぁ　続いて　こちら　オッケー？
わかりますか？
さぁ　続いて　こちら。　ドゥ　ユー　ノウ？
なにこれ？
なに？
＜ニンフィアは　英語ではセルビオン＞
すごいね。
みんな　よく知ってるね　やっぱ。
＜実験をひとつ。
山本隊員のイカスミ芸は
カナダでも受けるのか？＞
ノー　ノー！
デリシャス。
早く　早く。
ああ～！
＜一瞬の静寂のあと…＞
ノー　ノー！
＜気になる反応は？＞
どう　どう？
結構おもしろい。
かなりおもしろいって。
やったじゃん。
なかなかいいと思うよ。
結構おもしろいって　ほら。
（みんな）ベストウィッシュ！
ノー！　ヘルプミー　ヘルプミー！
＜今度は日本から＞
おっ　びっくりした
アーキド博士じゃぞ。
おぉ　何　なんだ　なんだ？
さぁ　今回紹介するのは
こちらじゃ。
かわいらしいよな。
かわいいね。
＜　これが　貴重なメェークルの映像。
主人公を乗せて駆け回っているぞ
このメェークルは　もしかして…＞
メェークル？
軽やかに。
ピョンピョン。
ちょっと待って。
人を乗せることが
できるってことは→
メェークルって　もしかして→
そのとおりじゃ！
なんとなく風貌も…。
角がな。　さてもう１匹紹介しよう。
ホルビー？
シャベルのような形をした→
大きな耳　なんと→
耳？　耳使うんだ。
特別にもう１匹。
かわいい。
かわいいな！
ピカチュウをほうふつとさせる
かわいさがあるよな。
自分で　自分のしっぽを
ちゃんと持ってる。
転ばないようにね。
デデンネ　かなぁ？
ねぇ。
デッデデッデデデンネです。
ですって言っちゃってるっていう。
ホルビーとデデンネが持ってることがある
とくせい　ほおぶくろ。
これは新しく登場する
とくせいでありまして…。
えぇ！？　すげえ！
＜実際にバトルしてみることに。
山本隊員がデデンネを使って
馬場隊員のホルビーとバトル＞
あっ　かわいい　デデンネ。
動いてるのが
かわいいね　やっぱ。
さぁ　デデンネじゃ。
さあ　どんな
わざがあるんだろう？
＜　そのわざが　これだ＞
ほっぺすりすりっていう　わざ
今使ったんだけど…。
さて　今出した
ほっぺすりすりは→
電気を帯びたほっぺを
相手にすりすりすることで→
すごいね。
私は思うんだな。
実験したいな～とな。
お前　よくやったじゃん。
ババンネに対してね。
そうそうそう。
うわ…。
もっとほっぺすりすり…。
痛い痛い…！
だいぶダメージ…。
ちょっと馬場隊員！
まひ状態じゃないのか？
そうなの？
あっ　しっかりしてんじゃんか
おい。
あれだ　あれあれ。
あれだよ　ほら。
うわぁ　ほんとだ！
映画にあっただろ　あれ。
あった　あのシーン。
＜　そのシーンが　こちら。
サトシとピカチュウが　ゲノセクトの上に乗って
気持よく水遊びをしていたよね＞
楽しいな　ピカチュウ。
ピカピカ！
あれと同じ気分になれるよ
間違いないよ　あれは。
＜乗り方を
教えてもらうことにしたが…＞
日本から　これ持ってきたんだ…。
ひいてるって　ちょっと。
＜１５分ほど→
いざ　海へ＞
＜ボードに慣れるまで
ヒザ立ちで練習したら→
慎重に　ボードの上に立ち上がる。
ここからが
いよいよ映画の世界を体験＞
落ちる　落ちる　落ちる！
ちょっと見して。
モンジャラみたいになってない？
＜　すっかり楽しんで
お腹の空いた一行は→
サトシたちが食べていた
ホットドッグに　ちなんで…。
今　カナダで大人気の
ジャパドッグを　いただくことに＞
あの映画のなかで　サトシが
ホットドッグ食べてるシーンあったでしょ。
あった　あった。
恐らく　あれは…。
こんにちは。　あれ　日本の方？
ちょっと待って　日本人じゃない。
こんにちは。
日本人？　こんにちは。
お勧めは何ですか？
うまそうじゃん。
それも　おいしそう。
せっかくなんだから。
やめなさい。
日本の方以外にも
すごい人気だよ。
人気があるね。
てりマヨですよ　醤油とマヨネーズとノリ。
おいしそう。
おろし　すげえよ。　見て。
大根おろしがホットドッグの上に。
おいしそう。
うまそう。
ちょっと待て　ほんで→
ソーセージ　めちゃくちゃ
でかくない？　これ。
でかい。
うめになりますね。
うめ！　はい。
うわぁ　すごい。
ホットドッグで　うめ。
ジュレみたいになってるよ　うめの。
まさに日本だね。
いただきます。
せ～の…。
ケチャップの味を想像したけど
食べたら→
こっちは　やっぱ合うわ。
合うね。　おいしい。
これを　たぶん
食べてたんだよ　サトシは。
＜映画の気分が味わえて大満足＞
最高だね。
おいしい　おいしい。
いや　ちょっと待った　あら？
どうした？
あそこにいる親子さ
ほら　見て見て　ほら。
＜　あの親子とは街角を行く
この親子のこと。
連れているイーブイの声を
いきものがかりの→
吉岡さんが演じたことでも
話題になったよね＞
変なの。
ブイ～。
きっと湯山監督が　男の子を
女の子に変えただけだよ。
強引すぎない？　さすがに。
聞いてみよう。
強引すぎるでしょ　これは。
すみません。
（３人）ハロー。
ピカチュウつけてる。
イーブイ。
あら　もしや…。
ビクティニ。
絶対　映画に
出てきた親子だよ　これ。
＜一応
ポケモン映画に関係しているか→
聞いてみると…＞
絶対そうだよ
隠してる　怪しい怪しい！
怪しい　隠してるよ　おい。
家は　このへんに
住んでるんですか？
いやいや　強引だな　おい。
＜快くオッケーをいただいて
おじゃますることに＞
ビューティフルハウス。
すごいね。
すごい　きれいにね。
これ　このままで　いいんですか？
オッケー？
えっ　いいんだ。
すごい。
ほんとだ。
＜他にも　広いキッチンや
裏庭のバスケットコートなど→
とっても　ゆったりとした　お家。
続いて　兄弟の部屋を
見せてもらうことに＞
見てください！
すごい　いっぱい　ほら。
ゲームもやってるし…
ブラック２とか　ソウルシルバー。
＜ポケモン好きの２人に　クイズ＞
これは　何の音楽か
わかりますか？
♪♪「トゥン　トゥン　トゥトゥトゥン」
おぉ～！　すごい。
この曲は　やっぱ
世界共通なんだね。
＜２人には　ポケモン以外にも趣味が＞
今　いろんな壁に
絵が貼ってあって→
ハドソンの絵かな…
これ　誰　描いた？　ママ？
ママ。
おぉ～　ナイス　ナイス　ナイス！
絵　ちょっと
見せてもらって　いい？
いや　いや　いや…。
何　これ。
ビューティフル！　小学校６年生で
これ　描かないよ　なかなか。
初めて　海を越えました。
カナダで。
カナダですね。
カナダの方に伝わるわけないですけど
俺のルールとして　１発目は→
決まってるんです　お願いします。
♪♪～
１発目は？
いくぞ！
いやいや…　そりゃ
こうなりますよ。
＜　ここからが　本番＞
こちら！
＜　さぁ　今度は
ポケモンのからだモノマネ＞
さぁ　どんなポケモンが
出てくるかな？
これは！
おぉ　知ってる　知ってる！
じゃあ　最後　最後　まだ
チャンスがありますから。
＜最後のポケモンは…＞
頼みますね！
あれ　あれ？
おっ　寝っ転がったよ。
あっ！
おもしろかったですか？
よかった　伝わりましたよ！
＜ケイレブ君　ハドソン君
ありがとうございました。
バンクーバーが　本当に
映画の舞台かどうかは　別として→
カナダの大自然や
優しい人たちに触れて　大満足！
カナダで　アツい夏を過ごした→
＜ポケモンＷＣＳの会場でしか
手に入れることのできない→
＜Ｔシャツや　カードデッキケースなど→
カナダのこともわかって
なかなか　よかったじゃないか。
さすがの武井教官も→
謝ってもいいよ。
イージー？
確かに　最初　野生のホエルオー→
出会ったときは　ちょっと
やっかいだなと。
とにかく　でかいんすよ。
でかいよ！
ホエルオー　そのへん
泳いでますよね。
ホエルオー？　ホエルオー？
それ　挑発？
腹立つな　これ。
はぁ？
すげえ怒って　ワーっと来ますから。
こっち来るよ。
そしたら　スタッとバックステップしたら…。
陸地に　ザザーン。
（レッド）前も　なんか聞いたな　それ。
さすがに　俺も　そのまんまじゃ
持てないです。　持っても…→
全然　引っ張れないんで。
やっぱ　人間には→
知恵ありますから。　いつも
ポケットには　入ってるんですよ→
見てください。
えんぴつかよ！
いや　いや　いや…　地味！　地味！
そしたら　ザザーン！　って来るでしょ。
ホエルオー　こう　乗りますよね→
この上に。　そしたら
すごい重くても…。
いや　いや！
前後に　すげえ　スムーズに
動けますから。
そしたら　もう　シッポ　つかんで
そのまま…。
いや　いや　いや！
武井教官に負けないように
来週も　張り切って　いくぞ！
そりゃ～！
（みんな）うりゃ～！