＜ポケモーニング！＞
ヤドキングですね！
（ゴルゴ）う～ん　ん～！
ピッチングポケモーニング！
（みんな）う～ん　ん～！
どうだ　みんな？
感想なんかゼロですよ。
（ゴルゴ）体動かすことが大事だろ。
なるほど。
どうしたんだろう？
あぁ～！
どこ　どこ？
どこ？
うるさいな。
いい加減にしてくださいよ
ちょっと！
２人して何やってんだ！？
そんなことより
ポケモンライブラリーいきましょうよ。
今回は　わしが選んできたぞ。
サトシたちが　ひからびた湖の前に…
出会うんですよ。
そこで　ヤドンたちが
ゴロゴロ転がってるんですよ。
これは危機なんですよ。
湖の危機。
これを救うためには→
ヤドキングに進化することが
必要だっていう伝説があるんです。
誰かひとり
ヤドキングに進化するものが現れる！
その積極性のあるヤツが誰なのか？
私だ！　私だ！
いやいや　お前がいけ！
俺がいけ！　私がいけ！
こんな感じで　今回は　ホントに
すごいですから見てください！
博士　いってくれ！
＜ジョウトリーグ
シロガネ大会に参加するため→
そして　預かったヨーギラスを
生まれ故郷のシロガネ山に帰すため→
サトシたちは今日も元気に
旅を続けていた＞
（ヨーギラス）ヨー。
（カスミ）ヨーギラスが　目を覚ましたわ。
いっぱい眠ったわね　ヨーギラス。
ヨー。
あら　また固まっちゃった。
（サトシ）おい　カスミ。
いきなりヨーギラスを脅かすなよ。
よしよし　ヨーギラス
もう　大丈夫だからな。
まったく　サトシにばっかり
なついちゃって…。
私たちには　いつ
馴れてくれるのかしら？
（タケシ）よ～し　ここはひとつ→
世界一のポケモンブリーダーを目指す
この俺が。
ほらほら　ヨーギラス　いい子だね。
ベロベロバー！
ヨ　ヨ　ヨ…。
ヨー！
ヨーギラスの　イヤな音だ！
よしよし　大丈夫だからな。
怖くない　怖くない。
もう何にも怖くないぞ　ヨーギラス。
やれやれ　やっと止まったわ。
もう余計なことしないでよ　タケシ。
（タケシ）変だな。
俺の百面相で喜ばないポケモンは
いないはずなのに。
そうだ！　たしか　この先に
きれいな湖があったはずだ。
そこで　ランチにしないか？
賛成！
そうね。
ヨーギラスも　お腹が減ってて
機嫌が悪かっただけかも。
（ピカチュウ）ピカ　ピカピカ！
よ～し
きれいな湖　目指して　レッツゴー！
（コジロウ）ジャリボーイたちは
これから湖でランチか。
（ニャース）よし　ヤツらが食事に
夢中になってる隙にピカチュウを…。
あれ　ムサシだけランチを？
ニャーたちの分は？
（ムサシ）これで最後なのよ。
ええ？
ニャーたちも　ご飯食べたいニャ。
何言ってんの！　ジャリンコたちが
食事で油断してる隙に→
ピカチュウ　いただくんでしょ！
ほら！
さあ　とっとと行かなくちゃ。
ニャんだかニャ…。
ピカチュウ　ヨーギラス　湖は　もうすぐだぞ！
ピカピカ！
ヨーヨー。
待ってよ　サトシ。　そんなに急ぐと…。
うわっ！
ああ　サトシ！
危ないって言おうと思ったのに。
うわあ！
（ヤドン）ヤドーン。
あれ？　ここって
きれいな湖じゃなかったのか？
何だか　今にも
水が干上がっちゃいそうね。
ガイドブックに偽りありだな。
ヤドンたちも元気がなさそうだし。
（カスミ）あら？
あの岩の上にあるのは？
あれは　王者の印じゃないか？
王者の印？　よし行ってみようぜ！
（アリス）待って！
あの王者の印に近づかないで。
（テレス）あれは　ここに住む
ヤドンたちのものなんだ。
王者の印が　ヤドンたちのもの？
いきなり変なこと言って
ごめんなさい。
でも　あの王者の印は→
そっとしといてほしいの。
はい。
わかってくれて　ありがとう。
私は　アリス。
こちらは　私の父の　テレス教授。
そして　この子は　私のヤドン　アーサーよ。
（アーサー）ヤドーン。
俺は　サトシ。
アタシ　カスミです。
そして自分は　タケシと申します！
王者の印に近づくなと言われれば
近づきません！
あなたと
お近づきになれさえすれば。
はいはい　それ以上
近づかなくていいからね。
アリスさん　あの王者の印が
ヤドンたちのものって→
どういうことですか？
実は　私と父は→
この湖に伝わる
ヤドキング伝説を研究しているの。
あの王者の印とヤドキング伝説は
深い関わりがあるんだよ。
ヤドキング伝説？
それって
どういう伝説なんですか？
伝説に興味があるのなら
キミたちに見せたいものがある。
ついて来なさい。
（ムサシ）ふふん　なるほど。
今の聞いたわね？
ヤドキング伝説と王者の印か。
ニャんか金になりそうな話だニャ。
大丈夫？　アーサー。
このところ
ずっと歩きづめだったけど→
疲れてない？
ヤドーン！
まあ　アーサーったら。
へぇ。
アリスさんとアーサーって→
とっても仲よしなんですね。
もちろんよ。
アーサーは小さいときから
ずっと　アリスと一緒だったからな。
ねぇ　アーサー。
ヤドーン。
ピカピカ。
ヨーヨー。
（カスミ）でもアリスさん　この湖って→
前は　もっと水があったんでしょ？
（アリス）ええ。
（タケシ）どうして　こんなことに？
ここは　少し前までは→
満々と水を湛えた
美しい湖だったわ。
だけど
地震でできた岩盤の裂け目から→
水が漏れ出して　今では→
こんなに水位が
下がってしまったの。
そうか。
そんなことが　あったのか。
それ以来　ここのヤドンたちも
元気がなくなってしまって。
ヤドーン。
（テレス）さあて　着いたぞ。
キミたちに見せたいものというのは
これなんだ。
あっ　これは！
（テレス）これこそが　ヤドキング伝説解明の
大きな手がかりとなった→
古代人が書き遺した　壁画だ。
湖の水位が下がったために→
この壁画と
あの王冠岩の王者の印が→
水の中から現れたの。
それで　この壁画には→
いったい
何て書かれてるんですか？
この壁画には　こう書かれている。
水がなくなり
ヤドンたちが困ったとき→
一匹の特別なヤドンが現れ→
王者の印で　ヤドキングに進化し→
ヤドンたちを楽園へ導くとな。
へぇ　何だか不思議なお話ね。
ピーカー。
ヨー。
あれ？　でも　ヤドンは進化すると→
ヤドランになるんじゃ？
確かに。
ヤドンのシッポに　シェルダーが噛みつくと
ヤドランになるが→
ヤドンが王者の印をかぶり
その頭に　シェルダーが噛みつくと→
ヤドキングになる。
そうだったのか！
つまり　ヤドンは
分岐進化するというわけだ。
ちょっと待って。
その伝説にある→
水がなくなり
ヤドンたちが困ったときって→
ちょうど今じゃ？
まさに　そのとおり。
伝説が本当なら　ヤドキングが現れ→
ヤドンたちを楽園へ導くはずなんだ。
でも一つだけ
わからないことがあってね。
わからないこと？
うん。
壁画の一番最後の絵は→
おそらくヤドンたちの楽園を
示しているんだろうが→
そこへ至る前の部分が何なのか
わからない。
この部分さえわかれば
ヤドキング伝説は→
完全に解明されたことになるんだ。
なんだ？
もしかして
枝分かれした流しソーメンとか？
んなわけないでしょ！
何なんだろうな？
ワーハッハッハ！
何なんだろうなと聞かれたら！
答えてあげるが　世の情け。
世界のクイーンを防ぐため。
世界のジャックを守るため。
ダイヤとハートの悪を貫く。
スペードクラブな敵役。
ムサシ！
コジロウ！
銀河でトランプするロケット団の２人はね。
神経衰弱　七ならべ。
いろんなアイデア　募集中！
ニャーんてニャ！
今回は　ヤドキングということで…。
トランプをモチーフに　登場してみました。
（カスミたち）ロケット団！
お前たち　何しに来たんだ？
（ムサシ）今回は
アンタたちに用はないのよ。
（コジロウ）ヤドキング伝説にちなんだ
珍しいお宝…。
王者の印をいただきにきたのニャ！
いけ！　アーボック！
マタドガス！　お前もだ！
（アーボック）シャーボック！
（マタドガス）マタドガース。
さあ！
王者の印を奪うんだ！
あっ　王者の印が！
ピカチュウ　王者の印を守るんだ！
アーボック！
邪魔者は　毒針で蹴散らすのよ。
負けるなピカチュウ　電光石火だ！
ピカー！
ピカ？
なに！
ピカチュウ！
今よ　アーボック！
とどめの　かみつく攻撃！
ピカチュウ　危ない！
ヨー！
ヨーギラスの　イヤな音だ！
ホントに　イヤな音だニャ～。
ヨー！
ヤド　ヤドン。
ヤドーン。
ヨー　ヨー。
すごい！
ああ。
アーサーには　ヨーギラスのイヤな音は
効かないんだ。
しかも
イヤな音を止めちゃうなんて。
ピカチュウ。
今のうちに　王者の印を…。
そうはさせるか！　いけ　フォレトス！
（フォレトス）フォー。
フォレトス　高速スピンだ！
今だ　ピカチュウ　１０万ボルト！
ピカ　チュー！
（ロケット団）ヤなカンジ～！
（テレス）ロケット団まで現れるとは…。
（アリス）事態は　ますます
悪くなってきたわね。
このまま　ここが干上がったら→
ヤドンたちは住めなくなってしまう
というのに…。
かといって　ここのヤドンたちが→
移り住めるような場所は
近くにはないし。
一刻も早く　特別なヤドンが現れ→
ヤドキングになってくれると
いいんだが…。
ここのヤドンたちで→
ヤドキングになろうとするヤドンは
いないのかしら？
そういうヤドンも
いることはいるんだけど…。
あれを見て！　あのヤドンも　ヤドキングに
なろうとしているヤドンだわ。
がんばれ　ヤドン！
王者の印をかぶって
ヤドキングになるんだ！
ん？　あれは…。
（シェルダー）シェーッ！
あっ！
シェルダー！
（ヤドラン）ヤドラーン。
ここのヤドンたちが
ヤドキングになろうとしても→
みんな　ああやって
ヤドランになってしまうんだ。
王者の印に
近づくことすらできないわけね。
ヤドンは　もともと動きが遅いからな。
ピーカ。
ヨー。
（テレス）一度　ヤドランに進化したら
もう　ヤドキングにはなれない。
（アリス）どうしたらいいの…？
ヤドン。
このまま　特別なヤドンが
現れなかったら→
ここのヤドンたちは
住む場所が　なくなってしまうわ。
そしたら　ここのヤドンたちは…。
お願い！　特別なヤドンが
どこかにいるのなら早く出てきて。
お願い…　お願い…。
ヤドーン。
あれ？
アーサーが！
アーサー　どこへ行くの！？
ヤドン。
（アリス）待って　アーサー！　戻るのよ。
戻りなさい　アーサー！！
どうしたんだ？　アーサーが
アリスの言うことを聞かないなんて！
まさか　アーサーは　自分が
ヤドキングになろうとしてるんじゃ！？
えっ！？
アーサーが！？
だとしても　あのスピードじゃ→
シェルダーに　しっぽをかまれて
ヤドランになっちゃうよ！
あっ！
まずい！　シェルダーが集まってきたぞ。
アーサー　すごい！
ああ。
うまく　シェルダーを　かわしてるぜ。
いいぞ　アーサー！
ピカチュウ！
ヨー！
アーサー　危ない！
な…　なんというスピードだ！
これなら　王者の印を取れるかも！
頑張って！
シェルダー！
まずい！
ピカ！
ヨ～ッ！
また　イヤな音だ！
（ヨーギラス）ヨ～ッ！
やっぱり　アーサーに
イヤな音は効かないんだ！
これなら　シェルダーたちは
手が出せないわね！
ヤドーン。
やったぜ　アーサー！
ピカチュウ！
シェーッ！
ああっ！
アーサー！
ヤドーン…。
あれは…。
アーサーの体が！
アーサーが進化するのか？
さぁ　アーサーは　ヤドキングに
進化することができるのか？
このあと
壁画の絵のナゾが明らかになる！
見逃しちゃ　イヤーン。
＜ルカリオの波導弾を
ボールで表現するなんて　ナイスアイデア＞
＜顔の部分など
細かく丁寧に作ったね　グッジョブ！＞
（ヤドキング）ヤド。
あれは！
ピカ！
（ポケモン図鑑）「ヤドキング」…　王者ポケモン。
すごい知性と
ひらめきを持っており→
どんなときにも
慌てず騒がず　のんびりしている。
アーサーが　ヤドキングに進化した…。
ヤド。
アーサー！　あなたが
ここのヤドンたちを助けるというの？
ヤド！
アーサー…。
（ムサシ）フフーン…　王者の印を
手に入れるのは　失敗したけど→
あのヤドキングなら
ゲットする価値があるんじゃない？
ああ　珍しいポケモンだからな！
早速　ヤドキング　ゲット作戦　開始ニャ！
（ソーナンス）ソ～ナンス！
ああっ！
（タケシ）あれは！
（カスミ）ロケット団！
カモーン　ピカピカの　ヤドキングちゃん！
あっ！　アーサー　念力よ。
ヤード！
（ムサシ）ちょっと！
なんで　アタシらが捕まるのよ！？
（コジロウ）ニャース　なんとかしろ～！
よ～し　今度は　これニャー！
煙幕で姿を隠して
ヤドキングに近づくのニャ！
しかし…。
そんなことをしたら…。
そっちからも
こっちが見えないんじゃないか？
（コジロウ）うっ！　言われてみれば…。
（ニャース）ヤドキングは　どこニャ！？
今よ　アーサー！
ヤツらを念力で吹き飛ばすのよ。
ヤー…　ヤド！！
（ニャース）ニャーッ！　動き出したニャ！！
何やってんだ！？　ニャース！
ちゃんと操縦しなさいよ！
ソ～ナンス！
（コジロウ）前方に岩壁！
取り舵いっぱ～い！
（ニャース）だから勝手に～！
（ムサシ）ニャース　ブレーキ　ブレーキ！
もうヤケクソニャー！　体当たり～！
（ロケット団）うわ～！
（ムサシ／コジロウ）イテテ…。
（ロケット団）ギャー！
あれ？
もしかして…。
ニャーたちって　ヤドラン？
ソ～ナンス！
よ～し　ピカチュウ　１０万ボルトだ！
ピ～カチュ～！！
（ロケット団）ヤなカンジ～！
ソ～ナンス！
ヤード　ヤド　ヤード！
（ヤドンたち）ヤドーン。
すごい統率力だ！
うん　みごとな　ヤドキングぶりだ。
私のアーサーが
伝説の特別なヤドンだったなんて…。
アーサーが　ヤドンたちを
楽園へ導いてくれるのね。
でも　その楽園って
いったい　どこに　あるんだろう？
ピカピカ？
ヨー？
ヤド。
アーサー…。
ヤド！
ヤ～…　ド～！
♪♪～
お父さん　あれは！
うん。
あの壁画にあった　ナゾの絵は→
あの割れた滝と
洞くつを示していたんだ！
そうだったのか！
すごいわ　アーサー！
さすがは　伝説のヤドキングだ！
ヤド！
（ヤドンたち）ヤドーン。
待って　アーサー！
♪♪～
この洞くつ
どこまで続いてるんだ？
本当に　こんなところに
ヤドンたちの楽園が　あるの？
ピカ　ピカ。
ヨギ　ヨギ。
♪♪～
滝の裏に
こんな湖が　あったなんて！
すっげ～！
ここが　ヤドンたちの楽園なのね。
ピカ。
ヨー。
♪♪～
これで　ヤドンたちは　もう大丈夫だ。
この湖で
平和に暮らしていけるんだね。
よかった…　本当によかったわ。
アーサー…　ヤドンたちが　平和に
暮らせるように　守ってあげて。
ヤド！
アーサー…。
アーサー！　私のこと　忘れないでね。
ヤド。
（アリスの泣き声）
あっ！
アーサー。
ヤド　ヤド！
頑張ってね　アーサー。　さようなら！
ヤドー　ヤドー！
アーサー…。
そんなに悲しむことはない。
アーサーが　伝説のヤドキングだったなんて
すばらしいことじゃないか。
そうですよ！
それに　アーサーに会いたくなったら
ここへ来ればいいんだし。
みんな　アリスさんを
歓迎してくれますよ！
そうね…　きっと　そうね！
ピカチュウ。
ヨー。
（アリス）みんな　今日は
いろいろ　ありがとう。
ヤドキング伝説が
すべて解明できたのは→
キミたちのおかげだ。
いやぁ　オレたちは　別に何も。
私たち　これからは
あの楽園が荒らされないよう→
静かに見守ることにするわ。
はい。
よろしくお願いします。
そして　アリスさん！
ぜひ　自分たちも　２人の楽園を
どこかに見つけて…。
ハイ　ハイ　とっとと行こうね。
い…　行くよ。
（トゲピー）チョゲ　チョゲ！
ピカチュウ？
ハハハ…　それじゃ　俺たちは　これで。
さようなら！
ピカ　ピカ！
元気でな！
アリスさんたちも　お元気で！
さようなら！
ヨー。
＜　こうして
ヤドンたちが　無事　楽園に→
移り住んだことを見届けた
サトシたち。
再び　シロガネ山を目指して
旅立つのであった＞
無事　楽園に行けて
よかったですね。
よし　仕事にかかるか！
やりましょう。
ポケモーニング！
（レッド）ポケモーニング！
ミサキ　あれ？
ミサキちゃん　１人？　今日。
そうなんですよ。
ハナは　所長の特命を受けて→
いないのわかりますけれども
マリアは？　秋山隊員は？
実はですね　２人の件でしたら→
アドベンチャー部とインターナショナル部から
報告がございます。
２人とも出てきてくださ～い！
きた！
（レッド）ああ！
うわっ　怖い　怖い！
なんだ　なんだ？
なに　なに？
怖っ！
なんか　なりきってるよ。
（マリア）どうも。
あっ　かわいい。
なりきってるね。
（秋山）どうも。
トゥン　トゥン　トゥン　トゥン
トゥクトゥク　トゥクトゥク　トゥクトゥクトゥン！
メロエッタ　もっとかわいらしい
キャラクターだったよね。
目元が怖い
なんちゅうこと言う…。
怖い　怖い　怖い！　怖いよ！
怖い！
ちょっと隠して　ケルディオ
ケルディオ　隠して。
でも　２人とも　ポケモンになりきって
どうしたんですか？
実はですね　今→
この２チームで
ポケモンなりきりを使った→
楽しいことを
やってきたんですよ。
どんな楽しいことを？
今回は　ハナも一緒だったんですよ。
（ゴルゴ）おお　楽しいことか。
早速　見てみようじゃないか。
わかりました　いきましょう。
ロエッタ　ロエッタ　ロエッタ！
ハハハハ！
気持悪いよ！
＜メロエッタ秋山
ケルディオマリアの他にも→
ミサキは　ピカチュウ
ハナは　ギザみみピチュー。
山本隊員と馬場隊員は
アンノーンになりきったのだ＞
テレビを見てる　みんなからも→
ということで　今回はですね
僕たちアドベンチャー部の　チーム　メロエッタ→
そして　インターナショナル部の
チーム　ケルディオで→
なりきりポケモンビンゴ大会をやります！
＜各チーム　ビンゴカードを決定。
商店街を歩き回って　ポケモンを探し→
＜商店街の端と端からスタート！＞
こっちから行くからな。
じゃあね！
間違ってるよ
あっち行きなさいよ！
こっち行くんだよ　俺たちは。
うわっ　やべえ　やべえ！
楽譜が…。
楽譜が　すごいなびいてる。
やべえよ。
＜　さて　スタート直後の
チーム　メロエッタは…＞
二手に
分かれたけど…。
ビクティニとか　こういう→
＜　すると…＞
ちょっと待って　おい
待ってくれ！
本当だ　ギアル！
いやいや…。
なりきりポケモンですから。
ああ　そうか。
もう　ギアだよ　これ　ギア！
すみません
なんか　ポケモン見ませんでした？
扮した人　見ませんでした？
この商店街の中で。
見てないですか。
キャー！！
いや　キャー！！　じゃない。
のらなくていい
そんなの　のらなくていいです。
＜更に探し続けていた
そのとき…＞
ちょっと待って　これ…。
おお！
あっ　待って。
間違いない　だって
ここは野菜屋さんでしょ？
＜　おっ！　近づいてみると…＞
かわいらしい！
いや　どう考えても
ニンジンを買う人じゃないでしょ。
アハハハハ　やっぱ　そうだ。
ヤドキングですね？
何で作ったの？　これ。
頭　かぶってるのは。
＜　そして
首の部分は　赤いシャンプーハットに→
テープを巻きつけて作ったんだって＞
＜一方　チーム　ケルディオは…＞
＜　おっ！　確かに＞
マリア　ちょっと…。
ルギアか？
そうです。
やった！
これ　何で出来てんの？
＜　どれどれ…
頭の部分も　よくできてる。
３人とも　興味津々＞
すみません。
＜　しかし
その後は　聞き込みをしても→
怪しい３人の話は
なかなか聞いてもらえない。
と　そのとき…＞
あっ！
＜自転車屋さんに黄色い何かが。
これ　もしかして…＞
あら？
すみません。
まさか　まさかの…。
ジラーチですか？
はい　ジラーチです。
何で出来てるんですか？
＜身も心も
なりきってくれた→
自転車屋さんに感謝。
更に　情報が＞
＜一方　チーム　メロエッタは→
情報が
全然　集まらない様子＞
＜　そんな中…＞
＜話は盛り上がったが
そのまま　スルー。
その頃　チーム　ケルディオは
本屋さんへ急行＞
＜　おっ！　この後ろ姿は…。
声をかけてみると…＞
お～っ　見つけた！
＜　すごい！　羽は　ダンボールで
形を作り　色を塗ったもの。
そして　画用紙に目を描いて
ヘルメットに貼ったんだって。
すると　ここで　ピカチュウ→
＜　なんちゅう…
後から来る→
ああ…　あれ？
＜ケルディオ　マリアが何かを発見＞
マリア！
ケルディオ！
＜　その先にいたのは…＞
ビクティニ！
そうだティニ。
そうだティニ！
ここが半分ってことか。　あれ？
あ～っ！
おめえは　ビクティニか？
そうだティニ…　そうだティニ…。
＜　ちなみに　Ｖを
さかさまにつけてみると…＞
（笑い声）
＜　まだ２匹しか見つけていない
チーム　メロエッタに対し…＞
４個もついてる。
＜手もレックウザをマネして
こだわってる＞
＜確かに効率が悪い
チーム　メロエッタ＞
あれ　ほら
シェイミ隠してるでしょ？
これ　シェイミ　おい！
シェイミ　おい！
あれ　違う。
これ何だ　これ？
違いますよね？
違いますよ。
バカタレ！
＜　またまた花屋さんを発見
しかし＞
ちょっと待って！
あれ？　エンテイ。
＜入って確かめよう＞
おぉ～！　おぉ～　ほら！
ほら！　いた　いた　いた！
こんなところにいたの？
はい　見つけました。
間違いないでしょう。
あなたは　エンテイですか？
はい　エンテイです。
やった！
この髪の毛と　ここだけで
やっぱ　エンテイだもんね。
これでもまだ全然勝ててないよ
相手チームに。
でも　エンテイ　ビクティニいって　斜めで→
♪♪「シェイミが欲しい　シェイミが欲しい」
ちょうど今→
馬場はどこ？　欲しいのは。
♪♪「レックウザが欲しい」
＜　その頃…＞
＜チーム　ケルディオは余裕で
商店街グルメを堪能。　しかも…＞
いるんじゃない？
＜チーム　メロエッタも見つけた→
何してるの？　こんにちは。
ちょっと待って　ちょっと待って。
こっちじゃない。
なりきりじゃないか？　あれ。
＜　そこには　明らかに
待ちくたびれている　ルギアの姿が＞
ルギア！
はい　ルギアです。
いいね！
こうなったら→
＜　ここで　特別ルール！
商店街も
端まで来てしまったので→
＜　まだ５匹見つけていない
メロエッタが引いたのは…＞
ちょっと待ってくれ　おい…。
俺と山本隊員が言ってたときに→
＜　そして　チーム　ケルディオにもヒントが＞
＜　その頃　グラシデアの花を探す→
おっ！　あ～っ　ちょっと！
本　読んでんだよ。
＜シェイミを見つける前に→
ミサキが中に入れ　と。
アイツら　仕組んだな！
アイツ　汚ねえな　おい！
＜　そして　目的の花屋さんに到着。
ご主人に　グラシデアの花について
聞いてみると…＞
＜　ということは
近くにシェイミが＞
シェイミ　シェイミ　シェイミ。
この幕を開けるんだ。
なんて　地味なシェイミが。
かわいい。
何だこれなりきりって…。
でも　これは
これでなりきりだからね。
てぶくろと。
体ゴシゴシする…。
これは切ったんだ　フェルトを。
＜ヒントには　フォルムチェンジと
書いてあったが…＞
グラシデアの花で…。
シェイミだ。
すごい！
よく考えましたね　これ。
＜　ここで　また
チーム　メロエッタにヒントが＞
＜チーム　ケルディオは
ヒントをもとに聞き込み中＞
じゃあちょっと行ってみます。
＜　すぐに目的の花屋さんに到着。
建物の２階に上がってみると
そこは喫茶店＞
このへんにポケモンって
見なかったですかね。
ちょっとお邪魔します。
あっ！
何だ　何か食べてるぞ。
ダークライですか？
＜　お～
映画の名台詞も飛び出し→
すっかりなりきっている彼に
なりきりのポイントを聞いてみよう＞
中にさ　ちゃんと立てるように
何か後ろ貼ってるよ。
＜　そこで引いたヒントはなんと…＞
＜　こうなったら
レックウザを先に見つけたチームの勝ち！
日本一ののぼりとは何なのか。
両チーム必死の捜索が続く！＞
上から見た感じいない？
＜町中ののぼりに注目して
歩きまわる＞
ホントだ。
ほら　すげえすげえ　あったあった。
うわ　きたきた！
更にこっちにも。
＜　どうやら　けんぞうさんという
たい焼屋さんのようだが→
ここに　レックウザが！？
とにかく中へ入ってみた
そのとき→
３人の目に飛び込んできた
ものとは！？＞
いた！　いた！
いたよ！　レックウザ！
＜手袋をした手の動きで口を表現。
厚紙で体を作った　レックウザだ！
そんな　レックウザになりきって
焼いてくれた　たい焼を試食！＞
うわぁ！
うまそう！　ギッシリ！
落とすな　落とすな！
うまい！
外が　サクサク！　うまい！
うまいです！
最高です！
日本一です！
＜　そこへ　チーム　ケルディオが
ようやくやってきた＞
どっちが早いんだろう？
どう？
終了です！
てなわけで。
勝負は　メロエッタの勝利！
いやぁ　おもしろかったですね！
さっきの親子がやってた→
ケルディオになりきりましたよ！
すごい！
見える　見える？
お家にあるもので。
私は　マナフィになったマナー！
やばいよ　これ　誰だ　ホントに？
やめなさい！
そう！
私は　ミュウツー。
＜街の皆さんの
なりきりに影響されて→
３人もなりきっちゃった！＞
それに映画の
主役ポケモンたちになりきると→
それぞれの映画を振り返る
いいきっかけにもなって→
特に今年は　１５周年だからな。
みんな送るんだったら
ぜひ　チーム　メロエッタの→
ポケモンになりきって送ってくれ！
違う　違う！
チーム　ケルディオを応援してね。
お願いします！
いやいや　メロエッタお願いします！
早速　今日勝った
チーム　メロエッタには　１００ポイント！
さあ　みんな　はりきって
なりきって盛り上がっていこう！
マネー！
＜ＣＭのあと　お待ちかね
ケルディオのすごいバトルが＞
今日は　映画の特別前売券で
プレゼントされるケルディオをつれて…。
また　「ブラック２」　「ホワイト２」を
体験できるわけ？
はい。
やった　やった！
まずは　ステータスを見ていきましょう。
みず　かくとうタイプということで→
なんと　親名が　しょこたん。
＜　この夏　公開の映画→
『キュレム　ＶＳ　聖剣士ケルディオ』で→
主役のケルディオを
しょこたんが→
演じるため
実現した親名＞
レベル１５　アクアジェット　にらみつける
にどげり　バブルこうせん。
レベル１５なので→
＜今回は特別に
このケルディオを使って→
バトルをしてみよう！＞
出た！　誰かな？
あっ　クルミル。
かっこいいな。
華やかだね　いろんな色でね。
ちょっと　くさタイプなんでね。
派手ですね。　経験値も多めに
もらえちゃうんですよね。
＜続いて　別の街へ移動＞
のぼれるね。
うわぁ～　すげぇ！
落ちちゃダメだよ。
うわぁ～　怖いよ。
さぁ　どこでしょうね。
＜　そこへ飛び出してきたのは→
ガーディ＞
全国図鑑だ。　すごい！
＜　こんなふうに序盤から→
前作のイッシュ図鑑にはいなかった
ポケモンが＞
じゃあ　ケルディオの
バブルこうせん！
一撃！
トレーナーがいるみたいなので
勝負を挑んでやろうじゃないの。
＜勝負を仕掛けてきたのは
ふたごちゃん。
繰り出してきたのは
２人ともヒマナッツ。
「ポケットモンスター　ハートゴールド」
「ソウルシルバー」でも登場した→
くさタイプのポケモンだ。
相性の悪い相手だが
ポカブの力も借りて圧倒。
みずタイプだけでなく
かくとうタイプの技も使えるのが→
ケルディオの強みだ＞
勝った　余裕ですね。
＜更に　「ポケモン　ブラック２」
「ホワイト２」で新しくなった→
イッシュ図鑑のポケモンとバトル＞
＜　そして　「ポケットモンスター
ファイアレッド・リーフグリーン」で登場したコイル。
ここは　はがねタイプに有効な→
かくとうタイプの技で戦う＞
おぉ～　一撃！
みず　かくとうタイプだから→
いろんなタイプのポケモンに
効果抜群なんですね。
＜更に　このケルディオは→
＜　では　伝説のポケモン
ホウオウとのバトルを見てみよう＞
さぁ　レベル５０のケルディオのハイドロポンプ！
なんと→
＜強力な技を覚えるケルディオは→
バトルで　大活躍間違いなしだ！＞
更にですね→
ある条件？
どんな秘密なのかは
まだまだ　秘密です。
＜ケルディオは　６月２３日に登場する→
しょこたん　ミサキ！
また　新しい情報が入ったら→
すぐに報告してくれよ！
来週も　ますます
はりきっていくぞ！
すぐ報告だ！
ハイドロポンプ！
また見てください。
今日は　このサイコロでどれくらい運が
上がったか　やってみましょう！
＜４人連続で　１を狙う。
失敗したら　１人目からやり直し。
成功の確率は→
１　１！　おっ！
＜　しかし　スタートから　１分後…＞
ハナも一発！
おおっ！
イエーイ！
いけいけ！
マリア！
キャー！
＜確実に運が上がってる
この調子で頑張れ＞
私たちがオススメするカードは…。
ブレンドエネルギー！
サザンドラなど
ドラゴンタイプの技が→
使いやすくなるから
使ってみてね！