ええか
宮本の喜びのひと声で ﾊﾟﾝや｡
おお 万事任せといて｡
田島さん！
帰ってきた 帰ってきた｡
きた きた…｡
おっ きた｡
ちゃうちゃう あっちや｡
戻りました｡
おかえり｡
注文とってきたか？
はい｡
よろしい｡
あの 連絡は？
まだだ｡
☎
はい ﾏﾙｷﾀです｡
ああ お世話になってます｡
ええ ええ｡
まだ 在庫ありそうですが➡
ちょっと
確認して折り返しますわ｡
はい はい｡
☎
はいはい ﾏﾙｷﾀです｡
あっ 菅原さん｡
はいはい あの岡崎です｡
みんな気にしとるで｡
２ｺｰﾙ以上 鳴らへん｡
小田課長 内線取ってくださいよ｡
わかっとるやん｡
はい はいどうも｡ うん｡
責任重大だな｡
はい｡
そろそろ終業時刻やで｡
神保さん 俺 取れなかったら…｡
大丈夫だ 心配すんな｡
今回の件 力貸してくれたのは
俺のためですか｡
ん？ なんだよ今更｡
神保さんが言うほど
俺 強くないです｡
自分のことで精一杯だから｡
精一杯だからなんだよ｡
俺の世話まで焼けないってか｡
いえ｡
何をﾋﾞﾋﾞってんだよ｡
俺 いろんな人に➡
力貸してもらったって
考えてたけど➡
ほんとは ただ迷惑かけてた
だけなんじゃないかと思って｡
仮に今回の件
取れなかったとしたら➡
みんなに俺 骨折らせただけで…｡
信じたﾔﾂが
ﾘｽｸ背負うのは覚悟の上だろ｡
きれい事言うなよ｡
お前を認めた人間は お前に
焼かれようが食われようが➡
文句言われる
筋合い どこにもねえよ｡
お前のそういう情けない態度が➡
お前を認めた人間をどれだけ
ﾊﾞｶにしてんのかわかってんのか｡
のぼせ上がんな ﾊﾞｶ野郎｡
少なくとも俺は いつだって
俺のためにやってんだ｡
文句あるか？
ないです｡
宮本｡
安達さん！
まいど 宮本です！
例の帝皇製薬の件
ﾆﾁﾖﾝに正式決定だ｡
はい！
もう一度 お願いします！
もう一度 聞かせてください｡
ｸﾗｯｶｰ ｸﾗｯｶｰ！
ﾆﾁﾖﾝに正式決定だ｡
本当にありがとうございました！
(歓声)
ありがとうございました！
(一同)宮本 宮本！
ありがとうございます！
ほんとに
ご迷惑かけてすみませんでした｡
ただの無駄骨でした｡
宮本 けじめや｡
今日中に
わしから島貫に電話入れたる｡
それ持って 朝一で
ﾜｶﾑﾗ文具に わび入れに行け｡
すみません｡
本来なら わしが
出向かなあかんのやろが➡
小田のｱﾎが 尻拭いは自分でて
青臭いことぬかしよる｡
お前もう 今日は帰れ｡
はい｡
あの… 俺
１人で行っちゃまずいですか？
言い出すと思った｡
あきれて もの言えん｡
俺がまいた種ですから
尻拭いは俺にやらせてください｡
お前が謝罪しに行くのに
俺が顔出さんわけにはいかんやろ｡
このままじゃ 俺 ﾀﾞﾒです｡
お願いします｡
お前はええんか？ 神保｡
俺は頭の切り替え済ませました｡
笑顔に無理が出とるわ｡
まぁ 取り引き停止に
なったらなったで➡
他で穴埋めしたらええわ｡
ﾏﾙｷﾀに尽くした
神保へのはなむけや｡
無駄骨も食おう思うたら食える｡
宮本 お前の好きにせえ｡
はい｡
あっ 富永さん まいど｡
あ…｡
どうしよう どうしよう｡
やっぱ言おう｡
密告者に成り下がる私｡
ちょっと来て｡ こっち｡
はい｡
だって 前回より うちのほうが
20円程度 高いだけですよ？
だから おかしいでしょ？
私 営業の人にも確認したの｡
そしたら ﾏﾙｷﾀさんのほうが
軒並み 150円くらい高いの｡
うちの島貫が価格を思いっきり
上乗せした見積もり書いたのよ｡
ほんとに？
帝皇製薬に
ﾏﾙｷﾀさんの見積書流すときに➡
私 価格見てたから
絶対 おかしいと思って｡
信じられないの？
あいつ ここから土下座して
追っかけたんですよ｡
なかなかでしょ？
島貫のﾀﾇｷにとったら
えらい嫌がらせやな｡
やれるだけのことやって
納得したかったんですよ｡
宮本の場合は
その思い詰めが怖いんや｡
ひと事じゃないよ｡ ﾊﾊﾊ｡
(ﾉｯｸ)
はい 開いてるよ｡ どうぞ｡
＜話が本当だとしても➡
すべきことは わびることだった＞
まいど 宮本です｡
え… １人なの？
返事くらいしなよ｡
はい すみません｡
おいおい｡
じゃあ もういっぺん聞くけどさ➡
ﾏﾙｷﾀって会社は
わび入れるのに上司も顔出さず➡
ﾍﾟｰﾍﾟｰ１人で済ますのが
基本方針ですか？
あきれ果てていいですかね？
いいえ！
｢いいえ｣って何だよ｡
１人なんだろ？
このたびは
私の行き過ぎた行動で…｡
きれいごとで済ませるなよ｡
晴れて仕事取れた
益戸くんだって➡
こうやって
気持ち持ってきてんだよ｡
まさか
手ぶらで来たわけではないだろ？
あの これ… お願いします｡
え？
ふざけてんの？
お願いします｡
あんた 謝りに来たんだろうが！
島貫部長
今後とも よろしくお願いします｡
いるか こんなもん！
お願いします｡ お願いします！
いいかげんにしろって！
転職しろよ｡ お前に営業は無理だ｡
この先も ずっとな｡
(島貫)帰れ お前は！
二度と来るな！
帰ります｡
でも… この先ずっと➡
許しが出るまで 毎日来ます
島貫部長…｡
あら～！ かわいいﾜﾝちゃん｡
飼い主さんのもとへ戻んなさい｡
(小田)おい… 田島 遅いな｡
俺…
どうすれば よかったんですかね？
(小田)お前も
何べんも何べんも同じ…｡
どうあれ 競合に負けたんや｡
頭下げて 身引くしかないやろ｡
小田課長｡
(小田)あぁ？
勝ち負けって
どこで決まるんですか？
(佐々木)じゃあ 俺 ｼｮﾝﾍﾞﾝ！
あ… ｿｰﾘｰ！
あぁ… すみません！
我々 ただの酔っ払いｻﾗﾘｰﾏﾝです｡
ｿｰﾘｰって なんだよ？
あれだよ！
犬が氷の上をね 走っていくやつ｡
それは ｿﾘ！
正解｡
じゃあ これは？
ﾄﾅｶｲが ｻﾝﾀｸﾛｰｽを運ぶ…｡
それも ｿﾘ！
なんだ!? ﾃﾒｴ！
よせ 宮本｡
おい おい… なんだよ？
ｿﾘだよ｡
男は ｿﾘが必要だろうが｡ ｱﾊﾊﾊﾊ！
いいよ もう
ﾄｲﾚ行ってきなさい｡
はい 行ってきます！
大丈夫 大丈夫…｡
♬｢ｿﾘが一番大事｣
♬｢負けない事･投げ出さない事･
逃げ出さない事･信じ抜く事｣
♬｢涙見せてもいいよ｣
おい 宮本！
お前 股ぐら拭いとけよ｡
お前 勘違いされるわ｡
小田さん｡
(小田)ん？
実は 俺 ﾏﾙｷﾀ辞めてから…｡
独立します｡
そうなんかい お前！
(神保)えぇ｡
それは えらい思いきったな｡
それ でも ええことやわ｡
はぁ～！
宮本よ！
神保は どんどん先行くな｡
そうですね｡
なんや？ 悔しいんかい｡
お前にとってのﾗｲﾊﾞﾙは 神保か｡
なんですか？ それ｡
そやないかい！
お前が自分で 見劣りするって
いうの わかっとんのやろ？
ほな 神保に勝つことだけを
考えたらええねん｡
勝ちとか負けとか…｡
じゃあ 小田課長の勝ち負けって
なんですか？
小田課長の人生における
勝ち負けって➡
どこで決まるのか
教えてくださいよ！
ほな 言うたるよ｡
はい｡
俺な 社長になる気よ｡
ﾊﾞｶ 佐々木！ おい！
ｿｰﾘｰ｡
ﾃﾒｴ！
やめ やめ！ 宮本 お前…｡
なんだ!? その謝り方は！
ええから｡
わざとだろ？ ｺﾗ！
ちょっと やめて… やめて！
ﾏｽﾀｰ！
お客さん ｹﾝｶはやめてくださいよ｡
悪かった｡ 謝る｡
なぁ なぁ なぁ？ 佐々木！
若造相手に ｹﾝｶしねえよ 俺は｡
なんだと!? ｺﾗ！
もうさ 楽しくやろうよ！
同じｻﾗﾘｰﾏﾝ仲間じゃねえか｡
仲間じゃねえよ！
しらけるから やめろ やめろ！
同じｻﾗﾘｰﾏﾝだろ｡
一緒にすんな ﾎﾞｹ！
ｵﾒｴも ｽﾄﾚｽ発散しにきた
ｻﾗﾘｰﾏﾝじゃねえか！
なんだと!? ﾃﾒｴ！
ちょっと！
(小田)宮本… もう やめとけ！
困りますよ お客さん！
よせ 亀田！
ﾃﾒｴ ｺﾗ！
痛ぇな…｡
うぉ～っ！
うぉ～っ！ ｵﾗ！
ﾁｸｼｮｳ！
なんや？ どないしたんや？
(やじる声)
やめよう もう！
うるせぇ！
あなたもね 弱い人相手に
ｹﾝｶして 楽しいですか!?
女がしゃしゃり出てくんじゃねえ｡
おう おう 宮本！
そりゃ 言いすぎや｡ ﾚﾃﾞｨｰに謝れ｡
男女平等じゃないんですか！
うるせぇ！ ﾏｲｸ使うな!!
(田島)土下座や 宮本！
曲入れちゃえ 曲｡
ｹﾝｶは終わりだ 終わり！
ちょいちょい ﾃﾒｴ 汚ねぇぞ！
よせ 宮本
店に迷惑や｡ しまいや｡
お前ら いいかげんにしろ！
ほんとに警察呼ぶぞ!!
ﾃﾒｴ ﾎﾞｸｼﾝｸﾞやってんだろ!?
しつけぇんだよ ｺｲﾂ…｡
情けかけるまね すんじゃねえよ｡
俺のﾊﾟﾝﾁが当たるわけねえだろ！
もういっぺん ぶん殴るから
絶対 避けろよ！
もう いいだろ？ 宮本｡
うら～っ！
うぉ～っ！
僕も ただのｻﾗﾘｰﾏﾝです｡
ﾎﾞｸｻｰじゃありません｡
♬～
♬｢さあ行くんだ
その顔をあげて｣
♬｢新しい風に 心を洗おう｣
♬｢古い夢は 置いて行くがいい｣
宮本｡
＜数日後 明日も あさっても仕事｡
この街は➡
甘ったれた落ち込み気分に
浸る余裕をくれない＞
じゃあ あれは？
あれは おおいぬ｡
あれは こいぬ｡
あの３つで
冬の大三角って言うんだよ｡
蹴るなよ｡
だいたいお前 南は どっちか
わかってんのかよ｡
わかってるよ こっちでしょ？
嘘つけ どっちだよ？
あっち あっち｡
そこそこ｡
違うよ｡
南天は あっちよ｡
♬～
ご無沙汰 甲田さん｡
(甲田)始め誰だか
わかんなかったですよ｡
そっか そうだよね｡
でも 似合ってますよ｡
いやいやいや➡
恥ずかしくってさ｡
あっ そうだ｡
あれからﾎﾞﾛｱﾊﾟｰﾄに引っ越してさ｡
人並みに働いてるよ この俺が｡
笑っちゃうだろ？
宮本さん｡
ん？
海に連れてって｡
えっ？
冗談よ｡
(笑い声)
宮本さん 懐かしい顔で笑うから｡
あぁ ごめん｡
動揺したな？
いや したした…｡
もう ほんと
あんときは 切なかったからね｡
そういえば
裕奈ちゃんって どうしてる？
えっ あぁ 裕奈ちゃんね｡
あの子 今ね➡
英会話ｽｸｰﾙのｵｰｽﾄﾗﾘｱ人と
おつきあいしてるって言ってた｡
へぇ～｡
幸せそうだよ｡
そっか｡
宮本さんは 今 幸せ？
えっ？ どうかな う～ん｡
ねぇ 私たち あのまま
つきあってたら➡
幸せになれたのかな？
えっ？
相性は よかったんだよ
私と 宮本さん｡
そう？
ほら 赤い糸が見えない？
糸なんか すぐ切れちゃうだろ｡
もう出よっか？
１杯って約束だし➡
俺 今 あんま
持ち合わせなくってさ｡
だから ここは 私が
おごりますから｡
いやいや
そういうことじゃなくて｡
私のことは
何も聞いてくれないの？
だって 同じ彼にまた…
捨てられちゃったんだから｡
ﾏｽﾀｰ 勘定！
はい かしこまりました｡
5, 150円でございます｡
そんなに
怒らなくてもいいでしょ？
だって宮本さん
そばにいるんだもん｡
前の時も…｡
今日だって
昨日 別れたばかりなのに➡
偶然 突然 現れるんだもん｡
俺には関係ねえだろ｡
話 聞いてくれたっていいでしょ｡
ぶっ殺すぞ このｸｿｯﾀﾚ女｡
俺と ﾃﾒｴの関係はよ➡
憎むか惚れるか２つに１つだ｡
ほら どっちだ 八方美人さんよ！
おい おいおい
どうした やめなさい｡
ただし 俺は
気持ちのせこい男だからよ｡
今だって さっき勢いで払った
五千なんぼのｶﾈが➡
惜しくて惜しくて
胸張り裂けんばかりだよ｡
やめなさいって｡
俺は ﾃﾒｴみてえに 頭➡
高尚にできてねえからよ｡
恋愛ごっこに
つきあう余裕もねえし➡
つきあってやれるほど
立派な人間じゃねえんだよ｡
それでも話が聞かせてえか！
なんだ その顔 怒ったのか？
おい｡
やめろって｡
ﾃﾒｴが いい顔すりゃ誰だって➡
尻尾振ると思ってんのか！
おら もう一息だ 憎けりゃ
憎いって はっきり言えよ｡
やめろって｡
中途半端にしてんじゃねえ！
大っ嫌いよ！ 見損なったわ｡
宮本さんの ﾊﾞｶ！
だったら さよならだ｡
ｸｿｯ ｸｿｯ…｡