((撫子：ここが学校菜園。
（玲実）なでこちゃんが　すごいの。
花でも野菜でも
なんでもできちゃうんだ。
（晶）グリーンサムなんだよ。
サム？　誰？　男？
違う　植物を育てるのが
うまい人のこと。
サムが？
違う！　親指！
はあ？　晶って
訳わかんないことばっか言うよね。
（静留）んっ　なんかいる？
（葉香）はぁぁ…。
（静留）あぁそれ？　なでこちゃ～ん
この花なんていうの？
（撫子）んっ？　ああ
ギンバイカっていってね➡
ハーブとかお酒にも
なったりするんだ。
あと　実がなって
食べられるみたい。
（晶）へぇ～。
（玲実）食べたい！
（葉香）なんか　星みたい…。
魚いる。
あ～　晶だめだめ　ヤバいって。
何？
川に映った人影と目が合ったら
３日以内に死んじゃうんだって。
えっ！
さっき目が合わなかった？
合った…　かも。
し…　死んじゃう！？
死んじゃうのかな！？
（撫子）玲実ちゃん
大げさに言っちゃだめ。
橋から落ちないように
っていうことだと思うよ。
（静留）ヤバいよ葉香ちゃん！
あっ！
だからヤバい落ちるって！
目が合うほど川見てたらヤバいよね。
あぁ…　ハッ！
ありがとう。
吾野柔術　免許皆伝になって
アリクイと戦いたい！
メッチャ賢くなりたい！
なんかメッチャ！
キノコが食べられるようになりたい。
コビトを絶対　見つけたい！
すごいね静留ちゃん。
えっそう？　エヘヘ　褒められた～。
ねぇ　静留ちゃんって　なんで？
えっ　なんでって？
なんでそんなすごいの？
なんですごい？
うん。
そっか～　なんでかなぁ？
やりたいから　やりたいしぃ。
行きたいから行きたい…
からかなぁ。
すごいなぁ。　私は何も…。
じゃあ応援して！
えっ　あっ　うん応援する。
応援ならできる…　かも。
私も！　私も応援する。
葉香のこと　応援する。
ムチャクチャ応援する！
私？
うん！
あっ…。
あの　ピカ～って輝く
約束の星に約束する。
約束の星？
今付けた　名前。
（葉香）シリウスじゃなかったかな？
名前。
じゃあ　それを
私たちの名前にしよう。
いいよ))
♬～
（玲実）東吾野出てから
どんぐらいかな？
（撫子）２～３時間？
（玲実）遠いよね～　駅から駅まで。
７Ｇ事件の前は
もっと近かったのにね。
（玲実）な～んでもっと
乗らなかったかな～　電車。
（撫子）当たり前だったもんね～
電車。
あんとき乗ってれば　池袋なんて
すぐだったんだろうなぁ。
（撫子）吾野から池袋駅まで
ちょうど３０駅。
ってことは　あと２９駅。
（玲実）メッチャ遠い　長旅だ～。
（玲実）元気かな　葉香ちゃん。
（撫子）元気に決まってるよ。
（玲実）ビックリするかな？
（撫子）うん➡
すっごい喜んでくれるよ
みんなで行ったら。
（玲実）池袋まで
時間かかりすぎて➡
アタシら　おばあちゃんになってたら
やだな～　って。
ならないか　そのかわり動物だ。
（撫子）フフッ。
（玲実）動物か～。
（晶）んっ？
うわ！
（玲実）マツタさんたちさ➡
キノコ生えると寿命が短く
なっちゃうって言ってたよね。
早い人だと
１年で死んじゃうみたい。
ハッ！
そう言ってたね。
でも生きてるときは
すっごく幸せなんでしょ？
うん…。
晶は　どう思う？
うわ！
えっ　どうって？
（玲実）例えばだけどさ➡
すっごく楽しく本さえ読めれば➡
他よりちょっと早めに
死んじゃったりしてもいい？
もうその話よくない別に！？
（玲実）だってあの人たち
もうすぐさ～。
玲実ちゃん　晶ちゃん
すごく怖い思いしたから。
あっ。
そんな怖い思いしたのに
私ら助けてくれたんだよ。
そっか　だよね　ごめん晶。
（晶）いいよ。
（玲実）てかさ
さっきからず～っと➡
何してんの　ポチさんと。
うわっ！
（玲実）ポチさん
メッチャおしり嗅いでんじゃん。
パンツ替えてないの？
はぁ！？
ちょっと玲実ちゃん！
んっ？　あっ…。
おパンツ　おはき替えあそばして…。
そうじゃなくて！
さっき洗濯したでしょ！
着替えたの見たでしょ！
あっ…　見てない
晶　隠れて着替えてたし。
（晶）でもそのあと
一緒に干したじゃん！
（玲実）あっ干した。
（晶）バカ玲実。
（静留）武蔵横手駅だよ～。
え～と。
なんともなさそう…　だし➡
なんにもなさそうだね。
とりあえず　ジメジメしてなければ
いいんじゃない。　あっ。
（玲実）見て見て　ヤギヤギ！
（撫子）そういえば➡
武蔵横手の駅前って
有名なのいたね。
（玲実）そのヤギ？
（晶）違う気がする。
（一同）ウッ！
（静留）立った！
（撫子）武蔵横手の
ヤギって２本足？
（玲実）へ～　そうなんだ。
（撫子）違うの　聞いたの！
んっ　どういうこと？
なんか　こっち来てない？
（晶）来てる来てる来てるよ！
（一同）うわ～っ！
なんなのアレ！？
バフォメットみたい！
ヘルメットなの　あれ！？
じゃ話せるじゃん！
お～い　ぶつかってこないで～！
わっ！
（玲実）何何何何　あのヘルメット！
バフォメットは１４世紀
フィリップ４世によって➡
テンプル騎士団が弾圧されたとき…！
（ポチさん）ワンワンワン！
（撫子）ポチさん
怖くないよ怖くない！
（吠え声）
（玲実）静留ちゃん　急いで急いで！
（静留）やってるってば！　ウッ！？
なんだったんだろ　ヤギさんたち。
何がしたかったんだろ？
わかんない。
あんなのが　もしかして➡
あと２８駅分…。
（撫子）やめて　言わないで。
ハッ！
（静留）交代するって　運転を？
（撫子）そう。　静留ちゃんに
任せっきりはだめ。
（玲実）そっか　確かに静留ちゃん➡
吾野出てから　ず～っと
運転しっぱなしだもんね。
いいっていいって。
池袋行く言い出しっぺ私だし。
それは今　関係ないでしょ。
（静留）ないことないって。
（撫子）あるって。
（玲実）あるよ　あるある。
（玲実）ねっ　晶はどう思う？
えっ！？
（玲実）みんなで運転
交代したほうがいいよね？
えっ　あっ…　そうだね。
だよね！　だってさ…。
あ…　なんで？
はっ？
なんでそう思う？
それは…　単純に疲れて➡
居眠り運転しちゃったら
危ないし➡
交代交代で運転すれば➡
電車が動いてる時間が増えて
効率いいじゃん。
池袋にも早く着くし。
（玲実）そうそう
私も晶とおんなじに思ってた。
ねっ　いいことしかない。
うん　ありがと。
静留ちゃんも　ちゃんと休んでね。
池袋まで　どんぐらいかかるか
わかんないからね。
玲実が学んだ。
３日で池袋とか言ってたのに。
すごいでしょ。
でも玲実に運転できるかな。
できますぅ！
『電車でＧＯ！！』だっけ➡
それ的なやつ
やったことあるしぃ。
じゃあ食べ終わって
洗濯物　畳んだら➡
静留ちゃんの講習会。
わかった。
じゃあ　さっさと食べちゃお。
昔は嫌いだったんだけどな～　ゴーヤ。
最近なんかおいしい
大人んなった。
こういう状況だから
特においしく感じるね。
（静留）ん～　ネコ兄たちが
吾野産ゴーヤを➡
高く買い取ってくれる
理由がわかったよ。
苦いけど甘みもあるし。
（撫子）あと　「うまみ」っていうの？
（玲実）あ～　わかるわかる　ウマミウマミ。
（静留）逆に　一日一回は
ゴーヤ食べないと➡
調子出ない感じする。
（玲実）ちょ～わかる～。
んっ…。
（２人）あっ？
どうした？
トイレ！
行く？
だいじょぶ　一人で。
あぁ　行っトイレ～。
フフフ…。
あとは見た目だけ　かわいくなれば
完璧なんだけどな～。
うあ！
((玲実：キノコが生えると➡
早い人だと
１年で死んじゃうみたい))
うぅ…　違う違う　平気平気。
絶対平気だし。
キノコじゃなくて　おできだし。
私　おできできやすい体質だし。
ドントウォーリー　ノープロブレム。
タツヒコにかけてへ～き！
（高麗ニンジン）ウヒャヒャヒャ…！
（２人）あぁ！？
（笑い声）
逃げよう！　なでこちゃん加速！
あっ　はい！
（笑い声）
♬～
（玲実）晶～　こっちおいで　こっち。
ちゃんと洗わないと
またポチさんに嗅がれちゃうよ～。
うっさいバカ！　零点玲実！
♬～
平穏…　静ひつ…
ずっとここにいたいな…。
（撫子）静留ちゃん
止まる？　止まらない？
とりあえず　止まらないで
ゆっくりこのまま行く。
（玲実）静留ちゃん
ゴルフのボールがいっぱい。
ホントだ　いっぱい。
ヤバ！
どうしたの？
ヤバヤバヤバヤバ。
玲実ちゃん怖いから！
早く言って。
ヤバい想像しちゃった。
武蔵横手駅の　ヤギ人間とか➡
高麗駅の
根っこみたいなやつとか➡
ここにあるボールってさ～。
全部　元駅の周りに住んでた…。
ひゃあ～！
あっ…　静留ちゃん！
（玲実）人がボールで　ザーザーザー！
（撫子）いやぁ～！
（玲実）あ～　も～
やだやだやだやだ。
なんで怖い駅ばっかなの！？
静留ちゃん　早くやっちゃって。
さっき言ってた
え～となんだっけ？
ランチパック？
（静留）スイッチバックね。
ここから先は
ずっと向こうが先頭だから➡
奥の荷物を入れ替えよ。
（撫子）わかった。
（玲実）も～　怖い駅ばっかじゃん！
どんどんどんどん
ひどくなってくよ。
もう吾野みたいに人でなくても
話ができるだけでいい。
そんなことないよ。
またバカにしようとしてるでしょ。
話ができるってことはさ～。
ウソもつけちゃうし
やなことも言えちゃうし➡
ケンカとかしちゃうしさ～。
争いの種が
一つなくなるんならさ～。
しゃべれなくても
いい気がするな～。
そんで　じ～っとしてるの。
暗くて　静かで　じめ～。
えっ！？　何何　何すんの！？
なんでおしり隠すの？
隠してない！
晶。
見せて。
やだ！
見せろ！
絶対やだ！
ケチ！
なんて諦めるか～！
やめろ～！
（玲実）やめない！
ちゃんと見せて。
あぁ…。
晶ちゃん　これって…。
（吠え声）
違う違う違う！
いつから？
平気！　私なんともないから！
どうかした？
（撫子）晶ちゃんにキノコ生えてた！
はぁ！？
（撫子）こっちは大丈夫だから
そっちお願い！
やだっ取らないで
せっかく安寧を手に入れたんだ！
バカ！　このままじゃ
１～２年で死んじゃうの！
いいんだ！
ペシミスティックでかっこいいし！
私は
こんなよくわからない世界で➡
不安にさいなまれながら
生きていたくない！
晶は昔っからそうなんだよ！
ひねくれてて　ひと言多くて
すぐ人バカにして！
よせ！　零点玲実霊長類！
自分になんかあっても
誰にも言えないで➡
大変なことになっちゃっても
無理して強がって！
（晶）キノコ！　キノコ　キノコ…。
（玲実）ホントは　ちょ～ビビリで➡
ちょ～泣き虫なくせにっ！
えっ？　ええっ？
（悲鳴のような声）
何…　いったい？　あっ　晶！
（玲実）晶　ねぇ晶！
（撫子）晶ちゃん大丈夫？
（静留）晶！
れいみちゃん
しずるちゃんに　なでこちゃん。
みんな　へんなの。
晶は　いつだって元気だよ。
元気も～りもり。
んっ？
晶？
（晶）はぁ～い。
なんか　変…　だね。
何言ってるの　なでこちゃん！
晶　変くないもん！
ぷんすかぷん！
なんで！？　アタシらんときは
元に戻ったじゃん！
コラ玲実ちゃん！　そんな
おっきい声出したら　「めっ！」。
もしかして
キノコが成長しすぎてた…　のかな？
すごい長かったし。
えっ。
なんかだめなのも一緒に
引っこ抜いちゃったってこと！？
とりあえず座らせよう。
ほら　晶。
はぁ～い。
よいしょ…　あれ～？
あらら　なんか
思うように動けな～い。
ん～　なんでかなぁ？
これって…　アタシのせい？
うふ～　気持ちいいでしゅね～
かわいいでしゅね！
（玲実）魂だ…　魂抜いちゃったんだ
晶の　小憎らしい　サブカル魂。
（静留）ん～　だめだ
病院みたいなのはない。
やっぱ　スワン仙人の地図
ていうか落書き使えない！
吾野戻ろう！
今なら水引いてるかも。
帰っても誰も治せないよ。
それに　レールも曲がってるし。
ねぇ　このまま晶
死んじゃったりしたらどうしよう。
やだ　そんなの絶対！
落ち着いて　大丈夫だから。
そう　必ず治せるよ
玲実ちゃん　ねっ。
だって　私が…。
うふぅ　今日からあなたの名前は
アンソニーでしゅからね。
（モールス信号）
お願い善治郎さん
なんか教えて。
（モールス信号）
これから何があってもクソジジイとか
悪口言わないから！
（モールス信号）
（善治郎）なんだって！？　そいつぁ
脳に直接影響を及ぼしてるぞ！
任しとけ！　今　飯能にいんなら。
（モールス信号）
口は　悪いが　いい　ドクターがいる。
以前　一緒に働いていた。
（モールス信号）
小学校のころ　うんこ　漏らして
俺のせいにした。
（モールス信号）
カンニング事件　リコーダー。
よだれまみれ事件　全部
俺のせいにした。
（モールス信号）
今　稲荷山こうえ…。
ぼぼぼ…。　あ～。
（モールス信号）
ぼぼ　ぼぼぼぼ…。
（玲実）クソジジイ～！
（モールス信号）
稲荷山…　稲荷山公園　かな？
うん　そうだと思う。
あっ　カレー味のうんこ！
うんこの話は　おしまい！
違う違う
晶が言ったの！　あのとき！
稲荷山公園には　いいお医者さんが
いるって　かず代さんが！
（静留）ホント！？
カピパラのかず代さんが！？
（玲実）言ってた！　ただ誰かが
人間かはわからないって。
（撫子）そもそも稲荷山公園が　今
どんなふうになってるかだよね。
（静留）慌てないで　落ち着いて➡
着実に　でも急いで行こう。
♬～
（撫子）静留ちゃ～ん。
（玲実）静留ちゃ～ん　どう？
（静留）えっとね～
誰もいなかった！
でもね～
トイレできるよ　水流れるし。
じゃあ　アタシも行こっかな。
アタシも。
静留ちゃん。
うん　わかってる。
晶見てるよ。
よろしく～。
（玲実）やっと話できた！
（地蔵）当たりめぇだろ
地蔵ナメんな。
（玲実）稲荷山公園って
どんなとこ？
人間のお医者さんいる？
そんなん聞くなよ➡
動けねえんだぞ　こっちは。
ただまぁ　動かねえでいいの
慣れたら　すげ～楽よ。
せっかく置いてってくれた
お供え食えねえの腹立つけど。
稲荷山公園駅は２駅先だろ。
そのくらいしか知らん。
医者もわかんねえ。　わりぃな。
♬～
♬「ぞうもつ～　ぞうもつ～」
♬「ぞうもつ～」
♬～
そんじゃ　なでこちゃん
晶お願いね。
うん　静留ちゃん
玲実ちゃんお願いね。
うん　おっけー。
んっ？　なんで私お願いされたの？
たまに周り
見えなくなるからでしょ。
えっ誰が？　私？　意味わかんない。
（玲実）って　なんもないじゃん！
ホント　お医者さんどころか
誰もいないね。
んっ…。
んっ。
（ベル）
なんか鳴ってる。
あっちだ！
（ベル）
（玲実）ん～　なんかある。
壁みたいなの。
（ベル）
（静留）え～　ウッソ　アタシ見えない。
さすが視力２５の女！
（ベル）
違うよ　２．５しかないって。
やんだ。
行ってみよう。
静留ちゃん　あった！　街だ！
誰も居ないっぽいけど。
でもさ　さっき変な音鳴ったよね。
鳴った鳴った。
あれって
人が鳴らしたんだよ　きっと。
一回ぐるっと回って　様子見…。
だめ　時間ないよ。
んっ…　早くお医者さん探して
晶んとこ連れていかないと。
ちっか！
っていうか　ちっちゃ！
えっ何ここ！？　ガリバー？
なんか　かわいい
なんとかワールドスクエアみたい。
あそこはもっと
小さかったような…。
やっぱり人いないのかな…。
みたいだね…。
（２人）あっ？
（飛行音）
飛行機！？
すっご～い　久しぶりに見た。
（２人）あっ？
（銃撃音）
（２人）イタタタ…！　何何何！？
痛いって！
痛いっていうか　かゆくない！？
あっホントだ　何これ　かゆい！
（２人）痛いかゆい痛いかゆい…。
あぁ…。
ハァ…　ハァ…。
ハァッ…。
んっ？
（静留）ウソ…。
（玲実）おにんぎょさんたちだ！
（銃撃音）
（２人）イタタ…　かゆい　痛い！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
え～　どんだけいんの！？
あのさぁ　私たち別に…。
（砲撃音）
（２人）痛い痛い！　かゆかゆ！
（銃撃音）
（２人）痛い　かゆい　痛い！
（発砲音）
（銃撃音）
あ…　晶…。
((玲実：晶！　晶　待って～っ！
ハァ…　ハァ…。
んっ？
ハァ　あ～　追いついた！　ハァ　ハァ…。
どうしたの？
明日の国語のテスト
どうやって勉強したらいいか➡
全然わかんない！
点数の取り方教えて！
そんなことしたら　零点玲実じゃ
なくなっちゃうじゃん。
なくなっていいの！
なくなりたいの！
ん～　教科書とか辞書とか
覚えたい部分をちぎって➡
「東郷せんべぇ」に挟んで食べる。
あっ！　すごいっ！　さすが晶っ！
あ～ん。
うぅ…　痛い痛い痛い…))
（水を流す音）
うぅ…　痛い…。
あっ…？
えっ？　え…。
何これ～っ！