＜ﾊﾞﾄﾙｶｯﾌﾟ｡
選ばれし者たちが
最強の龍喚士の座を求め➡
競い合う 戦い｡
試合は 各ｸﾗｽごとに行われる➡
ﾄｰﾅﾒﾝﾄ方式だ｡
優勝者には その栄誉と➡
黄金のﾀﾏｺﾞが 与えられる＞
＜先代 光の古老 ﾙｰｸｽによって
禁じられた 古龍戦法➡
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞが 古老を受け継いだ
ｼﾞｪｽﾄによって 解禁された＞
＜龍喚士たちは 己のｿｳﾙｱｰﾏｰ
ﾓﾝｽﾀｰとともに➡
その山の頂を目指す｡
いざゆかん 挑戦者たちよ！＞
(歓声)
(ﾒﾀﾙ)準備はいいですね？
それでは ｸﾛｽﾌｧｲﾄ！
(ﾁｬﾛ)僕だって 負けません！
(ｴｰｽ)うぉ～!!
うわぁ～!! うっ｡
岩の魔剣士！ ﾄﾞﾛｯﾌﾟ変化 木！
ｳｼﾞｬﾄの天眼！
ふぅっ！
うわぁ～!!
あっ…｡
(歓声)
[ﾏｲｸ](ﾒﾀﾙ)ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾒﾝ！
ﾊﾞﾄﾙｶｯﾌﾟも 準決勝は
Ａｸﾗｽのみとなりました！
Ｂｸﾗｽは ｶﾞｰﾈｯﾄがｸﾗｲﾝを
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞで倒し➡
Ｃｸﾗｽは ｴｰｽがﾁｬﾛに勝利し➡
それぞれ
決勝戦へと進んでいます｡
[ﾏｲｸ]ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞが 解禁された 今大会➡
波瀾万丈な大会となっています！
[ﾏｲｸ]そして 次のＡｸﾗｽ 準決勝は…｡
[ﾏｲｸ]ﾍﾘｵｯﾄ 対 ﾓﾙｶﾞﾝの 姉妹対決！
[ﾏｲｸ]２人とも ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞの使い手です｡
[ﾏｲｸ]いったい どんな熱いﾊﾞﾄﾙを
見せてくれるのか！
注目の一戦の 始まりだ～！
(歓声)
(ﾍﾘｵｯﾄ)これまで お前とは
15勝15敗の引き分けだ｡
(ﾓﾙｶﾞﾝ)今日こそ
決着をつけましょう｡
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞを使って 本気のﾊﾞﾄﾙで｡
あの２人の戦いかぁ｡
(ﾀｲｶﾞｰ)どっちが強いんだろうな！
[ﾏｲｸ]それでは 準備
よろしいでしょうか？
ｸﾛｽﾌｧｲﾄ！
(ﾍﾘｵｯﾄ/ﾓﾙｶﾞﾝ)ｸﾛｽｵﾝ！
[ﾏｲｸ]ﾍﾘｵｯﾄは 光と水 ﾓﾙｶﾞﾝは 闇と水｡
[ﾏｲｸ]２つの属性を持つ ｱｰﾏｰだ！
うっひょ～ かっけぇ！
でも 属性が２つって
どういうこと？
もしかして 知らないんですか!?
えっ うん｡
えっ…｡
それなのに ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞを
使ってたなんて！
なっ なんか… ごめん｡
んっ？
あっ ち 違うんです！
すごいなぁって
言ってるんですよ！
(ﾀﾏｿﾞｰ)ﾀﾏ！
いいですか？
２つの属性を持つ ｱｰﾏｰは➡
主属性のﾄﾞﾛｯﾌﾟだけでなく
副属性のﾄﾞﾛｯﾌﾟも➡
力に変えて
攻撃することが できるんです｡
えっ ﾏｼﾞ!?
二度おいしいってやつだ｡
それだけに
貴重なものでもあるんです｡
さすが あの２人の
ｿｳﾙｱｰﾏｰですね｡
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞ！ ﾒﾀﾄﾛﾝ 光！
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞ！ ﾒﾀﾄﾛﾝ 闇！
(ﾓﾙｶﾞﾝ/ﾍﾘｵｯﾄ)はぁ～！
はっ うぉっ！
ふぉっ はぁっ！
(歓声)
ﾊｯ お前の動きは➡
子どものころから
お見とおしなんだよ｡
あら 私だって
お姉ちゃんの動きは➡
生まれる前から 見切ってるわよ｡
これ ﾎﾝﾄにﾊﾞﾄﾙｶｯﾌﾟ!?
格闘技にしか 見えないﾀﾏ｡
いいぞ～ ２人とも！
(歓声)
ﾌﾌｯ ｳｫｰﾐﾝｸﾞｱｯﾌﾟは ここまでね｡
あったまってきたぜ！
おいで ﾘﾘｽちゃん｡
お姉ちゃんに
いっぱい浴びせちゃって｡
来たな…｡
[ﾏｲｸ]ここで ﾘﾘｽの毒の霧が 発動！
[ﾏｲｸ]ﾍﾘｵｯﾄの体力が
徐々に削られていく！
昔より 威力が上がってるなぁ｡
ﾌﾌｯ 女はね 歳をとるごとに➡
吐く毒が 強くなっていくのよ｡
じゃあ 吐かれる側も➡
同じくらい 強くなってねぇとな！
依然 激しい攻防を
繰り広げる ２人！
これまでの攻撃で
両者は体力を かなり失ってる！
[ﾏｲｸ]しかし これは ﾍﾘｵｯﾄにとって
不利な展開だ～！
えっ 不利って どういうこと？
ﾍﾘｵｯﾄさんの ｿｳﾙｱｰﾏｰの
ﾘｰﾀﾞｰｽｷﾙは➡
体力があるときは
攻撃力が上がるんですが➡
逆に ﾓﾙｶﾞﾝさんのｱｰﾏｰは➡
体力が減ることで
攻撃力が上がるんです｡
今 ２人とも体力が
減ってしまっているので｡
ﾓﾙｶﾞﾝさんの攻撃力だけが
上がってるってことで！
姉ちゃんのほう やべぇじゃん！
今日こそ 私が
お姉ちゃんの上に➡
いってやるのよ！ ﾌﾝｯ｡
うぉ～!!
ふんっ！
うわぁ～!!
ﾍﾘｵｯﾄさん！
次は この子よ！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝｼｮｳｸﾞﾝ ﾊﾞｰｻｰｸ！
(咆哮)
[ﾏｲｸ]なんと！ ﾄﾞﾗｺﾞﾝｼｮｳｸﾞﾝのｽｷﾙで➡
回復ﾄﾞﾛｯﾌﾟが
毒を帯びてしまいました！
これは 回復できるのか～!?
はぁっ！
(鳴き声)
うわぁ～!! うっ｡
あら～｡
回復させてあげられなくて
ごめんなさい｡
毒が 強すぎたのね｡
こっちだって
お前と一緒なだけ 生きてんだ｡
やられっぱなしじゃ
おかしいだろ！
ｱｰﾏｰｽｷﾙ ｸｲｯｸｷｭｱ！
お返ししてやるぜ！ はぁ～!!
(ﾍﾘｵｯﾄ/ﾓﾙｶﾞﾝ)はぁ～!!
ｱﾙﾏｼﾞﾝちゃん ﾀﾞｰｸｳｫｰﾙ！
ふんっ！ くっ…｡
おあいにくさま！
うっ せっかくｽｷﾙを使って
回復したのに！
闇のｱﾙﾏｼﾞﾝで
防がれてしまいました｡
完全防御とか ﾏｼﾞか！
(ｶﾞｰﾈｯﾄ)はぁ…
やっと 治療終わった｡
でも こんなの
ｱｲﾄﾞﾙのする格好じゃないわね｡
んっ？
(叫び声)
えぇっ 師匠が押されてる!?
食らえ！
させるか！ ｱﾙﾏｼﾞﾝ ﾌﾞﾗｲﾄｳｫｰﾙ！
や～だ
そっちにも いたんだったわね｡
でも これで
終わりにしてあげるわ！
今のは ｸﾛｽﾄﾞﾛｯﾌﾟだ！
大技が来るﾀﾏ！
師匠！
覚悟してね お姉ちゃん｡
これで 終わりよ！
ﾗｽﾄﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰ ｷｽ！
くっ うわぁ～!!
ﾍﾘｵｯﾄさん！
ﾌｯ｡
う…｡
[ﾏｲｸ]これは ﾍﾘｵｯﾄ 起き上がれない！
そんな… 師匠！ 起きて 師匠！
さすがに決まったか｡
いや！
まだ わからないよ｡
あの ﾍﾘｵｯﾄさんが➡
こんな 一方的な展開で
負けるなんて 思えない！
きっと まだ何か
やってくれるはずだ｡
(歓声)
あら まだやる気？
勝負は まだ終わってねぇ｡
でも もうﾎﾞﾛﾎﾞﾛじゃない｡
今日は 私に勝ちを譲ったら？
そんなこと するわけねぇだろ｡
いつだって 私のほうが先なんだ｡
お前に勝つのも 生まれたのも！
だから どっちがどんだけ
わかってるか 見せてやるよ！
来い ﾚｸﾞﾙｽ！ ｱｰｸﾗｲﾝ！
ﾌﾙﾌﾟﾗｽﾞﾏｳｪｰﾌﾞ！
(咆哮)
ﾎｰﾘｰｸﾚｽﾄ！
(ﾀﾏｿﾞｰ/ﾀｲｶﾞｰ)反撃するのか!?
頑張れ ﾍﾘｵｯﾄさん！
(ﾁｬﾛ)でも まだ
ﾍﾘｵｯﾄさんの体力は➡
攻撃力を上げるには 足りません！
はぁ～!!
はぁ～ りゃっ!!
回復なんてしたってﾑﾀﾞよ｡
全然 足りてないんだから｡
それは どうかな！
お前は 私のことを
わかっているつもりみたいだが｡
えっ？
まだまだ 甘いんだよ！
ここで ﾍﾘｵｯﾄの体力が
50ﾊﾟｰｾﾝﾄを超えた～！
攻撃力が 12倍！
そんな!?
覚悟しな！ ﾎｰﾘｰﾗｯｼｭ！
ｵﾗｵﾗｵﾗ…｡
(悲鳴)
そりゃあ！
どうして!?
お前は 攻撃一辺倒の
戦い方しかしなかった｡
それだと 肉体が持たずに➡
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞは
解かれてしまうんだよ｡
そんな！
わかったようで
何もわかってないのは➡
お前だ ﾓﾙｶﾞﾝ！
これで 16勝目だ！
うっ！
また 私のﾘｰﾄﾞだな｡
決まった～！
(歓声)
Ａｸﾗｽ 準決勝は ﾍﾘｵｯﾄの勝利！
これで すべてのｸﾗｽで➡
決勝戦の進出者が
決まりました～！
すごい試合だったね｡
(口笛)
女の戦いは 怖いﾀﾏ｡
(ﾄｰﾘｴ)あの ｳﾞｧﾊﾄﾝ様｡
(ｳﾞｧﾊﾄﾝ)なんじゃ？
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞを このまま使い続けても
よろしいのでしょうか？
今の試合 竜人の
あの２人でさえ➡
あんなに
傷だらけになってしまいました｡
もし 人間が使い続けたら
どんなことになるのか…｡
(ｼﾞｪｽﾄ)心配は いりません｡
ｼﾞｪｽﾄ様｡
ｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞは 龍喚士たちにとって
必要な力です｡
でも…｡
(歓声)
さあ！ すべての準決勝が終わり➡
ここからは
各ｸﾗｽの頂点を決める➡
決勝戦の始まりです！
[ﾏｲｸ]Ａｸﾗｽ ﾗﾝｽ 対 ﾍﾘｵｯﾄ！
[ﾏｲｸ]Ｂｸﾗｽ ｶﾞｰﾈｯﾄ 対 ｽﾀｰｼﾞｮﾝ！
[ﾏｲｸ]Ｃｸﾗｽ ｸﾛｴﾙ 対 ｴｰｽ！
[ﾏｲｸ]そして この戦いを
制した者にのみ➡
最終戦への 挑戦が許されます！
真の王者になるのは
いったい 誰なのか｡
このあとのﾊﾞﾄﾙも 見逃せない！
あ～あ 今日こそ私のほうが
上にいけると思ったのに｡
(ﾍﾘｵｯﾄ)まだまだだな～｡
ﾌﾝｯ 次も勝ってよね｡
ﾗﾝｽか…｡
ﾎﾝﾄは 私が
泣かしてやりたかったけど➡
負けたら 許さないわよ｡
わかってる｡
今回こそ 勝ってやるさ｡
うん｡
にしても やっぱりｿｳﾙﾌﾞﾚｲﾌﾞは
体にくるな～｡
ﾎﾝﾄねぇ｡
(歓声)
(ｽﾀｰｼﾞｮﾝ)決勝戦だからって
本気を出すまでもないな｡
軽く終わらせてやるか｡
なに こいつ…｡
[ﾏｲｸ]それでは 決勝戦
Ｂｸﾗｽより 開始です！
ｸﾛｽﾌｧｲﾄ！
ｸﾛｽｵﾝ！
(ｶﾞｰﾈｯﾄ/ｽﾀｰｼﾞｮﾝ)ﾘﾘｰｽ！
[ﾏｲｸ]おおっと!?
ｶﾞｰﾈｯﾄのﾓﾝｽﾀｰたちは➡
まだ ｸﾗｲﾝ戦の傷が
回復できていないようです！
これは ちゃんと戦えるのか？
ねばれ～！ ｶﾞｰﾈｯﾄ！
行け お前たち！
あぁっ!!
ｹｶﾞしてるからって
休んじゃﾀﾞﾒだよ！
きゃ～!!
くっそ～｡
反撃だよ ｶﾞｰﾈｯﾄ！
やり返せ～！
ｷｭｰﾋﾟｯﾄ ﾋｰﾙ！
ﾀﾞﾒだ 足りない｡
もう少し
回復させてあげないと…｡
よそ見は よくないな｡
うわぁ～!!
[ﾏｲｸ]またまた
ｽﾀｰｼﾞｮﾝの攻撃が 決まった！
これじゃあ ｶﾞｰﾈｯﾄさんの傷が
ひどくなる一方です！
あの野郎！ わざとｹｶﾞしてるとこを
狙ってねぇか!?
あいつ…｡
ﾍﾍﾍ…｡
ﾄﾞﾛｯﾌﾟを 消さなきゃ｡
また 回復？
ﾓﾝｽﾀｰのために よくやるね｡
もう少しで みんなが回復する｡
これで！
やった！
[ﾏｲｸ]ここで ｾﾞｳｽが降臨だ～！
(ｶﾞｰﾈｯﾄ)あっ!?
(ｾﾞｳｽ)ﾗｰｽｵﾌﾞｺﾞｯﾄﾞ｡
あぁ～!!
ｾﾞｳｽ おっせぇよ｡
頑張れ ｶﾞｰﾈｯﾄ！
負けるな～！
《せっかく ここまで来たのに｡
何もできないまま…》
《このまま
負けを認めてもいいの？
こんなやつに こんなにあっさり
負けてしまっても…｡
ううん 絶対にｲﾔ！
私は まだ 諦めたくない！》
ｴﾝｼﾞｪﾘｵﾝ！
(鳴き声)
ﾏｰﾒｲﾄﾞ！
からの～ ﾜﾙｷｭｰﾚ！
光ﾄﾞﾛｯﾌﾟだらけにしたﾀﾏ！
６個以上 つなげれば
攻撃力ｱｯﾌﾟです！
ｳﾞｧﾙｷﾘｰｿｳﾙ！
いけっ みんな！
(鳴き声)
うっ｡
(ｴｰｽたち)やった～!!
どんなもんよ！
試合は まだまだこれからよ！
始まりました｡
『YOUは何しに日本へ？』 今夜は？
ｲｴｰｲ!!
成田空港で
YOUをｳｷｳｷｳｫｯﾁﾝｸﾞしたら→
あっちこっちそっちどっちで
YOUが ｳｷｳｷのすごい画が→
撮れちゃいました！
なんか ちょっと…｡
まず…｡