(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)３年Ｙ組！
(みんな)ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生！
(ｺﾏさん)今度 ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生に顧問を
お願いしたいのは 相撲部ｽﾞﾗ｡
心強いｽﾞﾗ｡
ぜひ 全国大会で
優勝させてもらいたいｽﾞﾗ｡
ここが相撲部の部室ｽﾞﾗ｡
うん？
(すもうどん)ごっつぁんです！
あの生徒は すもうどん君ｽﾞﾗ｡
ﾆｬﾆｬ!?
あんな強そうな部員がいるなら→
相撲部が全国優勝するのも
夢ではないですﾆｬﾝ！
えっ 違うｽﾞﾗよ？
ﾆｬ？
はい ちょっと 前を失礼つか…｡
すもうどん君は
相撲部じゃなくて→
ﾏﾝｶﾞ研究会ｽﾞﾗ｡
ﾆｬﾝですと!?
す… すもうどん君って名前なのに
相撲部じゃないですﾆｬﾝ？
(のぼせﾄﾝﾏﾝ)ｶｯﾎﾟｰﾝ！
(あせっか鬼)あっつ～｡
あせっか鬼君と のぼせﾄﾝﾏﾝ君ｽﾞﾗ｡
なるほど！
彼らが相撲部ですかﾆｬﾝ？
いいですﾆｬﾝね｡
実に強そうな生徒で｡
違うｽﾞﾗ｡
ﾆｬ？
あせっか鬼君と
のぼせﾄﾝﾏﾝ君も ﾏﾝ研ｽﾞﾗ！
ﾆｬﾝと!?
(ふじのやま)ﾄﾞｽｺｲ！ ﾄﾞｽｺｲ！
今度は 誰ですﾆｬﾝ？
ふじのやま君ｽﾞﾗ｡
ﾄﾞｽｺｲって言ってるから→
大丈夫だと思いたいですﾆｬﾝが…｡
ふじのやま君も ﾏﾝ研ｽﾞﾗ｡
どうしてですかﾆｬﾝ!?
ﾆｬﾝですかぁ！
ほほう！ 立派な土俵ですﾆｬﾝ｡
それで 相撲部には
どんな生徒がいるんですかﾆｬﾝ？
紹介するｽﾞﾗ｡
この子たちが相撲部員の→
ﾉｶﾞｯﾊﾟ君 さかさっ傘君
ねちがえる君に 寝ｺﾛﾝﾌﾞｽ君ｽﾞﾗ！
《とても相撲部員には見えない
生徒ばっかりですﾆｬﾝ…》
(みんな)よろしくお願いします！
よ… よろしくですﾆｬﾝ｡
では まず みんなの実力を
見せてほしいですﾆｬﾝ｡
(みんな)はい！
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)
ほほう 力水ですﾆｬﾝね｡
神聖な土俵に上がる前に
口をすすいで→
身を清めないといけないですﾆｬﾝ｡
(ﾉｶﾞｯﾊﾟ)気持ちいいっす｡
そっちですﾆｬﾝ!?
はっけよいですﾆｬﾝ｡
く～｡
(さかさっ傘)ぬぅ～｡
はっけよい はっけよいですﾆｬﾝ！
負けないっす！
ｲﾔｰｯ！
ｸﾞﾜｰｯ いでっ 骨折れた｡
だ 大丈夫ですかﾆｬﾝ!?
あぁ いつものことだから
気にしないで… くれよ…｡
(ねちがえる)次は ｵｲﾗたちの番ｹﾛ｡
(寝ｺﾛﾝﾌﾞｽ)ｺﾛﾝ｡
寝転んでたら
相撲にならないですﾆｬﾝ｡
でも 僕 寝ｺﾛﾝﾌﾞｽｺﾛﾝ｡
あ～ 寝違えた｡
相撲なんて無理ｹﾛ～｡
真面目にやるですﾆｬﾝ！
この… ﾊﾞｶちんﾆｬｰ！
失礼します ｶｯﾎﾟｰﾝ！
おや？ ﾏﾝ研の生徒たちですﾆｬﾝ｡
お願いがあって来たんや｡
ほう 何ですかﾆｬﾝ？
今度 僕たち
全国学生ﾏﾝｶﾞ大会に出場するんだ｡
すごいっす！
で ｵﾃﾞたち 相撲のﾏﾝｶﾞを
描こうと思ってるｶｯﾎﾟｰﾝ｡
ほほう｡
だから相撲部を取材させてつかよ｡
お願いするでﾄﾞｽｺｲ｡
構わないぜ｡
どうぞ ｺﾛﾝ｡
いくらでも見てってｹﾛ｡
じゃあ まず 上手投げを
見せてほしいさかい｡
上手投げっすか？ 上手…｡
こんな感じっすかね？
あぁ なんか違うな｡
う～ん｡
上手投げっていうのは
こんな感じｶｯﾎﾟ～ﾝ！
ｹﾛ～！
ﾆｬﾆｬ!?
寄り切り！
ｺﾛｺﾛｺﾛｺﾛ ｺﾛ～ﾝ！
突き出しだよ～！
うぎゃ～！ っす｡
居反り～！ ﾄﾞｽｺｲ！
ﾆｬﾝですかぁ！
あ はい 相撲という字は→
難しくて書けないですﾆｬﾝ｡
困ったですﾆｬﾝ｡ 明日は
大事な大会だというのに→
相撲部全員 ﾎﾞﾛﾎﾞﾛですﾆｬﾝ｡
(大きな足音)
ﾆｬﾝﾊﾟﾁ先生！
ｷﾐたち どうしたんですﾆｬﾝ？
相撲部のみんなに
ｹｶﾞさせちゃって ごめんなさい｡
ちょっと やりすぎちゃったｶｯﾎﾟﾝ｡
だから明日の相撲大会には→
俺たちが代わりに
出場するでごわす！
ﾆｬﾆｬ？
いいんすか？
せめてものお詫びやけん｡
その代わり 僕たちのﾏﾝｶﾞを→
仕上げてくれないかな｡
(みんな)えっ？
全国学生ﾏﾝｶﾞ大会の締め切りが
明日なんだｶｯﾎﾟﾝ｡
下書きは できてるﾄﾞｽｺｲ！
ﾏﾝ研のﾚﾍﾞﾙ
この程度ですかﾆｬﾝ｡
これなら できそうっす｡
余裕だな｡
いける いける｡
ｺﾛﾝ｡
ﾏｼﾞですかﾆｬﾝ！
お願いできるけぇ？
おうよ 任せな！
で では… 明日は お互い→
精いっぱい 頑張りますﾆｬﾝ！
(みんな)はい！
はっけよい のこった！
ﾄﾞｽｺｲ！
＜ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ:相撲部の生徒も
ﾏﾝ研の生徒も→
力のかぎりを尽くして
戦い抜きましたﾆｬﾝ＞
居反り！
ｶｯﾎﾟｰﾝ！
＜ そして…＞
相撲大会 優勝したｶｯﾎﾟｰﾝ！
ﾏﾝ研なのに
あっさり優勝しましたﾆｬﾝ｡
ﾏﾝｶﾞ大会 優勝したっす！
あの下書きから よく ここまで
仕上げましたﾆｬﾝ｡
みんな立派ですﾆｬﾝ！
はいっす｡
ごっつぁんです！
ほいじゃ ﾏﾝ研に戻るわ｡
今日から また相撲部戻るっす｡
もう戻らなくていいですﾆｬﾝ！
＜妖怪は
あなたのすぐそばにいます｡
目には見えませんが
今日も あなたのまわりで→
いろんな困った問題を
引き起こしていることでしょう｡
例えば そう｡
みんなが
とっても盛り上がっているのに→
１人だけ ｽｶしている｡
あるあるですね｡
それもこれも すべて
妖怪のせいなのです｡
今日も妖怪ｳｫｯﾁを使って→
そんな困った妖怪たちを
のぞいてみるとしましょう＞
(ｹｰﾀ)はっ！ よっ！
と～っ！ はっ！ はぁ～っ！
たっだいま！
(ｳｨｽﾊﾟｰ)おっかえり！
あ～あ｡
うぃす？
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ？
雨は ｲﾔﾆｬﾝねぇ～｡
ﾃﾝｼｮﾝ低いな｡
猫は水が
苦手でございますから｡
こんな日に出かけたくないﾆｬﾝ｡
(うんがい鏡)ﾍﾟﾛ～ﾝ｡
えっ どこ行くの？
行きたくないﾆｬﾝけど→
ﾁｮｺﾎﾞｰ100本くれるって言われたら
行くしかないﾆｬﾝ｡
ﾁｮｺﾎﾞｰ100本？ なにそれ？
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)ｹｰﾀも来るﾆｬﾝ？
ん～ まあ ﾋﾏだし｡
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)じゃあ 一緒に行くﾆｬﾝ｡
うん｡
ちょっ 私も行きますよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]妖怪支持率ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝの ﾄｰｸﾊﾞﾗｴﾃｨｰ
『ｱﾒﾉﾄｰｸ』｡
(拍手)
ｲｴｰｲ！ ｲｴｲ ｲｴｲ ｲｴｲ！
『ｱﾒﾉﾄｰｸ』ってなに？
雨好き妖怪たちが→
雨にまつわる話題で盛り上がる
ﾄｰｸﾊﾞﾗｴﾃｨｰでうぃす｡
(にんぎょ)は～い｡
(じめりんぼう)じめ～｡
(晴れ男)さあ 今週も始まりました
『ｱﾒﾉﾄｰｸ』！
(みんな)わ～！
猫に雨を好きになれとか
ﾑﾁｬぶりもいいとこﾆｬﾝ｡
うわぁ ﾏｼﾞでｲﾔそう｡
さあ それでは
集まっていただいた→
雨大好き妖怪さんたちに→
雨のよさを ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝに
伝えてもらいましょう！
皆さんのﾌﾟﾚｾﾞﾝを聞いて
雨を好きになったら→
雨ﾎﾞﾀﾝを押してください！
しようがないﾆｬﾝね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]雨 雨 雨｡
やっぱり雨ﾔﾀﾞと思ったら
ﾔﾀﾞﾎﾞﾀﾝを押してください｡
ﾆｬｰ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ｡
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝが
雨を好きになんてなるかな？
どうですかねぇ｡
(晴れ男)ではまず
はじめのｺｰﾅｰは…｡
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ よく聞いててくださいね｡
ではまず 雨女さん お願いします｡
(雨女)は はい｡
私の一押しﾎﾟｲﾝﾄは→
じめじめした湿気です｡
ﾆｬ？
(雨女)湿気があると 髪やお肌も
しっとり潤うんです｡
わかる～｡
全然 わかんないﾆｬﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ｡
(雨ふらし)はいはい 任せて！
おっ 雨ふらしさん
自信ありそうですね｡
(雨ふらし)水たまりに ﾊﾞｯｼｬｰﾝって
突っ込んだとき 快感だよね｡
(みんな)わかる～｡
あっ それは俺もわかる！
自分から飛び込むとか
わけわかんないﾆｬﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ｡
じゃあ 次は俺がいくぜ｡
では さかさっ傘さん
お願いします｡
(さかさっ傘)雨の日だと
お店で ﾎﾟｲﾝﾄｶｰﾄﾞのｽﾀﾝﾌﾟ→
２倍 押してくれるの
うれしいよなぁ｡
(みんな)あるある～｡
お母さんも言ってた！
ﾆｬｰ まあ それは
そんなに悪くないﾆｬﾝ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]雨｡
おっと！ ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝが初めて
雨ﾎﾞﾀﾝを押しました！
この勢いに のるわよ｡
(ﾉｶﾞｯﾊﾟ)じゃあ 俺がいくっす｡
(ﾉｶﾞｯﾊﾟ)洗濯物の生乾きのﾆｵｲって
ｸｾになるっすよね～｡
ｽｰﾊｰ ｽｰﾊｰ ｽﾊｽﾊ ｽｰﾊｰ｡
そんなの臭いだけﾆｬﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ｡
ｶﾞﾁｮｰﾝっす！
もう ﾉｶﾞｯﾊﾟったら 何 言ってるの!?
(晴れ男)さあ ここまで
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝのﾔﾀﾞﾎﾟｲﾝﾄが 雨ﾎﾟｲﾝﾄを→
圧倒的に上回っております｡
もういいﾆｬﾝ｡ 雨なんて
絶対 好きになんないﾆｬﾝ｡
いえ まだまだ ここからです｡
次のｺｰﾅｰは…｡
皆さんの好きな雨について
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝに教えてあげてください｡
これを聞けば ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝも
きっと雨が大好きになるはず｡
なんないﾆｬﾝ！
では
まず さかさっ傘さん どうぞ｡
おう！ 俺が好きなのは 豪雨だな｡
風も強いときには
傘 いっぱい逆さにできっから｡
あれは やめてほしいよね｡
迷惑ﾆｬﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ｡
次は
じめりんぼうさん お願いします｡
やっぱり
梅雨時の じめじめ雨ですかね｡
(じめりんぼう)ｶﾋﾞが
いっぱい生えて いい感じです｡
最悪でうぃす｡
早く掃除するﾆｬﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ｡
う～ん…｡ さかさっ傘さんも
じめりんぼうさんも→
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝには ｲﾏｲﾁ
刺さらなかったみたいですね｡
最後は にんぎょさん→
再現ＶＴＲを
作ってくれたんですよね｡
は～い｡ ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ これを見たら
絶対 雨が好きになるわよ｡
ﾎﾝﾄﾆｬﾝ？
では 早速 どうぞ！
ぷはっ！
＜ にんぎょ:私が好きなのは
しとしと降る霧雨です｡
なぜなら…｡
あの人と会ったのは
そんな霧雨の日だったから＞
こんな雨の日に泳いでたら
風邪ひくぜ｡
＜ そんなｽﾃｷな思い出の霧雨が→
私は 大好きです＞
絶対ありえない｡
でうぃす｡
ﾆｬｰ！ その手は 使えるﾆｬﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]雨 雨 雨 雨…｡
(ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ)俺っちも 今度 ﾏﾈして→
ﾌｻｻたんのﾊｰﾄをｹﾞｯﾄしちゃうﾆｬﾝ！
やりました！ ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝから
連続 雨雨ﾎﾞﾀﾝ いただきました！
(拍手と歓声)
ｼﾞﾊﾞﾆｬﾝ ちょっと
雨が好きになったみたいだね｡
さすが 『ｱﾒﾉﾄｰｸ』でうぃす｡
では 最後に
全員で記念撮影で～す！
(晴れ男)いきますよ！
(みんな)雨！
お疲れさまでした！
ｱﾒｰｲ｡
何これ？
うぃす｡
ﾆｬｯ ﾆｬ…｡
やっぱり 雨 嫌いﾆｬｰﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ ﾔﾀﾞ…｡
ねぇ 今日 遠足のお菓子
一緒に買いに行かない？
(ｶﾝﾁ)うん 行く行く！
ｸﾏも行くでしょ 遠足の…｡
(ｸﾏ)はぁ？ 遠足って ﾅﾝｽか？
えっ？
なに言ってんの？ 遠足だよ｡
遠足で喜ぶなんて
小学生じゃあるまいし｡
いや 小学生だし｡
ちょ… どうしたの ｸﾏ？
別に｡
なんか臭くない？
何 このﾆｵｲ｡
やった！
今日の給食 から揚げだ！
はぁ？ から揚げって ﾅﾝｽか？
えっ？
(ｸﾏ)から揚げ→
別に家でも食えるっしょ？
いや まぁそうだけど｡
(ﾌﾐ)やだ 何 このﾆｵｲ｡
くっさ！
まただよ！
(ﾉﾘｶ)お休みした人の
ﾌﾟﾘﾝあまってるけど→
食べたい人いますか？
(男子たち)はいは～い！
(ｹｰﾀたち)はいは～い！
あれ？
ｸﾏは ﾌﾟﾘﾝいらないの？
はぁ？ ﾌﾟﾘﾝって ﾅﾝｽか？
ﾌﾟﾘﾝ １個で十分っしょ｡
そ… そうなんだ｡
うぇっ くっさ～！
ねぇ ｸﾏ ﾌﾟﾘﾝ好きだったよね？
(ｸﾏ)はぁ？ ﾅﾝｽか それ｡
今日のｸﾏ おかしいよ｡
絶対に妖怪のしわざだ！
いえいえ 年頃の男の子が→
はぁ？ ﾅﾝｽか？ って
ｽｶしちゃうのなんて→
超ありがちな現象でうぃっす｡
いた！
あれま いましたね｡
(ﾅﾝｽｶﾝｸ)はぁ？ ﾅﾝｽか？
ｵﾎﾟ!? うぃす…｡
臭いﾆｬﾝ！
ｳｨｽﾊﾟｰ なに あの妖怪？
え～と あれは たしか→
白黒ｼｯﾎﾟ野郎とか 青ﾊﾟﾝﾂとか
そんな感じの…｡
そう！ あれは妖怪ﾅﾝｽｶﾝｸ｡
何を聞いても はぁ ﾅﾝｽか？ と
ｽｶした態度をとる妖怪で→
現代の若者に取り憑いている
ことが非常に多く→
ｽｶしたときに一緒に
すかしっぺをするので→
ﾀﾁが悪いんす｡
すかしっぺ？
そうか あのﾆｵｲは…｡
ﾅﾝｽｶﾝｸは
妖怪不祥事案件で言うところの→
いわゆる ｢みんなが
盛り上がってるときに→
１人だけｽｶしてる人っているよね｡
はい どうぞ｣を→
引き起こす妖怪でうぃす｡
臭いよ｡
ちょっと ﾅﾝｽｶﾝｸ！
はぁ？ ﾅﾝｽか？
(３人)うっ！
臭いだけじゃなくて
ｲﾗｯとくるﾆｬﾝ｡
なんで ｽｶすたびに
すかしっぺするの？
ﾅﾝｽｶﾝｸの ｢はぁ？ ﾅﾝｽか？｣と→
すかしっぺは
もれなくｾｯﾄのようなので→
どうしようもない
みたいでうぃすよ｡
くっそ～！
なんて迷惑な妖怪なんだ！
あんなｽｶして臭いﾔﾂ
とっとと追っ払うﾆｬﾝ！
ﾅﾝｽｶﾝｸが ｽｶして
いられないようにするには…｡
そうだ！
俺の友達！ 出てこい へこ鬼神！
妖怪ﾒﾀﾞﾙ ｾｯﾄｵﾝ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｲｯﾂ ｱ ﾌﾞｷﾐｰﾀｲﾑ！
♪♪｢ﾌﾞｷﾐ ﾌﾞｷﾐｰ
何が出るのかな ﾌﾞｷﾐｰ｣
[ｽﾋﾟｰｶ]残念｡
♪♪｢ﾜｻﾋﾞのｽｼ ﾜｻﾋﾞのｽｼ 大盛りﾜｻﾋﾞ｣
(へこ鬼神)へこ鬼神！
へ… へこ鬼神でうぃす!?
ぷぅ～！
ﾆｬ!? 臭いﾆｬﾝ｡
ｹｰﾀ君 ﾅﾝｽｶﾝｸだけでも
臭いっていうのに→
なんだって へこ鬼神なんか
呼んじゃうんでうぃす…｡
大惨事になりますよ うっ…｡
目には目を へにはへを！
おならをもって
おならを制するのだ！
おならの話で
どこまで盛り上がるんすか？
へこ鬼神！ とびきり臭いおならを
一発 俺に お願い！
ﾆｬﾆｬ!? そんな最低なお願い
聞いたことないﾆｬﾝ｡
ぷぅ！
これをくらえ！
にぎりっぺ！
これは勝ったﾆｬﾝ！
おなら系妖怪の中でも神的存在！
へこ鬼神の
にぎりっぺに勝てる妖怪なんて→
いるわけござんせんよ｡
はぁ？ にぎりっぺってﾅﾝｽか？
意味わかんないんすけど｡
ﾆｬﾆｬ！ 全然効いてないﾆｬﾝ!?
おなら系妖怪には
おならは効かないんでしょうか？
いいや よく見るんだ！
えっ!?
ﾆｬ!?
こ… これは…｡
ﾒｯﾁｬ効いてるﾆｬﾝ！
はぁ？ 別に｡
いえいえ
あれは相当くらってますよ｡
もうひと押しﾆｬﾝ！
うん！
へこ鬼神 次も 臭いのお願いね！
ぷひゅ～！
これまた 臭いﾆｬﾝ｡
よ～し！
くらえ～ ふくろっぺ！
うぅ！ う…｡
ふくろっぺって
なんでうぃすか？
はぁ？ ﾅ ﾅﾝｽか？
別に どうでもいいんすけど｡
更に これだ！
いくよ へこ鬼神！
ぷぷぷ…｡
ぷぅ～！
いけ～!!
ひっ！ はっ…｡
ﾅﾝｽか…｡
しっぽ 垂れてるﾆｬﾝ！
さあ ｹｰﾀ君 とどめです！
よ～し！
ぷぅ～!!
発射!!
はぁ！ ﾅﾝｽ…｡
さすが へこ鬼神は ﾊﾟﾈｪっす…｡
ありがとう へこ鬼神｡
ぷぅ～ ぷぅ～！
ﾊﾞｲﾊﾞｲﾆｬﾝ｡
は～ よかった！
これで もう
臭くなることもないね｡
うぃす!?
うん？
あ ｹｰﾀ君…｡
えっ？
あれ？ なんで
みんな 廊下に出てるの？
ｹｰﾀ お前 おならしすぎ！
教室中 とんでもなく
臭いんだけど｡
えっ…｡
へこ鬼神のおなら
ｹｰﾀがしたと思われてるﾆｬﾝ｡
ｹｰﾀ君… 最低！
ｶﾞｰﾝ！
俺じゃな～い!!
＜ あなたは 答えを
見つけることが できますか？
本日の問題は こちらでうぃす｡
私が どこかに隠れていますよ｡
わかりますか？
あぁ もう
わかっちゃいましたかね｡
私のかもし出す ｲｹﾒﾝ執事ｵｰﾗが
あふれ出てますよね｡
えっ まだ 見つかってない!?
あそこですよ あそこ｡
正解は ＣＭのあと！＞
＜ﾀｯﾀﾀｰ！ 正解発表でうぃす｡
私が いたのは ここでした｡
皆さん わかりました？＞
ｹｰﾀ君 今日の妖怪は？
ﾅﾝｽｶﾝｸ！
やっぱり臭いって｡
ﾅﾝｽか？
臭すぎるでうぃす｡
う～！
うげ～！
あっ でも なんか 少しｸｾに
なってきたみたいでうぃすよ！
ｳﾌﾌ ｳﾌﾌ…｡
(２人)えっ…｡
毎日過ごす部屋だから
ﾌﾟﾛの技とｱｲﾃﾞｱで→
すてきに ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄ｡