（ジバニャン）画面のどこかが
ゆっくり変わっていくニャン
一緒に探して
頭の体操をするニャンよ
それでは スタート
ほらほら
変わり始めてるニャン
もう時間がないニャーン
（笛の音）
（ジバニャン）そこまで
みんな 分かったニャンか？
正解は ここニャン
それでは 「妖怪ウォッチ♪」
始まるニャン
（ウィスパー）この世で
起きる不可解な出来事は—
すべて 妖怪の仕業
そんな妖怪たちを
見ることのできる腕時計こそが—
妖怪ウォッチです
妖怪たちとの出会いが—
あなたの人生に
どんな影響をもたらすのか
それは 誰にも分かりません
♪〜
〜♪
（ジバニャン）
ニャー ニャー
（ウィスパー）
♪ ウィ ウィウィウィウィ
（ケータ）よいしょっと
（クマ）今日 帰ったら何すっかな？
（カンチ）
ゲームで通信対戦する？
（フミ）あっ みんな
フミちゃん
フミちゃんも
ボール 返しに来たの？
（フミ）うん
（扉が閉まる音）
（３人）ん？
大変だ　閉じ込められた
（３人）ええっ？
なんて ウソ　俺が閉めただけ
（フミ）もう 脅かさないでよ
（カンチ）クマ
フウ 一瞬 ドキリとしました
まったくニャン
悪い 悪い
あれ？
開かない
ちょっと ２度も同じ手には
のらないよ
いや ホントだって
（カンチ）んんっ
ホントだ
きっと クマが閉めた拍子に
外から鍵がかかっちゃったんだ
（ケータ・フミ）えっ？　ええっ？
（ウィスパー）
ちょっ… マジかよ おい
ウィス… んぐぐぐぐぐぐっ
んぐっ
ウィスパー 顔 ヤバすぎニャン
マジだよ こりゃ
完全に閉じ込められてますよ
俺っちに任せるニャン
ひゃくれつ肉球
ニャニャニャニャニャ…
いニャー！
いや こんな時に
突き指 やめてもらえます？
誰か いませんか？
（ケータ）誰か 開けて
（カンチ）お願い
（クマ）おーい
そういえば 今日って
金曜日だったよね？
そうだけど
…っていうことは—
最悪 月曜日にならないと
助けてもらえないかも
（クマ・カンチ）えっ？
人って どれくらい食べなくても
生きていられるんだっけ？
さあ
（フミ）みんな しっかりして
大丈夫　きっと助けが来るよ
これも あとになれば
いい思い出になるって
さあ 声 出してこう
イエーイ
（クマ）えっ…
（カンチ）フミちゃん？
妙にハイテンションニャンね
そうでもしなけりゃ
やってられないのでしょう
（ケータ）こんな状況でも
俺たちを励ましてくれるなんて—
さすが未来のマイ グッド ワイフ
ん？　何だ？
キャラメル？
恐らく 誰かが こっそり
お菓子 持ってきて—
落としてしまったんでしょう
やきにく味のキャラメルニャン？
（ケータ）これは…
（一同）貴重な食料
よし　この場の仕切りは任せろ
（クマ）食料は俺が管理する
（ケータ）えっ？
これから
いいことをしたやつには—
この倉庫内だけで使える
クマ通貨を渡す
何？　そのルール
…ってか いつの間に作ったの？
ここから抜け出すための
アイデアを出したやつに—
10クマ円 やる
あー いるんですよね
こういう時
妙に仕切りたがる人って
そして キャラメルは
１つ １万クマ円で売ってやる
（ケータ）高くない？
なんで お前のキャラメルみたいに
なってるんだよ
僕が見つけたんだ
適当なこと 言って
キャラメルを独り占めする気だろ
いや 違う　ケータとフミちゃんと
３人で手を組んで—
僕を陥れようとしているんだ
（ケータ・フミ）えっ？
（カンチ）この状況も—
すべては僕を抹殺するために…
（ケータ）
ちょっと カンチ しっかりして
そうだよ　こういう時こそ
みんなで協力しなきゃ
（ケータ）うん うん
（フミ）じゃないと…
じゃないと 私たち
ここで飢えと渇きに苦しんで…
こんな顔になって死んでいくのよ
フミちゃん？
みんな パニクってるニャン
いくら何でも みんな おかしいよ
絶対 妖怪の仕業だ
またまた　そりゃ 体育倉庫に
閉じ込められれば—
誰でも おかしくなるでしょうよ
（ケータ）めっちゃ いた
（ウィスパー）ウィス？
えっと えっと… まず あいつは
魔法のつぼ
…じゃなくて
頭から屁こき野郎でウィス
（ヒョウヘンヌ）
ヒョウヘンヌよ
今日も頑張るぞ
…と思ったけど やっぱ 無理
このとおり ニコニコしてたと思ったら
急に豹変(ひょうへん)しちゃう妖怪でウィス
続いて あれは
目つき怖すぎ トラパンツ男
（ぎしんあん鬼(き)）
ぎしんあん鬼
誰も信じねえ
その名のとおり
誰も かれも疑いまくる—
超 疑心暗鬼な妖怪でウィス
えー ほんで 最後は
えっと えっと…
お相撲の審判みたいな人でウィス
（しきるん蛇(じゃ)）
しきるん蛇
この場は
わしが仕切るんじゃ
要は 仕切りたがりな蛇ですね
ゼエ ハア
名前 １個も当たってないのに
ムダに疲れてるニャン
（ウィスパー）スウ ハア
なんと この３妖怪は
最悪の組み合わせ
妖怪不祥事案件で言うところの
いわゆる—
ピンチになると
突然 豹変するやつとか—
仕切ろうとするやつとか—
疑心暗鬼になるやつとか
出てきて—
どんどん事態が悪いほうに
転がってくことってあるよね
…を引き起こすんでウィス
なんで よりによって
その最悪な３人組がここに？
（３人）偶然です
めっちゃ ハモるじゃん
じゃあ 10文字しりとりでもして
時間を潰そう
優勝者には５クマ円をやる
頭を使わせて
僕を疲れさせるつもりだな
そして 背後からブスッと…
みたらし… あんだんご
あれ？　１文字 足りない
（ケータ）ひいっ ホントに
大変なことになってる
特に フミちゃんがニャン
ちょっと ３人とも
どっか行ってよ
ここは わしが仕切るんじゃ
動きたくない
お前 何か たくらんでんだろう
（ウィスパー）
こりゃ 説得は無理そうでウィス
俺が みんなの目を覚まさなきゃ
（スピーチ姫）
スピーチ姫
頼んだよ スピーチ姫
任せて
あっ ケータ君 その妖怪は…
（ケータ）みんな 聞いてください
（クマたち）ん？
今 僕たちの心は—
ジグソーパズルのように
バラバラになっています
だけど パズルは必ず
１つにつながります
きっと 僕らの心がつながれば—
そこに未来という絵が現れます
心を１つにしましょう
この窮地を脱して
未来をつかみ取るために
決まった
完璧なスピーチでしたよ
ケータきゅん
みんなも目を覚ますニャン
うさんくさいこと 言いやがって
そういうやつが
一番最初に裏切るんだよ
勝手に仕切ろうとすんじゃねえ
ケータ君のスピーチ マジでウザッ
（ケータ）う… うう…
作戦 失敗ニャン
実は ヒョウヘンヌと
ぎしんあん鬼と しきるん蛇は—
最悪の組み合わせですが—
そこにスピーチ姫を加えると
より恐ろしい—
極悪の組み合わせに
なるんでウィス
ピンチの時に正論を言うと
かえって反感 買って—
しばかれることってあるよね
…を引き起こすのでウィス
なんでスピーチ姫まで
組み合わさっちゃうの？
（４人）偶然です
だから めっちゃハモるじゃん
（アゲアゲハ）
アゲアゲハ
うわっ この妖怪は…
俺のテンション アゲアゲにして
なんでニャン？
なんでアゲアゲにするニャン？
アゲアゲー
（ケータ）ヘイ エブリバディー
テンション アゲアゲにして
このピンチ 乗り越えちゃおう
ノリだけで
どうにかするつもりニャン？
アゲアゲー
（クマ）ん？　何か 急に
テンション 上がってきた
（カンチ）イエーイ
アハハハッ アハハハッ　楽しい
（４人）イエーイ
（ケータ）ヤッホー
何というテンションじゃ
（ぎしんあん鬼）居心地 悪っ
（ヒョウヘンヌ）嫌よ
ヘイ 俺に続け
セイ ウォ ウォ ウォウ
仕切るなYO
僕のテンション 上げさせて—
その隙にグサッとやろうったって
そうはいかない フウ
イエーイ ヒーハー
シュビデュビバ
ヘイ どうしたの？　フミちゃん
（フミ）ごえっ
ギャア
テンション 上がった分
さらに激しく豹変したニャン
（ケータ）フ… フミちゃんが怖い
実は ヒョウヘンヌと
しきるん蛇と ぎしんあん鬼に—
アゲアゲハは
大凶の組み合わせでウィス
ピンチな時に 突然
テンション 高くなると—
それって もう 危険信号だよね
…を引き起こすのでウィス
だから なんで よりによって
そういう組み合わせなわけ？
（４人）偶然です
もう どの妖怪
召喚すればいいのか分かんないよ
ああっ キャラメルが
１個 なくなってる
（３人）ええっ？
誰だ？　誰が食べた？
俺の仕切りに逆らうなんて
許せねえ
ごえっ
（ウィスパー）一触即発ですよ
もう 誰でもいいから
どうにかして
（肉(にく)くいおとこ）
肉くいおとこ
３度目の正直だ
お願い 肉くいおとこ
肉食だぜ　だぜ
ああ その妖怪は…
どうしたの？　かわい子ちゃん
元気ないじゃん
俺が癒やしてあげよっか？
おっ
やきにく味って
めちゃ うまそうじゃん
俺 肉 大好きなんだよね
（クマたち）ああっ
（ウィスパー）ウィス
（ジバニャン）これはヤバいニャン
（３人）ううっ
（クマ・カンチ）許さねえ
（フミ）許さない
うわあ
（解錠音）
（ケータ）ん？
（ケータ）開いた
（ジバニャン）開いたニャン
ただ つっかえてただけでウィス
やった 出れた
ほら 家に帰れるよ
そんなこと どうでもいい
食べ物の恨み 思い知れ
ケータ君 絶対 許さないから
ヒョウヘンヌと ぎしんあん鬼と
しきるん蛇に肉くいおとこを—
加えるのは禁断の組み合わせ
ピンチの時に１人で
肉 食ってるやつ
マジで許せないから
…を引き起こすのでウィス
（ケータ）だから なんで
そういうことになるの？
（４人）偶然です
（ケータ）
もう 意味 分かんないんだけど
うわっ ああっ
（コマじろう）暑いズラ
（コマさん）
なら 扇風機を出すズラ
扇風機 扇風機ズラ
（コマじろう）
兄ちゃん そんなに扇風機が
うれしいズラ？
（コマさん）
それでは あの儀式を始めるズラ
ズラ？
（コマさん）
おらたちは宇宙人ズラ
（コマじろう）兄ちゃん
それがやりたかったズラね
（２人）“４コマさん”
（シャッター音）
（ジバニャンの
せきばらい）
それでは いよいよ
発表するニャン
今回の妖怪似顔絵は これニャン
神奈川県の はらまきさん ９歳が
描いてくれた ジバニャンニャン
ニャホッ 超プリチーニャン
でっかいチョコボー持って
ご機嫌な俺っちを描いてくれて—
ありがとニャン
（セーラーニャン）キャホッ
（セーラーニャン）ハハハッ
（コンたん）うわあ
うわあ すごい
ホントに この部屋がタダなの？
（ふぶき姫(ひめ)）うん
福引きで１等賞
ラッキーよね
今日は 女子３人で
たくさん食べて—
語って遊ぼう
楽しみね
それじゃあ あれ いっちゃう？
（３人）それっ
最高　何の魂胆もなくなっちゃう
（ふぶき姫）うーん… んっ
（ふぶき姫）ちょっ
（セーラーニャン）フフン
やったわね　えいっ
ニャ えいっ
のわっ　コラ
（３人）アハハハハハハッ
そうだ ベッドから落ちた人は
どんな質問にでも—
１つだけ正直に答えなくちゃ
いけないっていうの どう？
（セーラーニャン）いいね
（コンたん）ウソはなしだからね
それじゃあ 改めて えいっ
（セーラーニャン）負けないよ
コンたんだって
（ふぶき姫）キャッ
（セーラーニャン）ニャ
うわっ うわあ
大丈夫？
（セーラーニャン）
あー 落ちちゃった
私の負けね　質問は何？
うーん そうね…
（電話の着信音）
はい
分かりました
ごはんの用意ができたって
（ふぶき姫・セーラーニャン）
イエーイ
（コンたん・ふぶき姫）うわあ
（セーラーニャン）かわいい
（コンたん）
みんなに自慢しちゃおうっと
（３人）それじゃあ いただきます
ねえねえ さっきの質問
コンたんがしてもいい？
うん いいよ
何でも答えてみせましょう
じゃあ セーラーニャンって
好きな人とかいるの？
え…
い… いないよ
もう ピュアなんだから
赤くなっちゃって かわいい
２人はその…
好きな人 いるの？
さあ どうでしょう
私は 仲よくしてくれる妖怪は
みんな 好きよ
いや そうじゃなくて
じゃあ もう１つ 質問
（店員）お待たせしました
２皿目のお料理です
あっ はい
フウ おいしかった
ねえ ３人で一緒に写真 撮ろうよ
いいね １人だけ加工して
アップするのは なしだよ
分かってるって　いくよ
（シャッター音）
次は変顔で
次は もっと変顔で
（３人）イエーイ
（シャッター音）
ちょっと ヤバすぎ
（３人）アハハハハハハッ
（ふぶき姫）
今日は楽しかったわね
だね
楽しかった
それじゃあ おやすみ
（コンたん・セーラーニャン）
おやすみ
ねえ 起きてる？
あのさ 語り足りなくない？
私もそう思ってた
よーし 今日は とことん
ガールズトークしましょう
（コンたん・セーラーニャン）イエーイ
（おなかが鳴る音）
うっ… 恥ずかしい
禁断のルームサービス しちゃう？
これから たくさん
口を動かすから—
カロリーが必要だよね
間違いない
さて 食事の時 ホントは もっと
いろいろ聞きたかったんだよね
そういえば 何か
言いかけてたわよね
ずばり どんな妖怪に
どんな ひと言を言われたら—
キュンとしちゃうか
発表しあうっていうのはどう？
（ふぶき姫）楽しそう
（セーラーニャン）キャア
じゃあ まずはコンたんから
コンたんはね…
（やぶれかぶれ院長）
ずっと 私だけを見ていなさい
やぶれかぶれ院長？
マニアックね
やぶれかぶれ院長みたいな
エリートが見せる小さな独占欲
たまらない
あ… 私は…
セーラーニャン お前が好きニャン
人気者のジバニャンに
そう言われたら… うれしすぎ
ベタだけど ストレートなセリフが
一番だったりするよね
（ふぶき姫）ウフフフフッ
ふぶき姫は？
私は…
（メラメライオン）お前のハート
俺がメラメラに燃やしてやんよ
キャアッ いい
でも… あれ？
ちょっと メラメライオン君は
“メラメラ”しか言わないじゃん
（ふぶき姫）あっ そうだった
しっかりしてよ
（３人の笑い声）
まあ それぞれ
キュンとするセリフは違うけど—
１つだけ みんなが言われて
うれしい言葉があると思うの
えっ 何？　何？
それはね
“かわいい”のひと言
確かに
“かわいい”って言われたら—
相手が誰でも
少し キュンとしちゃうかも
確かに
あ〜あ 何か
好きな人が欲しくなっちゃった
こういう所にも
デートで来たら楽しいだろうな
（ドアチャイム）
（イケメン犬）ルームサービスを
お届けに参りました
（ふぶき姫）はーい
失礼します
ルームサービスをお持ちしました
ありがとう
ごゆっくり お楽しみください
かわいらしいお嬢さん方
（３人）あっ
（コンたん）は…
（ふぶき姫）な…
（セーラーニャン）げ？
（コンたん）あっ はい
やっぱり 妄想と現実は違う
友達どうし こうしているのが
一番楽しいわ
（セーラーニャン）夜は長いぞ
（ふぶき姫・コンたん）イエーイ
（ふぶき姫）でね でね
その時 面白かったのが…
（ウィスパー）あなたは
人魚姫(にんぎょひめ)の物語を知っていますか？
海に住む人魚姫は
地上に住む王子に恋をしました
人魚姫は
自分を人間にしてほしいと—
海の魔女に頼みに行きます
海の魔女さん お願いです
どうか私を人間にしてくだたい
（ニャン魔女(まじょ)）その声は人魚姫？
ウィス？　ちっちゃ
いいわ　私の魔法で
あなたに２本の脚を授けてあげる
ただし どんな代償でも
払う覚悟があるならね
ええ 王子に会いに行けるなら
何を失っても構いません
それなら マジ猫ファイニャー
ええっ？　これ？　これで完成？
魔法でも何でもないでウィス
約束どおり ２本の脚を授けたわ
代償は チョコパフェ1000年分で
ぼったくりでウィス
（王子）実に 海だほう
ハア　僕はイケメンだな
（ウィスパー）王子
（王子）あ？
何だ？　あの奇妙な生き物は
王子 あなたのために
ここまで来ました
どうか私の気持ちを
受け取ってください
な… なんでラーメン？
さあ フーフーしてあげますからね
はい どうぞ
（ジバニャン）
ニャ… ニャ… ハ… ハ…
（ジバニャンのくしゃみ）
（ウィスパー）ウィス？
（王子）あっ あっ あっ ああっ
（ウィスパー）王子！
（王子）アチッ！　ああっ
♪〜
〜♪
（ウィスパー）
あなたは答えを—
見つけることが
できますか？
本日の挑戦は
こちらでウィス
ここに隠れている妖怪は
誰でしょうか？
これでは まだ
難しいでウィスかね？
もうちょっと
見えるようにしてみましょう
はい お見せできるのは
ここまででウィス
今日 登場した妖怪ですよ
もう分かりましたね？
答えはＣＭのあと
答え合わせでウィス
隠れていたのは
この妖怪でした
もちろん 私(わたくし)には
分かってましたよ
（ケータ）
次回の「妖怪ウォッチ♪」は…
（ウィスパー）ケータ君
飼育係のフミちゃんのために—
虫を捕りに行くんですって？
（ケータ）フミちゃんのために
カブトムシやクワガタを捕るぞ
（ジバニャン）…ってか ケータ
虫取り 下手ニャンね
（ケータ）ううっ こんなに
虫が捕れないなんておかしい
妖怪の仕業だ
（ジバニャン）ニャニャ？
クワノ武士(ぶし)と武者(むしゃ)かぶとがいるニャン
（ウィスパー）この方々が
邪魔してたんでウィスね
（ケータ）何か 他にも
虫系妖怪が出てきたんですけど
（ウィスパー）
そして そろそろ セミまるが
起きる時期なんですが—
おや？
なかなか起きてきませんね
（ジバニャン）
次回もお楽しみにニャン