（ジバニャン）画面のどこかが
ゆっくり変わっていくニャン
一緒に探して
頭の体操をするニャンよ
それでは スタート
ほらほら
変わり始めてるニャン
もう時間がないニャーン
（笛の音）
（ジバニャン）そこまで
みんな 分かったニャンか？
正解は ここニャン
それでは 「妖怪ウォッチ♪」
始まるニャン
（ウィスパー）この世で
起きる不可解な出来事は—
すべて 妖怪の仕業
そんな妖怪たちを
見ることのできる腕時計こそが—
妖怪ウォッチです
妖怪たちとの出会いが—
あなたの人生に
どんな影響をもたらすのか
それは 誰にも分かりません
♪〜
〜♪
（カンチ）
風船ガム 食べる人
（ケータ）食べる
（クマ）俺も
（カンチ）はい
（ケータ）ありがとう
サンキュー
なあ なあ　ガムで風船 できる？
そんなの 簡単だよ
いくよ　ぶ… ぶぶっ
ハハハハッ
ケータ 全然 できてないじゃん
んっ　じゃあ カンチはできるの？
もちろん
俺もできるぜ
（クマ・カンチ）ぷうっ
（ケータ）えっ？　すごい
２人ともできてる
へっへーん
どうだ？　すごいだろう
こんなの超簡単だよ　どやっ
（ケータ）くっ…
（ウィスパー）何なんでウィス？
この２人
ものすごく威張ってるニャン
よーし 俺だって
ううっ　ぶっ ぶぶっ ぶっ…
できない
俺 もっと でっかくできる
（カンチ）僕もできる
（ケータ）えっ？
どうだ
すごいだろ
すごいけど…
はい もうひと風船 いってみよう
（カンチ・クマ）すごいだろ
ちょっと いくら何でも
威張りすぎじゃない？
風船ガム できるくらいで
…って もしかして これ
妖怪の仕業じゃない？
また また　すぐ そうやって—
何でもかんでも妖怪のせいにする
小学生なんて
友達よりも うまくできることは—
全部 威張るもんでしょうよ
（ケータ）いた！
（ウィスパー）ウィス？
えーと えーと
こいつはでウィスね…
…ってかてかボディおっさん…
じゃなくて—
変なヒゲ男爵でもなく うーん…
分かりましたでウィス
こいつは いばる〜んでウィス
（いばる〜ん）
どうだ？　吾輩はすごいだろう
妖怪不祥事案件
大したことじゃないのに
威張る人っているよね
風船ガム うまくできたりすると
何か 威張りたくなっちゃうよね
…を引き起こす妖怪でウィス
ふむ　よく知っておるな
まあ 吾輩のほうが もっと
いろんなことを知ってるがな
（せきばらい）
何か イラつく妖怪ニャン
ねえ ウィスパー
いばる〜んに取りつかれると—
うまく
風船ガム 作れるようになるの？
いや いや
そういう妖怪じゃないでしょうよ
こいつは 取りついた人間を
威張らせる妖怪で…
いや ケータの言うとおりだ
（ウィスパー）ずこっ
（ケータ）ホント？
ばる〜んだけにな
えっへん
調子に乗りすぎニャン
こんな妖怪
とっとと追い払うニャン
ひゃくれつ肉球
ニャニャニャニャ
ニャニャニャニャニャーン
（いばる〜ん）ばる〜ん
（カンチ・クマ）あれ？
おかしいな
風船 作れなくなっちゃった
元に戻りましたね
ニャン
ふっむ なかなかの技じゃな
まっ 吾輩には効かんがな
えっへん
むきっ　もう１発
かましてやるでウィスよ
ジバニャン
ニャー　フニャニャ…
（ケータ）ストップ　ジバニャン
いばる〜んを追い払わないで
ニャ？
いばる〜ん お願い
俺に取りついて
（ジバニャン・ウィスパー）
ええっ
俺もガムで風船 作りたい
ねっ いいでしょ？　いばる〜ん
ふーむ　そう言われても—
吾輩も簡単に
取りつくわけにはいかん
（ケータ）なんで？
（いばる〜ん）風船ガムの—
ふの字も知らん
ど素人に取りついて—
つまらん風船を作っても
威張れんからな
（ケータ）そんな…
まあ どうしても取りついて
ほしいのなら 吾輩の特訓を—
（いばる〜ん）受けてみるか？
（ケータ）えっ？
特訓に耐えられるのであれば—
吾輩 お前に
取りついてやらんでもない
えっへん
めちゃくちゃ 上から目線ニャン
ケータ君
こんな妖怪の言うことなんて—
聞かなくていいでウィス
俺 特訓 頑張ります
やる気満々
だって 風船ガム
うまくなりたいもん
うまくなったら…
（フミ）結婚して
はい 出た 出た
いつもの妄想タイム
ガム 膨らませただけで
そうなるわけないニャン
（いばる〜ん）
では これより 吾輩オリジナル
風船ガム特訓を始める
おす　お願いします
お願いするでウィス
お願いするニャン
…って 結局 俺っちたちも
特訓する流れニャン
特訓 その１
上手に風船を作るには—
ガムを最適な柔らかさに
噛(か)まねばいかん
そこで 噛むエキスパート妖怪を
呼んでやったぞ
（３人）噛むエキスパート？
（はなしカミ）
どうも　はなしカミュでれしゅ
自分の名前 噛んだでウィス
噛むのが得意な こいつから—
よく噛むコツを
伝授してもらうんじゃ
…ってか 噛むの意味
間違ってるニャン
だよね
むむ？　何か文句 あるのか？
風船ガム できなくてもいいの？
いえ 何もありません
よろしくお願いします
（はなしカミ）
オッケー それじゃあ 手っ取り早く
コシュを伝えんぶべべ
（ケータたち）えっ？
（ウィスパー）い… 今 何と？
コツは よーく奥歯にゅ
ガムをセッチンゴして—
喉のはっこをうんこ うんこ
（３人）えっ？
（ケータ）全体的に噛み噛みで—
全然 何 言ってるか分かんない
…ってか
最後 うんこって言ったニャン
ええ たしか うんこって言いました
うんこって うんこ
分かったな？
え？　あっ いや えーと…
すみません　もう１回
噛むコツを教えてください
もう しようがないな
もう１回らけらららら
かみゅコツは
よくばべガムを噛んでうんこ
やっぱり噛み噛みで
何 言ってるか分かんないし
…ってか うんこはダメでしょうよ
ごはん時の方もいるんですから
うんこはダメですよ
もう うんこは禁止ニャン
そんなに うんこなんて
言ってない…
痛っ　舌 噛んじゃったよ
うんこ うんこ
話 噛むついでに
自分のベロも噛んじゃったでウィス
こいつ わざとニャン
ごめん 痛いからもう帰るね
（はなしカミ）バイバイ うんこ
（ケータ）ええっ？
全然 ガムの噛み方
分かんなかった
ふむ まあ ガムは—
適当に噛めばいいとしよう
えっへん
特訓なのに
適当でいいんでウィス？
特訓 その２
ガムをうまく膨らませるには—
噛んだガムを
歯の裏にくっつけて—
スタンバイをするのが
大事なんじゃ
そこで 歯の裏の
エキスパート妖怪を呼んでやったぞ
誰も出てこないでウィス
歯の裏のエキスパートは
どこニャン？
（虫歯(むしば)伯爵）ここだ ここ
（虫歯伯爵）ケータの口の中
（３人）えっ？
歯の裏のエキスパートとは
この俺　虫歯伯爵
めちゃくちゃうまく
風船が作れるように—
俺が お前の歯の裏に
ガムをくっつけてやろう
お願い　虫歯伯爵
任せろ　絶対にでっかい風船を
作らせてやるぜ
めちゃくちゃ頼もしいでウィスね
ケータ 早くガムを噛むニャン
（ケータ）うん
いいぞ いいぞ
その調子で 程よい柔らかさに
ガムを噛んで… ん？
ち… 力が抜けていく
こ… これは もしかして…
どうニャン？　虫歯伯爵は—
歯の裏に
ガムをくっつけてくれたニャン？
うーん　まだみたい
（虫歯伯爵）た… すけて…
（ケータ）ん？
（ケータ）べっ
（虫歯伯爵）うわあっ
ぐはっ
虫歯伯爵？
どうしたニャン？
（虫歯伯爵）ケータ お前
やってはいけないことを
やってしまったようだな
えっ？　どういうこと？
お前が噛んだ このガムは
キシリトール入り
キシリトールは虫歯予防に効く
つまり 俺の天敵なのである
そうだったの？
ですが キシリトール入りのガムは
子供におすすめでウィス
くっ… やっぱり 俺と子供は
相いれぬ存在だったか
がくっ
（アリたち）
アリ アリ アリ アリ アリ アリ…
（ウィスパー）アリまあ
…ってか
いばる〜ん さっきから—
全然 使えない妖怪しか
呼んでないニャン
う… うん
大丈夫なのか心配になってきた
心配 要らん
ガムを膨らませるには
次の特訓さえ受ければ問題ない
えっへん
風船ガムを
うまく膨らますためには—
考えなしにフウとしてはいけない
勢いよくフウするなど
もってのほか
基本は優しくフウじゃ
優しくフウ… か
確かに 強く息を
吹き入れてしまうと破れるでウィス
でも 優しくって
どのくらいの加減なんだろう？
そうじゃな　ベストなフウは
耳に吹きかけた時
相手が“ぼんばへ”と
言うくらいの優しいフウじゃ
ぼんばへ？　何なの？　それ
そんな
いつの時代かも分からない言葉
言うわけないでウィス
言う 言わないではない
言わせるようなフウを
マスターしろということじゃ
絶対 無理ニャン
でも 風船ガム うまくなるためだ
（ケータ）とにかくやってみよう
（ジバニャン）ニャ？
（ケータ）フウ
（ジバニャン）ニャハハハッ
くすぐったいニャン
（ケータ）フウ
（ジバニャン）ニャヘッ
ニャヘヘッ
“ニャヘッ”じゃダメじゃ
“ぼんばへ”と言わせるのじゃ
はい　フウ
（ジバニャン）ニャハハハハッ
（ケータ）フウ…
（ジバニャン）
ニャ ニャヘッ ニャヘヘヘッ
（ケータ）フウ
（ジバニャン）ニャハッ ニャハッ
（ジバニャン）ニャヘ… ハハッ
（ケータ）ハア…
（ケータ）フウ…
（ジバニャン）笑い疲れたニャン
やっぱり これ 無理だよ
情けないのう
…っていうか いばる〜んは
優しいフウで—
“ぼんばへ”って
言わせられるんでウィス？
吾輩ならば
お茶の子さいさいじゃ　えっへん
なら お手本を見せるでウィス
うむ 見ておれ
（ケータ）えっ？
（いばる〜ん）フウ
ぼ… ぼっ…
ぼっ… ぼんばへ
ホントに言ったニャン
言ったよ
どうじゃ　すごいじゃろ
今のは すごいニャン
いや いや いや
でも まぐれかもしれないでウィス
ちょっと 私(わたくし)にも してみて
（いばる〜ん）フウ
（ウィスパー）あっ ぼんばへ
（ケータ）言った
（いばる〜ん）フウ
（ジバニャン）ニャハッ
ぼんばへ
ジバニャンも？
（いばる〜ん）フウ
ぼんばへ
（３人）
ぼんぼぼんぼぼぼっぼぼ
ぼーぼ ぼーぼ ぼ…
ぼんばへ
ぼ… ぼんばへ？
ハツ　ケータ君 マズいでウィス
フミちゃんに
変に思われるでウィスよ
ぼんば… へっ？
あ… 見てない
私 何も見てないから
フミちゃん…
いや 今はフミちゃんを
追ってる場合じゃない
♪ それに きっと 俺がすごく
♪ うまく風船ガム できたら
♪ フミちゃんだってカッコいいって
♪ 言ってくれるはず　どやっ
そのとおりじゃ　えっへん
ホントにそうなるニャン？
さあ 今の感覚を忘れる前に
優しいフウの特訓じゃ
はい　フウ
もっと優しく
（ケータ）フウ
春風のように
（いばる〜ん）産毛を揺らして！
（ケータ）フウ
（クマ）
ケータ 見せたいものって何だよ
フフフフッ
そう慌てなさんなって
今から 俺
超でっかい風船ガム 作るからさ
（クマ）おお
（カンチ）昨日は全然
できなかったのに
すごい　ケータ君 カッコいい
そうじゃろ そうじゃろ
すごいじゃろ
やったニャン
ホントにフミちゃんに
カッコいいって—
言ってもらえたでウィスね
よかった
（クマ）お… おい
ちょっと大きくしすぎじゃね？
えっへーん
もっと膨らませるんじゃ！
これ ちょっとヤバいんじゃない？
ケータ君 もうやめて
えっへん
くっついて離れないニャン
ちょっと ケータ君
これ どうすんでウィス？
え？　えーと…
ぼんばへ
（コマさん）何だか 今日は
お鼻がむずむずするズラ
（コマじろう）ズラ
もんげ〜
めちゃめちゃ鼻水 垂れてるズラ
兄ちゃん これでチーンするズラ
（コマさん）ズラ
チーン チーン チーン
兄ちゃん 口でチーンって言っても
鼻水は かめないズラよ
（２人）“４コマさん”
（シャッター音）
（ジバニャンの
せきばらい）
それでは いよいよ
発表するニャン
今回の妖怪似顔絵は これニャン
千葉県のはるるーとさん ５歳が
描いてくれたジバニャンニャン
ニョニョー　チョコボー 持って
ご機嫌な俺っちニャン
にっこり笑顔でポーズも—
ばっちり決まってるニャンね
ありがとニャン
（コマさん）
さあ 始まったズラ
妖怪野球大会
実況と解説を
担当するのは—
おら コマじろうと…
コマさんズラ
そして 今日 試合するのは—
ウィスパー率いる
チームウィスパーと—
ジバニャン率いる
チームジバニャンズラ
どっちも頑張るズラ
先攻はジバニャンチームズラ
フッ　この試合
いただいたも同然でウィス
勝つのは俺っちたちニャン
（審判）それでは プレイボール
１番バッターは俺っちニャン
ウィスパーのへなちょこ球なんて
１発でホームランニャン
そう簡単にはいきませんよ
受けてみるでウィス
必殺 増える魔球
（ジバニャン）ニャニャ？
（コマじろう・コマさん）もんげ〜
球がいっぱいズラ
（コマじろう）独特な回転を
加えることにより—
ボールが増えて見える魔球ズラ
ニャニャ？
ど… どれが本物の球か…
（ふじのやま）ぐわっ
（審判）がっ がっ がっ
全部 本物だったズラ
（審判）
デッドボール　打者 １塁へ
俺っちたち 勝つニャン
次は トーシロザメ
お前が行くニャン
（トーシロザメ）
フッ　えらそうにすんじゃねえよ
ジバニャン
これだから トーシローはよ
見てな　俺のバットが火を吹くぜ
…って バットじゃなくて
それ 大根ニャン
トーシローでウィスね
そんなあーたには この
トゲトゲ魔球でも食らえでウィス
（イガイガグリ）イガイガ
これ ボールじゃなくて
イガイガグリズラ
もらった
バットに刺さったズラ
（ウィスパー）
にやり　刺さることで
ヒットを防ぐ魔球でウィス
（ウィスパー）ぎょっ
（イガイガグリ）オーマイガー
もんげ〜　飛んでいったズラ
これは 大きい当たりズラ
（ミチクサメ・ダメジャー）
オーライ オーライ…
（おでんじん）おーでん おーでん
ナイスキャッチ　ワンアウト
…ってウィス？
（一同）熱っ 熱っ…
ヒットになったズラ
もんげ〜
何やってるんでウィス？
（一同）熱っ 熱っ…
（コマじろう）
１回の表 ジバニャンチームの
得点はゼロズラ
うまっ 大根 染み染みで
おいしいズラ
次は ウィスパーチームの攻撃ズラ
絶対に打たせないニャン
（モレゾウ）も… 漏れぞう
んなこと
言ってる場合じゃないでしょ
我慢するでウィス
（モレゾウ）漏れぞうだ
もう いいから
バコーンって打って—
さっさと
ホームに帰ってくるでウィス
俺っちの豪速球 受けてみろ
ニャーン
（モレゾウ）も… 漏れる
（２人）うわっ
ニャニャニャ？
（トーシロザメ・しゃれこ婦人(ふじん)）
ん？
（プライ丼(どん)・すもうどん）
んんっ？
（ドキ土器(どき)）ドキドキ
（コマじろう・コマさん）もんげ〜
（コマさん）キャッチしたズラ
同時にモレゾウの液体が
全員に降り注いだズラ
も… も…
（一同）漏れる
（ジバニャン）ニャニャニャニャ
早く 早く
ぼんばへ
ノー！
漏れたズラ
これ どんな試合になるんズラ？
来い　バリーン
（ミチクサメ）うめえ
（ダメジャー）ダ… ダメジャー
痛い
ぐわっ
うどーん…
（コマじろう）両チームとも
得点を入れられないまま—
ついに９回裏になったズラ
ここで もし
どかんと１発　あったら…
チームウィスパーの勝ちズラ
ハア… ハア…
なかなか粘りますね ジバニャン
ニャ…
勝負ニャン ウィスパー
全力で来るでウィスよ
ジバニャン
（ジバニャン）ニャ…
俺っちの魂 乗せて投げるニャ！
ウィス
ここは 私(わたくし)のひと振りで
決めるでウィス
もんげ〜気合ズラ
どっちズラ？　どっちが…
ニャ…
ウィス　ウィウィウィウィ
ウィウィウィウィ… ばたり
ストライク バッターアウト
チェンジ
（２人）も… もんげ〜
延長戦に突入ズラ
（オオカミの鳴き声）
（ウィスパー・ジバニャンの荒い息）
つ… 次こそ 点を入れるでウィス
何 言ってるニャン
点を入れるのは 俺っちたちニャン
つ… 次は98回裏ズラ…
絶対に…
勝つニャンよ
（一同の寝息）
♪〜
〜♪
（ウィスパー）
あなたは答えを—
見つけることが
できますか？
本日の挑戦は
こちらでウィス
ここに隠れている妖怪は
誰でしょうか？
これでは まだ
難しいでウィスかね？
もうちょっと
見えるようにしてみましょう
はい お見せできるのは
ここまででウィス
今日 登場した妖怪ですよ
もう分かりましたね？
答えはＣＭのあと
答え合わせでウィス
隠れていたのは
この妖怪でした
もちろん 私(わたくし)には
分かってましたよ
（ケータ）
次回の「妖怪ウォッチ♪」は…
今日は３学期最後のテストだ
（ウィスパー）ケータ君 珍しく
自信に満ちあふれた顔 してますね
（ケータ）この日のために
猛勉強してきたからね
（ジバニャン）
今回こそは普通じゃない点数を
取りそうな気がするニャン
（ケータ）
あー ０点だ　これ 妖怪の仕業だ
（ウィスパー）そっちの意味で
普通じゃないんかーい
（ジバニャン）結局
普通な展開で—
むしろ
安心したニャン
（ウィスパー）
それよりも
私(わたくし)たちは—
エンマ大王の—
お付きオーディションに
行くでウィスよ
（ケータ）俺を
ほっとかないでよ
（ジバニャン）
次回も
お楽しみにニャン