(ﾕｳｶ)ﾎﾟｹﾓﾝの ﾎﾟｹﾓﾝによる
ﾎﾟｹﾓﾝのための・
たいかい
｢ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会｣｡
さくねんど
たいかい
昨年度の大会ﾊｲﾗｲﾄｼｰﾝを
とど
お届けしております！
ことし
(ﾕｳｶ)今年もまた
たいかい
りゃく
｢ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会｣ 略してNF
きせつ
｢ﾎﾟｹなり｣の季節が
やってまいりました｡
こんたいかい
今大会では
かんどう
どんなﾄﾞﾗﾏが 感動が・
く
ひろ
繰り広げられるのでしょうか？
さんかきぼう
参加希望ﾎﾟｹﾓﾝと そのﾄﾚｰﾅｰたちも
ぞくぞく
あつ
続々と集まっています｡
ゆうしょうしゃ
そして 優勝者には なんとNF
ﾎﾟｹﾓﾝのﾀﾏｺﾞという
ちょう
超ﾋﾞｯｸﾞなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄが・
ようい
用意されているんですよ｡
なん
う
何のﾀﾏｺﾞかは 生まれてからの・
お た の し…｡
みっ！
わたし
私に ﾏｲｸをぶつけないでって
い
いつも 言ってるでしょ！
す すみません｡
うつ
ﾕｳｶさん まだ映ってます｡
とくべつきかく
ｼﾝｵｳ･ﾅｳ特別企画
たいかい
｢ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会｣は・
このあと すぐ！
ﾁｬﾝﾈﾙは そのまま！
とくべつきかく
ｼﾝｵｳ･ﾅｳ特別企画｡
たいかい
ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会！
みなさん こんにちは！
こんにちは！
たいかい
｢ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会｣とは
だいす
しゅさい
こうれい
ﾎﾟｹﾓﾝ大好きｸﾗﾌﾞ主催の恒例ｲﾍﾞﾝﾄ！
どうし
こころ
ﾎﾟｹﾓﾝ同士の心をつなぎ・
せかい
へいわ
みちび
世界を平和へと導く
きゅうきょく
たいかい
究極の大会です｡
しゅさいしゃ
まずは 主催者であり
しんさいいんちょう
審査委員長でもある ｽｷｿﾞｰさん｡
しんさいん
審査員の
ｼﾞｮｰｲさん ｼﾞｭﾝｻｰさんよりNF
かいかい
ことば
開会のお言葉を どうぞ｡
はくしゅ
(拍手)
こころ
(ｼﾞｮｰｲ)ﾎﾟｹﾓﾝの心はひとつ｡
せかい
世界もひとつ｡
(ｼﾞｭﾝｻｰ)
うつく
なりきることは美しきかな｡
(ｽｷｿﾞｰ)いやあ ｽｷですねぇ｡
ｽｷですねぇ｡
(ｼﾞｮｰｲたち)ｽｷですねぇ｡
(ﾀｹｼ)うら… うらやましすぎです
ｽｷｿﾞｰさん｡
たいかい
(ﾋｶﾘ)ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会って
にんき
すごく人気があるのよ｡
まいとし
しちょうりつ
毎年 視聴率ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝなんだから｡
(ｻﾄｼ)たしかに おもしろそうだぜ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
あら
めざ
＜新たなｼﾞﾑを目指し
たび
つづ
旅を続けていたｻﾄｼたちは・
とちゅう
た
よ
ちい
まち
途中 立ち寄った 小さな町で
たいかい
｢ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会｣という・
ほか
ﾎﾟｹﾓﾝが 他のﾎﾟｹﾓﾝになりきり
ど
きそ
その なりきり度を競うという・
か
たいかい
ちょっと変わった大会に
そうぐう
遭遇した＞
たいかいまえ
では 大会前にNF
しゅつじょうしゃ
かいじょう
ようす
出場者 ｴﾝﾄﾘｰ会場の様子を
み
見てみましょう｡
いま
うつ
(ﾑｻｼ)もしかして 今 映ってる？
はい どうも！
わたし
じょゆう
私 女優のｷｬｽﾘｰﾝ･ﾑｯｻﾊﾞｰﾝです｡
きょう
てんさいじょゆう
今日は 天才女優としてNF
さいのう
才能のすべてを この
たいかい
そそ
ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会に注ぎNF
ゆうしょう
ねら
優勝を狙います！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾏﾈﾈ)ﾏﾈﾈ！
しゅつじょう
あの… 出場はNF
かぎ
ﾎﾟｹﾓﾝのみに限られているんですが｡
ｹﾞｯ！ ｳｿ！ ﾏｼﾞ？ ﾘｱﾘｨ!?
わたし
じょゆう
さいのう
せっかく 私の女優としての才能を
つう
ぜんせかい
ﾃﾚﾋﾞを通じて全世界に・
みと
認めさせるﾁｬﾝｽなのに！
(ﾕｳｶ)なんだかね…｡
まえ
そういえば あなたたち 前に
あ
どこかで 会いませんでした？
(ｺｼﾞﾛｳ)まっ まさか！
しょたいめん
初対面ですよ 初対面！
こんかい
そんなことより 今回は
ゆうしょう
このﾏﾈﾈで 優勝をねらいま～す！
あっ ずるい！
ゆうしょう
ｱﾀｲは このﾆｬｰｽで 優勝を
ねらいま～す！
すみません｡
ちょ ちょうど
シーエム
じかん
ＣＭの時間みたいです｡
と
い
しゅつじょう
だいかんげい
飛び入り出場 大歓迎！
ﾎﾟｹﾓﾝのﾀﾏｺﾞをｹﾞｯﾄするのは・
いったい どのﾎﾟｹﾓﾝか？
ﾁｬﾝﾈﾙは そのまま！
ちょっと ﾆﾝﾏﾘ！
あたら
新しい ﾎﾟｹｯﾁｱﾌﾟﾘ｡
もと
NFお求めは
ｺﾄﾌﾞｷｼﾃｨ ﾎﾟｹｯﾁｶﾝﾊﾟﾆｰまで！
ﾋﾟｶﾋﾟｰ！
(ﾀｹｼ)ちょっと ｻﾄｼ!?
きゅう
急に どうしたのよ！
い
ｴﾝﾄﾘｰしに行くんだよ！
さんか
参加するのか？
ああ｡ なんか おもしろそうだし・
ゆうしょう
優勝したら ﾀﾏｺﾞもらえるんだろ？
なるほど！
わたし
ほ
私も ﾀﾏｺﾞ 欲しい！
ﾀﾏｺﾞから
う
かんどう
ﾎﾟｹﾓﾝが生まれるときの感動はNF
ことば
言葉では
い
あらわ
言い表せないほどだからな｡
うん うん！
ﾋﾟｶﾁｭｳｰ！
へぇ～！
それに！
さいこう
NF最高っす！NF
さんか
よ～し 参加だ 参加！
ゆうしょう
優勝して ﾀﾏｺﾞ ｹﾞｯﾄだぜ！
ま
ちょっと 待った！
もう なんだよ ﾋｶﾘ！
さんか
どのﾎﾟｹﾓﾝで参加するか
き
もう決めたの？
ひとり
｢ﾎﾟｹなり｣は ﾊﾟｰﾄﾅｰ１人につき
たい
きそく
ﾎﾟｹﾓﾝ１体が 規則なのよ｡
だれ
う～ん… 誰がいいかなぁ？
(ﾅｴﾄﾙ)ﾅｴﾅｴ？
に
似てねえ｡ ｴｲﾊﾟﾑは…｡
(ｴｲﾊﾟﾑ)ｴｲﾊﾟ？
ちが
う～ん 違う 違う｡ ﾑｸﾊﾞｰﾄﾞは？
(ﾑｸﾊﾞｰﾄﾞ)ｸﾑｯ ｸﾑ～？
ﾀﾞ ﾀﾞﾒだ…｡
むずか
ﾎﾟｹﾓﾝなりきりって難しすぎるぜ！
ﾋﾟｶﾋﾟｰ｡ ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
まえ
で
ﾋﾟｶﾁｭｳ お前が出るっていうのか？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
いろ
か
色とか ちょっと変えて
なりきりﾗｲﾁｭｳとか・
なりきりﾋﾟﾁｭｰとかは
おも
ﾀﾞﾒだと思うぞ｡
ﾋﾟｯ ﾋﾟｯ ﾋﾟｯ…｡ ﾋﾟ～ｶﾁｭｳ！
おっ ｿｰﾅﾝｽ！
ﾋﾟｶ～ﾁｭｳ！
ﾄﾞｺﾞｰﾑだ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ すご～い！
かお
けいたいもしゃ
顔まねや 形態模写だけで
なん
何のﾎﾟｹﾓﾝか わからせるとは・
たか
かなり ﾎﾟｲﾝﾄ高いんじゃないか？
すげえ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
これなら いけるぞ！
き
よ～し ﾋﾟｶﾁｭｳ！ ｷﾐに決めた!!
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｳ！
わたし
しょうぶ
私は ﾎﾟｯﾁｬﾏで勝負よ！
(ﾎﾟｯﾁｬﾏ)ﾎﾟｯﾁｬ～！
おれ
俺は…｡
うん ｸﾞﾚｯｸﾞﾙだ！
(ｳｿｯｷｰ)ｳｯｿ～！
ｳｿｯｷ！
(ﾕｳｶ)これはこれは
でんせつ
とうじょう
伝説のﾎﾟｹﾓﾝ 登場です｡
なりきりｽｲｸﾝ！
げいじゅつしょう
芸術賞ものです！
うつく
美しいわ｡
げんそうてき
幻想的ね｡
ｽｷですねぇ｡
(ﾏﾙﾉｰﾑ)ﾏﾙﾉ ﾏﾙﾉ｡
ﾏﾙﾉｰﾑの なりきりﾍﾞﾄﾍﾞﾀｰ｡
に
似てるような似てないような
ﾋﾞﾐｮｰなところです｡
ｽｷ なんですけどねぇ｡
ふごうかく
(不合格のﾌﾞｻﾞｰ)
ざんねん
残念でした｡
どんどん いきましょう！
ねが
どうも！ よろしくお願いします！
(ｸﾞﾚｯｸﾞﾙ)ﾚｸﾞ ﾚｸﾞ ﾚｸﾞ ﾚｸﾞ｡
わら
ごえ
(笑い声)
ごうかく
(ﾕｳｶ)おめでとう 合格！
つづ
かた
続いての方 どうぞ！
(ﾆｬｰｽ)ﾏﾆｭ ﾏﾆｭ｡
えっ ｳｹてる？
みなさん！
き
お聞きになりましたでしょうか？
なんと このﾆｬｰｽはNF
ﾏﾆｭｰﾗそっくりに
な
鳴くことができるのです｡
ごえ
鳴き声をまねるくらい
あさめしまえ
ﾆｬｰｽには朝飯前！
みなさん！ ｱﾀｲのﾆｬｰｽはNF
こえ
どんなﾎﾟｹﾓﾝの声も
まねできちゃうです！
さぁ ﾆｬｰｽちゃん！
セイ
say say say！
ｵｰ！
ﾆｬｰ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ ﾎﾟｯﾁｬﾏ！
ﾌｼｷﾞﾀﾞﾈ！ ﾄｹﾞﾋﾟｰ！
ｲｼﾂﾌﾞﾃ！ ｾﾞﾆｶﾞﾒ！
もひとつおまけに ｳｿｯｷｰ！
ｳｿｰ！
いやぁ ｽｷですねぇ｡
すごいですね！
ほか
な
ごえ
だ
他のﾎﾟｹﾓﾝの鳴き声を出せる
はじ
み
ﾆｬｰｽなんて 初めて見ました！
つぎ
さてさて お次は！
ﾏﾈﾈの まねまねｼｮｰ？
なん
ひび
何だか おもしろそうな響きです｡
ﾏﾈﾈさん ｺｼﾞﾛﾊﾞｰﾄさん どうぞ！
は～い！
ﾏﾈｰ！
ｺｼﾞﾛﾊﾞｰﾄです！
ﾏﾈﾈ！
ふたり
そろ
２人揃って ｺｼﾞﾛﾊﾞｰﾄﾏﾈﾈです！
いま
それでは 今より・
ﾏﾈﾈの まねまねｼｮｰの
はじまり はじまり｡
ﾏﾈﾏﾈ！
よっ｡
ﾈﾝﾄﾞｰﾙ！
ﾏﾈ！
つぎ
お次は…｡
は
ﾁｺﾘｰﾀ！ 葉っぱｶｯﾀｰ！
ﾏｰﾈ！
ごうかく
(合格のﾁｬｲﾑ)
ざんしん
これは これは！ なんと斬新な
なりきりﾎﾟｹﾓﾝでしょう！
きょうりょく
しんじん
とうじょう
強力な新人 登場です！
つぎ
さくねんど
お次は 昨年度ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ！
うた
じょうず
歌まね上手のﾍﾟﾗｯﾌﾟです！
NF(ﾍﾟﾗｯﾌﾟ)｢ﾌﾟｰ ﾌﾟﾙﾙﾌﾟｰﾌﾟｰ ﾌﾟｰﾌﾟｰﾙﾌﾟｰ｣
ごうかく
(合格のﾁｬｲﾑ)
つづ
続きまして ﾎﾟｯﾁｬﾏなりきりﾋﾞｰﾄﾞﾙ｡
どうぞ！
ﾁｬｰ ﾁｬｰ｡
かわいい！
ﾁｬｰ ﾁｬｰ！ ﾁｬｰ！
ｽｷですねぇ｡
ひょうばん
よかった！ 評判いいよ ﾎﾟｯﾁｬﾏ！
ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬ！ ﾎﾟｯﾁｬｰ！
ﾎﾟｯﾁｬﾏ！
こうせん
あっ！ ﾋﾞｰﾄﾞﾙが ﾊﾞﾌﾞﾙ光線？
ふごうかく
(不合格のﾌﾞｻﾞｰ)
つぎ
さあ 次のﾎﾟｹﾓﾝは…｡
けいたいもしゃ
ﾋﾟｶﾁｭｳの形態模写？
めずら
形態模写とは珍しい！
たの
これは楽しみです｡
ﾋﾟｶﾁｭｳとｻﾄｼさん どうぞ！
けいたいもしゃ
どうも！ ﾋﾟｶﾁｭｳの形態模写！
ﾊﾌﾞﾈｰｸ！ ｿｰﾅﾝｽ！
ﾐﾐﾛﾙ！ ﾐｽﾞｺﾞﾛｳ！
ﾊｽﾎﾞｰ！ ﾄﾞｺﾞｰﾑ！
ｳ… ｳｹてる…｡
ことし
今年の ﾎﾟｹなりは・
ﾊｲﾚﾍﾞﾙな なりきりﾎﾟｹﾓﾝたちが
お
めじろ押し！
これからも まだまだ
も
あ
盛り上がっていきますよ！
けっしょう
シーエム
決勝は ＣＭのあと｡
ﾁｬﾝﾈﾙは そのま…｡
たいかい
さあ ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会｡
りゃく
略して ﾎﾟｹなり！
ゆうしょう
優勝するのは どのﾎﾟｹﾓﾝだ？
＜ﾁｰﾑｾﾞｸﾛﾑはこちら！
こま
てづく
かん
細かいところも手作り感いっぱい｡
ﾁｰﾑﾚｼﾗﾑも
ひょうじょう
いい表情のﾋﾞｸﾃｨﾆをはじめ・
おうぼ
みんな応募ありがとう！＞
いや～ ﾏﾈﾈ！
まえ
てんさい
お前は ﾎﾝﾄ なりきりの天才だぜ｡
けっしょう
のこ
じつりょく
決勝まで残ったのは実力さ｡
ﾏﾈﾏﾈ～！
あく
だん
あ～あ 悪のﾛｹｯﾄ団とも
あろうものが・
たいかい
すっかり大会に
こ
のめり込んじゃって｡
ちょっと ﾆｬｰｽ｡
けっしょう
決勝は もっと ｲﾝﾊﾟｸﾄのある・
なりきりでいくわよ｡
ｲﾝﾊﾟｸﾄ？
こえ
声だけじゃなくって・
やっぱり ﾋﾞｼﾞｭｱﾙも
せ
ﾊﾞｯﾁﾘ攻めたほうが いいわね｡
あっ そうだ！
とくい
ｱﾝﾀ あれ得意だったじゃない｡
あれ… ﾆｬ？
あれだってば あれ！
あれ？
にあ
やっぱ似合うわ ｷﾏﾜﾘ！
まぁ ｷﾏﾜﾘは
きほん
ﾆｬｰのなりきりの基本だからﾆｬ｡
すがた
こえ
この姿と声ﾏﾈで
れい
かくじつ
例のﾀﾏｺﾞは確実にｹﾞｯﾄよ！
ﾀﾏｺﾞをｹﾞｯﾄしたら
さま
ｻｶｷ様にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするのﾆｬ～｡
あさ
(ﾆｬｰｽ)ある朝 ﾎﾞｽは ﾀﾏｺﾞとともに
めざ
目覚めるのﾆｬ｡ すると…｡
ｶｯﾄ ｶｯﾄ～！
さま
ｻｶｷ様に
き
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするかどうか決めるのは・
う
ﾀﾏｺﾞから どんなﾎﾟｹﾓﾝが生まれるか
たし
確かめてからよ！
ﾆｬ？ なんでﾆｬ？
だって もしかしたら
つよ
ものすご～く強いﾎﾟｹﾓﾝが・
う
生まれてくるかも
しれないじゃない｡
なかま
そうしたら ｱﾀｼたちの仲間に
しちゃうってわけ～！
もと
そくせんりょく
求む！ 即戦力!!
さま
そんﾆｬ… せっかく ｻｶｷ様を
よろこ
喜ばせるﾁｬﾝｽなのに…｡
さま
こ
ｻｶｷ様は ﾎﾟｹﾓﾝのﾀﾏｺﾞ１個と
せいふく
ｼﾝｵｳ征服と・
いったい どちらを
よろこ
おも
喜ばれると思うの？ ん ん!?
たし
そ… それは確かに ﾆｬｰたちにも
そくせんりょく
みりょく
即戦力は魅力なのﾆｬ｡
でしょ？
せいふく
しゅっせ
ｼﾝｵｳ征服 ｽﾋﾟｰﾄﾞ出世で いいｶﾝｼﾞ～!!
たいかい
ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会！
けっしょうせん
いよいよ決勝戦！
けっしょう
のこ
決勝に残った
ちょうゆうしゅう
超優秀なりきりﾎﾟｹﾓﾝと・
かたがた
そのﾄﾚｰﾅｰは この方々で～す！
いいな～ ｻﾄｼもﾀｹｼも｡
ﾎﾟﾁｬ…｡
だいじょうぶ
らいねん
大丈夫 大丈夫！来年また
がんばりましょう｡
ﾎﾟｯﾁｬﾏ！
いっぽん
しっかし ﾆｮﾛﾄﾉ一本で
よく ここまでこられたよな｡
けっしょうせん
だい
ばんて
では 決勝戦 第１番手は・
ﾃﾞｨﾌｪﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾁｬﾝﾋﾟｵﾝのﾍﾟﾗｯﾌﾟです！
どうぞ!!
NF｢ﾌﾟ～ ﾌﾟﾙﾙ ﾌﾟ～｣
うた
おい ﾍﾟﾗｯﾌﾟ！ ﾌﾟﾘﾝの歌は
き
あ
もう みんな聴き飽きたらしいぞ｡
飽きた！ 飽きた！
けっしょう
せっかくの決勝だし
べつ
うた
別の歌をうたおうぜ！
歌おう 歌おう！
NF｢ﾗ～ﾗ ﾗﾌﾟﾗ～｣
おな
お… 同じじゃん それ｡
わら
ごえ
(笑い声)
たいかい
ｳｹてる？ この大会のﾚﾍﾞﾙって…｡
(ﾆｬｰｽ)ﾑｻｼ！
なに？
なにも ﾑﾘして
ゆうしょう
ねら
優勝 狙わなくてもいいのﾆｬ｡
なんでよ？
き
みんなの気をそらしたｽｷに・
このﾀﾏｺﾞをいただいちゃえば
いいんじゃﾆｬｲか？
なるほど～！
あ～ あれは!!
しんせき
やっだ～！ 親戚のおばちゃんかと
おも
ひとちが
思ったら人違いだったわ｡
ごめんなさいね～！ ｵﾎﾎﾎ!!
なに
でばん
おい 何をする!? ｵﾚたちの出番は
もうすぐなんだぞ！
ﾏﾈﾏﾈ！
うるさいわね｡
ﾀﾏｺﾞをｹﾞｯﾄしたから
に
とっとと逃げるのよ！
ｷｬｽﾘｰﾝ･ﾑｯｻﾊﾞｰﾝさん！
い
いったい どこへ行くんですか？
さんぽ
ちょ… ちょっと お散歩に｡
おい やめろ ｸﾞﾚｯｸﾞﾙ｡
あ～ ﾀﾏｺﾞがない!!
なんだって!?
と
きっと ｱｲﾂらが盗ったんだ！
ﾋ～！
ｽｷじゃないですね！
だん
かえ
(ﾛｹｯﾄ団)帰る！
ちょっと あなたたち！
と
止まりなさ～い!!
ｶﾞ～！ ｶﾞｳ～！
はくりょく
迫力なのﾆｬ…｡
ゆうしょう
だから ｵﾚたちが優勝するのを
ま
待てばよかったんだよ｡
い
ｺﾞﾀｺﾞﾀ言わな～い！ いくわよ!!
こえ
き
ｶﾞｳ～と ｶﾞｰﾃﾞｨの声を聞き｡
ひかり
はや
光の速さで やってきた…｡
かぜ
だいち
風よ！
大地よ…｡
おおぞら
大空よ！
せかい
とど
世界に届けよ ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽ！
うちゅう
つた
宇宙に伝えよ ｸﾗｲｼｽ…｡
てんし
あくま
な
よ
天使か悪魔か その名を呼べば！
だれ
ふる
みわく
ひび
誰もが震える魅惑の響き｡
ゆうしょう
優勝できたのに…｡
ﾑｻｼ！
ｺｼﾞﾛｳ…｡
ﾆｬｰｽで ﾆｬｰｽ！
じだい
しゅやく
時代の主役は ｱﾀｼたち！
われ
むてき
我ら無敵の…｡
だん
ﾛｹｯﾄ団！
ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾏ～ﾈﾈ…｡
だん
かえ
ﾛｹｯﾄ団！ ﾀﾏｺﾞを返せ!!
まいど
毎度毎度
おな
同じようなｾﾘﾌばっかり！
じょゆう
女優としては もうちょっと
くふう
工夫してほしいわね ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲ｡
くろ
きり
ﾊﾌﾞﾈｰｸ！ ｢黒い霧｣!!
(ﾊﾌﾞﾈｰｸ)ﾊ～ﾌﾞ！
ﾑｸﾊﾞｰﾄﾞ！
くろ
きり
ふ
と
｢黒い霧｣を吹き飛ばせ!!
ｸﾑｸﾑ～！ ｸﾑｯ ｸﾑｯ ｸﾑ～!!
あそこだ！
お
ま
追いかけよう｡
待ちなさ～い！
ｱﾀｼも！
ﾎﾟﾁｬ！
エーディー
お
ｶﾒﾗ ﾏｲｸ AD！ 追いかけるわよ!!
ま
だん
待て ﾛｹｯﾄ団!!
ﾊ～ｯﾊﾊﾊ！
ﾎﾟｹﾓﾝのﾀﾏｺﾞは もらったわ！
い
ﾊﾞｲﾆｬﾗ！
言っとくが・
ま
負けたわけじゃないからな！
つづ
あのまま続けてたら
ゆうしょう
ｵﾚのﾏﾈﾈが優勝してたんだ!!
ﾏﾈﾈ！
ｼﾞｭﾘｴｯﾄ！
まえ
よ～しよし お前は ｵﾚの
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝだぞ ｼﾞｭﾘｴｯﾄ～！
ﾏﾈﾈ！
たいかい
(ﾕｳｶ)｢ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会｣の
とちゅう
途中ですが・
ごうだつじけん
ﾀﾏｺﾞ強奪事件のもようを
お
ﾘｱﾙﾀｲﾑで追っております！
はんにん
ききゅう
の
犯人ｸﾞﾙｰﾌﾟは気球に乗り・
いま
そら
かなた
今にも空の彼方へ
に
逃げてしまいそうです！
(ﾎﾟｯﾁｬﾏ)ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬ～！
に
逃がしてたまるか!!
まん
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ ｢10万ﾎﾞﾙﾄ｣!!
ま
待て！
え？
まん
きけん
｢10万ﾎﾞﾙﾄ｣は ﾀﾏｺﾞに危険だ！
そうか… それなら
う
ﾑｸﾊﾞｰﾄﾞ！ ｢つばさで打つ｣だ!!
ｸﾑ～！
ｸﾑ～!!
どくばり
ﾄﾞｸｹｲﾙ！ ｢毒針｣よ!!
(ﾄﾞｸｹｲﾙ)ﾄﾞｸ～！
ﾄﾞｸｹｲﾙちゃん やるわ～！
ちょっと ｱﾝﾀたちも
なに
やく
た
何か役に立つことやんなさいよ！
なに!? ﾏﾈﾈのすごさは
み
さっき さんざん見ただろう！
あんなの ただの ままごとよ～｡
く～っ！
こうせん
ﾎﾟｯﾁｬﾏ！ ﾄﾞｸｹｲﾙに ｢ﾊﾞﾌﾞﾙ光線｣！
ﾎﾟｯﾁｬﾏ～！
しん
ちから
ﾏﾈﾈ！ ｢ものまね｣の真の力を
み
見せてやれ!!
ﾏﾈ～！ ﾏｯﾈ～!!
よし ｸﾞﾚｯｸﾞﾙ！
ｸﾞ ｸﾞﾚｯｸﾞﾙ…｡
わざ
(ﾕｳｶ)ﾏﾈﾈの技 ｢ものまね｣
きょうりょく
かなり強力です！
ﾌｯﾌｯﾌｰ！ どうだ！
まぁ まぁまぁだったわね｡
まぁまぁだと!? よ～し！
つぎ
ﾏﾈﾈ お次は！
(ﾆｬｰｽ/ﾑｻｼ)お次？
｢ﾌﾗﾌﾗﾀﾞﾝｽ｣だ！
ﾏﾈ！ ﾏﾈ～ ﾏﾈ～｡
みょう
きぶん
ﾆｬｯ！ ﾆｬﾝか 妙な気分なのﾆｬ～｡
だれ
ここは どこﾆｬ～ ﾆｬ～は誰ﾆｬ～｡
こんらん
あ～ 混乱してる～!!
どうやら
こんらん
ﾆｬｰｽが混乱しているようです！
じぶんいがい
｢ﾌﾗﾌﾗﾀﾞﾝｽ｣は 自分以外のﾎﾟｹﾓﾝを
こんらん
わざ
すべて混乱させる技！
いったい なぜ
わざ
つか
この技を使ったのか!?
すごい しまった～！
このﾄﾞｼﾞ～!!
みかた
こんらん
味方 混乱させて どうすんのよ!?
とお
しかも ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲたちには遠すぎて
き
ちっとも効いてないし！
ようす
へん
様子が変だぞ！
ついらく
あのままじゃ 墜落してしまう！
そんなことになったら
ﾎﾟｹﾓﾝのﾀﾏｺﾞが！
わたし
あなたが 私で 私が あなたで～｡
あっ！ ﾀﾞﾒ～!!
あぁっ!?
ﾋﾟｶ!?
ねが
ﾐﾐﾛﾙ お願い！ ｢とびはねる｣よ!!
(ﾐﾐﾛﾙ)ﾐﾐ！ ﾐﾐ～ｯ!!
やった！
ﾐﾐ～！
よかった！
すばらしい！ ﾐﾐﾛﾙの
きょういてき
驚異的な ｢とびはねる｣により・
みごと ﾎﾟｹﾓﾝのﾀﾏｺﾞは
ほご
保護されました！
いま
よし 今だ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
おも
き
まん
思い切りいけ！ ｢10万ﾎﾞﾙﾄ｣だ!!
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ ﾋﾟ～ｶ!!
だん
(ﾛｹｯﾄ団)くる！ きっとくる！
くる くる くる くる！
ﾁｭｳ～!!
だん
(ﾛｹｯﾄ団)うわ～!!
そくせんりょく
即戦力が ﾊﾟｰなのﾆｬ…｡
なん
あ～ 何のﾀﾏｺﾞなのか
き
すっごく気になる～！
ｸﾞｯﾊﾞｲ なりきりﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ…｡
ﾏﾈﾈ…｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ﾔな ｶﾝｼﾞ～!!
ｸﾞﾚ～ｸﾞ ｸﾞﾚ～ｸﾞ ｸﾞﾚ～ｸﾞ…｡
はらんばんじょう
(ﾕｳｶ)波乱万丈だった
ことし
たいかい
今年の ｢ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会も｣・
ぶじ
ひょうしょうしき
無事 表彰式を
むか
迎えようとしております！
ゆうしょう
えいかん
はたして 優勝の栄冠は・
ずじょう
どのﾎﾟｹﾓﾝの頭上に
かがや
輝くのでしょうか!?
ﾋﾟｶﾁｭｳも がんばったけど やっぱり
ゆうしょう
優勝は ﾍﾟﾗｯﾌﾟかな｡
ﾎﾟﾁｬ！
ゆうしょう
優勝！ 優勝！
ｸﾞﾚ～ｸﾞ ｸﾞﾚ～ｸﾞ…｡
まえ
ゆうしょう
いやぁ お前の優勝は ないから｡
こんたいかい
ゆうしょう
今大会の優勝ﾎﾟｹﾓﾝは…｡
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
けってい
ﾀｹｼさんのｸﾞﾚｯｸﾞﾙに決定しました！
おぉ～ なに～!?
ゆうしょう
ｸﾞﾚｯｸﾞﾙ！ ｸﾞﾚｯｸﾞﾙが優勝で～す！
はくしゅ
(拍手)
いやぁ ｽｷですねぇ｡
ありがとうございます｡
たいかい
あいだ
ｸﾞﾚｯｸﾞﾙは大会の間 ずっと
ﾆｮﾛﾄﾉに なりきっていました｡
これは なかなか できる
ﾎﾟｹﾓﾝなりきりではありません｡
おめでとう ﾀｹｼ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
おめでとう ｸﾞﾚｯｸﾞﾙ｡
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
ｸﾞﾚｰｸﾞ ｸﾞﾚｰｸﾞ…｡
ことし
今年も ひとつ
でんせつ
う
ﾎﾟｹﾓﾝなりきり伝説が生まれました｡
みち
ﾎﾟｹなりの道は
おく
ふか
なかなか奥が深いようです！
おめでとう ｸﾞﾚｯｸﾞﾙ！
くん
おめでとう ﾀｹｼ君！
たいかい
ゆうしょう
＜ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会に優勝し
ﾀｹｼは ﾎﾟｹﾓﾝのﾀﾏｺﾞをｹﾞｯﾄした｡
はたして このﾀﾏｺﾞからは・
どんなﾎﾟｹﾓﾝが
う
生まれてくるのだろうか？＞
ほんじつ
とくべつきかく
本日は ｼﾝｵｳ･ﾅｳ 特別企画・
たいかい
｢ﾎﾟｹﾓﾝなりきり大会｣を
おく
お送りしました｡
それでは また
らん
ご覧のﾁｬﾝﾈﾙ ｼﾝｵｳ･ﾅｳで…｡
あぁ～！
いいかげんにしなさいよ～!!
つづ
＜続く…＞