＜ﾐｵｼﾃｨへやってきたｻﾄｼたちは・
こめ
６個目のﾊﾞｯｼﾞをｹﾞｯﾄするため
しま
む
ﾐｵｼﾞﾑのある島へ向かっていた＞
つ
(ｻﾄｼ)着いたぞ ここがﾐｵｼﾞﾑか！
せん
(ﾋｶﾘ)いよいよ ｼﾞﾑ戦ね！
(ﾀｹｼ)がんばれよ ｻﾄｼ！
ぜったい
絶対 ﾊﾞｯｼﾞ ｹﾞｯﾄだぜ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
たのも～!!
あれ？
ﾋﾟｶ？
だれ
誰もいないのかしら…｡
ひめい
(悲鳴)
なん
何だ!?
ﾋﾟｶ!?
なん
いま
ひめい
なっ… 何なんだ 今の悲鳴は!?
ﾋﾟｰｶ…｡
こわ
あぁ 怖かったぁ～｡
いま
ひめい
あの 今 すごい悲鳴が
き
聞こえたんですけど!?
おどろ
驚かせてすまない
じつ
あくむ
実は 悪夢にうなされてたんだ｡
あっ… 悪夢!?
あぁ… ここんところ
まいばん
こわ
ゆめ
毎晩 怖い夢をみるから・
ね
おちおち寝てもいられず
ねぶそく
すっかり寝不足だよ｡
ふあぁ～！
ｵﾚ ﾏｻﾗﾀｳﾝのｻﾄｼです！
せん
ねが
ｼﾞﾑ戦を お願いします！
すまんな ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰは
いま
こうてつじま
ちゅう
今 鋼鉄島でﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ中なんだよ｡
えぇ!?
こうてつじま
鋼鉄島っていったら…！
い
しま
ｼﾞｭﾝも 行ってる島だなぁ｡
るす
またかよ～ ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰが留守なんて
なんかいめ
何回目かなぁ｡
なんにち
もど
あと 何日かしたら戻るから
れんらく
そのときは 連絡するよ｡
きょう
だから 今日のとこは…｡
うぅ… うわぁぁ～!!
ね
寝たらいかん
寝たらいかん…｡
なん
な… 何なんだ…｡
しかたないじゃない
るす
ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰが留守なんじゃ！
こんなときは
きぶんてんかん
気分転換よ 気分転換！
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでもしましょ ｻﾄｼ！
おかしいなぁ…｡
どうしたの？
しま
この島では
このあたりが いちばんの・
はんかがい
繁華街のはずなんだが…｡
だれ
誰も いないわね…｡
こうばん
(ﾀｹｼ)あっ 交番がある！
ほか
しょうてんがい
ちょうどいい 他に商店街がないか
き
ｼﾞｭﾝｻｰさんに聞いてみよう！
ｼﾞｭﾝｻｰさん ｼﾞｭﾝｻｰさん…！
ｼﾞｭﾝｻｰさ～ん！
(ｼﾞｭﾝｻｰ)う… ん？
あっ… あぁっ！
だいじょうぶ
おっと だ 大丈夫ですか!?
ｼﾞｭﾝｻｰさん!?
じけん
あぁ… 事件ですか？
(ﾀｹｼ)あ いえ｡
そういうわけでは…｡
ふわぁ～ なんだぁ｡
じゃあ おやすみなさい｡
ちょっ… ちょっと！
お
起きてくださいよ ｼﾞｭﾝｻｰさん！
なんにち
まえ
(ｼﾞｭﾝｻｰ)それがね 何日か前から
しま
ひと
この島の人たちが・
みんなそろって
あくむ
悪夢をみるようになったの｡
(ｻﾄｼたち)えぇ!?
あくむ
みんなが そろって悪夢を!?
うん…｡
ひと
それで ほとんどの人が・
ほか
しま
他の島に
ひなん
避難しちゃってるのよ｡
なん
でも いったい何でですか!?
じつ
いま
しま
(ｼﾞｭﾝｻｰ)実は 今この島に
き
ﾀﾞｰｸﾗｲが来てるのよ｡
(ｻﾄｼたち)ﾀﾞｰｸﾗｲ!?
(ｼﾞｭﾝｻｰ)ええ｡
しま
(ｼﾞｭﾝｻｰ)この島ではね
まいとし
き
じき
毎年 決まった時期になると・
ﾀﾞｰｸﾗｲがやってきて
あくむ
みんなに悪夢をみせるの｡
まいとし
毎年!?
(ｼﾞｭﾝｻｰ)だけど そのときになると
しま
おき
この島の沖の・
まんげつじま
ほこら
満月島にある祠に
ｸﾚｾﾘｱがやってきて・
しんぴ
ちから
神秘の力で
あくむ
ふせ
その悪夢を防いでくれるの｡
ことし
でも今年は
じき
まだ その時期じゃないのに・
き
ﾀﾞｰｸﾗｲが 来ちゃったみたい｡
そのせいか ｸﾚｾﾘｱの
ようす
やってきてる様子がなくて…｡
なんにち
つづ
おかげで もう何日も続けて
あくむ
悪夢をみてるのよ｡
も
それで 持ってれば
あくむ
悪夢をみなくなるっていう・
みかづき
はね
この 三日月の羽根を
みせ
か
お店で買ったんだけど…｡
し
知ってます！
はね
いちぶ
ｸﾚｾﾘｱの羽根の一部ですよね！
はね
(ｼﾞｭﾝｻｰ)でも この羽根でもﾀﾞﾒ｡
あくむ
やっぱり 悪夢をみちゃうのよ｡
みかづき
ｱﾀｼ ｸﾚｾﾘｱの三日月のﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄなら
も
持ってるけど…｡
なん
それより 何で
みかづき
はね
き
三日月の羽根が効かないんだ!?
み
ちょっと見せてもらって
いいですか!?
ええ どうぞ｡
え～っと どれどれ…｡
(ﾀｹｼ)あっ これは！
ｼﾞｭﾝｻｰさん どうやら
はね
さいく
ﾎﾟｯﾎﾟの羽根に細工をして・
やこうとりょう
ぬ
夜光塗料を塗っただけの
ﾆｾﾓﾉです！
えぇ～!?
たか
とっても高かったのよ!!
わたし
ゆる
私を ﾀﾞﾏすなんて… 許せない!!
たいほ
(ｼﾞｭﾝｻｰ)逮捕よ 逮捕～!!
い
ｵﾚたちも 行ってみよう！
ああ！
ええ！
みかづき
はね
(ﾆｬｰｽ)はい 三日月の羽根は
さいご
ぽん
これが最後の１本なのﾆｬ！
ねむ
NFそれがなきゃ眠れないのに！
NFどうにかならないの!?
いま
ついか
つく
(ﾑｻｼ)まぁ 今すぐ追加を作るから
ま
ちょっと待っててください！
つく
えっ 作るって!?
ふたり
(２人)ｷﾞｸｯ!!
いや あの えっと… あらﾔﾀﾞ！
つく
い
ｱﾀｼ ｢作る｣なんて言いまして!?
ほんじつ
みせ
(ﾆｬｰｽ)本日は 店じまいなのﾆｬ！
あぁ～ もうちょっとで
ﾊﾞﾚるところだったわ…｡
よけい
い
ﾑｻｼが 余計なこと言うからﾆｬ！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
きゃく
こえ
(お客たちの声)
あそこだわ！
なん
ようす
でも 何だか様子がおかしいぞ!?
いがい
(ﾑｻｼ)意外だったわ～｡
あくむはっせい
この 悪夢発生ﾒｶが・
こ～んなに
こうか
効果があるとはねぇ！
しま
れんちゅう
(ｺｼﾞﾛｳ)島の連中は
おも
ﾀﾞｰｸﾗｲのせいだと思って・
はね
どんどん ﾆｾもんの羽根を
か
買ってくしなぁ！
でも このﾒｶのせいで
ｱﾀｼたちまで・
ねむ
あくむ
眠ると悪夢を
みちゃうのよね～｡
ね
みかづき
はね
つく
寝ないで 三日月の羽根を作るには
ちょうどいいのﾆｬ！
はね
ま
ﾆｬにしろ ﾎﾟｯﾎﾟの羽根を曲げて・
やこうとりょう
夜光塗料につけるだけで…！
おおもう
大儲けの ﾀﾈにﾆｬるんだから
ｲｲｶﾝｼﾞﾆｬ！
NF(ｼﾞｭﾝｻｰ)
そういうわけだったのね！
き
すべて聞かせてもらったわ！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ｹﾞｹﾞｯ!!
たいほ
あなたたちを逮捕します！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)とうっ！
たいほ
こえ
き
｢逮捕します｣の声を聞き｡
ひかり
はや
光の速さで やってきた｡
かぜ
だいち
風よ！
大地よ！
おおぞら
大空よ！
せかい
とど
世界に届けよ ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽ！
うちゅう
つた
宇宙に伝えよ ｸﾗｲｼｽ！
てんし
あくま
な
よ
天使か悪魔か その名を呼べば！
だれ
ふる
みわく
ひび
誰もが震える 魅惑の響き！
ﾑｻｼ！
ｺｼﾞﾛｳ！
ﾆｬｰｽで ﾆｬｰｽ！
じだい
しゅやく
時代の主役は ｱﾀｼたち！
われ
むてき
我ら 無敵の…！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ﾛｹｯﾄ団!!
ｿ～ﾅﾝｽ！
(ﾏﾈﾈ)ﾏﾈﾈ ﾏﾈｰ！
だん
ﾛｹｯﾄ団！
ゆる
許さないわよ!!
あのﾒｶで
あくむ
みんなに悪夢をみせて・
みかづき
はね
ﾆｾ三日月の羽根を
う
売りつけようとしていたのか!?
あいかわらず ｾｺ～ｲ｡
んもう～！
ちょうし
調子がいいときにかぎって・
で
出てくるわね
ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲどもめ～!!
つく
このﾒｶ造るのに・
てつや
どんだけ徹夜したと
おも
思ってんだよ!?
かんせい
完成しても
こんど
あくむ
ねむ
今度は悪夢で眠れないのﾆｬ！
かって
い
勝手なことを 言うな！
まん
いけ ﾋﾟｶﾁｭｳ ｢10万ﾎﾞﾙﾄ｣だ！
ﾋﾟ～ｶ ﾁｭｰｯ!!
あぁ…｡
つく
しゅぎょく
せっかく造った珠玉のﾒｶが…｡
きょう
今日は なんだか・
はや
き
早すぎるような気もしたり
しなかったりで…｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ﾔな ｶﾝｼﾞ～！
あくむ
悪夢をみせてたのが
だん
ﾛｹｯﾄ団だったなんて…！
それじゃ
こ
ｸﾚｾﾘｱも来ないわよね｡
とにかく これで
あんしん
ねむ
みんな安心して眠れるわ！
ゆめ
いい夢みられるといいわね！
ｼﾞｭﾝｻｰさん！
ゆめ
かな
夢… それは いつか叶うもの｡
じぶん
ふたり
ゆめ
自分たちも ２人だけの夢を
て
ともに手をとって…！
(ｸﾞﾚｯｸﾞﾙ)ｹｯ！
ｼｯ！ ﾋﾞﾚﾋﾞﾚ…｡
あらら…｡
(ｻﾄｼたち)ごちそうさまでした！
いや とてもおいしかったです！
てりょうり
ｼﾞｭﾝｻｰさんの 手料理！
みんなのおかげで・
あくむじけん
しょうばいじけん
悪夢事件も ｲｶｻﾏ商売事件も
かいけつ
解決したんだもの！
れい
ほんの お礼よ！
なか
ふぅ～ お腹いっぱい！
なんだか
ねむ
眠たくなってきちゃった｡
すこ
ここで少し
やす
休ませてもらおうか！
そうだ！
ねぇ よかったら・
こんや
うら
かみんしつ
今夜は裏の仮眠室に
と
泊まっていかない？
ありがとうございます！
ﾋﾟｶ！
NFあっ！ ここはどこだ？
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｯ!? ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ!!
ﾋﾟｶﾋﾟ… ﾋﾟｶﾋﾟ！
ﾋﾟｶ…！
うわぁ～!!
ﾋﾟｶ～!!NF
(ｻﾄｼたち)うわぁ～!!
あくむ
ちょっと みんなも悪夢を？
ま
くら
いきなり真っ暗なところに
す
こ
おも
吸い込まれたと思ったら・
ぶきみ
不気味なﾎﾟｹﾓﾝがいて…｡
おな
えっ!? ｵﾚも同じだ｡
わたし
私も｡
ｵﾚもだ｡
どうしてかしら？
あくむ
もう 悪夢をみせるﾒｶは・
こわ
壊したはずなのに…｡
まさか ﾎﾝﾄに
き
ﾀﾞｰｸﾗｲが来てるのか｡
だとしたら やっぱり
ちから
か
ｸﾚｾﾘｱの力を借りないと…｡
でも どうやって…｡
まんげつじま
い
満月島に行ってみましょう｡
お
あくむ
終わらない悪夢
なに
お
いったい何が起きてるんだ！
とうじょう
このあと ｸﾚｾﾘｱが登場！
み
めったに見られないNF
＜ｶﾐﾝｸﾞ ｽｰﾝ！＞
NF～
まんげつじま
(ｼﾞｭﾝｻｰ)あれが 満月島よ｡
あらわ
しま
満月島… ｸﾚｾﾘｱの現れる島｡
ﾋﾟｶ｡
む
ｱｲﾂらが向かっているのは
まんげつじま
満月島だ｡
満月島は ﾚｱなﾎﾟｹﾓﾝ
く
しま
ｸﾚｾﾘｱが来るってｳﾜｻの島ﾆｬ｡
ってことは
ｱｲﾂらをつけていけば・
ｸﾚｾﾘｱと ﾋﾟｶﾁｭｳ
りょうほう
両方ｹﾞｯﾄできるってこと｡
ﾎﾞｽに ﾚｱﾎﾟｹﾓﾝとﾋﾟｶﾁｭｳを
ｾｯﾄでﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄすれば…｡
おおよろこ
きっと 大喜びだﾆｬ！
だん
せいふく
(ﾛｹｯﾄ団)そして ｼﾝｵｳ征服
しゅっせ
ｽﾋﾟｰﾄﾞ出世で ｲｲｶﾝｼﾞ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
まわ
だんがいぜっぺき
周りは 断崖絶壁だな｡
しま
あ
どうやって 島に上がるんだ？
くん
ほら ｻﾄｼ君たち
み
あそこを見て｡
どうくつ
洞窟？
しま
(ﾀｹｼ)ここから島に？
うわぁ すご～い！
(ﾎﾟｯﾁｬﾏ)ﾎﾟﾁｬ！
しま
い
ぐち
あそこが 島の入り口よ｡
よし いくぞ！   ﾋﾟｶﾁｭｰ！
(ｼﾞｭﾝｻｰ)ｸﾚｾﾘｱは・
あらわ
じき
ﾀﾞｰｸﾗｲが現れる時期になると・
しま
がけ
うえ
ほこら
この島の崖の上の祠に・
く
来るっていわれてるわ｡
ん？ あれは…！
みかづき
はね
三日月の羽根だ！
どれどれ…｡
ほんもの
あぁ これは本物だぞ｡
きっと ｸﾚｾﾘｱが
お
落としていったものだろう｡
あたら
しかも まだ新しい｡
じゃあ ｸﾚｾﾘｱは
しま
き
この島に来てるってこと!?
(ﾎﾟｯﾁｬﾏ)ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬ… ﾎﾟﾁｬ！
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
か
においを嗅ぎつけたの？
ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬ…！
ﾎﾟﾁｬ！
そこなのね ﾎﾟｯﾁｬﾏ｡
ﾎﾟｯﾁｬﾏ！
(ｺﾀﾞｯｸ)ｺﾀﾞ？
ﾎﾟﾁｬｰ!!
ﾀﾞﾒだこりゃ｡
ﾋﾟｶﾁｭｰ｡
(ｳﾘﾑｰ)ｳﾘｳﾘ！
においのことなら
やっぱり ｳﾘﾑｰね｡
みかづき
はね
ｳﾘﾑｰ 三日月の羽根のにおいを
か
嗅いで・
さが
ｸﾚｾﾘｱを探してほしいの｡
ｳﾘ！
さすがね ｳﾘﾑｰ｡
よし ついていこう！
ｳﾘ ｳﾘ ｳﾘ ｳﾘ…｡
ｳﾘｳﾘ！
(ｳﾘﾑｰ)ｳﾘｳﾘ！
なに
み
ｳﾘﾑｰが 何か見つけたみたい｡
あっ！
いわ
ｼﾞｭﾝｻｰさん あの岩は？
ほこら
そうよ あれが ｸﾚｾﾘｱの祠だわ！
あれが ｸﾚｾﾘｱ｡
なんて きれいなﾎﾟｹﾓﾝなの｡
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)
｢ｸﾚｾﾘｱ｣… みかづきﾎﾟｹﾓﾝ｡
はね
ﾍﾞｰﾙのような羽根から
ひかり
はな
と
光を放ちながら飛ぶ｡
みかづき
けしん
よ
三日月の化身と呼ばれている｡
おも
(ﾑｻｼ)思ったとおり
ｸﾚｾﾘｱが やってきたわね｡
よ～し まずは
ｸﾚｾﾘｱから ｹﾞｯﾄしちゃいましょう｡
はいﾆｬ！ ﾎﾟﾁｯとﾆｬ！
(ｸﾚｾﾘｱ)ｸﾚｰ！
ｸｿｯ… ｸﾚｾﾘｱが！
たいへん
大変！
いそ
たす
急いで助けないと！
(みんな)うわぁ！
(みんな)あっ！
ｸﾚｾﾘｱは ｱﾀｼたちがいただくわよ｡
そして ﾋﾟｶﾁｭｳもﾆｬ！
だん
まえ
ﾛｹｯﾄ団 また お前たちか！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
まわ
ｸﾞﾙｯと回って ﾎﾟﾁｯとﾆｬ！
うわぁ！
あぁ！
ま
この間に
ｸﾚｾﾘｱとﾋﾟｶﾁｭｳを ｹﾞｯﾄよ！
ﾋﾟｶ!?
ｸﾚ!?
まん
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｢10万ﾎﾞﾙﾄ｣だ！
ﾋﾟｰｶ…!!
ﾀﾞﾒだ ｻﾄｼ！
ﾁｭｰ!!
うわぁ～!!
ﾋﾟｶﾋﾟ！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒじゃん！
いま
さんざん
今まで 散々やられてきたが
きょう
おも
し
今日こそ 思い知らせちゃうぞ｡
ﾋﾟｶ!?
ｳﾘﾑｰ！
ｳﾘ…｡
ｳﾘﾑｰ!!
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
ｳﾘﾑｰ！
よ～し ｳﾘﾑｰ
とっしん
ﾏｼﾞｯｸﾊﾝﾄﾞに ｢突進｣よ！
ｳﾘ ｳﾘ ｳﾘ ｳﾘ… ｳﾘﾑｰ！
ｳﾘ…！
そんなのきくかよ｡
ｳﾘ… ｳﾘ！
ｳﾘ！ ｳﾘ！ ｳﾘﾑｰ…｡
(ｳﾘﾑｰ)ｳﾘ！ ｳﾘ…｡
もういいわ！ やめて ｳﾘﾑｰ｡
ｳﾘ…｡
ええい
なんて しつこいﾔﾂなのﾆｬ！
ﾑﾀﾞ ﾑﾀﾞ ﾑﾀﾞﾆｬ！
ｳﾘ…｡
(ｻﾄｼたち)ｳﾘﾑｰ！
ﾋﾟｶ！
ｳﾘ…｡
ｳﾘ！
あっ ｳﾘﾑｰが！
しんか
はじ
進化が始まったのか!?
(ｲﾉﾑｰ)ｲﾉ！
うわぁ すごい！
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
おぉ！
ﾋﾟｶ！
あっ！
わぁ！
なに
何よ あれ!?
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)｢ｲﾉﾑｰ｣… いのししﾎﾟｹﾓﾝ
しんかけい
ｳﾘﾑｰの進化系｡
なが
たいもう
おお
長い体毛で覆われていて
め
かく
目は隠れているが・
びんかん
はな
つか
敏感な鼻を使って
まわ
ようす
し
周りの様子を知ることができる｡
ｲﾉﾑｰ｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)げげっ!?
ｲﾉ!!
ｲﾉﾑｰ ｲﾉﾑｰ ｲﾉﾑｰ ｲﾉﾑｰ ｲﾉﾑｰ！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)あぁ あぁ あぁ…
うわぁ～!!
あれ？
あくむ
み
これって悪夢を見てるのかな？
ゆめ
げんじつ
夢？ 現実？ ねぇ ﾆｬｰｽ・
ちょっと ほっぺた
つねっこしてみましょうよ｡
はいﾆｬ｡
いた
(ﾆｬｰｽ/ﾑｻｼ)痛い！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ﾔなｶﾝｼﾞ！
ｲﾉﾑｰ！
たす
助けてくれてありがとう！
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
ﾉﾑ ﾉﾑ！
これからも
いっしょ
一緒に がんばっていこうね！
わたし
私たちは
たす
い
ｸﾚｾﾘｱを助けに行きましょう！
はい！ ｼﾞｭﾝｻｰさん！
ｸﾚｰ！
(みんな)うわぁ～！
すっごい！
ねが
ｸﾚｾﾘｱ お願い！
しま
ﾐｵｼﾃｨの島のみんなを・
あくむ
悪夢から
かいほう
解放してあげてください！
ｸｰﾚｰ！
(みんな)あっ!?
ｸﾚｾﾘｱ！
と
ﾐｵｼﾃｨのほうへ飛んでいくぞ｡
わたし
もど
私たちも戻りましょう！
ｸｰﾚｰ！
NF～
(みんな)ﾀﾞｰｸﾗｲ！
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)
｢ﾀﾞｰｸﾗｲ｣… あんこくﾎﾟｹﾓﾝ｡
つき
で
よる
月が出ていない夜には
ひと
ねむ
いざな
人を眠りに誘い・
あくむ
おそろしい悪夢をみせるという
はなし
つた
話が伝わる｡
やっぱり ﾀﾞｰｸﾗｲは
しま
き
この島に来てたんだ！
じき
でも どうして この時期に…｡
あっ あれは！
だん
(ｼﾞｭﾝｻｰ)ﾛｹｯﾄ団の
あくむ
ざんがい
悪夢ﾒｶの残骸だわ！
そうか わかったぞ｡
じき
(ﾀｹｼ)この時期に
あらわ
ﾀﾞｰｸﾗｲが現れたのは・
あくむ
でんぱ
あの悪夢ﾒｶの電波が・
ﾀﾞｰｸﾗｲを
よ
呼び寄せてしまったからだ！
そんなことがあるなんて…｡
でも なんで
あらわ
ｸﾚｾﾘｱは 現れたのかしら…｡
ｸﾚｰ！
ｸﾚｾﾘｱも きっと
なに
かん
何かを感じたんだよ！
しま
きき
この島の危機を！
NF～
ｸｰﾚｰ！
(ﾀﾞｰｸﾗｲ)ﾑｯ!? ﾑｰｯ…！
ありがとう ｸﾚｾﾘｱ！
ｸｰﾚｰ！
ｸﾚｾﾘｱは
かえ
どこへ帰っていくのかしら？
わたし
し
さあ… 私たちの知らない
ひみつ
ばしょ
秘密の場所があるのかもね｡
ｸｰﾚｰ！
きっと ｸﾚｾﾘｱは
しま
まも
がみ
この島の守り神なんだ｡
＜ またひとつ
しんぴ
ふ
ﾎﾟｹﾓﾝの神秘に触れた ｻﾄｼたち｡
せん
まえ
ｼﾞﾑ戦を前にして しばし
やす
よる
むか
安らぎの夜を迎えるのであった＞
あした
よ～し ﾋﾟｶﾁｭｳ！ 明日から
だとう
打倒 ﾐｵｼﾞﾑのための・
とっくん
特訓だぞ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
＜ つづく＞
きょう
＜今日の ｢ﾎﾟｹｽﾏ｣は
えいが
だい
きねん
映画の大ﾋｯﾄを記念して・