(ｻｷ姉)
そして 明日 最もいいのは…｡
そして 明日 最も悪いのは…｡
僕はなんで女子に
ﾊﾞｶにされるんだろう？
あなたがﾊﾞｶだからよ｡
そのまんまだ…｡
(ﾑｻｼ)さぁさぁ いらっしゃ～い！
はや
そだ
や
(ｺｼﾞﾛｳ)どこよりも早い育て屋だよ｡
はや
あんしん
かくじつ
(ﾆｬｰｽ)早くて安心 確実！
しんか
われわれ
ﾎﾟｹﾓﾝの進化は 我々
そだ
や
まか
ﾏﾈﾈの育て屋にお任せあれ～ だﾆｬ｡
(ﾏﾈﾈ)ﾏﾈﾈ ﾏﾈﾈ～｡
いま
じこく
しめ
(ﾑｻｼ)今の時刻を示すのが
とけい
こっちの時計｡
わたし
そだ
や
そして 私たちﾏﾈﾈの育て屋に
あず
ﾎﾟｹﾓﾝを預けてくれれば…｡
なんと！
じかんご
じこく
２時間後の この時刻に・
ﾎﾟｹﾓﾝをしっかりと
しんか
かえ
進化させてお返ししますのﾆｬ！
そだ
や
さぁ ﾏﾈﾈの育て屋ですﾆｬ～！
いらっしゃい いらっしゃ～い！
なん
(ﾖｰｼﾁ)何だ？
(ﾌﾞﾋﾞｨ)ﾌﾞﾋﾞｨ？
み
(ﾆｬｰｽ)見てってちょうだいﾆｬ！
いらっしゃい いらっしゃ～い！
じかん
(ｺｼﾞﾛｳ)たったの２時間で
しんか
ﾌﾞﾋﾞｨが進化しちゃうよ～｡
たか
え～ でも高いんでしょう？
いま
ため
きかん
いいえ！ 今は お試し期間で
なんと ﾀﾀﾞで～す！
ﾋｭｰ！ ﾋｭｰ！
えぇ!?
くわ
さぁさぁ 詳しいことは
なか
はい
中へ入って…｡      (ﾖｰｼﾁ)はい｡
というような
ｼｽﾃﾑになっております！
はや
かくじつ
ﾀﾀﾞで早くて確実だﾆｬ｡
あず
じゃあ このﾌﾞﾋﾞｨ預けてみようかな｡
いいじゃない いいじゃない｡
まえ
ほ
ﾌﾞﾋﾞｨ 前から欲しかったのよ｡
よろこ
きっと ﾎﾞｽも喜んでくれるのﾆｬ｡
ﾎﾞｽは ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰをやろうとするのﾆｬ｡
すみ
でも なぜか炭に なかなか
ひ
とき
火がつかないのﾆｬ｡ その時！
いっぱつ
ひ
ﾌﾞﾋﾞｨが１発で火をつけるのﾆｬ｡
かいじょう
はたまた ﾊﾟｰﾃｨｰ会場でｹｰｷのﾛｳｿｸが
とき
なかなかつかない その時も…｡
NFﾌﾞﾋﾞｨ！NF
かんたん
簡単に
ﾛｳｿｸをつけることができるのﾆｬ｡
NFﾌﾞﾋﾞｨ！NF
だんほんぶ
そしてまた ﾛｹｯﾄ団本部が
たいふう
おそ
ていでん
台風に襲われて停電になり・
さが
まわ
ま
くら
ﾏｯﾁを探そうにも周りは真っ暗で
こま
とき
困ってしまう その時も…｡
NFﾌﾞﾋﾞｨ！NF
かいけつ
ﾌﾞﾋﾞｨにかかれば すべて解決ﾆｬ！
い
そして ﾎﾞｽは こう言うのﾆｬ｡
べんり
こんなにも便利なﾌﾞﾋﾞｨを
とど
届けてくれたﾆｬｰｽたちに・
ほうび
あた
褒美を与えねば｡
だん
せいふく
(ﾛｹｯﾄ団)ｼﾝｵｳ征服
しゅっせ
ｽﾋﾟｰﾄﾞ出世で ｲｲ ｶﾝｼﾞ～！
なん
何かのおまじない？
いえいえ！
こっちのことで｡
あず
(ﾖｰｼﾁ)それじゃあ ﾌﾞﾋﾞｨを預けるよ｡
よろしくね！
う
と
じかんご
(ｺｼﾞﾛｳ)受け取りは２時間後で！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ｲﾋﾋﾋﾋ！
ひら
＜ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙが開かれる
めざ
ﾚｲｸｻｲﾄﾞﾘｿﾞｰﾄを目指し・
たび
つづ
ｻﾄｼたちは旅を続けていた＞
(ﾖｰｼﾁ)あっ！
うわ～ かわいい！
(ﾎﾟｯﾁｬﾏ)ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬ…｡
あなたのﾋﾟｶﾁｭｳですか？
(ｻﾄｼ)うん そうだよ｡
す
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)
ﾎﾟｹﾓﾝが好きなのか？
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾎﾞｸ ﾖｰｼﾁ！
いつか ﾋﾟｶﾁｭｳをｹﾞｯﾄするんだ｡
ｵﾚは ｻﾄｼ｡
わたし
(ﾋｶﾘ)私はﾋｶﾘよ｡
(ﾀｹｼ)ｵﾚは ﾀｹｼだ｡
あそ
ねぇ このﾋﾟｶﾁｭｳと遊んでもいい？
あぁ いいよ｡
ﾋﾟｰｶ｡
はじ
きっと 初めてﾋﾟｶﾁｭｳに
あ
会ったんだろうな｡   だな！
ﾎﾟｯﾁｬﾏも まぜてもらえば？
ﾎﾟﾁｬ！
もう～ くさらない くさらない｡
ﾋﾟｶﾋﾟ！
どうもありがとう！
やっぱりﾋﾟｶﾁｭｳはいいね｡
あぁ｡ ｺｲﾂは
ｵﾚのいちばんのﾊﾟｰﾄﾅｰなんだ｡
ﾖｰｼﾁは
も
どんなﾎﾟｹﾓﾝを持ってるの？
ﾎﾞｸが持ってるのはﾌﾞﾋﾞｨだよ｡
ﾌﾞﾋﾞｨ？
(ﾖｰｼﾁ)そう ﾌﾞﾋﾞｨ｡
ふ～ん｡
ずかん
ひ
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)ﾌﾞﾋﾞｨ 火だねﾎﾟｹﾓﾝ｡
けつえき
ﾏｸﾞﾏのような血液が
からだじゅう
なが
体中を流れている｡
きょうれつ
ほのお
だ
強烈な炎を出す｡
み
見せて 見せて！
ｵﾚも見たいな｡
いま
そだ
や
あず
今 育て屋さんに預けてあるんだ｡
じかん
しんか
２時間で進化させてくれるんだよ｡
じかん
２時間で？
そだ
や
そんな育て屋さん あるの｡
へん
いや 変だな…｡
え？
ﾎﾝﾄに ここだったの？
まちが
間違いないよ｡
かんばん
でっかい看板で
そだ
や
ﾏﾈﾈの育て屋って…｡
じけん
これは事件かも｡
たし
よし！ ｵﾚたちで確かめようぜ！
し
すぐに ｷｯｸｰﾉに知らせなきゃ…｡
ｷｯｸｰﾉ？
うん ﾎﾟｹﾓﾝのことなら
なん
し
何でも知っているんだよ｡
なに
(ｷｸﾉ)ﾖｰｼﾁ 何やってんだい？
あっ ｷｯｸｰﾉ！
あなたが ｷｯｸｰﾉ… さん？
(ｷｸﾉ)
わたし
いかにも 私がｷｯｸｰﾉだけど・
ｱﾝﾀたちは？
ｵﾚ ｻﾄｼです｡
ﾋｶﾘです｡
じぶん
自分は ﾀｹｼです｡
ｷｯｸｰﾉ？ ｷｯｸｰﾉ… ｷｸﾉ…｡
あっ！ もしかして… おぉ～！
してんのう
四天王のｷｸﾉさんですよね？
そうよ でもね・
してんのう
よ
四天王って呼ばれるのは
す
あまり好きじゃないの｡
ﾅｲｼｮにしてて｡
はい わかりました｡
くんれん
じかん
ﾖｰｼﾁ！ ﾎﾟｹﾓﾝの訓練の時間だよ｡
じかんげんしゅ
い
あれだけ時間厳守って言ったのに
なに
いったい 何してたんだい？
ﾌﾞﾋﾞｨをとられちゃったんだ｡
とられた？ ﾎﾝﾄに
こ
しようがない子だねぇ ｱﾝﾀは｡
まご
しんせき
こ
お孫さんですか？
親戚の子だよ｡
つよ
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙに強くなりたいって
めんどう
いうから 面倒みてるのさ｡
い
ﾖｰｼﾁ いつも言ってるだろ｡
ﾎﾟｹﾓﾝｹﾞｯﾄするってことは
たい
そのﾎﾟｹﾓﾝに対して・
せきにん
も
責任を持つってことなんだよ｡
うん…｡
とられるなんて もってのほか｡
ﾌﾞﾋﾞｨが かわいそうじゃないか｡
まさしく そのとおりです！
してん
さすが 四天…｡
ｵﾎﾝ！
じぶん
て
と
かえ
ﾖｰｼﾁ 自分の手で取り返すんだ｡
じぶん
ふしまつ
かいけつ
自分の不始末は自分で解決する｡
たい
せいい
それが ﾌﾞﾋﾞｨに対する誠意だよ｡
てつだ
わかった！
ｵﾚたちも手伝うぜ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
ほう ﾄﾚｰﾅｰと ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰね｡
いま
こ
ｼﾞﾑﾊﾞｯｼﾞは 今 ７個です｡
わたし
む
私は ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙに向けて
とっくんちゅう
特訓中なんです！
まえ
じつりょく
じゃあ お前さんたちの実力
み
見せてもらおうかね｡
じつりょく
ｵﾚたちの実力？
あぁ｡
いったい どうやって
さが
ﾌﾞﾋﾞｨを捜すんだい？
い
言われてみれば…｡
なん
て
何の手がかりもないし…｡
わかってるのは・
あいて
にんぐみ
相手は３人組ってことだけ｡
どうしよう…｡
ある
さが
こうして 歩いて捜してるうちに
に
逃げられちまうよ｡
(ｻﾄｼたち)う～ん…｡
てんぼうだい
あっ！ あの展望台だ！
まち
み
あそこから この街を見れば…｡
どうだ？
ま
うん… ちょっと待って｡
あっ！
にんぐみ
いた！ あの３人組だ！
ばしょ
かくにん
場所を しっかり確認して｡
あ はい…｡
ふんすい
こうえん
となり
噴水のある公園の隣だ！
うん！
じかん
しんか
２時間で ﾎﾟｹﾓﾝを進化させる
そだ
や
ｿｰﾅﾝｽの育て屋で～す！
はや
あんしん
かくじつ
早くて安心 確実なのﾆｬ！
いらっしゃい いらっしゃ～い！
いま
ため
きかん
今なら お試し期間で・
むりょう
無料ｻｰﾋﾞｽで～す！
かえ
(ﾖｰｼﾁ)ﾎﾞｸのﾌﾞﾋﾞｨを返せ！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)え？
え？ ﾌﾞﾋﾞｨ？
し
そんなﾎﾟｹﾓﾝ 知らないのﾆｬ｡
い
ﾍﾝな言いがかりは
やめてちょうだい｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)うわ～！
なん
ｱﾝﾀたちは 何なんだい？
ｵﾎﾎﾎﾎ！
なん
ｱﾝﾀたちは何なんだい？ の
こえ
き
声を聞き！
ひかり
はや
光の速さで やってきた！
かぜ
だいち
風よ！
大地よ！
おおぞら
大空よ！
せかい
とど
世界に届けよ ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽ｡
うちゅう
つた
宇宙に伝えよ ｸﾗｲｼｽ｡
てんし
あくま
な
よ
天使か悪魔か その名を呼べば…｡
だれ
ふる
みわく
ひび
誰もが震える 魅惑の響き｡
ﾑｻｼ！
ｺｼﾞﾛｳ！
ﾆｬｰｽでﾆｬｰｽ！
じだい
しゅやく
わたし
時代の主役は私たち！
わら
むてき
だん
我ら無敵の！
(ﾛｹｯﾄ団)ﾛｹｯﾄ団！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
ﾏ～ﾈﾈ！
だん
ﾛｹｯﾄ団のしわざだったのね！
ﾛｹｯﾄ団？
ひと
ぬす
わる
人のﾎﾟｹﾓﾝを盗む 悪いﾔﾂらです！
かえ
ﾖｰｼﾁのﾌﾞﾋﾞｨを返せ！
返すわけないじゃん！
(みんな)うわぁ～！
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ！
だん
かえ
(ﾛｹｯﾄ団)帰る！
ｷｯｸｰﾉさんは？
わたし
(ｷｸﾉ)私はここだよ｡
だいじょうぶ
だ 大丈夫ですか!?
そんなことより｡
に
逃がすもんか！
わたし
私たちも！
ま
ちょっと待った！
て
わ
ここは ふた手に分かれて
う
はさみ撃ちにしようぜ｡
ま
かえ
待て～！
ﾌﾞﾋﾞｨを返せ！
ま
い
待てと言われて
ま
待つﾔﾂはいないのﾆｬ！
だん
ここまでだ！ ﾛｹｯﾄ団！
ま
あっ 待て！
なか
あの中のどれかに
に
こ
逃げ込んだんじゃ…｡
ひと
一つひとつあたるしか
て
手はなさそうね｡
え～｡
ま
ちょっと待った｡
み
よ～く見てごらん｡
わからないかい？
みぎ
ばんめ
右から２番目だよ｡
まわ
あれだけ回ってない！
まえ
お前さんたちに ひとつ
おし
教えてあげよう｡
かんさつ
ちから
観察する力を
み
身につけることだよ｡
かんさつ
ちから
観察する力？
これなら すぐには
わからないだろう｡
あいだ
ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲたちが うろたえている間に
つぎ
さくせん
かんが
次の作戦 考えましょう｡
はﾆｬ～!?
(ﾑｻｼ)
む
いっちょくせん
うわっ こっちに向かって一直線!?
なんでﾊﾞﾚたんだろう？
に
とにかく すぐ逃げるのよ！
あぶ
危ない！
だん
かえ
(ﾛｹｯﾄ団)また帰る！
に
逃がすもんか！ いけ！ ﾑｸﾎｰｸ！
(ﾑｸﾎｰｸ)ﾑｸ～！
がえ
つばめ返しだ！
ﾑｸ～！
き
まか
来たわよ｡
任せるのﾆｬ！ とﾆｬ！
がえ
(ﾆｬｰｽ)つばめ返し返し！
ﾑｸ～！
ﾑｸﾎｰｸ！
しようがないねぇ｡
き
ついて来な！
(ｻﾄｼたち)うわぁ～！
しっかりつかまってな｡
は はい！
ﾋﾟ～ｶ！
ｷｯｸｰﾉ かっこいい！
しがみついてるだけじゃなくて
さが
しっかり捜すんだよ！
うぁ～！
ﾋﾟ ﾋﾟｶ～！
みぎ
あっ 右です！
(ｻﾄｼたち)うわぁ～！
でばん
出番だよ ｸﾞﾗｲｵﾝ｡ それ！
(ｸﾞﾗｲｵﾝ)ｸﾞﾗｲｵ～！
おっ ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲたち！
ﾆｬﾝと!?
はさみｷﾞﾛﾁﾝ！
なんど
き
おな
何度来ても同じなのﾆｬ！
かえ
う
返り討ちにしてくれるﾆｬ！
がえ
はさみｷﾞﾛﾁﾝ返し！
ｸﾞﾗｲｵ～ﾝ！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)うわぁ～！
やった！
すっげえ！
ﾋﾟｶ！
に
逃がしてなるもんか！ それ～！
だん
もう逃がさないぞ ﾛｹｯﾄ団！
かえ
ﾎﾞｸのﾌﾞﾋﾞｨを返せ！
返すわけないって
い
言ってるじゃん！
ｿ～ﾅﾝｽ！
いくのよ！ ﾊﾌﾞﾈｰｸ！
(ﾊﾌﾞﾈｰｸ)ﾊﾌﾞ～！
いけ ﾏｽｷｯﾊﾟ！
ｲﾃﾃﾃ！ あっち あっちだって！
き
ﾌﾞｲｾﾞﾙ ｷﾐに決めた！
(ﾌﾞｲｾﾞﾙ)ﾌﾞｲﾌﾞｲ！
で
ﾊﾟﾁﾘｽ 出てきて！
(ﾊﾟﾁﾘｽ)ﾁﾊﾟ～！
ﾊﾌﾞﾈｰｸ かみつく！
ﾊ～ﾌﾞ！
いけ～！ ｿﾆｯｸﾌﾞｰﾑ！
ﾌﾞ～ｲ ﾌﾞｲ！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)あぁ～！
ﾏｽｷｯﾊﾟ ﾀﾈﾏｼﾝｶﾞﾝだ！
ﾊﾟﾁﾘｽ ｽﾊﾟｰｸよ！
ﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ～！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)あぁ～｡
いちど
もう一度 ｿﾆｯｸﾌﾞｰﾑ｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ぎゃ～っ！
ﾎﾞｸのﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙだ｡
まえ
さんせん
ﾖｰｼﾁ お前もﾌﾞﾋﾞｨで参戦するんだよ｡
うん｡
で
出てこい ﾌﾞﾋﾞｨ｡
ﾌﾞﾋﾞｨ｡
ﾏｽｷｯﾊﾟ つるのﾑﾁ｡
(ﾏｽｷｯﾊﾟ)ﾏｽ～！
ﾌﾞﾋﾞ｡
かえんほうしゃ
あっ｡ がんばれ｡ 火炎放射だ｡
ﾌﾞﾋﾞ！
ﾏｽ～｡
よしよし｡
くぅ～｡
きょう
だん
今日は いつものﾛｹｯﾄ団とは
ちが
違うのよ！
そうだﾆｬ｡
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟﾊﾟｰﾂ ｼｭｰﾄなのﾆｬ｡
え？
そんなのありかよ？
ずるいわ｡
き
い
気に入らないね｡
いりょく
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟﾊﾟｰﾂの威力｡
おも
し
(ﾑｻｼ)とくと思い知るがいい｡
いけいけｺﾞｰｺﾞｰﾆｬ！
ｽｰﾊﾟｰつるのﾑﾁ｡
(ﾑｻｼ)ｽｰﾊﾟｰﾎﾟｲｽﾞﾝﾃｰﾙ｡
ﾌﾞｲ～｡
ｵﾎﾎｯ｡
わざ
あ
技のﾊﾟﾜｰがﾊﾞｯﾁﾘ上がってんのよ｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ﾅ～ﾊｯﾊｯ｡
おかしなことするんじゃないよ｡
(ﾛｹｯﾄ団)ほぇ？
せいせいどうどう
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙは正々堂々とやるもんだ｡
よけい
ﾎﾟｹﾓﾝに余計なものは
いらないんだよ｡
もんく
文句あるっての？
やっちゃえ ﾊﾌﾞﾈｰｸ｡
か
勝ちゃいいんだよ 勝ちゃ｡
いけ ﾏｽｷｯﾊﾟ｡
ﾊﾌﾞ～｡
ﾏｽ～｡
でばん
出番だ ｺﾞﾛｰﾆｬ｡ ﾛｯｸﾌﾞﾗｽﾄ｡
(ｺﾞﾛｰﾆｬ)ｺﾞﾛｰﾆｬ｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)あ～！
ﾌﾝｯ｡
つよ
うわぁ｡
強い｡
ﾋﾟｶ｡
ほら ﾖｰｼﾁ なにしてんだい｡
ほのお
あ！ ﾌﾞﾋﾞｨ 炎のﾊﾟﾝﾁ｡
ﾌﾞ～ﾋﾞｨ！
だんとくせい
せっかくﾛｹｯﾄ団特製
ようい
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟﾊﾟｰﾂを用意したのに｡
でも あのおばさん
なにもの
何者だったんだろう？
やけにかっこよかったのﾆｬ｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)やな ｶﾝｼﾞ～！
もど
ﾖｰｼﾁ ﾌﾞﾋﾞｨが戻ってよかったな｡
もうこんなことがないように
しっかりおし｡
うん｡
つよ
でも ｷｯｸｰﾉさんて強いんですね｡
してんのう
そりゃ 四天王のひとりだから｡
え？ もしかして ｷｯｸｰﾉさんって
してんのう
四天王のｷｸﾉさん？
つよ
どおりで強いはずだ｡
してんのう
よ
四天王 四天王って呼ばれるのが
す
どうも好きじゃなくてね｡
さてと ﾖｰｼﾁのﾌﾞﾋﾞｨを
と
かえ
取り返すことができたのも・
ｱﾝﾀたちのおかげだ｡
れい
なに
お礼は何がいい？
だったら ｵﾚと
わたし
ﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙしてください｡
私と？
つうよう
ため
どれだけ通用するか試して
ねが
みたいんです｡ お願いします｡
どきょう
き
い
いい度胸だ｡ 気に入ったよ｡
わたし
私は ｶﾊﾞﾙﾄﾞﾝでいくよ｡
(ｶﾊﾞﾙﾄﾝ)ｶﾊﾞ～ﾙ｡
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)ｶﾊﾞﾙﾄﾞﾝ｡ じゅうりょう
あんがい
どうもう
ﾎﾟｹﾓﾝ｡ 案外 獰猛なﾎﾟｹﾓﾝである｡
くち
おお
あ
口を大きく開けて
あいて
いかく
相手を威嚇する｡
それなら ｵﾚは ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ｡
き
ｷﾐに決めた｡
(ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ)ﾄﾞﾀﾞ～｡
いくぞ ﾘｰﾌｽﾄｰﾑ｡
くっ｡
ﾄﾞﾀﾞ｡
どこだ？
ｱｲｱﾝﾍｯﾄﾞ！
はくりょく
うわっ！ すごい迫力｡
だいじょうぶ
ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ 大丈夫か？
ﾄﾞﾀﾞ～！
よ～し！ ﾛｯｸｸﾗｲﾑ!!
むか
う
ｱｲｱﾝﾍｯﾄﾞで迎え撃て！
ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ！
(ｷｸﾉ)
ぼう
ちから
坊やの力は そんなもんかい？
い
さっきも言っただろ｡
もっと
かんさつ
ちから
み
観察する力を身につけるんだ｡
かんさつ
ちから
観察する力？
じょう
き
(ｷｸﾉ)お嬢ちゃんも よ～くお聞き｡
おうよう
ﾎﾟｹﾓﾝｺﾝﾃｽﾄに応用できるからね｡
じぶん
も
自分の持っているﾎﾟｹﾓﾝ
たたか
あいて
戦っている相手のﾎﾟｹﾓﾝ・
それぞれを
はあく
どれだけ把握できているのか｡
かんさつ
ちから
それは 観察する力なのさ｡
ﾎﾟｹﾓﾝが
う
どれだけﾀﾞﾒｰｼﾞを受けているか・
たたか
まだ戦えるのか
わざ
あいて
き
どんな技なら相手に効くのか｡
ﾎﾟｹﾓﾝｺﾝﾃｽﾄも
わざ
かんさつ
いろいろなﾎﾟｹﾓﾝの技を観察し・
おうよう
それを応用して
ふ
ﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝを増やしていく｡
ちから
みが
その力を磨くのは ﾊﾞﾄﾙや
ｺﾝﾃｽﾄのときばかりじゃないのさ｡
つねひごろ
常日頃から
かんさつ
あれこれ観察していないとね｡
だん
ふうしゃ
だからｷｸﾉさんは ﾛｹｯﾄ団の風車に
き
すぐ気づいたんですね｡
そういうこと｡
かんさつ
さぁ 観察するんだよ｡
ｸｯ… いけるか？ ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ｡
ﾄﾞﾀﾞ～… ﾄﾞﾀﾞ～！
たし
う
《確かにﾀﾞﾒｰｼﾞは受けたけど
わざ
だ
まだ技は出せる ｶﾊﾞﾙﾄﾞﾝは…》
ほらほら ﾊﾞﾄﾙでは
はんだん
しゅんじ
判断は瞬時にしないとね｡
ｸｯ… どこだ？
で
どこから出てくるんだ？
じめん
で
《ｶﾊﾞﾙﾄﾞﾝが地面から出てくるとき・
いし
しんどう
み
石の振動を見つければ
うご
ｶﾊﾞﾙﾄﾞﾝの動きがわかるはず｡
かんさつ
観察するんだ 観察するんだ｡
観察しろ…》
ひだりうし
ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ 左後ろ！
いま
今だ！ ﾘｰﾌｽﾄｰﾑ!!
ｶﾊﾞ～！
やるじゃないか｡
こんど
ｸｯ… またか｡ 今度は どこだ？
いし
しんどう
《石だ… 石の振動だ》
なに!?
わる
ﾌｯ… 悪いね｡
おな
お
いつも同じことが起こるとは
かぎ
限らないのさ｡
ｶﾊﾞﾙﾄﾞﾝ！ ｱｲｱﾝﾍｯﾄﾞ!!
ほのお
炎のｷﾊﾞ！
ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ！
わざ
うわ～ すごい技｡
さすが ｷｯｸｰﾉだ｡
だいじょうぶ
大丈夫か？ ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ｡
ﾋﾟｶﾁｭ～｡
こ
ま ﾊﾞｯｼﾞ７個じゃ こんなもんかね｡
ｻﾝｷｭｰ ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ｡ よくがんばったな｡
ｻﾄｼといったね｡
うでまえ
腕前のほうは まだまだだけど・
なか
なに
ﾊﾞﾄﾙの中で 何かを
しせい
つかもうとする姿勢は・
たいしたものだよ｡
ありがとうございます｡
か
ｵﾚ ｼﾝｵｳﾘｰｸﾞで勝てますか？
ｿｲﾂは やってみないと
わからないけど・
しょうぶ
かか
とにかく勝負に関わる
かんさつ
ちから
みが
観察する力を磨くことだ｡
はい！
してんのう
し
あ
＜四天王ｷｸﾉと知り合い
おお
大きなｱﾄﾞﾊﾞｲｽをもらったｻﾄｼたち｡
ﾄﾚｰﾅｰとして ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰとして
せいちょう
たび
成長するｻﾄｼたちの旅は・
つづ
まだまだ続く！＞
ひら
＜ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙが開かれる
めざ
ﾚｲｸｻｲﾄﾞﾘｿﾞｰﾄを目指し・
たび
つづ
旅を続けるｻﾄｼたちは・
ｶﾀｸﾘﾀｳﾝへとやってきた＞
きょう
まち
へぇ 今日はこの街で
ﾎﾟｹﾓﾝｺﾝﾃｽﾄか！
で
あぁ ﾋｶﾘは出ないけどな｡
こめ
５個目のﾘﾎﾞﾝは もうｹﾞｯﾄしたし・
ちょっこう
ﾚｲｸｻｲﾄﾞﾘｿﾞｰﾄへ直行よ！
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ｡
ﾋﾟｶ～！
しつれい
(ﾌﾘｰｼﾞｱ)失礼ですが・
さま
(ﾌﾘｰｼﾞｱ)ﾋｶﾘ様でございますね？
ま
お待ちしておりました｡
え？
もう
はじめまして ﾀｹｼと申します｡
じぶん
自分こそ あなたのような
うつく
かた
お美しいお方と・
あ
ひ
こころま
お会いできる日を心待ちにし…｡
ｼﾋﾞﾚ…｡
わたし
ま
あの… 私を待ってたって
どういうことですか？
もう
おく
申し遅れました
わたくし
もう
私 ﾌﾘｰｼﾞｱと申します｡
さま
ﾋｶﾘ様に
おうじょさま
王女様となっていただくため・
むか
お迎えにあがりました｡
おうじょさま
王女様!?
ﾋﾟｶ～！
(ｻﾙﾋﾞｱ)まるで
ゆめ
夢のようでございますわ｡
ほんもの
こうして本物のﾋｶﾘさんに
あ
お会いできるなんて・
だいかつやく
それに ﾐｸﾘｶｯﾌﾟで大活躍された
あのﾎﾟｯﾁｬﾏにまで…｡
ﾎﾟｯﾁｬ！
あらた
しょうかい
改めて ご紹介いたします｡
かた
こちらのお方が
おうじょ
さま
王女ｻﾙﾋﾞｱ様で あらせられます｡
ﾋｶﾘさん ｻﾄｼさん ﾀｹｼさん
きげん
ご機嫌うるわしゅう｡
ふたり
(２人)えっ!?
どうしてｵﾚたちを!?
ﾋﾟｶ～？
とうぜん
わたくし
当然です 私 ﾋｶﾘさんﾏﾆｱですもの｡
たいかい
ｺﾝﾃｽﾄにﾀｯｸﾞﾊﾞﾄﾙ大会は
はいけん
すべて拝見しております｡
ほんじつ
おうじょ
しんぜんたいし
本日 ｻﾙﾋﾞｱ王女は親善大使として・
まち
この街を
ほうもん
訪問なさっているのですが・
どうしても ﾎﾟｹﾓﾝｺﾝﾃｽﾄに
さんか
参加したいと おっしゃるのです｡
こうむ
ｺﾝﾃｽﾄに？
ですが 公務で
いそが
たいへんお忙しく・
じかん
とても そのようなお時間は…｡
さま
そこで ﾋｶﾘ様に
だいやく
ねが
代役を お願いしたいのです｡
おうじょさま
だいやく
わたし
王女様の代役!? 私が!?
いかがでしょう？
やってくださいますか？
ｽﾃｷ！
ほんもの
おうじょさま
本物の王女様のﾄﾞﾚｽ
いちど
き
一度 着てみたかったんだ！
にあ
よく似合ってるぜ ﾋｶﾘ！
ﾋﾟｶ～｡
くるしうない｡
(みんな)うわ～｡
ふたご
まるで双子のようだ｡
ﾎﾟﾁｬ～｡
ふたご
双子だって｡
おうじょさま
きが
では 王女様 お着替えを｡
はい｡
かがみ
み
すごい！ 鏡見てるみたい｡
これなら
しゅつじょう
だいじょうぶ
ｺﾝﾃｽﾄに出場しても大丈夫だな｡
こうえい
光栄ですわ それにしても
みがる
ようふく
ずいぶん身軽な お洋服ですね｡
は
ちょっと恥ずかしいですわ｡
にあ
よくお似合いですわよ｡
そう？
い
ﾌﾘｰｼﾞｱが そう言うなら
まちが
間違いありませんわね｡
で
出てらっしゃい ﾄｹﾞｷｯｽ！
(ﾄｹﾞｷｯｽ)ﾄｹﾞﾄｹﾞ～！
ﾄｹﾞｷｯｽ？
ずかん
(ﾎﾟｹﾓﾝ図鑑)
ﾄｹﾞｷｯｽ しゅくふくﾎﾟｹﾓﾝ｡
しんかけい
ﾄｹﾞﾁｯｸの進化形｡
お
ばしょ
もめごとの起こる場所には
けっ
あらわ
い
決して現れないと言われている｡
ひ
この日のために
わたくし
私とﾄｹﾞｷｯｽは・
いっしょうけんめい
一生懸命
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞしてまいりましたのよ｡
ね ﾄｹﾞｷｯｽ｡
(ﾉｯｸ)
もど
戻って！
しつれい
失礼いたします｡ うん？
きゃくさま
さぁさぁ お客様｡
こちらへどうぞ｡
へん
じかん
変ですな この時間に
めんかい
き
面会など聞いておりませんが｡
だいじょうぶ
大丈夫 大丈夫｡
き
気にしない｡
おうじょ
ことばづか
王女さま その言葉遣いは
ほ
褒められませんぞ｡
ごめんなさいですわ｡
ま
間もなく
えっけん
ぎ
はじ
謁見の儀が始まります｡
じゅんび
準備は よろしいですね？
え？
これから
あ
お会いいただくのは・
わ
くに
我が国にとって
たいせつ
かた
大切なお方ばかりでございます｡
いつもどおり
えがお
た
笑顔を絶やさないように｡
よろしいですな？
えがお
笑顔… こうかしら？
わたくし
(ｻﾙﾋﾞｱ)いよいよですわね｡ 私
しょうしょう
きんちょう
少々 緊張してまいりましたわ｡
だいじょうぶ
大丈夫ですよ｡
おうえん
ｵﾚたちが 応援してますから｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
い
さぁ 行きましょう｡
ﾎﾟﾁｬ！
はい！
(ｺｼﾞﾛｳ)ｼﾞｬﾘｶﾞｰﾙたちだ｡
まさか ｺﾝﾃｽﾄに
で
出るんじゃないだろうな？
ｱｲﾂは もう
こ
５個ﾘﾎﾞﾝをｹﾞｯﾄしてるのﾆｬ｡
たいかい
で
この大会に出るわけないﾆｬ｡
だったら
み
見せつけてやろうじゃないの｡
うるわ
さま
麗しのこのﾑｻﾘｰﾅ様が・
みごと
ゆうしょう
見事 優勝して
こめ
５個目のﾘﾎﾞﾝをｹﾞｯﾄするところ！
ｿｰﾅﾝｽ！
きょう
ひがし
あした
にし
(ﾓﾓｱﾝ)今日は東で 明日は西で
わたし
私もあなたもｺﾝﾃｽﾄ｡
ひと
つど
たの
人とﾎﾟｹﾓﾝ 集えば楽し
かれい
きそ
たの
華麗に競って なお楽し…｡
ま
(ﾓﾓｱﾝ)お待たせいたしました！
ﾎﾟｹﾓﾝｺﾝﾃｽﾄ
たいかい
じかん
ｶﾀｸﾘ大会の時間でございます！
こんかい
みどり
まち
(ﾓﾓｱﾝ)今回は 緑あふれる街
おく
ｶﾀｸﾘﾀｳﾝよりお送りいたします｡
しんさいん
では 審査員の
みなさま
しょうかい
皆様をご紹介します｡
しんさいいんちょう
まずは 審査委員長のｺﾝﾃｽﾀさん｡
みな
(ｺﾝﾃｽﾀ)皆さん こんにちは｡
きた
みなみ
北から南から どんなﾎﾟｹﾓﾝと
あつ
ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰが集まっているのか・
たの
楽しみにしています｡
つづ
だいす
(ﾓﾓｱﾝ)続いて ﾎﾟｹﾓﾝ大好きｸﾗﾌﾞの
ｽｷｿﾞｰさん｡
す
(ｽｷｿﾞｰ)ｶﾀｸﾘﾀｳﾝ 好きですねぇ｡
(ﾓﾓｱﾝ)
さいご
最後は ｶﾀｸﾘﾀｳﾝのｼﾞｮｰｲさん｡
(ｼﾞｮｰｲ)ﾎﾟｹﾓﾝたちの
えんぎ
きたい
すばらしい演技を期待しています｡
しかいしんこう
わたくし
(ﾓﾓｱﾝ)そして 司会進行は私
おく
ﾓﾓｱﾝでお送りいたします｡
なに
《何よ何よ！
なんで ここにいるわけ!?
ここにいるってことは
で
ｺﾝﾃｽﾄに出るってこと？
わたし
ｳｯｿ～ じゃあ私のﾘﾎﾞﾝｹﾞｯﾄ
ぼうがい
妨害するってことじゃない！》
(ｻﾙﾋﾞｱ)ｷｬﾝﾃﾞｨ･ﾑｻﾘｰﾅさんですね｡
はじめまして｡
ねが
よろしくお願いします｡
は… はじめまして？
あ いえ…｡
あ
そういえば いつもお会いしている
ともだち
お友達でしたわね｡
いつ？ どこで？
だれ
ともだち
誰が友達？
だいたい
こめ
５個目のﾘﾎﾞﾝｹﾞｯﾄしたくせに・
なんで
たいかい
で
この大会に出てんのよ！
だって ﾎﾟｹﾓﾝｺﾝﾃｽﾄに
しゅつじょう
出場するのは・
わたくし
なが
あいだ
ゆめ
私の長い間の夢でしたもの｡
はぁ？
たが
それでは お互い
ぜんりょく
全力でがんばりましょう｡
ごきげんよう｡
なに
何が ごきげんようよ｡
きど
よゆう
み
気取っちゃって 余裕見せちゃって
いやみ
嫌味なｼﾞｬﾘね！
しょうぶ
ぜったい
わたし
か
この勝負 絶対に私が勝つ！
み
見てなさいよ ｼﾞｬﾘｶﾞｰﾙ！
ほんじつ
め
本日は お目にかかれて
こうえい
まことに光栄でございました｡
こんど
こ
さい
今度 お越しの際はぜひ
わ
やしき
よ
我が屋敷にもお寄りください｡
しょうち
承知しましたわ｡
それでは ごきげんよう｡
ごきげんよう｡
はぁ…｡
お
ねぇ まだ終わらないの？
すこ
しんぼう
もう少しの辛抱です｡
くみ
あと ほんの80組ですから｡
80組!?
なん
いえ… 何でもありませんわ｡
つぎ
かた
次の方どうぞ｡
じしんさ
(ﾓﾓｱﾝ)１次審査 ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽｽﾃｰｼﾞの
つづ
ｴﾝﾄﾘｰが続きます｡
(ﾓﾓｱﾝ)ﾎﾟｹﾓﾝたちの
えんぎ
すばらしい演技に・
せいだい
はくしゅ
ねが
盛大な拍手をお願いします！
ちから
ﾒｶﾞﾔﾝﾏ げんしの力！
(ﾒｶﾞﾔﾝﾏ)ﾔﾝﾔﾝﾔﾝ… ﾏ!!
はがね
つばさ
鋼の翼！
ちから
おおっ！ げんしの力が
はがね
つばさ
くだ
鋼の翼によって砕かれました！
つづ
ぎんいろ
かぜ
続けて 銀色の風！
ﾔﾝﾔﾝ ﾏ…！
ｵｯｹｰ ﾌｨﾆｯｼｭ!!
いいぞいいぞ ﾌﾞﾗﾎﾞｰ！
きょう
いじょう
今日のﾑｻｼは いつも以上に
きあ
はい
気合いが入ってるﾆｬ！
ｿｰﾅﾝｽ！
つづ
(ﾓﾓｱﾝ)続いてのｴﾝﾄﾘｰは
ﾋｶﾘさんです！
ｼﾞｬﾘｶﾞｰﾙだ！
なんで ｴﾝﾄﾘｰしてるﾆｬ!?
おうじょ
がんばれ 王女さま！
じゃなくて ﾋｶﾘ！
ﾄｹﾞｷｯｽ ｴﾝﾄﾗﾝｽ！
ｷ～ｯｽ！
ﾄｹﾞｷｯｽ!?
いつのまに ｹﾞｯﾄしたんだ!?
さいしょ
最初は はどうだんですわ！
ｷ～ｯｽ！
つづ
続いては ｺﾞｯﾄﾞﾊﾞｰﾄﾞ！
ｷ～ｯｽ！
かれい
華麗に ﾌｨﾆｯｼｭですわ！
ｴｱｰｽﾗｯｼｭ！
ｷｯｽ！
NF～
みごと
(ﾓﾓｱﾝ)これは お見事です！
ひかり
ゆうごう
ﾋｶﾘだけに 光と光の融合が・
まるで
ふ
そそ
ｵｰﾛﾗのように降り注ぎます！
すばらしいです！
わざ
ﾄｹﾞｷｯｽの技を
たんのう
堪能させてもらいました！
す
ﾄｹﾞｷｯｽ 好きですねぇ｡
えんしゅつ
あのｲﾘｭｰｼﾞｮﾝのような演出
とってもｽﾃｷでした！
くぅ～っ！ ﾄﾞﾚｽｱｯﾌﾟもしないで
で
ｺﾝﾃｽﾄに出るなんて・
ﾅﾒきってるにも ほどがあるわ！
わたし
はば
私のﾘﾎﾞﾝｹﾞｯﾄを阻もうたって・
とんや
そうは問屋が ｵﾆﾄﾞﾘﾙよ！
お
ふぅ～ やっと終わった～｡
せきばら
(咳払い)
ちゅうしょく
か
このあとは 昼食を兼ね・
こんだんかい
しゅっせき
懇談会に ご出席いただきます｡
こんだんかい
懇談会？
えっ？
いぃ～っ!?
こんなんか～い!!
(ｻﾙﾋﾞｱ)とっても
きんちょう
緊張いたしましたわ！
いま
わたくし
今だって私
むね
胸が ﾄﾞｷﾄﾞｷしていますもの！
ﾄｹﾞｷｯｽ あなたも そうでしょう？
ﾄｹﾞ～｡
だいじょうぶ
大丈夫ですよ！
じしんさつうか
まちが
１次審査通過は間違いありません｡
そうですよ～！
ゆうしょう
ゆめ
優勝だって 夢じゃない！
ﾎﾟﾁｬ～！
ﾋﾟｶ！
ほんとう
本当ですか!? ありがとう！
き
ここへ来て よかった｡
で
ほんとう
ｺﾝﾃｽﾄに出られて 本当によかった｡
みな
ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰの皆さんも ﾎﾟｹﾓﾝたちも・
い
とても 生き生きとしている｡
わたくし
私 こんなに
たの
じかん
す
楽しい時間を過ごしたのは・
う
はじ
生まれて初めてです！
わかりますよ！
しろ
く
お城の暮らしは
しず
きっと静かなものでしょうからね｡
しろ
お城っていえば…・
ﾋｶﾘのﾔﾂ うまくやってるかな？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
NF～
ｱﾊﾊ…｡
せきばら
(咳払い)
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡ あぁっ！
ごめんなさい!!
いけない！ どうしよう！
うわぁ～!!
しったい
な… なんたる失態！
あわ
お
つ
慌てないで｡ 落ち着いてﾋｶﾘさん！
はい…｡
じしんさ
つうか
(ﾓﾓｱﾝ)１次審査を通過したのは
めい
この８名です！
じしんさ
２次審査のｺﾝﾃｽﾄﾊﾞﾄﾙでは・
わざ
どんな技を
み
見せてくれるのでしょう！
のこ
ｼﾞｬﾘｶﾞｰﾙも残ったな｡
あなど
あのﾄｹﾞｷｯｽ なかなか侮れないぞ｡
あ～ら！
わたし
ま
この私が 負けるはずないわ～！
さいご
わら
ﾘﾎﾞﾝをｹﾞｯﾄして 最後に笑うのは・
ｷｬﾝﾃﾞｨ･ﾑｻﾘｰﾅよ！
うつく
わざ
(ﾓﾓｱﾝ)美しい技を
つぎつぎ
く
だ
次々と繰り出すﾎﾟｹﾓﾝたち！
て
あせにぎ
つづ
手に汗握るﾊﾞﾄﾙが続きます！
た
ふぅ～｡ 食べるのが
つか
こんなに疲れるなんて・
ゆめ
おも
夢にも思わなかったわ～｡
つか
お疲れのところ
もう
わけ
たいへん申し訳ありませんが・
じつ
ほんじつ
実は 本日は このあとも
よてい
ご予定がございまして…｡
こんど
なに
えぇっ!? 今度は 何!?
たいかい
ﾎﾟｹﾓﾝｺﾝﾃｽﾄ ｶﾀｸﾘ大会も
いよいよ ｸﾗｲﾏｯｸｽです！
まえ
が！ その前にｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
とくべつ
しょうかい
特別ｹﾞｽﾄを ご紹介しま～す！
しんぜんたいし
親善大使として
ほうもん
ｶﾀｸﾘﾀｳﾝを ご訪問されている・
おうじょ
さま
王女ｻﾙﾋﾞｱ様に あらせられます！
(ｻﾄｼ/ﾀｹｼ)ﾋｶﾘ!?
さいご
しごと
最後の仕事が
ｺﾝﾃｽﾄのｹﾞｽﾄだったなんて…｡
なに
何か おっしゃいましたか？
なん
あっ いえ 何でもありません｡
たいかい
NFｶﾀｸﾘ大会 ﾌｧｲﾅﾙｽﾃｰｼﾞ！
ぶたい
た
NFその舞台に立ったのは
かたやﾑｻﾘｰﾅさん！
ﾊｰｲ！
NFこなたﾋｶﾘさん！
て
ﾘﾎﾞﾝを手にするのは
は
果たして どちらか？
せいげんじかん
ふん
制限時間５分！ まいります！
ﾊﾌﾞﾈｰｸ ﾛｹｯﾄｽﾀｰﾄ！
ﾄｹﾞｷｯｽ ｴﾝﾄﾗﾝｽ！
ﾄｹﾞｷ～ｯｽ！
ま
負けるなよ ﾑｻｼ！
ﾗｽﾄﾘﾎﾞﾝ
ﾆｬにがﾆｬﾝでも ｹﾞｯﾄするのﾆｬ～!!
おうじょさま
がんばって 王女様！
わたし
じゃなくて 私！ いや…｡
こえ
おお
ｺﾎﾝ… 声が大きすぎますぞ｡
かれい
み
華麗に見せますわ！
ﾄｹﾞｷｯｽ ｴｱｰｽﾗｯｼｭ！
ﾄｹﾞ～！
くろ
きり
ﾊﾌﾞﾈｰｸ 黒い霧！
ﾄｹﾞｷｯｽ！
ﾄｹﾞ ﾄｹﾞ～？
ﾁｬﾝｽよ！ ﾎﾟｲｽﾞﾝﾃｰﾙ！
ﾊﾌﾞ～!!
ﾄｹﾞｷｯｽ しっかりするのです！
ﾄｹﾞ～｡
ま
こうげき
ﾊﾌﾞﾈｰｸ 巻きつく攻撃！
ｵｯｹｰ！ ﾀﾞﾝｼﾝｸﾞ！
ｲｯﾂ ｼｮｰﾀｲﾑ！
あざ
NF鮮やかです！
こうげき
鮮やかすぎる ﾊﾌﾞﾈｰｸの攻撃！
か
よ～し 勝てる 勝てるぞ！
ひがん
悲願のﾗｽﾄﾘﾎﾞﾝが
せま
すぐそこまで迫ってるﾆｬ～！
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
いま
こうげき
き
今の攻撃は かなり効いてるぞ！
ま
負けるな！ ﾄｹﾞｷｯｽ！
ﾎﾟﾁｬﾎﾟﾁｬ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭ～！
お
起きて！ 起きるのです ﾄｹﾞｷｯｽ！
ﾄｹﾞﾄｹﾞ～…｡
《やっぱり
むぼう
無謀だったのでしょうか？
わたし
もの
私のような者が
で
ｺﾝﾃｽﾄに出るなんて…》
あきらめちゃﾀﾞﾒ～!!
ずっと ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞしてきたんでしょ！
いそが
こんなに忙しいのに・
いっしょ
ﾄｹﾞｷｯｽと一緒に
がんばってきたんでしょう！
さいご
だったら 最後までがんばって！
最後まで あきらめないで!!
おうじょさま
王女様 おやめくださいませ！
おどろ
NFこれは驚きです！
おうじょ
せいえん
ｻﾙﾋﾞｱ王女からの声援でございます｡
ちょっと！ どうして
おうえん
そっちだけ応援すんのよ！
ひいきよ ひいき～!!
ﾋｶﾘさん｡
わたし
まぁ いいわ｡ どうせ私たちには
かな
敵いっこないんだから！
がんばりましょう ﾄｹﾞｷｯｽ！
ま
まだ負けたわけじゃないわ！
かれい
こうげき
華麗なるかみつく攻撃！
しんぴ
まも
神秘の守り！
ﾄｹﾞ～!!
いきお
せっきん
ぶん
勢いよく接近していた分
おお
ﾀﾞﾒｰｼﾞも大きい！
ﾁｬﾝｽだ！
いま
今だ ﾄｹﾞｷｯｽ！
ｴｱｰｽﾗｯｼｭ！
ﾄｯｹﾞ～！
おな
NFどちらのﾀﾞﾒｰｼﾞも ほぼ同じ｡
しょうぶ
ゆくえ
勝負の行方は
まったくわかりません！
み
ば
ここからが見せ場よ！
ﾊﾌﾞﾈｰｸ ﾎﾟｲｽﾞﾝﾃｰﾙ！
ｼｬ～！
けっ
決して あきらめませんわ！
ﾄｹﾞｷｯｽ はどうだん！
ﾄｹﾞ～！
ﾊ～ﾌﾞ～!!
ﾄｰｯ!!
いちど
もう一度 はどうだん！
ﾄｹﾞ～!!
ﾊﾌﾞﾈｰｸ!!
ﾊﾌﾞﾈｰｸ ﾊﾞﾄﾙｵﾌ！
しょうり
ﾄｹﾞｷｯｽの勝利でございます！
ｶﾀｸﾘﾘﾎﾞﾝをｹﾞｯﾄしたのは・
ﾋｶﾘさんでございます！
かんせい
(歓声)
やったぜ～！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ～！
ﾎﾟﾁｬ～！
みごと
じつ
しょうり
見事だ｡ 実に見事な勝利だ！
おうじょ
さいこう
王女さま～！ 最高！
えっ？
あ いえ…
ﾋｶﾘさんでしたわ ｵﾎﾎﾎ…｡
たいかい
ゆうしょう
しゅく
ｶﾀｸﾘ大会の優勝を祝し
ぞうてい
ｶﾀｸﾘﾘﾎﾞﾝを贈呈します｡
おめでとう｡
ありがとうございます｡
ｳﾌﾌ…｡
ﾄｹﾞ～｡
たいかい
(ﾓﾓｱﾝ)ｶﾀｸﾘ大会は
しゅうりょう
これにて終了です｡
みなさま
あ
皆様 またお会いしましょう｡
ごきげんよう～！
げんき
だ
元気出せよ…
ﾑｻｼは よくやったよ｡
つぎ
また次 がんばればいいのﾆﾔ｡
ｿｰﾅﾝｽ！
はぁ…｡
あしおと
(足音)
かく
ｼﾞｬﾘｶﾞｰﾙだﾆｬ！ 隠れるのﾆｬ～！
なん
よう
何の用よ？
え？
たたか
ﾌｧｲﾅﾙｽﾃｰｼﾞで戦っていただいた
かんしゃ
きもち
感謝の気持ですわ｡
どうぞ｡
ﾘﾎﾞﾝだ｡ でも…
いみ
どうぞって どういう意味？
わたくし
きょう
ひ
私 今日という日は
いっしょう
わす
一生 忘れません｡
あ
ﾑｻﾘｰﾅさんとも お会いできて
うれ
とても 嬉しかったですわ｡
ありがとうございました｡
えっ？ ちょっ… ちょっと｡
きょう
ひ
｢今日という日は
いっしょう
わす
一生 忘れません｡
うれ
嬉しかったです｣？
きょう
へん
今日のｼﾞｬﾘｶﾞｰﾙは ﾆｬんか変だﾆｬ｡
いしょう
衣装もそうだし
ことば
づか
なに
言葉遣いも何から何まで・
ﾅﾒきってんのよ！
なさ
こんな お情けﾘﾎﾞﾝなんか・
ま
ほしくないわ！
待てよ！
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙだぞ！
え？
どうじょう
同情なんていらないという
きもち
ﾑｻｼの気持は よ～くわかるﾆｬ｡
しかし ﾘﾎﾞﾝをｹﾞｯﾄするのは
かんたん
そう簡単じゃないﾆｬ～｡
となると ここはひとつ…｡
けっこう
ｱｲﾂ 結構 いいﾔﾂね｡
え？
ﾆｬ？
ついに やったわ！ ｷｬﾝﾃﾞｨ･ﾑｻﾘｰﾅ！
どうどう
ｶﾀｸﾘﾘﾎﾞﾝ 堂々ｹﾞｯﾄ～！
こめ
だって これでﾘﾎﾞﾝ５個目でしょ！
き
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙも決まってｲｲ ｶﾝｼﾞ～！
ｲ… ｲｲ ｶﾝｼﾞ～…｡
ｿｰﾅﾝｽ！
ふぅ～…｡
わたし
やっぱり私は こっちがいいわ｡
ﾎﾟﾁｬ～｡
さま
ありがとうございました ﾋｶﾘ様｡
あなたのおかげで とても
おも
で
いい思い出ができましたわ｡
それで もうひとつ
ねが
お願いがあるのですが…｡
お願い？
つ
い
連れて行っていただけませんか？
わたくし
私のﾄｹﾞｷｯｽを…｡
ﾄｹﾞｷｯｽを？
しゅつじょう
はい｡ ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙに出場される
いっしょ
ﾋｶﾘさんと一緒のほうが・
ﾄｹﾞｷｯｽのためになる…
わたくし
おも
私は そう思うのです｡
まえ
えんぎ
ﾄｹﾞｷｯｽ みんなの前で演技するの
す
好きそうだもんな｡
ﾄｹﾞ～！ ｷ～ｯｽ！
そっか… わかりました！
よかった｡ ﾄｹﾞｷｯｽを
ねが
よろしくお願いします｡
いっしょ
い
一緒に行きましょう ﾄｹﾞｷｯｽ｡
ﾄｹﾞ｡
しつれい
失礼します｡ おや…｡
(ﾉｯｸ)
わたし
じゃ 私たちはこれで｡
おうじょ
さよなら 王女さま！
げんき
いつまでも お元気で！
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶ～！
ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬ～！
ほんじつ
れいぎさほう
本日は 礼儀作法が
なっておりませんでしたぞ｡
おうじょ
しっかりなさいませ 王女さま｡
はい！
おうじょ
そうどう
＜ｻﾙﾋﾞｱ王女のｺﾝﾃｽﾄ騒動で・
にち
す
にぎやかな１日を過ごした
ｻﾄｼたち｡
あたら
なかま
くわ
新しい仲間 ﾄｹﾞｷｯｽも加わり・
かれ
たび
つづ
彼らの旅は まだまだ続く！＞
春のうららかな空の下
鉄道の旅に出かけよう！
今 幅広い年代でNF
先月 上野駅では
ﾌﾞﾙｰﾄﾚｲﾝ 北陸の引退を・
多くのﾌｧﾝが惜しみました｡
そんなNF
大人気の超豪華特急！
そこには うら若き乙女たちの
汗と涙の物語が｡
お馴染みの江ノ電｡
旅番組では見られない裏側とは？
きれいだね ほんと 桜がね｡
およそ半世紀走り続けてきたNF
日ごろ 見ることのできないNF
延びる線路の長さだけ
人生があり 夢がある｡
全国を駆けめぐる
３時間の旅に出発進行！
山あいに汽笛がこだまするNF
一年を通じて走っている SLは・
鉄道ﾌｧﾝだけでなく
多くの人に愛されている｡
そんな蒸気機関車を・
昔のままの姿で
走らせてあげたい！
熱い想いを胸に
SLを支える男たちがいる！
現代に甦った昭和のSL｡
大井川鐵道で 春の旅に出発！
さぁ いよいよですね・
楽しみにしていた このSLに
ここから乗りたいと思います｡
切符をﾊﾟﾁって切ってもらうのも…｡
今ね 全部 自動改札ですから｡
すごい！ みんな…｡
だって
秦野 来てるんだもん｡
あっ 秦野の方が
全員来たらしいですよ 今日は｡
あっ 来た来た！
懐かしいなって言ってる｡
おぉ～ かっこいい！ Ｃ11｡
おぉ！ この汽笛の音といい…
すごい！
おぉ～ きた！
おぉ！ 熱い！
おぉ～ おぉ～
すげえ！ ほら見て！
迫力 ほら！
ああやって入れる…
一瞬だけど のぞき見｡
ほらほらほら｡
鉄道が好きな見栄晴さん
もう 顔がﾆﾔﾆﾔ｡
あっ この…
この香り この木の香りが…｡
こっちか｡
わぁ すっげえ この…｡
懐かしい この回転式の扇風機｡
それもそのはずNF
大井川鐵道 SLの旅
始まり始まり～！
SLに乗るために
年間28万人が訪れる大井川鐵道｡
金谷から 終点の千頭まで
静岡県を南北に およそ40ｷﾛ｡
１時間20分の小旅行｡
お～！ ほらほらほら｡
大きいね！
車窓から見えるのは
雄大な南ｱﾙﾌﾟｽと・
駿河湾へ続く大井川｡
そして 緑まぶしい茶畑｡
う～ん 旅情もたっぷり！
埼玉から…｡ SLは どうですか？
SL乗って 修学旅行で…｡
ねぇ！
NF(ﾊｰﾓﾆｶ)
このﾒﾛﾃﾞｨｰは 大井川鐵道の名物・
SLおじさんこと
すぎもり
車掌の杉森さんのﾊｰﾓﾆｶ演奏｡
ﾄﾝﾈﾙを抜け
南ｱﾙﾌﾟｽの山あいを抜けていくSL｡
ここから大井川を横断していく｡
すると 驚きの光景が…｡
お～い！
実は この裸のおじさんたち
露天風呂のお客さん｡
見てよ この絶景！
鉄橋を走るSLを眺めるには
最高の場所なんだって｡