しゅつじょう
ふたた
＜ｼﾝｵｳﾘｰｸﾞ出場をかけ ｻﾄｼは再び
いど
ﾃﾞﾝｼﾞに挑むことになった｡
は
果たして ｻﾄｼは
さいご
最後のﾊﾞｯｼﾞ ﾋﾞｰｺﾝﾊﾞｯｼﾞを・
ｹﾞｯﾄすることが
できるのだろうか＞
(ﾋｶﾘ)さぁ！ ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙで
おうえん
ぶん
応援してもらった分・
わたし
めいっぱい
おうえん
私たちも 目一杯 応援するわよ！
いけ いけ！ ｺﾞｰ ｺﾞｰ！ ｻﾄｼ！
ま
ﾌｧｲﾄだ 負けるな ｻﾄｼ！
ｺﾞｰｺﾞｰ ﾌｧｲﾄ！ ｻﾄｼ！
くん
ま
(ﾃﾞﾝｼﾞ)ｻﾄｼ君 待たせてしまったな｡
きょう
ぞんぶん
たたか
今日こそ 存分に戦おう｡
(ｻﾄｼ)はい！
ねが
よろしくお願いします！
しんぱん
(審判ﾒｶ)これより
たい
ﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰ ｻﾄｼ対ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰ ﾃﾞﾝｼﾞの・
せん
はじ
ﾅｷﾞｻｼﾞﾑ ｼﾞﾑ戦を始めます｡
しよう
たい
使用ﾎﾟｹﾓﾝは ３体｡
どちらかのﾎﾟｹﾓﾝが
せんとうふのう
すべて戦闘不能になったら・
しあいしゅうりょう
こうたい
試合終了です｡ なお ﾎﾟｹﾓﾝの交代は
みと
ﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰのみ認められます｡
ふっかつ
(ｵｰﾊﾞ)ﾃﾞﾝｼﾞが復活するってんで
さっとう
ﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰが殺到してるけど・
さいしょ
あいて
くん
ｱｲﾂ 最初の相手は ｻﾄｼ君って
き
決めてたんだ｡
ぜんかい
はじ
前回は ﾊﾞﾄﾙが始まってすぐ
じゃま
はい
邪魔が入ったから・
こんかい
そうとう
今回は 相当
きあ
はい
気合いが入ってるみたいだな｡
たの
ｵﾚも楽しみだぜ！
こめ
ぜったい
８個目のﾊﾞｯｼﾞ 絶対ｹﾞｯﾄするぜ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｳ！
み
(ﾑｻｼ)ﾌｯﾌｯﾌ！ 見てなさ～い！
ふかく
いつぞやは不覚をとったけど
きょう
今日こそ ﾅｷﾞｻﾀﾜｰをｹﾞｯﾄして・
なか
中のｿｰﾗｰｼｽﾃﾑを
ﾎﾞｽにﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしちゃうんだから｡
なか
(ｺｼﾞﾛｳ)なんたって あの中は
すみずみ
隅々まで わかってるからな｡
かって
し
(ﾆｬｰｽ)勝手知ったる
たにん
他人のﾀﾜｰなのﾆｬ｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾞﾄﾙ ｽﾀｰﾄ！
くん
いくよ ｻﾄｼ君！
さいしょ
最初のﾎﾟｹﾓﾝは… ｺｲﾂだ！
(ｴﾚｷﾌﾞﾙ)ｴﾚｷﾌﾞﾙ！
ｴﾚｷﾌﾞﾙか！ よし！
き
ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ ｷﾐに決めた！
ｻﾄｼ！ ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ！ がんばれ～！
くさ
じめん
(ﾀｹｼ)草ﾀｲﾌﾟと地面ﾀｲﾌﾟのﾄﾞﾀﾞｲﾄｽなら
でんき
ゆうり
電気ﾀｲﾌﾟのｴﾚｷﾌﾞﾙには有利ですね｡
いいや｡
あま
ﾃﾞﾝｼﾞは そんなに甘くねぇぜ｡
ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ ﾘｰﾌｽﾄｰﾑ！
(ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ)ﾄﾞｰﾀﾞ！
ほのお
ｴﾚｷﾌﾞﾙ 炎のﾊﾟﾝﾁ！
ﾌﾞﾙｰｯ！
ﾋﾟｶ!?
ほのお
ｳｿ！ 炎のﾊﾟﾝﾁで ﾘｰﾌｽﾄｰﾑを…｡
こうげきわざ
さすが ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰ｡ 攻撃技を
ぼうぎょ
つか
うまく 防御にも使ってますね｡
じょ
くち
あんなのは序の口だぜ｡
にがて
苦手なﾀｲﾌﾟとのﾊﾞﾄﾙは・
たいさく
ちゃんと 対策を
かんが
考えてあるってことなのね｡
やってくれるぜ！ ﾃﾞﾝｼﾞさん｡
いちど
ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ！ もう一度 ﾘｰﾌｽﾄｰﾑだ！
ﾄﾞｰﾀﾞ！
ほのお
炎のﾊﾟﾝﾁ！
ｴﾅｼﾞｰﾎﾞｰﾙだ！
やるな｡
いま
今だ！ ﾛｯｸｸﾗｲﾑ！
NF～
いっき
き
一気に決める気だ！
れいとう
ｴﾚｷﾌﾞﾙ 冷凍ﾊﾟﾝﾁ！
なにっ!?
せんとうふのう
か
ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ 戦闘不能｡ ｴﾚｷﾌﾞﾙの勝ち！
ﾃﾞﾝｼﾞさんは
じめん
たいさく
地面ﾀｲﾌﾟへの対策として・
れいとう
冷凍ﾊﾟﾝﾁを
おぼ
覚えさせていたんですね｡
かんたん
ｼﾞﾑﾘｰﾀﾞｰだからな｡ そう簡単には
こうりゃく
攻略はできないってことだ｡
み
このﾊﾞﾄﾙ 見てるだけで
ﾜｸﾜｸするぜ｡
なが
ﾘｰﾌｽﾄｰﾑから ｴﾅｼﾞｰﾎﾞｰﾙへの流れは
なかなか よかったよ｡
くん
あつ
おも
つた
ｻﾄｼ君の熱い思いが伝わってくる｡
ひさ
ほんとう
たの
久しぶりのﾊﾞﾄﾙ 本当に楽しいよ｡
もど
戻れ ﾄﾞﾀﾞｲﾄｽ｡
やす
ゆっくり 休んでくれ｡
たの
頼むぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
がんじょう
なんて 頑丈なの！
あ
ほど
開かないにも 程があるだろ…｡
こんじょう
あ
根性でこじ開けるのにﾆｬ！
げんじゅう
な… なんて 厳重なｾｷｭﾘﾃｨｰ！
まえ
前は もっと
はい
すんなり入れたのに なんで!?
たぶん ﾆｬｰたちのせいなのﾆｬ｡
(ｺｼﾞﾛｳ/ﾑｻｼ)やっぱり…｡
でんこうせっか
ﾋﾟｶﾁｭｳ 電光石火！
ﾋﾟｶ！
かわせ！
ﾌﾞﾙ！
あっ！ かわされた!!
ほのお
炎のﾊﾟﾝﾁ！
まん
かわして 10万ﾎﾞﾙﾄだ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ﾌﾞﾙ！
まん
10万ﾎﾞﾙﾄが…｡
ﾋﾟｶ！
れいとう
冷凍ﾊﾟﾝﾁ！
ｴﾚ！
いちど
まん
もう一度 10万ﾎﾞﾙﾄだ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
あっ！ また…｡
ｵｰﾊﾞさん どういうことですか？
とくせい
ありゃ ｴﾚｷﾌﾞﾙの特性さ｡
でんき
特性？ そうか！ 電気ｴﾝｼﾞﾝですね｡
あいて
でんき
きゅうしゅう
相手の電気を吸収してしまうんだ｡
だから ﾀﾞﾒｰｼﾞがない｡
だいじょうぶ
お
つ
《大丈夫だ｡ 落ち着け｡
でんき
わざ
電気ﾀｲﾌﾟの技がﾀﾞﾒでも なんとか
ちか
き
近づいて ｱｲｱﾝﾃｰﾙで決めれば…》
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾁｭｰ！
ﾋﾟｯ!?
はや
速い！
でんき
とくせい
わざ
電気ｴﾝｼﾞﾝの特性は 電気ﾀｲﾌﾟの技の
ﾀﾞﾒｰｼﾞがないだけではなく・
あ
ｽﾋﾟｰﾄﾞが上がるんだ｡
ほのお
ｴﾚｷﾌﾞﾙ 炎のﾊﾟﾝﾁ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
(ﾎﾟｯﾁｬﾏ)ﾎﾟﾁｬ！
(ﾐﾐﾛﾙ)ﾐﾐ！
ふた
あの２つのﾊﾟﾝﾁは やっかいですね｡
いじょう
あぁ あれがある以上
ちか
うかつに近づけないぜ｡
かといって
まん
き
10万ﾎﾞﾙﾄは効かないし…｡
れいとう
冷凍ﾊﾟﾝﾁ！
ｴﾚｷﾌﾞﾙ 冷凍ﾊﾟﾝﾁだ！
とくせい
せいでんき
ﾋﾟｶﾁｭｳの特性 静電気だ｡
いま
今だ！ ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ!!
ﾁｭｰ！
れいとう
冷凍ﾊﾟﾝﾁ！
ｴﾚ！
いいぞ いいぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
せいでんき
じぶん
ふ
あいて
静電気は 自分に触れた相手を
しびれさせることがある｡
これは ﾁｬﾝｽだ｡
うん
じつりょく
運も実力のうちってことか…｡
た
れいとう
立つんだ ｴﾚｷﾌﾞﾙ！ 冷凍ﾊﾟﾝﾁ!!
お
ｴﾚｷﾌﾞﾙのｽﾋﾟｰﾄﾞが落ちてる｡
いま
今だ!! ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾁｭｰ ﾋﾟｶ！
ｴﾚ…｡
せんとうふのう
か
ｴﾚｷﾌﾞﾙ 戦闘不能｡ ﾋﾟｶﾁｭｳの勝ち｡
ﾋﾟｶ！
よくやったぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
がんばったな ｴﾚｷﾌﾞﾙ｡
たの
楽しいね｡
ﾊﾞﾄﾙは こうでなくっちゃ｡
とちゅう
途中は ちょっとﾄﾞｷﾄﾞｷしたけど
やっぱり ﾋﾟｶﾁｭｳ すごい！
ﾎﾟﾁｬ！
ﾐﾐ！
たい
やったな ｻﾄｼ｡ これで １対１だ｡
(ｵｰﾊﾞ)だが ﾃﾞﾝｼﾞは まだまだ
ほんとう
じつりょく
だ
本当の実力を出してないぜ｡
えっ!?
しょうぶ
勝負は これからだ｡
こんど
うらぐち
よし 今度は この裏口からだ｡
ｻｸｻｸっといくわよ｡
まか
任しとけなのﾆｬ｡
ﾃﾞﾝｼﾞだけに
でんじ
電磁ﾊﾞﾘｱが はってあるのﾆｬ…｡
きたい
くん
期待どおりだよ ｻﾄｼ君｡
ま
ｷﾐを待っていたかいがあった｡
つぎ
次は ｺｲﾂだ！ いけ！
しょう
ｻﾝﾀﾞｰｽか… どうにか１勝したけど
つよ
やっぱり ﾃﾞﾝｼﾞさんは強い｡
しょうぶ
だけど この勝負
ぜったい
ま
絶対 負けはしない｡
き
ｺﾞｳｶｻﾞﾙ ｷﾐに決めた！
ｺﾞｳｶｻﾞﾙ ﾏｯﾊﾊﾟﾝﾁ！
よし！
まん
ｻﾝﾀﾞｰｽ！ 10万ﾎﾞﾙﾄ!!
ひめい
(悲鳴)
ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！
ひめい
(悲鳴)
ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！
すごいﾊﾟﾜｰ…｡
まだまだ こんなもんじゃないぜ｡
だいじょうぶ
大丈夫か？ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！
ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ！
かわせ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！
ぱつ
もう１発だ！
う
かえ
ﾏｯﾊﾊﾟﾝﾁで打ち返せ！
ｼﾞｬﾝﾌﾟして ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾙ！
いま
今だ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！ ﾏｯﾊﾊﾟﾝﾁ!!
なに!?
せんとうふのう
か
ｻﾝﾀﾞｰｽ 戦闘不能｡ ｺﾞｳｶｻﾞﾙの勝ち｡
よし！ いいぞ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！
くん
ほう… やるな ｻﾄｼ君｡
たい
やった！ これで ２対１よ！
(ﾑｻｼ)あ～ん…
かみ
だい
もう髪が台なしだわ｡
おい なんか
まえ
き
ちが
前 来たときと違ってないか？
しゅうふく
きっと 修復のついでに
かいぞう
いろいろ改造したのﾆｬ｡
てんぼうだい
い
ﾆｬｰに また展望台まで行って
の
と
乗っ取ればいいのﾆｬ｡
いっかい
さすがに もう一回
く
おも
来るとは思わないだろう｡
さき
たいめ
まさか ｵﾚが 先に３体目を
だ
出すことになるとはな｡
いくぞ！ ﾚﾝﾄﾗｰ！
(ﾚﾝﾄﾗｰ)ﾚﾝ！
つぎ
次は ﾚﾝﾄﾗｰか…｡
もど
よし 戻ってくれ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ｡
(ｺﾞｳｶｻﾞﾙ)ｺﾞｳ！
いくぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶｰ！
ほぅ… またﾋﾟｶﾁｭｳでくるか｡
せん
ｴﾚｷﾌﾞﾙ戦で
じしん
も
自信を持ったのかもしれないな｡
でんこうせっか
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ 電光石火！
ﾋﾟｶｯ！
でんげきは
ﾚﾝﾄﾗｰ 電撃波！
ﾋﾟｯ… ｶｰ！
でんげきは
な なに!? あの電撃波!?
こうか
効果は いまひとつのはずなのに
いりょく
すごい威力ですね｡
ちが
ああ ﾚﾍﾞﾙが違うぜ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾁｭｳ！
いいぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
つづ
続けてｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾋﾟｶ！
お
つ
ﾚﾝﾄﾗｰを追い詰めてるわ！
かんたん
いや そう簡単にいくかな｡
え？
ﾁｭｳ！
かみなり
ﾚﾝﾄﾗｰ 雷のｷﾊﾞ！
ﾚﾝ｡
ﾋﾟｶ…｡
ﾋﾟｶｯ！
ﾋﾟ… ﾋﾟｶ…｡
いま
でんげきは
今だ！ ﾚﾝﾄﾗｰ 電撃波！
よけろ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶｰ!!
ﾋﾟｶﾁｭｳ…｡
ﾋﾟｰｶｰ…｡
せんとうふのう
か
ﾋﾟｶﾁｭｳ戦闘不能 ﾚﾝﾄﾗｰの勝ち！
だいじょうぶ
大丈夫か？ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｰｶ｡
よくやったぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
のこ
たい
これで残りは１体ずつ｡
がんばれ！ ｻﾄｼ！
ﾎﾟﾁｬ ﾎﾟﾁｬ！
ﾐﾐｰ！
にん
(３人)え…｡
ちょっと
てんぼうだい
展望台じゃないじゃない｡
はつでんしつ
ここ 発電室だ｡
う～ん｡ こんなところに
はつでんしつ
発電室なんてあったかﾆｬ？
てっしゅう
はい さっさと撤収～｡
にん
(３人)ん？
ｶｷﾞがかかっちゃった
みたいですけど｡
ええ!!
いよいよだね｡
か
ま
勝っても負けても・
くん
ｻﾄｼ君とのﾊﾞﾄﾙが
さいご
おも
ざんねん
これで最後かと思うと残念だよ｡
ｵﾚもです｡
ぜんりょく
全力でいきます！
のぞむところだよ｡
くん
あいて
ｻﾄｼ君 ﾃﾞﾝｼﾞ相手に
よくここまできたもんだぜ｡
ええ｡
き
ｺﾞｳｶｻﾞﾙ ｷﾐに決めた！
ｺﾞｳ！
つよ
うえ
強さは ﾃﾞﾝｼﾞのほうが上｡
いま
くん
きあ
じゅうぶん
けど 今のｻﾄｼ君は気合い十分だ｡
なに
こりゃ 何かやってくれるかも
しれないぜ｡
かえんほうしゃ
いくぞ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ 火炎放射！
でんげきは
ﾚﾝﾄﾗｰ 電撃波！
ﾏｯﾊﾊﾟﾝﾁ！
かげぶんしん
影分身！
かみなり
ﾚﾝﾄﾗｰ 雷のｷﾊﾞ！
かえんほうしゃ
火炎放射は
でんげきは
やぶ
電撃波で破られ・
ﾏｯﾊﾊﾟﾝﾁは
かげぶんしん
影分身でかわされてしまう…｡
しきんきょり
しかも 至近距離にいるから
かみなり
雷のｷﾊﾞにさらされる｡
ほんき
あれが ﾃﾞﾝｼﾞの本気ってﾔﾂだ｡
でんげきは
ﾚﾝﾄﾗｰ 電撃波！
に
かみなり
逃がすな！ 雷のｷﾊﾞ！
ﾏｯﾊﾊﾟﾝﾁだ！
ｳｷｬｰ！
つづ
かみなり
続けて 雷のｷﾊﾞだ！
いちど
もう一度くらったらまずい｡
あな
ほ
ｺﾞｳｶｻﾞﾙ 穴を掘るだ！
ﾚﾝﾄﾗｰ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！
たの
じかん
はや
す
楽しい時間は 早く過ぎてしまう｡
ざんねん
ﾎﾝﾄに残念だ｡
かみなり
ﾚﾝﾄﾗｰ 雷のｷﾊﾞでとどめだ！
た
ｺﾞｳｶｻﾞﾙ 立て！ 立つんだ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！
立ってくれ！
はや
なん
早く 何とかしてよ｡
とにかく そのへんのｽｲｯﾁを｡
てあ
しだい
さわ
手当たり次第に触ってみるのﾆｬ！
うわ～っ！
なに
ｱﾝﾀたち何してくれたのよ！
わからない
わからない わからない！
よかん
ﾆｬﾝだか いやな予感がするのﾆｬ｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)うわ～っ！
かみ
あ～ また髪が！
なん
何で こうなるんだよ！
もうﾀﾜｰのｹﾞｯﾄは こりごりなのﾆｬ｡
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ヤなｶﾝｼﾞ！
た
立て 立ってくれ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！
なに？
くん
どうする？ ｻﾄｼ君｡
つづ
このまま続けましょう｡
かみなり
よし｡ ﾚﾝﾄﾗｰ 雷のｷﾊﾞ！
ﾚﾝ｡
すっげえ ありゃ ﾓｳｶだな｡
たいりょく
げんかい
体力が限界に
ちか
はつどう
とくせい
近づくと発動するｺﾞｳｶｻﾞﾙの特性だ｡
じょうたい
ｷﾞﾘｷﾞﾘの状態だから
あいて
わざ
お
相手の技をくらったら 終わり｡
か
ほのお
わざ
その代わり 炎の技はﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟする｡
しりょく
つ
ｺｲﾂは 死力を尽くす
ﾊﾞﾄﾙになりそうだぜ｡
ぼうそう
かのうせい
暴走する可能性があるんです｡
あ？
まえ
おな
前にも 同じようなことになって｡
NFﾋｺｻﾞﾙ:ｱｰｯ！
ﾋｺｻﾞﾙ！
ﾓｳｶｻﾞﾙ！NF
い
ｻﾄｼの言うことを
き
聞かなくなったんです｡
そうなのかよ｡
ええ｡ もしかしたら また｡
そうなったら どうすればいいの？
NF～
ひめい
(悲鳴)
しっかりするんだ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！
あっ…｡
やめて… ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！
ｸﾞﾙﾙﾙﾙ～！
ﾋﾟｰｶ！
ま
待て ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ？
ｵﾚは…｡
ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
まえ
しん
ｵﾚは お前を信じる｡
ｶﾞﾙﾙ… ｶﾞﾙ！
ｺﾞｳｶｻﾞﾙ｡
ｺﾞｳｶｻﾞﾙが！
ああ ｻﾄｼにうなずいた！
ｳｷｰｯ！
くるぞ！
かえんほうしゃ
いくぞ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！ 火炎放射！
ま
さすがﾓｳｶ… だが負けないよ！
かみなり
ﾚﾝﾄﾗｰ 雷のｷﾊﾞ！
ｺﾞｳｶｻﾞﾙ ﾏｯﾊﾊﾟﾝﾁだ！
み
見ろ！ ｺﾞｳｶｻﾞﾙが
しじ
したが
ｻﾄｼの指示に従っているぞ！
いいわよ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！ ｺﾞｰｺﾞｰ！
ﾚﾝﾄﾗｰ ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾏｯﾊﾊﾟﾝﾁ！
かえんぐるま
ｺﾞｳｶｻﾞﾙ 火炎車だ！ いけ～！
ﾚﾝﾄﾗ…｡
せんとうふのう
か
ﾚﾝﾄﾗｰ 戦闘不能｡ ｺﾞｳｶｻﾞﾙの勝ち｡
しょうしゃ
よって勝者 ﾏｻﾗﾀｳﾝのｻﾄｼ｡
すごいぞ ｺﾞｳｶｻﾞﾙ！
ｳｷｷ！
(ﾃﾞﾝｼﾞ)これが ﾋﾞｰｺﾝﾊﾞｯﾁﾞだ｡
おめでとう！
ありがとうございます！
(ｵｰﾊﾞ)いいﾊﾞﾄﾙを
み
見させてもらったぜ｡
ﾋﾞｰｺﾝﾊﾞｯﾁﾞ ｹﾞｯﾄだぜ！
ﾋﾟｯﾋﾟｶﾁｭｰ！
ｳｷｰ！
たの
くん
(ﾃﾞﾝｼﾞ)楽しかったよ ｻﾄｼ君｡
ｵﾚもです｡
ひさ
久しぶりに
たの
おも
だ
ﾊﾞﾄﾙの楽しさを思い出したよ｡
ありがとう｡
かげ
おうえん
くん
陰ながら応援してるぜ ｻﾄｼ君｡
はい がんばります！
こぜんぶ
そろ
これで８個全部 揃ったな｡
ああ｡
こんかい
ひら
今回のｼﾝｵｳﾘｰｸﾞが開かれるのは
いっ
げつご
あと１か月後だ｡
ばしょ
じま
場所は ｽｽﾞﾗﾝ島｡
みなと
ふね
で
ﾅｷﾞｻｼﾃｨの港から船が出るぜ｡
ちょうせん
はい｡ よ～し ｼﾝｵｳﾘｰｸﾞに挑戦だ！
ﾋﾟｶ！
げきとう
すえ
＜激闘の末 ついに
こめ
８個目のﾊﾞｯﾁﾞをｹﾞｯﾄしたｻﾄｼ｡
ひら
じま
ｼﾝｵｳﾘｰｸﾞが開かれるｽｽﾞﾗﾝ島は
すぐそこだ｡
つづく…＞