（コジロウ）
これぞ ポケモン強制進化マシーン
（ピカチュウ）ピカピカ～！
（コジロウ）
ピカチュウ ライチュウになるのだ
（ニャース）今度こそ 成功ニャ！
（サトシ）ピカチュウ～！
（ムサシ）いでよ ライチュウ～！
♪～
～♪
（ムサシ）あ～ 疲つかれた
（ニャース）シンオウでも失敗ばかり
（コジロウ）どっかに
おいしい話は 落ちてないかな
（コイキング）コ～コッコッコッ
（コジロウ）おおっ
（コイキング）コッコッコッコッ
（おじさん）どうだい
ピチピチ跳はねて 元気がいいだろ！
（ロケット団）ああ～！
（おじさん）あ～っと 気に入った！
今回は 特別だ
コイキング産卵セット
そして 育児セット
おまけに おしゃれ小鉢こばちをつけて
安くしとくよ
ぐわっ…
（コジロウ）
って お前は コイキング売りのオヤジ！
その手は もう通用しないんだよ！
（おじさん）
ならば どうだい ヒンバスは？
（ムサシ）
それも もう だまされないわよ
（コジロウ）
俺おれから だましとった金かね 全部返せ！
（ニャース）そうニャ！
あ～ お前たちか
いや～ 懐なつかしいね
いいところに来たよ
大きな声じゃ言えないんだがね
ここだけの話
すごいブツが手に入ったんだよ
（コジロウ）すごいブツ？
（おじさん）おお！
なんニャ？
（おじさん）
聞いて腰こし抜ぬかしちゃいけないよ
ポケモン強制進化マシーン
（ロケット団）
ポケモン強制進化マシーン？
（コジロウ）おい オヤジ
それって ホントか？
（おじさん）おおっと！
実は これ 極秘のうちに進められた
ビッグプロジェクトでね
まあ 世界的に有名な
メーカーさんがさ～
（ロケット団）うんうん
ある著名なポケモン博士を
専属に雇やとって—
極秘な研究をさせていたのさ
ＩＴ企業きぎょうの集まる町で
（博士）フン
（操作音）
これぞ 研究の成果じゃ～！
（おじさん）ついに
ポケモン強制進化マシーンが完成した
だが…
会社が倒産とうさんしてしまったのだ
それで 社員の助手たちに
退職金として—
ポケモン強制進化マシーンの
設計図と—
マニュアルを渡わたした
で… これが その中の ひとつ！
（ロケット団）おお～！
（おじさん）いや～ その助手の１人が
知り合いでね　ほら
（ロケット団）おお～！
これが設計図とマニュアル
そして マシーンの心臓といってもいい
部品の一部だ
でも そんなマシーン 簡単に作れるの？
市販しはんの部品を買って
設計図どおり作れば—
エイパムでもできるってね
さあ どうだ？
このマシーンがあれば—
どんなポケモンでも
すぐに進化させることが できるんだよ
しかも 進化アイテムなしで！
アイテムなしで～！
（コジロウ）スゲえ～
（ニャース）すごいニャ～
（おじさん）ほんでもって—
部品と設計図を はさんで
ゴムで留めて…
持ってけドロボー！
うわ～！　子供のころ とってた
「実験と自習」みたいだ～
あんたたちには安くしとくよ
前のことがあるからさ
（コジロウ）買った～！
売った～！
（ニャース･ムサシ）アハハハハ
（コジロウ）いいもん ありがとね～
（おじさん）どういたしまして～
あ～！　大事なことを忘れてた～
完成しても １週間は使わないように
１週間？
ああ 機械が よくなじむようにな
（コジロウ）分かったよ
（おじさん）じゃあ…
（おじさん）ビヨ～ン！
なんかワクワクするな
久々に いいことがあったのニャ
いい感じ～！
（ナレーション）シンオウリーグ優勝を
目指すサトシたちは—
ハクタイシティのジムに行くために
コトブキシティに戻もどってきていた
（インタビュアー）こんにちは～！
（サトシ）ん？
（インタビュアー）
テレビコトブキのシンオウナウです
そのピカチュウは
ピチューから進化させたんですか？
（サトシ）いえ 違ちがいますよ
（インタビュアー）じゃあ あなたも
ビーボタン同盟の方かしら？
（サトシ）はあ？
（ヒカリ）
ビーボタン同盟ってなんですか？
あなたたち 知らないの？
今度 この町に
ポケモンを進化させずに—
リーグ優勝や トップコーディネーターを
目指すサークルが出来たのよ
（３人）進化をさせずに？
そうよ そのリーダーは—
最強のコイキングと
最も美しいヒンバスを持ってるわ
へえ～
最強のコイキングか 見てみたいな
面白そうだな
ピカ～！
そのビーボタン同盟って
どこにあるんですか？
（サトシ）ここがそうか
こんにちは
（オトネ）は～い
（ハツネ）いらっしゃい
ここがビーボタン同盟の本部ですか？
（オトネ）
そうよ あなたたちも入会希望？
うお～！
いえ どんなものか
見学させてもらいたくて
（ハツネ）どうぞ どうぞ—
私がビーボタン同盟のリーダー
ハツネです
（オトネ）妹のオトネです
（サトシ）サトシです
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ヒカリ）ヒカリです
（タケシ）
いや～ 自分はタケシといいます
いや～ お美しい
ハツネさん オトネさん
自分もビーボタン同盟に入会して—
毎日お２人と 手に手を取り合って
ビーボタン同盟の会員を増やし—
そして そして
ハツネさんとオトネさんと愛を育み…
うっ！
シビレビレ…
（グレッグル）ケ～ケッケッケッ…
（サトシ）
あの～ 最強のコイキングがいるって—
聞いたんですけど
（ヒカリ）最も美しいヒンバスも
見せてあげるわ
（操作音）
（３人）うわ～！
（コイキング）コッコッコッ
（オトネ）これが あたしのコイキング
（ヒンバス）シュッシュッ シュシュッ
（ハツネ）これが 私のヒンバス
最強のコイキングに
最も美しいヒンバス
（ポケモン図鑑ずかん）
コイキング さかなポケモン
どんなに汚よごれた水でも暮らせる
しぶといポケモン
よく跳はねる　進化形はギャラドス
（ポケモン図鑑ずかん）
ヒンバス さかなポケモン
体はボロボロだが—
どこでも生きていける
しぶとい生命力を持つ
進化形はミロカロス
（ハツネ）私たち ポケモンは
進化が全てじゃないと思っているの
（タケシ）その趣旨しゅしには大賛成です！
だから ビーボタン同盟の会員は
ポケモンを進化させないで強くしたり
（ハツネ）美しくしたりするの
そういう考えもあるわけ？
もちろん 進化させれば—
それだけ使える技も多くなるし
強くなるけど
私はコイキングが大好き
私はヒンバスが大好き
だから コイキングのまま強くしたいし
（ハツネ）ヒンバスのまま—
美しい技を
繰くり出せるようにしたいの
オレのピカチュウも
ピカチュウのまま強くなりたいんです
ピ～カ
ビーボタン同盟の
会員になる資格は十分ね
確かに 進化させるもよし
進化させないもよし—
ポケモンの世界には
いろいろあるんだよ
なるほど
でも 見た感じには
普通ふつうのコイキングたちだけど
ポケモンは見ただけじゃ分からないさ
あの オレのピカチュウと
バトルやらせてもらっていいですか？
（ヒカリ）えっ？
（サトシ）どれぐらい強いか
オレ 見てみたいし
（オトネ）いいわよ
（ヒカリ）ちょっと待った！
（サトシたち）ん？
それなら あたしのポッチャマと—
（ヒカリ）お願いします
（サトシ）えっ？
あたし ポッチャマが水の中で
どんなふうに戦うのか見てみたかったの
水の中のポッチャマか
見たいけど
相手は最強のコイキングだぜ？
だから余計にバトルしたいの
出てきて ポッチャマ！
（ポッチャマ）ポッチャマ～！
（ロケット団）ちょっと待った！
（ポッチャマ）ポチャ？
（一同）ん？
（ムサシ）いや～ どうもどうも
（コジロウ）はじめまして
（ハツネ）あなたたちは？
（ロケット団）シャツ！
隣となりの町にてビーボタン同盟の
支部を作りました—
シーボタン同盟のものです
（ハツネ）シーボタン同盟？
（ムサシ）ええ ええ…
ビーボタンって あれの略称りゃくしょうでしょ？
ほら ビクトリーボタン
略してビーボタン
（一同）え？
違ちがう違ちがう ビクトリーじゃ
“Ｖ”になっちゃうよ
だって ビンゴか… あっ 違ちがう
えっと ビリリダマ？
あっ でも… ビードル？
でも ボーマンダでもなくて…
ビューティフル
ああ そっか そっか
ビューティフルボタン
略してビーボタン同盟
ええ そうよ
それじゃ シーボタン同盟って
なんの略なの？
（ムサシ）あ～ら やだ
て～んで考えてなかったわ
え～と シーフードサラダ…
いや シーサイドホテルの略で
シーボタン同盟で～す
ええっ… それじゃ“Ｓ”だよ
クリスタルボタンの略で
シーボタン同盟です
（ハツネ）へえ～
今度 シーボタン同盟では
会報を作ろうと思いまして—
それで こちらを取材させてもらおうと
（ニャース）
写真なども撮とらせてもらおうと
いいわよ
ちょうど今 この子のポッチャマと—
あたしのコイキングのバトルが
始まるところだから
それじゃ 観察させていただきま～す
（ヒカリ）ポッチャマ いくわよ！
（ポッチャマ）ポチャ～
（オトネ）コイキング 準備はいいわね
（コイキング）コッコッコッコッ！
頑張がんばれよ ヒカリ！
ピカピカ～！
隙すきを見て ピカチュウ ゲットよ
分かってるさ
ポケモン強制進化マシーンも
完成したし
ピカチュウ 強制進化ニャ
ポッチャマ いくわよ！
まずは つつく！
（ポッチャマ）ポチャ～！
（コイキング）コッ コッ
（ポッチャマ）ポチャ～
（コイキング）ココココッ
（ポッチャマ）ポチャポッチャ！
うわ～ ポッチャマ 水中でも速い！
（サトシ）いいぞ！
（ピカチュウ）ピカ～！
（ポッチャマ）
ポチャポチャ ポチャポチャ！
いっけ～！
ポチャポチャ ポチャポチャ
よけて コイキング！
（コイキング）コッ！
（ポッチャマ）ポチャ！
コッココッ！
（タケシ）おお～！
（サトシ）スゲえ
なんて 力強いジャンプ
バブルこうせん！
ポッチャマ～！
よけて コイキング！
（コイキング）
コッ コッ コッ コッ…
たいあたり！
コッ… コ～！
コ～！
ポチャ～！
ポチャ～
ポチャ…
（壁かべに当たる音）
（ポッチャマ）ポチャッ ポチャッ
ポチャッ ポチャッ…
ポチャ～！
（衝突音しょうとつおん）
ポ～チャ…
ポッチャマ 大丈夫だいじょうぶ？
ポチャ～
すごいや コイキングのたいあたりは
さすが 最強のコイキング
ピカ～
あのコイキング やけに強いな
すごすぎるわよ
確かに
よ～し 次はオレの番だぜ
ここは頼たのむぞ ピカチュウ
ピッカチュウ！
（オトネ）サトシ君 いつでもいいわよ
いくら オトネさんのコイキングでも
でんきタイプの技は苦手なはず
どうかな
よ～し ピカチュウ 10まんボルト！
ピ～カチュウ～！
よけて コイキング！
コッ！
ココココッ…
月面七回転ひねり飛び！
金メダル級の技ニャ
なんだか分かんないけど すごすぎ
コイキング たいあたり！
（サトシ）ピカチュウ よけろ！
（コイキング）コ～！
（ピカチュウ）ピカッ！
ピカッ
（衝突音しょうとつおん）
（ピカチュウ）ピッ…
ピカチュウ 大丈夫だいじょうぶか！
ピカチュウ！
ねえ コイキングが進化すると
ギャラドスになるんでしょ？
ああ
いいじゃない あの強いコイキングが
ギャラドスになったら—
とてつもなく強いギャラドスに
なるんじゃな～い！
ねえ ポケモン強制進化マシーン—
一度 あの最強のコイキングで
試してみるべきじゃない
そうだ それがいい
うむ いきなりピカチュウよりも
まずは コイキングで
いい考えだニャ
（コイキング）ココココッ…
今だ ピカチュウ でんこうせっか！
ピッカ～！
コイキング もう一度 たいあたり！
（コイキング）ココココ… コ～！
ピカ～！
ピカチュウ アイアンテールだ！
（ピカチュウ）チュウ～！
（コイキング）コ～！
（ピカチュウ）ピッカ！
（衝撃音しょうげきおん）
（爆発音ばくはつおん）
ピカ～！
コ～！
ピカチュウ ピカチュウ！
コイキング 大丈夫だいじょうぶ？
ピ… ピカ
コッコ…
（ハツネ）両者引き分けってところね
ハア～ すごいや
オトネさんのコイキングは
ホント すごすぎる
こんな強い たいあたりなんて…
ねっ タケシ　えっ？
オトネさんのコイキングは
すばらし～い！
きっと自分とオトネさんのコイも
このコイキングのように—
ピチピチ跳はねて
うろこのように輝かがやいて…
ぐげっ… シビレビレ
（グレッグル）ケ～ケケケケッ
（ムサシ）いや すばらしい
決まりました—
会報の表紙は この最強の
コイキングに決めました～！
これで ディーボタン同盟の…
（コジロウ）シーボタン シーボタン
（ムサシ）アハ…
シーボタン同盟の会員も
喜んでくれることと思いま～す
あっ それでは 早速
（ニャース）お写真を
（コジロウ）撮とらせていただきます
どうぞ
私のヒンバスの技も
見てもらいたかったけど
コイキングが これだけ強いんだから
ハツネさんのヒンバスも
すごいでしょうね
ウフ ちょうど ティータイムだから
一緒いっしょに どう？
（３人）はい ありがとうございます！
（ピカチュウ）ピカ！
シーボタン同盟の方たちも… えっ？
（ロケット団）えっ？
ちょっと あなたたち！
何すんだ！
“あなたたち 何すんだ”の声を聞き
光の速さでやってきた
風よ
大地よ
（ニャース）大空よ
（ムサシ）世界に届けよ デンジャラス
（コジロウ）宇宙に伝えよ クライシス
天使か 悪魔あくまか その名を呼べば
誰だれもが震ふるえる魅惑みわくの響ひびき
（ムサシ）ていっ ムサシ！
（コジロウ）ていっ コジロウ！
（ニャース）
ていっ ニャースでニャース！
時代の主役は あたしたち
我ら無敵の
（ロケット団）ロケット団！
えっ“Ｒ”？　アールボタン？
違ちがうわよ ロケット団のＲよ Ｒ！
ていうことで このコイキングと
ヒンバスは もらっていくわよ
やめろ ロケット団！
あたしのコイキングを返して！
私のヒンバスも！
ハツネさん オトネさん—
コイキングとヒンバスは
この自分が必ず取り返して…
シビレビレ
今のところは どくづきやらなくても
よかったんじゃない？
クッ クッ ククク…
（ロケット団）ほんじゃ帰る！
（オトネ）待ちなさ～い！
（サトシ）待て～！
（サトシたち）待て～！
ムクバード あの気球を追うんだ！
（ムクバード）ムクバード！
ムクッ ムク～！
（サトシ）ロケット団め どこに行った
（ムクバード）ムクバード！
（サトシ）ムクバード
ク～ クック！　ムクバード！
（サトシ）あっちだ
（ピカチュウ）ピカ
（ムクバード）ムクムク
（サトシ）よし ここだな
（サトシ）ロケット団！
（一同）あっ！
（ムサシ）
ちょうどいいところに来たわね
このマシーンを ご覧！
（コジロウ）
これぞ ポケモン強制進化マシーン
（ニャース）
とある 闇やみルートから手に入れたのニャ
ヒンバス！
あたしのコイキングを
どうするつもり？
このマシーンを使って—
これから コイキングとヒンバスを
強制的に進化させるのさ
（オトネ）なんですって！
（ハツネ）やめて！
おい！　オトネさんのコイキングと
ハツネさんのヒンバスを返せ！
（ムサシ）ふんっ！　やなこった
何がビーボタン同盟よ
ポケモンは進化させてこそ華はななのよ
どう考えても ギャラドスと
ミロカロスにしたほうがいいもんね～
そりゃそうだ
やめて！
今まで 進化させずに強くしてきた苦労が
台なしになっちゃうじゃない
私たちは 今のままのポケモンが
好きなんだから
ヘヘヘヘッ
人の嫌いやがることをするのが
ロケット団なのよ
進化させちゃうもんね
いっくわよ～！
ピカチュウ 10まんボルト！
ピ～カチュウ～！
ピカチュウ！
ピカ？
電撃でんげき対策も ばっちりなのさ
ヒヒヒヒッ ピカチュウも
あとで進化させてあげるからね—
ライチュウに
（サトシ）させるか！
（一同）あっ！
ハハハハッ そのオリの中から—
このポケモン強制進化マシーンの威力いりょくを
指をくわえて 見てるがいいわ
さあ いってみよ～！
（コジロウ）ギャラドスになるのだ～！
やめて！
（ニャース）やめな～い
（ボタンを押おす音）
（ニャース）うい！
コッコッコッコッ…
（一同）ああ…
（起動音）
いでよ ギャラドス！
コ～ッ コッコッコッコッ…
（ハツネ･オトネ）え？
（サトシ）あっ
（タケシ･ヒカリ）えっ？
（ロケット団）ええ～！
（コジロウ）おっかしいな
設計図どおりに作ったのに
（ニャース）
操作方法もマニュアル本どおりなのニャ
ええい もう一回よ
コイキング！
いでよ ギャラドス！
コッコッコッコッ…
（ハツネ･オトネ）え？
（サトシ）ん？
（タケシ･ヒカリ）あっ
（ロケット団）ええ～！
（コジロウ）おっかしいな
（ニャース）もしかして
この小屋はボロっちいから—
電圧が足りないのかもしれないニャ
ならば ピカチュウの
電気の力を利用すれば
いいわね 順番を変えて
ピカチュウを進化させるわよ
なんだって！
ピカピカ～！
（ムサシ）アハハハハッ
このポケモン強制進化マシーンの
威力いりょくを見よ
（コジロウ）ピカチュウ
ライチュウになるのだ
今度こそ成功ニャ
ピカチュウ！
いでよ ライチュウ！
ピッ ピカ？
（ハツネ･オトネ）え？
（タケシ･ヒカリ）えっ？
ピカチュウ 無事だったか
（ロケット団）ええ～！
（ムサシ）もう いったい
どうなってんのよ！
ああ～ 小さく注意書きがあるのニャ
なになに？
“時として進化する場合もある
何事もタイミングである”
場合もあるですって！
インチキじゃないのよ
（コジロウ）ああ それで
完成してから １週間置けと
トンズラするための
時間稼かせぎだったんだ
何 関心してんのよ～！
ピカチュウ アイアンテール！
チュウ～ ピッカ！
よ～し ロケット団 覚悟かくご
待つのニャ
（サトシ）んっ…
更さらに書いてあるにニャ
このマシーンは変形メカにもなると
おおっ すごい
さすが極秘プロジェクト
（ニャース）
こっちのボタンを押おすのニャ　うい
（爆発音ばくはつおん）
（一同）うわあ～！
何！
（ロケット団）
やった～ やった～ すごい すごい！
（ムサシ）進化は諦あきらめて
これで暴れ回ってやるわ
（ムサシ）あれ？
（爆発音ばくはつおん）
（ロケット団の慌あわてる声）
どうなってるのよ
（ニャース）ええっと ええっと—
“時として
変形メカになる場合もある”
なってないじゃ～ん ああ～！
やっぱ あのオヤジ
大ウソつきだったんだ
（オトネ）私のコイキングが
いかに強いか見せてあげるわ
（ハツネ）私のヒンバスが
進化しなくても美しい技を見せるのもね
（ロケット団）ええ～！
コイキング たいあたり！
（コイキング）ココ～ コ～！
（ロケット団）イタ～イ！
ヒンバス れいとうビーム！
（ヒンバス）ヒヒヒ… バ～ン！
（ロケット団の叫さけび声）
ピカチュウ 10まんボルト！
ピ～カ… チュウ～！
（爆発音ばくはつおん）
（ロケット団）うわっ！
やっぱり コイキング売りのオヤジは
いかさま師だったのね
「実験と自習」の
付録みたいだったからな
作っているときは 楽しかった～
小さいころを思い出したよ
ニャーたちは いいカモネギだニャ
（ロケット団）やな感じ～！
（コイキング）コッコッ
（ヒンバス）ヒッヒッ
（ヒカリ）コイキングもヒンバスも
進化しないで よかったですね
ええ コイキングはコイキング
ヒンバスはヒンバスよ
（コイキング）コッコッ
（ヒンバス）ヒッヒッ
（ハツネ）それじゃ 気をつけて
ビーボタン同盟のことも
たまには思い出してね
は～い
さようなら～
ピカピカ～
（ナレーション）
ポケモンは 進化させるばかりでなく—
進化させない育て方もある
ポケモンの世界には—
人それぞれ いろいろな考え方が
あることを知ったサトシたち
さあ
次の目的地は—
ポケモン
コンテストの—
開かれる
ソノオタウンだ
つづく
♪～
～♪
（オーキド博士）本日のテーマは…
パチッ パチリス
ヒカリのパチリスじゃ
ミミロルに続いて
ヒカリがゲットしたのがパチリスじゃ
気まぐれなトラブルメーカーで
ゲットした当初は—
ヒカリと うまくコミュニケーションが
とれなかったが—
今では すっかり懐なついておるぞ
ほうでんや スパークといった
でんきタイプの技を使いこなすので—
ポケモンコンテストでも
派手な演技を見せてくれることじゃろ
とはいえ まだまだゲットしたばかり
これからヒカリが どう育てていくか
注目というわけじゃな
（オーキド博士）では ここで 一句…
みんなもポケモン
ゲットじゃぞ
（ニャース）
なんと～！
ムサシが ジャリボーイのエイパムで
ポケモンコンテストに出ると！
（コジロウ）しかも バトルの相手は
ジャリガールのパチリス！
（ムサシ）なんでもいいの！
エイパムちゃんだって—
あたしと一緒いっしょに
コンテスト出たいんだもんね～
（エイパム）エイパ！
（ニャース･コジロウ）どうなることやら
（ニャース）次回「ポケットモンスター
ダイヤモンド＆パール」
（ムサシ）“パチリスＶＳエイパム！
コンテストバトル!!”
（コジロウ）みんなもポケモン
（ロケット団）
ゲットだぜ！