（ナレーション）ナギサシティを目指して
旅を続けるサトシたちは—
ある日 とある町に到着とうちゃくした
（ヒカリ）結構 大きな町ね
（ポッチャマ）ポチャ
（タケシ）まずは
ポケモンセンターに向かうか
（サトシ）そうだな 行こう！
（ピカチュウ）ピカチュウ
こんにちは！
（ジョーイ）こんにちは
（タケシ）おや これはこれは—
ジョーイさんではございませんか！
不肖ふしょう 私 このタケシ
う余曲折を経て
かん難辛苦しんくも乗り越こえて—
雨にも負けず 風にも負けず—
ジョーイさんと
運命の出会いを果たすため—
はるばるやって参りました
かくなる上は
今後とも どうぞよろし…
ビレビレッ
（グレッグル）ケッヘヘヘヘ…
よし ピカチュウ 荷物を置いたら
すぐ 外でトレーニングだ
ピッカチュウ！
（ポッチャマ）チャッ
（ピカチュウ）ピッ
（ピカチュウ）ピ～
（ポッチャマ）ポチャチャチャ…
（ポッチャマ）ポ～チャ～…
（ピカチュウ）ピカピカ？
ポ～チャポチャポ～チャ～！
ピカチュウ
ポ～チャ ポチャポチャ！
ポッチャマ
今のは 自分が悪いんでしょ？
ピカチュウは びっくりしただけじゃない
怒おこらない 怒らない
（ポッチャマ）ポチャ！
（ピカチュウ）ピカピカ
ポッチャマ 許してやれよ
ピカチュウだって謝ってるじゃないか
ポチャ ポチャポ～チャ！
ポ… ポチャ？
ピッカ～！
（サトシ）え？
（ヒカリ）何これ
様子が変だな
ポチャチャ…
ピカチュ～
（ピカチュウ）ピカ～！
（ポッチャマ）ポチャ～！
（ポッチャマ）ポチャ ポチャポチャ…
（ピカチュウ）ピカピカ…
（３人）ああっ
（ポッチャマ）ポチャ～
♪～
～♪
（ポッチャマ）ポチャ～ ポチャポチャ…
（ピカチュウ）ピカピカ…
ピカチュウ 何やってんだ？
ポッチャマも
これは不可解な…
（コダマ）おかしい
こんなはずではない！
何でじゃ！
（ムサシ）だ～ ちょっとコダマ博士
掃除そうじするそばから！
（コジロウ）これじゃ いつになっても
片づかないじゃないか
（ニャース）何だか不毛なバイトなのニャ
達成感が まるでないのニャ
うお～ これで 絶対
成功まちがいなしのはずじゃったのに
ったく 人の話 全然聞いてないし
フン！　ロケット団だか
ポケット団だか知らんが—
腹をすかして
ウロウロしていたお前たちを—
雇やとってやったのは このわしじゃ
文句を言うと
バイト代は払はらわんぞ
まったく 聞こえなくていいことは
ちゃんと聞こえてるし
あ～ もう 掃除そうじ 飽あきた！
オレ 晩ごはんのおかず
買いに行ってくるわ
ニャーも行くのニャー
あっ ねえ ちょっと！
あたしだけ置いていかないでよ～
（コダマ）ムサシくん
（ムサシ）はい？
次は そのあたりの書類を整理してくれ
って どのあたり？
（ヌオー）ヌー
（コイル）ビビ…
（ムサシ）ん？
（ヌオー）ヌー
（コイル）ビビビビビ…
ちょっと！　あんたたちも
いつまでも にらみ合ってないの！
（ヌオー）ヌー
（コイル）ビビビビビ…
（ポッチャマ）ポチャポチャ～
（ピカチュウ）ピカピカ～
ピカチュウ？
おい ピカチュウってば
ピカピ～カ
ポッチャマ？
ホントにどうしちゃったの？
（ポッチャマ）ポチャポ～チャ～
（ピカチュウ）ピカ
とにかく 引き離はなしてみようぜ
ヒカリ ポッチャマを押おさえててくれ
分かったわ
（サトシ）行くぜ
（ヒカリ）うん
それ！　ぐぐぐ…
う～ん… ぐぐ…
（ポッチャマ）ポチャポチャ～
（ピカチュウ）ピカチュウ～
ぬう…
ん… 離はなれて
（ポッチャマ）ポチャポチャ
よし いけそうだぞ
（ヒカリ）もう少しよ
（サトシ）うう～ ぐぐ…
（ヒカリ･タケシ･サトシ）うわ～！
（ポッチャマ）ポチャ～
（サトシ）な… 何すんだよ ピカチュウ
何も あたしたちに電撃でんげきしなくても…
ポチャポチャ… ポチャ！　ポチャ！
ピッカ～
（ポッチャマ）ポチャ～！
（ピカチュウ）ピカ～！
（ピカチュウ）ピカピカ…
（ポッチャマ）ポチャ ポチャ～
ダメか
何だか分かんないけど
こりゃ まいったな
ホント 一体どうしたらいいの？
そうだ ヒカリ
ポッチャマを１回 モンスターボールに
戻もどしてみたらどうだ？
そっか　そうすれば離はなれるかも！
ポッチャマ 戻もどって！
ポチャポチャ～
やった！　大成功！
よし
（ピカチュウ）ピ…
（サトシ）あれ？
（ピカチュウ）ピカピカ…
（サトシ）おい ピカチュウ ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカチュウ…
（ヒカリ･タケシ）あ…
（ヒカリ）あっ
（タケシ）うわっ
ポチャチャ
（ヒカリ）ポッチャマ！
（タケシ）勝手に出てきたぞ
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）ん？
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ポッチャマ）ポチャ
（ピカチュウ）ピカ～！　ピカピカ…
（ポッチャマ）ポチャ～！　ポチャ…
またダメか
そんな…
しかたない　他の方法を考えよう
（サトシ）んっ…
（ヒカリ）んん…
タケシ ホントに大丈夫だいじょうぶなのか？
ああ
最初に ピカチュウとポッチャマが
くっついた時—
いったん引き離はなしても—
手を離はなすと お互たがいが引き合うように
また くっついた
そして ２回目も
やっぱり同じだった
まるで磁石のように…
もし磁石みたいな
何らかの力が働いているのだとしたら—
体の向きを変えて反発させれば
離はなれるかもしれない
ホントかな…
やるだけやってみようぜ
（サトシ）行くぞ ヒカリ
（ヒカリ）分かったわ
せーの！
（ヒカリ）ふんっ…
（サトシ）ぐっ ぐぐぐ…
（ヒカリ）んん…
ピカピカ
ポチャポ～チャ
ぐぐぐ…
んん～ ん…
ピカチュウ
ポチャチャ～
うっ う…
離はなれろ ピカチュウ！　ぐっ…
ポッチャマ 離はなれて～！
（サトシ）ぐっ…
（タケシ）いいぞ！　そのまま裏返せ！
（サトシ）うっ
（ヒカリ）うっ
（タケシ）よし！
（サトシ）やった！
これできっと離はなれ…
（ヒカリ･サトシ）うわっ
（ポッチャマ）ポチャ！　ポチャポチャ～
（ピカチュウ）ピカチュウ～
タケシ これ無理だって
せっかく離はなれたのに
また くっついちゃった
ハァ～ おかしいな
うまくいくと思ったんだけど
どうする？
困ったわねえ
（ポッチャマ）ポチャポチャ～
（ピカチュウ）ピカピカ
オレたちじゃ どうにもならないな
ジョーイさんに 相談してみようぜ
（ヒカリ）ええ そのほうがよさそうね
（ピカチュウ）ピ～カ～
（ポッチャマ）ポ～チャポチャ～
ジャリボーイたちだよな あれ
そうニャン
コジロウ 今の見てたニャ？
えっ 見てたけど？
これは ひょっとして おもしろいことが
起きてるかもしれないのニャ
おもしろいこと？
まあ黙だまってジャリボーイたちの様子を
観察してみるニャ
だから 何なんだよ？
（３人）あっ
（サトシ）えっ？
ゼニガメとライチュウだ
（ヒカリ）こっちはマリルとルクシオだわ
（タケシ）メリープとオクタンもだ
ジョーイさん これって…
あたしたちのピカチュウとポッチャマも
こうなっちゃったんです
まあ あなたたちも？
このポケモンたちも…
（トレーナー）モンスターボールから出して
バトルしようとしたら いきなり…
（トレーナー）
くっついて 離はなれようとしないんです
（トレーナー）モンスターボールに
戻もどしても 勝手に出てきちゃうし
どうしたらいいの？
（トレーナーたち）
ジョーイさん 何とかしてください！
えっ ええ… でも…
あれ？　これ…
どうした？
ピカチュウとポッチャマ
ゼニガメとライチュウ
マリルとルクシオ
メリープとオクタン
全部 でんきタイプとみずタイプだ
あっ 言われてみれば そうかも
（タケシ）ジョーイさん センターの
他のタイプのポケモンたちは どうですか？
何ともないわ
くっついちゃったのは
この子たちだけよ
でんきタイプとみずタイプだけ？
どういうことなんだ
もしかすると あの博士の実験が
関係してるかもしれないのニャ
（コジロウ）は？
（ニャース）ニャニャニャ…
これは使えるのニャ
とにかく 研究所に戻もどるのニャ
あ… はあ
（ヌオー）ヌー
（コイル）ビビビ…
ったくもう 一体 何だって言うのよ
シーッ！
ここはニャースに任せるんだ
（せきばらい）
コダマ博士？
（コダマ）何じゃ
ひょっとして
博士が今やってる実験は—
ポケモン同士を
くっつけるという実験ですかニャ？
何を言う
単にくっつけるだけではないわい
ポケモンを仲良くさせるという
偉大いだいな実験じゃ
（ムサシ）え～ 何それ？
（コジロウ）シーッ！
（ニャース）つまり この装置で
それができるということですニャ？
（コダマ）そうじゃ
名づけて “仲良しるんるん君”
ネーミングのセンスは
イマイチなのニャ
ん？　何か言ったか？
（ニャース）あ いえ ニャんにも…
この装置はな ポケモンの技 メロメロを
デジタル変換へんかんして信号に変えるのじゃ
そして その信号を
屋根の上にある電波塔でんぱとうから発射する
すると どんなに仲の悪いポケモンも—
たちどころに
仲良しるんるんになるのじゃ
ホントに そんなことできるの？
そこのコイルとヌオー
まだ にらみ合ったままだぞ
今はまだ 装置を起動したばかりじゃ
やがて必ず効果が現れる
さらに この実験が画期的なのは—
本来 性別の違ちがうポケモンにのみ
効果のあるはずのメロメロを—
その垣根かきねを越こえて
影響えいきょうさせることができるのじゃ
（ヌオー）ヌー
（コイル）ビビビ…
しかし なかなか 効果が現れんのう
（ムサシ）どう見ても失敗よね
（コジロウ）まあまあ…
博士 こいつら
ずっとこんな調子なんですか？
そうじゃ
わしのコイルとヌオーは でんきとみず
単にバトルの時の
相性が悪いだけでなく—
とにかく仲が悪くてな
（コイル）ビビビッ
（ヌオー）ヌー
（コジロウ･ムサシ）うわあっ
（ヌオー）ヌオー
（コイル）ビビ～
（コジロウ･ムサシ）うわああ…
やめんか！
（コイル）ビビ…
（ヌオー）ヌー
（ムサシ･コジロウ）ぐええ…
（コダマ）わしは
どっちも かわいくてならん
何とか こいつらを
仲良くさせたいんじゃ
よし もう少し
出力を上げてみるとするか
（ポッチャマ）ポチャ～
（ピカチュウ）ピカ～
うわっ もっとくっついた
ポッチャマ ピカチュウ
だ… 大丈夫だいじょうぶ？
（ポッチャマ）ポチャ～
（ピカチュウ）ピカ～
（トレーナー）えっ
（トレーナー）何で？
（トレーナー）ライチュウ おいおい…
（トレーナー）ちょっと マリル…
（タケシ）う～ん
何で でんきタイプとみずタイプだけが
こんなことに…
不思議よね
相性の悪い者同士か…
でも 相性が悪いっていうのは
バトルの時だけの話だしなあ…
ん？
どうした？　タケシ
もしかすると
自然現象じゃないんじゃないか？
（サトシ）えっ？
（ヒカリ）どういうこと？
性別が同じポケモンが
こんな状態になることは まずありえない
誰だれかが人工的に作り出した
現象としか考えられない
人工的…
（ヌオー）ヌー
（コイル）ビビ ビビビ…
やっぱり失敗っぽい
そんなはずはない！
待っておれよ
今すぐ
仲良しるんるんにしてやるからな
（ムサシ）ねえ 何とかなんないの？
あの装置をゲットするのニャ
は？
実は あの実験は
ほぼ成功してるんだ
どういうことよ？
ジャリボーイんとこの
ピカチュウとポッチャマが—
隣となりのポケモンセンターで
ひっついてるのニャ
さらに 他のポケモンたちもね
まちがいなく あの装置の影響えいきょうだよ
じゃあ 何で あのヌオーとコイルは？
（ニャース）理由は分からないニャ
ただ あとは
ヌオーとコイルさえくっつけば—
実験は100パーセント成功
そしたら 装置をゲットするのニャ
はは～…
で その狙ねらいは？
もしも ピカチュウが
ニャーと仲良くなったら どうなるニャ？
バトルができない
これまで何度も
ひどい目に遭あってきたのニャ
でも ピカチュウと
バトルにさえならなければ…
つまり あの装置を使えば—
ついに 念願の
ピカチュウゲットなのニャ
なるほど
このままバイトを続けて—
装置の効果が完璧かんぺきになるまで
チャンスを待つのニャ
（コイル）ビビビ…
（ヌオー）ヌー
（ムサシ）うわっ
（コジロウ）まただ
（ヌオー）ヌッ
（コダマ）うおっ
おおっ
こら！
装置が止まってしまったではないか
（ポケモンたちのとまどう声）
ピカ？
ポチャ？
離はなれた！
ポッチャマ 大丈夫だいじょうぶ？
（タケシ）おお～
みんな 元に戻もどったぞ
（コダマ）めっ！
実験が成功するまで いい子にしておれ
（ポッチャマ）ポチャ
（ピカチュウ）ピカ
（ポケモンたちの鳴き声）
また くっついた
確かに不自然だわ
（トレーナー）でも…
これはこれでいいかも
（トレーナー）え？　何で？
ほら オレのライチュウと
お前のゼニガメ—
いっつも バトルする前から
すごく仲が悪かっただろ
そりゃそうだけど…
（トレーナー）
すぐにケンカ始めちゃって—
なかなか ちゃんとしたバトルに
ならないじゃん
だったら このほうがマシかなあって
う～ん…
（タケシ）それ ホントに？
（２人）うん
う～ん…
どうしたの？
もしこれが 誰だれかが作り出した
人工的な現象なんだとしたら—
その人物は とっても仲の悪いポケモンを
持っているってことなんじゃないか？
え？
そのポケモンたちを
仲良くさせたいために—
何かしらの方法を使って
この現象を引き起こした
コダマ博士…
（サトシ）え？
（タケシ）誰だれなんですか？　その人
このセンターの裏で
ポケモンの研究をしている博士よ
いっつも 妙みょうな実験をやってるんだけど
もしかしたら…
ジョーイさん その人
仲の悪いポケモンを持ってますか？
（ジョーイ）ええ コイルとヌオー
コイルとヌオー？
でんきとみずだ！
（タケシ）うん
あっ そこへ案内してください
（ジョーイ）ええ こっちよ
（ジョーイ）
何してるんですか？　コダマ博士
何じゃ ジョーイさんか
（サトシ）これを見てください
おお！
さっきから ずっと離はなれないんです
実験は成功しておるのか！
（一同）えっ？
（ヒカリ）実験って…
じゃあ やっぱり！
そうじゃ　この装置を使って
ポケモン同士を仲良くさせる実験じゃ
ついに長年の研究が実ったわい
（ヌオー）ヌー
（コイル）ビッ ビビビ…
（サトシ）コイルとヌオー！
なのに なぜ？
みずタイプとでんきタイプなのに
仲良くなってないわね
むむ どういうことじゃ
この２体…
ほらほら まだ実験の途中とちゅうだからね
危ないから よい子は帰った 帰った
（ジョーイ）あなたたちは？
（ムサシ）あーら
コダマ博士の助手ですのよ
（ジョーイ）助手なんていたかしら
（コジロウ）最近 雇やとわれたんだよ
（ニャース）とにかく実験を続けるニャ
（ポッチャマ）チャ？
（ピカチュウ）ピ？
（ポッチャマ）ポチャ～
（ピカチュウ）ピカ
（ピカチュウ）ピカ～
（コダマ）おお やはり
成功しておるのか？
（ムサシ）面倒めんどうね
さっさと作戦 始めちゃいましょ
（コジロウ）ああ
（コダマ）おい どこへ行くんじゃ？
ラケット団だか ロケット団だか
（サトシたち）えっ!?
（コジロウ）ギクッ
ああ～ 何で このタイミングで
それ言うかな
だ… 台なしだ
お前たちは！
はい！
“お前たちは！”の声を聞き
光の速さでやってきた
風よ！
大地よ！
大空よ！
世界に届けよ デンジャラス
宇宙に伝えよ クライシス
（ムサシ）ふっ！
天使か悪魔あくまか その名を呼べば
（コジロウ）誰だれもが ふるえる魅惑みわくの響ひびき
（ムサシ）ムサシ！
（コジロウ）コジロウ！
ニャースでニャース！
時代の主役は あたしたち
われら無敵の！
（ロケット団）ロケット団！
（ソーナンス）ソーナンス！
（サトシ）ロケット団！
（ヒカリ）今度は何をする気なの!?
決まってるのニャ
その装置をいただくのニャ　とニャ！
な… 何だ？　うわっ
（コジロウ）ふっ
（ニャース）大成功！
ニャーの作戦は完璧かんぺきなのニャ！
こら 何をする！
（ジョーイ）は… 博士！
（コジロウ）ちょうどいい
博士も一緒いっしょに来てもらおう
そうすりゃ 装置も
完成するってもんだ
（サトシ）待て～！
（コダマ）ぬうっ ぬ… ぬおっ
（ポッチャマ）ポチャ？
（ピカチュウ）ピ？
（ピカチュウ）ピカ？
（ポッチャマ）ポチャ～？
いいぞ 元に戻もどった！
ぬう… おおっ
（ポッチャマ）ポチャ～
（ピカチュウ）ピカ～
（ポッチャマ）ポチャポチャ～
（ピカチュウ）ピカチュウ～
ああ まただ
（コジロウ）何もできまい 何もできまい
（ムサシ）オッホホホ…
ついに ピカチュウゲットの時が
やってきたわ
（ニャース）そりゃあ！
（ポッチャマ）ポチャ～
（サトシ）あっ ピカチュウ！
（ヒカリ）ポッチャマ！
ピカチュウゲットだぜ
10まんボルトがなければ こんなもんよ
ナ～ハッハッハ～
（ロケット団）帰る！
（サトシ）ピカチュウ！
（ヒカリ）ポッチャマ～！
ヌオ！
フンッ！
（ムサシ）え？　何 何？
（コジロウ）コイルが向かってくんぞ
（コイル）ビッ
（コダマ）コイル！
あれは！
（タケシ）博士を助けようとしてるんだ
（ヒカリ）あっ
（コイル）ビビビビビ… ビー！
（ニャース）コイル 何するニャ！
ピカ？
ヌ～！
ヌオ
コイル ヌオー
２人して助けてくれたのか
（コイル）ビビビ
（ヌオー）ヌオー
どうなってんだ？
さっきまで あんなに仲が悪かったのに
あれは 仲が悪かったわけじゃないよ
ただ バトルの練習をしていただけなんだ
（ヒカリ･サトシ）え？
（ピカチュウ）ピカ～ ピカ～
（ポッチャマ）ポチャチャ～ ポチャ～
ピカチュウ！
ポッチャマ！
装置が壊こわれたから 元に戻もどったんだ
よーし ムクホーク
ピカチュウとポッチャマを助けるんだ！
（ムクホーク）ムクホーク！
（ポッチャマ）ポチャッ
（ロケット団）あっ！
こら！　ピカチュウ返せ！
なんか とってもイヤな予感がする
（ムクホーク）ムクホーク！
（ポッチャマ）ポチャ
（ピカチュウ）ピカ
こうなったら ハブネーク！
マスキッパ 頼たのむ！
ピカチュウ 10まんボルト！
ポッチャマ バブルこうせん！
（ピカチュウ）ピッ ピ～！
（ポッチャマ）ポッチャマ～！
（ロケット団）わわわ… うわ～！
ちょっとニャース
どうしてくれんのよ
結局 ピカチュウとは
これっぽっちも仲良くなれなかったのニャ
（マスキッパ）スキー！
（コジロウ）いたたたた…
離はなれろ マスキッパ
あの装置 まだ壊こわれてないのか～？
（ロケット団）やな感じ～
（ソーナンス）ソーナンス！
（トレーナー）ありがとう
（トレーナーたち）さようなら
それにしても 何でコイルとヌオーには
効かなかったのかのう
ヌオーには
みずの他に じめんタイプが—
コイルには でんきの他に
はがねタイプが入っています
だから効果がなかったんでしょう
なんと そういうことか！
その現象は
新しい研究テーマにふさわしい
よーし 今日からまた
研究を始めるぞ！
ホントに分かってるんですか？
とにかくよかったわ
（ヒカリ）ねっ ポッチャマ
（ポッチャマ）ポチャ～
ピカチュウもな
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）ハハッ
（ナレーション）
ポケモンたちに起きた騒動(そうどう)は—
サトシたちの協力によって
無事 解決した
ナギサシティを
目指す彼かれらの旅は―
まだまだ続く
♪～
～♪
（オーキド）さて 今回は…
スイッチオン
上級レベル
ギャロップについての問題じゃ
ひのうまポケモンのギャロップは—
ポニータの進化形じゃ
動きの速いものを見ると
競争したくなる性分で—
最高速度は なんと時速420キロ
全力で走ると
燃えるたてがみが きらめいて—
実に美しいんじゃよ
では ここで問題
走り出したギャロップは
一体 何歩で最高速度になるんじゃろ？
それにしても
走るのが大好きなんじゃなあ
お？　どわ～！
（衝突音しょうとつおん）
（オーキド）答えは…
10歩じゃ
なんと わずか10歩で最高速度とは
驚異きょういの加速力じゃな
みんなもポケモンゲットじゃぞ
（サトシ）
傷つき倒(たお)れていた―
ロケット団のニャースに出会った
相手は またしてもギンガ団！
あいつら 何か恐おそろしいものを
完成させたらしい
えっ？　ハンサムさんが
捕とらわれてるって？
よーし
あいつらの基地に乗りこむぞ！
ギンガ団 今度こそたたきつぶす！
次回「ポケットモンスター
ダイヤモンド＆パール」
“赤い鎖くさり！　ギンガ団始動!!”
みんなもポケモン
ゲットだぜ！