＜シンオウ地方を舞台に→
サトシとともに　さまざまな冒険を
繰り広げた仲間＞
ポケモンドクター　必ずなれよな。
ポケモンマスター　ゲットだぞ。
ポッチャマ　ヒノアラシ　かわして！
＜今夜は　それぞれの夢を持ち→
サトシと別れたヒカリ→
そして　タケシの　その後を描く→
未公開　完全オリジナルストーリーを→
＜サトシたちとの旅を終えたヒカリは→
フタバタウンの家で
のんびりと過ごしていた＞
（アヤコ）朝よ　ヒカリ。
帰ってきてから
ずっと　お寝坊さんね。
のんびりペースも　ほどほどにね。
あら　ポッチャマ。
（ポッチャマ）ポチャチャ？
（ヒカリ）ヒノアラシ　スピードスターよ！
（ヒノアラシ）ヒ～ノ！
いいわよヒノアラシ！　火炎車！
ヒノヒノ～　ヒノ～！
火力アップ！
ヒノ～！
よ～し　完成よ。
やるじゃない　ヒカリ。
え？
おはよう。
ママ　おはよう。
美しかったわ　今の演技。
そういえば　ヒノアラシ→
グランドフェスティバルの二次審査では
出さなかったわね。
えぇ　あのときは　トゲキッスとポッチャマの
合体技を練習してたから。
ヒノヒノ！
ポチャポチャ…。
ヒノ～！
ポチャポチャ！
あらあら。
こら！　２人とも　やめなさい。
ヒノアラシもポッチャマも元気ね。
いっつも　こうなのよ。
ねぇ　久しぶりに
ママとバトルしてみない？
えっ　ほんとに？
うん　やるやる！
いい　ルールは２対２のダブルバトルよ。
オッケー　じゃあママから　お先にどうぞ。
それじゃ　遠慮なく。
いくわよ！
ニャルマー　ブラッキー　ダブルシャドーボール！
（ニャルマー）ニャル～！
（ブラッキー）ブラ～！
ポッチャマ　ヒノアラシ　かわして！
ダブルスピードスター！
ナイスコンビネーション！
すばやくて　うまいかわし方ね。
ありがとう。
今度は　こっちからいくわよ。
ポッチャマ　ジャンプ！
ポチャ～！
ヒノッ！
ポッチャマ　バブル光線！
ヒノアラシ　スピードスター！
ポッチャマ～！
ヒ～ノ！
これは
決勝戦のときの合体技の応用ね。
ニャルマー　シャドークロー！　ブラッキー　アイアンテール！
ニャル～！
あっ！
さすがママね。　ポッチャマ　ハイドロポンプ！
ポチャ～！
ニャルマー　ねこだまし！
ニャル～！
ポチャ…。
ポチャチャ～！
ポッチャマ！　まさか！？
これって　グランドフェスティバルの
ノゾミとのバトルをなぞってるのね。
そうよ　準優勝で終わりじゃない。
次につなげるための
バトルにしなくちゃね。
わかってるわ　ママ。　こうなったら→
帰ってきてから
密かに特訓してた合体技を→
見せちゃうわよ！
え？
ポッチャマ　うずしお！
ポチャ～！
ヒノアラシ　火炎車！
ヒノ～！
まぁ　きれい。
ニャル～。
ブラ～。
今よ！　いけ～！
ヒノ～！
ポチャ～！
ヒノヒノ！
ポチャ　ポチャポチャ！
もう～　ヒノアラシ　ポッチャマ！
バトル中なのに
ケンカなんかしちゃ駄目よ。
これじゃあ
バトル続けられそうにないわね。
ハァ…　いいとこまで
きてるんだけどなぁ。
また旅に出て修業しようかなぁ。
それもいいんじゃない？
えっ　ほんと？
でも　私が　また旅に出たらママは…。
寂しくないって言ったらウソになる。
でも　あなたが行きたいなら
ママ　喜んで応援するわよ。
ありがとう！　実は
もう行き先は決めてあったりして。
まぁ。　で　今度は　どこへ？
ホウエン地方。
ホウエン？
うん。　ポケモンコンテスト発祥の地。
そして　コンテストマスター
ミクリ様の出身地だしね。
でも
ちょっと悩んでることがあるの。
どうしたの？
初心に戻って
ポッチャマだけを連れて→
ホウエン地方で新しい旅を
始めようかと思ったんだけど…。
でも　家に帰ってから
みんなと一緒に特訓してたら→
まだまだ　この子たちの力を→
ちゃんと出し切ってあげて
ないんじゃないかって思えてきて。
そうね。
（イイゾー／カネ）こんにちは。
（アヤコ）あ…　イイゾーさんとカネさん。
お久しぶりです。
ポチャ。
（イイゾー）おぉ　元気そうで何よりだ。
（カネ）ヒカリちゃんが久しぶりに
帰ってきたっていうから→
顔を見にきたんだよ。
ジュン君なんか　会う前に
また旅立っちゃったからねぇ。
実は　私もまた旅に出ようと
思ってたところでした。
若い者は夢があっていいですねぇ。
そうかねぇ。
ゆっくりしていけばいいのに。
そうだ　ちょうどいい。
今日は　わしらが作った
野菜を持ってきたんだよ。
旅先に持っていって
食べてください。
ありがとうございます！
こんなに野菜ばっかり
旅に持ってけるわけないよ。
ポチャポチャ。
そうね。　荷物はコンパクトに→
リュック１つですものね。
あら？
ヒノ！
どうしたの？　ヒノアラシ。
みんなを置いていく
って言ってたから→
ついていこうと
したんじゃないかしら？
そっか…　ごめん　ごめん。
う～ん…
いよいよ迷っちゃうなぁ。
私って
こんな決断力なかったっけ？
そういえば　旅から戻ってきて→
まだ　ナナカマド博士のところへ
挨拶に伺ってないでしょう？
うん。
挨拶がてらナナカマド研究所に寄って→
相談してみたら？
そうね！
ヒノ！
ヒノ！　ヒノ！
ポチャ！　ポチャ！
こらこら
そんなところでケンカしないで！
♪♪～
（ナナカマド）色よし　ツヤよし　形よし。
健康状態Ａだな。
ナナカマド博士！　こんにちは！
おぉ　おかえり　ヒカリ君。
グランドフェスティバル準優勝とは
立派なものだぞ。
ありがとうございます！
で　もうママと会ったのかね？
はい！
でも　トップコーディネーターを目指して→
また旅に出ようかと…。
それで→
どのポケモンを連れていけばいいのか
迷っちゃって…。
ふ～む…　その相談には
乗れないかもしれんな。
えぇっ　どうしてですか？
なぜなら　君のポケモンについての→
いちばんの理解者は
君自身のはずだからね。
はい。　それはそうなんですけど…。
だからこそ
迷いに迷っちゃってて…。
うむ　おおいに迷うがいい。
なぜなら若いということは→
悩む時間がある
ということだからな。
今　研究所に
勉強に来ている女の子も→
悩みの真っ最中のようだよ。
（シンコ）う～ん　どうしよう…。
トレーナーになったら
どのポケモンを選ぼうかなぁ。
炎タイプのヒコザルがいいかな…。
（ヒコザル）ヒコヒコ！
でも　水タイプのポッチャマも　かわいいな。
ポチャポチャ！
草タイプのナエトルも捨てがたい。
あぁ　決められない！
私ったら
こんな決断力なかったかなぁ。
もう　どの子にしよう…。
ヒコヒコ！
ポチャ！　ポチャポチャ！
ヒコッ！　ヒコ～！
ポチャ～！
ちょっと　やめなさい！
ポチャ！
あ～っ！
ヒコ…　ヒコッ！
ポチャポチャ…　ポチャ～！　ポッチャマ！
あ～！　大変！
なに？　今の声。
行ってみよう。
あぁ　どうしよう！
（ナナカマド）何ごとだ！？
ナナカマド博士！
どうしたの？　何があったの？
ポケポケポケ…　逃げ逃げ逃げ…。
ポケモンが逃げ出したのね？
はい　それです！
あの…　この子は？
おぉ　シンコ君といってだな→
毎日こうやって研究所に来ておる
勉強熱心な子なのだ。
はい！　ポケモンのことを知りたくて→
一生懸命
勉強してたつもりなんですが→
こんなことに…。
私に決断力がないばっかりに！
大丈夫　大丈夫！
私にも経験あるわ。
ねぇ　一緒に探しにいこう！
えっ　ほんとですか？
ありがとうございます！
シンコ君は　ヒカリ君と一緒に→
森のほうを。
（２人）はい！
我々は　別の場所を
捜してみるとしよう。
いい？　シンコ。　ポケモンに出会ったら→
目の高さまで
かがんで話しかけてあげて。
そうしたら安心するはずよ。
はい　勉強になります！
ヒカリさん　グランドフェスティバル
準優勝おめでとうございます。
私　見てました！
ありがとう！
こうやって　お話しできるなんて
光栄です！
私　ヒカリさんをお手本に
ずっと勉強してきたんです！
そんなこと言われると
照れちゃうな。
ポチャポチャ！
このポッチャマ　もしかして？
えぇ　ナナカマド研究所で→
いちばん最初に
私が選んだポケモンよ。
ポッチャマ！
ヒノヒノ…。
あれ？　ヒノアラシは
シンオウには　いないはずなのに→
どこでゲットしたんですか？
ジョウトフェスタで　もらったタマゴから
孵ったの。
へぇ　勉強になります！
あっ！　あの
ヒカリさんのお母さんは　たしか→
グランドフェスティバルで
優勝したんですよね？
そうよ。　だから　ママみたいな
トップコーディネーターになりたいの！
じゃあ　最初から　コンテストに出るって
決めてたんですか？
私　コンテスト出るか　ジムを巡るか
まだ迷ってるんです。
旅に出てから
決めてもいいんじゃない？
いろんな経験を通じて
わかってくることもあるし。
へぇ　勉強になります！
ヒコ！
あっ　逃げたヒコザルです！
ポッチャマ！
あっ　今度は　逃げたポッチャマです！
ポチャ～！
ポチャ　ポチャポチャ！
あっ　ポッチャマ！
待ちなさい！
♪♪～
あぁ　また見失っちゃった。
大丈夫　大丈夫！
きっと見つかるから
あきらめないで！
はい　勉強になります。
（ポッチャマ）ポチャ～！
（ヒコザル）ヒコ！
今のは！？
向こうからよ！
ポチャ！
ヒノヒノ！
ポチャ　ポチャポチャ　ポチャ！
ヒコヒコ！
あっ！
あっ　ポッチャマとヒコザルが！
アリアドス！
（ポケモン図鑑）「アリアドス」…　足ながポケモン。
イトマルの進化系。
獲物の体に糸をつけて
わざと逃がし→
仲間ごと
捕まえるといわれている。
うわぁ　勉強になります！
さぁ　ヒコザルとポッチャマを助けるわよ。
はい！　でも　どうやって？
任せて！　ヒノアラシ　火炎車よ！
ヒノ～　ヒノ～！
ポチャ！
ヒコ！
２人とも　大丈夫？
ヒコ…。
ポチャポチャ…　ポッチャマ！
助けてあげたんだから
文句言わないの！
シンコ　みんな大丈夫よ！
火炎車すごい！
勉強になります！
危ない！
ヒノッ！
あぁっ！
ヒノ～。
ヒノアラシ！
あっ！　あんなにいっぱい！
（アリアドスたち）アリ～！
逃げるのよ　シンコ　早く！
はい！
アリ～！
ポチャ～！
（シンコ）キャ～ッ！
（みんな）あぁっ！
も　もう逃げられません！
こうなったら
みんな　力を貸して！　お願い！
ポチャ！
すごい　すごい　すごい！
みんな　力を合わせて
アリアドスたちを追い払って！
いくわよ！　ミミロル　冷凍ビーム！
パチリス　放電！　マンムー　氷のつぶて！
ポッチャマ　バブル光線！
（ミミロル）ミミ～ッ！
（パチリス）パチ～ッ！
（マンムー）ム～ッ！
ポチャ～！
おぉ！
勉強　勉強　勉強になります！
トゲキッス　もうひと押し！
波動弾！
（トゲキッス）キ～ッス！
やった！
ヒカリさんのポケモン　みんなすごい！
さっ　今のうちに
ポッチャマとヒコザルを連れて→
ナナカマド研究所へ。　あっ…。
体が動きません！
これって　サイコキネシス！？
やっぱり！　私たち　あの
アリアドスのせいで動けないんだわ！
べ　勉強になります。　あぁっ！
他のアリアドスも
回復しちゃいました！
（２人）うわっ！
ポチャ～！
ヒコ～！
ヒカリさん！　アリアドスたちが
向かって来ます！
だいじょばない！
だいじょばないって？
要するに　もう駄目って意味！
勉強になります～！
あぁ～っ！
もう　ほんとに駄目かも！
ポチャ！
ヒノ…。
これは…　進化！？
進化！？
勉強になります。
ヒノアラシから　マグマラシに
進化しようとしてるのよ！
♪♪～
（マグマラシ）マグ～ッ！
（ポケモン図鑑）「マグマラシ」…　火山ポケモン。
炎の熱で　相手を威嚇。
戦う態勢になると
炎の勢いが増す。
新しい技も覚えてるわ！
勉強になります！
アリ～ッ！
マグッ！　マグ…。
マグッ！
あっ！　マグマラシは
サイコキネシスにも負けてない！
ようし　マグマラシ　スピードスター！
マグッ！
マグマラシ！
マグッ！　グ～！
マグマラシ　噴火！
マ～グ～！
マグッ！
マグマラシ！　もう一度噴火よ！
マグッ！　マ～グ～！
（アリアドスたち）アリ～ッ！
すごい！　吹っ飛んだ！
やった～！
みんな　ありがとう！
ありがとう　マグマラシ。
マグマグ。
お～い　大丈夫か！
ナナカマド博士！
おぉ　無事でよかった。
ご苦労だったな　ヒカリ君とシンコ君。
いえ　どういたしまして。
ポチャ。
ところで　シンコ君。
どのポケモンにするか
決まったのかね？
はい！
どのポケモンにするか
当分　決めないことに決めました。
なんと！？
それって　どういうこと？
もっともっと
ポケモンのことを勉強して→
それから決めようと思います。
ほう　それは一興だな。
で　ヒカリ君は　どのポケモンを連れて
旅立つつもりかね？
やっぱり　ポッチャマ。
ポッチャマ！
それと…　マグマラシ　ミミロル→
パチリス　マンムー　トゲキッス。
みんなを連れて行こうと思います。
ほう。
だって　まだまだ
みんなと一緒に勉強すること→
いっぱいあるなって。
もっと絆を強めて今度こそ
トップコーディネーターになってみせます！
うむ　それも一興だ。
さすがヒカリさん！
勉強になります。
うむ　頑張りなさい！
ヒカリ　体に気をつけて！
ポケモンたちと仲よくね！
ママ　行ってくるね！
＜　みんなの見送りを受け
ヒカリはホウエン地方に旅立った。
ヒカリのトップコーディネーターを目指す
新たな旅が始まったのだ！＞
（オーキド）さて　今回はスイッチオン！
初級レベル
ベロリンガについての問題じゃ。
なめまわしポケモンのベロリンガ。
なんと舌が自分の身長の→
２倍もあるんじゃ。
この舌は
どんなものにもくっつく。
また　はじめて見たものは
まず　なめてみて→
危険かどうか確かめるんじゃよ
では　ここで問題。
さぁ　難しいぞ。
（ベロリンガ）ベロ～ン。
なんじゃ　その顔は？
答えは…。
この舌はバトルでも
大活躍するんじゃよ。
みんなもポケモンゲットじゃぞ！
＜サトシたちとの
シンオウ地方の旅を経て→
故郷のニビシティに帰ってきたタケシは→
ポケモンドクター養成学校入学を目指し
日々　勉強に励んでいた＞
（ナナコ）兄ちゃん。
（ヤオキ）お腹が減った！
もう昼か　よし　待ってろよ。
＜一方　ニビジムのジムリーダー　弟のジロウは→
今日もまた　とあるトレーナーとの
ジム戦が始まろうとしていた＞
（ジロウ）行け　ハガネール！
（ハガネール）ハガ～！
さぁ　あなたもポケモンを！
お断りします。
私の対戦相手は
ジロウ君ではありません　タケシ君です。
さぁ　できたぞ！
（みんな）やった～！
（ムツコ）うわ～　おいしそう！
さすがはタケシ兄ちゃんね。
（ゴロウ）帰ってきてくれて
本当に助かったよ。
（ヨモコ）そうね　父さんと母さんは
旅行に出たきり→
いつ戻るかわかんないし。
連絡のひとつくらい
よこせばいいのに。
あいかわらず　お気楽だよな。
クロウ　トオコ　お昼ご飯だよ。
（マリル）ルリルリ～。
（ウソッキー）ウソウソ～。
（サブロウ）タケシ兄ちゃん　大変だ！
どうした　サブロウ。
今　来てるトレーナーの人が→
ジムリーダーを出せって。
何を言ってるんだ？
ここのジムリーダーはジロウだぞ
とにかく行ってみよう。
つまり　俺以外の者とは
バトルしないって言うんだな？
うん。　ニビジムでは
タケシ兄ちゃんに勝たなきゃ→
バッジをゲットしても
意味がないって。
そのトレーナー
相当なわからずやだな。
ジロウ！
タケシ兄ちゃん！
どこだ？　わからずやで
頑固者のトレーナーは。
あそこだよ。
うお～っ！
久しぶりです！！
に…　兄ちゃん？
凛としたその立ち姿に
気品あるシルエット。
間違いない　あなたは
ヤマブキシティのジョーイさん　そうですね！
そう　よくわかったわね！
自分は　以前お会いしたタケシです。
心を通わせ　手を取りあい→
再会のこの感動を
分かちあいましょう！
シビレビレ！
（みんな）タケシ兄ちゃん！
（グレッグル）ケッ。
どうしちゃったのかしら？
まるで　ジョーイさんから
メロメロ攻撃を受けたみたいだ。
まさか　タケシ兄ちゃんって
きれいなお姉さんに弱いタイプ？
そうらしい…。
（サブロウ）それより→
ジョーイさんが　チャレンジャーだなんて
どうなってるの？
私が　ヤマブキシティのジョーイだったのは
昔の話。
現在の肩書きは
ポケモン監察局のエージェント。
すなわち　ポケモン監察官よ。
（みんな）え～っ！？
なんだって！？
何なの　監察官って？
各地のジムを訪れ
ジムリーダーの能力を調べる人だ。
そして　その報告をもとに→
そのジムが　公認に
ふさわしいかどうか決めるんだ。
しかも　あのバッジは
エリート中のエリート→
トップ監察官の証しだ。
（サブロウ）トップ監察官！？
つまり　監察官のエース！
エースのジョーイさんだ！
ねぇ　もしもニビジムが
公認ジムとして→
ふさわしくないって
決まったらどうなるの？
トレーナーにバッジを
与えることは禁止され→
最悪の場合
ジムそのものが閉鎖されてしまう。
（みんな）え～っ！
しかし　なぜ自分とバトルを？
ここの公認ジムリーダーは
弟のジロウですよ。
その報告は　受けていないわ。
えっ！？
現在のニビジムのジムリーダーは→
父親である　ムノーさんの
跡を継いだタケシ君。
そう登録されている。
だから　私はタケシ君とバトルを。
そんな…。
あらかじめ言っておきますが→
ジムリーダーの能力は　勝ち負け
だけでは決められません。
問われるのは　バトルの内容や
挑戦者に対する態度。
いいですね？
とにかく
バトルするしかないようだな。
兄ちゃん…。
心配するな　俺に任せろ。
これより
ポケモン監察官のジョーイ対→
ニビジム　タケシの
ポケモンバトルを始めます。
使用ポケモンは　１体。
それでは始め！
頼むぞ　ウソッキー！
ウソッキー！
ラッキー　任務開始よ！
（ラッキー）ラッキー！
（サブロウ）タケシ兄ちゃんは
旅しながら鍛えてきたんだ。
きっと勝ってくれるよ。
（ヤオキ）しっかり　兄ちゃん！
（ナナコ）頑張れ！　負けないで！
ウソッキー　アームハンマー！
ラッキー　ちいさくなる！
メロメロ攻撃！
ラッキー！
なにっ！
（みんな）あっ！
おんなじだわ。
さっきのタケシ兄ちゃんと。
あそこまで
メロメロになるなんて→
さすがは　兄ちゃんの
ウソッキーだね。
何　のん気なこと言ってるの！
ピンチなのよ！
しっかりしろ　ウソッキー！
今よ　往復ビンタ！
ウソッキー…。
立て！　ウソッキー！
体力は　残り少ない…。
よし　じたばた！
ラッキー　タマゴばくだん！
ウソッキー！
ウソッキー…。
ウソッキー　戦闘不能！
ラッキーの勝ち！
よって勝者　ポケモン監察官ジョーイ！
ウソッキー。
ウ…　ウソッキー。
兄ちゃん！
安心しろ　すぐ元気になる。
ラッキー　おつかれさま。
直ちに　この結果を報告します。
監察局で協議の結果
処遇が決定され→
いずれ　通知されるはずです。
ニビジムは…　ジムは　どうなるんです！？
わかりません。
ですが　今のようなバトルでは→
挑戦するトレーナーに
プラスになるとは思えません。
おそらく
厳しい知らせが届くでしょう。
私は　明朝まで
この街のポケモンセンターにいます。
御用があれば
いつでも　いらしてください。
それでは。
（ゴロウたち）お兄ちゃ～ん！
ニビジム　なくなっちゃうの？
そんなことは　させるもんか。
でも…　厳しい知らせが届くって
あのジョーイさんは…。
兄ちゃん…。
（ムノー）みんな揃って
何を　そんなに悩んでる？
親父！
（ミズホ）ハ～イ　ただいま！
ジロウにサブロウ。　ヨモコにゴロウ。
ムツコ。　ナナコ。　ヤオキ。　クロウ。　トウコ。
はい　タケシ。　元気にしてた？
開けて開けて。
ほ～ら　クロウ　トウコ
おいしそうだろう？
どう？　すてきでしょう？
これって　地元で評判なの。
ずいぶん探したのよ。
さすがは　ミズホちゃん。
みんなに喜ばれる
プレゼントばかりだね～。
あ～ら　あのペナントは
ムノーちゃんが選んだんでしょ。
センス抜群じゃな～い。
いや～　照れちゃうな～。
もう　ムノーちゃんったら～。
いいかげんにしろ～！！
土産話で
盛り上がってる場合じゃない！
このニビジムは　今→
未曾有の危機に
見舞われているんだぞ！
なんだって～！？
それじゃ　俺が父さんに預けた
あのジムリーダーの変更届は…。
そう　あれは　よく晴れた
木曜日の出来事だった。
わしは　ジムリーダーの変更届を手に→
ポケモン監察局の支部へと
向かっていた。
((ほぉ…
なかなか　風情のある石だ。
おやおや？
まっ　いっか))
よくな～い！！
どうして　すぐに追いかけない！？
どうして
俺やジロウに知らせなかったんだ！
そうだ　そうだ。
知らせる？　あの石のことをか？
石じゃない！　変更届だよ！
変わったわね　タケシ。
えっ？
シンオウに旅立つ前は
もっと　聞き分けがよかった。
母さん
そんなタケシが好きだったのに…。
子供ってのは
日々　成長するものさ。
タケシは　ポケモンドクターになると
決心したそうだし→
サブロウたちの話では→
きれいなお姉さんにも
しっかり反応するそうじゃないか。
いや～
実に　立派になったもんだな。
お姉さん…　いや！
俺のことは　どうだっていい！
問題は　このジムを　どうするかだ！
この際　ジムなんか　やめちゃって→
おしゃれな雑貨屋さんでも
開きましょうよ。
私が　商品を仕入れて
ムノーちゃんが　店番をするの～。
ねぇねぇ　いいアイデアでしょう？
雑貨屋か…。
どっちかっていうと
レストランのほうが　いいかも。
だったら　間をとって
ケーキ屋さんで決まり。
ねっ　ムノーちゃん。
いいよ　ミズホちゃ～ん。
雑貨屋でもレストランでも　ケーキ屋でも
そば屋でも寿司屋でもな～い！！
ここは　ニビジム！　栄光のニビジムだ！
（２人）んっ？
（ジロウ）タケシ兄ちゃん…。
これからも　ジロウをジムリーダーとして
続けていく。　絶対に！
というわけなんです。
どうか…　どうか　ニビジムを
続けさせてください。
お願いします！
事情は　わかりました。
ジムリーダーの変更届を
改めて提出すれば→
すぐに　受理されるでしょう。
ほんとですか！？
ジロウ君の能力を審査するため→
明日　もう一度　ニビジムを訪問します。
準備をしておくよう
伝えてください。
はい。　ありがとうございます。
（ノック）
失礼します。
どうしました？
はい　ちょっと　タケシ君に用が…。
３丁目の　ナナシさんのモンジャラが
また　熱を出して…。
いつものお薬を切らしているので
どうすればいいかと…。
それなら
チーゴの実とロメの実を砕いてブレンドし→
モーモーミルクで　煮詰めてください。
あっ　自分が　やりましょうか？
すみません。　助かりますわ。
ちょっと待って。
どうして　タケシ君が？
私　まだまだ新米で→
タケシ君には
ブリーダーとしての目線から→
意見を聞いて
参考にさせてもらっているんです。
タケシ君のブリーダーの能力は
たいしたもんなんですよ。
そう…。
自分は今→
ブリーダーとしての経験を活かし
ポケモンドクターを目指しています。
病気で苦しんでいる
ポケモンたちを助けたり→
より多くのポケモンたちの命を
守っていきたいんです！
わかったわ。　頑張って　タケシ君。
はい！
（ジロウ）ほんとかい！？　兄ちゃん！
あぁ。
ポケモン監察官は　また来てくれる。
ジロウと　バトルしてくれるぞ！
よかったね　ジロウ兄ちゃん！
明日は頑張ってね！
（ゴロウ）絶対に勝ってね！
私たちも応援してるわ！
うん！
バブ　バブ　バブ～！
大丈夫！
お前ならできるさ。
兄ちゃん…。
ジムリーダーの役割や責任を
改めて考えると→
急に　いても立っても
いられなくなった…　そうだろ？
うん…　この先→
俺が　このジムを
支えるんだって思うと　その…。
俺も　そうだったよ。
え！？
だが　まずは
明日のバトルに集中するんだ。
一人前のジムリーダーとして
認めてもらい→
ニビジムの…
ジロウの未来を切り開くんだ。
そのためには…
絶対に勝たなきゃね。
勝ち負けは
問題じゃないっていっても→
タケシ兄ちゃんは
その　負けてるし…。
いいバトルをするだけじゃ
駄目なんだ。
勝って　監察官にアピールするんだ！
そうだな。
頑張れ　ジロウ。　応援してるぞ！
うん！
親はなくとも　子は育つ…。
２人とも　よく
ここまで育ったもんだ。
あの美しい兄弟愛を
見習わなきゃ。
私たちも力になりましょう。
ね　ムノーちゃん！
もちろんだよ　ミズホちゃん！
ところで
もしも　ジロウが負けたら→
雑貨屋さんでも構わないよ。
うふ。
（サブロウ）ポケモン監察官のジョーイ対
ニビジムのジロウの→
１対１のポケモンバトルを始めます。
ま…　間に合った～！
親父　母さん　遅いぞ！
何やってたんだよ！
何って　決まってるでしょ！
ジャジャーン！
夜なべして作った応援セット！
うわ～！　かわいい～！
よ～し！　応援するぞ！
（２人）フレー　フレー　ジロウ！
頑張れ　頑張れ　ジロウ！
それでは始め！
いけ　ドサイドン！
（ドサイドン）ドサァ～！
あなたのドサイドン
いい目をしているわ。
でも　勝てるかしら…
私のポケモンに！
（ラティアス）ラティ～！
ラティアス！
（２人）えっ！？
まさか…　むげんポケモンの
ラティアスを出すなんて…。
あれが　ラティアスか！
私　初めて見たわ！
あんなポケモンを使うなんて　さすがは
トップ監察官　エースのジョーイさんだ。
《ラティアスは　ドラゴン・エスパータイプだ。
だから　むしタイプの技が有効だ》
ドサイドン　メガホーン！
かわすのよ　ラティアス！
ラティ～！
逃がすな！　もう一度　メガホーンだ！
ドサァ～！
ラ～！
ラティアス！
いいぞ　ジロウ！
がんせきほうだ！
ラティアス！　りゅうのはどう！
ラティアス　じこさいせい！
（みんな）あっ！？
元気になったわ。
じこさいせいで
体力が回復したんだ！
なるほど。　確かに手強いわね。
俺には
ニビジムを守る責任があります！
このバトル　負けられません！
ドサイドン　つのドリル！
ドサァ～！
岩陰に退避！
ドサ！
ドッサ～！
ラティアス　冷凍ビーム！
ドサァ～！
直撃を受けたわ。
冷凍ビームの効果は抜群だ。
こいつは　まずいぞ。
立て。　立つんだ　ドサイドン。
ドサイ。
もう一度　冷凍ビーム。
ラティ～。
今浴びると二度と立ち上がれない。
よけろ　ジロウ。
ラティ～。
あなをほるでかわせ。
ドサイ。
いまだ　メガホーン。
ドサイ…。
ラティ～。
ラティアス　じこさいせい。
ドサイドン　あなをほる。
ドサイ。
ラティ～。
いけ　メガホーンだ。
ドサイ。
ラティ～。
いいぞ　ジロウ兄ちゃん。　その調子だ。
頑張れ。
移動して撹乱し攻撃を繰り返す。
いい作戦だ。
ああ　これなら勝てるぞ。
ジロウ　しっかり。
頑張って　ラティアス。
ラティ～。
次で決めるぞ　ドサイドン。　メガホーンだ。
ドサイ。
りゅうのはどう。
ラティ～。
ドサッ。
ラティアス　はがねのつばさ。
ラティ～。
しまった。
あぁっ。
今よ　冷凍ビーム。
ラティ～。
ドサ～ッ。
ドサイドン。
ドサイドン戦闘不能。　ラティアスの勝ち。
よって勝者　ポケモン監察官のジョーイ。
ジロウが負けた。
こんなに応援したのに？
ウソでしょ。
ラティアス　ご苦労さま。
ゆっくり休むのよ。
もう駄目だ。
これでニビジムはおしまいだ。
ドサイ。
ドサイドン！　ドサイドン。
しっかりしろ　ドサイドン。
兄ちゃん　ドサイドンは？
冷凍ビームのダメージが大きい。
早く手当てをしなきゃ。
お前たち　オレンの実とラムの実→
ヤチェの実で作ったポケモンフーズが
キッチンにある。　取ってきてくれ。
ウソウソ～。
ルリルリ。
ドサイ。
安心しろ。　すぐ元気にしてやる。
そのポケモンフーズは適切な選択だわ。
え？
タケシ君はいいドクターになれそうね。
ありがとうございます。
それから
すばらしいバトルだったわよ　ジロウ君。
私がトレーナーなら　ぜひこのジムを
訪れたい。
あなたと戦いたい。
監察局にはそう報告するわ。
それじゃ　ニビジムは。
正式な通知はいずれ届きますが
ニビジムの存続は間違いないでしょう。
どうぞよろしくお願いします。
ジロウ君　これからも修業を続け→
トレーナーたちの
いいお手本になってね。
はい。　努力します。
タケシ君は　ポケモンドクター養成学校の
入学試験　頑張ってね。
はい。　いつかきっと
立派なドクターになってみせます。
これにて一件落着。
新たなニビジムのスタートだな。
せっかくだからお家とジムを
またまたリフォームしちゃおうかしら。
待って。　それだけはやめてよ。
では　私はこれで。
不肖タケシ　感謝と感激と感動で
胸がいっぱいです。
言葉にできぬこの気持
せめて固い握手でお伝えを。
シビレビレ～。
＜　こうしてニビジムは正式に
ジロウに委ねられることになった。
そしてタケシはポケモンドクターを夢見て
これからも→
修業に勉強に励むのであった＞
（くもじい）もしもし
そこのあなた。
たまには　わしらと一緒に
空から日本を→
眺めてみるというのは
どうじゃろう？
今回は栃木県じゃ。
（くもみ）栃木県？
足利や佐野など
歴史ある町並みはもちろん→
摩訶不思議なものが
盛りだくさんの場所なんじゃ。
誰ですか？　これ。
うわぁ　これ気になる！
では　そろそろ出発じゃ！
今回は　栃木の歴史ある町並みを→
両毛線沿いに　小山駅から
栃木　佐野　足利まで→
たっぷり見ていくぞ。
楽しみ！