（リョーマ）ンッ！
（ボールの当たる音）
まだまだだね
（いびき）
まだまだだね…
（階段を上がる音）
うん？
（南次郎(なんじろう)）
おい いつまで寝てるんだ？
（南次郎）出かけるぞ リョーマ
♪〜
〜♪
（なめる音）
（あくび）
どこ行くんだよ？　オヤジ
ちょっとな
知人のお孫さんが
テニスを始めたらしいんだが
何回か電話してるうちに—
ちょっとコーチにと
頼まれちまってな
（南次郎）おい お前も食え
（リョーマ）うん？
俺は仕事が入ってな
代わりに リョーマ お前が行け
ヤダ 何で俺が…
（ブレーキ音）
ウッ！
（南次郎）ほ〜れ 着いた ここだ
うん？
アア… いってえ…
（南次郎）
何やってんだ？　早く降りろ
（南次郎）ほれ
ちょ… ちょっと オヤジ
じゃ 頼んだぞ お孫さんのコーチ
な… 何で俺が？
イヤとは言わせねえぜ
さっきの まんじゅう
コーチのお礼にもらったんだ
お前も食ったろう
えっ？
…つうことで 頼んだぞ 孝行息子！
あっ ちょ オヤジ！
ちょ… ちょっと待っ…
（リョーマ）オヤジ！
（南次郎）南ちゃん 退場！
ハメやがったな あのクソオヤジ…
（朋香(ともか)）
あ〜っ！　リョーマ様
本当に来てくれた！
（朋香）
リョーマ様！　フフフフッ…
ンッ…
アハハッ！　リョーマ様
今日は 桜乃(さくの)のお供で来ました
よろしくお願いしま〜す
（リョーマ）“知人の孫”…
（桜乃）フフッ…
（リョーマ）あのクソオヤジ…
（南次郎）
アア… 何か気持ち悪い
口ん中 甘すぎなんだ チッ…
まんじゅう食い過ぎたかな？
（桜乃･朋香）ンッ… ンッ…
（朋香）あっ…
（桜乃）ウワッ！
２人とも 力みすぎ
（２人）は〜い
（桜乃）あ… あの… リョーマ君
ごめんね ムリに頼んで
いいよ 別に…
次は 膝 もっと沈めてやって
は… はい
よ〜し いいとこ見せなくっちゃ
それ！
（桜乃）あっ…
（リョーマ）当ててくれ
はい…
フフッ…
ちぇっ… ２人の小遣い合わせて
やっと２コか
ねえ 桜乃
なくさないようにマーク描いとこう
うん
う〜ん… う〜ん…
うん？
（朋香）なに描いたの？　桜乃
（桜乃）エヘヘッ…
これ
あっ… いいなぁ
朋ちゃんのも描いてあげる
えっ いいの？
（朋香）ハハッ…
（桜乃）できた
あっ…
（笑い声）
８回 ９回 10回…
リョーマ様 見て見て！
11回続いたよ
すごい 朋ちゃん！
アアッ…
ハハッ… 失敗 失敗
（リョーマ）もっとギリギリまで
長めにラケットを持って
うん？
こう？
（朋香）振り抜きやすい！
（リョーマ）ふ〜ん…
（桜乃）すごい 朋ちゃん！
（桜乃）
テニス まだ２回目なのに
あんなに続いてる…
朋ちゃんは 運動神経がいいからな
よ〜し
私も頑張って うまくなるぞ
えっと… 力を抜いて
膝曲げて ボールをよく見て…
エイッ！
（朋香）アア…
アア… やっちゃった
ボール捜してきます！
桜乃！　１人で平気？
大丈夫！
（桜乃）恥ずかしかったよ…
毎日 素振りしてるのに
上達しないなぁ
あっ…
あった！
ンッ…
ン〜ッ…
あとちょっと…
あっ…
（福士(ふくし)）何やってんのさ？　彼女
あ… あの…
あの…
ボールが入っちゃったんです
フフッ… ＯＫ
自分で取りに来いよ
失礼します
いいよ 捜して
でも 練習のジャマはするなよ
あっ… は… はい
（桜乃）あっ…
お〜っと… 悪いね
（桜乃）アア…
もう 桜乃ったら…
どこまで捜しに行ったのかしら？
うん？
（朋香）ああ〜？
桜乃？
（桜乃）えっと… うんと…
（鈴木(すずき)）早(はえ)えとこ頼むぜ
（田代(たしろ)）練習時間がなくなるな
すいません…
フフッ… うちら銀華(ぎんか)中は
来週 都大会準決勝なんだよね
（朋香）
リョーマ様 リョーマ様！
大変 大変！
桜乃が… 桜乃が…
うん？
（鈴木）いいかげんにしろや！
（田代）いつまでかかってんだよ！
（桜乃）
リョーマ君の顔が
描いてあるボールだもん
絶対 見つかる…
（福士）
もう諦めて帰んな
これじゃ 練習のジャマなんだよ
（桜乃）
ちょっと待ってください
ちゃんと目印があるんです
もう少しだけ… もう少し…
うるせえ！
さっさと帰れって言ってんだろう
（飛来音）
あっ…
ハッ…
（部員たち）あっ…
（福士）ウウッ…
ンンッ！　なっ…
（部員たち）アア…
あっ！
（ざわめき）
悪いね ボール入っちゃった
お… おい まさか あいつ…
あんな遠くから あのフェンスの
穴を狙ったっていうのか？
あの野郎…
（猫の鳴き声）
お前… 誰の許しを得て
ここのコートに入ってきてんだよ！
竜崎(りゅうざき) ボールは見つかったの？
う… ううん
この中の どのボールが
自分のか分かんなくて
（リョーマ）
これじゃ キリないじゃん
てめえ 人の話 聞いてんのか！
ざけんなよ クソチビが！
人の顔に ぶち当てといて…
死ぬ気で謝んな！
（リョーマ）ああ 痛かった？
それより あんたたちも
ボール捜してくんない？
（福士）
てめえで捜せや！
大体 それが謝ってる態度かよ？
（田代）
まあまあ
ガキ相手に カッカすんなって
（朋香）あっ…
（田代）んん？
（福士）フッ… ああ
あっ！
散らばってるボールは
優に300コはあるぜ
練習のジャマになるなぁ
捜してえんなら勝手に捜していきな
大体 三つ編みの こいつが
カートを倒したんだからな
えっ？　ちがっ…
（朋香）
リョーマ様！
あいつ 後ろにボール隠してるよ
な… なんだと！
適当なこと言うな 外野！
見えたもん！
リョーマ様印(じるし)の私たちのボール
2,0の私の視力で
バッチリ見えたもん！
ふ〜ん… やっぱり そういうこと
うそに決まってんだろう！
うそついてんのは そっちじゃない
なによ 桜乃 いじめてたくせに！
なんだと この女！
あっ…
（リョーマ）じゃ これで どう？
１人10球
えっ？
（リョーマ）
試合をして 俺が負けた時点で
ボールは諦めるけど
その代わり あんたたちが負けたら
10球ずつ調べる
なんだと？
ゲームだよ どう？
（鈴木）
１人10球だと？　30人相手にかよ？
バカか？　こいつ
（福士）面白(おもしれ)え フフフフッ…
（笑い声）
フッ…
そんなことができたら—
調べると言わず このボール全部
持って帰っていいぜ
よ〜し みんな こっち来てくれ
…で 誰から始めるの？
（部員）
なあ 亜久津(あくつ)… もういいだろう？
他校生を
部室に入れたってことだけでも—
見つかったらヤバイんだから
（部員）
ちょ… ちょっと
何やってんの？　亜久津！
（亜久津）金は どこだ？
えっ… 何のこと？
金 出しな
お… おい バカなことやめろよ
金なんて あるわけないじゃん…
うん？
おい 今何て言った？
お前 誰に指図してんの？
ウッ…
ウワッ…
俺に指図するんじゃねえ
（大石(おおいし)）準決勝相手の銀華中学
（大石）
今まで対戦したことはないけど
今年は かなり強いらしいぞ
（手塚(てづか)）
レギュラーの層も厚いようだな
（部員）
鈴木！　遠慮することはねえぞ！
フッ… 遠慮なんかすっかよ
泣かしてやっから
そら！
（大石）
シングルスの福士に田代
そして 鈴木
みんな 強豪だと聞く
ンッ！
ウワッ…
うそだろう！
おい うめえぞ あのチビ…
バカ！
鈴木のヤツが だらしねえんだよ
どけ 鈴木！
（リョーマ）次
（田代）よし 次は俺だ
（鈴木）田代 油断すんなよ…
（田代）任せとけって
ンンッ！
オッ…
アアッ…
ンッ！
（田代たち）アアッ！
（福士）アアッ…
アッ… アア…
（桜乃）わあ！
（朋香）リョーマ様！
次…
あっという間に５人倒したぜ
鈴木に田代 福士まで…
一体 何者(なにもん)だ？
だらしねえ！
なんとか あのガキを止めろよ
うるせえ！　じゃ てめえがいけ
銀華中には もう１人
レギュラーの堂本(どうもと)がいる
あのパワーサーブは定評があるよ
身長もあるし 何かとやっかいだ
そういえば 今日 乾(いぬい)が
銀華中を偵察に行くとか言ってたな
（堂本）アイ〜ン！　次 俺だ
（部員）オッ！　堂本！
（部員）やれ！　やっつけちゃえ！
（部員）
堂本！　お前なら やれるぜ！
そうだ！　得意の
パワーサーブを見せつけてやれ！
ヘヘヘヘッ… 任せとけ
そらよ！
ンッ！
（部員）いった！　パワーサーブ！
見たか 俺のサーブ！
（打球音）
（部員）おいおい うそだろう…
（部員）すげえリターン…
（堂本）アア…
今の ウオーミングアップ？
ンッ…
野郎…
食らえ！
（打球音）
ンッ！
ヤッ！
ンンッ！
オッ…
ウワッ…
アアッ！
次！
ウッ… ウウッ…
うちらは 今年のベスト４まで
勝ち残っているんだぞ
堂本が あんなチビ助に…
（リョーマ）
ねえ 次の人
早く出てきてくんない？
あと22人
相手しなくちゃいけないんだから
（ラリーの音）
（亜久津）おい
（部員）えっ？
（亜久津）あのチビ 誰だ？
（部員）えっ どこ？
いや 知らねえな
ンッ！
何だ あのチビ… すげえサーブ
（打球音）
ンンッ！
ンッ！
ヤッ！
（部員）
なあ 亜久津… 悪いけど
何かコートでモメてるみたいだし
もう帰ってくれよ
いくら幼なじみだからって
これ以上は…
（亜久津）
俺に指図すんなって言ったはずだ
す… すまん
（殴る音）
ウワッ！
ウッ…
（殴る音）
ウウッ！　ウッ！
グハッ！　アアッ…
（亜久津）
あ〜あ…
あんなチビに先越されちまった
俺も銀華に
ちょっかい出しに来たのによ
（店員）へい お待ち！
アア… まんじゅう食ったら
口ん中 甘(あめ)えのよ
口直し 口直しっと
（乾）いい所だな
（乾）
周りが林に囲まれていて
自然に恵まれた環境
森林浴効果が期待できるな
銀華中…
あの北條(ほうじょう)中を倒してのベスト４
侮れない
しっかり データを…
あっ… うん？
（うめき声）
あんなに疲労するほど
練習を積んでいるのか
やるなぁ 銀華中
うちも
あれくらいハードにしなくては
はじめまして 私 小坂田(おさかだ)朋香です
俺 南次郎
本当に
全部 持ってきちゃうなんて…
（桜乃）ウフフッ…
（朋香）うん？　どうしたの？
（桜乃）し〜っ…
（朋香）うん？
リョーマ君
あんな所で寝ちゃってる
ウフッ…
♪〜
〜♪
（乾）乾です
さすが都大会の後半戦ともなると
ほかの学校の練習も すさまじいな
青学(せいがく)も うかうかしては いられない
どれ… ここは特別トレーニングで
気合いを入れてやるか
とっておきの飲み物でね
次回 テニスの王子様
「ペナル茶(ティー)！」
さあ みんな
グイッといってみようか