♪〜
〜♪
（ケビン）ああ〜っ！
はあっ！
（不二(ふじ)）影だ！
（菊丸(きくまる)）にゃ？
影なんだ
（真田(さなだ)）影！　そうか
ボールが
いくつに分身して見えようとも
ボールの影は常に１つ！
（不二）
越前(えちぜん)は影を見て打っていたんだ
（リョーマ）ああっ！
あ！
（審判）
２−０ 越前 トゥ リード
（ケビン）
フン…
まぐれだ
（ケビン）まぐれに決まってる！
まぐれだと思うなら
何度でも試してみたら？
はあっ！
クソッ！
（ケビン）
見てろ
今度こそ 決めてやる！
ああ〜！
はあっ！
（シャッター音）
（リョーマ）だあ〜！
（ケビン）あ！
（審判）３−０ 越前 トゥ リード
（ケビン）
俺の…
俺のイリュージョンが
いとも簡単に…
越前リョーマ！
（井上(いのうえ)）い… 今の撮ったか？
（芝(しば)）ばっちり！
あ… 井上先輩 どうしたんですか？
（井上）えっ… 何が？
（芝）手ですよ！
（井上）あっ ああ…
いや ちょっと興奮しただけだ
何でもない
（井上）
あんなボールを
持ってくるケビンもすごいが
それを打ち返してしまう
リョーマ君も すごすぎる
（リョーマ）うお〜！
（ケビン）ああ〜！
君たちは 一体 何者なんだ？
（マイケル）
イリュージョンは
完全に攻略されたようだな
（ビリー）そんな…
（アーノルド）
しかも ケビンのほうは
越前のサイクロンスマッシュを
ロブ気味の球を打たないことで
封じてはいるが
攻略はできていない
（トム）マズいな
（テリー）頑張って！　ケビン
（ケビン）ああ〜！
（ベイカー）うう…
（ケビン）
イリュージョンが打たれようが
そんなことは関係ない！
なぜなら
最後に勝つのは この俺だからだ！
（ビリー）だめだ ケビン！
（ケビン）あ！
ああ〜！
（河村(かわむら)）よし！
（桃城(ももしろ)）サイクロンスマッシュ！
（リョーマ）はあっ！
あ…
（審判）４−０ 越前 トゥ リード
（ケビン）
俺が… 負けるはずない
（ベイカー）何やってるんだ！
ケビン！
お前など もうクビだ！
（審判）ベイカーコーチ！
（審判）
今度 暴言を吐いたら
あなたを退場させますよ
（中村(なかむら)）
まったく 何やってんだ もう…
あっ
あ… あなたは確か…
（スミス）ケビン 立つんだ
立つんだ ケビン
（ケビン）
これで俺は…
負けるのか？
はあっ！
（ケビン）
ここで負けたら…
俺は オヤジと同じになっちまう！
はあっ！
（ケビン）
違う 俺はオヤジとは違うんだ
俺は… 俺は…
負けない！
うお〜！
（雷鳴）
はあっ！
（鼓動）
（ケビン）ああっ！
（リョーマ）あっ…
（一同）あっ…
（忍足(おしたり)）なんやと？
（審判）４−１ 越前 トゥ リード
ひ… 羆(ひぐま)落としだって？
一体 どうなってるんだ？
（リョーマ）ああっ！
ああ〜！
あっ…
切原(きりはら)のファントムボールを…
ああ〜！
はあっ！
（審判）４−３ 越前 トゥ リード
にゃろう…
羆落としにファントムボール
サイクロンスマッシュまでも…
関東大会の越前と同じじゃねえか！
（大石(おおいし)）
ケビンも
限界を超えたっていうのか？
これが無我の境地というやつだ
（忍足）なんやて？
（真田）頭で考えて動くのではなく
体が実際 体験した記憶も含め
無意識に反応してしまう
いわば この限界を超えた者のみが
たどりつくことのできる場所だ
でも ケビンは僕とも忍足とも
試合をしたわけじゃない
ヤツは見ただけで
技をマスターしたっちゅうんか？
ああ〜！
はあっ！
ああ〜っ！
打ち返した！
今度は見えないスイングや！
うお〜！
またサイクロンか？
越前 だめだ！
羆落としで返されるぞ
はあっ！
（ケビン）ハッ！
ハアハア…
なに？
ああ〜っ！
はあっ！
（ケビン）くっ…
あ！
ハアハア…
（審判）５−３ 越前 トゥ リード
（ケビン）
越前リョーマ…
あんた すげえよ
（ケビン）
オヤジ あんたが試合した相手も
こんな すげえヤツだったのか？
うお〜！
はあっ！　うっ！
ああっ！
（審判）
ゲームアンドマッチ 越前
７ゲームス トゥ ６
まだまだだね
フッ… この野郎
（拍手）
（リョーマ）ん？
（手塚(てづか)）越前 よくやった
（拍手）
（ベイカー）フンッ！
ケビン
お前のおかげで全て台なしです
一体 どうしてくれるんだ！
（観客たち）
ケビン！　ケビン！　ケビン！
ケビン！　ケビン！
なぜだ？　なぜ 負けたケビンに…
（中村）負けたとはいえ
必死で頑張ったケビン君のプレーに
みんな 感動したんですよ
中村さん 何を…
（中村）
あなたには多分
一生 分からないと思いますけどね
（ベイカー）あ…
（歓声）
（拍手）
（ビリー）ん？
あ…
（榊(さかき)）みんな ご苦労だった
（華村(はなむら)）お疲れさま
帰りのバスが用意してあるわ
急いで支度しなさい
（真田）華村先生
（華村）何？　真田君
切原の具合が気になります
見舞いに寄りたいのですが
（華村）
そうね
彼も結果を知りたいだろうし
（榊）では 私が一緒に行こう
華村先生 後を頼みます
分かりました
ありがとうございます
（榊）うむ それでは解散
（ベイカー）
何をグズグズしているんです！
急いでください
もう この国にいる１分１秒が
ムダなのです
（ドアが開く音）
（中村）
そうでもないみたいですよ
ベイカーさん
何です？
もう私に用はないはずでしょう？
（高山(たかやま)）
私がアメリカチームを
スポンサードすると言っても？
ホワット！　何と？
スポンサードすると言ったんです
な… なぜ？　ケビンは負けたのに
高山さんは 負けはしましたが
ケビン君の試合に感動したそうです
ベイカーさん
あなたも聞いたでしょう？
試合後のケビンコールを
（観客たち）
ケビン！　ケビン！
なぜだ？　なぜ 負けたケビンに…
（ビリー）イエーイ！
ケビンだけじゃないわ
ビリーも
（ビリー）え？
（高山）ボビーも アーノルドも
トムも テリーも マイケルも
みんな いい試合だった
感動したわ
そ… それでは なぜ
ケビンが試合に勝ったら
などという条件を？
まだ分かりませんか？
ベイカーさん
試されたのは選手じゃない
あなたのほうだったんですよ
な… なんですって？
問題は選手のほうではなく
あなたのほうでした
果たして
今後のビジネスパートナーとして
一緒にやっていける方なのかどうか
でも 残念ながら
そうではなかったようですね
どうぞ
あ… あなたは？
全米中学テニス協会役員の
スティーブ･マイヤーズさんです
これは これは 協会役員の方が
わざわざ何のご用で？
（スティーブ）
早速だが 本題に入らせてもらうよ
１分１秒も
ムダにはしたくないのでね
は？
君は この日米親善試合を最後に
協会を追放されることになった
お… おっしゃる意味が
よく分かりませんが…
そうなんですよ デスク
アメリカチームに
スポンサーがついたんです
ですが 肝心のベイカーコーチが
テニス協会から追放されたんです
なんでも 今回の宣伝に
協会の資金を不正に使用したとかで
あの記者会見の
お金のかけ方からして
怪しいと思ってたのよね
はい！　「月刊 プロテニス」の
スクープです
至急
今月号の記事を差し替えましょう！
（竜崎(りゅうざき)）
試合はテレビで見させてもらったよ
お疲れさん
最後は越前が頑張ってくれました
（竜崎）うん ご苦労 越前
ういっす
で 切原君の具合は？
幸い 大したことはないようです
“２〜３日 安静にしていれば
大丈夫だろう”と
真田から連絡がありました
そうか
じゃあ 次は手塚 お前の番だな
そうっすよ 手塚部長
実際はどうなんだ？　肩の具合は
もうすぐ復帰できるのか？
（手塚）
いつとは はっきり言えないが
全国には間に合わせるつもりだ
（一同）イエーイ！
（赤ん坊の泣き声）
（ボビー）ベロベロベロバー！
（女性たちの歓声）
（トム）ああっ！
（テリー）兄さん こっち
待って！
（アーノルド）
ところで
ケビンは どこに行ったんだ？
（ビリー）え？
ああ なんか寄る所があるって
出かけちまったんだ
（荒井(あらい)）
お前ら！
ちんたらしてんじゃねえぞ！
素振り あと30回！
（池田）
荒井のヤツ ホント
レギュラーいないと張り切るよな
おら！　ビシッと振れ ビシッと
（ケビン）ねえ
（池田）ん？
お… おい あれ
（部員）ん？
そこ！　私語は慎め！
（ケビン）ねえってば！
何だ？　さっきから
やあ 元気？
う… うわ〜！
な… なんだ てめえ
また やろうってのか？
そうじゃない 謝りに来たんだ
アイム ソーリー
えっ？
（一同）えっ？
（ビリー）
それで 荒らした学校
全部に謝りに行ってたのか
２人で 先に日本に来て
そんなひどいことしてたのね
（ビリー）俺はしてないぜ
ケビンがだな…
（マイケル）
謝るくらいなら
初めから しなければいいんだ
（ケビン）
うっせえな もういいだろ！
済んだことなんだから
（大石）お〜い！
（ケビンたち）あ？
（大石）間に合ってよかった
俺たち 見送りに来たんだ
（ビリー）見送りだって
（トム）サンキュー
（手塚）
そちらも いろいろあったようだが
いい試合だった
また機会があったらコートで会おう
（ビリー）
ＯＫ！　ユーの肩が治ったらな
ん？
ユーが
グッドプレーヤーだってうわさは
アメリカまで届いてるぜ
（桃城）
手塚部長だけじゃないっすよ
俺たちだって
次は相手になるっすからね
（ビリー）おう 楽しみにしてるぜ
（ボビー）アイル ビー バック
（大石）それじゃ 気をつけて！
（アーノルド）グッドラック！
（河村）さよなら！
（テリー）バイ！
（桃城）お疲れっす！
（リョーマ）あの…
（ビリー）え？
（リョーマ）ケビンは？
（テリー）
あ！　また いなくなっちゃった
（トム）
あいつ きっとＢ型だな 間違いない
（ケビン）ママ
俺 越前リョーマに負けちまったよ
でも 俺は このままじゃ終わらない
だから オヤジも…
（アナウンス）
844便 ロサンゼルス行きを
ご利用のお客様
ただいまより 搭乗…
（ケビン）じゃあ 帰るから
越前リョーマ
今度 会うときは必ず勝つ
ふ〜ん
いつでも どうぞ
（ケビン）フッ…
それまで元気でいろよ
あんたもね
（ケビン）シー ユー アゲイン
ヘイ どこ行ってたんだよ？
フッ ちょっとな
♪〜
〜♪
（桃城）
ど… どうする？　越前
（リョーマ）
どうするったって…
（桃城）こいつは ヤベえよな
（リョーマ）うん…
（桃城）
無銭飲食で
全国大会 出場辞退になったら
部のみんなに顔向けできねえ
（リョーマ）
そうっすね
でも 俺の合わせても
全然 足りないっすよ 桃先輩
（桃城）
分かった
俺が金を取りに帰ってやるぜ！
（リョーマ）
次回 テニスの王子様
「走れ、桃！」
（桃城）
待ってろ 越前！