（クマラ）夫として
ミユキさんの近くにいたい。
お父さんとして
マヤちゃんの近くにいたい。
僕が大事なのはミユキさん。
だから　僕と結婚してください。
（ミユキ）よろしくお願いします。
マヤちゃん　やったぜ～！
（マヤ）アハハッ！　よかった～！
キャ～！
アハハッ　おめでとう！
（警笛）
（トンビの鳴き声）
１　２　３！
（シャッター音）
もう一回　いくよ。　１　２…。
撮れた？
ええ～！
ああ…　おしん！
これ　何？
これね　「おしん」っていう　昔のドラマ。
ドラマ？
ミユキさん　何で　おしんがある？
「おしん」はね　山形で撮影されたんだよ。
スリランカ人　みんな　「おしん」
知ってるよ。　スリランカでも放送した。
もう一枚？
いくよ。　はい　チーズ！
（シャッター音）
私の考えた作戦を聞いてほしい。
作戦？
この前　クマさんが話してくれた➡
スリランカの大統領の話　しようと思う。
大仏の横に書いてあったやつ？
「人はただ愛によってのみ
憎しみを越えられる。➡
人は憎しみによっては
憎しみを越えられない」。
どう？　いいと思わない？
（マヤ）いけるかな～？
いけるよ。　昔の人は
大統領の話とかに弱いのよ。
大丈夫よ。　僕　お年寄りに　人気あるよ。
敵を甘く見ないで。
相当な　つわものよ。
あっ　おばあちゃんだ。
（マヤ）おばあちゃ～ん！
（マツコ）マヤちゃ～ん！
大きぐなったなぁ。　え？
初めまして　クマラです。
あいやまぁ　本当で　外国の人だぁ。
ん…　まんずは　どうがどうが
ごはんさすっがの。
まんず　まんず…。
（マヤ）これ　何？　お母さん。
シソで巻いてる。
（マツコ）はいはいはい。➡
これは　山形名物の芋煮でございます。
ごはん　随分　たくさん　用意したんだね。
東京から　お客さん来るんだから➡
おもてなしすんのが　普通だろや。
はい。
ありがと。
お口に合うかどうか➡
分かりませんけども
どうぞ　召し上がってください。
はい　ありがとうございます。
頂きます。
（マヤ　ミユキ）頂きます。
まんず　け～。
あ～　おいしい！
うん　おいしい。
そうか　いがったぁ。
大統領の話　する？
（小声で）今じゃなくていいよ。
おかしいでしょ。
いきなり　大統領の話　したら。
大統領が　どうした？　あ？
ううん　何でもない。
（マヤ）ん　そうだ　おばあちゃん。
クマさんはね➡
「おしん」が大好きなんだって。
へえ～。
スリランカ人は
みんな　日本語　分かるな？
日本語で放送するわけないでしょ。
吹き替えよ　吹き替え。
ああ　そうが。
彼　日本語うまいから　そう思ったけ。
そうなの！　クマさん　日本語　上手なの。
英語も話せるんだよ。
私は　「おしん」大嫌いだ。
（マツコ）ほら　け～。
うん。
（マツコ）うめえろ？
おいしい。
いい天気だねえ。
うん。
フフフ…。
ほら　山　超きれいに見えるよ。
うん。
近々　名前　奥山に戻そうと思ってる。
なして？
なしてって…。
ずっと　幸次さんの方の名前のままに
しとくわけにいかないでしょ。
はあ…　あんた　まさか
結婚するつもりでねえろ？
え？　そのつもりだけど。
あれ。
来年の夏くらいにパーティーして
それに合わせて入籍する予定。
あの人のこと　信用して大丈夫だなが？
大丈夫に決まってるでしょ。
優しくて　いい人だよ。
今だけかもしれねろ。
もちろん　優しいだけじゃない。
若い時に一人で日本に来て➡
勉強して　仕事にも就いて
すごい真面目で　努力家だと思う。
私は　素直にクマさんのこと　尊敬してる。
とにかく　私は認めね。
外国の人とは生活も文化も違う。
諦めでもらうんだ。
古くさいな～。
結婚さ　新しいも古いも　ねえろや。
別に　認めてくださいなんて頼んでないし。
３７のシングルマザーが
今更　親に許してもらわないと➡
結婚できないなんて
思ってるわけじゃない。
んだば　何で　わざわざ来たなや？
親だからでしょ！？
隠したくもないし
一応　報告しなきゃと思っただけ。
それだけの話。
あんたが　しでならすればいい。
い
でも　あんたが良ぐても　マヤは良ぐねえ。
そい考えだごとあんの？
マヤだって　なついてるよ。
見れば分かるでしょ。
私は　あんたとマヤが不幸になるどこ➡
見だくねだけだ。
もういい　話になんない。
帰ろう。
え？
お母さん。　お母さん　ちょっと待って！
行こう。　クマさんも。
ごめんね　嫌な思いさせて。
僕は大丈夫。
大丈夫じゃない。
私が大丈夫じゃない。
おばあちゃんは
私たちのことが心配なんだよ。
お母さんだって
私が結婚したいって言ったら➡
きっと心配になるでしょ？
ねっ？　もう　ケンカはやめよう。
♬～
テッテテッテ～…。
（小山田）クマやん　クマやん　クマやん！
あっ…。
ちょっと手伝ってくれる？
あっ　はい。　了解です。
また　素手でやってるやん。　寒いやろ。
（ナオキ）マヤちゃん…？
あっ　ナオキ君。
（ナオキ）久しぶり！
どう？　学校生活。
うん　楽しいよ。　ナオキ君は？
まあ　それなりに…　かな。
でも　マヤちゃんみたいに➡
話の合う人がいないから
ちょっと　さみしい。
うん…？
うれしいこと言ってくれるじゃん。
やばくない？　彼氏かな？
聞いてない…。
もう！　いいって。
どうぞ　どうぞ…。
（マヤ）同じ美術部の子。
（ナオキ）ああ…。
どうも～。
こんにちは。
フフフッ！
ねえ！　早く　早く！
あ…　難しい本　また読んでる。
マヤちゃんは？
デザインの本？
うん。　何か　最近　本気で➡
将来　この道に進みたいかもって思ってる。
ふ～ん…。
マヤちゃんのお父さんって
確か　アニメ作ってたよね？
うん。
ああ…　お父さんの血を
受け継いでいるんだね。
ああ～　うまっ！
今日　忙しかったから　余計にうまい。
高いの　飲んでる？　発泡酒にしなよ。
はあ…。
たまには飲みたいよ～。
無駄遣いしないで。
ちょっと　クマさん　床　またぬれてる。
ごめん　ごめん。
いつも　言ってるでしょ。
次　使う人のことも考えてって。
は～い。
あと　お風呂場の電気　つけっ放し。
電気代　もったいないよ！
ごめんなさ～い。
（マヤ）で　お母さんは　何してんの？
え？　引き締めてる　いろんなとこ。
何で？
夏に向けてね
やっておかないと
後悔すると思って。
パーティーか。
結局　いつ　やることにしたの？
えっと…　７月の最後の土曜日。
最初は　６月を考えてたんだけど
そのころは　高いのよ　レストランとかも。
ジューンブライドで。
そうだよ。
本当に　いろいろ　高いのよ。
だから　小さくパーティーね。
うん。
あっ　そうだ。　私　夜間保育
復帰しようと思うんだよね。
え？
夜の方が　子供たち少ないし➡
お給料もいいから。
う～ん…。
結婚するんだから　そこまで
仕事をしなくてもいいんじゃないかな？
今でも　十分でしょ。
十分ってことはないよ。
そりゃ　１人の時より楽になってるけど…。
ほら　来年　マヤも高校に行くし。
僕が働く。　もっと働く。
そしたら　楽になるでしょ？
僕に任せてよ。
ありがとう。　気持ちはうれしいよ。
でも　クマさん一人に頼るのは嫌なんだ。
はあ～…。
お疲れさま。
♬～
（クマラのいびき）
よいしょ　よいしょ…。
（いびき）
♬～
（ノック）
は～い。
まだ起きてたの？
うん。
マヤ。
高校は　自分の行きたい所へ行きなさい。
なんとかするから。
美術系の学校　行きたいんでしょ？
いいと思うよ！　マヤに合ってる。
お金がかかる分　高校に入ったら
私もバイトするから。
そんなこと考えなくていいの。
ごめんね　心配させて。
うん…　そりゃ　心配するよ。
まあ　本当に大変になったら
クマさんに　もっと働いてもらう。
ね？　フフフ…。
ちわっす！
（２人）ちわっす！
（水上）ちわっすじゃないよ。
「こんにちは」だよ！
（３人）すいません！
うん　行ってらっしゃい！
ミユキさん　クマさん
おめでとうございます！
フフッ。
ありがとう。
（ナオキ）おめでとうございます。
さっ　どうぞ。
お邪魔します。
どうぞ　どうぞ～。
ナオキ君。
僕は　もう　マヤちゃんの父になった。
つまり　マヤちゃんは　僕の娘。
だから　娘を泣かしたら　許さないよ。
ちょっと待って。　えっ　何？　突然。
突然じゃない。
ずっと気になってた。
２人は　つきあってる？
ちょっと　変なこと聞くの　やめてよ！
変なことじゃないでしょ？
気になるのは　普通でしょ。
ちょっと…　だから　やめてって。
（ナオキ）ハハハッ。
（マヤ）もう　何か　ごめんね。
かわいいじゃん　クマさん。
「娘を泣かしたら許さない」➡
とか言っちゃって
昭和のドラマかと思ったよ。
まだ　正式な父親じゃないのに
いきなり　ずうずうしくて　びっくりした。
フフッ。　どちらにせよ　これから
マヤちゃんの彼氏になる人は大変だ。➡
ん？
あ…　いや。
ナオキ君　好きな人いるの？
あ…　ハハハッ…。
あ～…　もしかして　できちゃったりした？
セレンディピティがあったりした？
フフッ…　そっか　うん　うん…。
じゃあね。　今日は　ありがとう！
（小山田）はい　お世話になりました。
じゃ　失礼します。
小山田さん？
クマやん　元気でな。
さよなら！
フフフッ。
じゃ　失礼します。
失礼します。
アカリ　待って。
はあ～…　う～ん！
はあ～。
フフフ…。
お疲れさま。
お迎え　来なくてもいいのに。
いや　僕　来たいんだもん。
ありがと。
まだ　駄目だよ。
まだ？
緊張するね。
まだなの？
まだだよ。
早く。
マヤ～。
マヤも　アイスクリーム食べない？
⚟（マヤ）食べる～。
どう？
うまい！
山形のおばあちゃんから　たくさん届いた。
おお～。
めっちゃ　うまいよ。
フフフッ。　お母さん　これ。
ん？
コンクール？
うん　８月にあるの。
すごいね！　おめでとう！
いや　クマさん　まだ　賞　取ったわけじゃ
ないよ。　応募するってだけ。
どんな絵　描くの？
う～ん　フフッ　まだ決めてない。
マヤちゃん　この絵を結婚式に飾ろう。
え？
やだよ。　まだ　何も決まってないのに。
何でも決まらなくても　飾ろう。
僕　自慢したいよ　みんなに。
（マヤ）え…　えっ　飾るの？
うん。
え～！　本当に飾る？
う～ん　うまい！
やった～！
♬～
ミユキさん
パーティーを少し待ってほしい。
え？　どういうこと？
７月は　難しい。
難しいって…
じゃあ　籍も入れないってこと？
占いの人に聞いた。　スリランカでは
大事なことは占いで決める。
占ったら　７月は駄目だって。
そんなの　今更　言わないでよ。
そんなに占いが大事なら➡
まずは　その占い師の人に聞いてから➡
結婚パーティーの予定　決めたら
よかったんじゃない？
ごめん。　最近　知った。
でも　クマさん　今まで
占いが大事とか言わなかったよ。
でも　スリランカ人にとって
結婚は　一番大事なことだから…。
何人でも大事だよ　結婚は。
で　その占いの人は　何て言ったの？
７月は運勢がよくない。
星が　あんまりいいところにないから➡
結婚　延期した方がいいって言ってる。
じゃあ　いつ結婚するの？
いつならいいの？
９月。　９月の初め。
星がいいところに来るから➡
それならＯＫって言ってる。
（猫の鳴き声）
あんた　最近　よく来るわねえ。
家族はいないの？　いる？
いない？　どっち。
おはようございま～す。
あら　ミユキさん　おはよう。
そうだ。　結婚　延期になったんだって？
クマさんに聞いたわよ～。
ああ…　はい。
（水上）何があったの？
（猫の鳴き声）
あっ　ごめんなさい。
保育園　行かなきゃで。　じゃ　また…。
教えてくれたっていいじゃない。　ねえ～。
ねっ。　どう思う？
お願いします。
はい　ありがとうございます。
じゃあ　こちらにご記入お願いします。
はい。
どうだったの？
何が？
コンクールに出した絵。　何か言われた？
何も言われないよ。
ただ　出しただけだから。
ふ～ん。　このあとは　どうなるの？
結果は？
審査結果は　９月にウェブサイトで
発表されるって言ってた。
選ばれたら
イベントで展示されるんだって。
ふ～ん。
へえ～！
ドキドキするね！
そうでもないよ…。
な～に　随分　冷静ね。
マヤちゃん　今日　見た？
えっ？
虹。
虹？
見た見た！
見た？
すごかったよね。　フフフッ。
めっちゃ　きれいだったよ。
保育園の窓からも見れたよ。
よく撮れてるね。
すっごい上手。
（笑い声）
きれいに撮れてるでしょ？
うん　よく写ってるね。
♬～
何か　最近　ちょっと変なんだよ。
クマさんのこと？
うん。
今日だってさ　日曜日なのに
仕事だって言って　家にいないし➡
作業着がね　ほとんど汚れてないんだよね。
前はさ　油がついてたりしてたんだけど…。
それに　この２か月
クマさんから　お金もらえてない。
クマさんに聞かないの？
何となく聞きそびれちゃってる。
もっと早くに聞いちゃえば
モヤモヤしなくて済んだのにね。
お母さん…。
聞けない気持ち　ちょっと分かる気はする。
怖いんだよね。
いろんなものが　またゼロになるのがね…。
お母さんには　こたえる…。
はあ～　あ～あ…。
たくましく
生きてきたつもりだったんだけどなあ…。
いざとなったら　このざまだ。
やっぱり…。
結婚　９月　難しい。
ごめん…。
いや　分かんない…。
９月には結婚するって言ったよね？
何でなの？
ごめん。
籍だって　結局　いつ入れるの？
だから…　籍は　パーティーの前の日に…。
そのパーティーが決まらないじゃない。
決まらないのは　百歩譲って…
譲りたくないけど…　しかたないとして➡
なら　籍は　いつ入れるの？
このまま　ずっと　ダラダラ過ごすの？
私のお金で生活するの？
最初から　そのつもりだった？
違う！　それ　絶対に違う！
じゃあ　何？　また　占い？
それとも　何？
私と結婚するの　嫌になった？
ほかに好きな人できた？
だから　そうじゃない。
不安にならないで。
不安になるでしょ！
不安にならない方がおかしいでしょ！
マヤちゃん　もう寝て！
ねえ　何　隠してるの？
占いも　うそでしょ？
正直に全部言って。
私…　もう覚悟できてるから。
失業した。
工場　潰れた。
は…？　どういうこと？　いつ？
６月。
６月？
え…　じゃあ　２か月　何してたの？
仕事　探してた。　新しい仕事　見つけて
安心して　結婚したかった。
何で　すぐ言ってくれないのよ。
なんとかなると思った。
すぐ仕事　見つかると思った。
でも　見つからなかったんだよね？
だから　言えなかった。
言ってよ　そういうことは！
うそはついてほしくない！
うそじゃない。　言わなかっただけ！
私にとっては同じ！
もうちょっと待ってほしい。
何を待つの？
ちゃんと　仕事　見つかるまで待って。
仕事　見つかったら　すぐ結婚したい。
大丈夫だから。
大丈夫じゃないじゃない！
現に　今　大丈夫じゃないでしょ！？
ミユキさん　何で　僕のこと
信用してくれない！？
今　この状況で
どうやって信用すればいいのよ！
今じゃない。
前も信用してくれなかったよ！
そんなことない！
そんなことある！
僕が働いて稼ぐって言ってるのに
「嫌だ　頼りたくない➡
クマさんには頼れない」　そう言ってたよ！
それは違う。
違わない。
信用してほしかったよ。
クマさん。
あの女の人　誰？
ごめん…。
お母さんにも言えなかったんだけど…。
私　クマさんと女の人が歩いてるとこ
見ちゃった。
何？　それ。　いつ？
（マヤ）虹が出た日。
あれは違う！
社長の知り合い。
新しい仕事　紹介してくれた。
でも　駄目だった。
本当に？
もう　何で　みんな信用してくれない！？
どこ行くの？
今は　一緒にいない方がいい。
でも　必ず　仕事　見つけて…
幸せにするから。
（ドアの開閉音）
（杉浦）じゃあね　気を付けてね～！
バイバ～イ。
あの～　皆さん　すみません。
９月に変更になった
結婚パーティーなんですけど➡
中止することになりました。
（ほなみ）え？　何かあったの？
実は　彼の会社が　倒産しちゃいまして。
クマさんの？
で　彼　今　無職で…。
そんな中　結婚するのは
ちょっと不安もあり➡
まずは　仕事を　ちゃんと見つけて
改めてやろうと。
でも　旦那さん　あれでしょ？
日本語も話せるし➡
英語もできるんでしょ？
まあ…。
（杉浦）いくらでも働く場所　あるよ。
みんな　あんなこと　言ってたけどさ
外国の人は　大変だもんね。
どこでも　働けるわけじゃないから。
どういうこと？
ビザとかによって
働ける業種が決まってるんでしょ？
あ…
私の友達が　韓国の人とつきあってて➡
日本で働くの
いろいろと大変だって言ってた。
クマさんって
どういう資格　持ってるんだろ？
（マヤ）どういうこと？
今日ね　保育園の人に言われたの。
お母さん
クマさんに悪いことしたかもしれない。
何で　そう思うの？
日本語も英語もしゃべれるとか
日本で頑張ってるとか➡
しっかりした自動車工場で働いてるとか➡
相手に
外国人だからって見られるのが嫌で➡
それを覆そう覆そうって…。
偏見持ってるの…　私だった。
♬～
マヤちゃん。
よっ。
そんなことになってたんだ…。
そんなことになってた。
クマさん　ああ見えて
負けず嫌いで　かっこつけだもんね。
うん。　そういうところあるかも。　昔ね
冷蔵庫直せるって言って　来たのに➡
全然できなかった。
フフ…。
僕がマヤちゃんち行った時も
そうだったよね。
女２人　俺が守る！　みたいな。
ああ…。
クマさん　帰ってくるかなあ？
帰ってきてほしいなあ…。
迎えに行けば？
でも…　どこにいるか分かんないよ。
♬～
あった！　ペレラさんのカレー屋。
（ペレラ）ありがとうございました。
またお願いします。
（ペレラ）よいしょ…。
それで　クマラ君の在留カード➡
どうなってるか知ってる？
在留カード？
日本にいる外国人はね
みんな　これを持ってるの。
初めて見ました。
ここ　見て。➡
在留資格「永住者」ってなってるでしょ？
でも　永住資格　取る前は
「日本人の配偶者等」って書いてあったの。
うちの妻が日本人だからね。
この「永住者」とか➡
「配偶者」の資格だと　「就労制限なし」。
これがあると　いろいろ働くことができる。
つまり　資格がないと
いろいろ働けない…。
（ペレラ）クマラ君の場合は
自動車整備の仕事だけ。
コンビニもレストランもドライバーも
ぜ～んぶ　駄目。
そんな…。
在留資格の期限が
いつ切れるか知ってる？
もう　期限が切れたら大変よ。
もし　その在留カードの期限が切れたら
どうなるんですか？
もう　それは　もう　オーバーステイね。
もう　スリランカに帰れって言われる。➡
強制送還。➡
まあ　とにかく　早く入籍しましょう。
そうすれば　在留資格も
「日本人の配偶者」になるから➡
就労制限もなくなるから
仕事も探せるでしょ。
もう　仕事は　何でもできる。
お母さん　クマさんに　すぐ連絡しようよ。
戻ってきてもらおう。
うん。
♬～
（店長）え？
いや…　これじゃ　うちで働けないよ。
でも　家族がいて
お金がないと困るんです。
（店長）いや　気持ちは分かるけど…。➡
ごめんね！
🖩
ごめん。
謝らないで。
お帰り。
マヤちゃん　おめでとう。
ん？
マヤがコンクールで描いた絵？
どうして言ってくれなかったの…？
クマさんのことで
それどころじゃないと思って…。
ごめん。
でも　クマさんが見ててくれたから
それでいい。
♬～
在留カードの期限切れるの　いつ？
よかった。　まだ間に合う。
でも　今のままじゃ　ミユキさん
マヤちゃん　守ることできない。
今まで守ってくれたよ。　マヤと私のこと。
私が病気した時　クマさんがいなかったら
どうなってたか分からない。
そうだよ　クマさん。
結婚しよう。
これからは　１人で頑張らないで➡
一緒に頑張ろう。
夫婦になろう。
結婚してください。
クマさんのお母さんの形見
私がちゃんと持っておく。
ミユキさん　ありがとう…。
（すすり泣き）
（国吉）まずは　こちらですね。
ありがとうございます。　フフッ。
（国吉）外国籍の方は　出身国が出す
独身を証明する書類も必要になります。
そうなんですね。
その証明書は
どうやって取ればいいですか？
出身国での手続きが必要みたいですので
スリランカにいるご両親や➡
ご兄弟にお願いしてください。
誰もいない…。
スリランカに親戚は？
叔父さんが　いる。
あの～　結婚することになりました。
在留資格も変わると思います。
どうすればいいですか？
（佐野）まだ　結婚してないんでしょ？
はい。
すぐ　したかったんですが
必要な書類が　まだ来てなくて…。
うん　そうしたら
結婚した証明書　持ってきてください。
そうじゃないと
こっちとしては　何もできないから。
はい。
分かりました。
（佐野）はい。
（アナウンス）「ドアが閉まります」。
（上原）すいません。
🖩
ミユキさん！
ん？
叔父さん　書類　やってくれるって！
え？　本当！？　アハハハッ　よかった～。
（笑い声）
よかった　これで　結婚できるよ。
来た！
（水上）よかったじゃない！
それ　僕のです。
♬～
おめでとうございます。
（２人）はあ～…。
（２人）ありがとうございます。
（国吉）新しい戸籍謄本は
２週間程度でお渡しできますので➡
また　取りにいらしてください。
クリスマスだ。
最高のクリスマスプレゼントですね。
（笑い声）
ありがとうございます。
何やってんの？
ミユキさん
結婚パーティー　やっぱり　しようか。
え～　今更？
うん。　僕のせいでやれなかった。
ミユキさんのドレスを見たい。
じゃあ　今日帰ってきてから考えよう。
（マヤ）行ってきます。
行ってらっしゃい。　私も行くね。
マヤちゃん。　今日　僕　入管の帰りに
ケーキ買ってくるからね。
うん　お願い。　私も終業式終わったら
ソッコー帰ってきて　いろいろ準備するね。
クマさん　今日　何時に帰ってくるの？
う～ん…　分かんない。
初めてする手続きだから。
でも　お昼過ぎぐらいには　帰れると思う。
やっぱり　一緒に行こうか？
夫婦で行った方がいいんじゃない？
大丈夫。
うん。　じゃあ　お願いします。
行ってきます。
行ってきま～す。
行ってらっしゃ～い。
（警官）
ちょっといいかな？　止まってくれる？
（児童たち）サンタさ～ん！
は～い！　サンタさんだよ～！
（歓声）
♬～
（パトカーのサイレン）
⚟（踏切の警報音）
（マヤ）いつ帰ってくる？
ずっと出られないって。
（橋上）在留許可のための結婚ですよね？
違います！　そんなことは…。
（橋上）あなたには聞いてない。
私たちは真実の結婚だということを
ちゃんと分かってほしいんです。
（上原）裁決に不服なら
裁判を起こすしかないです。
めぐみ
恵先生は
必ず力になってくれると思います。
（ハヤト）いろいろ思うこと
あるかもしれないけど➡
今　母ちゃん支えてあげられるのは
マヤしかいないんだからさ。
もう最悪だよ。
結婚しなきゃよかったんだよ！