(ﾎｼ)うわぁ～！
(ｻﾄｼ)すげえ！
(ﾎｼ)ﾋﾟｶﾁｭｳがいっぱ～い！
ずかん
たに
はっけん
(ﾛﾄﾑ図鑑)ﾋﾟｶﾁｭｳの谷 発見ﾛﾄ｡
ほんとう
ｳﾜｻは本当だったﾛﾄ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾎｼも！
む
＜ あっちを向いても
こっちを向いても
ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾋﾟｶﾁｭｳ またﾋﾟｶﾁｭｳ｡
まつ
はじ
さあ ﾋﾟｶﾁｭｳ祭りの始まりだ＞
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾋﾟｯ！ ﾋﾟｶ… ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟ… ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶ？
(ﾋﾟｶｰﾗ)ｱｯﾛ～ﾗ ﾋﾟｶ！
ｱﾛｰﾗ！
(ｶｷ/ｻﾄｼ)ん？
ｳﾌﾌｯ｡
ﾋﾟ？ ﾋﾟ…｡
う～ん すてきﾋﾟｶﾁｭｳ
いらっしゃい ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ…｡
ﾋﾟｶﾁｭっと｡
(ﾋﾟｶｰﾗ)わかったﾋﾟｶ！
てざわ
ざわ
この手触り ほほ触り
ｶﾝﾄｰﾋﾟｶﾁｭｳ ﾋﾟｶ！
えっ わかるんだ？
け
毛づやでわかるﾋﾟｶ｡
(ﾋﾟｶｰﾗ)ｶﾝﾄｰﾋﾟｶﾁｭｳは
ひ
はんしゃ
お日さまをｷﾗｷﾗ反射するけど
ひ
ｱﾛｰﾗﾋﾟｶﾁｭｳは お日さまを
はんしゃ
ﾂﾔﾂﾔ反射するﾋﾟｶ｡
そうだったんだ｡
ずかん
べんきょう
(ﾛﾄﾑ図鑑)勉強になるﾛﾄ｡
おもしろ～い！
ﾋﾟｯ｡
みんな はじめまして｡
ねえ
ﾋﾟｶｰﾗお姉さんで～す ﾋﾟｶ｡
おれ
はじめまして 俺たち
き
ここのこと聞いて
あそ
き
遊びに来ました｡
ﾋﾟ～ｶ｡
うれしいﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶﾁｭｳまみれに
なってほしいﾋﾟｶ｡
さっそく
それでは早速…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ… ﾋﾟｶ！
(ｻﾄｼたち)え～っ!?
みみ
(ﾋﾟｶｰﾗ)ﾋﾟｶﾁｭｳの耳
な
名づけて ﾋﾟｶﾁｭｰｼｬ！
しっぽ
(ﾋﾟｶｰﾗ)ﾋﾟｶﾁｭｳの尻尾
な
名づけて ﾋﾟｶﾁｭｯﾎﾟ！
うわぁ かわいい！
(ｶｷ)うん かわいい ﾎｼﾁｭｳだ｡
ぼく
僕もﾋﾟｶﾁｭｳになったﾛﾄ｡
おれ
どうだ？ ﾋﾟｶﾁｭｳ 俺もﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ？
わたし
ねえ
それじゃあ 私 ﾋﾟｶｰﾗお姉さんと
たに
みっ
やくそく
ﾋﾟｶﾁｭｳの谷の ３つのお約束ﾋﾟｶ｡
(ｻﾄｼたち)ん？
ひと
こころ
１つ 心をﾋﾟｶﾁｭｳにするﾋﾟｶ｡
ふた
２つ すべてのﾋﾟｶﾁｭｳを
あい
愛するﾋﾟｶ｡
みっ
はなし
３つ 話をするときは
さいご
最後に ｢ﾋﾟｶ｣をつけるﾋﾟｶ｡
ご
これ ﾋﾟｶ語ﾋﾟｶ｡
かん
こんな感じﾋﾟｶ ﾛﾄ？
きみ
こらこら 君 君 ここじゃ
エヌジー
ﾛﾄはＮＧﾋﾟｶ｡
い
どうしても言いたいなら
ねが
ﾛﾄﾋﾟｶでお願いﾋﾟｶ｡
やってみるﾋﾟｶﾛﾄ… ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ… ﾛﾄﾛﾄ…｡
ああ｡
ﾌﾟｼｭ～ ﾛﾄ ﾋﾟｶ…｡
できてるﾋﾟｶ！
やくそく
まも
ひと
このお約束が守れる人は
たに
じゅうにん
とも
ﾋﾟｶﾁｭｳの谷の住人 ﾋﾟｶ友になれるﾋﾟｶ｡
というわけで みんな
ご
なまえ
おし
ﾋﾟｶ語で名前 教えてﾌﾟﾘｰｽﾞﾋﾟｶ｡
ｻﾄｼです ﾋﾟｶ｡
ﾎｼﾋﾟｶ！
ｶｷです ﾋﾟｶ｡
あ～ん！ そこは
い
ｻﾄﾋﾟ ﾎﾋﾟ ｶﾋﾟって言ってほしいﾋﾟｶ！
ｻﾄﾋﾟ？
ﾎﾋﾟ かわいいﾋﾟｶ！
ｶ ｶﾋﾟ!?
やれやれ ﾛﾄﾋﾟｶ｡
きみ
で 君はﾛﾄﾋﾟ｡
ﾛﾄﾋﾟ!? ﾛﾄﾋﾟｶ…｡
だいじょうぶ
(ﾋﾟｶｰﾗ)大丈夫 大丈夫
な
すぐに慣れるﾋﾟｶ｡
こころ
えいよう
(ﾋﾟｶｰﾗ)ﾋﾟｶは 心の栄養ﾋﾟｶ｡
ごかん
う
と
ﾋﾟｶﾁｭｳを五感すべてで受け止め
たいげん
体現するﾋﾟｶ｡
あい
そうすることで ﾋﾟｶﾁｭｳへの愛が
からだじゅう
か
めぐ
体中を駆け巡り
せかい
いろ
そ
あ
世界をﾋﾟｶﾁｭｳ色に染め上げるﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ？
はい やってみて ｻﾄﾋﾟ｡
おれ
よ～し 俺 ｻﾄﾋﾟﾋﾟｶ｡
ﾎﾋﾟ ｹﾞｯﾄﾋﾟｶ～！
おれ
あ… お 俺は…｡
い
言ってみるﾋﾟｶ ｶﾋﾟ｡
にい
は
お兄ちゃん 恥ずかしいﾋﾟｶ？
そ… そんなことはないぞ｡
ﾋﾟｶがないﾋﾟｶ｡
うっ… ﾋﾟｶ…｡
き
あらら～ 聞こえないﾋﾟｶ｡
ｶﾋﾟ ﾋﾟｶﾁｭｳになりきっちゃえば
いいﾋﾟｶ｡
かんたん
そうﾛﾄﾋﾟｶ 簡単ﾛﾄﾋﾟｶ｡
こころ
心もﾋﾟｶﾁｭｳに ﾋﾟｶ｡
だいす
きも
大好きって気持ち
い
いっぱいで言うﾋﾟｶ｡
にい
(ﾎｼ)お兄ちゃん｡
いっしょ
ﾎﾋﾟと一緒にﾋﾟｶﾁｭｳになるﾋﾟｶ！
あ～っ！
いっしょ
ﾎ… ﾎﾋﾟと一緒に…｡
一緒に… ﾎﾋﾟと一緒に
ﾋﾟｶﾁｭｳになるﾋﾟｯｶ～！
にい
お兄ちゃん いいﾋﾟｶ！
そうﾋﾟｶ そうﾋﾟｶ｡
い
こころは
ば
ﾋﾟｶﾋﾟｶ言うと 心晴れ晴れ
きも
気持ちいいﾋﾟｶ！
さいこう
最高ﾋﾟｶ～！
にい
お兄ちゃ～ん！ かわいいﾋﾟｶ～！
ありがとうﾋﾟｶ～！
ﾋﾟｯｶﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟ～！
よろしくﾋﾟｶ よろﾋﾟｶ！
ん？
(ｶｷ)ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ…｡
なに
いろ
ﾋﾟｶ!? 何もかもﾋﾟｶﾁｭｳ色ﾋﾟｶ！
そうﾋﾟｶ｡ あそこはね
うち
ﾋﾟｶﾁｭｳたちのお家ﾋﾟｶ｡
なか
み
え～ 中見たいﾋﾟｶ｡
にい
み
よ～し お兄ちゃんが見てくるﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟ…｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ～！
(ﾎｼ/ｻﾄｼ)え～っ!?
たの
あ… ﾋﾟｶﾁｭｳいっぱい 楽しいﾋﾟｶ｡
ここのﾋﾟｶﾁｭｳ
ねえ
みんなお姉さんのﾋﾟｶ？
あさ
ひる
ばん
そうﾋﾟｶ｡ 朝 昼 晩と ﾋﾟｶﾁｭｳｹﾞｯﾄ｡
ふ
まだまだ どんどん増えるﾋﾟｶ｡
ず
だれ
ﾋﾟｶﾁｭｳ好きなら 誰でも ｳｪﾙｶﾑﾋﾟｶ｡
おれ
いっしょ
俺たち ずっと一緒に
ぼうけん
冒険してきてるﾋﾟｶ｡
な？ ﾋﾟｶﾁｭｳ｡ あれ？
あっちﾛﾄﾋﾟｶ｡
ﾋﾟ～ｶ｡
けいかい
警戒されちゃってるﾋﾟｶ｡
警戒ﾋﾟｶ？
こ
ｶﾝﾄｰの子 だからﾋﾟｶ｡
てんこうせい
転校生みたいなものﾋﾟｶ｡
ﾋﾟ～ｶ ﾋﾟ？
ゆうかん
ﾋﾞﾋﾞﾋﾞｯ 勇敢なﾒｽﾋﾟｶﾁｭｳﾛﾄﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ？
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ｡
ずかん
しっぽ
さき
(ﾛﾄﾑ図鑑)尻尾の先が
かたち
み
ﾊｰﾄの形に見えてるのは ﾒｽﾛﾄﾋﾟｶ｡
こ
まえがみ
あの子はほら 前髪ｸﾘ～ﾝ
だから ｸﾘﾝちゃんﾋﾟｶ｡
ｸﾘﾝ かわいいﾋﾟｶ！
ﾋﾟ… ﾋﾟ～ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ？ ﾋﾟｶ！
(ｸﾘﾝ)ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｯ｡
ﾋﾟｶ!?
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｯ！
ﾋﾟｯｶ｡
ﾋﾟ？
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ～｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｯｶﾁｭｳ！ ﾋﾟｶﾋﾟ～ｶ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ…｡
ﾋﾟｶ？
い
あ あれ みんな行っちゃったﾋﾟｶ｡
かんげい
あいさつ
ｻﾄﾋﾟのﾋﾟｶﾁｭｳ 歓迎の挨拶を
かんちが
ﾓﾃたと勘違いしちゃったﾋﾟｶ｡
かんげい
あいさつ
歓迎の挨拶ﾋﾟｶ？
ﾊﾞﾁﾊﾞﾁ ｸﾝｸﾝするのって
ｱﾛｰﾗﾋﾟｶﾁｭｳならではの
かんげい
あいさつ
歓迎の挨拶ﾋﾟｶ｡
おんな
こ
はじめは 女の子ﾋﾟｶﾁｭｳたちが
あいさつ
挨拶するんだけど
こ
じぶん
それを あの子 自分がﾓﾃﾓﾃだと
おも
思っちゃったﾋﾟｶ｡
おれ
なんだよ～ 俺のﾋﾟｶﾁｭｳ
かっこいいのにﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｯｶ｡
ﾋﾟｶ… ﾋﾟｶ!?
おんな
こ
つぎ
女の子の次は
おとこ
こ
あいさつ
男の子たちの挨拶ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶﾋﾟ～ ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
かみなりぐも
雷雲ﾛﾄﾋﾟｶ｡
わぁ｡
え～っ!?
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ～｡
あ～！ ﾂﾔﾂﾔﾋﾟｶ！
これぞ ｱﾛｰﾗﾋﾟｶﾁｭｳの
ひみつ
ﾂﾔﾂﾔの秘密ﾋﾟｶ｡
(ﾋﾟｶｰﾗ)ﾋﾟｶﾁｭｳたちが
しっぽ
あ
尻尾をすり合わせると
おお
でんき
はっせい
大きな電気が発生するﾋﾟｶ｡
らいうん
よ
それが雷雲を呼んで ﾄﾞｰﾝ！
ちょうとくだいかみなり
お
超特大雷を落とすﾋﾟｶ｡
てんねんでんき
げんき
ばい
その天然電気ﾊﾟﾜｰで 元気100倍
ﾂﾔｯﾂﾔになるってわけﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳもﾂﾔﾂﾔﾋﾟｶ！
ぼくじょう
(ﾎｼ)うちの牧場にも
き
来てほしいﾋﾟｶ｡
にい
さんせい
いいｱｲﾃﾞｱﾋﾟｶ お兄ちゃん賛成ﾋﾟｶ｡
(ﾐﾐｯｷｭ)ｷｭ～｡
(ｺｼﾞﾛｳ)ひぃ～！
だ
なんでﾐﾐｯｷｭ出したんだよ!?
(ﾆｬｰｽ)こうなるのは
あき
明らかだったのﾆｬ｡
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
かって
(ﾑｻｼ)だって 勝手に
で
出てきちゃったんだもん｡
(ﾐﾐｯｷｭ)ｷｭ～｡
でもさ これはﾁｬﾝｽだぞ｡
(ﾑｻｼ/ﾆｬｰｽ)ﾁｬﾝｽ？
あいて
ﾐﾐｯｷｭが あのﾋﾟｶﾁｭｳたち相手に
おおあば
大暴れすれば
りっぱ
ようどうさくせん
立派な陽動作戦だ｡
おれ
あいだ
俺たちは その間に
ｼﾞｬﾘﾎﾞｰｲのﾋﾟｶﾁｭｳをｹﾞｯﾄ！
かんぺき
完璧だ｡
めいあん
それは名案だけどさ… ﾌﾝ｡
(ﾑｻｼ)どれが ｼﾞｬﾘﾋﾟｶ？
(ﾆｬｰｽ/ｺｼﾞﾛｳ)あ…｡
(ｿｰﾅﾝｽ)ｿ～ﾅﾝｽ！
まっ めんどくさいから
ぜんぶ
いっき
全部一気にｹﾞｯﾄしちゃえばいいか｡
(ﾆｬｰｽ/ｺｼﾞﾛｳ)どうやって？
そりゃあ あれよね｡
ね？ ﾐﾐｯｷｭ｡
ﾋﾟｶ？
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
ﾋﾟｶ｡
うっは～ ﾂﾔﾂﾔﾋﾟｶ｡
ﾎﾋﾟも ﾎﾋﾟも！
ﾎﾝﾄにﾂﾔﾂﾔﾋﾟｶ｡
どれﾋﾟｶ？
こ これは…
ゆた
かんしょく
なんと豊かな感触ﾋﾟｶ｡
まるで ｼﾙｸかﾋﾞﾛｰﾄﾞﾋﾟｶ｡
こ
ね？ この子たち
み
しあわ
見てるだけでも幸せﾋﾟｶ｡
き
ﾋﾟｶﾁｭｳ 来てよかったﾋﾟｶ｡
ともだち
友達いっぱいできるﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶ？
あれ？ さっきのｸﾘﾝﾋﾟｶ｡
ﾋﾟ？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶ｡
こ
もしかして この子
ｻﾄﾋﾟのﾋﾟｶﾁｭｳに ｷｭﾝｷｭﾝきてるﾋﾟｶ！
ありうるﾋﾟｶ｡ ﾂﾔﾂﾔになって
みりょく
魅力ｱｯﾌﾟしてるﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｰｶ… ﾋﾟｶ！
に
お～い 逃げるなﾋﾟｶﾁｭｳ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳってば ふがいないﾋﾟｶ｡
こ
きみ
でも あの子 ﾎﾝﾄに君のﾋﾟｶﾁｭｳに
ｷｭﾝｷｭﾝﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ… ﾋﾟｯ!?
ﾋﾟｶ？
あれ？
だれ
でんき
誰かが電気をﾛﾄﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶ？
ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟｯ ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｯ！
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ…｡
いろちが
色違いのﾋﾟｶﾁｭｳﾛﾄﾋﾟｶ｡
へぇ ﾋﾟｶﾁｭｳの色違い
はじ
み
初めて見たﾋﾟｶ｡
いろちが
あの色違いくんはね
ﾊﾞﾝﾁｮｰっていうﾋﾟｶ｡
まえ
前から ｸﾘﾝちゃんのこと
き
気になってたみたいﾋﾟｶ｡
まあ まあ まあ！
それって それって
ひとり
おんな
こ
１人の女の子をめぐって
だんし
ふたり
こい
あらし
男子２人の恋の嵐ﾋﾟｶ！
こい
こ こ… 恋ﾋﾟｶ!?
どこでそんなことを
おぼ
覚えてきたんだﾋﾟｶ!?
き
こ
それに よそから来た子を
みと
認めたくないのかもﾋﾟｶ｡
(ﾊﾞﾝﾁｮｰ)ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶﾋﾟ！
ﾋﾟ～ｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ～！
ﾋﾟｯ ﾋﾟｯ ﾋﾟ｡
ﾋﾟｯ ｶｯ ｶ！
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｹﾝｶはﾀﾞﾒﾋﾟｶ！
ﾋﾟｯｶ！ ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾁｭｳ
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
そうそう それでいいんだﾋﾟｶ｡
(ｻﾄｼたち)あっ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ ﾁｭ～！
ﾁｭ！
でんげき
げきとつ
電撃と電撃の激突は
けっとう
決闘のｻｲﾝﾋﾟｶ｡
たに
この谷のﾙｰﾙﾋﾟｶ｡
けっとう
決闘!?
ﾋﾟｶﾁｭｳ やめとけ…｡
もんだい
これは ﾋﾟｶﾁｭｳたちの問題ﾋﾟｶ｡
にんげん
て
だ
人間が手を出しちゃﾀﾞﾒﾋﾟｶ｡
ん…｡
けっとう
この決闘のﾙｰﾙは どんなﾛﾄﾋﾟｶ？
あいて
しっぽ
相手の尻尾に
さき
か
先に噛みついたほうが勝ちﾋﾟｶ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｰｶ ﾋﾟｰｶ！
ﾋﾟ～ ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟ ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ？
ﾋﾟ… ｶ…｡
ﾋﾟｶ！
お
あ～ 惜しいﾋﾟｶ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ～！
ﾋﾟ～ｶ ﾋﾟｶﾋﾟｶ…｡
あれは ﾎﾞﾙﾃｯｶｰ！
よけてﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｯｶ！
(ﾊﾞﾝﾁｮｰ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶﾋﾟｶ！ ﾋﾟｶ～！
ああ ｴﾚｷﾈｯﾄ！
(ﾊﾞﾝﾁｮｰ)ﾋﾟｶ！ ﾋﾟ… ﾋﾟｶ…｡
ﾋﾟｶ｡
(ﾊﾞﾝﾁｮｰ)ﾋﾟｶ～！
やったぞ ﾋﾟｶﾁｭｳ！
な
ｻﾄｼのﾋﾟｶﾁｭｳ ﾊﾞﾄﾙ慣れしてるﾋﾟｶ｡
ｴﾍﾍ｡
ﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶ～｡
ﾋﾟｶﾋﾟ｡
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟ？
ﾋﾟｯｶ～！
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ～！
なんか すげえﾋﾟｶ！
ﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟ｡
ﾋﾟｶ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ～！
(ﾐﾐｯｷｭ)ｷｭｯｷｭ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ！
ｱｲﾂは ﾋﾟｶ!?
こ
あら あの子 ﾋﾟｶﾁｭｳのｺｽﾌﾟﾚﾋﾟｶ！
あれは ﾐﾐｯｷｭという
ﾎﾟｹﾓﾝﾛﾄﾋﾟｶ｡
ﾐﾐｯｷｭ？ ﾜｫ！ いいｺｽﾌﾟﾚﾋﾟｶ！
(ﾐﾐｯｷｭ)ｷｭ…｡
さあ いくわよ ﾐﾐｯｷｭ！
いっき
一気に…｡
ｶﾞﾊﾞｯと！
だいさくせん
大作戦！
だん
ﾛｹｯﾄ団ﾋﾟｶ！
い
ﾛｹｯﾄ団ﾋﾟｶ と言われたらﾋﾟｶ｡
き
聞かせてあげよう
われ
な
我らが名をﾋﾟｶ！
しっぷうじんらい
疾風迅雷
ふわらいどう
付和雷同｡
はかな
よ
さ
儚きこの世に咲く
いちりん
あく
はな
一輪の悪の華 ﾑｻｼﾋﾟｶ｡
らいごうでんげき
雷轟電撃
ふうじんらいじん
風神雷神
せつ
よ
いっし
むく
切なきこの世に一矢報いる
あく
しと
悪の使徒 ｺｼﾞﾛｳﾋﾟｶ｡
こうあつでんりゅう
高圧電流
あんぜんだいいち
安全第一
した
なか
こばんかがや
あく
ほし
親しき仲にも小判輝く悪の星｡
ﾆｬｰｽﾋﾟｶﾆｬ｡
ふたり
だん
さんじょう
(２人)ﾛｹｯﾄ団 参上ﾋﾟｶ！
うつったﾆｬ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
ま
(ﾋﾟｶｰﾗ)はい ちょっと待つﾋﾟｶ｡
いいﾋﾟｶ いいﾋﾟｶ｡
かみなり
あい
雷づくしで ﾋﾟｶﾁｭｳ愛に
あふ
溢れてるﾋﾟｶ｡
だん
なに
(ﾛｹｯﾄ団)えっ？ 何これ!?
とにかく いくわよ！
いま
ﾐﾐｯｷｭ 今こそ おﾐｬｰのﾊﾟﾜｰを
み
見せるときﾆｬ！
はっ！
ほっ！
ﾆｬ！
ｽ！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)はっ！
これが！
ﾆｬｰたちの！
ゼット
Ｚﾜｻﾞだ！
ｿ～ﾅﾝｽ！
～
ぽかぼかﾌﾚﾝﾄﾞﾀｲﾑ！
ﾋﾟｶ！
なに
何あれ｡
いや～！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！
ﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶｶ！
しんはっけん
ぜんりょく
これぞ新発見 全力ﾎﾟｰｽﾞを
きあ
つづ
気合いで続けて
ゼット
ぜんりょく
Ｚﾊﾟﾜｰも全力ｷｰﾌﾟ！
ﾋﾟｶ!?
ぜんりょく
おかげで ﾐﾐｯｷｭも全力ｷｰﾌﾟで
そと
に
ﾋﾟｶﾁｭｳたちを外に逃がさないのﾆｬ｡
むり
無理があるﾋﾟｶ そのﾎﾟｰｽﾞ！
がんば
ﾑｻｼ 頑張れよ！
いちもうだじん
(ﾆｬｰｽ)一網打尽をｷｰﾌﾟ ｷｰﾌﾟﾆｬ！
ぜんりょく
全力ﾎﾟｰｽﾞ ｷｰﾌﾟ ｷｰﾌﾟ｡
はな
みんなを離せﾋﾟｶ！
ﾋﾟｶ！
のこ
ｹﾞｯ ｼﾞｬﾘﾋﾟｶ｡ ｱﾝﾀ残ってたの？
(ﾆｬｰｽ)やい ﾋﾟｶﾁｭｳ！
まえ
く
お前がこっちに来れば
ほか
他のﾋﾟｶﾁｭｳは
かいほう
解放してやってもいいけど？
はや
ひ
あ
早く引き上げなさいよ！
ほいﾆｬ｡
よっこいしょ～！
ﾋﾟｶ… ﾐﾐｯｷｭが！
しんはっけん
またまた新発見！
あいだ
ぽかぼかﾌﾚﾝﾄﾞﾀｲﾑの間は
たいない
くうき
あたた
ﾐﾐｯｷｭ体内の空気が温まり
う
あ
浮き上がることができるんだ｡
ほらほら どうするんだい？
ﾋﾟｯ！
こうなったら！
ま
(ﾋﾟｶｰﾗ)待てﾋﾟｶ！
ﾋﾟ？ ﾋﾟｶｰﾗさんﾋﾟｶ！
(ｶｷ)ﾊﾞﾝﾁｮｰ！
わたし
私のﾋﾟｶﾁｭｳたちﾋﾟｶ｡
たす
私が助けるﾋﾟｶ！
ゼット
Ｚﾘﾝｸﾞﾋﾟｶ！
ﾊﾞﾝﾁｮｰ！ いくﾋﾟｶ！
ゼット
ﾋﾟｶﾁｭｳＺﾛﾄﾋﾟｶ!?
～
ﾋﾟｶﾋﾟｶ ﾋﾟｶｯと！ ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾋﾟｯｶﾘ！
き
ﾋﾟｶｯて ﾋﾟｶれば 決めるﾋﾟｶ！
ひっさつの～ ﾋﾟｶﾁｭｰﾄ！
ﾋﾟｯｶ～！
き
決まったﾋﾟｶ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳたち)ﾋﾟｶ～！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)ﾔな ｶﾝｼﾞ～！
ﾋﾟ～！
ﾋﾟｶﾁｭｳ！ ｴﾚｷﾈｯﾄﾋﾟｶ！
ﾋﾟｯ！ ｶｯ！
～
ﾋﾟｯｶ！
ﾋﾟｶ？ ﾋﾟｶｶ！
ﾋﾟｯｶ～｡
こ
あれ？ あの子たち
ﾌｫｰﾘﾝﾗﾌﾞ ﾋﾟｶ｡
ﾌｫｰﾘﾝﾗﾌﾞ!? だからどこで
おぼ
そんなこと覚えて… ﾎﾋﾟ～！
だん
(ﾛｹｯﾄ団)うわぁ～！
(ﾛｹｯﾄ団)あれ？
だん
なに
(ﾛｹｯﾄ団)何？ このｶﾝｼﾞ…｡
ｿ～ﾅﾝｽ！
すごいﾋﾟｶ！ ひっさつのﾋﾟｶﾁｭｰﾄ！
つか
ｻﾄﾋﾟのﾋﾟｶﾁｭｳも使うといいﾋﾟｶ｡
ゼット
おぼ
あのＺﾜｻﾞは ﾎﾞﾙﾃｯｶｰを覚えてないと
できないﾛﾄﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｯｶ｡
ぶじ
みんな 無事でよかったﾋﾟｶ！
それじゃあ これから
てんこ
点呼をとるから
あつ
集まれﾋﾟｶ！
(ﾋﾟｶｰﾗ)いっくよ～！
(ﾋﾟｶｰﾗ)ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾄﾙのﾊﾞﾝﾁｮｰﾋﾟｶ！
(ﾊﾞﾝﾁｮｰ)ﾋﾟｶ！
(ﾋﾟｶｰﾗ)ｸﾘﾝｸﾘﾝの ｸﾘﾝちゃんﾋﾟｶ！
まさか これを…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ…｡
お
ころ
ゆうがた
終わる頃には夕方ﾛﾄ｡
たに
ず
＜ﾋﾟｶﾁｭｳの谷 そこは ﾋﾟｶﾁｭｳ好きの
ﾋﾟｶﾁｭｳ好きによる
ず
らくえん
ﾋﾟｶﾁｭｳ好きのための楽園ﾋﾟｶ｡
たの
じかん
つづ
楽しい時間は まだまだ続くﾋﾟｶ｡
ﾋﾟｶ？＞