じま
き
よっかめ
＜ｻﾄｼたちが ﾎﾟﾆ島に来て４日目｡
ししょう
みおく
のち
ｽｲﾚﾝの師匠 ｲｱを見送った後
もど
ﾎﾟｹﾓﾝｾﾝﾀ-に戻り
てづく
あさ
ﾏｵの手作り朝ごはんだ＞
なに
(ｻﾄｼ)うわ～ 何これ おいしい！
(ﾏｵ)ﾎﾟﾄﾌだよ｡
さいこう
(ﾏｰﾏﾈ)ﾏﾗｻﾀﾞﾄﾞｰﾅﾂも最高！
(ﾘｰﾘｴ)ｸｯｷｰもです！
ぜんぶ
だいこん
つか
全部 ﾎﾟﾆ大根を使って
つく
作ってるんだ｡
てんさい
(ｽｲﾚﾝ)ﾏｵちゃん 天才｡
ふわ～｡
めずら
(ｶｷ)珍しいな｡
ねぶそく
とっくん
寝不足 ﾊﾞﾙｰﾝの特訓で｡
ずかん
(ﾛﾄﾑ図鑑)ｽｲﾚﾝもﾏｰﾏﾈも
じゆうけんきゅう
もくひょう
たっせい
自由研究の目標を達成したﾛﾄ｡
ほか
がんば
他のみんなも頑張るﾛﾄ｡
うん！
はい！
お～！
りょうり
そうだ この料理 ﾊﾌﾟｳにも
た
食べてもらおうっと！
おれ
きょう
俺 今日こそ ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚと
ﾊﾞﾄﾙするんだ｡
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｰｶ｡
おれ
おな
かんが
俺も同じことを考えていた｡
えっ ｶｷも!?
おれ
じゆうけんきゅう
俺の自由研究は
いま
じぶん
こ
今の自分を超えること｡
だいしぜん
これまで大自然のなかで
おのれ
みが
己を磨いてきたが
しゅうたいせい
おれ
その集大成として俺は
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚとﾊﾞﾄﾙしたい！
いっしょ
さが
じゃあ 一緒にｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚを捜そうぜ｡
まえ
その前に
ひがん
いせき
あいさつ
彼岸の遺跡にご挨拶するのが
しま
まも
がみ
れいぎ
島の守り神への礼儀だろう｡
ｵｯｹｰ｡
(ﾏｵたち)ｱﾛｰﾗ ﾊﾌﾟｳ！
(ﾊﾌﾟｳ)うん？
ｱﾛｰﾗ どうしたのじゃ？
ねが
ﾊﾌﾟｳにお願いしたいことがあって｡
わらわに？
(ﾏｵ)ﾊﾟﾝﾊﾟｶﾊﾟｰﾝ！
み
だいこん
見て ﾎﾟﾆ大根のｸｯｷｰと
ﾏﾗｻﾀﾞﾄﾞｰﾅﾂ それにﾎﾟﾄﾌ！
それが どうしたのじゃ？
わたし
じま
私んち ﾒﾚﾒﾚ島で
しょくどう
食堂やってるんだけど
だいこん
つか
ﾎﾟﾆ大根を使った
しん
つく
新ﾒﾆｭｰを作りたくてね｡
だいこん
それなら ﾎﾟﾆ大根のことをよ～く
し
た
知ってるﾊﾌﾟｳに食べてもらって
かんそう
き
おも
感想を聞こうと思って｡
やす
ごよう
(ﾊﾌﾟｳ)ほう お安い御用じゃ｡
ﾎﾝﾄ!?
やったね｡
はい｡
さき
い
じゃが 先に言うておくぞ｡
だいこん
ﾎﾟﾆ大根は そのまま
いちばん
かじるのが一番じゃ｡
はて そのまま？
み
よう見とけ｡
あさいちばん
この朝一番のとりたてを
あら
ｻﾞｯと洗って そのまま ｶﾞﾌﾞﾘ｡
く
うむ うまい！ ほれ 食うてみい｡
はいは～い！ あ～ん！
い
ｼﾞｮｰｲさんの言ってたとおりだ｡
だいこん
ﾊﾌﾟｳんちのﾎﾟﾆ大根は
から
のこ
辛みを残しつつも まろやかで
ふか
深みがあって
とってもおいしいよ！
わたし
た
私も食べたい｡
わたくし
私も｡
～
いそ
なんで そんなに急ぐんだ？
ｶｷが急ぐから｡
なら
ある
並んで歩けばいいだろう｡
じゃあ そうしようよ｡
そくど
さ
だから 速度を下げろって｡
おれ
さ
ｶｷが下げたら俺も下げるよ｡
まえ
ま
ぎら
お前 ﾎﾝﾄに負けず嫌いだな｡
ｶｷだって！
きょうそう
じゃあ いっそ 競争だ！
ずるいぞ！
ま
あ～ 待つﾛﾄ！
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶ！
(ｶﾞﾗｶﾞﾗ)ｶﾞﾗｶﾞﾗ！
さき
ひがん
いせき
つ
先に彼岸の遺跡に着いたほうが
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚとﾊﾞﾄﾙだ！
いいぜ！
ぬ～！
く～！
いわ
か
あの岩にﾀｯﾁしたほうが勝ちだ！
ふたり
(２人)うぉ～！
(２人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ふたり
おれ
か
(２人)俺の勝ち！
おれ
いっしゅん
はや
俺のほうが一瞬 早かった！
おれ
はや
俺のほうが早かったって！
しゃしんはんてい
写真判定するﾛﾄ｡
かんぜん
どうちゃく
完全に同着ﾛﾄ｡
さき
じゃあ どっちが先にﾊﾞﾄﾙするか
き
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚに決めてもらおうぜ！
いいだろう｡
ひ
しお
引き潮になると あそこに
いせき
い
ぐち
あらわ
遺跡の入り口が現れるﾛﾄ｡
じま
まも
がみ
そうか では ﾎﾟﾆ島の守り神に
あいさつ
ご挨拶を！
われ
おのれ
みが
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚよ 我 己を磨き
おのれ
こ
己を超えるために
ひび
しゅぎょう
もの
日々 修業する者なり｡
きょう
き
今日 ここに来たのは…｡
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚとﾊﾞﾄﾙしたいんだ｡
で
出てきてくれ！
おいおい！
ざつ
よ
かた
そんな雑な呼び方があるか｡
だったら ｶｷ ﾊﾞﾄﾙしよう！
おれ
俺と？ なんでだよ？
あいだ
この間 ｸﾞﾗｼﾞｵとﾊﾞﾄﾙしたら
で
ﾁﾗｯと出てきてくれたんだ｡
おれ
だから 俺たちで
あつ
もっと熱いﾊﾞﾄﾙをしたら
で
もっと ちゃんと出てきて
くれるかもしれないよ｡
なるほど よし！
あつ
もっと熱いﾊﾞﾄﾙなら
ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾞﾄﾙで どうだ？
で
ｵｯｹｰ！ 出てこい ﾆｬﾋｰﾄ｡
(ﾆｬﾋｰﾄ)ﾆｬｯﾄ！
(ｽｲﾚﾝ)いち に さん し！
(ｵｼｬﾏﾘ)ｼｬｼｬ ｼｬﾘﾏ！
(ｽｲﾚﾝ)に に さん し！
(ﾅｷﾞｻ)ｲﾌﾞﾌﾞｲ ｲﾌﾞﾌﾞｲ！
よし いくよ ｵｼｬﾏﾘ！
ｼｬｰﾘﾏ！
ちょうし
いいよ その調子 それ！
いちど
がんば
もう一度 頑張って！
ｼｬﾘ ｵｰ！
ほにゃ～!?
ど どうかした!?
たまげたのう こりゃ うまい！
ほにゃ～！
だいこん
よかった！ ﾎﾟﾆ大根は
にこ
あま
で
煮込むと甘みが出るの｡
なま
なるほどのう 生でかじるのも
うまいが
こういうのもいいかもしれんのう｡
た
こっちも食べてみて｡
うむ｡
い
と言いたいところじゃが
はたけしごと
じかん
そろそろ 畑仕事の時間じゃ｡
わたし
てつだ
じゃあ 私 手伝いたい！
ぼく
僕も｡
わたくし
私も｡
よ～い はじめﾛﾄ！
でんこうせっか
ﾋﾟｶﾁｭｳ ﾊﾞｸｶﾞﾒｽに電光石火！
ﾆｬﾋｰﾄはｶﾞﾗｶﾞﾗにほのおのｷﾊﾞ！
ﾋﾟｶ！
ﾆｬｰ！
ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾃｰﾙ！
むか
う
ｶﾞﾗｶﾞﾗはｱｲｱﾝﾍｯﾄﾞで迎え撃て！
(ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ)ｶﾞﾒｽ！
(ｶﾞﾗｶﾞﾗ)ｶﾞﾗ…｡
ﾋﾟｶ！
ｶﾞﾒｽ！
ごかく
互角ﾛﾄ｡
ﾋﾟｶﾁｭｳ ｴﾚｷﾈｯﾄ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶﾁｭ ﾋﾟｶ！
ｶﾞﾒ…｡
ﾆｬﾋｰﾄ ﾆﾄﾛﾁｬｰｼﾞだ！
ﾆｬｯﾄ！
ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ からをやぶる！
ｶﾞﾒｽ！
ﾆｬｯﾄ！
すげぇ！
ｶﾞﾗｶﾞﾗ ﾋﾟｶﾁｭｳにﾎﾈﾌﾞｰﾒﾗﾝ！
ｶﾞﾗｰ！
まん
ﾋﾟｶﾁｭｳ 10万ﾎﾞﾙﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭｰ！
ひ
こ
ﾆｬﾋｰﾄ ﾊﾞｸｶﾞﾒｽに火の粉！
ﾆｬｯﾄ！
かえんほうしゃ
ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ 火炎放射！
ﾊﾞｽｰﾝ！
だいじょうぶ
大丈夫か？ ﾆｬﾋｰﾄ｡
ﾆｬﾋｰ｡
よ～し！ ﾘﾍﾞﾝｼﾞだ｡
ﾆｬｯﾄ！
ﾋﾟｶﾁｭｳは ｱｲｱﾝﾃｰﾙ！
ﾋﾟｶｰ！
ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ ﾄﾗｯﾌﾟｼｪﾙ！ ｶﾞﾗｶﾞﾗはｼｬﾄﾞｰﾎﾞｰﾝ！
ｶﾞﾒｽ！
ﾆｬｯﾄ！
ﾁｭｰ！
ｶﾞﾗｶﾞﾗ！
ﾋﾟｶｯ！
たの
ｶｷ 楽しい 楽しい すげぇ楽しい！
おれ
俺もだ ｻﾄｼ まだまだいくぞ！
どうし
あつ
ゆうじょう
ﾗｲﾊﾞﾙ同士の熱き友情ﾛﾄ ﾋﾞﾋﾞ？
ﾋﾟｶ？
ﾆｬﾄ？
うん？ なんだ？
きり
霧か？
なに
み
うわっ これじゃ 何も見えないよ｡
うご
きけん
ｻﾄｼ こういうときは動くと危険だ｡
じっとしていよう｡
うわ～！
ﾋﾟｶ！
ｻﾄｼ!?
み
よ～く見とき｡
こうやって まっすぐに
ひ
ぬ
お
引き抜くのが折れないｺﾂじゃ｡
べんきょう
勉強になります｡
ぼく
僕たちにもやらせて｡
(ｸﾜｶﾞﾉﾝ)ﾜｸﾜｸ！
やってみぃ｡
だいじょうぶ
大丈夫？
まか
任せて ｸﾜｶﾞﾉﾝいくよ｡
ｸﾜｸﾜ｡
(ﾄｹﾞﾃﾞﾏﾙ)ﾏﾁｭ｡
しんちょう
慎重にね｡
じょうしょう
よ～し ゆっくり上昇して｡
ﾜｸﾜｸﾜｸ…｡
みごと
お～ お見事！
えら
(ﾏｰﾏﾈ)やったね 偉いよ ｸﾜｶﾞﾉﾝ！
ﾏﾁｭﾏﾁｭ｡
ｸﾜｸﾜ｡
だいじょうぶ
ｻﾄｼ どこだ？ 大丈夫か？
ｶｷ！
あっ！
で
なんか出られないんだ！
ｶﾞﾗ！
ｶﾞﾒｽ！
ｻﾄｼ ﾊﾞｸｶﾞﾒｽ ｶﾞﾗｶﾞﾗ！
いま
たす
今 助けるぞ！
うわっ！
ｶｷ！
なんなんだ これ!? この！
うわっ！
だいじょうぶ
大丈夫か!?
ああ… あっ!?
ﾋﾟｶ!?
あっ！
ふたり
(２人)ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚ！
(ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚ)ﾚﾋ！
いか
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚは お怒りじゃ｡
あなたは!?
ｶｰｯ！
えっ!?
ﾋﾟｶ!?
まえ
じゅうだい
つみ
お前たちは重大な罪を
おか
き
犯したことにまだ気づかぬのか？
えっ!?
じゅうだい
つみ
重大な罪？
しんせい
ち
きず
この神聖な地を傷つけたのじゃ｡
そんな 傷つけたなんて…｡
ﾋﾞﾋﾞ！ そういえば…｡
あれは わざとじゃなく…｡
ｶｰｯ！
ち
つみ
おか
もの
この地で罪を犯した者は
いのち
つぐな
命をもって償わねばならん！
いのち
い 命ですか？
わる
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚ 悪かった！
おれ
たいせつ
なかま
みんな 俺の大切な仲間なんです｡
ゆる
許してください！
ﾚｰﾋ！
これは？
みずどけい
水時計じゃ｡
水時計？
いか
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚの怒りをおさめたくば
ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌのりんぷんを
も
持ってくるのじゃ！
ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌのりんぷんですか？
うむ ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄは
みずどけい
みず
お
水時計の水が落ちきるまで｡
す
それを過ぎれば
もの
いのち
その者たちの命はないじゃろう｡
そんな…｡
それしか
もの
すく
て
その者たちを救う手だてはない！
わかりました｡
ｶｷ！
(ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ)ﾘｻﾞｰ！
じかん
かなら
もど
時間までに必ず戻ってきます！
たの
ｻﾄｼ みんなを頼む｡
き
うん ごめん 気をつけてね ｶｷ！
めざ
じま
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ 目指すはｱｰｶﾗ島だ！
ﾘｻﾞｰ！
ﾎﾟｹﾓﾝ ｹﾞｯﾄだぜ！
(ｸﾜｶﾞﾉﾝ)ｸﾜｸﾜ｡
さいこう
とっくん
ひるね
最高 特訓のあとのお昼寝…｡
ｼｬﾘﾏ｡
ｲﾌﾞｰ｡
さいこう
とくせい
だいこん
最高じゃ！ ﾏｵ特製ﾎﾟﾆ大根のﾄﾞｰﾅﾂ｡
ｸｯｷｰも どうぞ｡
ふむ｡
ほにゃ～ ほっぺが
とろけそうじゃ｡
うれしい！
ﾎﾟﾄﾌもﾄﾞｰﾅﾂもｸｯｷｰも
どれも おいしい！
ぜんぶ
しょくどう
もう全部 ｱｲﾅ食堂の
ﾒﾆｭｰにしちゃったら？
さんせい
賛成です！
じま
うんうん でも ﾎﾟﾆ島ならではの
でんとうりょうり
と
い
伝統料理も取り入れたいのよね｡
だいこん
なら もふもふ大根はどうじゃ？
にん
だいこん
(３人)もふもふ大根？
むかし
つく
昔 ｵｼﾞｲが作ってくれたんじゃ｡
わたし
ちょうせん
私 挑戦したい！
できあ
はい 出来上がり！ どうかな？
みな
た
どれ 皆も食べてみるのじゃ｡
ふたり
(２人)いただきます｡
(２人)おいしい！
だいこん
かん
ﾎﾟﾆ大根のｼｬｷｼｬｷ感も
のこ
残ってますし｡
かんかく
た
おやつ感覚で食べられるよ｡
なつ
あじ
うむ 懐かしい味じゃ！
ﾎﾝﾄ!? やった！
すみつ
ﾊﾌﾟｳのお墨付きももらえたし
しょくどう
しん
食堂の新ﾒﾆｭｰにﾋﾟｯﾀﾘかも｡
じま
み
あっ！ ｱｰｶﾗ島が見えてきた｡
ﾘｻﾞｰ！
じま
みまも
ｱｰｶﾗ島を見守りし
いのち
まも
がみ
命の守り神 ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌよ｡
で
出てきてください！
ねが
お願いします｡
で
出てきてください ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌ！
(ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌ)ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ｡
あっ｡
(ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌ)ﾃｰﾃﾃﾃﾃ｡
ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌ｡
ねが
お願いがあるんです｡
あなたのりんぷんを
わ
分けてください！
ﾃﾃﾃﾃﾃ｡
なかま
いのち
あぶ
仲間の命が危ないんです｡
りんぷんを…｡
ﾃﾃﾃｰ｡
これは？
ﾃｰﾃﾃ｡
ﾘｻﾞ…｡
ﾊﾞﾄﾙしろってことか ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ！
ﾘｻﾞｰ！
よし やるぞ！
ﾃﾃﾃﾃ｡
かえんほうしゃ
火炎放射！
ﾘｻﾞｰ！
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ！
き
さ
よし 切り裂くだ！
ﾘｻﾞｰ！
ｳｶﾞｰ！
ほのお
炎のﾊﾟﾝﾁ！
あっ！
ﾘｻﾞｰ ｳｶﾞｰ！
ﾃﾃ ﾃﾃ！
ｸｯ かわすんだ！
ふ
き
よし 振り切るぞ！
ﾘｻﾞｰ！
ｶﾞｳ…｡
くっ！
このままじゃ やられてしまう
どうすれば…｡
こわ
怖いか？
ぜんぜん
(ｶｷ)ぜ… 全然！
み
こころ
ひと
身も心もﾘｻﾞｰﾄﾞﾝと１つになれ｡
こわ
さすれば 怖くない｡
おれ
こわ
(ｶｷ)俺 怖くないもん！
いき
その意気だ いくぞ！
うぅ…｡
うわ～！
がえ
つばめ返し！
ﾊﾊﾊﾊﾊ そんなことでは
いのち
そだ
ほのお
つか
て
命を育てる炎の使い手には
なれんぞ
み
こころ
ひと
身も心も１つに… そうだった
み
見ていてくれ じいちゃん！
とも
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ 共にいくぞ！
ﾘｻﾞｰ！
ﾃﾃ｡
がえ
つばめ返し！
ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌ！
ｳﾌﾌﾌﾌ ﾃﾃｰ！
ありがとう ｶﾌﾟ･ﾃﾃﾌ｡
ﾃﾃﾃｰ ﾃﾃﾃﾃﾃｰ ﾃﾃﾃﾃｰ！
いそ
急がないと！
ｶﾞｳｰ！
えっ？
ﾋﾟｶﾋﾟｶ？
に
い
逃げたければ 行ってもよいぞ｡
えっ？
か
いのち
その代わり ｶｷの命をもらう｡
どういうことﾛﾄ？
お
ﾔﾂは おぬしらを置いて
に
逃げたんじゃ｡
もど
もう戻ってこん｡
ｶｷは そんなﾔﾂじゃないよ！
どうかのう？
ぜったい
もど
絶対 戻ってくるさ！
おれ
なかま
俺たちは仲間だもん｡
ｶﾞﾒｽ｡
ﾋﾟｶﾁｭ｡
い
ほう 行かぬのか｡
ま
待つんだ ｶｷを！
じま
つ
よし ﾎﾟﾆ島に着いたぞ｡
ま
あ
まだ間に合う｡
うっ…｡
ｾﾞｰ ｾﾞｰ ｾﾞｰ｡
だいじょうぶ
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ 大丈夫か!?
ｶﾞｳ…｡
がんば
ここまで よく頑張ってくれたな｡
ありがとう｡
まか
あとは任せろ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
きょう
(ﾏｵ)今日は ありがとう
たの
とっても楽しかったよ！
わらわもじゃ｡
ﾎﾝﾄですか？
あそ
じゃあ また遊びにきてもいい？
もちろんじゃ いつでもごじゃれ｡
かなら
く
必ず また来るね！
それでは｡
き
かえ
気をつけて帰るんじゃぞ！
(みんな)は～い！
い
さび
言うておくが寂しくて おぬしらを
だ
出したんじゃないからのう｡
(ｺﾞﾙｰｸﾞ)ｺﾞﾙｸﾞ｡
(ﾊﾞﾝﾊﾞﾄﾞﾛ)ﾋﾋｰﾝ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
おれ
ひと
ｻﾄｼ 俺は… 人を ﾎﾟｹﾓﾝを
なかま
まも
仲間を守るためなら
おのれ
たましい
ほのお
も
己の魂を炎のごとく燃やす！
いのち
そだ
ほのお
つか
て
それが 命を育てる炎の使い手だ！
うぉ～！
じかん
そろそろ 時間じゃ
もど
ﾔﾂは戻ってこんかった｡
あっ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ｡
ｶﾞﾒ！
ｶﾞﾗ！
ｶｷ！
ｶﾞﾒ！
だいじょうぶ
あっ 大丈夫か？
じかん
時間は？
ま
うむ ｷﾞﾘｷﾞﾘ間におうたな｡
ﾚﾋ｡
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ!?
ﾘｻﾞ…｡
あっ！ ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ｡
たいりょく
かいふく
体力が回復したﾛﾄ｡
ゼット
これは… ﾋｺｳＺ！ あっ｡
がえ
そのﾘｻﾞｰﾄﾞﾝは つばめ返しが
つか
使えるんじゃろ？
えっ なぜ それを!?
き
こまいことは気にせんと
ゆうき
つばさ
その勇気ある翼で
ゼット
う
Ｚﾜｻﾞを打ってみぃ！
よ～し！ いくぞ ﾘｻﾞｰﾄﾞﾝ｡
ｻﾞｰﾄﾞﾝ！
おれ
ぜんしん
ぜんれい
ぜんりょく
俺の全身 全霊 全力！
ゼット
だいち
か
すべてのＺよ ｱｰｶﾗの大地を駆ける
あつ
かぜ
と
熱き風となって 翔べ！
ﾘｻﾞｰ！
ﾌｧｲﾅﾙﾀﾞｲﾌﾞｸﾗｯｼｭ！
ｶﾞｳｰ！
すげぇ！
ﾋﾟｶ！
ｶﾞﾒ！
ｶﾞﾗ！
わかったﾛﾄ｡
たんてい
このｱﾛｰﾗ探偵
すいり
ﾛﾄﾑの推理によると
しく
おそらく これはｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚが仕組んだ
しれん
ｶｷへの試練だったﾛﾄ｡
おれ
しれん
俺への試練？
そうだったの？
あっ あれ？ そういえば
ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚは？
おい あのおじいさんもいないぞ｡
なにもの
いったい 何者だったんだ？
あのおじいさん｡
さあ？
しれん
の
こ
＜ｶﾌﾟ･ﾚﾋﾚの試練を乗り越え
みごと
ゼット
て
い
見事 ﾋｺｳＺを手に入れたｶｷ｡
しん
かいはつ
そして 新ﾒﾆｭｰを開発したﾏｵ｡
じま
じゆうけんきゅう
ﾎﾟﾆ島の自由研究は
まだまだつづく＞