（ムサシ）アローラ！
今回の“ポケもんだい”は
あたしが出すわよ
今日のお話で あたしに懐くポケモンは
どいつ？
青“ガントル” 赤“ヌイコグマ”
緑“エルフーン” 黄色“メグロコ”
答えは番組の後半！
（ルガルガン）ガウガウ…
（ピカチュウ）ピカチュウ ピッ
（ピカチュウ）ピッ ピカチュウ
（モクロー）フルルル
（ニャヒート）ニャ～
（シャッター音）
（ロトム）みんな食欲旺盛 健康な証拠ロト
（ロトム）サトシもロト！
（シャッター音）
（ククイ博士）ああ～！
（サトシ）んぐ…
（ピカチュウ）ピカ
（モクロー）フルルル…
（サトシ）んぐっ はっ…
（ルガルガン）ガルル ガル
（ククイ博士）はあ～
（サトシ）どうしたの？
（ククイ博士）ん…
（サトシ）お弁当！
バーネット博士とゴンベの？
（ロトム）忘れたロト？
（ククイ博士）ああ
俺 届けるよ　今日はバーネット博士
どこで お仕事？
エーテルパラダイスだ
ちょっと遠いな
そうだ！　ライドポケモンを頼もう
（サトシ）やったー！
（時計の針の音）
（ロトム）ビビビッ！
ククイ博士も早く出かけないと
ポケモンバトル研究学会に遅刻するロト
（ククイ博士）おっ おお…
（ククイ博士）ありがとな
（サトシ）任せてよ
（サトシ）いってらっしゃ～い
（ピカチュウ）ピカピカ！
（ニャヒート）ニャンターオ
（ルガルガン）ルガウッ
（サトシ）さっ 俺たちも準備しようぜ
（モクロー）フルルル…
ピカチュウ
（ジェット機の
飛行音）
ピ… ピカ？
（ジェット機の
飛行音）
（サトシ）ん？
（ジェット機の
飛行音）
（モクロー）フルルル！
（リーリエ）サトシー！　ピカチュウ！
（サトシ）わあ！　おお～
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ナレーター）おやおや？
ジェット機でやってくるとは―
リーリエ 一体なんの用事かな？
♪～
～♪
（サトシ）ルザミーネさんが俺に？
（ジェイムズ）
はい ここのところ ずっと…
マナーロ祭りの時に起こった出来事を―
すべて記録に残すべく
頑張っておられまして
アローラの歴史に刻まれる
大切な出来事だからと
そこで本日はサトシ様からも
お話を伺いたく―
こうしてお迎えにあがった次第でございます
ごめんなさい
お母様のお願いは いつも突然で
うんっ タイミングばっちり
（ジェイムズ･リーリエ）お？
（サトシ）
俺たち忘れ物を届けに行くところだったんだ
エーテルパラダイスに
まあ！
（ロトム）それに ネクロズマのことなら
僕がデータを提供するロト
いっぱい記録してるロト
ありがとう ロトム
（波の音）
（ヤヤコマたち）ヤコー ヤコー
（ムサシ）おお～！
見える見える フフッ
（コジロウ）戻って来たぜ！
エーテルパラダイスのポケモンたち
（ムサシ）今度こそ この保護エリアにいる
ポケモンたちをまとめてゲットよ～
（ニャース）
そしてサカキ様に差し上げるのニャ
（ソーナンス）ソソソ～
（ロケット団）いい感じ～　あっ…
まずい…
（コジロウ）じゃあ…
（ザオボー）同士のようですね
（ムサシ）ああ ここ くもってる
（コジロウ）くもりはいかんな くもりは
（ニャース）ハアア～ ニャ
（ソーナンス）ソソッ ソソッ
ソッソッソッ ソソッ
（窓と床を磨く音）
（ザオボー）ちょっと
（ロケット団）ギクッ…
あなたたち どこかで…
（ムサシ）ん… どこか…
（コジロウ）まさか～
（ニャース）ないニャ～
（ソーナンス）ナッス
そうですか～？　名前は？
（ムサシ）あ… ちょっと…
所属部署は？
ええっと…
（ビッケ）その方たちは…
（ザオボー）おっ！
（ザオボー）ビッケチーフ
先日 私が採用した新人さんです
ポケモン保護エリアの担当として
（ムサシ）はい 保護エリア担当です！
（コジロウ）です！
（ニャース）ニャー
（ソーナンス）ソッス
今日はエリアＣの清掃と―
ポケモンたちの点検を
お願いする予定なんですよ
なるほど
しっかり働きなさい
（ビッケ）はい じゃあ この確認表で
ポケモンの数をチェックしてくださいね～
（ムサシ）チーフ 頑張ります！
（ムサシ）えっと… メグロコが
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７… と
ウソッキーが１ ２ ３ ４ ５… っと
で… ガントルが え～
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８… と
（ガントル）ガントル
オッケー みんな いるわね
これが全部サカキ様のものになると思うと…
いい感じ～
（ソーナンス）ソーナンス！
えーと 次はプリンか プ…
（ムサシ）プリン！
（ソーナンス）ソ～！
はああ… よかった
あのプリンは いないわね
ソーナンス
（プリン）♪ プープルルー プリン～
（ジジーロンのいびき）
（プリン）プキッ プキュ～
プッキ
プッキ プイプイプイプイ…
プッキュ
（コジロウ）せっせせせ せっせせせ
ふう 広いな～
こりゃ 助っ人がいるな
頼むぜ ヒドイデ！
（ヒドイデ）ドイデ
（ヒドイデ）ヒデー！
（コジロウ）げっ
（ヒドイデ）ドイーッ！
（コジロウ）うぐぐぐ…
（ヒドイデ）ドイ ドイ ドイイ～
（コジロウ）だから これは…
ぶはあ～
（ヒドイデ）ヒ～デ～
（コジロウ）ハア…
（コジロウ）そ… 掃除ら ヒロイレ～
（ヒドイデ）ドイ　ドイッデ
（ヒドイデ）ヒ～ヒヒヒ～ヒ～
（コジロウ）おお！
（ニャース）ニャ～
（エルフーンたち）ルフー ルフルフー
ニャに ニャに？　この保護エリアの
住み心地はとっても快適ニャって？
（エルフーンたち）ルフルフーン
（エルフーン）ルフルフーン
（エルフーン）ルフルーフ
（エルフーン）ルフルフ
（エルフーン）ルフルフーン
（エルフーン）ルッフーン ルフルフ
ニャに おみゃーは もうすぐ自然に
返してもらうのニャ？
ルッフン
そうかい そうかい よかったニャ
（ニャース）ハッ！
ニャーたちがゲットしたら―
このエルフーンたちはサカキ様のもとへ
行くことに…
（サカキ）ハッハッハッハッ
（エルフーン）ルフーン
（ニャース）サカキ様と一緒に暮らせば…
みんニャ もっとも～っとハッピーに
なるのニャ～
（エルフーンたち）ルフルフ～
（ニャース）ニャハハハ よかったニャー
（ニャース）ハッピーだニャー
（ヌイコグマ）ヌッ？
（匂いを嗅ぐ音）
（サトシ）はい バーネット博士
（バーネット）うわ～！
（バーネット）ありがとう サトシ～
（ゴンベ）ゴーン
さっき気付いて めちゃめちゃ
ショック受けてたところだったの～
（ゴンベ）ゴーン ゴンゴン
（ピカチュウ）ピカピーカ
（ゴンベ）ゴン！
（ピカチュウ）ピカ
オッケー ピカチュウ
あとで一緒に食べようね
（ピカチュウ）ピカ！
（ルザミーネ）ロトム 早速データを
いただけないかしら？
お任せロト！
（起動音）
（ザオボー）おおー！
（ビッケ･ルザミーネ･バーネット）わあ！
（ロトム）データコピー中 データコピー中
データコピー中―
データコピー中 データコ…
コピー完了ロト
ありがとう ロトム
（ロトム）どういたしましてロト
ねえ よかったら 久しぶりに―
保護エリアのポケモンたちに
会いに行かない？
行く 行きます！
ピカ
シロンに変身した あのメタモン
元気でしょうか？
（シロン）コーン
（ムサシ）いいわね～ これだけたくさんの
ポケモン ゲットできるんだもん
ここに来て正解よ 正解
（コジロウ）それじゃ そろそろ始めるか
（ソーナンス）ンッ
準備オーケーニャ
ロケット団 一世一代の大仕事
やってやるぜ！
ソーナンス！
いくニャー！
（サトシ）お～い メタモ～ン
（ピカチュウ）ピカピーカ
（ロケット団）ギョギョッ！
（ニャース）（ジャリボーイ？）
（ムサシ）（…とピカチュウ）
（コジロウ）（よりによって）
（ムサシ）（一世一代の大仕事の日に！）
（ロケット団）ギクッ
あたたた…　わわわ…
ピーカー？
（サトシ）（どうする？）
（仕方ない いなくなるまで待つとするか）
（ムサシたち）（うん）
（じゃ… とりあえず…）
（別の場所へ移動するのニャ）
（ソーナンス…）
（風の音）
（ザオボー）ん？
（サトシ）ポケモン
ゲットだぜ！
（ピカチュウ）ピカ！
（シロン）コーン
（サトシ）
今日は ちゃんとみんないるかな？
（リーリエ）１ ２ ３ ４ ５
大丈夫みたいですね
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（メタモン）モン
（ピカチュウ）ピッ
（メタモン）モ～ン
（ピカチュウ）ピカチュウ！
ピカチュウか？
コーン！
どうしましょう 前みたいに逃げ回ったら
（メタモン）モ～ン
（サトシ）あ… 戻った
（ピカチュウ）ピカ
その子 ずいぶん成長したのよ
はい　落ち着きも出てムチャなことも
しなくなりましたし―
そろそろ ここも卒業かな～って
（メタモン）モン
（ビッケ）ねえ メタモン
（メタモン）モンモ～ン
（ビッケ）ウフフ
（ロトム）卒業？
保護したポケモンたちを自然界に
返してやることを―
エーテルパラダイスでは
“卒業”って言ってるの
そっか 卒業か
おめでとうございます
でも ここで会えなくなるのは
少し寂しいですね
他にも何匹かいるのよ
（リーリエ）え？
（匂いを嗅ぐ音）
（バーネット）卒業が近い子
（ムサシ）ついてない ついてない
ついてない～
まあまあ ジャリボーイたちが
帰りさえすりゃあ
即 計画実行ニャ！
ソーナンス！
（ヌイコグマ）ヌー
（コジロウ･ムサシ）ん？
（ニャース）ニャ？
何 あんた？
（ニャース）ニャ…
（ロケット団）うーん
（ムサシ）フッ…
ん？
えっ えええ…
（ヌイコグマ）マーグー
（ムサシ）え…
（ロケット団）ふう…
（ザオボー）ルザミーネ代表！
（ザオボー）チーフ！
（ルザミーネ･ビッケ･バーネット）ん？
（ザオボー）大変です！　ハア ハア…
（ルザミーネ）どうしたの？
たった今 ポケモンたちを
確認しましたところ―
姿が見えないものがおります
（サトシ･リーリエ）ええ？
（ビッケ）どの子がいないのです？
（ザオボー）ヌイコグマです
まあ！
来週卒業の子ね
手分けして探しましょう
そ… そうですね
俺たちも！
はい！
（ピカチュウ）ピカチュウ
（サトシ）ロトム ヌイコグマって？
（ロトム）お任せロト！
（電子音）
（ロトム）ヌイコグマ じたばたポケモン
ノーマル･かくとうタイプ
愛くるしい見た目だが
懐いた相手や仲間以外に触られると―
ものすごいカで暴れるので非常に危険
ええ～！　ヤバいやつじゃん
（バーネット）大丈夫
あの子はとても穏やかで―
私たちを困らせたりしたことは
一度もないわ
あの子と出会ったのは…
（ビッケ）
私が１人でパトロールをしていた時でした
（ヌイコグマ）マグ～
（ビッケ）ん？
マグ～
（ヌイコグマ）マグ～
（ビッケ）どこにいるの？
ハア ハア…
（ヌイコグマ）ヌ…
（ビッケ）まだ幼いヌイコグマが
倒れた木に足を挟まれて―
（ヌイコグマ）ヌ～
（ビッケ）まだ幼いヌイコグマが
倒れた木に足を挟まれて―
（ヌイコグマ）
ヌッ ヌ～
動けなくなっていたの
（ヌイコグマ）
ヌッ ヌ～
（ビッケ）まあ！
（ヌイコグマ）マグ
（ビッケ）大丈夫！
絶対 助けてあげますから
んっ うっうっ
ふうっ ふうっ ふうっ…
んっ んっ ふうっ ふうっ…
うっ…
んっ…　ハア！
手当てが必要ね
（ヌイコグマ）ヌ～
その時以来 私が親代わりとなって
面倒をみていた子なんです
その子がいなくなるなんて…
（サトシ）ヌイコグマ～！
（ピカチュウ）ピッ ピッ ピッ
（リーリエ）ヌイコグマ～！
（シロン）コーン
（ビッケ）ヌイコグマー！
（ルザミーネ）出てらっしゃい！
ヌイコグマちゃ～ん
んっ よかった 水の中じゃない
（ロトム）探索中 探索中…
（ニャース）ンニャ… ン～ ニャニャ…
どうしてついてくるの？
ん… さあ…
（ニャース）ちっこいくせに素早いのニャ
（ソーナンス）ソーナンス！
（ムサシ）んっ
ちょっとあんた なんか用なの？　え？
マグ
もしかして ムサシに
ゲットされたいんじゃ…
（ムサシ）え？
ナッナッソー！
ゲットするニャ ムサシ
えっ そ… そう？
まあ そっちがその気なら いくわよー！
ゲッチュ！
（ヌイコグマ）ヌッ
あれ？
うーん
（ムサシ）おらっ
（ヌイコグマ）ヌッ
あん？
（ムサシ）ん～ もうっ！
（ヌイコグマ）ヌン！
（ムサシ）あっ… ああ… ぐっ…
もう なんなのよ 一体！
えっ わわ…
（ヌイコグマ）ヌーン ヌーン
（ムサシ）むがむが…
（ムサシ）ああ… ぐぶ…
（チャイム）
（島内アナウンス:ビッケ）
エーテルパラダイスの みなさ～ん
保護エリアのヌイコグマが
いなくなってしまいました
見つけた方―
（ビッケ）お心当たりの方は至急―
（ムサシ）ぐっ ぐっ ぐぐっ…
（ビッケ）お知らせください
（コジロウ）いなくなったヌイコグマって…
きっと こいつニャ
（ソーナンス）ソ…
（ニャース）ヤバいニャ
（ムサシ）何？　何がヤバいの？
もしも こいつを
ニャーたちが盗んだと思われたら… ？
ポケモンまとめてゲットどころじゃ
なくなるぞ！
ソーナーンス！
（ヌイコグマ）ヌ～　ヌ～
（ムサシ）ちょっとあんた離れなさいよ！
（ヌイコグマ）ヌ～
（ムサシ）ヌ～じゃなくて離れろってば！
（ヌイコグマ）ヌ～ ヌ～ ヌ～
（ムサシ）は～な～れ～ろ～！
ピカ！
（サトシ）いた！
（ロトム）ヌイコグマ ロト！
（コジロウ）とりあえず
（ニャース）逃げるニャ
（ソーナンス）ソソソソ～
（ムサシ）あー ちょっと 待って待って！
（ニャース）こっちニャ
（ザオボー）ん？
（コジロウ）まずっ！
（ザオボー）わーっ あなたたち！
待ってよー！
なんだ いるじゃないですか ヌイコグマ
（サトシ）なんで逃げるんだよ～
（ピカチュウ）ピカ～
（ロトム）きっと泥棒ロト！
（ザオボー）ええっ！
（ロケット団）ひええ～！
（サトシ）待てー！
（ロケット団）ハア ハア ハア…
（ムサシ）うわあ…
（コジロウ）おわっ
（ロケット団）んんん…
（サトシ）ヌイコグマを返せ！
驚きましたよ
あなたたちがポケモン泥棒だったとは
（ニャース）泥棒じゃないべニャ！
泥棒じゃないなら
逃げる必要などないはずです！
（ロケット団）ガガガガ～ン
確かに… 逃げなけりゃ
よかったんじゃないか？　俺たち
逃げないで―
“はい ヌイコグマ見つけました”って
届ければよかったのよね
正義の悪としての習慣から
つい逃げる道を選んでしまったニャ
ソーナンス！
（ムサシ）こうなりゃヤケよ！
（コジロウ）おう！
（コジロウ･ムサシ）とうっ！
（ソーナンス）ソッ ソソソ！
（サトシ）待てっ！
（ムサシ）“待てっ！”と言われたら…
（コジロウ）聞かせてあげよう 我らが名を
（ムサシ）
清廉潔白(せいれんけっぱく)　無私無欲(むしむよく)
はかなきこの世に咲く一輪の悪の華―
ムサシ！
ヌ～
（コジロウ）
青天白日(せいてんはくじつ)　清浄無垢(せいじょうむく)
切なきこの世に一矢報いる悪の使徒―
コジロウ！
（ニャース）無罪放免(むざいほうめん)　逆転勝訴(ぎゃくてんしょうそ)
親しき仲にも小判輝く悪の星―
ニャースでニャース！
（コジロウ･ムサシ）ロケット団 参上！
なのニャ！
ソーナンス！
ヌ～
（サトシ）ええ～！
（リーリエ）ロケット団だったのですか？
（ロトム）ヌイコグマを返すロト！
（ムサシ）返せるもんなら返すわよ！
（コジロウ）けど 離れないんだな これが
（ムサシ）ちょっと ふんっ んぐーっ
返さないんなら…
（サトシ）いくぞ ピカチュウ！
（ピカチュウ）ピカピーカ！
（ニャース）まずいニャ
（ソーナンス）ソーナンス！
ピカチュウ 10まんボルト！
（ピカチュウ）ピーカーチュー！
（キテルグマ）キーッ！
（ピカチュウ）ピカ？
（ロケット団）え？
（地響き）
ヌ！
（ムサシ）うっ… うう…
な… 何？
フ… フフフ… な… 何？　フフフ
ううう… 何～？　うう～
（キテルグマ）キーッ！
（コジロウ）うおおっ！
（ヌイコグマ）マグ～
（キテルグマ）キイ
（サトシたち）おお～
（ピカチュウ）ピ…
（ルザミーネたち）ああ…
（キテルグマ）ク～
（ヌイコグマ）マ～グ～
（ニャース）ママ？
（コジロウ）え？
ウソ！
ソソ～！
（ヌイコグマ）マ～グ～
（キテルグマ）ク～
ママ…
ママなのね
ヌ～ ヌヌ～ ヌ～
よかったね～
（バーネット･ルザミーネ）うんうん
（キテルグマ）ク～
（ロケット団）え？
（ヌイコグマ）ヌ～
ヌ～ヌ～ヌ～ヌ～…
（ロケット団）な～に この感じ～
（ソーナンス）ソーナンス～
ピーカピカ
ゴ～
コーン
（ナレーター）なんと キテルグマと
ヌイコグマは親子だったんだね
でも これから どうなる？　ロケット団
元気でね
ヌイコグマ
（波の音）
（ビッケ）あら？
♪～
～♪
（ナギサ）イブブブイ ブイ！
（マンタイン）マアアーン
（ナギサ）ブイ！
ブイ！　イブ？
（マンタイン）マーン
（ナギサ）イブブブイ ブイ！
（ナギサ）ブイ！
（マンタイン）ンマ？
マーン
（ナギサ）ブイ
（匂いを嗅ぐ音）
（波の音）
（マンタイン）マーンー
（ナギサ）イブ？
マンマーン
ブッイー
イブブブイ ブイ
マーンマン
（ナギサ）イブ～
（マンタイン）マンッ
（ナギサ）イブブ～イ
イブ？　イブ？
（コソクムシ）クククッ… ククッ
（ナギサ）ブイ～
（コソクムシ）キキキキ…
（ナギサ）ブイブイブイブイ…
（コソクムシ）キー
（ナギサ）ブイッ ブイブイブイ ブイー！
イブー…
ブ？　ブイブイブイ！
イブ？
イ～ブ～！　ブイブイブイブイ！
イブッ ブイッ ブイッ！
ブイッ ブイッ
ブッ…
イブ～
イブ！
（ナナのみを食べる音）
イーブイ！
（鐘の音）
お待たせ～！
あたしに懐いたポケモンは―
“ヌイコグマ”でした～
じたばたポケモンのヌイコグマは
ノーマル･かくとうタイプ
もう びっくりよ あのヌイコグマ！
キテルグマと親子だったなんて！
あ～ん
ニャ～ン
ナ～ン
マ～ン ウンウンウン
ヌ～ヌヌヌヌ～ン！
（キテルグマ）キーッ！
もしかしてキテルグマ笑ってる？
笑ってるのニャ
えー！　笑ってんの…
ソーナンス！
（ククイ博士）ハウっちゅう男の子がいてん
（バーネット）ほうほう それで？
（ククイ博士）そいつなぁ
なんとかローいうポケモン連れてて…
（バーネット）ヌマクローやな
（ククイ博士）ちゃうちゃう
確か“フ”がついて…
（バーネット）ファイアロー これや！
（ククイ博士）ちゃうんやて
（バーネット）ほなブレイククロー！
（ククイ博士）それワザやないか～い！
（ロトム）２人して何やってるロト？
（ククイ博士･バーネット）
ひっ！　こ… これは…
（ロトム）
次回「ポケットモンスター サン＆ムーン」
（ククイ博士）フクスロー！　それや！