（カキ）アローラ
今回の“ポケもんだい”は
俺が出すぞ
（カキ）きょうのお話で
俺がバトルするのは誰かな？
青“カプ･コケコ” 赤“カプ･テテフ”
緑“カプ･ブルル” 黄色“カプ･レヒレ”
答えは番組の後半
（ナレーター）サトシたちが
ポニじまに来て４日目
スイレンの師匠 イアを見送った後―
ポケモンセンターに戻り
マオの手作り朝ご飯だ
（サトシ）えっ 何これ？　おいしい
（マオ）ポトフだよ
（マーマネ）マラサダドーナツも最高
（リーリエ）クッキーもです
全部 ポニ大根を使って作ってるんだ～
（スイレン）マオちゃん 天才
ふあ～っ
珍しいな
寝不足　バルーンの特訓で
（ロトム）スイレンもマーマネも
自由研究の目標を達成したロト
他のみんなも頑張るロト
（マオ）うん
（カキ･サトシ）おー
そうだ　この料理
ハプウにも食べてもらおうっと
俺 きょうこそカプ･レヒレと
バトルするんだ
（ピカチュウ）ピーカ
俺も同じことを考えていた
えっ カキも？
俺の自由研究は 今の自分を超えること
これまで大自然の中で 己を磨いてきたが―
その集大成として俺は―
カプ･レヒレとバトルしたい
じゃあ 一緒にカプ･レヒレを探そうぜ
その前に 彼岸の遺跡に
ごあいさつするのが―
島の守り神への礼儀だろ
オッケー
♪～
～♪
（小鳥の鳴き声）
（ハプウ）いっ ふっ
（マオたち）アローラ ハプウ
（ハプウ）ん？
アローラ
（ハプウ）どうしたのじゃ？
ハプウにお願いしたいことがあって
（ハプウ）わらわに？
（マオ）パンパカパーン！
見て！　ポニ大根のクッキーと
マラサダドーナツ
それにポトフ
（ハプウ）うー
それが どうしたのじゃ？
あたしんち メレメレじまで
食堂やってるんだけど―
ポニ大根を使った新メニューを
作りたくてね
それならポニ大根のことを
よーく知ってるハプウに食べてもらって―
感想を聞こうと思って
ほー　お安いご用じゃ
ホント？
（マーマネ）やったね
（リーリエ）はい
じゃが 先に言うておくぞ
ポニ大根はそのままかじるのが
一番じゃ
はて？　そのまま？
よー見とけ
この朝一番の採りたてを
ザっと洗ってそのままガブリ
かっ あむ あむ あむ
うん うまい～
ほれ 食うてみい
はいは～い
あ～む うむうむ ゴクン
ジョーイさんの言ってたとおりだ
ハプウんちのポニ大根は
辛みを残しつつもまろやかで―
深みがあって とってもおいしいや
あたしも食べた～い
わたくしも
（カキ）ん？
（サトシ）うっ
（サトシ）うぐ
（カキ）むうっ
（サトシ）うぐ　ううー
（カキ）ううっ うえー
なんでそんなに急ぐんだ？
カキが急ぐから
並んで歩けばいいだろ
じゃあ そうしようよ
（カキ）だから速度下げろって
（サトシ）カキが下げたら 俺も下げるよ
くっ お前ホントに負けず嫌いだな
カキだって～
じゃいっそ 競争だあ～
ズルいぞ～
（サトシ）ふっふっ
（ロトム）な… 待つロト～
（ピカチュウ）ピカー
（サトシ）ふっふっふ
（カキ）先に彼岸の遺跡に着いた方が
カプ･レヒレとバトルだ
（サトシ）うん いいぜ
（サトシ）ふっふっふっ
（カキ）うーん おっと
（カキ･サトシ）あー
（ピカチュウ）ピカー
（カキ･サトシ）ぬぅ～
（カキ）あの岩にタッチしたほうの勝ちだ
（カキ･サトシ）うわあぁぁぁぁ～
（カキ･サトシ）あ…
（カキ）ふー ふー
（サトシ）ぜー ぜー
（カキ･サトシ）俺の勝ち～
俺のほうが一瞬早かった
（サトシ）俺のほうが早かったって
（ロトム）うん？
写真判定するロト
（カキ･サトシ）おっ
（ロトム）完全に同着ロト
じゃあどっちが先にバトルするか
カプ･レヒレに決めてもらおうぜ
いいだろう
（ロトム）引き潮になると
あそこに遺跡の入り口が現れるロト
そうか　ではポニじまの守り神に
ごあいさつを
カプ･レヒレよ
我 己を磨き己を超えるために
日々 修行する者なり
きょう ここに来たのは…
（サトシ）カプ･レヒレとバトルしたいんだ
（カキ）ん？
出てきてくれ！
おいおい　そんな雑な呼び方があるか
だったらカキ バトルしよう
俺と？　なんでだよ？
この間 グラジオとバトルしたら
チラッと出てきてくれたんだ
だから俺たちで
もっと熱いバトルをしたら―
もっとちゃんと出てきてくれるかも
しれないよ
なるほど
よし　もっと熱いバトルなら
ダブルバトルでどうだ？
オッケー　出てこい ニャヒート！
（ニャヒート）ニャターオ
（スイレン）いち にっ さん し
（オシャマリ）シャ シャ シャリマ
（スイレン）にい にっ さん し
（ナギサ）イブ ブイ イブ ブイ
よし いくよオシャマリ
シュールル
いいよ その調子
（スイレン）それっ
（ナギサ）イブ
（バルーンの割れる音）
（ナギサ）ああっ あー
（スイレン）もう一度 頑張って
シャリッ ウ～
（バルーンの割れる音）
（ハプウ）ほにゃ～
どっ どうかした？
たまげたのう こりゃうまい　はむはむ
ぽにゃ～
よかった　ポニ大根は煮込むと
甘みが出るの
なるほどのう
生でかじるのもうまいが
こういうのも いいかもしれんのう
こっちも食べてみて
うむ と言いたいところじゃが―
そろそろ畑仕事の時間じゃ
じゃあ あたし手伝いたい
僕も
わたくしも
よーい 始めロト！
ピカチュウ　バクガメスにでんこうせっか！
ニャヒートは ガラガラにほのおのキバ！
（ピカチュウ）ピカ～
（ニャヒート）ニャーオオオ
バクガメス ドラゴンテール！
ガラガラはアイアンヘッドで迎え撃て！
ガメス　ぐわー
（ガラガラ）ガラガーラ
（ピカチュウ）ピカー
ガメス
（ガラガラ）ガラ
（ニャヒート）ニャー
（ロトム）互角ロト
ピカチュウ エレキネット
ピッカピカッチュ ピカッ
（バクガメス）ガメ
（ガラガラ）ガラ
（サトシ）ニャヒート　ニトロチャージだ
ンニャー
バクガメス からをやぶる！
ガメス～
ンニャ～ タ～
すげー
ガラガラ ピカチュウにホネブーメラン！
ガラー
ピカチュウ 10まんボルト！
ピカ チュ～
（激突音）
ニャヒート バクガメスにひのこ！
ビニャ～ タ～
バクガメス かえんほうしゃ！
パースーン
（爆発音）
（激突音）
（ニャヒート）ニャ！
ニャ チュ
大丈夫か ニャヒート？
ンニャ
よし リベンジだ
ンニャ～
ピカチュウはアイアンテール！
（ピカチュウ）ピカー
バクガメス トラップシェル！
ガラガラはシャドーボーン！
ガメス
ニャ～ ニャ～タ～
ピカ チュ～
ガラガーラ
（ピカチュウ）ピカー
（ガラガラ）ガラ
（激突音）
（サトシ）カキ 楽しい楽しい
すっげー楽しい
俺もだ サトシ　まだまだいくぞ！
ライバル同士の熱き友情ロト
ビビ
（ピカチュウ）ピカ
（ニャヒート）ニャト
あっ 何だ？
霧か？
ああ～ これじゃ何も見えないよ
サトシ こういう時は 動くと危険だ
じっとしていよう
（サトシ）うわっ
（ピカチュウ）ピカー
（カキ）サトシ
よーく見とき～
（ハプウ）こうやって
真っすぐに引き抜くのが―
折れないコツじゃ
勉強になります
僕たちにもやらせて～
（クワガノン）ワクワク
やってみ
大丈夫？
任せて
クワガノン いくよ
クワクワッ
（トゲデマル）マチュー
慎重にね
（マーマネ）よし ゆっくり上昇して
ワクワクワクワク
おー お見事！
やったね　えらいよクワガノン
マチュマチュ
クワクワ
（カキ）サトシ どこだ？　大丈夫か？
（サトシ）カキ！
はっ
ああっ
（サトシ）なんか出られないんだ
（ガラガラ）ガラー
（バクガメス）ガメース
（カキ）サトシ バクガメス ガラガラ
（カキ）今 助けるぞ
（はじき返す音）
うわっ… あっ
（サトシ）カキ！
何なんだ これ？
（はじき返す音）
この！　うっ
うわっ！
大丈夫か？
ああ
ああっ
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）ああっ
（カキ･サトシ）カプ･レヒレ
（カプ･レヒレ）レヒッ
（ソフウ）カプ･レヒレはお怒りじゃ
はっ
（カキ）あなたは？
（杖の音）
（ソフウ）カー！
うえっ
（サトシ）えっ
（ピカチュウ）ピカ
（ソフウ）お前たちは
重大な罪を犯したことに―
まだ気付かぬのか？
えっ？
重大な罪？
この神聖な地を傷つけたのじゃ
そんな… 傷つけたなんて…
ビビッ そういえば…
（激突音）
（サトシ）あれはわざとじゃなくて…
（ソフウ）カー！
この地で罪を犯した者は
命をもって償わねばならん
い… 命ですか？
カプ･レヒレ 悪かったよ
（カキ）みんな 俺の大切な仲間なんです
許してください
レー ヒッ
（カキ）うわぁ
これは？
水時計じゃ
水時計？
（ソフウ）カプ･レヒレの怒りを
収めたくば―
カプ･テテフのりんぷんを
持ってくるのじゃ
カプ･テテフのりんぷん… ですか？
うむ
タイムリミットは水時計の水が
落ちきるまで
（ソフウ）それを過ぎれば
その者たちの命はないじゃろう
そんな…
それしか その者たちを救う手立てはない
分かりました
カキ
（リザードン）リザー
時間までに必ず戻ってきます
サトシ みんなを頼む
うん　ごめん
気を付けてね カキ
リザードン 目指すはアーカラじまだ
リザー
（サトシ）ポケモン
ゲットだぜ！
（クワガノン）
クワクワ
最高！
特訓の後のお昼寝
シャリマー
イブー
（ハプウ）最高じゃ
マオ特製 ポニ大根のドーナツ
クッキーもどうぞ
ふむ ふむふむ
ほにゃ～　ほっぺがとろけそうじゃ
うれしい
ポトフもドーナツもクッキーも
どれもおいしい
もう全部 アイナ食堂の
メニューにしちゃったら？
賛成です
うんうん
あー　でもポニじまならではの
伝統料理も取り入れたいのよね
なら モフモフ大根はどうじゃ？
（マオたち）モフモフ大根？
昔 おじいが作ってくれたんじゃ
あたし 挑戦したい！
（マオ）はい できあがり
どうかなあ
どれ　皆も食べてみるのじゃ
（マーマネ･リーリエ）いただきま～す
あむっ
（マーマネ･リーリエ）おいし～い
ポニ大根のシャキシャキ感も
残ってますし
おやつ感覚で食べられるよ
うむ　懐かしい味じゃ
（マオ）ホント？　やった～
（ハプウ）うぅ～
ハプウのお墨付きももらえたし―
食堂の新メニューにピッタリかも
うっ
おっ アーカラじまが見えてきた
リザー
（カキ）うっ
（カキ）アーカラじまを見守りし
命の守り神 カプ･テテフよ
出てきてください
お願いします　出てきてください
カプ･テテフ
（カプ･テテフ）フフフフフ
はっ
（カプ･テテフ）テテテテテー
（カキ）カプ･テテフ
お願いがあるんです
あなたのりんぷんを分けてください
テテ テテテテテー
仲間の命が危ないんです　りんぷんを…
テテテー
これは…
テー テテー
（カキ）うっ
（リザードン）リザー
ぐわ～
（爆発）
テテー テテー
バトルしろってことか
リザードン
リザー
よしっ やるぞ
テッ テテー
かえんほうしゃ！
リザー
ぐわっ　ぐおっ
（カキ）リザードン
（リザードン）ガウ
よし　きりさくだ！
（リザードン）ガウ ガウー
グル… ガウー
ほのおのパンチ！
グル　グルルー
ガウー
ああっ
グル… リザー
テー テテテ
くっ　かわすんだ
グル
よし　振り切るぞ
ガウ
（リザードン）グル
（カキ）ううっ
このままじゃやられてしまう
どうすれば…
（幼いカキ）くっ　うぐぐ…
（じいちゃん）怖いか？
（幼いカキ）ぜ… 全然
身も心もリザードンと１つになれ
さすれば怖くない
俺 怖くないもん
（じいちゃん）その意気だ
行くぞ
（カキ）うっ うえええっ
うああああ～っ
つばめがえし！
ふはははは
そんなことでは命を育てる
炎の使い手には なれんぞ
身も心も１つに
そうだった　見ていてくれ じいちゃん
リザードン 共に行くぞ
リザー
テ？
（カキ）つばめがえし！
（リザードン）グル
カプ･テテフ
うっふふふふふ　テテー
えっ
ありがとう カプ･テテフ
テテテー テテテテテー
テテテテー
急がないと
グル
えっ
（ピカチュウ）ピカピーカ
（ポケモンたちの声）
（ソフウ）逃げたければ行ってもよいぞ
（サトシ）えっ
その代わりカキの命をもらう
（ロトム）どういうことロト？
（ソフウ）ヤツはおぬしらを置いて
逃げたんじゃ
もう戻ってこん
カキはそんなヤツじゃないよ
どうかのう
絶対戻ってくるさ
俺たちは仲間だもん
（ポケモンたちの声）
（ソフウ）おー 行かぬのか
待つんだ カキを
ふむ
（カキ）よし ポニじまに着いたぞ
まだ間に合う
（カキ）あっ
（リザードン）ゼーゼー
ゼー ゼー
うっ うう…
（カキ）リザードン 大丈夫か？
グ グウッ グッ ゼー
ここまでよく頑張ってくれたな
ありがとう
あとは任せろ
（カキ）ふっふっふっ
ふっふっふっ
（マオ）きょうはありがとう
とっても楽しかったよ
（ハプウ）わらわもじゃ
（リーリエ）ホントですか？
じゃあ また遊びに来てもいい？
もちろんじゃ　いつでもごじゃれ
必ずまた来るね
それでは
気を付けて帰るんじゃぞ
（マオたち）は～い
言うておくが 寂しくておぬしらを
出したんじゃないからのう
（バンバドロ･ゴルーグ）ゴル
ハァ ハァ ハァ　うっ…
うっ くっ
ハァ～ あ～… くっ
サトシ 俺は…
人を ポケモンを…
仲間を守るためなら…
俺の魂を炎のごとく燃やす
それが… 命を育てる炎の使い手だ～
ぬおぉぉぉぉぉぉ～
そろそろ時間じゃ　ヤツは戻ってこんかった
あっ
（カキ）ハアハアハア
ガメ
ガラ
カキ
（バクガメス）ガメス ガメス
（ガラガラ）ガラ
うわっ 大丈夫か？
うっ… 時間は？
うむ　ギリギリ間におうたな
レヒッ
（カキ）リザードン
（ポケモンたちの声）
（カキ）おっ
リザー…
わあ
（カキ）リザードン
（ロトム）体力が回復したロト
これは… ヒコウＺ(ゼット)
お？
おお！
そのリザードンは
つばめがえしが使えるんじゃろ？
あっ なぜそれを？
（ソフウ）こまいことは気にせんと―
その勇気ある翼でＺ(ゼット)ワザを打ってみい
よーし
いくぞ リザードン
ザードン
俺の全身(Zenshin)
全霊(Zenrei)
全力(Zenryoku)
すべてのＺよ
アーカラの大地を駆ける
熱き風となって飛べ！
リザー
ファイナルダイブクラッシュ！
リザー… ドーン
（サトシ）すげー
（ピカチュウ）ピカ
（バクガメス）ガメ
（ガラガラ）ガラ～
（ロトム）分かったロト
（一同）ん？
このアローラ探偵ロトムの推理によると―
恐らくこれはカプ･レヒレが仕組んだ
カキへの試練だったロト
俺への試練？
そうだったの？
あっ… あれ？
そう言えばカプ･レヒレは？
おい　あのおじいさんもいないぞ
（カキ）一体 何者だったんだ？
あのおじいさん
（サトシ）さあ～
（ナレーター）カプ･レヒレの試練を
乗り越え―
見事 ヒコウＺを手に入れたカキ
そして新メニューを開発したマオ
ポニじまの
自由研究は―
まだまだ続く
♪～
～♪
（鐘の音）
お待たせ
俺がバトルしたのは
“カプ･テテフ”でした
（カキ）俺に試練を出した
カプ･レヒレは―
とちがみポケモンで
みず･フェアリータイプ
海流がエネルギーの源と言われ
深い霧で相手を惑わせるんだ
確かにあの霧には参った
さすがに きょうは疲れたぞ
ごちそうさまでした～
（マオ）あれ？　カキ…
（カキ）スー スー
寝てる
スースースー
ガラ
（一同）ハハハハハ
（サトシ）カキ 先寝るって
（マーマネ）え～っ！
ファイナルダイブクラッシュ
見せてもらう約束したのに
（サトシ）呼んでこようか？
（マオたち）ダメー
（マオ）寝かしといてあげなよ
（マーマネ）そうそう
（カキ）何だよ うるさいなあ
何がダメなんだよ
（マオたち）えっ
（カキ）ふわぁぁぁ～っ―
ったく 大きな声で…
（マオ）次回
「ポケットモンスター…」
（スイレン）「サン＆ムーン」