（マーマネ）はい 注目～
今回の“ポケもんだい”は僕が出すよ
きょうのお話でメルメタルとバトルする
ククイ博士のポケモンは何かな？
答えは番組の後半で！
（サトシ）ニャヒート キミに決めた！
（ニャヒート）ニャヒ！
（ククイ博士）やはりニャヒートできたか
それなら こっちは…
（地響きの音）
（ガオガエンの鳴き声）
来い サトシ！
（ニャヒートの鳴き声）
（サトシ）全力でいくぞ ニャヒート！
（ナレーター）アローラポケモンリーグ
初代チャンピオン サトシ対―
ロイヤルマスクこと ククイ博士による
エキシビションマッチ
ついにバトルの火ぶたが切って落とされた
初戦はサトシのニャヒートと
ククイのガオガエン
因縁のバトルは
ガオガエン優勢からスタートし
サトシは ニャヒートからルガルガンへ
ククイは ガオガエンからウォーグルへと
それぞれ交代し
ヒートアップしてゆく
ウォーグル いわなだれだ
（ウォーグルの鳴き声）
（サトシ）来るぞ ルガルガン
（ルガルガンの鳴き声）
（ナレーター）勝負の行方はいかに
♪～
～♪
（サトシ）カウンター！
（ルガルガンの鳴き声）
（ハラ）ん？
（ウォーグルの鳴き声）
（ウォーグルのやられ声）
（サトシ）いいぞ ルガルガン
（ピカチュウ）ピーカー
やるなぁ… 今度はこっちの番だ
フリーフォール！
（ウォーグルの鳴き声）
かみつくこうげき！
（ウォーグル・ルガルガンの鳴き声）
（ウォーグルの鳴き声）
（ピカチュウ）ピーカー
（サトシ）ルガルガン
（ジーキョー）ウォーグル急上昇
しかしルガルガンのかみつくこうげきも
効いているぞ
（マオ）あああ…
（カキ）あんな所から落とされたら
（スイレン）ダメージ 大
（ロトム）高度400メートル
500メートル 600メートル
700メートル 800メートル
（ルガルガン）グウウウ　グワ！
（ウォーグルの鳴き声）
（ルガルガン）グウウウ…
（ピカチュウ）ピカ
今だ ウォーグル！
（激突音）
ううう
（ウォーグルの鳴き声）
（ルガルガンの耐える声）
（サトシ）うあ！
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ジーキョー）ルガルガン立っています！
何というタフネス！
耐えた…
さすがだ
ストーンエッジ！
（ルガルガンの鳴き声）
はがねのつばさ！
（ウォーグルの鳴き声）
（ルガルガンの鳴き声）
（ククイ博士）ばかぢから！
（ウォーグルの鳴き声）
（衝撃音）
（ルガルガンのやられ声）
ルガルガン！
（ルガルガンの耐える声）
ガル
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ルガルガンの鳴き声）
ング？
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ルガルガンの鳴き声）
（ルガルガンの苦しむ声）
（サトシ）うあああ…
（ピカチュウ）ピカ
（ルガルガンのうめき声）
（ハラ）ルガルガン 戦闘不能
（観客の歓声）
（ポケモンたちの落ち込む声）
（カキ）最初の黒星はサトシだったか
サンキュー よく頑張ってくれた
（サトシ）空には空だ
モクロー キミに決めた！
（モクローの鳴き声）
（ウォーグルの威嚇する声）
（モクローのおびえる声）
（サトシ）
モクロー かっこいいとこ見せてくれよ
（モクローの鳴き声）
はっぱカッター！
はがねのつばさ！
いけぇー
（モクローの鳴き声）
空中戦か　受けて立とう
追え ウォーグル！
（ウォーグルの鳴き声）
（ジーキョー）
ウォーグル “はがねのつばさ”状態のまま
モクローを追撃！
来たな　タネばくだん！
（モクロー）クア　ぺッ！
グワ！
うわ！
（モクローの喜ぶ声）
パク
（モクローの鳴き声）
（ウォーグルの鳴き声）
もっともっと タネばくだんだ
（モクロー）クア
（モクロー）ぺッ！
（ウォーグルのやられ声）
（ウォーグルの気合の声）
（ピカチュウ）ピカピカチュウ
（サトシ）いいぞ モクロー！その調子だ
（ジーキョー）
なんと！　モクローのタネばくだんが
ウォーグルを翻弄(ほんろう)している！
（スイレン）必殺のモク爆弾
（マオ）モクロー 頑張れー！
（シェイミ）シェミシェミ
（ポケモンたちの声援）
（ウォーグルの鳴き声）
（モクローの驚く声）
（サトシ）しまった！
（ジーキョー）
はがねのつばさ ついにヒット！
ばかぢからだ！
（ウォーグルの鳴き声）
いけ！　ブレイブバード！
（モクローの鳴き声）
（ウォーグルのやられ声）
（激突音）
なんと！
ウォーグル 戦闘不能！
（モクローの鳴き声）
（観客の歓声）
よーし！　やったぞモクロー！
（ククイ博士）戻れ ウォーグル
（ジーキョー）勝者モクロー
（ククイ博士）
ありがとう
（ジーキョー）
サトシ選手 ククイ選手を相手に
一歩も引きません
（ジーキョー）
サトシ選手 ククイ選手を相手に
一歩も引きません
（オーキド博士）
モクローだけの勝利ではない
ルガルガンのカウンターや
かみつくのダメージが―
ウォーグルの動きを鈍らせていたのも
勝因じゃよ
（ハナコ）チームワークの勝利ね
これならどうだ！
（フシギバナ）バーナ
（地響きの音）
（サトシ）おおお！
（モクロー・ピカチュウの鳴き声）
（サトシ）フシギバナか
（ポケモンたちの声援）
（カキ）重量級だぞ
（ロトム）フシギバナ たねポケモン―
くさ･どくタイプ
背中に生えた大きな花は
太陽の光を吸収して
エネルギーに変換できる
どうだ カッコいいだろ 俺のフシギバナ
この花も自慢なんだぜ
（サトシ）俺のモクローだって
カッコいいよ
（ハナ）では バトルスタート！
ブレイブバード！
（モクローの鳴き声）
（フシギバナ）バナ
フシギバナ 受け止めろ！
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）ああ！
（ジーキョー）おー フシギバナの花が
モクローを閉じ込めた！
（スイレン･カキ･マーマネ）ええっ
（マオ）
あの花にそんな使い方があるなんて…
（サトシ）
モクロー ブレイブバードで脱出だ！
（モクローのもがく声）
（ジーキョー）
フシギバナ 効果抜群の
ブレイブバードに耐えている
モクロー 完全に閉じ込められました
（ピカチュウ）ピカチュウ
（サトシ）モクロー！
まるで“てっぺき”だろ
早く抜け出さないと
このワザの餌食になるぜ
ソーラービーム 発射準備！
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）こ このままで！
（モクローのもがく声）
（フシギバナ）バーナ　バナバナ
（マオ）逃げてモクロー！
（カキ）早く脱出しろ！
（ポケモンたちの心配する声）
（ジーキョー）モクロー 絶体絶命
（ピカチュウ）ピカピカ
（サトシ）何とかしないと
あれだ！
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）モクロー フェザーダンス！
モク！
（フシギバナ）バ～
（ククイ博士）発射！
（サトシ）えっ
（フシギバナ）ナー
（モクローの鳴き声）
（ククイ博士）何？
（サトシ）成功だ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ジーキョー）
おお これは あの変わり身の術か
サトシ選手 とっさの判断で
ソーラービームを防いだ！
（バーネット）うそ…
（ハナコ）あらまあ～
まったく最高だよ サトシ
俺の想像を軽～く超えてくる
（モクローの鳴き声）
決めるぞ ブレイブバード！
ヘドロばくだん！
（フシギバナ）バナ
バッ　バッ
（モクローの驚く声）
（サトシ）ああっ
（ピカチュウ）ピカ
つるのムチ！
（フシギバナ）バーナ
（モクローのやられ声）
（モクローの苦しむ声）
フウウ…
（ハラ）モクロー 戦闘不能
（ジーキョー）大健闘のモクロー ダウン
モクロー…
（悔しがるカキたちの声）
（悔しがるポケモンたちの声）
（サトシ）よく頑張ったなモクロー
戻ってくれ
強いな フシギバナ　だったら…
いけ ニャヒート！
（ニャヒート）ニャヒー！
出てきたか
ピカチュウ！
頼むぞ ニャヒート
フシギバナを倒すには
お前の力が必要なんだ
ニャトニャト！
（サトシ）ポケモン
ゲットだぜ！
（フシギバナ）
バーナ
ニャトー
（ジーキョー）
サトシ選手 ニャヒートを再投入
（サトシ）ニャヒート パワーはどうだ
いけるか
（ニャヒート）ニャトニャト
（サトシ）よし お前を信じる
（ピカチュウ）ピカ
ニャアアア！
（ハナコ）ニャビちゃん 頑張れー！
（フシギバナ）バーナ
（ククイ博士）無理は禁物だぞ フシギバナ
（地響きの音）
つるのムチ！
（フシギバナ）バーナ
（サトシ）いけ ほのおのキバ！
（ニャヒート）ニャー
ニ！
（フシギバナの驚きとうめき声）
すげ～
なんてパワーだ
ニャ
今だ だいもんじ！
ニャヒ　ニャー！
ニャヒート すごい火力
ヘドロばくだん！
バ　バ！
（爆発音）
バー　ナ…
（倒れる振動音）
フシギバナ　戦闘不能！
（歓声）
（ニャヒート）ニャト
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）よーし ニャヒート
作戦成功だ！
やるじゃないか
（ポケモンたちが喜ぶ声）
（マーマネ）はあ これで２体倒した
（カキ）ニャヒートの炎のパワー
とんでもなく強くなってきたな
（ロトム）炎の鈴からの放熱も
これまでのデータを上回っているロト
（ハナコ）ニャビちゃん おめでとう
（オーキド博士）
見事にブラストバーンの強大なパワーを
自分のものとしたようじゃな
戻れ フシギバナ
お疲れさん
（サトシ）ありがとう ニャヒート
（ククイ博士）ん？
これならガオガエンとやり合える
ニャヒートの様子見ってわけか
だが俺たちを甘く見るなよ
ほかにも強力な仲間をそろえてきたんだ
いけ！
（エンペルト）ペ！
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）エンペルト
（ロトム）エンペルト　こうていポケモン
みず･はがねタイプ
ジェットスキーに負けない速度で泳ぐ
翼のへりは鋭く 流氷を難なく切断する
かっこいい！
ペ　ペ！
（ククイ博士）驚いたか サトシ
このエンペルトはな 海流調査で
世界中を泳ぎまくる―
タフさ大爆発のポケモンさ
さあ 誰を出す？
（ピカチュウ）ピカチュウ ピカ
（サトシ）よーしピカチュウ　お前の出番だ
キミに決めた！
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（ジーキョー）
みずタイプのエンペルトに対し
でんきタイプのピカチュウ
ピカチュウ エレキネット！
ピカピカピカチュピッカ！
エンペルト メタルクロー！
エン　ペ　トウ！
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）ああっ
ペ　ペ！
（ジーキョー）エンペルト
エレキネットを ものともしません
（ピカチュウ）ピイ
だったらこっちも鋼には鋼だ
アイアンテール！
ピカー！
メタルクロー！
エン　ペ　ペ！
ピカー！
てや！
ペイ
とおー！
ペイ　ペ　ペ　ペ！
（バーネット）いい顔してる
（ハナコ）サトシも
（バーネット）
最高の形で夢がかなったんだものね
ククイ君
ペイ！
ドリルくちばし！
ペーイ！
エレキネット！
ピカピカピカチュピッカ！
（ジーキョー）止めたー！
エレキネットがいい仕事をしたぁ
ペイ！
（ククイ博士）おお！
うずしお！
ペーイ　トウ！
（ピカチュウの驚く声）
（ジーキョー）ピカチュウ うずしおに
とらわれてしまったー
ピカチュウ！
ピ　カ…
ペーイ　ペイ！
ピイ　ピ　ピ　ピ… カ…
（リーリエ）ピカチュウ しっかり！
（マーマネ）今攻撃されたらまずいよ
むう… 戻れ ピカチュウ
（ピカチュウ）ピ～カチュウ ピ～
ピカァ
メルメタル キミに決めた！
（メルメタル）ンー　ン！
とうとう来たか メルメタル
俺にとっても未知数の相手だ
エンペルト 続けていくぞ
（エンペルト）ペへ
（メルメタル）ンー！
メルメタル 全力(Zenryoku)で大回転だ
ハイドロポンプ！
ペイ　ペー！
（ジーキョー）はじいた！
（ククイ博士）何ぃ！
（エンペルト）ペエ？
（サトシ）いいぞ！　ラスターカノン！
（メルメタル）ンー　ン！
ペエ
（ジーキョー）ラスターカノン ヒット！
（エンペルト）ペエエ…
（サトシ）よし 効いてる
（ククイ博士）こりゃ強力だな
（メルメタル）ンー　ン！
エンペルト うずしおだ！
ペーイ　ペ！
（ジーキョー）
あーっ ピカチュウを苦しめたうずしおを
再び！
（ジーキョー）だがなんと～
（メルメタル）ンー！
すっげ～！
重すぎだろ
ブルルル　ピカチュウ！
ペエエ？
（メルメタル）ンー！
（サトシ）くらえ ダブルパンツァー！
ン？　ペエ！
（打撃音）
（エンペルトのやられ声）
（ジーキョー）決まった～
（ククイ博士）どあ！ああああ
（衝突音）
（ククイ博士）どああ…
（ハラ）エンペルト戦闘不能！
（サトシ）やったな メルメタル
（メルメタル）ンンー　ンンー
（サトシ）
ピカチュウ エンペルトも倒したぞ
（ピカチュウ）ピカピカ
（カキ）やったー
（マオ）ダブルパンツァー 強い！
戻れ エンペルト
うむ
いいパンチだった
メルメタルの強さ よく引き出したなサトシ
博士のポケモンだってすげー強い
ありがとな
俺はうれし～い　こんなサプライズだらけの
バトルをすることができて
博士！
これがポケモンバトルだ！
（観客の歓声）
（ザオボー）ロイヤルマスクなら…
そこは“エーンジョイ”でしょうが
だからサトシ
俺は 全力でお前を倒す
（サトシ）俺たちだって全力だ
（ピカチュウ）ピカ～
いけ ガオガエン！
（ジーキョー）出～た～
（ガオガエンの鳴き声）
ＤＤ(ディーディー)ラリアット！
ラスターカノン！
ンンン！
（ジーキョー）
あーっ ＤＤラリアットの回転が
ラスターカノンを押し返している
（激突音）
（ガオガエンの鳴き声）
（メルメタル）ンンー！
さすがに倒れないか
ダブルパンツァー！
つかめ！
（ガオガエンの鳴き声）
（ガオガエン）むうう！
（サトシ）うおおお！
（ジーキョー）止めたー！
（メルメタル）ンンー！
（ガオガエン）グ！　むうう！　ううう！
（スイレン・カキ・マーマネ）むうう！
（ククイ博士）
ニャヒートのパワーを見たら―
俺もガオガエンも―
もっともっと燃えてきたぜ
むうう！
この炎に勝てるか？
ブラストバーン！
（ガオガエンの鳴き声）
（サトシ）メルメタル！
（ピカチュウ）ピカピカ
（倒れる音）
（メルメタル）ンン… ンン…
メルメタル 戦闘不能！
（歓声）
（ガオガエンの鳴き声）
（ククイ博士）どうだ！
（ジーキョー）やはり強いガオガエン！
さすがロイヤルマスクのエース！
（ハナコ）んん…
（サトシ）エイッ　いいバトルだったぞ
（ククイ博士）戻れ ガオガエン
（ガオガエン）ガオ
今度はコイツと戦ってもらうぜ
いけ！
（サトシ）おお！
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）ルカリオ
（ジーキョー）ククイ選手の５体目は
ルカリオです
（マーマネ）わ カッコイイ！
（スイレン）強そう
（ロトム）ルカリオ はどうポケモン
かくとう･はがねタイプ
精神を集中して放つ
波動と呼ばれる不思議な波は―
大岩をも粉々に砕く
ルカリオか… それなら
（ククイ博士）あ
（ルカリオ）グル
ピカ
（リーリエ）ああ！
（マオ）は
（ルザミーネ）あれは！
（ビッケ）ウルトラボールですよ
（ザオボー）なんと！
博士 次の俺のポケモンはこいつだ！
（アーゴヨン）アヨアヨ
（ジーキョー）サトシ選手の６体目は
アーゴヨンです
（ハナコ）まあ ゴヨちゃん
（バーネット）ゴヨちゃん？
（ハナコ）アーゴヨンだからゴヨちゃん
（バーネット）えええ…
（ビッケ）
ウルトラビーストがトレーナーを得て―
ポケモンバトルのフィールドに
出てくるなんて―
（ビッケ）ロマンを感じます～
（ザオボー）ふぐぐ
（ルザミーネ）
サトシ君に預けて正解だったわね
（アーゴヨン）アヨ ヨイ
（アーゴヨンの鳴き声）
（サトシ）頼むぞアーゴヨン
お前の強さを見せてやれ
（ピカチュウ）ピカピカ
アーヨ
おもしろいバトルになりそうだ
ルカリオ 気合入れていくぞ
（ルカリオの鳴き声）
（ジーキョー）未知のウルトラビースト
アーゴヨン対はどうポケモンルカリオ
ポケモンバトル史上でも きわめて珍しい
勝負が始まろうとしています
いくぞ シザークロス！
（アーゴヨン）アヨイ
インファイト！
（ルカリオ）グゥオ！
（ナレータ）サトシ対ククイ
一進一退の攻防は次回へと続く！
♪～
～♪
（鐘の音）
お待たせ～
メルメタルとバトルしたのは
“エンペルト”でした
こうていポケモンのエンペルトは
みず･はがねタイプ
クチバシから伸びている
３本の角は強さの象徴で
リーダーが一番大きいんだって
ククイ博士のエンペルトも
すっごく大きかったよ
（ザオボー）ルカリオ そこだー！
（ビッケ）行けー アーゴヨン
（ビッケ）むうう！
ロイヤルマスクのルカリオは負けません！
サトシ君のアーゴヨンだってー！
（ザオボー･ビッケの声援）
（カキ）すごいバトルだ
（スイレン）強い… サトシもククイ博士も
（マオ）どっちが勝つかな
（マーマネ）プログラムランしても
予想できないよ
（サトシ）ああ そうだな
（一同）え…
（カキ）サトシ？
（リーリエ）試合中ですよ
こんな所にいちゃ…
（サトシ）
だって みんなワイワイ楽しそうだし
（カキ）だってじゃない！
（マーマネ）
次回「ポケットモンスター サン＆ムーン」
（サトシ）だってさ
（カキ）だってじゃなーい！