NETFLIXシリーズ
３年前
第６話
静かにね
おいしい
最高だわ
あら　コッスン
また盗み食いをしたのね
１００万ウォン分は
食べすぎよ
捕まえて
止まって
おばあさんが心配してる
コッスンさん
銃を捨てて
動かないで
待ちなさい
こっちへ
寒いのにどこへ行ったの
本当に
道路の反対側へ？
車載カメラがあるかも
では確認を
車の持ち主は？
運転手さん　すみません
車載カメラがありません
鍵が刺さったままね
一体どこへ？
運転手さん
まさか血じゃないですよね
違うといいけど
これを見て
このにおい…
応援の要請を
はい
キサン南路278
火災の痕跡あり
応援を頼みます
“検事
ハン･ジェジョン”
少しは掃除しろ
ホコリだらけだ
お前 指紋を残すなよ
初めてか？
多分
まあいい
これを見ろ
６ヵ月前 ト･ジュナは
婦女暴行で逮捕されてた
ヤツのスマホに
証拠映像が残ってたが
違法収集証拠で
無罪放免になった
チェ･ヨンソプの娘は
翌日 自殺
つまりチェが
殺人を犯した動機は
娘の敵討ちか
ああ
動機も確かで
薬物の過剰摂取で
記憶はないが
本人は犯行を認めてる
犯行は認めるが記憶はない
動機 証拠 供述
全てそろってるのに
一体 何を手伝えと？
なぜ逃げずに現場に残り
中途半端な量の薬を
のんだのか
殺したの？
死んでる
本当に死んだ
俺が殺した
質問が変だ
正解が出るわけない
えっ？
チェが犯人だという前提で
質問してる
“残酷な手口で殺しておいて
なぜ逃げなかったか”
そうだろ
ああ
“なぜ身に覚えのない罪を
認めたんだろうか”
そう聞かないと
どうして？
チェは犯人じゃないからだ
チェが犯人じゃないと？
根拠は？
それをコーヒー１杯で聞く？
まさか
私が名プロファイラー
ナム様のお好みのお店を
探しておきます
ホットな所か
ただし合法的な店だ
約束だぞ
よし　行こう
どこへ？
現場だ
今？
人と事件は…
五感で感じろ
そうだ
それだ
行こう
運転を頼んだ
直接的な死因は頸部(けいぶ)圧迫だ
鈍器で殴られ
意識を失った被害者を
倉庫に移したあと
首を絞め 殺した
妙な点がある
地面に付いた血痕が
途切れてる
成人男性を引きずらずに
移動できるか？
おかしいだろ
チェは被害者より
約10㎝背が高く体格がいい
ならチェの足跡が
残ってるはずだ
共犯がいるとか？
警察が到着した時
かすかに煙が出てた
チェは目を覚ましたばかり
ケタミンの
血中濃度からすると
チェは約１時間気を失ってた
ベンゼンによる
死体燃焼時間は
長くとも30分
放火犯は自分の犯行を
鑑賞する
人を殺したなら なおさらだ
チェが犯人なら
天誅(てんちゅう)を下したのだから
トの死を見届けたいはず
だが警察の到着時
チェは意識不明だった
ああ
それが事実なら
チェはト･ジュナの
死ぬところも
ボヤも見てない
誰かがチェが犯人だと
偽装した？
そうだ
しかも初犯じゃない
どういうことだ
ベンゼンで死体の表面のみを
焼くのは
練習や設備 技術が必要だ
そのうえ チェを犯人に
見せかける偽装工作をした
面白い事件だ
真犯人は
絶対に初犯じゃない
おい　待て
まさか
犯人は連続殺人犯だと？
それよりも
重要なのは
チェ　被害者　犯人の⸺
接点は何かだ
俺にとっては重要だ
混乱してきた
おい
お前はあっちへ
何だよ
なんだ　驚いた
お前は
キャプテンアメリカかよ
そういうお前はソー？
どうした？
１杯どうぞ
どうも
何か警察に
話したいことでも？
ああ　ある
あの日
事件当日
おかしなものを見た
畑を耕してた時のことだ
倉庫から煙が出てた
よそ者がゴミでも
燃やしてるのかと思ったら
倉庫から人が出てきた
それで
ホウキで地面を
掃いてると思ったら
車を置いてどこかへ行った
何時頃の出来事か
思い出せますか
昼飯を食べたあとだったから
１時を少し過ぎてたはず
警察の現場到着時刻は
１時８分だった
ちょうど
応援を要請した時よ
チェを釈放するって
どういうこと？
第３の人物が
いたという証言が
でもチェが潔白とは言えない
チェの目を見てないでしょ
ヤツは確かに笑ってたの
妙な感じが
根拠があるんだ
現場に他の容疑者がいて
プロファイルの結果
チェは犯人じゃないと
プロファイラーを信じるの？
そいつ ヘッポコでしょ
ヘッポコじゃない
ナム･ハンジュンという
ヤツだ
ナム･ハンジュン？
知り合いだったのね
親しい？
高校時代の同窓生
あいつ　有名人だったんだな
尊敬するステキなお兄様
彼を紹介して
なんでだよ
なんでダメ？
彼女がいるの？
私じゃダメ？
彼女はいない
なぜあいつに？
そう？
でもチェ事件のことで
話が聞きたいな
目的はあいつ？
それとも仕事？
もちろん仕事が目的よ
いい感じに成長したでしょ
今度こそ勝負をつける
“拘置所”
チェを私が逮捕して
ナム･ハンジュンの前に
堂々と現れる
何？
なぜまた現場に？
久しぶりに家に帰る
呼び出すなよ
チェを犯人に仕立てたヤツは
初犯じゃない？
そうだな
チェ　被害者　犯人の
接点を見つけた
接点とは？
豚足(チョクパル)と焼酎をおごるなら
教える
じゃあ断る
急に興味がうせた
“ナム･ハンジュン”
動くな　警察だ
それを下ろせ
最後の警告だ
それを捨てろ
チェ･ヨンソプさん
あなたが
ト･ジュナを殺しましたか
俺がやった
なぜ俺の言葉を信じず
事をこじらせた
動くな
俺を恨むな
ハン検事が死んだら
お前のせいだ
ああ
兄さん
やっぱりチェが犯人よ
チェがまた現場に現れたの
現場だと？
チェを追ってるのか
大丈夫か　ケガは？
大丈夫
チェを尾行したんだけど
現場に忘れたスマホを
取りに来てた
スマホに事件当時の動画が
動画？
あとチェは
妙なことを言ってた
“ハン検事が死んだら
お前のせいだ”と
だから気をつけて
そうか　気をつける
お前こそ気をつけろ
ジャンミ　俺の家に来い
あとで説明するが
分かったことがある
一体 何を？
チェはなぜ…
兄さん
どうしたの？
大丈夫？
兄さん
兄さん！
俺だ　開けてくれ
おい　何だよ
豚足を買ってきた
おい　開けろって
クソッ
豚足を食おう
兄貴
一体どうした
ここは俺の署の管内だが
なんで本庁勤務の兄貴が？
遊びに来た
ハン検事と友達？
ああ
班長に言われて急行した
何だ？
消防車を
ジェジョン
開けろ
おい　ジェジョン
開けてくれ
ジェジョン　開けろ
“ナム･ハンジュン”
ソジュ団地です　早く来て
おい
消火器は？
こいつ
クソッ
火事だ
早くヤツを追え
クソッ
ジェジョン
ジェジョン！
ケガ人は？
亡くなった人が？
なんてこと
大変だ
どうした？
すみません　失礼
なんてこと　焦げてる
お気の毒に
ひどいわ
兄さん
ハン検事の妹さん？
担当検事の
チャ･ドウォンです
誰が兄を殺したんですか
現場に
チェの身分証がありました
ハン検事が死んだら
お前のせいだ
チェの仕業みたいだ
遺留品の財布に
チェの身分証が
チェは犯人じゃない
暗くて顔を見てないんだろ
見たんだ
手首のやけど痕を
火を付けた時のやけどだ
古い痕だった
チェの腕には
そんなものはなかった
チェじゃないなら
一体誰が？
俺が
あいつを
捕まえようとしたせいだ
ジェジョン
先にジェジョンを
助けるべきだった
チェ　被害者　犯人の
接点を見つけた
何か突き止めてた
ハン検事は一体 何を？
“チェ　犯人　トの
接点を見つけた”と
それに気づいた犯人が
ジェジョンを殺した
“接点”？
犯人は何を持ち去った？
それを調べないと
“少年少女柔道大会”
兄貴
大丈夫か　行こう
犯人を見たの？
逃げる犯人を
捕まえようと…
顔は見た？
チェじゃないのは確か？
ヤツの手首に…
つまり
逃げるところだけ見たと？
殺すところは見てない
チェも“目を開けたら
トが死んでた”と
３年前
自分が殺したと言ってた
聞いてゾッとした
どうかなりそうだ
俺の話を
少しは信じたらどうだ
だから信じられない
エセ巫堂(ムーダン)の言うことだから
嘘(うそ)くさく思える
ケンカはやめましょう
人を見る目がないから
捜査に失敗する
邪魔したのは誰？
戯言(たわごと)を言うな
戯言だと？
俺は“ヨンヘ洞の奇跡”だぞ
実力が伴ってないのでは？
ナムさんも犯人が誰か
分かってないようで
何だと？
チェの家に物証が
あったという話か
白い靴とベンゼンのことだろ
なぜそれを？
誰かが置いた物かもしれない
決めつけるな
あんたらが
本当に警察官と検事なら
アリバイくらいは
調べるべきだ
分かったか？
何だよ　その目は
証拠ももちろん重要だが
時には
勘が頼りになることも
あの　例えばだな…
勘よりも
証人保護かと
証人保護も重要だ
だがナム道士の言い分にも
一理がある
ひき逃げ犯が
チェを殺そうとしたのは
口を封じるためだ
今回はチャン先輩のミスです
ハン班長
捜査は
柔軟に行わないといかん
何でも合理的に活用すべきだ
頭が固いと
解決する事件も解決しない
合理的な活用とやらが巫堂？
まるで無能な刑事…
“無能”？
違います
そうか
分かった
自分は有能で俺は無能だと？
ご立派で有能なハン班長が
お一人で頑張ってください
先輩
クソッ
班長 無能…
先輩は
無能とまでは言えないです
先輩
チェのアリバイを確かめる
必要がありますね
ナムさんがそう言ったから？
先輩もああ言ってたし
当たってる時もあるし
無視してはダメな気がして
チェが犯人という
確証が欲しいんです
何だかカビ臭い
空気がうまい
ナムさん
何だよ
聞きたいことが
暇かよ
仕事が楽なのか
この世に楽な仕事なんて
ないですよ
僕にもいろいろあって
正気か
2015年
窓を閉めよう
分かった
なぜ閉まらない？
壊れた？
でも諦めませんでした
2016年４月８日
初の刑事事件を担当し
寒い
耳の中がかさぶただらけに
なりそう
仕事に誇りを…
まだ続いてる
なんてことだ
よく検事になれたな
まだついてきてる
犯人は事故だと主張しました
もういい　黙れ
振り切れ
事故なら普通…
こんなキャラだとは
逃げよう
分かった
これが最高速度だ
１週間後 犯人はついに…
“美男堂(ミナムダン)”
イム･ミンジュンについて
調べたか？
イム･ミンジュン理事は
３年前チェガン建設が
入札で問題を起こした時
問題解決のために
スカウトしたと
チェガンから接触を？
いいえ　上からの指示だと
更に調べます
副会長は忙しいだろう
もういいって
道士様の仕事は私の仕事
ご存じない？
ヘジュンがいない
出かけたようだ
“デートする”って
変身してた
デートか
ダーリン
大変だったでしょ
私のために無理してないよね
今日のために
すごく頑張ったんだ
どうしよう
緊張する
待ってて
音響をチェックする
ええ
何よ
さっさと下ろして
今から告白タイムなの
残念　告白じゃない
早いとこ帰ろう
嫌だ　帰りたくない
青春ロマンスを邪魔するな
どんでん返しスリラー
ラストはホラーだ
何言ってるの
“輝く未来”
告白じゃない
マルチ商法のイベントだ
“成功物語”
あいつ 何ニヤついてるんだ
どうかしてる
死を目前にした人の笑顔か
哲学的だ
このクソ野郎
小指をタンスの角に強打して
甥(おい)っ子のオモチャを
踏んでしまえ
熱いお茶を
喉に流し込んでやる
豆腐の角に頭ぶつけて
死んじまえ
“人材派遣”
この人に見覚えは？
チェさんか
うちの登録者だ
今週の勤務先を
確認できますか？
地方のはずだが
パク社長の友達の同窓生の
兄貴の同窓生だ
テウン警察署
強力班の刑事なんだ
思い出した
あの時の刑事さん
ところで何のご用ですか
大した用じゃないんですが
これを
この人を？
チェさんか
ちょうど心配してました
何かよくないことでも？
いつまでここで勤務を？
２日前まで夜勤してました
被害者の死亡推定時刻だ
チェは先週まで
ハンチョン市にいて
一昨日 上京
はい
チャン先輩は
まだ怒ってますか？
いいや
捜査への執念を燃やしてる
よかったです
私が病院にいるから
チェの動線を確認して
了解　確認します
チェには確かなアリバイが
ありそうです
ええ
少なくとも下水道の遺体は
チェの仕業じゃないようね
“シンミョン大学病院”
本当に引っかかる人って
いるんだな
衝撃的だ
本当にマヌケなんだから
俺がチェのフリをして
横になって待機し
コプリが来たら捕まえる
そうだ
その隙に
俺がマヌケと協力して
チェをＶＩＰ室に移す
ウブだから騙(だま)された
マヌケじゃない
違うな
うるさい
もうやめて
20分後にチェは検査に出る
分かった
了解
マルチはこりごりだろ
チェが検査室に移動中
準備しろ
“チェ･＊ソプ”
ベッドを待機室に置く
必ず名札を確認して
了解　心配無用だ
検査が終わるまで外で待機を
ここか
いいベッドだな
フカフカしてる
眠くなってきた
寝たらダメ…
“チェ･＊ソプ”
スチョルはどこに行った？
スチョル　今どこにいる？
コン･スチョル！
ここはどこだ？
そのままの姿勢で
お願いします
分かりました
着替えを
ズボンを失礼
何するんですか
検査のためです
緊張を？
すぐ眠くなるので目を閉じて
何の検査を？
検査はすぐ終わります
一体 何の検査ですか
チェ･イルソプさん
検査します
チェ･イルソプ？
何かの間違いです
俺は美男堂のバリスタ
コン･ス…
“大腸内視鏡検査”
…チョルなのに
ここだ
“チェ･イルソプ”
“チェ･ヨンソプ”
防犯カメラは？
スマホを見て
コン･スチョルはどこに…
チェ･ヨンソプさん
昨日 手術でしたね
体調は大丈夫？
手術の経過が
良好なので神経科では
薬物治療だけで行います
はい
注射を
待って
注射は結構です
チェ･ヨンソプさん
鎮静剤です
ダメです
緊急事態なので
正直に言います
どうぞ
俺はチェ･ヨンソプではなく
潜入捜査中の刑事です
刑事？
刑事
コン･スチョルのせいだ
これは何本？
チェ･ヨンソプさん
チェ･ヨンソプじゃない
それは３本
チェ･ヨンソプじゃ
ありません
潜入捜査中の
刑事なんです
そうですか
手術後によくある
一種のデリリウムだ
デリリウム：せん妄
バルビツレートを
バルビツレート：麻酔薬
何て？
横になってください
うつ伏せに
押さえて
刑事なんです
待ってください
やめてください
ここだ
チェさん　数時間だけ
休みましょう
次の部屋へ
コン･スチョルのせいだ
ぶっ殺す
たくさん買ってきたな
ありがとう
ピザが冷めると殺される
分かった　あの…
美男堂のバリスタでは？
じゃあな
美男堂のイカサマ師め
来て
はい
俺たちだけ食うのは
申し訳ない
まだ目が覚めないんだな
痛みがひどいから
鎮痛剤を打ったの
そうか
今眠ってる
分かった
チェ･ヨンソプ？
ナム･ハンジュン！
班長　落ち着いて
ナムはどこですか
ええっと　その
俺たちは…
チェさんを助けたくて
そうです
神様のお告げで
病室を替えたんです
ナ刑事はチェの警護を
ぶっ殺す
無愛想女が来る
急いで
早く
うん
“無愛想女が来る”
無愛想女が来る…
ナム･ハンジュンさん
きれいだ
許さない
ナムさんの様子が変です
麻酔薬を打たれたせいかも
ヤツはきっと来る
チェが生きてると知ったら
絶対に殺しに来る
気絶する前に死ぬかも
美人刑事さん
チェのアリバイは調べた？
確認したんだね
じゃあ真犯人は別にいるって
分かった？
ヤツはチェを狙うはず
じゃあ俺は
チェに成り済まして
真犯人を捕まえる
だからチェを守って
俺は友達を殺したヤツを
捕まえる
チェが犯人じゃないと
証明したいのね
俺を信じたい？
俺は正しいと
分からせてやる
俺は必ず真犯人を捕まえる
だから俺はここで
真犯人を待つ
お前はチェの自白を
引き出して
どちらかは
成功するだろうから
いいわ
でも犯人を捕まえるのは私
怪しい人間が現れたら
さっさと私に連絡して
はい　美人刑事さん
何なの
兄貴は
薬がキマってるみたいだな
おとなしくしてろよ
あなたたち
しっかりして
ナムに惑わされてはダメ
あれはキスじゃなく事故
驚いただけ
ときめいたりしてない
検事さん
なぜこんな所に？
実は
チェが病室を移りました
そこでナムさんが
チェのフリを
はい？
とにかくこちらへ
チェ･ヨンソプさん
こんにちは
西部地検 検事のチャです
“チェ･ヨンソプ”
薬でもうろうとしてる姿を
見られた
やっちまった
おかげで最悪な気分だ
クソッ
あの程度のおふざけで
まだよかった
覚えてない？
ありえない
俺の貴重な唇
あれは違う
交通事故のようなものだ
事故というには角度と
タイミングが正確だった
“美人刑事さん”
やめろ
そこまで
頭が…
昨日のことは忘れろ
防犯カメラの映像を
うん
ナイスタイミング
何だよ　まったく
無愛想女め
美人刑事さんが
カメラを外しまチュた
美人刑事さんは盗聴器には
気チュいてなかった
そうでチュね
おい
その口も
禁止だ　頭が痛い
盗聴した音声は？
オーケー
チェさんが⸺
殺したト･ジュナです
見覚えは？
あります
殺したと決めつけ
尋問するとは
じゃあ…
この人に見覚えは？
ハン･ジェジョン検事
ハン検事を殺害したことを
認めますか
認めます
チェさん
ある人がこう言ってました
チェさんは真犯人じゃなく
誰かに利用された
チェさんとは違う人が
ト･ジュナと
ハン検事を殺害したと
動くな
あなたが殺した？
私を覚えてますね
そうです
３年前 私が事件現場で
あなたを逮捕しました
拘置所から釈放後
事件現場で再会しましたね
最後の警告だ
凶器を捨てろ
あの時 あなたのスマホに
トが殺害される動画が
あった
覚えてますね
あのスマホは
今どこに？
なくしました
ハン検事殺害の様子も
撮影しましたか
いいえ
チェ･ヨンソプさん
何の恨みもないハン検事を
殺害した理由は？
理由は…
“少年少女柔道大会”
チェ･ヨンソプさん
あなたは犯人じゃない
愛娘(まなむすめ)を失った怒りと悲しみを
利用されたのでは？
犯人を逮捕できず
娘さんがあんなことになり
申し訳ありません
“刑務所”
“非通知設定”
もしもし
現場にスマホがある
スマホを回収し指定の住所へ
ハン検事を助けたいなら
早く動くのが身のためだ
釈放してくれたハン検事を
なぜ？
忘れました？
我々が敵討ちをする
代わりに
罪をかぶるという約束を
契約を守れないなら
多くの命が犠牲になる
理由はありません
ただ⸺
殺しただけ
“ただ”？
犯行動機を知らないんだ
チェさんの家にあった
カン･ウネさんの写真です
ト･ジュナと
ハン検事 ウネさんを
殺した手口は同じ
ウネさん殺しもあなたが？
チェさん
アリバイを確認しました
あなたはウネさんを
殺してない
でも犯人は知ってる
そうですよね
ウネさんの親御さんの心情を
誰よりもご存じのはず
だからウネさん殺しの犯人を
教えてください
黙秘だろ
チェにとって
犯人は救いだったから
チェさんにとって
犯人は救いだったはず
えっ？
でも復讐(ふくしゅう)は犯罪です
決して救いにならない
あなたを救えるのは
あなた自身だけ
犯人はあなたを
殺そうとしましたね
我々が保護するので
ためらいは捨てて
お話しを
チャ検事は兄貴と
結構 似てるところがある
やめろって
あんなヤツと一緒にするな
すぐ怒る
何のご用ですか
チェ･ヨンソプさん
抗生物質の注射です
病室前のカメラを確認しよう
オーケー
了解
見ます
“診療録”
異常なしです
コプリだ
コプリ　覚悟しろ
クソッ
誰？
検事　点滴を抜いて
医者を呼んで
早く！
あそこだ
コプリめ
クソッ
待て
捕まえろ
待て　コプリ
クソッ
バラバラになって捜そう
コプリめ
エピローグ
“斎場”
この野郎
なぜここに来た
お前が殺したも同然だ
釈放されたチェが
ハン検事を殺した
チェは無実だ
何？
クソッ
少し話を
ハン検事殺人事件
担当検事のチャです
犯人はチェじゃありません
確かにこの目で見ました
手首にあるやけどの痕を
すみません
あなたの意見を
無下にしました
コプリ
ナムさんだけ
真相が見えてたのかも
被害者に対する
罪悪感と愛情
犯人の感情を刺激した
所属事務所の名前は？
ジョイス･エンター
別名
“ビッグ･ジンサン”
典型的な
お騒がせ財閥３世ね
ナム･ハンジュン警衛
３年前の刑事です
会ってみるわ
この事件の鍵であり
突破口はカン･ウネだ
日本語字幕　鯉渕 友美