NETFLIX シリーズ
開けて
ドアを開けて
誰か助けて
私か あの女か
助けて
ジェヒ
助けてやる
見て　炎よ
まさか… そんなはずはない
急ごう
危ない
助けないと
ジェヒ
ジェヒ　しっかりしろ
ハンジュンさん
お前まで死んだら…
兄さん
ハンジュンさん
しっかりして
第13話
“ク･テス”
いい子だ
病室が広いのに
なぜ廊下にいるんだ？
あんな顔は初めて見た
どんな顔だ
あんなに薄情な兄さんが⸺
ハン刑事のこと以外は
目に入ってないようだった
俺もそう思った
きっと私もそうなる
スチョルなしでは
生きていけない
もし私より先に死んだら⸺
あの世まで追いかけて
ぶっ殺すからね
心配するな
こうして一生 離れない
私も
気がついた？
助けたのが夢じゃなくて⸺
本当によかった
私が死ぬかと怖かったの？
お前を守ると
ジェジョンと約束したからな
“妹だから”
また そう言う気？
大丈夫？
気にするな
大げさなだけだ
怖がりだし
だから
大切な人を失うのが怖くて
逃げ出すかもしれない
でも はっきり分かったんだ
たとえ逃げても
結局 お前にたどり着くと
待っててくれ
コプリを捕まえて
ジェジョンの許しを得る
そうしたら
お前の元へ行く
痛い
離れるな
このままで
証拠確保のために
あんな危険なマネを？
何だ
刑事なら当然でしょ
いくら証拠が…
ケンカの声か？
せっかく私が⸺
気を利かせて
病室を空けてあげたのに
ケンカを始めるってわけね
おい
何だよ
落ち着け
少しは大人になれば？
兄貴も
そのうち大人になるさ
兄に向かって…
偉そうに何が兄よ
兄らしいことなんか
何もしてもらってないし
大切なのは自分だけで…
待って
言いすぎじゃない？
ケガ人なのに
俺だって
このとおりケガしてますし
俺の女…
じゃなくて妹に何を？
ハンジュンさんの妹でしょ？
なぜスチョルを
責めるんですか？
おい　お前は誰の妹だ
こいつの妹よ
面倒を見てやったのに
妹にひどすぎる
なんで お前が興奮する
俺は冷静だ
それより先月の家賃を払え
何て？
家賃だよ
ふざけるな
ハン班長
班長
驚かせないでくださいよ
もう退院してもいいのか？
煙を吸っただけなので
もう大丈夫です
ク･テスのせいで大惨事に…
おい
俺の心配は？
道士様が
助けてくださったとか
完全に見直しました
“火事場の馬鹿力”とは
このことですね
言葉にトゲがある気が
まあいい
ク･テスはどうなった
近くの交番に要請を出して
捜してますが
また逃げられそうです
ク･テスの野郎
刑事の命を狙うとは
見つけたら首をへし折って
あばら骨を…
先輩
証拠は入手しました
やはりク･テスは
イム･ヨンジュだったか
知ってるヤツなのか？
なぜ 同じ写真を…
俺が初めて担当した
殺人事件の被疑者だ
当時 ク･テスは
まだ子供だったでしょ
可哀想に
俺の言うことが聞けないのか
来い
バカにしてるのか？
何度も言わせるんじゃない
ヨンジュの父親は
アルコール依存症だった
酒を買ってこい
母親は幼子を残して
逃げてしまった
酒浸りの父親は
毎日 ヨンジュを罵倒し殴り
酒を買いに行かせ
学校には
ろくに行かせなかった
ある日 事件が…
ごめんなさい　許して
そんな目で見るな
母親と同じ目だ
俺をバカにしてる
憎たらしいガキめ
死んでしまえ
ぶっ殺してやる
死ねばいい
死ね
このガキ
そこで終わればよかったが
父親が生きてると知りながら
放火して逃げたんだ
更生させる機会は
あったはずなのに なぜ…
教育する人間はいなかった
殺人事件の被疑者だと
怖がる人もいたはず
そのあとは行方知らずに？
足取りを追ったが
親戚や実母の所には
来なかったそうだ
これは家を出る前の母親と
最後に撮った写真だ
それでウネに白い靴を
イム･ヨンジュの過去を
調べよう
支援者がいたはずだ
イム伯母の可能性もあるな
ナダンだ
どうした
ボス　カフェの営業は？
廃業するつもり？
何だ
店を開けたか？
先に帰ります
どうした
俺たちも行こう
はい
平気ですか？
もちろん
ご苦労を
“カフェ 美男堂(ミナムダン)”
“閉店”
パスワードを解除したら
妙な写真があった
“ト･ジュナ”
“ハン･ジェジョン”
ト･ジュナの次は…
ハン･ジェジョン
兄の名前ね
ホラーじゃあるまいし何だよ
殺す人間の名前を
コプリに書いて⸺
写真まで撮るとは
これだけじゃない
性交渉の動画を
人物別に保存してた
共同正犯だな
イム伯母が予言し
それをク･テスが裏で
実現するシステムだ
現実になれば
イム伯母の信用は高まる
そうやって上位１％の上客を
手中に収めたのか
待って
ここはクラブでは？
“ＮＣ”？
Ｎジョイね　話題のクラブよ
有名人から財閥の子供まで
お金持ちが集まるの
ファイル名の略字は
Ｎジョイクラブかも
配当金の出どころは
そのクラブでした
チャ検事
ジェヒさん
体は大丈夫ですか？
ク･テスを逃がした以外は
問題ない
ジェヒさんを
心配してるんです
ジョイス･パートナーズの
配当金の出どころか
でかしたぞ
“法人カード使用内訳”
“法人通帳 取引内訳”
投資額の100倍も払えるほど
利益があるのか？
ただのクラブなのに？
Ｎジョイクラブで
麻薬取引の噂(うわさ)があります
そのカネを
配当金に回したってわけか
麻薬取引は重罪よ
逮捕できるのでは？
クラブは無関係だと言えば
トカゲの尻尾切りで終わる
決定的な証拠が必要だ
噂の真偽を
潜入捜査で確かめては？
チャ検事が潜入捜査を？
はい　ダメですか？
いい考えだ
今日は もう遅いから
明日 潜入して
決定的な証拠をつかもう
分かった
はい
よく知ってたな
送ってやる
ナムさんはケガ人なので
僕が送ります
俺が送る
それで運転を？
休んでください
包帯を巻いてるだけだ
俺に任せろ
僕が送ります
ストップ
すぐ近くだから
車には乗りません
運動がてら歩きます
では
俺も運動がてら散歩に
運転 気をつけて
チャ検事
元気を出して
そのうち
いい人が現れますよ
そうですよ
検事さん　ファイト
紹介が必要なら連絡を
手をつなごう
“カフェ 美男堂”
こっちは家と反対方向だけど
どの道も同じだ
時間がかかっても
楽しい道を選んだほうがいい
ゆっくり歩いて帰るのも
悪くないわね
何か？
いや
いい笑顔だ
どう過ごしてるか
ずっと気になってた
だったら面会に行った時
なぜ会ってくれなかったの？
全て忘れて⸺
アメリカで
再出発することにしたの
だから
ジャンミが訪ねてきても
会わないで
それがジェジョンの
母親としての最後のお願いよ
過去は忘れて
平凡に生きてほしかった
悪い記憶を
全て忘れてしまえば⸺
さっきみたいに
笑って過ごせただろうに…
後悔してないか？
そっちこそ⸺
巫堂(ムーダン)になったことを
後悔してない？
もちろんだ
犯人を捕まえるためなら
何だってできる
収入も申し分ないし
俺にピッタリの職業だろ
だけど お前は…
私だって明るく元気に
生きてきたつもりよ
時には
後悔することもあるけど…
バカみたいに
コプリだけ追ってたことも
しばらく あなたを疑って
憎んだことも後悔してる
振り返ってみると
悔やまれることばかりね
だけど私の決断は
間違ってなかった
帰国して刑事になって
あなたに会えたことは
本当に よかったと思ってる
コプリを早く捕まえないとな
そうすれば
俺たちも平凡に暮らせるだろ
散歩したり
うまい物を食べたり
デートしたり
コプリを捕まえたら
前向きに考えてみる
つきあうんじゃないのか？
そんな約束はしてないけど
俺の勘違いか？
今 約束しろ
早く
指切りだ
心臓が飛び出すかと
私も驚いた
そうか
兄貴は繁華街が嫌いでは？
知らない
恋して人が変わったのかな
恋なのか？
目を閉じて何を？
ホコリが
あいつらじゃないよな
知り合いだったの？
いや　知らない人だ
昼間は舟が通るそうよ
そうか
舟なら さっきも通ってたぞ
“Ｎジョイクラブ”
行くぞ
道士様　私です
ストップ
何だ
一体 誰よ
ミンギョンめ
ジンサンね　車をどかして
指図するな
道士様よ
道士様が？
早く
邪魔だ
あんたとは合わない
入り口はあっちだ
無理するなよ
はしゃぐな
入りましょ
ウープス
オーケー
どうぞ
サンキュー
入ろう
ここは初めてだ
他人だけど
来い
こうなると思った
その格好は何だ
“オシャレして来い”と
この服のせいじゃないよな
恥ずかしい
つかめ
早く
さっさと つかめよ
どうぞ　中へ
ほら見ろ　違うって
いいのか？
通じたようです
意外と かわいいな
歓迎します
どうも
知り合いだった
親しい先輩
おばさん
おばさん… 私のどこが？
ホテルはあちらです
何を言ってるの？　どいて
ちょっと待って
急いでるから早くどけ
ムカつく客が多い
何だと？
“ムカつく”？
早く追い払え
ちょっと　やめなさいよ
ここを買い取って潰すわよ
冗談だと？
分かりました
放して
感謝してます
感謝？　放してよ
さすが兄貴
作戦を練ってたんだな
持て
これも
いいから早く
すんなり同意したから
おかしいと思ってたんです
僕も踊りたいな
ナダン
こいつはパシリだ
パシリ：
使い走りを指す俗語
“パシリ”？
パシリ：
使い走りを指す俗語
何だよ
変な行動を取らないよう
よく見張ってろ
こんな仕事は初めてなんだ
チャ検事…
兄貴　潜入だとバレますよ
なんで？
片側に体重をかけず
尻に力を入れて
姿勢を正し
トレーは右手で持つ
ナダン
しっかり指導してやれよ
とにかく
怪しいヤツらを見つけたら…
集中しろ
怪しいヤツらがいたら
連絡しろ
あの２人は どこへ行った
行くぞ
待って
早く来い
まったく
高く
分かりましたから
行きましょう
見て　あそこよ
あの赤いのが麻薬みたい
ええ
スチョル
取引の現場を押さえた
マークしておくから
捕まえて尋問して
分かった
やだ
どの部屋だったかしら
こっちよ
ソーリー
早く部屋に戻りましょ
おい
あそこだ
ボスの居場所を聞き出そう
何て？
分かった
あれが…
待って　兄貴を呼びましょう
来るまで待って逃したら？
先に入るから…
これを持って
どうも　失礼します
何だ
実を言うと…
それは飲まないで
この人がクスリを入れたので
クスリ？
そんなことはしてない
気をつけて
フルーツをお持ちしました
失礼します
ごゆっくり
ふざけるな
何だよ
売るだけ売って
使わせない気なのか？
どうします？
何とかして
頼みます
すみません
入ったばかりで
状況を把握してなくて
申し訳ありません
お姉様たちを
連れてまいりますので
少々 お待ちを
お待ちください
お前ら
待て
ここから呼べ
ここから…
マネジャーに連絡してみろ
はい
すぐ呼びます
お姉様
“マネジャー”
忙しくて通話できない
ボスたちに話を聞いてるから
あとで かけ直せ
ク･テスだ
知らない人です　すみません
いいか　次はお前だ
よく知ってます
そうか？
弟をいじめたヤツはどこ？
美人が来たぞ
助けて
チャ検事　大丈夫ですか？
僕は大丈夫です
女性にクスリを
のませようとしたので…
クスリをのませようとした？
ふざけたことを
するんじゃないよ
先輩　ここでしたか
水を…
水ですね
早く
分かりました
隠れて食べるから…
世間を揺るがす事件の証拠を
つかみました
どんな事件だろうが
麻薬捜査班がいるのに
お前らが
なぜクラブに潜入する
ハン班長が
ク･テスの捜査の過程で
Ｎジョイクラブを
調べたんです
そこで なんと⸺
違法麻薬を取引した証拠を
見つけたそうです
これは“大金星”ですよ
先輩　おめでとうございます
祝うどころか
むしろ時限爆弾では？
まったく
水を
どうぞ
指示さえ出してくだされば
麻薬組織を一網打尽に
この俺が⸺
この一件を完璧に解決して
先輩を本庁に送り出します
状況証拠や推測だけじゃなく
しっかりした物証が？
100万％ 確実です
ハン班長が
証拠と証人を確保し
我々を待ってるんです
本庁へ
本庁？
本庁へ ゴー
ゴー？
ゴー　ファンタスティック
通称“ルビー”？
かわいいわね
これをクラブで流通させ
その管理をク･テスが？
その帳簿を手に入れないと
麻薬を売った利益で
配当金を支払った証拠になる
帳簿の保管場所も
聞き出したの？
ああ
最上階の部屋の金庫に
帳簿があるのね
旧モデルの金庫なら
ハッキングはできない
どうするの？
だったら…
スチョルに
持ってこさせるしかない
金庫の大きさも
正確な場所も分からないのに
どう侵入する
サーバーは簡単に乗っ取れる
問題は警備員よ
それはチャ検事と
強力７班に任せよう
ハン班長の名前を
ちょっと拝借した
警備員の視線を引き付けろ
俺たちが帳簿を捜す
名前を使う前に
許可を得るべきでは？
だから車で待たせたんですね
それは…
作戦開始の時間だ
早く行け
急げ
行きましょう
ハン班長
どうも
チャ検事
急で ごめん
署長の許可
ありがとうございます
感謝します
礼なんかいい
それより証拠は確保したと
署長に大口をたたいたんだ
誤認だったら
大変なことになるぞ
信用してください
チャ検事が
そうおっしゃるなら…
突入しよう
はい
初めてで緊張を
中へ
突入！
何なの？
酔ってるせい？
道士様が…
本当だ
あそこに道士様がいる
道士様
やはり
神霊様のお告げのとおりだ
ジンサン
ここのオーナーは
お前の父親だな
そうです
ホテルなら私にも
黙れ
はい
不吉な気を感じて来てみたら
見てのとおりの騒ぎだ
だが これでは終わらない
最上階に
真っ黒な気が充満してる
最上階… ロイヤルフロア？
管理はク理事が
そういえば さっき道士様が
何だったかな
金庫のような物が見えると
そうだ
最上階の金庫が元凶だと
神霊様がおっしゃってる
早く取り除かなければ
一族が滅亡するぞ
なぜ一度も見たことのない
金庫の存在を…
バカね
早くしないと
一族が滅亡するわよ
それはダメだ
父親を救いたければ
金庫の場所と暗証番号を聞け
はい
お祈りいたします
イ秘書
ロイヤルフロア専用の
エレベーターは常に
監視されてるそうです
防犯カメラの
ハッキング完了
乗っていいわよ
トイレに行きたくなった
チクショウ　また始まった
オーケー
どうなってるの？
ホテルのWi-Fiが不安定よ
急いで
あれは何だ
最上階へ？
はい
行こう
今 エレベーターだから
あとでな
やめろ
いない
あそこだ
ゴキブリ作戦は失敗だ
こいつらは俺に任せて
先に行け
人数が多いけど大丈夫か？
漏らしそうだけど平気だ
腹に力を入れて頑張れよ
よし　かかってこい
何だ　この野郎
来い
暴れるな　おとなしくしろ
分かりました
ファイルを お持ちします
母親の誕生日でも
結婚記念日でもないなら
母親の命日は？
亡くなってから もう…
さっさと言え
0401です
開きましたか？
開いた
道士様
切るぞ
待とう
母さんの命日だったのか
“ジョイス･パートナーズ”
“チャ･スンウォン
監視報告書”？
なぜ…
クソッ…
ナム･ハンジュン
始末しておくべきだった
また それか
諦めるな
血が…
顔で食ってるのに
兄貴
兄貴　何があった
体を起こしてみろ
大丈夫か？
ク･テスに
ファイルを奪われた
全部？
１つだけ隠した
さすが兄貴
よくやった　本当にすごいよ
肩を貸せ
よいしょ
イタタタ…
早くトイレに…
まだ？
お前もすごいな
“美男堂”
この前の傷も治ってないのに
死ぬほど痛い
痛いよ
つまり Ｎジョイクラブで
“ルビー”を売って
得たお金を…
何だっけ
“神のシャベル”
そこに入れたあと…
複雑すぎる
結局 どういうことだ
僕は外れていいんでしょ？
行け
いいか
一度だけ説明してやるから
よく聞け
イム伯母が操る共同体が
ジョイスに投資した
ジョイスは
Ｎジョイに再投資し
ク･テスが
“ルビー”で得た利益を
共同体のメンバーに
配当した
味を占めたヤツらは
更なる配当を期待する
イム伯母は
宅地開発事業を計画
事情を知らない
犠牲者たちが分譲を受け
共同体は
巨額のカネを得る
そうやってチャ社長は
会長にのし上がる気だ
ヤツの監視報告書を
奪えばよかった
“監視報告書”とは？
パク会長が不測の事態に備え
作った帳簿だろう
チャ･スンウォンが
宅地を高値で売った証拠だ
施工会社もチェガン建設だろ
どこまで ずる賢いんだ
安い宅地を国に高く売りつけ
施工まで引き受けた
さすが財閥だ
許せないが感服した
証拠のファイルは
ク･テスが持ち去り
誰の手に？
イム伯母では？
ク･テスが仕える人物が
持ってるはずだ
“チャ･スンウォン
監視報告書”
“パク･ドンキ会長”
金庫が狙われるとは…
警察は なぜ？
突然のことでしたが
幸い帳簿は無事です
ファイルも無事なんだな？
保管しております
誰にも見せず しまっておけ
絶対に誰にも渡すなよ
分かりました
興味のないフリをしてたが
俺を押しのけ
グループの会長になる気か
“チャ･スンウォン
監視報告書”
おじが
会長の座を狙ってる時に
お前らは何をしてた
証拠はないにしろ
捜査の手が及ぶでしょう
宅地開発事業に支障が出ます
どうしますか？
計画を早めよう
起工式で期待を高め
すぐに分譲するんだ
施工費さえ入ればいい
事業が頓挫しても
施工費の半分は入る
どのみち損はしないはずだろ
起工式の日程を早めます
もう１つ
株主総会の前に
おじを何とかしろ
事業に
深く関与してきた方なので
暴露されたら…
口を開けなくすればいい
おじのカネを海外の会社に
隠した時から覚悟してただろ
神母(シンモ)様
あなたが何をしようと
俺は気にも留めない
だがな
後継に支障が出るなら
話は別だ
分かりました
パク会長を始末します
ところで⸺
資金の流れに
妙な点があります
何ですか？
共同体への配当金は
チャクトゥ洞の宅地開発の
再投資に
だが少し前から
ＫＭリーダースに
“ＫＭリーダース”？
ファイルを金庫で見た
イム伯母が海外で興した
ペーパーカンパニーです
パク会長の投資金は
全て この会社に
イム伯母の悪だくみが
見えてきたぞ
チャクトゥ洞への投資金を
ＫＭを通じて
独り占めしようってわけか
イム伯母が
他の人を騙(だま)してると？
共同体に利益を与えて
信用を得たんだ
信じ込ませておいて
土壇場で騙す
“チャクトゥ洞に投資すれば
大金を得られる”と
今まで利益を得てきたから
疑うヤツは１人もいない
詐欺だとは夢にも思わず
だがチャ･スンウォンに
知られてしまった
パク会長が作った
監視報告書を見て
イム伯母に
危険が及ぶのでは？
チャ社長とイム伯母は
パク会長を殺そうとするはず
“チェガン損害保険”
ク･テスが父を連れ出し
連絡が取れません
やはり お告げどおりか
拉致された
父は無事なんですよね？
道士様
断言はできない
そんな…
ダメです　お助けください
道士様
親孝行もできてないのに…
どうか父を救ってください
泣くな
無事に戻れるように
力を尽くすから
心配せずに待ってろ
どっちへ向かった
ずる賢いヤツらめ
カメラのないほうへ行った
パク会長を始末して
このまま逃げるつもりかもな
時間がないから
捜索しながら考えましょ
確認できた場所まで追跡を
ク･テスに始末させて
イム伯母は海外に逃げるはず
チャ検事が阻止してくれ
行くぞ
お願いします
頼むぞ
一緒に行くのでは？
こちらへ
私に任せて
行こう
兄貴
何だ
あいつが？
どうする
待て
前に乗れ
こっちのほうが安全だ
楽しいぞ
よし
何とかしろよ
兄貴が…
（何？）
覚悟したほうがいいですよ
あの世行きだ
楽しんで
行こう
さあ　出発しますよ
心当たりが？
単なる連続殺人じゃない
ク･テスは
イム伯母に支配されてる
標的と殺人現場は
自分で選ばない
パク･ドンキ
完全に操られてるんだ
つまり犯行現場は？
過去の犯行を基に
割り出してみる
どういうこと？
イム伯母が
このまま逃亡する気なら
ク･テスの過去と
関連する場所を選ぶはず
そうすればク･テスは
黙って罪をかぶるしかない
過去と関連する場所…
“放火”は現場に残すサイン
アイデンティティーが
形成された場所
父親を殺した家は？
テクソン市だったと思う
ちょっと待って
先輩　ク･テスの実家は？
分かりました
ウォナン洞よ
タダじゃ置かないからね
行くわよ
急いで
生きてる
この家を爆破するつもり？
最後の炎に全てを込める
イム伯母の指示か？
最後の炎に
お前の命を投げ込めと？
動くな
１つ 聞くが
お前のおかげで
イム伯母は大金を手にした
だが お前は？
無駄な抵抗だ
全て吹っ飛ばす
あの方のためなら
命など惜しくない
“あの方”が誰か知らないが
そいつは お前から
大切な人を奪ったんだぞ
カン･ウネ
図星だろ？
だから母親の白い靴を
プレゼントした
おいで
すごく かわいい
履いてみろ
ありがとうございます
イム伯母は
知りながらも無視した
それどころか
償う機会を取り上げ
お前を飼い慣らした
ウネのこともな
だが イム伯母に
強要されたとしても
ウネを大事に思うなら
守るべきだった
母親を守れなかった
幼い頃とは違い
今は立派な大人なんだ
エピローグ
呪われてるな
魔の炎が見える
黒い鳥みたい
同じ黒い鳥でも⸺
カラスは人に忌み嫌われ
カササギは
吉鳥だと歓迎される
お前が呪われていようが
関係ない
お前は⸺
僕のカササギだ
“責任を取って
命を絶った会長”
知ったような口を
利くな
兄貴みたいになる
この殺人鬼め
人気があるように
装うためかも
販売前に逮捕しろ
私が突き止める
自分を
許せるようになったら
私も諦めない
起工式を狙う
天地神明よ
“悪行はやめて
罪を償ってください”
日本語字幕　金光 小夜子