（江森(えもり)）お前のことを
ただの山好きの医者って
言ったことは
撤回するよ
（歩(あゆむ)）え？
お前は
あっ…
（歩･玲(れい)）江森先生！
（歩）胸が苦しいですか？
（江森）ああ…
（玲）冠動脈の疾患が？
心筋梗塞を
引き起こしたかもしれない
-（歩）救助隊に連絡します
-（玲）はい
江森先生 ザック降ろしましょう
（周子(しゅうこ)）江森先生が？
ヘリを要請したんですが
燃料の補給に戻ってからだと
もうヘリを出せる時間に
間に合わないかもしれないと
言われて
（周子）ヘリの状況については
こっちで確認して
随時 連絡するから
受け入れの準備をしておく
はい お願いします
ヘリは来ない
-（歩）温かくして待ちましょう
-（玲）はい
いいから帰れ
もう山で誰かを失う思いは
したくないんです
あっ… ああっ
-（歩）江森先生？
-（玲）先生
-（歩）江森先生？　江森先生
-（玲）江森先生
（歩）ニトロ２cc 静注しましょう
（玲）はい
（江森）巻き添えにしてすまない…
（歩）そんなこといいですから
ああっ…
-（歩）お願いします
-（玲）はい
（歩）腕 まくりますよ
（周子）事情は
もちろん承知してます
でも どうにかヘリを
飛ばしてもらうわけには
いかないんですか？
（担当者）申し訳ありません
いくら信濃(しなの)総合病院の要請でも
出動はできません
規則なので
一刻を争う状況なんです！
失礼します
あっ もしもし？　ま…
（事務員）ちょっとお待ちください
すいません 困ります！
（純家(すみいえ)）また救助ヘリを
要請したようですね
一度ならず二度までも
山のお医者さんごっこで 二次被害を
引き起こすおつもりですか？
そんなつもりじゃありません
ただ 今 救助に行かないと…
自業自得でしょう
何度 言わせれば気が済むんです？
医師を山に登らせるべきじゃないと
言いましたよね
山の救助は 救助隊に任せて
医師は 病院での治療に
専念すればいい
ＭＭＴは 救助隊の
足手まといなんですよ
足手まといなんかじゃ
ありません！
現場の医師たちは
命をつなぐために
力を尽くしてるんです
（小宮山(こみやま)）よし 骨盤骨折は
放射線科でアンギオ
そっちは 心外(しんげ)に連絡してＩＣＵへ
（看護師たち）はい
（掛川(かけがわ)）もし血圧が下がったら
ドレナージして
-（看護師たち）はい
-（小宮山）頼んだよ
今 運ばれたのは
土砂崩れ事故で
救助された方たちです
医師が山の現場に
向かっていなければ
救えなかった命です
もちろん
医師が山に行くリスクは
承知の上です
でも
それでも救える命があるなら
全力を尽くしたい
医師が そう思うのは
当然じゃないですか
だから江森先生も
自分の体に
負担をかけることになってでも
患者の命を救おうとしたんです
（掛川）江森先生に
何かあったんですか？
現場で倒れたと連絡が
（掛川）えっ…
（周子）ヘリで搬送しなければ
恐らく…
（早紀(さき)）そんな…
（純家）治療なら
病院でだって可能なのに
わざわざ現場へ向かった
自業自得じゃありませんか？
（典子(のりこ)）ただ受け入れて
待つことだけが 医療でしょうか？
助けを求めている命を救うために
積極的に山に向かったから…
江森先生 宮本(みやもと)先生
看護師の鮎川(あゆかわ)さん
３人が現場で
適切な応急処置をしてくれたから
病院に搬送するまで
命をつなげられたんです
だから私たちが救えた命なんです
それが 山岳医療の
１つの可能性なんじゃないですか？
（掛川）なんとか江森先生の所まで
ヘリを出してもらえるよう
消防にお願いできませんか？
救助隊は この町の山岳救助に
必要不可欠な人材です
リスクの高い救助に
行かせるわけには…
（小宮山）その高いリスクを
分かった上で！
江森先生は 命を救おうと
戦ったんじゃないですか
それを見殺しにする
っていうんですか？
残念ですが どのみち
もうタイムリミットは過ぎています
知事にかけても答えは同じです
規則上 ヘリの要請には
応じられません
ううっ…
（玲）点滴 交換します
（歩）サチュレーション！
（玲）はい
（歩）江森先生 大丈夫ですか？
頑張りましょう 江森先生
大丈夫ですよ
（玲）失礼します
サチュレーション
75パーセントです
（歩）マズいな…
心不全 合併してる
江森先生 一緒に頑張りましょう
一緒に生きて帰りましょう！
血圧
（玲）はい
（歩）一緒に頑張りましょうね
江森先生
（玲）血圧192の100です
（歩）ニトロ５cc 静注
このままじゃ もたない
-（歩）挿管しましょう
-（玲）はい
ミダゾラム２cc 静注
（玲）サチュレーション93
血圧132の84まで改善してます
（歩）でも早く
病院に搬送しないと…
（玲）この時間じゃ もうヘリは…
宮本先生
（歩）手を貸してもらえますか？
（玲）宮本先生…
（歩）病院に連れてかないと
（玲）宮本先生
諦めたくないです
（歩）江森先生 起こしますよ
せーの…
（歩の荒い息遣い）
江森先生
（江森）なぜ こいつを
山に行かせた？
まだペーペーだろ
山を愛せる
山の医者になりたいんです
理想を追うのは勝手だが
現実は甘くないぞ
山岳医になったからといって
過信するなよ
今のお前は まだ
ただの山好きの医者だ
まだ学びたいことが
山ほどあります
自分１人では
ここまでの判断はできませんでした
お前が救ったんだ
お前が 命をつないだんだ
この県に 山が
いくつあると思ってる？
お前１人の力で
どうにかなるもんじゃない
（歩）ハァ ハァ…
教えてほしいことが
たくさんあります
医師が山に行けば 救える命がある
ＭＭＴの その理想を
俺たちで探していかないとな
（歩）帰ったら 理想を
一緒に探すんですよね？
なんとか言ってくださいよ
こんな所で死んじゃダメでしょ！
聞こえてるんでしょ？
医者が山で死んで
どうすんだよ！
（玲）宮本先生
呼吸が止まってます！
（歩）うっ… あっ
江森先生 大丈夫ですか？
宮本先生…
（歩）生きて帰りますよ
絶対 死なせない！
江森先生…
江森先生！
（ヘリコプターの飛行音）
（玲）今の音…
（歩）ヘリだ
（歩）江森先生
ハァ ハァ… ヘリ来ました！
もう少し… 頑張りましょう！
（豪徳寺(ごうとくじ)）宮本先生！
遅くなりました
（歩）一刻を争う状況です！
ストレッチャー準備
（隊員）はい！
（歩）来てくれて
本当にありがとうございます
（豪徳寺）先生方は
多くの遭難者の命を
つないでくれました
我々も 命をつなぐことが
使命ですから
-（歩）ＣＰＲお願いします
-（豪徳寺）分かりました
釣り上げるぞ！
（隊員）了解！
（小宮山）はい 行くよ！
はい ロックして！
（豪徳寺たち）１ ２ ３！
（小宮山）心マ 入ります！
-（小宮山）はい 行こう！
-（早紀）はい
（小宮山）江森先生！
はい 江森先生 病院 着いたよ！
-（掛川）心マ 替わります
-（小宮山）はい サンキュー
（小宮山）江森先生！
江森くん？
（小宮山たち）１ ２ ３！
-（典子）酸素 切り替えます
-（早紀）モニター つけます
モニター つきました
（アラート音）
（小宮山）ＶＦ！
（掛川）150ジュール
（小宮山）江森先生 頑張って！
（掛川）離れて
（電気ショックの音）
心マ 再開する！
（掛川）江森先生！
（小宮山）江森先生 しっかり！
小宮山先生 反応ありました
心拍 再開しました
血圧 測って
12誘導とるよ
（早紀）はい
ＡＭＩです
（小宮山）すぐにカテ室に連絡
エコーとって
-（小宮山）Ａライン 頂戴
-（看護師）はい
（掛川）手は尽くしました
…が 正直 危険な状態です
搬送まで時間が かかったのに
ここまで持ちこたえただけでも…
私も認めたくありませんが
覚悟をしておいた方がいいでしょう
（女性）本当に⸺
ありがとうございました 知事
（一ノ瀬）皆さん
ご無事で何よりです
では
（看護師）ご案内します
（一ノ瀬）松澤(まつざわ)院長も
ご苦労さまでした
いえ
江森医師の件
ヘリで搬送しなければ
山で亡くなるところでした
本当にありがとうございます
我々は何もしていません
全ては 航空隊の豪徳寺隊長以下
現場の独断ですので
よくも悪くもね
規則違反には 相応の処分が
必要かもしれませんね
それで 江森医師の容体は？
（純家）今も危険な状態だと
そうですか…
やはり 医師が山に行くことには
想像以上のリスクがあるようですね
これ以上 二次被害を
出すわけにはいきません
本日をもって ＭＭＴは
無期限の活動停止
解散としましょう
待ってください 解散って…
知事…
もう決まったことなので
失礼します
解散？
（小宮山）院長 解散というのは
もう どうにもならないんですか？
（早紀）どうして…
ここまで努力してきたのに
（掛川）これじゃ
命を懸けた江森先生も報われません
（玲）ＭＭＴがあったから
救えた命もあったはずです
（典子）医師が山に行けないなら
どうして山岳医なんて制度が
存在するんですか？
本当にごめんなさい
ＭＭＴのみんなには
頑張ってもらっていたのに…
でも もうこれ以上
みんなを山に行かせて
危険な目に
遭わせるわけにはいかない
私は
ＭＭＴのみんなを
心から誇りに思っています
でも これは
院長としての判断です
今は とにかく
江森先生の無事を祈りましょう
（歩）江森先生
ＭＭＴ 解散だそうです
僕たちが信じてきたことは
無意味なことだったんでしょうか？
（幹太(かんた)）ＭＭＴが解散？
ホントですか？
（玲）だから もう⸺
そっちの診療所
続けられなくなって…
（幹太）待ってください
オーナーに替わります
えっ？
（篤史(あつし)）ＭＭＴ 解散するのか？
どうして おじいちゃんが
山小屋にいるの？
自宅で安静にって言われたでしょ？
（篤史）あのな
俺 体 もうガタきてるし
山小屋 畳むことに決めたんだよ
本気なの？
（篤史）うん 残念だが
継いでくれる人の
めども立たないしな
診療所が続けられないなら
ちょうどよかったのかも
しれないなあ
（典子）まだ夏は終わってないのに
こんな形でＭＭＴが終わるなんて
悔しすぎる…
（真吾(しんご)）そうだよな
ＭＭＴは悪くねえのに
歩も典子も玲さんも
すげえ悩んで
けど すげえ頑張ってたの
俺 見てたから
なんでＭＭＴが
なくなんなきゃいけないのか
マジで意味分かんねえし
（典子）ホント…
俺が なんとかすっから
どうにもならないんだよ きっと
どうにもならなくても
どうにかすっから
（誠一郎(せいいちろう)）ＭＭＴの解散
決まったのか？
（聖子(せいこ)）ええ
さっき 純家さんから
連絡があってね
これで典子さんも
目を覚ますでしょう
正しかったのは私の方だってね
（周子）その使命は ただ１つ
（小宮山）
山での“死亡者ゼロ”を目指す！
ＭＭＴ？
マウンテン･メディカル･チーム
（典子）みんな
前を向いてるんだよ
そこに 歩がいなくてどうするの
（江森）医師が山に行けば
救える命がある
（ミワ）大丈夫？
（カズキ）歩けるかな…
（歩）大丈夫ですか？
ちょっといいですか？
（カズキ）はい…
（周子）山岳医療パトロール？
宮本先生が？
はい
ヘリに乗れなくても
自分の足で 登山者に
向き合うことはできると言ってました
それもこれも
江森先生の影響ですね
まあ 個人で啓発活動する分には
自由ですもんね
諦めてなかったんです
山岳医になって
自分がやると決めたことを
貫こうとしてるんだ
たとえ自分１人になっても
できることはあるって
はい これで大丈夫です
（ミワ）ありがとうございます
（歩）よかったら こちらのサイトを
参考にしてみてください
山でケガや病気にならないように
最低限の準備や心がけが
書かれてますから
（カズキ）はい
ご迷惑おかけしました
いえ 気をつけてください
（ミワ）ありがとうございます
（ノック）
（ドアが開く音）
おかえりなさい
よく帰ってきたわね
ＳＮＳの投稿を取り消してください
（聖子）なんのことかしら？
江森先生は亡くなっていません
そんなことを言いに
わざわざ来たの？
あなたも分かったでしょ？
医者が 山なんか
行くもんじゃないって
私は そうは思いません
往生際が悪いわね
松澤院長も
ＭＭＴの解散に同意したんでしょ？
ＭＭＴがなくなったって
山岳医療に関わることはできます
は？　何を言っているの？
あなたは 内科を目指して
ゼロからやり直すの
そして この病院を継ぐのよ
私は麻酔科医です
それに 山岳医の認定を取ると
決めたので
今 私にできることを
やっていくために
（篤史）45年間 よく頑張った
もう おやすみ
（玲）待って
休むのは おじいちゃんだけ
（篤史）ん？
長い間 お疲れさま
あとは
私が受け継ぐから
（絵理子(えりこ)）玲さんが？
どうして？
診療所は続けられなくても
この山小屋を
なくすわけにはいかない
登山者の安全のために
玲…
（幹太）でも看護師の仕事は？
（玲）もちろん 仕事は辞めない
だから
協力してくれる人が
必要なんだけど…
もちろん 力になります！
自分にやらせてください
ちょっと 私が
先に言おうと思ってたのに
関係ないよ そんなん…
（篤史）たっ… あ…
ありがとう…
（絵理子と玲の笑い声）
じゃあ まずは
看板 元に戻そっか
（絵理子･幹太）はい オーナー！
（幹太）よし… 上げるよ
（絵理子･幹太）せーの よいしょ…
（周子）ＭＭＴのみんなね
解散しても
まだ山に関わろうとしてる
江森くん
ホントに これでよかったのかな？
院長
（周子）宮本先生
今日も山に？
はい
無理しないでよ
休めるときは休まないと
大丈夫です
病院には 迷惑を
かけないようにしますから
初めて会ったころがウソのようね
江森先生に ペーペーだって言われて
叱られてたのが
なんだか遠い昔みたい
べつに変わってませんよ
今も勉強中の身ですから
ホントにありがとう
宮本先生が うちに来てくれて
山岳医療と
向き合ってくれたからこそ
その未来を考えようとする人が
増えたと思う
江森先生が
その準備をしてくれてたんだと
思います
だから自分も 自分ができる範囲で
山を見守っていきたいんです
江森先生みたいに
（江森）死んだみたいに 言うな…
（周子）え？
江森先生？
江森くん？
（歩）江森先生 分かりますか？
よかった…
（掛川）信じられません
あの状態から回復するなんて
俺もだよ
救助隊の皆さんと 我々ＭＭＴが
総力を挙げた結果です
まあ ＭＭＴは
解散になっちゃいましたけどね
みんなには 迷惑かけたな
江森先生に
生きる力があったからこそです
本当に
よかったです
もう むちゃしないでくださいよ
（周子）どうぞ
突然 お時間を頂き恐縮です
（周子）今度は なんでしょうか？
ＭＭＴの件について
お話があります
行政指導を受けたとおり
ＭＭＴは すでに解散していますが
まだ何か問題でも？
ええ 大問題です
これ以上 私たちに
何をしろというんですか？
解散を撤回して
いただきたいのです
は？
実は 先日…
（真吾）すいません！
信濃総合病院の⸺
ＭＭＴ解散の件について
お話があるんですけども
担当者の方はいますか？
（純家）はい
失礼ですが 皆さんはどういった…
（真吾）以前 ＭＭＴの
先生たちに救ってもらった⸺
ＭＭＴ患者の会です
患者…
（真吾）これは ＭＭＴの存続を
願う人たちの署名です
（大地(だいち)）山頂の景色
母ちゃんに見せたくて…
（健作(けんさく)）結衣(ゆい)…
（結衣）
江森先生への⸺
訴えを取り下げると
私 山が好きなんです
（シゲさん）いつかまた
一緒に登りたいね
（宇田(うだ)）奥さんの命が
かかってんだよ！
（尚樹）ありがとうございます
（市朗(いちろう)）歩 ありがとう
（唯那(ゆいな)）今度は みんなで行こう
（圭吾(けいご)）山登りできたの
お父さんのおかげだから
（聡一(そういち)）歩が来てくれて
ホントに心強かったよ
ＭＭＴをなくさないでください
お願いします！
（一同）お願いします！
ＭＭＴが必要なんです！
（真吾）どうか もう一度
考え直してもらえませんか？
ＭＭＴの先生たちがいるから
子供からお年寄りまで
安心して山に登れるんです
地元の俺たちも
山と寄り添って生きていけるんです
患者さん皆さんの気持ちは
よく分かりました
ですが これには
関係各所からの上申書も
届いておりまして…
（豪徳寺）わたくしからも
お願いします
君は…
消防防災航空隊としても
ＭＭＴの存続を切に願っています
山岳救助の未来のためにも
医師の方々の力は
必要不可欠だと考えます
お願いします
ＭＭＴを解散しないでください
-（真吾）お願いします！
-（豪徳寺）お願いします！
（一同）お願いします！
お願いします！　お願いします…
（純家）それだけではありません
ＳＮＳでも新たな影響が
（純家）県にも
多くの要望が寄せられまして
知事と再検討した結果
医療が 行政や組織の都合ではなく
あくまで患者のためにあるべき
という基本思想に基づいて
ＭＭＴに対する解散の指導を
撤回することになりました
光栄です
大勢の方々に
そこまで思っていただけて
だからといって
うぬぼれられては困りますが
もちろん
ＭＭＴの医師だけで
山の患者さん全てを
救えるとは思ってません
大自然というものは 人が
太刀打ちできるものじゃありません
救助に関わる警察 消防 航空隊
それを手助けする
遭対協(そうたいきょう)や山小屋の人たち
医療に関わる病院
山に関わる全ての人たちが
どう連携し
どう役割分担を
していけばいいのか
山岳医療と山岳救助の
システムについて
考えていくべきだと思っています
まあ 否定の余地はありませんね
でしたら レスキューヘリの件も
ぜひ よろしくご検討ください
それとこれとは
話が別ではありますが
予算の兼ね合いなど
引き続き検討しましょう
本当に…
本当に ありがとうございます！
（小宮山）え… 解散 撤回ですか？
そうよ
（小宮山）おい！
おいおい！　ハハッ
（周子）それだけじゃないわよ
当初は 夏限定だったけど
（小宮山）“春夏秋…”
一年中ですか？
（周子）特に冬は
登山者の数こそ少ないけれど
遭難事故の危険が高まります
それは同時に 医師が
山に行くリスクにも直結します
でも このメンバーのみんなに
引き続き 力を貸してほしいの
分かりました
（周子）ありがとう
僕たちの経験が いつか
山岳医療の未来に
つながると思うんです
山と寄り添って 地域に寄り添って
人と寄り添って
山岳医療があり続けるために
みんなで作っていきましょう
（小宮山）おう！
（聖子）解散 撤回って…
どういうことですか？
ご報告は以上です
（聖子）待って！
これでいいんですか？
あなたは悔しくないんですか？
よくも悪くも
私は 組織の人間ですから
組織の意向に従うだけです
（聖子）ああーっ！
あの いまいましいＭＭＴを潰せて
これで うちの娘を
育て直せると思ったのに
村松(むらまつ)先生
あなたにとって
医療とは なんですか？
は？
私の病院はね
祖父の代から受け継いだ
地元でも由緒ある病院なのよ
その歴史と地域の健康を
守っていく使命があるの
すばらしい
ですが 今までの歴史だけではなく
これからの未来を守っていくのも
医療の使命だと思いませんか？
それが ＭＭＴだとでも？
それは これからの
彼らの頑張り次第です
（戸が開く音）
（歩）ただいま
（幸恵(ゆきえ)）出かけるときは
ひと声かけてって言ったでしょ
（市朗）いや ちょっと
自動販売機までってつもりで…
どうかした？
（幸恵）もう お父さんがね
夜なのに 一人っきりで出かけて
帰ってこれなくて…
歩がくれた これで
見つけられたのよ
こんなことじゃ
心配で登山なんてできませんよ
えっ？
登山行くの？　２人で？
もちろん そんな大変な所には
行かないから
お父さんは大丈夫だよ
ほら よく家族４人で登っただろ
（歩）いつの話だよ
そういう昔のことは覚えてんのよね
案外 不思議と
（市朗）この土地の人間は みんな
北アルプスの山々に
育てられたようなもんだ
大自然の恵みがあるからこそ
命を授かって生かされてる
アーッ
私たちの体の中に
山の命が息づいてるんだ
そうね
感謝の気持ちを忘れずに
元気いっぱい登って
命を分けてもらおう
俺も行くよ
また みんなで登ろう
さあ ごはん！　ごはん ごはん！
腹すいたろ？
（幸恵）お父さん 手伝ってよ
（市朗）はい
じゃあ みそ汁やります
（幸恵）はい お願いします
（歩）山から
命を分けてもらってるなんて
考えもしなかったよ
これからも頑張るよ
俺にしかなれない医者を目指して
（周子）退院おめでとう
面倒をかけたな
（周子）いいえ
はい これ 退院祝
救助隊から預かっておいた
やっと見つかったね
帰ってきたのよ　あなたの所に
ああ
ありがとう
（周子）その代わり
もう むちゃな登山は やめてよね
まあ 山に登らなくても
ＭＭＴとして
江森くんには やってもらいたいこと
いっぱいあるから
言われなくても そのつもりだ
（小宮山）ん？　ん？
山岳医療を医学の分野に
ア～！　院長 さすがだな！
どこまでもついていきたい
って感じだよね フフフッ
（早紀）あっ そうそう
聞きました？　レスキューヘリの件
国が本格的に 助成を検討してる
ってウワサですよ
えっ？　じゃあ うちの病院にも
ヘリが配備されるんですか？
本当か… 努力が報われたなあ
えっ それって どっちですか？
ヘリ？　それとも…
副院長の椅子に
決まってんだろうが フフフ…
ですよね…
でも よかったですね
これで奥さんに “バカメガネ…”
アホメガネな
ああ… って言われることも
なくなりますね
（小宮山）甘いよ
君は なんにも分かっちゃいない！
えっ なんでですか？
副院長になったら なったで
次は いつ院長になるんだって
言われるのがオチなんだよ！
そんなの もはや
無期懲役じゃないですか
掛川先生
結婚は 愛の服役だよ
これ 君のうんちくに
使っていいからね
えっ いや 使えます？
使えます！
（ゲンさん）よかったなあ
玲ちゃんが戻ってきてくれて
（シャッター音）
診療所も復活して
この山小屋も生き返るよ
-（絵理子）玲さん
-（玲）はい
古い登山者ノート どうします？
あー どうしよっかな
（篤史）おっ おっ…
おい それ 捨てちゃダメだぞ
捨てるわけないでしょ
棚にしまっとこっかな
はい
-（幹太）玲さん
-（玲）はーい
食事のメニューなんですけど
-（玲）お！
-（絵理子）あっ！
これ 私が考えたんですよ
（玲）おお～！
（篤史）メニュー 変えるの？
もう おじいちゃん うるさい
新しいメニューを
増やそうと思ってるだけ
（篤史）増やすって何？
これです
えっ？　だだ… 誰が食べるのかな
（玲たちの笑い声）
あの人 絶対 辞める気ないでしょ
（シゲさん）辞める気ないね
ないない
さすがに これはないだろ
（幹太）いいと思うんですけどね
-（シゲさん）いや いいよ いいよ…
-（ゲンさん）いいと思うよ
長い間 お世話になりました
（誠一郎）
ホントに これでいいの？
好きになさい
もう あなたに期待しても
無駄だということが
よく分かったので
ただ これだけは譲らないわ
あなたを一人前の医師に育てたのは
この私だから
どこで 何をしようと
あなたは
私の娘よ
本当に
ありがとうございました
お母さん
♪～
（江森）山の現場での
ファーストエイドにおいて
最も大切なのは
傷病者が命に関わる容体かどうか
すぐに病院に搬送すべきかどうかを
迅速に見極めることです
そのために重要なこととしては
生命維持に必須な
呼吸器系 循環器系
中枢神経系に問題がないかどうかを
確認することです
（隊員）じゃあ 足 診ます
大丈夫ですか？
ここ痛いですか？
足は あとでいいので
まずは
大出血してる場所
確認しましょう
脈を測りましょうか
（隊員）はい
-（江森）こうですね
-（隊員）はい
（江森）悪いな
忙しいのに
（歩）いえ
自分自身のためでも
あるので
（江森）死ぬなよ
（歩）え？
冬の山は
夏の比じゃないからな
はい
宮本
お前のことを
ただの山好きの医者って
言ったことは
撤回するよ
（歩）え？
お前は…
お前は もう
山の医者だ
ありがとう
ありがとうございます
～♪