（ビリー）そこにいるの 兄さん…
（ダスティン）
チェスター 爆撃を要請！
（チェスター）クソッタレ！
ポイント送信
（キース）
逃げろ！　逃げるんだよ！
（ハインツ）死んでたまるか！
（ディラン）
アルゴス小隊および
ダッカ基地部隊が
アビエイターと接触　壊滅状態です
（王穀(ワン・イー)）化け物め
情報を与えて移動させても
コントロールは不可能か
（ヘスター）
速やかに部隊を再編
将軍を追わせなさい
ザルヴァートル･モデルは？
（シモン･ネタニヤフ）
回収した機体をベースに完成目前
ですが 問題は
パイロットが同化されること
やはり
Ｄ･アイランドの人間が必要かと
（ヘスター）
では パペットを使いましょう
（ディラン）
強引に使えば人格が崩壊します
（ヘスター）所詮は使い捨て
正しく使ってこそ価値があります
怪物たちを１か所に集めなさい
人類のため
地上のミールを撲滅するのです
♪〜
〜♪
（真矢(まや)）
ここも本当は陸だったんだ
（総士(そうし)）陸地ごと沈んだ国か…
（一騎(かずき)）
命が全部 消えたわけじゃない
（ウォルター）
体調は もういいのかい？
そのお守り なんて書いた？
（暉(あきら)）広登(ひろと)が無事に…
あの 何か用ですか？
最後のコーヒーだ　飲まないか？
（暉）おいしい
君に撃たれる前に
飲んでもらいたくてな
理由は自分でもよく分からない
（暉）俺たちを憎んでたんですか？
（ウォルター）
いや 単に命令を実行した
（暉）
あなたをどう憎めばいいか
分かりません
許すことだって できませんし…
（ウォルター）
そうか… そうだよね
（暉）竜宮島(たつみやじま)に来ませんか？
（ウォルター）え？
俺たちの故郷を見てください
空からじゃ 何を壊そうとしたかも
分からないでしょ
（ウォルター）美しい島だと聞いた
君が そうさせてくれるなら
この目で見たい
ありがとう
（ミツヒロ）拮抗(きっこう)薬も残り少ない
敵は山の向こうだ
無理に出なくていい
（アイ）
私たち なぜ人に追われているの？
援軍は いつ来るの？
本当に目的地なんてあるの？
ただ さまようだけで…
エスペラントを信じろ
アルタイルと交信すれば
世界は俺たちの側につく
（アイ）うう…
私もビリーも
あなたを信じてる
だから お願い
絶対に いなくならないで！
（ミツヒロ）ああ 約束する
（波の音）
（一騎）遠見(とおみ) 何してるんだ？
（真矢）
９月20日 気付いたら今日だった
（一騎）翔子(しょうこ)の誕生日か…
（真矢）一騎君も
（真矢）
１日早いけど お誕生日おめでとう
（一騎）
成人式を手伝うって剣司(けんじ)と約束した
（一騎）ありがとな
いつも思い出させてくれて
（真矢）二十歳(はたち)か…
ファフナーに乗ったのが14歳
もっと ゆっくり
大人になりたかった
（一騎）
本当に平和になれば
きっと そんな世界になる
一緒に帰ろうって言ってくれて
ありがとう
私 もう島に帰っちゃ
いけないんじゃないかなって
思ってたから
帰ろう 俺たちの島に
（総士）
感謝されるのは いつもあいつか
（暉）不公平ですよ
うっ
なっ… なんだ いつの間に
俺 総士先輩みたいに
譲る気はないです
何の話だ
何って… 遠見先輩のこと
全く分からない
それより ２人だけにしてやろう
（暉）
えっ ちょっと… いいんですか？
（総士）あの状況で
割って入れと言うのか？
（暉）分かってるじゃないですか
（総士）いいや 理解不能だ
（隊員たち）
こりゃ デカいぞ！　ハハ…
逃げるぞ こっち！
（ナレイン）
北へ行くほど
敵意を持つ群れが増える
戦力が不足すれば
輸送機すら飛ばせない
（恭介(きょうすけ)）だから
自分もファフナーに乗るのか？
その年で本当に乗れるとはな
（ナレイン）
万一のときは部隊の指揮を頼む
最後まで生き残るのが
あんたの責任だ
（ナレイン）それ以上に
希望を生かさねばならないのだ
（総士）第20キャンプで
ザインとニヒトを起動した
英雄たちが戦ってくれている
速やかに橋を渡れ！
（ウォルター）10時方向 敵多数！
総員 迎撃開始！
（総士）北極の決戦から５年
フェストゥムの憎悪が
僕らに降り注いだ
（エメリー）
どの群れも私たちを憎みきってる
（美羽(みわ)）
こんなに頑張って
お話ししてるのに
まだ助けに来てくれないのかな
（エメリー）
諦めないで！　呼び続けよう
（総士）
壁を越えて１か月
拮抗薬がなくなった
（パイロット）ぐあっ…
ぐぐっ… ぐあっ
あああ〜！
（総士）
ファフナーに乗るかぎり逃れらない
同化現象
その末期症状が訪れた
パイロットが不足し
予備兵が召集され
皆 いなくなった
やがて 多くの者が歩みを止めた
（マデリン）
通信不能　離脱しました
自ら おとりに…
（総士）壁を越えて40日
８機しかない輸送機の１つが墜ちた
その日
冬が来た
（総士）
戦いを生き延びたはずの者たちが
飢えと寒さで力尽きていった
（せきこみ）
あっ
（総士）眠れば
再び目覚める保証はなかった
明日 生きていることをただ祈った
壁を越えて56日　奇跡が起きた
（マデリン）発信源はこの近くです
受信サインは出すな
古い救援信号だろう
鳥？
島のバードだ
（史彦(ふみひこ)の音声）
竜宮島より 我らが同朋に告ぐ
繰り返す
現在 我々は
諸君との合流地点に向かっている
こんなこともあるのか
（史彦の音声）
敵の傍受があるため
直接 通信はできない
諸君ならたどりつけると
信じている
向かう先に我々がいることを
信じてほしい
島に帰れる
なんで ここに来るって
分かったんだ？
オルガさんが届けた情報から
推測した
ありえないことだが
ほかに考えられない
美羽の声も届くかな？
（弓子(ゆみこ)）
きっと届くわ　信じましょう
（総士）こうして
僕らは最果ての地に到着した
5027名の生存者 ６機の輸送機
15機のファフナー
それが １万７千人もの
犠牲によってたどりついた—
全てだった
（通信音）
（アニラ）受信サイン
距離およそ50 海上にＤ･アイランド
ブリゲード･コントロールと
車両を放棄
ミールと人々を輸送機に乗せろ
陸戦機は海を進み
Ｄ･アイランドを目指せ
この向こうに島がある
（通信:一騎）遠見
誕生日おめでとう
えっ？
今日だろ？　11月11日
私 忘れてた
帰ったらお祝いしよう
島の人たちと一緒に
うん ありがとう
先に行ってくれ　すぐに追いつく
うん
（総士）敵フィールドを確認
やはり来たな
ここを守りきれば 長い旅も終わる
（一騎）
戦うだけじゃ希望になれないって
思い知った
ただ命を使うだけじゃ
どこにも たどりつけない
同感だ
僕らには
新たな平和を作るすべがない
世界を導く者たちを
対話の力を守ろう
犠牲になった
全ての人々のためにも
（一騎）そのために俺はここにいる
（美羽）はっ！　怖いよ ママ！
美羽？
ん？　なんだ？
（海面が凍る音）
そんな…
敵意を隠してきた
アザゼル型
敵だ！　港にもう１体 現れた！
行け 総士！　こいつは俺がやる
頼むどころか命令か
援軍が来るまでしのげ！
ここまで命が残った
必ず島に帰るさ
凍らせてる
海で同化能力を保つためか
クソッ
せっかくここまで生き残ったのに！
くっ！　３時方向 対空兵器！
輸送機を守れ！
くっ… あ…
（グレゴリ型）目覚める時が来たよ
いたね
Ｄ･アイランドのファフナー！
ほらほら どうした！
あっ！
（ハインツ）ハハハッ 捕まえた〜
遠見先輩！
（ビリー）暉 行っちゃダメだ！
ん？
生きていたか ビリー
兄さん
あっ うっ…
エメリー！
（弓子）ダメよ！　座っていなさい
クソッ もう飛べん！
（ミツヒロ）うっ！　俺は何を…
あっ！
（グレゴリ型）つながろう
僕ら みんなと
（アイ）ミツヒロ！
お願い 返事をして！
ミツヒロ！
（ミツヒロ）アイ 俺を撃て
なっ…
（ミツヒロ）心を… 奪われる
撃て！　頼む…
敵の同化？
嫌よ 脱出して！
ダメ！　撃てない！
はっ！
アイ！
（暉）遠見先輩
（暉）うわっ！
お前も捕獲だ！
俺だってお前たちを撃てる！
あっ！
こんな時に！
うわああ〜！
暉君 逃げて！
ムダだ おとなしくしてな
はっ！
フッ
（ハインツ）この野郎 離せ！
フッ 最後の最後で相手は人間か
（電子音声）フェンリル起動認証
ウォルターさん？
逃げろ ハインツ！　自爆する気だ
（ハインツ）離せ クソッ！
（電子音声）５ ４ ３…
君たちの島を見たかった
（電子音声）フェンリル起動
（警告音）
うっ… うおおお〜！
ぐっ…
ぐうう…
ぐうううっ！
くっ… うう…
うわっ！
（一騎）俺は まだここにいるぞ！
うおおお〜！
うっ…
ううっ
うう… うおおお〜！
（総士）一騎！
うっ… くっ！
同化現象
ついに 僕もか…
（警告音）
あっ！
さらにもう１体だと！
はっ
どこへ行く
まさか！
急げ！　沈むぞ！
輸送機もファフナーも全部落ちた
ここにいるのは人間だ
お前らとフェストゥム どこが違う
答えてみろ！
あ…
（アニラ）また来た　終わりだ
違う 来てくれた
あなたたちの声が届いたのよ 美羽
うん 美羽もうれしいよ
生まれたこと
（深呼吸）
（操(みさお)）空気 命
（操）きれいな空
♪〜
〜♪
（真矢）
「蒼穹のファフナー
ＥＸＯＤＵＳ」
第22話
「憎しみの記憶」