本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：lala syura 繁化：烨语
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
雑誌取材がやってきた
なんで　うまく いかないんだろう…
えっ？　なに？
あっ　あれ？ 縦列駐車？
違うよ！
じゃあ　できるようになったの？
まだ　ちゃんと　できてないけど… 違うってば！
僕が言いたいのは　デートだよ デートのお誘いだよ
会って言えば いいんじゃないの？
それができないから 困ってるんだよ
なんで？
もう　いい… パンダくんに 相談するんじゃなかった
シロクマさん！
すみません 遅くなりました
どなたですか？
取材の人ですよ
取材？
昨日　言ったじゃないですか
うん　知ってる
『月刊　フラフラウォーカー』のライター 大崎と申します
よろしくね
何か？
あの…　編集長が 先に来ているはずなんですが
編集長？　そういう方は まだ　お見えではないですね
そうですか… どうしたんだろう？
実は こちらの　しろくまカフエを絶対　取り上げよう って言ったのは
うちの編集長なんですよ
知る人ぞ知る隠れ処カフェや
オープンカフェを見つける勘がとても鋭くて
うちの雑誌は　編集長のセンスに 支えられているようなものです
聞いた？
雑誌の取材だって
取材？
いろいろ　インタビューしたり 写真撮ったりするんじゃない？
インタビュー？ 写真？
ファンレターとか届いたりして
パンダくんの取材じゃないよ
お客さんに　インタビューしたら雑誌に写真載るよ
えっ！？　それは困るよ！
僕写真写り自信ないんだよ　ああ…
じゃあ　とりあえず 取材を 始めさせていただきますね
まずはシロクマさんに
カフェを始めたいきさつなんかをお聞きしたいんですが
いきさつ…
それは　力作
それは　印刷
それは　警察
それは　改札
あ…　えっと…　そのダジャレは…
それは　挨拶！！
かぶせてきましたね編集長
マスターはダジャレが得意なナイスガイ…　と
編集長？
はい　うちの編集長 ハシビロコウさんです
ですよね！ ホント今回大当たりです
編集長が　本当に ここは　すばらしいカフェだと
あっ　そう
それでは　改めまして
挨拶ならぬ カフェを始めたいきさつですが
やっぱ　聞いちゃうんだ　それ
なんで？
話せば長くなるんだけど
僕はカナダのハドソン湾で生まれたの
僕は三つ子のいちばん下で いちばん体が小さかった
お母さんが食べ物を探して歩くと
いつも僕だけ遅れてしまった
そして　ある吹雪の日
僕はとうとう お母さんたちと はぐれてしまった
吹雪がやむと…
お母さんたちの姿はどこにもなかった
一生懸命呼んだけど 応えはない
そのうち気づいた
僕のいる氷は沖へ流されてる
僕はひとりぼっちで海の上を漂流していった
何日も　何日も…
そ…　それで どうなったの？
お腹が減って ついに動けなくなったとき
僕は通りがかった猟師の人に助けられたんだ
それから　僕は助けてくれた人の両親に預けられた
そこは小さな食堂をやっていて
店を手伝ううちに
僕は料理が好きになった
でも　そんな生活も長くは続かなかったよ
僕は　大きくなりすぎて
おじいさんと　おばあさんの家にいられなくなってしまったんだ
それで家を出て
カフェを始めた
お店をやっていたら いつか話が伝わって
お母さんたちに会えるかもしれないから
なに！？
わかります 編集長
シロクマさんの大変さを思うと…
シロクマくん
大変だったんだね
お母さんたちには まだ会えないの？
うん　今のところ
あれ？　私この前は建設会社を脱サラして
カフェを始めたって 聞いたんですけど…
ああ… そういうバージョンもあるね
作り話ですか
だから言ったのに
ははぁ　真相は お好みってことですね
さすがナイスガイ
じゃあ　次の質問ですが…
どうしました！？　編集長！
ああ　そのお花ですね
このステキなアレンジメントはどなたが？
近くの花屋さんに お願いしてるんです
編集長？
編集長！
編集…
これは！
自家菜園です
お店で使う野菜やハーブを 育てているんですよ
さすが編集長！ どんなことも見逃しませんね
こだわりの食材
景色も良好
客席も充実
洗練された外観
そんなステキなしろくまカフェさんなんですが
オススメがあれば ぜひ紹介していただけますか？
笹大盛りがオススメだよ！
それ　料理じゃなくて素材だよね
あぁ　家の隣にあってすぐ来られるのもオススメ
パンダくんだけでしょ
素材と立地が抜群　と…
その他は？
ランチパスタが人気ですね
うん　うん… アンチョビの入ったやつね
春野菜も　いいよね
せっかくだから 食べてもらったら　どうでしょう？
どうですか？　編集長
パスタ　嫌いなのかな？
意外とダイナミックだよね
そうですか！ とっても　おいしいそうです
あぁ　そう
えっ！？ この間の雑誌もう出たの？
うん　サンプルが来てる
見せて　見せて！
あっ！　これだね
写ってない…
写ってる…
ですね
サケハンター　グリズリーさん
おはよう
おはよう　パンダくん
あれ！？　これ　なんの荷物？
お出かけの準備
えっ！？　出かけちゃうの？ カフェは？
今日はお休み
せっかく　早起きできたからモーニング食べようと思ったのに
ごめんね
どこ行くの？
今日はね…
シロクマ！ 用意はできてんだろうな？
荷物はこれで全部か？
うん
グリズリーさんおはよう
おう
シロクマくんとどこ行くの？
うん？　あぁ　ちょっと食材をな
料理の材料を発掘しに
発掘？ 楽しそう！
僕も行きたい…
遊びじゃねえんだよ！
まぁ　でも 遠足みたいなものかな
遠足？
笹はおやつに入る？ ごはんかな？
う～ん…　難しいね
アザラシはごはんだけど…
おやつは？
セイウチかな
何　ダラダラとくっちゃべってんだよ！
行くぞ 早く乗れ
おい　シロクマ
何？　グリズリーくん
なんでアイツがいるんだよ？
グリズリーくんが乗れって言ったんじゃない
そうじゃなくてよ！
まぁ　いいじゃない
ねぇ　どこ行くの？
山？　それとも　海？
山はおいしい笹がいっぱい生えてるし…
海はかわいい女の子がいっぱいいるよね
川だよ
お前は店で出す分が欲しいんだろ？
うん　いっぱい獲れるといいな
結構いそうな感じだぜ
あっ　魚！
あれが俺たちの獲物だ
え…　あれが？
そうだ　サケだ
なんだよ？
もっと　タケノコ的なものを 想像してたのに…
イヤなら帰れ！
なんだ…　発掘じゃないじゃない
似たようなもんでしょ
そうかなぁ…
頑張ってよ
明日からのしろくまカフェのランチ
グリズリー君にかかってるんだから
まったく…　他力本願なヤツめ
えっ　どうやって獲るの？
シッ！
オラァッ！
オラ　１匹目！
２匹目！　３匹　４匹！
まぁ　俺の手にかかりゃ こんなもんよ
さすが！
わぁ…　ピチピチしてる
ん？　このシチュエーション ガキの頃にもあったぞ…
あれ？
全然　獲れねえ…
なんだシロクマ！　テメエ！ 笑って見てんじゃねえ！
え？　笑ってないよ？
笑ってるだろうが　口がよ！
口の下が黒いだけだよ
ホントだ　口　閉じてる
ね？
まぎらわしいヤツだな！
うおりゃ～っ！
イテッ
やっぱ　笑ってんじゃねえか！
思わず…
アイツに笑われてた俺も
今じゃ　立派にサケが獲れるようになったんだぜ
あっ…　って　何やってんだ
えっ？　ピクニックの準備
俺が働いてるときに何だそりゃ！
まぁまぁ　グリズリーくんがサケ獲って お腹が空いたら
ランチができてるってわけ
なかなか　いいでしょ
腹にたまるもんを頼むぜ
ん？ サケがいねえ
何やってんだ！
なかなか グリズリーさんみたいにはいかないね
誰でもできそうに見えたのにな
いいか　よく見てろ
もういいや　笹食べよっと
そんな簡単に諦めんな！
えっ？　でも疲れちゃったし お腹空いたし…
そういう問題じゃねえ！
同じクマとして　シロクマ！お前もコイツに何か言ってやれ！
パンダくんは 竹と笹があれば満足だから
うん
何だと？
クマは狩りだろ 狩ってこそのクマだろ！
タケノコだ！
ちょっとそこでとってきた
これだったら　パンダくんも狩りをする気になるでしょ
なるほどな
えっ　サケってタケノコ食べるの？
違う
お前が食うんだよ　パンダ
パンダくん
グリズリーくんが 狩りのお手本見せてくれるって
狩りをしてこそのクマだもんね
お　おう　よく見てろよ　パンダ
まずは　標的を見つける
絶対に目を離さない
獲物の動きを予測する
どうだ　やってみろ
おいしいね
って食ってんじゃねえ！
ちゃんと泳いでるタケノコをとれ
タケノコは泳がないよ
だよね
んなの知ってる！
イライラしないで　グリズリーさん
僕のとっておきの笹あげるから
笹は健康にもいいんだよ
お前も食わず嫌いしてないで
サケくらい食ってみろよ
うん　わかった
笹どう？
あんまし　うまくねえ
サケのほうがうまいだろ
ん～　あんまり
いいニオイ！
コーヒー入ったよ
おう　ありがてえ
おいしいね
ああ
いっぱいとれてよかったね
お前もな
おい　パンダ！　こっちだ
いらっしゃい
おかげさまで大人気ですよ　ランチパスタ
これって…
サケと…
タケノコ？
昨日のお礼ね
おい　パンダ　俺のタケノコお前にやる
グリズリーさん　僕のサケあげるね
あ　好き嫌いはダメですよ
細かいこと気にするなよ
そうそう
もう
まぁ　いいじゃない
ペンギンさん　ペンギンさん
何？　パンダ君
ペンギンさんが今まで学んだ人生の知恵を教えてよ
飲み会で最後に残った一個を食べる時は
お皿を下げてもらうどさくさで食べちゃえば
幾分気まずくないよ
心の底から小さい知恵だね
白熊君　終わろ
次回しろくまカフェ「Z」
「Z」つけないで
お楽しみに