-----OP-----
-----ED-----
-----STAFF-----
-----TEXT-----
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：lala 翻译：aya 南极星君 翻校：英英  总校：lala
繁化：烨语   时间轴：包子  压制：轩辕·烈
＜クリスマス計画＞
寒気襲来!
筋肉硬直!
運動注意…
ヘックション!
もう 昨日も 今日もゴロゴロして
え～ 昨日はゴロゴロじゃなくて
ダラダラだよ～
お世話になった あの方へ!
あら! ヤマアラシ!
心を込めて クリスマスプレゼント!
かっこいいわね ヤマアラシ
プレゼント欲しいわ
お母さん お世話された僕にちょうだい プレゼント
掃除ばっかりしていないでさ
あ～ 吸わないで～!
やっぱりプレゼント贈らないとね
何? 何くれるの?
お兄ちゃんじゃないわよ
私が贈る相手は半様!
何にしようかな
半田さんならブラシでしょ
え? なんでブラシ?
半田さん お風呂掃除が好きだから
掃除するたびに思い出してもらえるよ
え～ 夢がない!
半田さん お風呂が１０個ある家に住むのが夢だって
えっ ウソ!
そんなに掃除したいの?
なんか そんなイメージ
一瞬でも信じて損した
やっぱり私の写真にしよ
これで いつでも一緒!
え～ いらないんじゃないかな?
そんなことないもん!
僕の写真にしなよ
私の写真のほうがいいもん!
きっと かわいいって言ってくれるもん!
僕のほうがかわいいって言うよ!
２人とも!
ケンカするくらいならお母さんの写真をおくっておきなさい!
え～!お母さんはかわいくないよ
あ～ 吸わないで～!
う～ん…僕にも誰かプレゼントくれないかなぁ
新しいパンダポシェットとかさ…
モコモコの手編みとかいいな
こんにちは!
いらっしゃい!
やぁ パンダくん
あれ? シロクマくん
いつもと格好が違うよ
クリスマス向けに 衣装替えしたんだよ
かっこいい!
僕も新しいポシェットにしたらかっこよくなっちゃうかな!
パンダさん すてき!
かっこよくて かわいい!
かっこかわ～!
ポシェットにそこまでの力はないでしょ
おや?パンダくんじゃないですか
あれ? きれいなラマさん?
僕は ここです
どうも はじめまして アルパカです
何してるの?
クリスマスの準備です
準備?
毎年 クリスマスには
僕やアルパカさんたちの毛で小物を手作りしてるんですよ
贈り先がたくさんあるので焦ってます
わ～ かわいいね
フェルトとか 毛糸とか
いろいろ 毎年好評なんですよ
毎年 皆さんには心配されるんですけど
毛刈りをして…
あぁ!ラマさんの激やせって あれ毛刈りだったんだ
はい 糸を作ったり染めたり
大変なんですけど…
喜んでもらえるから 毎年頑張れるんです
いいな～
アルパカウールで パンダポシェットも作ってくれないかな
えっ ラマウールじゃないんですか?
だって アルパカウールのほうが高級っぽいもん
ねぇ 笹子さんは クリスマスどういうふうにすごすの?
うちは 限定 スペシャルクリスマスディナーを出しますよ
稼ぎどきだからね
ジャンジャン バリバリ
そんな 身も蓋もない言い方しないでください…
笹子さん自身のクリスマスはどうするの?
接客と洗い物ですかね
いや だから 仕事のあと
帰ります
もうちょっとあるでしょ?
仕事と帰る間に
ああ!
それそれ
途中でスーパー寄って
濃厚 エーゲ海ヨーグルト買って帰らないと
クリスマスにヨーグルトって どんだけ好きなの…
おいしいですよ オススメです
おいしいとかの問題じゃないでしょ!
みんな クリスマスについて考えなさすぎ!
ペンギンさんは何考えてるの?
クリスマスみたいな季節行事はね
ちゃんとやったほうがいいんだよ
クリスマスツリーを飾って
ケーキを食べて
プレゼントを交換して
それが クリスマスってもんでしょ!
わざわざ用意したの?
みんなの分もあるよ
みんなで集まって パーティーわいわい楽しもうよ
みんなで わいわい?
そうだよ
満員電車に乗ったらいいんじゃない?
違うよ
スクランブル交差点を渡るのは?
違うってば!
そういう集まりじゃなくて
もっと 楽しいわいわいだよ
ああ お祭りみたいな
それは ワッショイ 違うったら
だから パーティー!
お店終わってからでいいから
パンダくんは 来るでしょ?
僕の落語を披露するよ
ギリギリに返事するのでもいい?
なんだったら 今やるよ
え～ まいどバカバカしい小話をひとつ
今年も寒くなってまいりました
おあとがよろしいようで
終わってないよ!
まあ いいや…
ラマさんとアルパカさんは どうするの?
何か予定入ってる?
すみません 僕ら毎年ミサに行くんですよ
本格的なんだね…
こんにちは
クリスマスリースお届けにまいりました
すてき!
リンリンさん さすがですね
いえいえ それほどでもあります
パンダくんが僕のリースを見てくれると思うと
気合い入っちゃいました
どうしたんですか?
うん ちょっとね…
クリスマスといえば
僕もケーキを予約しましたよ
パンダの形のパンダケーキです
ケーキもパンダなんですか?
それだけじゃないですよ
クリスマスカードもパンダだし
パンダツリー
パンダサンタ
来年に備えてパンダカレンダー パンダ年賀状
パンダ門松 パンダおせち
パンダ雑煮!
すごいね…
世界は そんなにパンダグッズで溢れてるんだ…
パンダイルミネーションが入ってないよ!
あっ! パンダくんも来てたの!?
見つかっちゃった…
あのね あのね パンダくんに
僕 クリスマスプレゼント 贈るからね
別に いらないですよ…
そうだ!
ネットで見つけた木彫りパンダとか どう?
別に欲しくないもん
パンダマトリョーシカが いいかな?
もう 持ってるもん
パンダくん抱き枕とか!
そんなの使わないやい!
う～ん...何が喜んでもらえるかな
だから いらないってば!
リンリンに 僕の欲しいものなんかわかんないやい!
全然 趣味 違うもん
僕が 今 いちばん欲しいのは…
パンダポシェットなんだから!
じゃあ クリスマスまでに考えておくね
な～んて ほんとは もう決めてあるんだけど
ひと針 ひと針 心を込めて
今 編んでます
手編みの パンダポーチ!
ポシェットにもできて
僕と ペアペア!
パンダくん気に入ってくれるかな
うふっ
ひぃ～っ!
＜クリスマス騒動＞
お疲れさま
お疲れさまです
笹子さん
はい?
僕に何か言い忘れてない?
んっ?
何っていうか
パーティーとか誘わなくて大丈夫?
大丈夫ですよ
あぁ そう
おやすみ
おやすみなさい
おかしいな
明日がクリスマス・イブだっていうのに
誰にも パーティー誘われてないんだけど…
せっかく 落語の練習したのに…
ペンギンさん
暇ならちょっとグリズリーバー 寄ってく?
いらっしゃいませ こんばんはでやんす
あれ? グリズリーくんは?
冬の間は グリズリーさんに頼まれて
お店を 手伝ってるんでやんすよ
そうなんだ
ペンギンさん 明日予定ないならさ…
えっ なに!? パーティー?
大掃除でも したら?
やだよ!
そんな生活感のあるイベント!
あの～ ペンギンさん
明日 暇なんでやんすか?
えっ パーティー!?
いえ… 明日の夜
お店代わってもらえないでやんすか?
なんで バイトのシフトに組み込まれなくちゃならないの?
どうしよう 彼女とのデート…
それなら 彼女にグリズリーバーに来てもらえばいいじゃない
一緒に飲めるよ
イヤでやんす!
もっと プライベートな時間を過ごしたいでやんすよ!
どうしよう? シロクマくん
このままだと せっかくの落語を披露する場所がないよ
それは それでいいんじゃないかな
じゃあ 今やるよ
カワウソくん お勘定
えぇ～っ!?
日めくり更新 本日祝日
ヘックション!
出発進行!
進行
とうとう今日になっちゃったよ
何がですか?
クリスマス・イブ!
あぁ そうですね
今日は忙しいですよ
油断ができないね
何が?
いつ誰がプレゼントをくれるかわからないもんね
キミ ほんと幸せだね…
まあまあ
ん? 頼んでないよ?
クリスマスプレゼントだよ
わあ～!
ほんとに? ありがとう!
あ~でも シロクマくんから
プレゼントがもらえるとは思ってなかったからさ
何も持ってこなかったよ
ねっ パンダくん
僕のかわいさでお返しするよ フフッ
じゃあ もう それでいいことにしよう
気にしないで
プレゼントは気持を贈るものだから
かっこいいな シロクマくん
なんだ!
冬眠中って書いてあるだろ!!
お お お お荷物です…
ああ? すまん
また シロクマのイタズラかと思ったぜ
お疲れさん
失礼します…
ん?
はい しろくまカフェで…
てめぇ～!!
どういうことだ!!
俺は冬眠するって言ってあるだろ!
だいたい なんだサラダ油って!
お歳暮かよ!
まあまあ 成功かな?
それ どういう意味で?
そうだ 贈り物だよ パンダくんに
え? 何?
笹?タケノコ?
あっ パンダポシェット!モコモコ～!
笹子さん ありがとう
私じゃないんだよ
えっ…
ナイス笑顔 パンダくん!
気に入ってくれると思ってた!
こ これ… リンリンのプレゼント?
そうだよ!
い… いらな…
パンダくんに 絶対 似合うよ
あ 当たり前でしょ!
似合わないわけないよ!
次は 終点 終点
お忘れ物のないようにお気をつけください
お気をつけください…
お疲れさま
お疲れさまです
笹子さん 笹子さん
はい?
ほんとにヨーグルト買って 家帰るだけ?
そうですよ? じゃあ また明日
シロクマくん 飲みにいかない?
ごめん ちょっと予定あるから
ええ～っ!
おかわりくれる?
はい
予定があるって これのこと?
バイト
もしかして カワウソくんのために代わってあげたの?
乾杯!
いやぁ… シェーカーを振ってみたかっただけだよ
もう… かっこいいな
シロクマさん おかわり
はい
今日は お一人ですか?
うん トラは家族サービス
オオカミは バイトだってさ
メリクリ!
いらっしゃい
クリスマス商戦は 敗退しました
なぜだ!?
クリスマスプレゼントに ペンギンカード!
いいアイデアでしょ!
なのに…
泣くなよ 世の中には
もののわからないやつが多すぎるだけさ
売れなかったんだね
うん うん うん
２組セットで 片方は赤 片方は緑
ラッピングも クリスマス仕様にしたのに
それに こんなに用意したのに
返品の山!
クリスマスパーティーで
わいわい楽しく使ってほしかった
そんなこといったらさ
僕だって 落語 披露したかったよ
いつ むぅ なな…
おっと さっきの蕎麦に入ってたニシンは 何匹だった?
へぇ ４匹で
いつ むぅ なな や～ ここのつ
おあとが よろしいようで
ありがとう!
最後まで話せたのは初めてだよ!
いえいえ よかったですよ
あぁ カード１つちょうだいよ
え いいんですか?
もちろん!
ありがとうございます!
俺も くれよ
えっ!?
ありがとうございます!
おい ペンギン
落語 アンコールだ
えぇ!? ありがとうございます
シャンパン 開けちゃった
みんなで飲まない?
いいねぇ
あ～ やってた よかった
お～ オオカミ よく来たな
これ 食べない?
お店のやつ １個もらってきた
もうパン屋なんだか、オオカミなんだか、サンタなんだかわかんないよね
キミが それを言うの?
よし 食べよう
７つに切るよ
こんばんは
ん?
８つに切るよ
ちょっと 食べるときくらい
ポシェット はずしなさい
いいでしょ これ!
もう…クリスマスだから 特別よ
私のプレゼントも喜んでくれるかなぁ
おいしかったね
来年も再来年もず～っと来られるといいでやんすね
うん
はんさま…?
ん?
こんな楽しいクリスマス 初めてだよ
アデリーカード きた～!
シャンパン もう１本 開けよう!もう１本
うん!
じゃあ とっておきのやつ いこう
開けちゃうよ
よっしゃ!
こっちにもちょうだい
あ 僕も いいですか?
じゃあ 乾杯しようか
僕たちにもください
ほい
どうも どうも
ありがとうございます
じゃあ いくよ!
メリークリスマス!
ペンギンさん ペンギンさん
ついに出たね
笹子さん なに
私のことは気にせず お話ししてください
ねえ ペンギンさん
パンダくんって口で言うと
口の中が美味しくならない
答えなくていい
パンダくん
試さなくていいんじゃない
めんどくさい人増えちゃったな
シロクマ君 終わろう
来週のシロクマカフェには
七つの間違いがあります
それは何でしょう
そういう趣旨ないから 探さないで
頑張りましょう