♪～
～♪
（ナレーション）
ヌメモンのしゅうげきを受けた
子どもたちは―
おもちゃの町へたどり着いた
黒い歯車に操(あやつ)られた
もんざえモンは―
子どもたちの感情(かんじょう)を抜(ぬ)き取り
アグモンたちをおもちゃ箱へ封印(ふういん)
その危機(きき)を救ったのは―
たくさんのヌメモンたちとミミ
そしてパルモンだった
パルモン進化～
トゲモン！
子どもたちの旅は続く
「咆哮(ほうこう)！イッカクモン」
（風の音）
（高石(たかいし)タケル）寒いよお
（パルモン）しおれそ～
（城戸丈(きどじょう)）
約２匹 やけに元気だよな
（八神太一(やがみたいち)）
まあ でも 寒いのも悪かないよな
ええ～？
（泉光子郎(いずみこうしろう)）
そんな… 勘弁(かんべん)してください
（太一）だって 雪が降(ふ)ったら
雪合戦できるぜ
（太刀川(たちかわ)ミミ･タケル）雪合戦！
（パルモン）何？ その雪合戦って
（パタモン）さあ？
雪合戦かあ…
（テントモン）何やそれ？
食べもんかいな
違(ちが)いますよ 雪合戦というのは
雪玉をぶつけあう遊びの一種ですよ
（テントモン）なんや…
（石田(いしだ)ヤマト）
久(ひさ)しぶりに勝負できるな
負けないぜ！
（武之内空(たけのうちそら)）楽しみよね
（タケル）ボク かまくら作りたい
ねえ かまくらって作るの？
（テントモン）ああ～
そら 食べもんに違いあらへん
違いますって
気楽なんだから
雪なんて降られたら たまんないよ
（空）丈先輩(せんぱい) 何 一人で
深刻(しんこく)な顔してるんですか？
（丈のため息）
（丈）深刻にもなるさ
考えてもみろよ
これ以上 気温が下がれば
野宿だって難(むずか)しくなる
寒冷地では 食料の調達だって
大変になるだろうし…
頭が痛(いた)いよ
ボクはみんなを
守らなくちゃいけないからね
ボクは一番 年上なんだから
（一同）ああ…
ほら見ろ ボクの心配した通りだ
（空）これから どうするの？
（太一）とりあえず 先へ進む
ここでボケッとしてても
しょうがないだろ
（ヤマト）えっ この雪原をか？
（丈）
そうだよ これ以上は無理だよ
（太一）じゃ どうするんだよ？
前は雪原 後ろはあの山
どっちにしろ
どっちかへ進むしかないだろう
（アグモン）
ん？ ちょっと待って
何か変な においが
（ピヨモン）そういえば臭(くさ)いわ
（ガブモン）何だろう？ これ
これって もしかして…
（光子郎）あっ あれだ！
（空）ん？
（ピヨモン）煙が出てる
そうか このにおいは…
温泉(おんせん)だあ！
（ミミ）あっ
（タケル）うっ
（タケル･ミミ）温泉？
（一同の笑い声）
（タケル）お風呂(ふろ)だあ！
（ミミ）お風呂～！
（太一）…って これ…
沸騰(ふっとう)してるぜ
（テントモン）
これに浸(つ)かるんかいな？
まさか…
あ～ん これじゃあ
お風呂に入れない
でも 温かいわ
とりあえず寒さはしのげるな
のんきなこと言ってる場合か？
食料はどうするんだよ！
ここには食料なんて…
（タケル）あるよ
何言ってんだよ
こんなゴツゴツした
岩だらけの所に…
ほらあ
えっ そんなバカな
（太一）何だよ？
おおっ ラッキー！
え～ 非常識(ひじょうしき)だあ
なんで こんな所に冷蔵庫(れいぞうこ)が？
（ヤマト）何が入ってるのかな？
（丈）そういう問題じゃないだろ
（空）とりあえず開けてみたら？
（丈）だからあ！
（ミミ）ミミ ゼリーがいいなあ
（パルモン）ゼリーって何？
（太一）お～し 開けちゃえ！
わあ～！
（アグモン）卵(たまご)だあ！
今日の夕食はこれで決まりだな！
ちょ… ちょっと待ってよ
食べられるかどうか
分からないじゃないか
大丈夫(だいじょうぶ)だよ
毒見だったらオレがやるからさ
何言ってんだよお
食べられるにしても
人の物を勝手に食べるなんて―
泥棒(どろぼう)と変わりないじゃないか
しかたないだろ
腹へってるんだから
事情(じじょう)を話せば分かってくれるわよ
何しろ非常事態(ひじょうじたい)ですからね
（テントモン）
夕食は これで決まりや！
うう…
（ピヨモン）ふうっ ふうっ
（アグモン）
器はボクらに任(まか)せてよ
（タケル･パタモン）できた～！
（タケル）ゆで卵
ほら まき拾ってきたぞ
（ミミ）ねえ これどうする？
（丈のため息）
みんなは のん気でいいよなあ…
ボクは そういうわけには
いかないんだ
ボクには責任(せきにん)があるんだから…
（一同）いっただきま～す
（丈）いただきます
うん うまい！
こんなまともな飯って久しぶりだよ
（ヤマト）
これで白いご飯でもあれば
言うことなしだな
（タケル）ホカホカご飯に ゆで卵
（空）うん いいわね
（ゴマモン）
なんだ 丈 食べないのか？
（丈）ああ…
うちに帰れば こんな苦労
しなくていいんだなあと思ってさ
あ…
あたし おうちに帰りたい
みんな どうしてるかな？
あれからもう
４日もたってるんですよね
ねえ みんな
目玉焼きには何かけて食べる？
目玉焼きには塩 胡椒(こしょう)って
決まってるじゃないかあ
オレ しょうゆ
マヨネーズ
あたしはソース
ボクはポン酢(ず)を少々
（太一の乾いた笑い声）
ポン酢ねえ…
気持ち悪い
ええ～ みんな変よお！
やっぱり目玉焼きっていえば
お砂糖(さとう)よね！
私 その上に
納豆(なっとう)のっけたのも大好き
納豆？
（タケル）それ 変すぎだよお…
（太一とヤマトの乾いた笑い声）
（丈）え～！
みんなは目玉焼きに
そんな変なものかけるのか？
ショックだ 日本文化の崩壊(ほうかい)だあ！
何わけの分かんないこと
言ってんだよ
お… おい 丈
そこまで悩(なや)むか？ 普通(ふつう)
まっ 納豆は
悩むかもしれないけどな
だって 目玉焼きには
塩 胡椒だもの
ソースでもマヨネーズでもなく
塩と胡椒！
やれやれ 丈は融通(ゆうずう)が利かないなあ
何だと！
だってそうだろ？
どうでもいいことで悩むし
（丈）ボクのどこが
融通が利かないんだよ！
（ゴマモン）ほら すぐムキになる
（ピヨモン）あ～あ　始まった…
（丈）何だと！ 揚(あ)げ足取るな！
（ゴマモン）やるかあ？ ほらっ
ほら ほら ほら
くっそお！
（ヤマト）
お… おい 丈 落ち着けよ！
うるさい！
ボクは落ち着いてるよ
いつだってね！
今日はどうかしてるぞ
疲(つか)れてるんじゃ…
疲れてなんかないよ
どうかしてるのは みんなの方だ！
（石が水に落ちる音）
ボクは しっかりしてるさ
ボクは…
ボクは しっかりしてる！
（太一）何度も同じこと
言わせるなよな！
（ヤマト）ダメだ 危険(きけん)すぎる！
考えてたって しょうがないだろ！
オレは “少しは考えろ”って
言ってんだよ
（太一）じゃあ 何か？
オレは何にも…
（丈）おい どうしたんだよ
何もめてんだ？ あの二人
（デジモンたちのため息）
ムゲンマウンテンに―
行くか行かないかで
もめてるんです
ムゲン… マウンテン？
（テントモン）
あの大きな山のことや
（空）
太一は “あそこに行けば
全体が見渡(みわた)せる”って
（丈）
たしかに あのくらい高い山なら
全体を見渡せる
（空）
でも ヤマトは“危険だから”って
反対してるのよ
あの山には凶暴(きょうぼう)なデジモンが
たくさんいるのよ
ふうん なるほど　それは危険だ
（太一）なんだよお！
そんな逃(に)げ腰(ごし)じゃ
らちが明かないだろ！
お前の無鉄砲(むてっぽう)につき合わせて
みんなを危険にさらすつもりかよ！
なんだと！
（丈）待ってくれよ 二人とも
まずは落ち着いて話し合おう
けんかしないでさ
で 丈はどう思う？
えっ？
（タケル）どっちに賛成(さんせい)なんだよ？
あっ ああ…
太一の言ってることは正しいよ
あれに登れば
これからの指針(ししん)にはなると思うよ
ほら見ろ
だけど ヤマトの言うことも
もっともだ
みんなを危険にさらしてまで―
あの山に
登る意味があるのかと言うと…
う～ん
ともかく
行けるとこまで行こうぜ！
だから違うって言ってるだろ！
待てよ！ 今 考えてるんだから
ちょっと待てって
落ち着けよ
熱くなってるのは丈の方だろ
なんだよ！ ボクは君たちを…
だから行けばいいんだよ！
なんで そうなるんだ！
聞けよ！ オレの話も
（空）ストップ！
３人とも いいかげんにしてよ！
今日のところはもう遅(おそ)いし
そうそう 寝(ね)る時間だよ
続きは また明日にしようよ
他のみんなも心配そうだし
ねっ
（空）ほら 行きましょう
（アグモン）はい おやすみ
（丈）何もできなかった
けんかを止めるどころか
ボクまで逆上(ぎゃくじょう)して
こんなんじゃダメだ
ボクが しっかりしないと―
ボクがみんなを
まとめなくちゃいけないんだ
ボクが！
（風の音）
みんなのためにも
ボクが行かなければ
（ゴマモン）あ～あ
カッコつけちゃって
一人で あの山へ行くつもりかい？
ゴマモン！
止めてもムダだぞ
だろうね
さっ どうぞ
よいしょ
ついてくるな！
ボクは一人で行く
別に　オイラも
あの山に用があるんだ
勝手にしろ
（ゴマモン）
まったく… 素直(すなお)じゃないな 丈は
（丈）何が？
（ゴマモン）
一人じゃ心細かったんだろ？
（丈）バカ言うな！
いいって いいって 気にすんな
ふんっ
（丈とゴマモンの荒(あら)い息）
それにしても大きな山だな
ンン… もう音を上げたのか？
（丈）そんなんじゃないよ
（ゴマモン）
いざとなったら
オイラが手を貸(か)してやるよ
えっ？ 手？
それ 手だったの？
怒(おこ)るよ
冗談(じょうだん) 冗談
アハッ
どうした？
丈にも冗談が言えるんだ
（丈）えっ？
（ゴマモン）何でもない
さっ 行くぜ
（丈）よっと
（丈）ひどい道だな
（ゴマモン）
ん～ ぐっ ぐっ ぐっ…
（丈）んっと
ふう～！ ちょっと休憩(きゅうけい)
まだ あと半分ぐらいかな
結構(けっこう)やるじゃん
ゴマモンもね
（地鳴り）
（丈）何だ？
（ゴマモン）ん？ 地震(じしん)？
まさか この山―
火山なのか？
あっ あれは？
（ゴマモン）黒い歯車だ！
（丈）なんで あんな所から？
行ってみよう！
何か分かるかもしれない
うん！
（足音）
（丈）確か
ここら辺だったんだけど…
（ゴマモン）う～ん
仕掛(しか)けみたいなものは
見当たらないなあ…
もっとよく探(さが)してみよう
（翼(つばさ)の音）
（ゴマモン）待って！
（丈）あっ
（翼の音）
何だ？ あの音
（いななき）
（丈）馬？
（ゴマモン）ユニモンだ！
賢(かしこ)くて おとなしいデジモンだよ
（ナレーター）ユニモン
伝説の聖獣(せいじゅう)
ユニコーンとペガサスの姿(すがた)を
あわせ持つ―
天翔(あまか)けるデジモン
必殺技(ひっさつわざ)は気功弾(きこうだん)
ホーリーショットだ！
（丈）隠(かく)れろ！
（ゴマモン）何だよ
ユニモンは おとなしいんだから
隠れなくても…
（丈）君らの
そのデジモン情報(じょうほう)ってさ―
あてにならないじゃん
（ゴマモン）うっ 確かに…
（丈）あっ ほら
水を飲んでる
あそこが水飲み場なんだ
きれいだなあ
な？ 大丈夫って言ったろ？
もっと近くで見ようぜ
あっ おい
ん？ ん？
何か… 来る
何？
（ゴマモン）黒い歯車だ！
（丈･ゴマモン）ああっ
（いななき）
（ゴマモン）ええっ？
やっ ヤバい…
目… 目が…
目が いっちゃってるよお！
（丈）うっ うわあ～！
（いななき）
（ゴマモン）ぐっ ぐっ ぐっ…
（空）ん～ よく寝た
ん？
丈先輩がいない
もう起きたのかしら？
“すぐもどる　この場を動かず
まっててくれ　丈”
まさか
一人でムゲンマウンテンへ？
大変！ みんな起きて！
（丈）はっ くっ
（ゴマモンの荒い息）
（ユニモンのいななき）
（丈）
ゴマモン なんとかできないの？
（ゴマモン）う～ん うわっ！
（いななき）
（丈･ゴマモン）はっ
（丈）ダメだ 道がない
（ユニモンのいななき）
これまでか…
（ゴマモン）ううっ ぐっ
（丈）ん？
（ゴマモン）あ？
（丈）バードラモン！
（ゴマモン）わあっ
助けに来たぜ！
太一！ 空！
（空）大丈夫？
（空）キャア！
バードラモン！
（太一）あっ！
（太一）アグモン
（アグモン）うん！
アグモン進化～
グレイモン！
（丈）太一！
グレイモン 大丈夫か？
グレイモン！
（グレイモン）太一！
メガフレイム！
（いななき）
（太一）うわあっ！
太一！ グレイモン！
空！ バードラモン！
（バードラモン）
メテオウィング！
（空）
あっ！ キャア！
（丈･ゴマモン）空！
（ユニモンのいななき）
（丈）黒い歯車
あれを外せば
（ゴマモン）丈？
（丈）くっ ていっ
（ゴマモン）丈！
（丈）ああっ くっ
くっ これを…
丈！
くっ これを外せば…
（丈）くっ
（ユニモンのいななき）
（丈）うわあっ
丈 やめろ！ 無理だよ
ダメだ　ボクがやらなきゃ
ボクがみんなを守るんだ
ボクは… ボクは…
一番 大きいんだから
ボクがみんなを守る！ わあっ
（ゴマモン）丈！
（丈の叫び声）
丈～！
♪
ゴマモン進化～
イッカクモン！
（丈）うわ～
くっ
（イッカクモン）
ハープーンバルカン！
ダメだ！ あいつ速いぞ
（いななき）
（丈）やった！
ハハハ… やった やった！
（グレイモン）太一 大丈夫か？
（太一）あ… ああ…
（空）みんな 大丈夫？
よかった！
みんな無事だったんだね
（太一）見直したよ 丈
昨日はごめんな
丈先輩の勇気が
ゴマモンを進化させたんですね
いやあ…
（ゴマモン）いや それは違うよ！
（丈）えっ！
丈の勇気というより―
オイラが がんばったおかげだよ
たぶん…
いや そうだよ
絶対(ぜったい)そうに違いない！
なんだ やるか？
ありがとう ゴマモン
君のおかげで助かったよ
えっ
あ… ああ
（ピヨモン）
あ～ ゴマモン照れてる
（ゴマモン）うるさい！
照れてなんかないやい
さあ みんな行こうぜ！
頂上(ちょうじょう)へ！
（足音）
（太一）やったぜ！
（一同）うわあ～
（太一）あ…
こ… これは…
（ナレーション）
太一たちはファイル島が
絶海(ぜっかい)の孤島(ことう)であることを知り―
落胆(らくたん)するのであった
♪～
～♪
（ナレーション）絶望(ぜつぼう)
この島を脱出(だっしゅつ)するすべは無いのか
恐怖(きょうふ)
正義(せいぎ)の使者レオモンが
なぜ子どもたちを おそうのか
運命
ひとときの安らぎさえ
彼(かれ)らに ゆるされることはないのか
そして すべての鍵(かぎ)をにぎる
悪魔(あくま)が舞(ま)い降りる
次回デジモンアドベンチャー
「闇(やみ)の使者(ししゃ)デビモン！」
今 冒険(ぼうけん)が進化する