♪～
～♪
（太一(たいち)）う…
（ヤマト）攻撃がない？
待ってるのか
俺たちを
（太一たち）う…
あれが ネガーモンの本体
すべての元凶
（コア）恐ろしいか？
（太一たち）う…
（太一たち）うう… ううう…
（コア）我 食らう者
我 食らう者
恐れ 痛み
何もない 虚無
渇き 欠落
悲しみ
我 食らい続ける
ん…
（ヤマト）俺たちは お前を止める
心を通わせた者たち
まだ見ぬ者たち
生きる者 存在する者
すべての願いを受けて
だから 恐れたりなんかしない
今 俺たちの中に⸺
みんなの力があふれている
いくぞ
ああ これが最後の戦いだ
（コア）終わり 嘆き
何も生まぬ
我 何もない者
我 すべてを消す者
（セラフィモン）ぐあっ ううう…
（タケル）う… うう…
（セラフィモン）セブンヘブンズ！
（オファニモン）
エデンズジャベリン！
（セラフィモン）あ…
（オファニモン）あ…
（ヘラクルカブテリモン）
どっせ～い！
（空(そら)）お～い！
（ミミ）みんな～！
（ヴァイクモン）は！
（ロゼモン）う！
（ヒカリ）あ…
（丈(じょう)）ああ よかった！
戻ってこれた～
空さん
分かってる
太一たちは あの中で…
（光子郎(こうしろう)）
戦ってる ネガーモンの中枢と
（ミミ）
ねえ なんか 動き変じゃない？
あ… ひょっとしたら⸺
内部での戦いに
リソースを消費して⸺
全身のコントロールが
鈍ってるのかも
それって もっと こっちに
気を引かせれば…
内部の処理も鈍らせることが
できるかもしれません！
（ヴァイクモン）
だったら やることは一つ！
（ロゼモン）ええ
（ホウオウモン）
私たちも全力で戦う 最後まで！
（ヘラクルカブテリモン）
ほな いくで～！
（太一）ううっ
（ヤマト）ううっ
ううっ… あ！
うう…
ヤマト！
分かってる！
う…
ううう… うう…
太一！
ふおお～！
ぬあっ…
（ヤマト）く…
う…
（コア）虚無 嘆き
我 食らう 痛み
くう…
う…
（太一たち）ううあ… うあうう…
（コアがつぶやく声）
（ヴァイクモン）うおっ うお！
だあ～！
ううう… う… はあ！
僕たちは お前なんかに負けない！
（ヘラクルカブテリモン）
ふっ うう！
うおおお… はあ～！
僕には みんながいる！
（ホウオウモン）うおおお～！
う… ふ！
うう… う… うあ…
何もないわけない！
（ミミ）むしろ その逆よ！
（ロゼモン）うああ！
うう～ はああ～！
い～っぱい あるんだから！
私たちの出会った すべて！
（オファニモン）
かけがえのない光！
僕たちの進んできた道は！
（セラフィモン）
希望へ繋(つな)がってゆく！
（ヤマト）
恐れだって 痛みだって…
俺たちは
いつだって乗り越えてきた！
俺たちの可能性は！
誰にも邪魔させない！
ううっ…
（コアのうなり声）
（コア）我が消える
消える 消える
消える…
（オメガモン）
いや お前もデジモンなら⸺
きっと…
その行く先 たどり着くのは⸺
また悪しき存在か…
あるいは よき存在か…
いや それだけに縛られはしない
我々には
無限の可能性があるんだから
さらばだ また会おう
は…
ん…
（アグモン）太一～！
（太一）あ…
う… うああっと！
太一
アグモン
（ガブモン）ヤマト
（太一）あ…
ありがとう ガブモン
フフフフフ
よかった みんな
（空たち）
アハハハハ よかった やったよ
ああ もう何も出てこないわよね
（パルモン）デジタルワールドも
ミミの世界も元に戻るわよね
（テントモン）
ところで これから⸺
みんな どないなるんでしょう
（光子郎）分からない
なにせ ここは もはや
常識とは かけ離れた世界だから
ん？
（ヴァロドゥルモン）
選ばれし子供たち
ありがとう
（太一）みんな 分かるか？
（空）うん
よかった 本当に
これで終わりじゃないよな
アグモン
フフ
もちろんだよ 太一
ヤ～マト
ガブモン
ずっと 友達だ
ああ
（テントモン）
光子郎はん 大仕事が終わったんや
これからは のんびりやりまひょ
そうだね テントモン
（テントモン）せやせや
（ゴマモン）丈
これで思いっきり勉強できるね
あ… アハハ そうだね ゴマモン
僕の戦いは これからだ！
フハハハ その調子 その調子
（ミミ）うあ～ うう…
パルモン あしたは何しよっか
あした考える～
（２人）ん？　アハハハハハ
ピヨモン お疲れさま
（ピヨモン）空～
フ… これからもよろしくね
うん 空 大好き
（パタモン）タケル
僕たち いっぱい頑張ったよね
フフ
パタモン 僕 まだまだ元気だよ
（パタモン）あっ 僕だって
（２人）アハハハハ
（ヒカリ）テイルモン
（テイルモン）あ…
ん…
ヒカリ
あなたに会えて本当によかった
ありがとう
（太一）さあ 行こう
（アグモン）冒険は…
（一同）新たな世界へ
（ファスコモン）じゃあ
デジタルワールドが平和なのは⸺
人間のおかげなんだね？
（ワイズモン）正しくは
人間の選ばれし子供たちと⸺
そのパートナーでもある
デジモンたちのおかげ
彼らのことを
語り伝えることこそ⸺
我が知識の喜び
（コモンドモン）ワウ～
（ロップモン）この空の向こう
ネットワークを越えた先
人間が住まう世界
選ばれし子供たちは
そこから やってきたのだ
（ウッドモン）
デジタルワールドを守るために…
（レオモン）う～ん
友達になりに来たのだと
私は思っている
（ユキミボタモン）友達？
（レオモン）ああ
彼らは 友達を守るために
戦ったんだ
（ユキミボタモンたち）う～ん
行ってみたいな 人間の世界に
（ワイズモン）人とデジモン⸺
２つの世界の交わりが⸺
この先 互いに
どのような影響を及ぼすのか…
それは 私にも予測がつかない
しかし 謎は大きければ
大きいほど⸺
私の研究者としての魂が…
（プチモン）お話 難しい
（ワイズモン）おっと すまない
ただ これだけは言える
今日も 新たな命
新たなデジモンは生まれ⸺
デジタルワールドは
無限に広がってゆく
（ユキミボタモン）ねえねえ
それから 選ばれし子供たちは
どうなったの？
そうだな
あの戦いの果てに
彼らは どうなったのか
使命を終え 人の世界へと帰り⸺
もう ここへは…
（レオモン）
いや ひょっとすると…
（太一）ん？
（アグモン）ヒヒ
（太一）よっ
よし
（太一）いくか！
（アグモン）うん！
♪～
～♪
（光子郎）デジモン大図鑑
コロモン
２本の触覚と
大きな口がかわいい⸺
幼年期のデジモンです
この子が進化して
あのアグモンになったんですね
さて 僕のチェックポイント
太一さんが一番初めに
出会ったデジモンです
僕たちの冒険は
ここから始まったんですね
テントモンたちや
太一さんたちに会えて⸺
本当によかった
皆さん いつかまた 新たな世界で