ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
わすれられない 消えたりもしない
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
抱きしめ合うって魔法　私の勇気の場所
何度だって生まれかわる
夢に嘆く時代が 私を試すけど
ひとりじゃない 私は
まちがわないように 後悔しないように
まっすぐ生きていたいけど
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
未来への条件… きっと
「宇宙、モビルスーツ戦」
えへへへ〜！
あっ？ えっ？
えヘへ〜へ
ああ？
どう？
あっ！
これ 似合います？
ラライヤさん そのファッション！？
ここは 聖域で
ろくな店がないんだけど
ラライヤには変装させといた方が
いいんでしょ？
そうか トワサンガの人たちの中には
知っている人もいるかも
うふっ
それ いいですね
ついでに褒めたでしょう？
うん…
イイネ！
会談は始まっていますよ
はい
ラライヤ
外交交渉の場で
殴り合いをするのだから
まるで子供だ
ドレット艦隊も 見た目ほどではない
ということですか？
アメリア軍のクリム大尉は
旗艦を潰せば
艦隊が崩れると考えたのだろうが
しかし 将軍を倒さなければ
意味はないな
２度目は無理ですよ
キャピタル・タワーで上がってくる戦力もつける
ここで暗殺をすればいいだけのことでしょう？
あっ…！
ああっ…
聖域ではダメだ
世界中の信者に嫌われる
宇宙戦艦とともに沈めることに
意味があるのだ
花火になるということですか？
戦死なら名誉の死といえる
我がトワサンガ政権が用意した
要求文書です
承った
アメリア大統領には
直接 手渡します
他の大陸には 私どもの方から
それと ヘルメスの薔薇の設計図が
どこから出てきたのかについては
分かりませんでした
トワサンガで内紛があれば
地球に密航してきた技術者はいるでしょうが…
キャピタル・タワーでは
伝統的にチェックしておりますから
密入国者は あり得ません
知っているのですね？
ノウトゥ・ドレット将軍に
マッシュナー・ヒューム
ターボ・ブロッキン
階級は知りません
私たちは 全くの別動隊でしたから
正式文書は アッシジ エルライド
イザネル オストラにも送り…
それぞれの大陸の意見を
まとめる時間も必要です
半月後には ここで年に一度の
カシーバ・ミコシの降臨祭があります
そのときに いらっしゃるほうが
穏当でしたのにな
アメリアの宇宙艦隊が
唐突に宇宙に上がってきたから
我々が出ざるを得なかったのです
ヘルメス財団の一団は
とっくに サクンスーンにいますがね
サクンスーン？
トワサンガの最大の港です
財団の連中は
フォトン・バッテリーの運搬以外のことは
何一つやろうとしない怠け者ぞろいで
手を焼いています
ん？
ラライヤ ありがとう
行くぞ
確かにカシーバ・ミコシに
同道していれば…
品ぞろえは済んでます！
確認しろと言ってる！
んっ
聞いたでしょ？
トワサンガに行きます
はい　知らないことが多すぎますから
行く必要はありますけど…
あっ ラライヤは？
あっ… へへっ
ふふっ 彼女は必要要員ですね
はい　体調も いいようだし
あはは！
急ぐんだから！
分かってる！
あむ…
ん… えいっ！
おっ！
あら すごーい！
乗んな
はい
物を捨てるのは良くないけど
宇宙で生活する人って
ああいうのを
捨てたと思っていないんですって
食べ残しも肥料にするのは
キャピタル・ガードでも同じです
ラライヤさんはトワサンガの人でしょ？
純粋な宇宙育ちだから
ラライヤを好きなんでしょう？
きちんと育てられた人じゃないですか
そうですね
マニィ！
どうしたんだ？
ベルたちが急に出たって聞いたから
何 あたふたしてるの？
私… ガランデンに帰る
何で！？
私 軍人になったんだよ！
それに マスク大尉には
目をかけられているし…
彼を助けられると思っているの
またね！
出航するんだ？
作戦のことは
下っ端には教えてもらえないわ
マニィ！
ノレドは おふくろが下りるときの
クラウンに乗って 地球に帰んな
月まで行かれるんなら
ロマンチックじゃない？
うふっ
ケルベス中尉から
サラマンドラが動きだしたそうです
クリム大尉も動くっていうなら
マスク大尉は どこに行くつもりなんだろう？
キャピタル・アーミィの動きは
ベルが教えてくれなければね
えっ！？ はあ…
ふふ むははっ！
嫌ですよ〜 社長は
冗談 冗談
ポイントなんか要りませんよ！
１時間も余ってんだよ？
スペース・ガランデンの人は
こっちで〜す！
マニィ・アンバサダ
スペース・ガランデン 終了！
ほら マニィ
うっ すみません
急ぐぞ
ハッ！
総員！
第一戦闘態勢のまま
各ブロック 気密チェーック！
マスク大尉は 本気で
花火を上げる覚悟なんだ
そこの！
あっ
甲板上のバッテリー
コンテナの固定を確認！
はい！
すぐに ミノフスキー粒子が散布されるの？
あっ！ 何？
大尉！？
マニィ ちょっと危険な作戦を
実行することになる
なるべく 艦内深くに隠れていろ
大尉…
私は クンタラの名誉を懸けているんだ
そっ それは分かっていますから 応援…
ん？
ル… あっ…
あの女！
マックナイフは出られます
急ぐなよ
モビルスーツの操縦 できなくっちゃ 私！
あっ！
ぼんやり突っ立っている暇はないだろ！
んぐっ！ ううっ… うっ！
トワサンガの産業革命は
100年前に終了していると考えております
だからと申して…
大佐 出ます
うむ
時間を引き延ばしてください
後続部隊のためにも
う〜む 任せる
そうだ ロックパイ
迎撃戦と追撃戦を
同時にやることになりそうなのだ
うん？ 何 喜んでいるんだ…
フン… ミノフスキー粒子の干渉が入った
ミノフスキー粒子は どの方向から
散布されたのです？
妙なのです
ザンクト・ポルトのようで
我々の頭の上からだと？
大佐が あおっているのか？
モビルスーツが展開したら
艦砲射撃をギニアビザウに仕掛けてください
はい
しかし 一斉射撃をしたら
ガランデンは後退して…
そのあとは 作戦どおり
了解
＜クンパ大佐は
私を使っているつもりだろうが
私は本気で
ドレット艦隊を頂くつもりだ＞
バララ！ 私のマックナイフをここへ！
面倒をかける大尉さん
ご苦労
私たちが動きだし
ミノフスキー粒子がまかれたんだから
ただじゃ済みませんよ
天才クリム君も
動いてくれるのだから
面白くなるよ
ミノフスキー粒子が
散布されたんだぞ 大尉
しかし それはガランデンが
まいたものではない
しかも ガランデンの動き方は
ザンクト・ポルトを盾にするようにして
ドレット艦隊に向いています
ガランデンが砲撃しても…
ドレット艦隊は撃てないな
その隙に…！
お月様に行こうってのか？
予定どおりで うれしいんでしょ？
フッ そうだな
マスクの大尉はクンタラですね
我々の鼻を明かすつもりで
突進 突撃
それしか知らない男です
正しい見立てだが
今回は お友達作戦ではない
あ… ん はい！
このまま ザンクト・ポルトの
下に入ります！
それでいい
ステア！
キャピタル・タワーのケーブルから外れたら
狙い撃ちされるから 外れるな
やってるでしょ！
このまま月まで行けます！
おう！
メガファウナの性能は
キャピタルからも保証してもらったからな
あっ 何 見てんです！
ん？ 体が浮くんだよ
本気なんですかあ？
何がだ？
月の裏側まで行くって話
ヘルメスの薔薇の設計図から
建造されたメガファウナだから
大丈夫なんだよ
追い越します！
ん？
ありゃ アーミィの増援部隊を乗せた
車両じゃないですか！
ザンクト・ポルト
一戦闘距離に入ります！
G-セルフとアルケイン
出てくる可能性あり！
総員 目視監視！
ん？ ザンクト・ポルト 見えてきました
ギゼラ 上空には艦隊が２つある！
計測！
了解！
ロックパイたちの反応は遅くないのか？
敵の動きが ザンクト・ポルトの上下で
３つほどあるようなので混乱しています
それに ミノフス…
戦場で そういうのは死ぬんだよ
はっ はい！
世の中 手引書どおりにいかないから
人間がいるんだ
光信号は何と言っている？
“ロックパイはガランデンに向かった”です
そうでなくっちゃ
同じことをやりに来ても やらせない！
エルモラン！
今なら ザンクト・ポルトが後ろで
攻撃ができる！
モビルスーツ戦をやってみせれば
敵はガランデンの動きに気付かない
故に ここで我々は引き下がる！
マスク大尉の予定の行動
何だ？ 突然の後退？
何の光だ！？
なんだとお！
汚い！ ザンクト・ポルトを盾にして
艦砲射撃をするのか！？
阻止するぞ！ エルモラン隊！
マスク大尉は予定どおり
私は あいつらをしとめる！
肉弾戦もタブーである！
砲撃やめー！
マスク大尉が
敵 ドレット艦隊に接触する
バララ すまない！
あやつ！
撃ってこい
私は 今はザンクト・ポルトを
後ろにはしていないぞ！
バカな！
旗艦のギニアビザウに体当たりか！？
フン 私のやったことを見破れよ
ガランデン この空域を離脱だ！
モビルスーツは本艦を守れ！
追撃部隊が来るぞ！
本艦はザンクト・ポルトを盾にして
月へ向かう！
月に行くって…
マスク大尉 本気なのかしら？
サラマンドラは
ザンクト・ポルトを離脱する
ドレット艦隊の追撃があろうが…
おい 本当にメガファウナは
動くんだろうな？
はい　望遠モニターで確認しました
ああ〜 G-セルフとアルケイン
合流したのか
敵の戦力が分散するとなれば…
月へ行くぞー！
ベル！ ベルリ！ 急いでください！
ステア 出せよ！
サラマンドラも出たぞ！
ほら！
やってるでしょ！ うっ！
このバックパックの接続
良くないんですよっ！
ステア！ 最大戦速で離脱！
ラジャー！
しんがりに なっちまったあ！
月まで行くんだから
ここで かすり傷一つ
受けるわけにはいきませんよ
何 他人事 言ってるんです？
ハッパ中尉が…
宇宙用のバックパックを
セットしてくれました
はい よくできました
任せてください… とは言いませんけど
言いなさい！
こういうときは ウソでも
人を安心させるものです
ザンクト・ポルトが
盾になっている間はいいが
そろそろドレット艦隊だって
艦砲射撃を撃ってくるぞ！
てことは… モビルスーツの追撃もある
砲撃が始まったということは
モビルスーツ部隊が出てくるということだ
が… ３機だけとはバカではないか！
バカではないでしょう
自分たちのモビルスーツに
自信があるんですよ
やはりバカだ！
光に飛び込んでくるのは
虫だけだろ！
ミックのヘカテーは真に宇宙戦用か
来る！
ふふふっ ははっ…
はははははっ！
つくづく天才だよ オレは！
ほら 望遠モニターに敵機キャッチ
モビルスーツが取り逃がしたら
直接 迎撃だ
敵のモビルスーツが動いた！
う… チェック！
あれ？ あの角に あの色…
うちにあった試作機じゃ…？ 速い！
１つ！
２つ！
３つ！
あっ
な… に〜！？
スコード…
ん？ あっ！
ああ… はあ…
メガファウナも動いてくれたおかげで
ドレット艦隊の射程距離からは
抜け出したと見ていいだろう
同感だな
ミック！
ふう〜
艦長 日誌を書くのは
あとにしてください
何でだ？
大尉たちを見てください
ん？
船体チェックだ
なら バーニアを持ってこさせます
マスク大尉 ご苦労でした
いーやいや 艦長のご決断があってこそ
出発できたのですから
感謝しています
これで敵艦に撃ち込んだメッセージチューブを
艦隊の連中が読んでくれれば
勝利の道が開けます
間違いなく届きましょう
降参すれば 地球に住まわせてやる
という内容ですから
トワサンガの船乗りは
みんな地球に移住したがっているという話です
ん！ あっ あ〜っ
進路固定まで 警戒 よろしく
おう！ 次の号令までは警戒のまま！
うふふふっ チュチュミィ
帰るんだって
ラライヤ？
ノレド・ナグさんですね？
ノレド・ナグ！
そうだよ！ かわいくて元気な
ノレド・ナグさんだ！
おめでとう
と… 言っていいのかしら？
よく分かりませんけど…
アイーダ・スルガンさん？
よろしく！
ラライヤが話をしている！？
ベルリ・ゼナムさん
へえ〜 そうか！
よかったね ラライヤ！
ラライヤ・アクパールです
ラライヤ・アクパールかあ！
はい
はい 触らない
えっ？
捕虜の顔を見に行きます
へへへ〜
あっ そのパチンコのゴム どうしたんだ？
モビルスーツで使っているやつ
分けてもらったんだ
地球で使っていたのは
使えないでしょ！
イテッ！
イタイダロ！
月に直進しますが
メガファウナに先行させていいのですか？
何で そんなことを聞くのだ？
あ いや〜 別に…
艦長はアイーダ様のことを
心配しているんですよ
追い返した方が
点数が上がるんじゃないかってね
と〜んでもない
２隻で行く方が心強いですよ
そりゃそうだ
それに 私たちが
本国をたたくと見せれば
ドレット艦隊は
引き揚げてくれますよね？
ドレット艦隊の中には
我が軍に協力してくれる連中が
いると見たな 私は
地球での居住権を餌にしましたものね
地球人の艦艇３隻
トワサンガに向かった
はい 当方の戦力を
分散させるつもりでしょう
なあに 敵の船とモビルスーツを
本国で捕らえられるのだから
これでいいのさ
こちらは増援部隊と合流して
次のレコンギスタ作戦を仕掛けるだけだ
さすが マッシュナー中佐です
ふっ
ほれ直しな
だからあ この戦艦だって
トワサンガに接触できますよ
どうしてです？
だってそうでしょ？
トワサンガでは
地球人が来るなんて考えてないから
想定外のことに対応できる人間なんて
いやしませんよ
想像力がないってこと？
ハハハハハハッ！
アーッ！
素人なら そうなるだろうなあ
リンゴ… 何てったっけ？
リンゴ・ロン・ジャマノッタ
少尉です
とはいえ
艦隊を動かした国家なのですから
無防備ということは考えられません
ベル！
えっ？ 何でボクなんです？
今日の見事な戦い方で知りました
あなたは立派な戦士です
違いますか？
はあ…
ひ… 人をおだてたって
そうそう 乗れるものじゃありませんよ
能力のある人は
その義務を果たさなければならないんです
おだてには乗りません
男をやれって言われてんだろ！
うれしがって やりな！
分かったよお！
ボクが ここに帰ってこられたのも
みんながいてくれて
メガファウナがあったからです
だったら やることはやってみせます
そりゃあ ボクだって
月の裏側にある
トワサンガは見てみたいし
勉強はしたいですよ
トワサンガ！
メガファウナは月の裏側に向かった
トワサンガの軍艦は これをさせたくないから
追撃部隊を出してくる
ならば 防戦をする！
行くためには しょうがないでしょ！
というおかげで メガファウナは ついに
ラライヤの生まれ故郷に上陸をした
次回 Ｇのレコンギスタ
「飛べ！ トワサンガへ」
宇宙に ちょうちんが浮いていた！