ほら　遅いぞ　ふみ　１・２　１・２
もっとゆっくり走ってよ
１・２　１・２…
頑張って　ふみちゃん
はあ　疲れた
何か飲み物　買ってくるわね
おう　わりいな　美雪
何で　体育祭で　三人四脚なんて
たるいもんやるんだよ
もうちょっと付き合ってくれよ
俺　体育祭の委員だから
勝ちたいんだ
なーにが勝ちたいだよ
おめえの考えなんて読めてるぜ
え？
さ…　さすが　ふみ
ズバリ当てやがって
そういえば　はじめちゃん
ん？ああ　サンキュー　はい
昔から三人四脚　好きなのよね
小学校のときもやったじゃない
へえ　そうなんだ
そうだっけ？
ほら　私と　はじめちゃんと
ますみちゃんで
ますみか　元気でやってるかなあ
誰それ？
同級生よ
高森ますみ　有名なトップモデルなの
よくテレビにも出てるわよ
うわあ　その人　紹介して
ふみね　モデルになるのが
夢だったの
春　それは　最もしなやかで
華やいだ季節
キミサワの新たな春のテーマは
「しなやかな風」
おお
しなやかで柔らかなシルクの風が
あなたを優しく包みます
ほんと　ますみは
ステージ映えするわね
でも　ちょっとメークきつくない？
日本モード界の女王
ユリエ・キミサワに
今　盛大なる拍手を
みんな　ご苦労さま
今日のステージは
まずまずの出来だったわ
それから　ますみ
はい
中盤　少しダレていたわね
風のイメージなんだから
もっと軽やかにね
すみません　先生
あなたは
うちのショーの顔でもあるんだから
しっかり自覚を持ちなさい
はい
よう　ますみ
なかなかいい所に
住んでるじゃねえか　ああ？
ヒロシ
いやあ
人間　変われば変わるもんだ
薬漬けの不良娘でも
トップモデルになると
こんなゴージャスな暮らしが
できんのかよ
で　いくら欲しいのよ？
そうだな　５００万ぐらいあると
ありがたいな
５００万？バカ言わないでよ
そんな大金
ケチケチすんなよ
天下のキミサワのトップモデルなら
すぐ集められるだろ
それとも　お前の過去を洗いざらい週刊誌に　ぶちまけてもいいんだぜ
もう　お前は
俺から一生　逃れられないのさ
ほら　早くしねえと５００万が
１０００万に
いやあ！
ヒ…　ヒロシ？
ど…　どうしよう
君沢先生に拾われて　やっと
どん底の生活から
はい上がれたのに
でも　そうよ　この男
死んで当然だわ
こいつが消えても
探す人なんて誰もいない
このまま死体を始末してしまえば
何か　何かないかしら
そうだわ　デパートに行って
大きなスーツケースを買えば
おい　まだかよ
こんなに買い物して
あと　何　買うんだよ
もうちょっと待っててよ　あと
ふみちゃんのお洋服　買うんだから
ふみちゃん　これよく似合うわよ
ああ　こっちの方もいいわね
うわあ　かわいい！
あいつ　ほんと美雪の前では
猫かぶるよな　あーあ　やだやだ
美雪
俺　ちょっとトイレ行ってくるぞ
ごめんなさい
あっ　い…　いえ　大丈夫です
あれ　ますみか？
え？
俺だよ　金田一　一
ほら　小学校のときの
あっ　はじめちゃん？
あっ　思い出した？
お前　モデルやってんだろ？
時々　テレビで見てるぜ
すっげえよなあ
そう？
あっ　あっちに美雪がいるんだ
覚えてるだろ？
え？美雪ちゃん？懐かしい
今　洋服選んでんだ　すぐそこだよ
あ…　あの…
ん？
私　これから
出かけなくちゃいけないの
そうだ　これ
はじめちゃんにあげる
何これ？
長野でやるファッションショーのチケットよ
このホテル　とってもステキなの
昔の大金持ちが建てた
フランス風の別荘なの
よかったら　美雪ちゃんと
２人で来て
じゃあ　私は　これで
ああ　ますみ…
ああ　疲れた
まさか　あんな所で
はじめちゃんに会うなんて
はじめちゃんか
何だか
昔と　ちっとも変わってなかったな
それに引き換え　私は…
そんな　目が開いてる？
さっきは　確かに閉じてたのに
そんな目で　私を見ないで
何？これ
フランスの銀貨？
ますみちゃんに会った？
ああ
どうして引きとめて
くれなかったのよ
彼女　急いでるみたいだったから
おうち近くなの？
これから行こうよ
お友達になりたいなあ
それが　どこに住んでるか
聞けなかったんだよ
なーんだ　がっかり
こんにゃろ…
ええ？２人で
ファッションショーに行った？
よくも　私をのけ者にしたな
うう！
どうしたの？
いや…
ちょっと胸やけが
大丈夫？
今日の新聞にも載ってないわ
あれだけ重しを詰めて
沈めたんだもの
見つかりっこないわ
よう　ますみじゃねえか
うわあ　ますみちゃん　久しぶり！
はじめちゃん　それに美雪ちゃん？
チケットありがとう　私　一度
ファッションショー　見てみたかったんだ
ああ　ますみさん
小夜子
へえ　３人は
幼なじみだったんですか
ええ　小学校時代のね
何よ　この２人　私の言葉
真に受けて　ここまで来たの？
弱ったな　今さら追い返せないし
ねえ　ますみちゃん
こうして３人で並んでると
小学校の運動会のときのこと
思い出さない？
え？
そういや　この並び方
あのときの三人四脚と同じじゃん
ねえ　聞いてよ　ますみちゃん
はじめちゃんたらね
今度の体育祭のときも
三人四脚やろうって言いだしてさ
スケベ心　丸出し
ちっとも進歩ないんだから
そういうお前こそ　小言癖は
昔から変わってねえじゃん
何よ
何だよ
何が何よ
何が何で何なんだよ
やあね　２人とも　そうやって
ムキになるところも
昔と同じじゃない
いいなあ　楽しそうで
あっ　見えてきましたよ
ああ
これが仏蘭西館か
どっひゃー
すごーい
このホテル　会員制で一般の人は
ほとんど泊まれないんだって
何だか私たち　すごく場違いな所に来ちゃったみたいね
お２人とも　あちらのカウンターで受け付けを済ませてください
はい
遅いじゃない　ますみ
奈緒子さん
もうステージのリハーサル
始まってるのよ
すみません　あの
今日は友達が来ていて
どうも
あなたは今回のコンペが
キミサワにとって　どれほど
重要なのかが分かってないのね
まあまあ　奈緒子さん
そういきり立たなくても
ますみちゃん　お友達は
僕がエスコートしておくから
君はリハーサルに行ってよ
はい　ごめん　また後でね
ああ
ああ　小夜子
はい
あなた　鍵を持って外出したでしょあっ！
あなたの部屋から
アクセサリーを出すのに
フロントでスペアキー借りたのよ
出かけるときは　ちゃんと
フロントに鍵を戻してちょうだい
はい　すみません
おっかねえなあ　あの人
やあ　すまないね　君たち
今日は　みんなピリピリしてるんだ
何しろ　明日の
ブライダルドレス・コンペは
日本のファッション業界の二大勢力
キミサワと六条の一騎打ちだからね
勝った方が　ミツトモ物産の
バックアップを受けられるんだ
すんません　忙しいのに
いや　メンズ部門の方は暇なのさ
奈緒子　そろそろ答えを
出してくれないか
何の答え？
あれ　さっきの人だ
一緒にいるのは
六条光彦じゃないか
うそ　六条ブランドの社長で
デザイナーもやってる人でしょ
君だって　あのばあさんに
こき使われるだけで
終わりたくはないだろう
それに　僕は
君に　モデルだったころの美しさを忘れてほしくないんだ
モデルなんて　もう遠い昔のことよ
これって引き抜きってやつですか
そうらしいね
これはこれは　六条さん
君沢先生！
うちの奈緒子に　何かご用？
いやあ　ちょっとした世間話ですよ
そう　ならいいけど
お互い下手な小細工なしに
正々堂々　デザインで決着
つけましょうね　六条さん
もちろんですよ　君沢先生
さあ　行くわよ　奈緒子
本気なの？
あの奈緒子ってデザイナー
うちに引き抜くって
あんな女
君沢に　こき使われているだけの
二流デザイナーじゃん
お前は何も知らないんだな
あの奈緒子って女がいなくなれば
キミサワなんて　一ひねりで
つぶせるんだ
あんなこと言ってますけど
さすが六条光彦　よく見てるな
え？
いや　これ以上は企業秘密なんでね
ここが　君たちの部屋だよ
ありがとうございます
うわあ　ステキな部屋
あれ　このドア
オートロックじゃないんだ
よかったじゃない　はじめちゃん
よく鍵を持たずに廊下に出て
閉め出されちゃうもんね
そうなんだよ　よくパンツ一丁で
外に出ちゃってさ
っておい　俺　そんなに
そそっかしくないぞ
何かしら？
これは…
はい
写真は見ていただけましたか？
あなた　誰？
あなたが殺した男の
目を開けた者です
そうですね　「葬送銀貨」とでも
名乗っておきますか
葬送銀貨
すっげえなあ
ますます俺たち　場違いって感じ
ほんと
何だ　これは？
ウエディングドレス？
黒いリボンなんて
葬式じゃ　あるまいし
しかし　このさえないデザイン
うちで作ったものじゃ
ありませんね
何だ　これ？フランスのコイン？
それは葬送銀貨じゃないかな
葬送銀貨？
古代ヨーロッパでは
死と結婚は　密接な関係にあると
考えられてきたんだ
今でも　フランスの一部の村では
死者に婚礼衣装を着せて
埋葬する習わしが残っている
そのとき　着飾った死者の胸元に
置かれるのが　その葬送銀貨さ
え？っていうことは
そのウエディングドレスは…
死装束ってことになるね
死装束？縁起でもない
誰かのいたずらか？
奈緒子
こんなもの　さっさと片付けろ
はい
私の頼みを聞いてくれたら
あなたが　人を殺したことは
黙っていてあげましょう
何　簡単なことですよ
手紙に同封したカプセルの中身を
ある人のワイングラスに
入れてくれればいいんです
その「ある人」というのは…
やるしかないのよ　ますみ
でないと　私は…
これでいいわ　後は
このカプセルを始末して
お前　こんなとこで何やってんだ？
私　ちょっと
飲み物もらおうと思って
俺もなんだよ
もう　のどカラカラでさ
あ！ダメよ　はじめちゃん
せっかくきれいに
並んでるんだから
ああ
はじめちゃん　飲み物なら
こっちにあるわよ
ああ　なんだ
指紋ついちゃったじゃない
ったく　余計なことして
お客様　どうかなさいましたか？
すいません　俺　ジュース飲むのに勝手に　グラス使おうとして
どうしたの？今の声
弓削君　この子たち
何か　しでかしたの？
いや　そんなんじゃないんだ
奈緒ちゃん
奈緒ちゃん？
お２人は知り合いなんすか？
奈緒子さんと弓削君は
昔　恋人同士だったんだよ
鍵谷さん！弓削君は
私の幼なじみです
奈緒子さんとは同じ広島出身で
小学校まで一緒だったんです
へえ
本日は　キミサワ・六条
両ブランドによる
ブライダルコンペに
ようこそ　いらっしゃいました
今宵は　その前夜祭ということで
まずは　皆様に
ワインで乾杯をして頂きます
今夜　皆様に
お楽しみいただくワインは
フランスはブルゴーニュ地方産の
ロマネ・コンティです
ロマネ・コンティって
すごく高いワインなんでしょ？
ほんとか？楽しみ
お２人は高校生でしたよね
はい　これ
ちぇっ
皆様　準備は　よろしいでしょうか
では　乾杯の音頭は
君沢ユリエ様に　お願いいたします
ごめんなさい
あなたに恨みはないの
それでは　お集まりの皆さま
六条・キミサワ両ブランドの
更なる発展を願って
でも　こうしないと　私は…
ごめんなさい
本当に　ごめんなさい
奈緒子さん
乾杯！
飲まない　どうして？
奈緒子君
君は　アルコール　ダメなのかい？
いえ　お酒は平気だけど
ワインは　ちょっとね
でも　何か　もったいないわね
すごく高いワインなのに
よし　じゃあ
このワインは　僕が頂こう
被害者は　六条光彦　３３歳
有名な六条ブランドの社長です
六条ブランドかよ
去年　娘から父の日に
六条のネクタイもらったな
それで？
はい　死因は毒殺です
ワインに毒が入っていたようです
剣持の　おっさん
おっ　金田一
長野県で研修？
ああ
この殺人事件の連絡が入ったんで
とりあえず同行してみたんだが
まさか　お前らがいたとはな
あんたよ
あんたが六条先生を殺したんだ
今回のコンペで　六条先生に
勝つ自信がなかったから
言いがかりは　やめたまえ
六条社長の飲んだワインは
うちの鳥丸君のものだったんだ
狙われたのは　六条社長じゃない
じゃあ　この女が　わざと先生に
毒入りワインを飲ませたんだ
いえ　私は
奈緒子さんは
ワインが飲めない体質なんですよ
小学校時代から
ぶどうアレルギーなんです
ぶどうアレルギー？
そうか　ワインは　ぶどうから作る
ぶどうアレルギーじゃ
ワインは飲めないね
ええ　「ワインはダメだ」と言ったら
六条さんが「じゃあ　僕が代わりに
飲む」と言って
じゃあ　あれは偶然だって言うの
いや　ただ結果は　どうあれ
気になることが１つある
一体　どういうことよ？
これさ
それは
送られてきた
ウエディングドレスじゃないか
確か　死装束だという話だが
奈緒子さん　ちょっと
これを着てみてくれませんか？
え？
このカプセル　早く始末しなくちゃ
もし身体検査でもされたら
まあ　ぴったりだわ
こういう場合
犯人からの殺人予告とも
考えられる
ということは　狙われたのは
鳥丸奈緒子
ようし　とにかく
すぐ非常線を張ろう
犯人は　まだ　この近くに
潜んでるかもしれん
いや　その必要はないよ
何？
犯人は　まだ　このホテルの中
それも　このディナー会場にいる
ほんとか？金田一
ああ　その可能性は高いね
その証拠は　あれさ
犯人は　まだ　この中にいる
ある証拠で　そう確信した俺は
おっさんに
コンペ関係者を調べてもらう
しかし　犯人の足取りも
つかめないまま
キミサワ・六条が火花を散らす
ファッションショーが始まった
華やかな舞台の裏で　うごめく陰謀
鍵谷さんの言う
「キミサワの企業秘密」って？
そのとき　また葬送銀貨と
タキシードが届いた
待ってくれ　犯人は…
「金田一少年の事件簿」…
君に　この謎が解けるか？
幼なじみのトップモデル
高森ますみに招待されて
俺たちは　仏蘭西館にやってきた
豪華な部屋
ほら　あれ　六条さんよ
ハアー！
すっげえな　ますます　俺たち
場違いって感じ
ホント
何だ　これは？黒いリボンなんて
葬式じゃあるまいし
フランスのコイン？
それは　葬送銀貨じゃないかな
葬送銀貨？
それでは　お集まりの皆様
六条・キミサワ
両ブランドの更なる発展を願って
乾杯！
犯人は　まだ　このホテルの…
中にいる！
本当なのか？金田一
六条光彦を殺した犯人が
まだ　このホテルの中にいるって
ああ　その可能性は極めて高い
その証拠となるのが
あの水槽だよ
何だ　ただの水槽だろ？
よく見てくれ
変だと思わないか？
魚が　いないわ
そう
ろ過装置が動いてるのに
魚が１匹も　いないなんて
そういえば　変だな
おい　君！
この水槽には
前から魚が　いないのか？
あ…　いえ
そんな　はずは…　ああっ！
死んでる　熱帯魚が全部！
どうして　こんなことに？
毒だよ
毒？
恐らく犯人は　犯行に使う毒を
水溶性のカプセルに入れて
持ち込んだ
そして　奈緒子さんのグラスに
毒を入れた後
いらなくなったカプセルを
その水槽に入れて始末した
カプセルは溶けてなくなったが
わずかに残っていた毒が
熱帯魚を死に追いやったんだ
でも　はじめちゃん
それで　どうして
犯人が逃げてないって分かるの？
弓削さん
はい
この熱帯魚を
最後に見たのは　いつですか？
確か　お客様に　ワインを
おつぎして回ったときには
泳いでいるのを見ましたが
何ですって？
じゃあ　犯人は
ディナーが始まったとき
まだ　毒入りカプセルを
隠し持っていたの？
何で　そんなもん　さっさと
捨ててしまわなかったんだろう？
捨てなかったんじゃなくて
捨てられなかったのさ
なぜなら犯人は　このディナーに
関係者として参加していて
そして　今も
この会場の中にいるからさ
犯人は
グラスに毒を盛ったあと
カプセルを始末する
暇がなかったんだ
だから
毒を飲んで六条さんが死んだとき
騒ぎに紛れて
カプセルを捨てたのさ
どうして…
どうして　はじめちゃんは
そんなことまで分かるの？
まさか
私が
あの水槽にカプセルを捨てたのを
見られたんじゃ？
よし　それじゃあ
とにかく　ホテルにいる人たちは
全て　足止めさせる
手配をお願いします
分かりました
ところで　奈緒子さん　あんたは
ぶどうアレルギーのことを
誰にも言ってなかったんですか？
ええ　キミサワのメンバーは
誰も知らないと思います
やはり　犯人は
間違って六条を殺したのか
あの　刑事さん　このドレス
もう脱いでもいいでしょうか？
ええ　どうぞ
ちょ…　ちょっと待って
失礼　うーん　見事な出来だ
どうしたんすか　鍵谷さん？
いや　このドレスが
とても　よく出来てるんでね
へえ
肩幅　胸　胴　腰回りに
袖や　スカートのライン
無駄な　よれや　しわが１つもない
ここまで仕上げるには
プロの技術と
正確で詳しいデータが必要だ
奈緒子さん
今まで自分のサイズを詳しく
人に教えたこと　ありますか？
いいえ　一度も
サイズだって　人のを測ることは
あっても　自分では…
じゃあ　犯人は　一体　どこで
正確で詳しいデータを
手に入れたんだ？
奈緒子の詳しいサイズなら
測らなくても　すぐ調べられるわ
君沢先生
え？
キミサワでは　年に一度
全ての社員の身体検査をするの
そのデータは
フロッピーに入れて
京都のキミサワ本社に
保管されているわ
じゃあ　犯人は
そのデータを盗んだのか
その可能性はあるな
よし　京都に人をやって
データを盗まれた形跡がないか
調べさせよう
ますみちゃん　大丈夫？
真っ青よ
え　ええ…
ちょっと　疲れちゃって
やれやれ
奈緒子さんには　今夜から
護衛をつけてもらわなくっちゃ
これが六条の仕業なら
また　いつ狙われることか
でも　私の代わりに
あの女ったらしが死んでくれて
ミツトモの仕事は
もらったも同然よ
およしなさいな　２人とも
そんな露骨な話しは
いつも言っているでしょ
本音は　心に秘めるもの
今は　不幸な死を遂げた好敵手
六条光彦先生に
同じデザイナーとして
お悔やみを申し上げましょう
毒は　あらかじめ
グラスに入っていた
まあ　そうだろうな
ん？
どういうことだ　これは？
え？
六条の連中
コンペを決行するって？
ええ
死んだ六条の
弔い合戦のつもりらしいわ
フン　バカな連中だ
六条がいなくなったら
何も　できないくせに
いずれにしても
コンペが終わって一段落ついたら
あなたを副社長にしてあげるわ
そして
いずれ　私が引退するときには
あなたが　社長
いい香りだな
ウフフ
特注品よ　フランスで作って
送らせているの
さすが　売れっ子デザイナーだ
フフフ
この中にいることだけは
間違いないわ
私に　奈緒子さんを
殺させようとした葬送銀貨が
霧山小夜子
彼女はデザイナーの卵だけど
よく奈緒子さんに
辛く当たられてたし
それに　彼女なら
本社のデータを盗んで
奈緒子さんに　ぴったりの
ドレスを作れるわ
でも　奈緒子さんが死んでも
彼女に得になることなんて
ないか
それを言うなら
六条の人間の方が
でも　あの人たちに
キミサワ本社のフロッピーは
盗めないわ
鍵谷善司
どうして　メンズの鍵谷さんが
このコンペに参加してるのかしら
犬飼要介
会社の方針について
よく奈緒子さんと衝突してたわ
君沢先生
まさかね　そんなわけないわ
先生が　私に
あんなことさせるなんて
おはよう
はじめちゃん　美雪ちゃん
ここ　座っていいか？
どうぞ
ごめんなさいね
昨日は　せっかく来てくれたのに
大変なことになっちゃって
あーあー　平気　平気
気にすんなよ
それにしても分かんないんだよ
犯人は　一体
いつグラスに毒を入れたのか
実は　昨日
俺が　ジュース飲もうとしたグラス
あれ
奈緒子さんの席のだったんだ
何…　何　言ってるの？
じゃあ　あのグラスを使ってたら
はじめちゃん
危なかったんじゃない！
ああ　あんとき
ますみが俺の手から
グラスを奪い取ってなかったらと
思うと
ぞっとするよ
何なの…
いきなり　何　言いだすの？
はじめちゃん
それでさ　警察が調べた
毒入りグラスの報告で
妙なことが分かったんだ
妙なこと？
ああ　あのグラスからは
奈緒子さんと
死んだ六条さんの指紋以外
検出されなかったんだ
何だ　そんなの当たり前よ
犯人が指紋残すはずないもん
いや　俺が言ってるのは
犯人の指紋のことじゃない
俺と　お前の指紋のことさ
しまった！グラスについた
自分の指紋が気になって
こっそり　拭いてしまったんだわ
不思議だよな
何で残ってなかったんだろう？
あ…　その
私　こうやって
グラスの脚んとこ持ってたから
こんな細いとこじゃ
なかなか　うまく指紋取れないし
ね？
それは変だよ
だったら
ますみの指紋は　ともかく
俺の指紋は
一体　どこへ行ったんだ？
俺は　こうやって
グラスを持ったんだぜ
見てみろよ　なっ　こんなに
はっきり指紋が残ってるだろう
ホント　おかしいわね
どうしよう…
何か　何か言い訳をしないと
でも　何て？
そうよ！
犯人は私たちより　後から来て
毒を入れたのよ　そして
そのときに
グラスについた指紋を拭き取った
ね！
これなら指紋は残らないじゃない
確かにね
それは　ありうるな
ねえ
気にするほどのことじゃないわ
はじめちゃん　私のこと疑ってる
だから　あんな話を
どうして　はじめちゃんに
チケットあげたりしたんだろう
このままじゃ　私…　私
はっ
もしもし
困ったことになりましたね
あなた　葬送銀貨ね！
奈緒子を殺すはずが
別の人間を殺してしまうとは
そんなの　私のせいじゃないわ！
あんたが　奈緒子さんの
ぶどうアレルギーのこと
知らなかったから！
これは手厳しい
奈緒子は
今　警察が厳重にガードしている
だから　あなたには
次の獲物を狙ってもらいます
まだ　私に
あんなことをさせる気なの？
あなたは　既に２人を殺している
今さら　後戻りはできませんよ
嫌よ
私のお願いが
聞いてもらえなければ
あなたは　全てを失いますよ
それでも　いいんですか？
ご心配なく
あなたが捕まれば　私も困るんです
そこで　とっておきの手を
お教えしましょう
とっておきの手？
殺人現場から離れた
別の場所にいたまま
ターゲットを消すことができる
方法ですよ
これなら　あなたは
完璧なアリバイを手に入れ
容疑者から外れることができる
何も心配することは　ありません
何にもね
葬送銀貨の言うとおりにやれば
私に疑いは　かからなくなる
でも　そのために
私は　また今夜　人を…
一体　どうしたらいいの？
おーい　ますみ！
今夜のファッションショー
予定どおりに　やるんだって？
え　ええ…　ここまできたら
やらないわけには　いかないでしょ六条側も望んでるみたいだし
そっか　大変だな
それにしても
あ…　あの　はじめちゃん
私　忙しいの　また　後でね
あ　ごめん
何か　ますみちゃん
顔色　悪かったわね
え？　ますみが
うちに来る前のこと？
ええ　奈緒子さん
何か知ってますか？
何で　そんなこと
私に聞くわけ？
あの子に直接聞いたら？
あ　いや…　それは　あの…
もっとも　あの子に聞いても
ホントのところは
答えちゃくれないでしょうけど
あなたの知らない　ますみの過去が辛いものであればあるほど
あの子は口を閉ざすでしょうね
あ…　じゃあ
最近のことで　何か
気付いたこととかありませんか？
ああ　さあ？あ　私　ここだから
そういえば
あの子　最近
デザインの勉強してるみたいね
え？
モデルなんて　そんなに長いこと
やってられる仕事じゃないし
将来　デザイナーにでも
なるつもりなんじゃないかしら
デザイナー
今から　そんなこと考えてるなんて
ますみちゃん
しっかりしてるのね
はじめちゃん？
これで　よし
もしもし　ますみです
ちょっと　お話ししたいことが
どう　おっさん？
今のところ　異常なしだ
この会場も　楽屋も
ホテルの厨房も
人の出入りは
厳しくチェックしとるからなあ
怪しいやつが来たら
すぐに分かる
犬飼さん？
はじめちゃん
ん？
ほら　見て　このカナリア
卵を抱いてるわ
あ　ホントだ
お気に召しましたか？
このカナリア
実は　僕のペットなんですよ
独り暮らしのアパートに
置いておくのも忍びなくて
そうなんですか
ここも　人の出入りが激しくて
かわいそうなんですけどね
皆様　キミサワ・六条
ブライダルコンペティションへ
ようこそ
日本を代表する２大ブランドの
美の競演を　お楽しみください
ミツヒコ六条は
幸せな２人の新しき人生の門出に
彩を添えることでしょう
六条のソワレは　花の洪水です
ステキ
晴れやかな喜びの中に
ひとときの恥じらい
ほのかに色めく純白が
キミサワの…
ワアー！
ますみちゃん　きれい
はじめちゃん？
まさか　楽屋で何か？
ひどい…　ウエディングドレスが
ズタズタに
ショーのトリを飾る
いちばん大事なドレスだったのに
六条のやつらだわ
そうだ　あいつらが　逆恨みして
こんなことを
みんな！
テーブルクロスを
できるだけ　たくさん集めて
え…　テーブルクロスですか？
いいから　早く！
僕に任せて
お客様　失礼いたします
ちょっと余興を
おおー！
ハッハハハハ
いいかい　こうやって
僕が　どんどん引き抜くから
奈緒ちゃんのところへ
持っていって
はい
できた
エエー！
これが　あのテーブルクロス？
あとは　ポイントに
コサージュをつけて
全体に　いちばん光る
７０番のクリスタルビーズを使えば
それが…　奈緒子さん
今回　ビーズやスパンコールは
持ってきてないんです
もう　使わないと思って
何ですって！
すみません…
テーブルクロスの布だけじゃ
光沢が足りないわ
このままじゃ
六条のドレスに見劣りしちゃう
どうしたら…
はじめちゃん　何してんのよ？
いいから
美雪も　やれ！
そうか！その手があったわ
おい　どうしたんだ？
もう　ショーは終わりですか？
いいえ
おかしいわね
あと１着　残っているはずなのに
おあいにくさま
あんたのトリのドレスは
私がズタズタにしてやったわ
いい気味　ウフフフ
ワア　ステキ！
まるで　星を散りばめたみたい
何なの　一体？
どうやら　うまくいったみたいだなホント
あれが　ガラスのかけらとは
思えないわ
それにしても
あの奈緒子って人　すっごいよな
あんな短時間で
こんな　すげえドレスを
作っちゃうんだから
でも　どうして
あんな才能のある人が
キミサワの
アシスタントデザイナーに
とどまってるんだろう？
それは　キミサワじゃ　禁句だよ
金田一君
鍵谷さん
彼女が　いなくなったら
キミサワは　大混乱になる
何しろ　彼女は
君沢先生のゴーストなんだから
キミサワレディースで
売れている服は
ほとんど奈緒子さんが
デザインして作ったものなんだ
先生のデザインじゃ
古くて使い物にならないのさ
そうか　それで　六条光彦は
彼女を引き抜こうとして
でも　待てよ
彼女が狙われた理由は
君沢ユリエの
ゴーストだったからなのか？
大変です
楽屋に　また黒いリボンの箱が！
おお　葬送銀貨！
今度は　タキシードか！
一体　誰の？
え…　見せて
このサイズは　まさか！
心当たりが　あるんですか？
うちの犬飼じゃ…
おい　犬飼は　どこ行った？
はい　犬飼さんなら
コンペティションが始まる前に
出ていかれました
いけない！
犬飼さん　犬飼さん！
スペアキーです
ダメだ　部屋には　いないぞ
ウワーッ！
犬飼さん
犬飼さんが殺された
葬送銀貨の予告どおりに
俺たちを　欺いたアリバイも
巧妙な心理トリックを使った毒殺も
お前の計画どおりなのか？
全て　お前１人で仕組んだ
待てよ
それじゃあ　あの荷物
一体　誰が　ここに運んだんだ？
まさか…
やめろ　ますみ　これ以上
お前の手を血で汚すんじゃない！
「金田一少年の事件簿」…
君に　この謎が解けるか？