来る　やつが…
鬼が…
鬼が来る…
まきこ　まきこ
まきこ
まきこ　よせ！
まきこ　まきこ！
いいえ　別のことじゃござんせぬが
「私は癖として都の話を聞くのが
病でございます」
「口にふたをしておいで
なさいましても」
「無理やりに
聞こうといたしますが」
「あなたは忘れても
その時　聞かして下さいますな」
「ようござんすか
私は無理にお尋ね申します」
「あなたはどうしても
お話しなさいませぬ」
「それをぜひにと申しましても
断っておっしゃらないように」
「きっと念を入れておきますよと
子細ありげなことを言った」
よし　そこまで
今のが文豪　泉鏡花の代表作
「高野聖」だ
鏡花は日本的な幽玄美を
華麗な文体で表現し
その作品には
幽霊や　もののけなど
現実と夢の間をさまよう
魂であふれて…
もう　一ちゃんったら　恥ずかしい
どうやらここにも夢の中を
さまよってるやつがいるようだな
こら　聞いてるのか？金田一！
マジで痛いじゃないすか　先生…
のっぺらぼうだ！
み　美雪…
どうしたの　一ちゃん？
うわあ　のっぺらぼうだ！
おはよう　金田一
鬼！
あ…　イテ！
イッテー　まだいてえよ
くそ　教科書の角で
えぐるように殴りやがって
いい薬よ　まったく
何だよ　冷てえなあ
今度の連休　頼むわよ　一ちゃん
向こうに行ったら　あんまり
恥ずかしいマネしないようにね
私まで同類と思われたくないから
向こう？向こうって？
金沢よ
金沢？
何よ　覚えてないの？
この間　約束したじゃない
一緒に金沢の泉鏡花演劇祭に
行こうって
園芸祭？美雪　だめだめ
俺　園芸なんて
花なんか興味ないから
お花の園芸じゃなくて泉鏡花よ
さっき授業でやったじゃない
え？だっけ？
石川県の和倉で毎年催される
高校生の演劇よ
去年　私も見学に行ったんだけど
そこで知り合った
金沢吉野高校の人から
今年は合同で何かやらないかって
打診があったの
で　とりあえず話だけでも
聞きに行こうかなあって
だったら
演劇部のやつらと行けば？
俺には関係ないじゃん
それはそうなんだけど…
一ちゃんにはミステリー研究会の
部員として来てほしいのよ
ミス研の？何で？
な　何でって…　一ちゃん
私と行きたくない訳でもあるの？
いや　別に
よかった
で　話の続きだけど
金沢って　いいとこらしいわよ
去年は忙しくて
どこも回れなかったんだけど
景色はきれいだし
食べ物もおいしいし
演劇祭だって
すっごく華やかで楽しいんだから
あっ　そうだ
去年の写真持ってきたんだ
ほら
うーん
高校生演劇か
あっ　かわい子ちゃんが２人
それが去年　仲良くなった
辻口さんと　その妹さん
妹さんは
まだ中学生だったんだけど
今年から辻口さんと
同じ高校に通って
同じ演劇部に入ったんですって
美雪
ちなみに俺たちが金沢に
行くとして　どこに泊まるんだ？
うん　辻口さんは家に泊めてくれるって言ってるんだけど
ちょっと悪いかなあって
何を言うんだ　美雪
人の好意を無にするということが
どれほど失礼なことか
分からないのか？
俺は決めたぞ
金沢に行こう
そして　その園芸祭とかを
見ようじゃないか
ねえ　人の話　聞いてんの？
超美人姉妹と同じ屋根の下
久々においしいチャンスだ
金沢　金沢
長らくのご乗車
おつかれさまでした
金沢　金沢
もう　一ちゃん　何やってんのよ
何やってるもないだろうが
自分の荷物ぐらい持てよ
七瀬美雪さん？
辻口さん
きゃー　おひさしぶり！
元気そうね　辻口さん
七瀬さん　また胸が
大きくなったんじゃない？
ああ　何か劣等感
そんな…　恥ずかしいわ
胸がデカければいいという
ものではありません
第一　歳を取ってから困ります
誰？
う　うん　同じ学校の…
金田一一です　よろしく
じゃあ七瀬さんと同じ演劇部の…
ああ　そういうわけじゃ
ないんだけど
ははん　じゃあ彼氏か
いいなー
違うのよ
一ちゃんとは　ただの幼なじみで…
いいから　いいから
なかなか　かわいいじゃない？彼
いつまでカッコつけてんのよ
うわあ　すっごい
兼六園ってこんなに広かったんだ
ええ　江戸時代を代表する
林泉回遊式庭園で
およそ１０万平方メートルも
あるのよ
さっすが日本三名園の１つね
ねえ　一ちゃ…
いやー　金沢って
美人が多いんだなあ
やっぱ来てよかった
あきれた　あいつの
考えてることが丸見えだわ
いいじゃない
それだけ正直なんだから
あっ　そういえば金沢城跡って
兼六園のすぐそばだったわよね
行ってみたいなあ
え？ああ…
今日は　これくらいに
しておかない？
うちの演劇部の連中　七瀬さんが
来るの待ってると思うし
ああ　そうだったわね
いやあ　久しぶりだね　七瀬さん
去年の演劇祭以来だから
１０ヵ月ぶりかしら
はい　今年はうちの演劇部も
協力させていただきたいと
思っています
よろしくお願いします
年頃の女の子というのは
恐ろしいなあ
ほんの１年足らずで
見違えるほどきれいになった
で　君は？
ん？あっ　俺？
俺は…　まあ美雪の付き合いで
演劇部とは関係ないんですけど
まあ　そう言わずに
一度　舞台に立ってみたらどうだ？
何だったら今度の演劇祭で
役を振ってやってもいいぜ
鬼に食い殺される役なんか
どうかな？
ちょっと待ってください
中野先輩　演劇祭で何をやるかは
まだ決まってないはずですけど
何を言ってる？
決まりだよ　決まり
嘆きの鬼伝説をモチーフにすれば
泉鏡花の名にも
ふさわしいだろう？
そうね　ずっと反対しているのは
辻口さんだけなんだし
美奈子　あなたはどうなの？
え　別に…
いいと思うけど
お姉ちゃん
神経質になりすぎだと思う
あっ　令衣子さんの妹さん
へえ　写真で見た時も思ったけど
あんまし似てないんだ
それにしても美人だけど
君！今　大事な話をしてるんだ
部外者は黙っててくれないか？
あっ　どうもすんません
すんません
困るなあ　君
たびたび　すいません
一ちゃん…　すみません
へえ　古風できれいな帽子っすね
ああ　去年の学園祭で
使った物なのさ
あの時はシェイクスピアを
やったもんでね　苦労しましたよ
何しろ予算がないから
衣装も全部　手作りでさ
ああ　そうだわ
今度もシェイクスピアにしたら
どうですか？
せっかく小道具や衣装も
そろってるし…
バカ！何度　言ったら分かるんだ
泉鏡花演劇祭で
シェイクスピアなどできるか
でも先輩　鬼伝説は…
辻口君　あれはただの伝説だよ
呪いなんか
あるはずないだろう　今時
鬼なんか本当はいないんだ
いいか？代々　君のうちに
伝わっている鬼のミイラだって
偽物に決まっている
鬼の…　ミイラ？
本当だったんだ　辻口さんの家に
鬼のミイラがあるっていう話
知ってたの？
うん
去年　演劇祭に来た時
そんなウワサを聞いてたから
鬼のミイラね…
でも　それはやっぱ
あのイヤな感じの部長さんが
正しいんじゃないかな
テレビでやってたけど
人魚のミイラが出てきてさ
調べてみたら
ミイラ化したサルの頭を
魚の胴体にくっつけた偽物で
昔はそんな物を作って
見せ物にしてたらしいんだ
たぶんね
でも少なくとも私の父は
あれが本物だと信じてる
本物だと信じて
面を打ち続けているんです
面？
ええ
鬼の面を…
鬼の面？
どういうつもりなの？宏和
うん？何の話だよ
とぼけないで
七瀬さんに色目　使ったりして
ふん　やきもち焼いてんのか？
ふん　誰が
「ほんの１年足らずで
見違えるほど」
「きれいになった」なんて
ねえ宏和　まさかあんた
嘆きの鬼伝説の主役に
あの子を使うつもりじゃ
ないでしょうね？
バカ言うな　主役はお前さ
今度の舞台だけじゃない
裕子は　いつだって
俺の人生の主役さ
何よ…　いつもそうなんだから
そうカリカリしないで
機嫌を直せよ　裕子
よしよし
そうだ　今夜はこれから徹夜で
嘆きの鬼伝説のシナリオを
仕上げるぞ
あとで夜食を
作ってきてくれないか？
カラシのきいたハムサンドと
アイスティーね
ああ　俺の好みを知ってるのは
お前だけだ
腹すかして待ってるからな
分かってる
ちぇっ　まったく疲れる女だぜ
大きなお屋敷ね
俺んちの何倍あるかな
そうねえ…　わあ！
何だよ　いきなり
あれ…
こ　これは…
辻口家は室町の時代から
代々　面打ちの仕事を
続けてきたんです
ここに飾られているのは
ご先祖たちの代表作なんですって
でも　びっくりしたー
まるで生きてるみたいなんだもん
でも　どうして鬼の面ばかりなの？
よく知らないけど　面打ち師って
能楽のためのお面を
彫るわけでしょ？
それなら他の種類のお面も
あるはずじゃ…
ええ　普通なら
そうなんでしょうけど…
どうかしたのかい？
何でもないのよ　お母さん
だめよ　寝てなきゃ
今朝も発作が起きたばかりなのに
心配ないよ　午後から気分も
すっかりよくなってきたから
それより　そこの方かい？
お友達っていうのは
初めまして　七瀬美雪です
おじゃましています
いらっしゃい
ゆっくりしてってくださいね
お客様に失礼がないようにね
少しお体が悪いのね　お母様
ええ　まあ
あれ　一ちゃんは？
そういえば…
いやあ　しかし　すごい迫力だなあ
それにこういうのって
けっこう高いんじゃないのかなあ
骨董的な価値もありそうだし
何だ　あの音？
もう　人の家の中を勝手に
どこ行っちゃったのかしら？
一ちゃん！
美雪
びっくりしたのは　こっちですよ
いきなりあんな大声を出されちゃ
恥ずかしいわ　一ちゃんったら
何がだよ
だって鬼のミイラなんて偽物だ
なんて自分で言ってたくせに
そりゃあ　そうだけど
あの状況で　あんな物
見ちゃったら誰だって…
ねえ　令衣子さん
え？まあ…
偽物か　いや　僕も最初は
そう思ってましたよ
でもね　辻口先生の
内弟子として２年
毎日あれを見ているうちに
考えが変わりました
じゃあ本物ですか？
まさか　そんなあ…
だから言ったでしょう？
嘆きの鬼伝説は
本当にあった話なのよ
あの話には触れちゃいけないのよ
あの　その嘆きの鬼伝説って
一体…
実は金沢城にまつわる
悲しい言い伝えでしてね
いつの頃の話か　その時代は
正確には分からないんですが
金沢城の何代目かの城主に
ふじのいん　という美しい奥方が
いたらしいんです
ところが　なかなか
子宝に恵まれない
どうしても跡継ぎの欲しい
ふじのいんは
密かに魔物に子宝を祈願した
（祈願の言葉）
そして　ふじのいんは
男の子を出産した
でも　すぐにその子供は
大病を患い
どんな手当も効果がない
そこで再び　ふじのいんは
魔物に祈願したけど
今度は魔物の怒りに
触れてしまった
自分自身が魔物に
乗り移られた　ふじのいんは
狂気と化し
錯乱状態の中で自分の子供を…
我に返った　ふじのいんは
己の罪に慄然とし
井戸に身を投げて　命を絶った
それを知ったお城の人たちが
すぐに　ふじのいんを
引き揚げようとしたけど
いくら　さらっても
その姿は見つからない
見つかったのは数年後に
お城が謎の火災で焼け落ち
その後片づけで井戸をさらった時
中から見つけられた
その亡きがらは
鬼のミイラと化していた
恐ろしい
何て悲しいお話かしら
ところが話は
これで終わらなかった
鬼のミイラが見つかった年
原因不明の　はやり病で
金沢の多くの人が
苦しみながら命を落とした
まるで自ら命を絶っても
まだ癒やされない
ふじのいんの悲しみと絶望を
人々に知らしめるようにね
時の将軍は苦悩の表情を刻んだ
ミイラ化した鬼の顔を見て
面打ち師の名門　辻口家に
そのミイラを預けた
ミイラの苦悶を面にうつせってね
面の中に鬼の苦しみを
うつし取れば
それが供養になり　悲劇も終わる
なるほどね
それで鬼の面ばかりか…
美奈子だな　仕事場には
近づくなと言ってあるだろう
勝彦さん
美奈子さん
裕子か？ちょっと待ってくれ
今　ノッてるところだから
うん　我ながらいいセリフだ
あら　宏和？
夜食　持ってきたわよ　宏和？
もう帰っちゃったのかしら
あいつ…
おっかしいなあ
明かりはついてるのに
宏和　寝てるの？宏和ってば
今　何時だと思ってんだよ
あのキザ部長　ぐっすり
寝込んでるだけだって　令衣子さん
でも　ただ事じゃなかったわ
電話の裕子の声
とにかく急いで！
おお　みんな
俺もさっき来たばかりなんだけど
確かに様子がおかしいんだ
あいつ　部屋にいるんだけど
全然　反応がないんだよ
全然？
宏和！
中野！
宏和
し　死んでる…
宏和が…
あ…　あれを見て！
こ　これは…
だから言ったのよ
嘆きの鬼伝説に
触れちゃいけないって
嘆きの鬼伝説…
嘆きの鬼
この伝説に関わった者には
すべて謎の死がつきまとう
辻口家に代々　伝わる鬼の呪いは
ついに演劇部にも降りかかった
密室の現場に残されていた
「鬼」の一文字
演劇祭の舞台の上で燃え上がる炎
その中に浮かび上がる鬼の面に
俺は次の呪いを予感した
金田一少年の事件簿
ある日　金沢は吉野高校演劇部
辻口令衣子から
泉鏡花演劇祭への合同参加の話が
美雪のもとへ届いた
面打ち師の名門　辻口家
そして不気味な
嘆きの鬼伝説が漂う中
俺と美雪が見たものは…
これは…
宏和！
あ　美奈子さん
きゃー
あ　あの声は…
美奈子！
美奈子さーん
いない
誰かー！
外だ
美奈子！
美奈子さん！
今　窓から見えたの
鬼の面をかぶった誰かが…
一ちゃん
どうしたの？
そう　じゃあ　あなたたちが
遺体の第一発見者ってわけね
この事件を担当することになった
如月よ　よろしく
状況から見て怨恨殺人ね　これは
物取りなら　こんな場所を
狙うはずはない
犯人は被害者が夜遅くまで
ここにいることを知っていた人物
すごく身近な人物である
可能性が高い
そう難しい事件じゃなさそうだわ
それはどうかな？
ん？
確かに大筋においては
刑事さんの言う通りだと思うけど
でも１つ大事な点を忘れてますよ
あの時
俺たちがここに駆けつけた時
よし　ドアをぶち破ろう
このドアには鍵がかかっていた
しかも　このドアは内側からは
ロックできるけど
外側から鍵の開け閉めは
できないようになっている
そして見ての通り
この部屋の窓はこれ１つ
しかも　この窓ははめ殺しで
開かないようになってる
その上　ここは３階
つまり犯行時　ここは
完全な密室だったっていうこと
ご丁寧な解説ありがとう　坊や
でもね　我々　石川県警は
お子様の手を借りるほど
ヤワじゃないの
え？お子様？
事件に首を突っ込んでる
暇があったら
一生懸命　勉強して
早く大人になりなさい
そしたら　ゆっくりと
話を聞いてあげるから
あなたがいい男になったら
ゆっくりと　ね？
大人の色気
一ちゃん
あー　困るな　現場を荒らしちゃ
これだから素人さんは
すいません
もう　デレッとするから
まさか中野があんなことに…
一体　誰が？
だから言ったのよ
嘆きの鬼伝説に触れたりするから
あんな…
違う　違うわ
呪いなんかじゃない
宏和は殺されたのよ
鬼頭小百合に！
ん？
鬼頭小百合？
みんな見たでしょ？
あの壁の文字
あれは鬼頭さんが
自分の名前を記したのよ
生きているのよ　彼女は
鬼頭小百合は！
いい加減にしろ！お前
自分が何を言ってるのか
分かってるのか？
ごめんなさい
でも　こんなことになっちゃ
いずれにせよ
泉鏡花演劇祭への参加は無理ね
いや　やるさ　参加をやめたって
中野が喜ぶとは思えない
やるって　まさか…
そう　嘆きの鬼伝説をな
脚本は俺が書く　それが
中野に対する供養ってもんだ
ねえ　一ちゃん　どう思う？
あの刑事さんは身近な人が
犯人って言ってたけど
それとも　ひょっとして
ほんとに鬼の呪いが…
バカだなあ　鬼なんて生き物が
ほんとにいるわけないだろう？
でも　一ちゃんも見たじゃない
あの鬼のミイラ
あの刑事さんの言ったことは
正しいと俺も思う
犯人は中野の行動を
知っていた人物
中野が部室で脚本を
書いていたのを知っていたやつさ
じゃあ　まさか演劇部の…
まだ断言はできないけどね
でも　あの演劇部には
どうやら俺たちの知らない
秘密がありそうだな
鬼頭さんについて？
ああ　さっき坂本さんが
騒いでただろ？
生きてるとか　どうとか…
もしかしたら
事件と関係があるのかなあって
坂本さんは鬼頭さんに
負い目があるのよ
彼女　鬼頭さんに相当　敵がい心を
持っていたみたいだから
だから　あんなことを言って…
敵がい心？
去年の泉鏡花演劇祭の
直後だったわ
うちの演劇部に
転校生が入部してきたの
それが鬼頭小百合さんだった
みんな鬼頭さんを一目見て
息をのんだわ
それくらい彼女はきれいだった
ううん
ただ　きれいなだけじゃなくて
何て言うのかしら
独特の光を放っていて
それが本当に見えたの
だから　どんなに遠くにいても
すぐ彼女だって分かったし
人ごみの中にいても
彼女だけが光っていた
何があったんすか？
その鬼頭小百合に
私と美奈子は
参加しなかったんだけど
演劇部で山登りに
行ったことがあって　そこで…
きゃー
みんなショックだった
鬼頭さんの死は
個人的にはもちろん
演劇部としても大きな損失だった
彼女　女優としての才能にも
すごく恵まれていたから
実を言うとね　今度の演劇祭で
嘆きの鬼伝説をやろうって
最初に言い出したのは
鬼頭さんだったの
え？
事故に遭う少し前だったわ
彼女　自己流にアレンジした
嘆きの鬼伝説のワンシーンを
私たちの前で演じたことがあった
主人公が鬼の面を付けて
殺人を繰り返すんだけど
最後には　その面が
取れなくなるという…
本当に恐ろしい演技だった
あれは鬼頭さんじゃなかった
私たちが見ていたものは
本物の鬼だった
でも彼女はやりすぎたのよ
あの事故は
ただの事故じゃなかったって
今でも私は思っている
嘆きの鬼伝説に触れたせいで
殺されたのよ
彼女は鬼の力に
そして同じように中野先輩も
帰って　帰ってください
奥さん　そない冷たくすること
ないやありませんか
こっちはただ　おいしい話を
持ってきとるだけなんや
その話はもう何度もしたはずです
帰ってください
あの　どうかしたんですか？
昔から　うちに出入りしている
古美術商の人なんですけど
嘆きの鬼を売ってほしいって
奥さん　あんたじゃ話にならへん
旦那さんに会わせて
もらえませんか？
うちの人は仕事場にこもったら
誰にも会いません
第一　会ったところで
無駄なことぐらい
分かってるじゃありませんか
あれは売り物じゃないんですから
お母さん　もういいから
部屋に戻って
寝てなきゃだめ
美奈子　何見てるのよ
手伝いなさい
う　うん
いい加減にしたらどうですか
金森さん
嘆きの鬼は辻口家の祖先が
時の将軍家から下賜された
大切な家宝
いや　それ以上に
あれの怨念を面に写し取って
鎮めることが
この家の存在理由なんだ
売るはずがないでしょう
ほっといてもらおうか
この商売
最後まで粘ったほうの勝ちなんや
そうや　君たちからも
説得してもらえんかなあ
もちろん　ただとは言わん
うまいこと　あのミイラを
買い取ることができたら
それ相応の礼はさせてもらう
な　な？
はあ…
よし　裕子　鬼の登場だ
わー　すごーい
どうだい？せりを使えば
地の底から誕生する鬼のシーンが
表現できるっていうわけだ
ちょっと岡安先輩
練習もいいけど　ほんとに
演劇祭に間に合うんでしょうね？
まだ台本　半分も
できていないじゃないですか
ふん　台本を書くっていうのはな
ひどく神経を使う作業なんだよ
少しぐらい遅れてるからって
ガタガタ騒ぐなよ
中野のやつは偉そうに
いつも台本も演出も
独占していたけど
俺のほうが百倍も才能が
あるってとこ見せてやるさ
それより俺が心配してるのは
主役の演技力のほうだ
こんな時に鬼頭がいてくれたら…
どういう意味ですか？
私じゃ無理だって言うんですか？
ふん　どうかな
あれ？
君たち　吉野高校演劇部の…
どうしたんだい？
演劇祭への出場は
辞退するんじゃなかったの？
辞退？
何だって？
昨日　委員会に届け出が
あったって聞いてたけど
え？辻口　お前まさか…
そうよ　私です
だって仕方ないでしょう？
これ以上　犠牲者を
出さないためには　こうするしか
バカが！何を考えてるんだ　お前
坂本　すぐに委員会に連絡して
もう一度　参加を
申し入れてくるんだ
はい
辻口　お前
勝手なことしやがって
私はみんなを守りたいだけです
このままじゃ　また不幸なことが
美奈子　あなたからも言って
嘆きの鬼に触れちゃいけないって
あなたも分かってるでしょう？
お姉ちゃん
やっぱり気にしすぎだと思う
勝手に出場辞退なんて　ひどいよ
え…　あなたには分からないのよ
辻口家の血を引いていない
あなたにはね
辻口家の血を引いてない？
あれ　何やってんすか　江波さん？
やあ　面を彫り始める前の準備さ
こうやって　まず木材を
適当な大きさに整えておくんだ
へえ　結構　荒っぽい
作業なんですね
最初はね　でも最後には
２０種類の　のみを使って
鬼の表情を彫り出す
繊細な作業になる
さあ　危ないから少し離れて
鬼の表情ね
でも鬼って言えば
何だって令衣子さんは
あんなに嘆きの鬼伝説を
恐れるんでしょうね
ちょっと異常じゃ
ないんでしょうか
令衣子さんは
鬼の力を信じているのさ
鬼の力？
辻口家の祖先には
嘆きの鬼によって呪い殺されたと
言われる人が何人もいるのさ
例えば先生の前の奥さんも
そうだったらしい
前の奥さん？
そう　嘆きの鬼に魅せられて
ある夜
来る　やつが…
鬼が…　鬼が来る
まきこ　よせ！
まきこ　まきこ！
それに今年になってから
今の奥様も
体調を崩されてしまってね
これといった原因もないのに
日に日に体が衰弱してゆく
令衣子さんは　これも全部
嘆きの鬼のせいだと
思っているんだろう
江波さんはどうなんです？
まさか　ほんとに鬼の存在を？
信じてるさ
だいたい人間がこの世を
すべて知っていると思うのは
傲慢なんじゃないかな
この世には我々が
まだ知らない世界があって
そこには得体の知れない何かが
存在している
そう考えちゃいけない理由は
ないだろう？
そりゃ　まあ
それに古い文献にも
鬼の存在を記録するものが
数多くある
例えば出雲国　風土記には
「昔ある人　ここに山田を
つくりて守りき」
「その時　目一つの鬼来たりて」
「たつくる人のおのこを
食らいき」と読まれているし
日本書紀の斉明紀には
朝倉山の上から斉明天皇の
喪の装いを見ていたと
記されている
お…　おい　美雪
何だ　今のは？日本語か？
もう嫌だ　一ちゃん
とにかくまあ　未知なるものを
頭から否定するのは
あまり開けた生き方じゃ
ないということさ
お父さん　あの…
美奈子　何をしている？
お父さん
ん？お前…
先生　やめてください
先生
邪魔だ　放せ！
おはようございます
何すか　それ？
面を燃やしたのさ
面を燃やした？
ああ
先生がご自分の作品も
僕の面も全部ね
そんな　どうして？
全部の面が灰になった
でも先生は本当に念の入った面は
灰にならないって言うんだ
念のこもった面は
炎を跳ね返すって
そんなバカな
ご自分に厳しい方だからね
先生は
ま　凡人の僕なんかには
理解できないことも時々ある
七瀬さん　金田一君
お？
今　岡安先輩から連絡があったの
台本ができたから
稽古がしたいんですって
支度　急いでくれる？
あ　分かりました
僕も頑張るよ
今日一日は仕事場にこもって
新しい気持ちで
面を彫ってみようと思う
ま　燃えない面なんて
売れるかどうか分からないけどね
頑張ってください
よし　まずはシーン１
鬼の誕生からだ
始めろ　坂本
ふん　何よ　偉そうに
宏和が死んだからって
すっかりいい気になっちゃって
一体　何様のつもりよ
早くしろ　坂本
何ぐずぐずやってるんだ
きゃー
坂本さん
これは…
嘆きの鬼の呪いなのか？
舞台にまた残された「鬼」の文字
坂本さんは俺たちの目の前で
第二の犠牲者に
そして伝説を受け継ぐ
辻口家の鬼の面が嘆きの血を流す
その時　俺は珍しいものを目にした
そうか　分かったぞ
密室トリックの正体が
謎はすべて解けた
金田一少年の事件簿