850年 再び姿を現した超大型巨人によって壁が破られ
人類はまたも 巨人の侵攻を許した
兵士たちは次々に巨人達の前に倒れた
そして
エレン 早く
エレンも巨人の餌食となった
しかしすげぇなミカサは どうやったらあんなに速く動けるんだ
いや やはりいつもみたいに冷静じゃない
なんとしてでも勝つ なんとしてでも生きる
追い詰められたミカサの前に現れたのは
巨人を襲う 謎の巨人だ
Sie sind das Essen und wir sind die Jäger!
●
踏まれた花の 名前も知らずに
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
●
祈ったところで 何も変わらない
今を変えるのは 戦う覚悟だ
●
屍踏み越えて
進む意思を嗤う豚よ
●
家畜の安寧 虚偽の繁栄
死せる餓狼の自由を
●
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
城壁のその彼方 獲物を屠る イェーガー!
●
迸る衝動に その身を灼きながら
黄昏に火を穿つ
紅蓮の弓矢
●
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:zwx&搓男  翻译:Pulsar&芭杉  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:银桑
よし 機動装置はまだいけるぞ
刃も全部足した
ただ これだけは ここにおいていってくれ
やっぱり 生きたまま食われることだけは避けたいんだ
そっ そんな
アルミン
ここに置いていったりはしない
で でも 巨人が大勢いるところを 人一人抱えて飛び回るなんて
行くぞ
ダメだ よしてくれ
このままじゃ僕は また友達を死なせてしまう
待って 聞いてくれ 提案があるんだ
提案
やるのは二人だ だから ふたりが決めてくれ
無茶だと思うけど あの巨人を利用できないかな
あの巨人を
あいつは巨人を襲う 僕たちに興味を示さない
だから あいつを上手く補給所まで誘導できないかと思って
あいつがほかの巨人を倒してくれれば
みんな助かるかもしれない
誘導ってお前 あれをどう誘導するつもりだ
あいつは多分 本能で戦ってる
あいつの周りの巨人を ミカサとコニーで倒していくんだ
そうすればあいつは新たな巨人を求めて移動する
自然と本部の方へ向かっていくはずだ
見込みだけでそんな危険な真似ができるか
でも うまく行けば
本部を襲ってる巨人たちを一網打尽に出来るかもしれない
やってみる価値はありそう
は 本気か
いずれ死を待つだけなら 可能性にかけたほうがいい
アルミンの提案を受けよう
巨人と一緒に巨人と戦うってことか
そう そういうこと
失敗したら笑いものだな
でも 成功したらみんなが助かるよ
覚悟を決めよう
わかった わかったよ
俺に資格があるのか
責任ある立場になる 資格が
いや 違う
今なんだ
巨人が少しでもあそこに集中してる 今がチャンスなんだ
今だ
今のうちに本部に突っ込め
今しかない どのみちガスがなくなれば終わりだ
全員で突っ込め
ジャン
ん
ありがとう ジャンのおかげで逃げ切れた
お前のおかげだ 前にも言ったろう
ジャンは指揮役に向いてるって
どうだか わかりゃしねぇ
くそ
何人 たどり着いた
仲間の死を利用して 俺の合図で 何人死んだ
お前らは 補給の班だよな
あぁ
よせ ジャン
こいつらだ 俺たちを見捨てやがったのは
てめぇらのせいで 余計に人が死んでんだぞ
補給所に巨人が入って来たの どうしようもなかったの
それを何とかするのがお前らの仕事だろうが
伏せろ
しまった
人が集中しすぎた
よせ 一斉には出れない
ミカサはどこ行ったんだ
とっくにガス切らして 食われてるよ
普通だ これが現実ってもんだろうな
俺は 夢か幻でも見ようとしてたのか
俺は知ってたはずだ 現実ってやつを
普通に考えれば 簡単にわかる
こんなでけぇやつには 勝てねぇってことくらい
何
ありゃ なんだ
ミカサ
あぶねぇ もう空だ
やったぞ ギリギリ着いた
お お前 生きてんじゃねぇか
やったぞアルミン
痛い
お前の作戦は成功だ
みんな あの巨人は巨人を殺しまくる奇行種だ
しかも 俺たちには興味を示さない
あいつをうまいこと利用できれば 俺たちはここから脱出できる
巨人を利用する
巨人に助けてもらうだと そんな夢みたいな話...
夢じゃない
奇行種でもなんでも構わない
ここであの巨人に より長く暴れてもらう
それが 現実的に私たちが生き残るための最善策
大丈夫だ あの巨人は並の巨人より強い
あいつが派手に暴れている内は
この建物も潰されないだろう
お前ら あの巨人について どこまで知ってるんだ
助かってからでいいだろ そんな事
そうだな まずは助かってからだ
あったぞ
憲兵団管轄の品だ
埃をかぶっていやがるが
弾は本当に散弾でいいのか
そもそもこの鉄砲は 巨人相手に 役に立つのか
ないよりはずっとましだと思う
補給室を占拠してる3-4ｍ級が7体のままなら
この程度の火力でも 同時に視覚を奪う事は不可能じゃない
まずリフトを使って 中央の天井から大勢の人間を投下
そして 7体の巨人それぞれの顔に向けて同時に発砲 視覚を奪う
そして 次の瞬間に全てが決まる
天井に隠れていた7人が 発砲のタイミングに合わせて
巨人の急所に切りかかる
つまり この作戦では一回のみの攻撃に全てを
全員の命を 懸ける事になる
7人が7体の巨人を一撃で同時に仕留めるための作戦なんだ
運動能力的に 最も成功率が高そうな７人にやってもらうけど
全員の命を背負わせてしまって その...ごめん
問題ないね
誰がやっても 失敗すれば全員死ぬ
リスクは同じだ
でも 僕なんかの案が...
本当にこれが最善策なんだろうか
これで行くしかない
時間もないし
もうこれ以上の案は出ないよ
後は全力を尽くすだけだ
大丈夫 自信を持って
アルミンは正解を導く力がある
わたしもエレンもその力に命を救われた
そんな事が...いつ
リフトの用意が出来たぞ
鉄砲もだ 全て装填した
自覚がないだけ 後で話そう
うん
けどよ 立体機動装置もなしで 巨人を仕留めきれるか
行けるさ 相手は3-4ｍ級だ
的になる急所は狙いやすい
ああ 大きさに拘わらず 頭から下 うなじにかけての
縦1メートル 横10センチ
もしくはこいつを奴らのケツにブチ込む
弱点は この二つのみ
知らなかった そんな手があったのか
私も今 初めて知りました
ライナー それがお前の最後の言葉になるかもしれねぇぞ
大丈夫 数は増えてない
作戦を続行する
落ち着け 十分に引き付けるんだ
待て
不利な戦闘は避けるんだ
一人も死なせたくないのなら
この一撃で決めるんだ
待て
用意
撃て!
捉えた 皆は
あ...あの...
後ろから...突然...
やばい
大変...失礼しました...
サシャとコニーだ
急げ 援護を
本当に...
すみませんでしたぁ
ミカサぁぁぁ 助かりました
怪我はない
おかげさまで
なら すぐに立つ
すまねぇな
どうも
おいおい 危なかったな アニ
怪我をしなくてよかったぜよ 本当に
全体仕留めたぞ
補給作業に移行してくれ
やった!
よーし これで助かる
巨人が入ってこないな
あの巨人が暴れてるおかげだ
巨人に屈服してしまった
皆に合わせる顔が...
後でたっぷり軽蔑してやる
とにかく脱出だ
俺が指揮役に向いてるとは思えねぇ
もう ああいうこと言うな
怒らずに聞いて欲しいんだけど
ジャンは強い人ではないから
弱い人の気持ちがよく理解できる
それでいて 現状に正しく認識することに長けているから
今何をすべきか 明確に分かるだろ
ジャンの指示は正しかった
だから僕は飛び出し こうして生きている
準備はできたか
脱出だ
一斉に出るぞ
壁の上に登れ 本隊と合流だ
ミカサ
ミカサ 早く逃げないと
あの巨人...
共食い
体を再生できないのか
どうにかして あの巨人の謎を解明できれば
この絶望的な現状を打破するきっかけになるかもしれないと思ったのに
同感だ
あのまま食い尽くされちゃ 何も分からず終いだ
あの巨人にこびりついてる奴らを 俺達で排除して
とりあえずは延命させよう
正気か ライナー
やっと この窮地から脱出できんだぞ
例えば あの巨人が味方になる可能性があるとしたら どう
どんな大砲よりも強力な武器になると思わない
味方だと
本気で言ってんのか
あいつは
トーマスを食った奇行種
おい
何を助けるって
さすがに...力尽きたみてぇだな
もういいだろ
ずらかるぞ
あんな化け物が味方なわけねぇ
巨人は巨人なんだ
何だよ 一体
ミカサ
エレンだ
切断されたはずの...腕と足が...ある
エレンはあの時
巨人に飲み込まれた
あの時...
一体...何が...
これを...エレンが...
やったってことか
その夢は心の居場所
命より壊れやすきもの
何度でも捨てては見つけ
安らかに さあ眠れ
脈打つ衝動に
願いは侵され
忘れてしまうほど
また思い出すよ
この美しき残酷な世界では
まだ生きていること
なぜと問うばかりで
あー 僕達はこの強さ弱さで
何を守るのだろう
もう理性などないならば
巨人を駆逐してやる
その強い思いが エレンを巨人へと変化させた
しかし 駐屯兵団はそんな彼を人類の脅威と見なし
刃を向ける