(ﾘｳﾞｧｲ)つまり➡
これで ウォール･マリアの穴を
塞ぐことが可能になった｡
(ｴﾚﾝ)あっ…｡
(ｱﾙﾐﾝ)〈調査兵団は➡
ウォール･マリア奪還作戦の準備を
急いでいた｡〉
(ﾊﾝｼﾞ)おお～｡
(ﾊﾝｼﾞ･ﾓﾌﾞﾘｯﾄ)ああ！
(ﾊﾝｼﾞ)いいぞ
やったな！ エレ…｡
エレン？
早く武器をそろえて行きましょう
シガンシナ区に｡
(ｹﾆｰ)どうも こいつを打って
巨人になるらしいな｡
(ﾘｳﾞｧｲ)んっ…｡
〈そして もう１つ➡
彼らの運命を握るものが
ここにあった｡〉
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｻﾞｯｸﾚｰ)遅れてすまんな｡
それで？
瓶の中身は解明できそうなのか？
(ﾊﾝｼﾞ)それが
どうも我々の技術では➡
これ以上 探ることは
できないようです｡➡
エレンとヒストリアから
聞いたように➡
人間の骨髄液由来の成分では
あるようなのですが
この液体は 空気に触れると
たちまち気化してしまい➡
分析は困難です｡➡
やはり我々の技術とは
比較にならないほど➡
高度な代物です｡➡
レイス家が作ったのだとしたら
一体どうやって…｡
(ｻﾞｯｸﾚｰ)うーん…｡
(ﾋﾟｸｼｽ)ならば ヘタに扱うよりも
当初の目的に
使用するほかなかろう｡
すると誰に委ねる？
エルヴィン 君か？
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)いえ｡
私は 兵士としては
手負いの身です｡
この箱は 最も生存確率の高い
優れた兵士に委ねるべきかと｡
リヴァイ 引き受けてくれるか？
(ﾘｳﾞｧｲ)任務なら命令すればいい
なぜ そんなことを聞く？
これを使用する際は
どんな状況下か分からない｡➡
つまり 現場の判断も含めて
君に託すことになりそうだ｡➡
状況によっては
誰に使用するべきか➡
君が決めることになる｡
任せてもいいか？
お前の夢ってのが
かなったら
そのあとは どうする？
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)それは… 分からない｡➡
かなえてみないことにはな｡
そうか 分かった 了解だ｡
(ｻﾞｯｸﾚｰ)うーん… ところで➡
そろそろ私の作品を
披露したいのだが➡
考えてくれたか？
まだ諦めておらんかったか｡
あのような おぞましいもの
民衆にさらしてみよ｡➡
兵団への信頼も
地に たたき落とされるぞ｡
(ｻﾞｯｸﾚｰ)芸術を分からんヤツめ｡
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
つまり エレンの父
グリシャ･イェーガーは➡
壁の外から来た人間である
可能性が高いと｡
そう アニやライナー
ベルトルトと同じように
彼は 巨人の力を持っていたしね｡
でも その３人と違うのは➡
壁の中の人類に
協力的だったってこと｡
(ｸﾗｰｽ)調査兵団に
興味を持ってたって話なら
もっと協力してくれても
よかったんだがな｡
(ﾊﾝｼﾞ)どうかな｡➡
恐らくは この壁に入ってから➡
独力で王政を探るなど
していたんだろうし｡➡
いずれにしても➡
すさまじい意識と覚悟がなきゃ
できることじゃない｡
そんなお父さんが
調査兵団に入りたいと言った➡
10歳の息子に見せたかった
家の地下室｡
死に際に そこに全てがあると
言い残した地下室｡➡
そこには 一体 何があると思う？
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)
言ってはいけなかったこと｡➡
いや
グリシャ･イェーガーが
言いたくても言えなかったこと｡➡
つまり 初代レイス王が➡
我々の記憶から消してしまった
世界の記憶…｡
だと思いたいが
ここで考えたところで
分かるわけがない｡
本日で 全ての準備は整った｡➡
ウォール･マリア奪還作戦は
２日後に決行する｡➡
地下室には何があるのか？➡
知りたければ見に行けばいい｡
それが調査兵団だろ？
では 各班を任せたぞ｡
(ｸﾗｰｽ)
ああ くれぐれも秘密裏にな｡
(立ち上がる音)
(ﾊﾛﾙﾄﾞ)でも 今日ぐらいは
肉を食ってもいいですよね？
(ﾃﾞｨﾙｸ)そうだな
たまには ガキどもに➡
大人のかい性を
見せつけてやらねえと｡➡
シャーディス団長の
隠匿罪については どうする？
(ﾊﾝｼﾞ)ほっとけばいい
あんなのに構ってる暇はないよ｡
(ﾏﾚｰﾈ)ショックだよな ハンジ
あんたの憧れだったのに｡
(ﾊﾝｼﾞ)うるさい！ あ？
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)なんだ？ リヴァイ｡
(ﾘｳﾞｧｲ)気の早い話だが
ウォール･マリアを奪還したあとは
どうする？
何より防衛策の確立が
先だと思うが そのあとは？
脅威の排除だ｡
壁の外には どうしても
我々を巨人に食わせたいと
思っているヤツが
いるらしいからな｡
もっとも それがなんなのかは
地下室に答えがあると踏んでいる｡
だから さっき言ったとおりだ
地下室に行ったあとに考えよう｡
お前が そこまで生きてるか
分からねえから聞いてんだぜ｡➡
その体は
もう以前のようには動かせねえ｡
現場の指揮は ハンジに託せ｡
お荷物 抱えんのは 真っ平だ｡➡
お前は ここで果報を待て｡➡
連中には
俺が そうゴネたと説明する｡➡
いや 実際そうするつもりだ｡➡
それでいいな？
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)ダメだ｡
エサでかまわない おとりに使え｡
指揮権の序列も これまでどおり｡
私がダメならハンジ
ハンジがダメなら次だ｡➡
確かに困難な作戦になると
予想されるが➡
人類にとって
最も重要な作戦になる｡➡
そのために手は尽くしてある｡➡
全て私の発案だ｡
私がやらなければ成功率が下がる｡
そうだ
作戦は失敗するかもしれねえ｡
そのうえ お前がくたばったら
後がねえ｡
お前は イスに座って
頭を動かすだけで十分だ｡➡
巨人にとっちゃ
それが一番 迷惑な話で➡
人間にとっちゃ
それが 一番いい選択のはずだ｡
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)いいや 違う｡➡
一番は この作戦に
全てを懸けることに…｡
おいおいおい… 待て待て｡
これ以上 俺に建て前を使うなら
お前の両足の骨を折る｡➡
ちゃんと あとで➡
つながりやすいように
してみせる｡➡
だが ウォール･マリア奪還作戦は
確実に お留守番しねえとな｡➡
しばらくは
便所に行くのも苦労するぜ｡
フッ… それは困るな｡➡
確かに お前の言うとおり➡
手負いの兵士は
現場を退くころかもしれない｡
でもな
この世の真実が
明らかになる瞬間には
私が立ち会わなければならない｡
それが そんなに大事か？
てめえの足より？
ああ｡
人類の勝利より？
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)ああ｡
(ﾘｳﾞｧｲ)そうか｡
エルヴィン
お前の判断を信じよう｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾊﾛﾙﾄﾞ)今日は 特別な夜だが➡
くれぐれも
民間人に悟られるなよ｡➡
兵士ならば騒ぎすぎぬよう
英気を養ってみせろ｡
(ｺﾆｰ)えっ… 肉？
何 これ… 肉？
(ｻｼｬ)マジかや…｡
(ﾊﾛﾙﾄﾞ)今晩は
ウォール･マリア奪還の前祝いだ｡
かんぱーい！
(調査兵たち)うお～!!
(ﾊﾛﾙﾄﾞ)あれ？ ちょっと？
(調査兵１)落ち着けよ
均等に分けるんだよ｡
(調査兵２)おい！
それはデケえから２枚分だ！
(調査兵３)ダメだ！
(調査兵４)
お前は 槍がヘタクソだろ！
期待できねえから俺に譲れ！
(調査兵１)なんだと!?
(ｼﾞｬﾝ)てめえ！
ふざけんじゃねえぞ 芋女！
自分が何してっか
分かってんのか！
やめてくれ サシャ！
俺 お前を殺したくねえんだ｡
(ｻｼｬ)んんー んあっ…｡
１人で全部 食うヤツがあるか｡
(ｻｼｬ)ああー!! あむっ！
(ｼﾞｬﾝ)うわー！
食ってる 食ってる 食ってる！
サシャ その肉はジャンだ！
分からなくなっちまったのか？
(ﾏﾙﾛ)調査兵団は
肉も食えなかったのか｡
不憫だな｡
(ｺﾆｰ)あ…｡
(ﾐｶｻ)
コニー 早くサシャを落として｡
(ｻｼｬの叫び声)
(ｺﾆｰ)やってる｡
けど こいつ
意識ないのに動いてんだよ！
(食器が割れる音)
んっ… これでいいか｡
(ｺﾆｰ)やっと力尽きた…｡
しかし こんなクズでも
以前は 人に 肉を分け与えようと
してたんだよな｡
えっ いつだよ？
４か月前
固定砲整備の あの日だよ｡
ハァッ…｡
＜上官の食糧庫から
お肉 とってきました｡➡
大丈夫ですよ｡➡
土地を奪還すれば また➡
牛も羊も飼えますから｡＞
(ｺﾆｰ)＜まただ
また巨人が入ってくる！＞
＜消えた！＞
(ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ)＜気の毒だと思ったよ｡＞
(肩をたたく音)
(ｺﾆｰ)おい｡
ハァッ！ ん…｡
あれから
まだ４か月しかたってないのか｡
フゥー まだ４か月だ｡
でも４か月で
俺たち あのリヴァイ班だ｡➡
スピード出世ってやつだよな？
お前は天才だからな｡
当ったり前だろ｡
食おうぜ 飯が冷めちまうよ｡
(ｻｼｬ)んん～！
(ｼﾞｬﾝ)だーかーら➡
お前はまだ
なんの経験もねえんだから➡
後衛だっつってんだろ｡
(ﾏﾙｺ)確かに 俺は まだ弱いが➡
だからこそ
前線で敵の出方を探るには➡
うってつけじゃないか｡
なんだ？
いっちょまえに自己犠牲 語って
勇敢気取りか｡
しかし その精神がなければ
全体を機能させることは
できないだろう｡
あのなあ
誰だって最初は新兵なんだ｡
新兵から真っ先に
捨て駒にしてたら
次の世代に続かねえだろう？➡
だから お前らの班は
後ろから見学でもして➡
生きて帰ることが仕事なんだよ｡
ん…｡
一番 使えねえのは
一にも二にも突撃しかできねえ
死に急ぎ野郎だよ｡
なあ？
ジャン そりゃ 誰のことだ？
(ｱﾙﾐﾝ･ｼﾞｬﾝ)あっ…｡
お前以外にいるかよ
死に急ぎ野郎は｡
それが最近 分かったんだけど
俺は 結構 普通なんだよな｡
そんな俺に言わせりゃ
お前は臆病すぎだぜ ジャン｡
(ｼﾞｬﾝ)フゥー｡
いい調子じゃねえか
イノシシ野郎！
てめえこそ
なんで 髪 伸ばしてんだ｡
この勘違い野郎！
(調査兵５)おい なんだ？
(ｺﾆｰ)顔以外にしとけよ｡
てめえ！
破けちゃうだろうが！
あいつら 何やってんだ？
おりゃ！
どうっ…｡
ああ…｡➡
この野郎！
ぐうっ！
(調査兵６)根性 見せろ！
(調査兵７)腰 引けてんぞ！
(ｴﾚﾝとｼﾞｬﾝのもみ合う声)
何か始まったぞ｡
騒ぐなって言ったのに｡
(荒い息遣い)
マジな話よ｡
ああ？
(ｼﾞｬﾝ)巨人の力がなかったら
お前 何回 死んでんだ？➡
その度に
ミカサに助けてもらって｡➡
これ以上 死に急いだら➡
ぶっ殺すぞ！
セイッ！
それは肝に…
銘じとくから！
(ｼﾞｬﾝ)ううっ！
お前こそ 母ちゃん大事にしろよ｡
ジャンボー！
それは忘れろー！
ワッサ…｡
(ｴﾚﾝとｼﾞｬﾝのもみ合う声)
止めなくていいの？
うん｡
いいと思う｡
(ｼﾞｬﾝとｴﾚﾝの荒い息遣い)
《なんで
誰も止めてくれねえんだ｡》
(ｼﾞｬﾝ)《いつまで続くんだ？➡
マズいぞ
もう肉が出てきちまう｡》
≪(ﾘｳﾞｧｲ)おい｡
がっ…｡
うおっ…｡
(ﾘｳﾞｧｲ)
お前ら全員 はしゃぎすぎだ｡
もう寝ろ｡
(ｼﾞｬﾝのおう吐する声)
あと掃除しろ｡
(一同)了解！
(ｻｼｬ)んんっ ん～！
イッテえ…｡
自分で言うのもなんだけど
俺 もっと大事にされたほうが
いいと思う｡
むしろ ケガしてもすぐ治るからな
って思って見てたよ｡
んっ…｡
ひでえ話だ｡
自分から仕掛けたくせに｡
でも 元気が戻ったね｡
ん…｡
教官に会ってよかったよ｡
俺は 別に…
元気があろうとなかろうと
やることをやるつもりだ｡
でも そうだな 楽になったよ｡
考えてもしょうがねえことばかり
考えてた｡
なんで俺には
ミカサやリヴァイ兵長みてえな
力がねえんだって
妬んじまった｡
でも兵長だって お前だって
１人じゃ どうにもならないよな｡
だから俺たちは
自分にできることを
なんか見つけて
それをつなぎ合わせて
大きな力に変えることができる｡
人と人が違うのは きっと
こういうときのためだったんだ｡
♬～
うん｡
きっとそうだ｡
あ…｡
(ﾐｶｻ･ｴﾚﾝ)ん？
♬～
ウォール･マリアを取り戻して
襲ってくる敵を全部 倒したら
また戻れるの？ あのときに｡
戻すんだよ｡
でも もう全部は返ってこねえ｡
ツケを払ってもらわねえとな｡
そう｡
それだけじゃないよ｡
海だ｡
商人が一生かけても
取り尽くせないほどの
巨大な塩の湖がある｡
壁の外にあるのは
巨人だけじゃないよ｡
炎の水 氷の大地 砂の雪原｡
それを見に行くために
調査兵団に入ったんだから｡
あ… ああ そうだったな｡
あ…｡
だから まずは海を見に行こうよ！
エレンは
まだ疑っているんだろう？
見てろよ 絶対あるんだから！
フッ… しょうがねえ｡
そりゃ 実際 見るしかねえな｡
約束だからね 絶対だよ！
また２人しか分からない話してる｡
絶対 外の世界を
探検するんだから｡
この壁の中の何倍も広いんだよ！
フッ 分かってるよ｡
日没 直前…｡
いよいよだな｡
♬～
≪(ﾌﾚｰｹﾞﾙ)おーい！
(ﾊﾝｼﾞ)ん？
(ﾌﾚｰｹﾞﾙ)ハンジさーん！➡
頑張れー!!
(ﾊﾝｼﾞ)フレーゲル？
(住民１)ウォール･マリアを
取り返してくれー！
(住民２)人類の未来を任せたぞ！
(住民３)リヴァイ兵長！
この街を救ってくれて
ありがとう！➡
全員 無事で帰ってきてくれよ！
(住民４)
でも領土は取り戻してくれー！
勝手を言いやがる｡
まあ あんだけ騒いだら
バレるよね｡
それが リーブス商会から
肉を取り寄せたもので｡
フレーゲルめ｡
(ｺﾆｰ･ｼﾞｬﾝ･ｻｼｬ)
うおー！ 任せろー！
(ｸﾗｰｽ)調査兵団が
これだけ歓迎されるのは➡
いつ以来だ？
さてな
そんなときがあったのか？
私が知るかぎりでは初めてだ｡
うお～!!
(住民たち)うお～!!
ウォール･マリア最終奪還作戦
開始！
(調査兵たち)うお～!!
進めー！
(いななき)
(雄たけび)
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(乱れる音楽)
(ﾘｳﾞｧｲ)お前ら…｡
♬～
(乱れる音楽とｾﾘﾌの断片)
(ﾘｳﾞｧｲ)お前ら…
自分で
何をやっているのか➡
分かっているのか？➡
んっ！
うあー！
うう…！
♬～
(風の音)
(ｱﾙﾐﾝ)〈ウォール･マリア領は➡
人類に残された領土の
３分の１に当たる｡➡
５年前 この領土を失った人類は➡
残された２枚の壁の中で悟った｡➡
私たちは
もう生きてはいけないのだと｡➡
なぜなら 人類は
巨人に勝てないのだから｡〉
(ｴﾚﾝ)駆逐してやる！
この世から １匹残らず！
〈だが ある少年の
心に抱いた➡
小さな刃が➡
巨人を突き殺し➡
その巨大な頭を
大地に踏みつけた｡➡
それを見た人類は
何を思ったのだろう？➡
ある者は誇りを｡➡
ある者は希望を｡➡
ある者は 怒りを叫びだした｡➡
では ウォール･マリアを
奪還したなら➡
人類は 何を叫ぶだろう？➡
人類は 生きていいのだと
信じることができるだろうか？〉
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)進めー！
(馬のいななき)
(調査兵たちの雄たけび)
〈自らの運命は
自らで決定できると➡
信じさせることが
できるだろうか？➡
ウォール･マリアさえ
奪還すれば…｡〉
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(調査兵１)うわっ｡
(馬のいななき)
(調査兵１)うっ… どうどう｡
(ﾘｳﾞｧｲ)
おい ちゃんと足元を照らせ｡
(調査兵１)す… すいません｡
麓は まだか？ 夜が明けちまうぞ｡
(ﾃﾞｨﾙｸ)この山さえ越えれば
シガンシナ区は すぐそこだ｡
悪いな 俺の馬まで｡
(ﾐｶｻ)あなたは ここで
体力を使うべきじゃない｡
ああ 分かってる｡
(ｺﾆｰ)そうだぞ
休んどけよ エレン｡
(ｼﾞｬﾝ)バカ 名前で呼ぶな｡
あっ… そうだった すまん｡
周りは 常に
敵だらけだと思えって｡
ん？ ハァッ！➡
左に巨人！ 全体 停止！➡
周囲を照らせ｡
(半刃刀身を抜く音)
(ﾊﾝｼﾞ)大丈夫 ぐっすり寝てる｡➡
この子も 夜に動くっていう
新種ではないようだね｡
ハハッ 残念だな｡➡
ほっといてやろう｡
(半刃刀身を収める音)
(ﾊﾝｼﾞ)フゥー｡
こんな距離まで近づかないと
気づかないなんて｡
(ﾊﾝｼﾞ)ああ まったくだ｡➡
私たちは きっと
この闇夜に守られている｡
月の光は 太陽光の反射だからね｡
｢新種の巨人は その微量な月光を
糧にして動いてる｣って仮説が➡
正しければだけど｡
新月を選んで正解だった｡➡
あのときと同じことが
起こらない保障は 何もない｡
今の子も 月光の巨人だったのかも
しれないからね｡
いつか捕獲できたらな～｡
《震えが？➡
なんだ？
何が そんなに怖いんだ？➡
クソ こんな調子で➡
ウォール･マリア奪還に失敗したら
どうなる？➡
どれだけの人が
失望すると思う？➡
また次の機会なんてもんが
あると思うか？➡
やっぱり俺じゃダメなのか？➡
こんなヤツが どうやって
人類を救うっていうんだよ｡➡
こんなヤツが どうやって…｡》
んっ…｡
エレン｡
どうしたの？ 震えて
怖いの？
は… はあ!? 怖くねえし！
ええ？ ウソだ
手が震えてるもん｡
これは… 寒いんだよ！
手が なんかすっげえ寒い！
そうなの？
僕なんか
ずっと震えが止まんないんだけど｡
ほら｡
あ…｡
エレンって
巨人が怖いと思ったことある？
普通は みんな 巨人が怖いんだよ｡
僕なんか
初めて巨人と対峙したとき
全く動けなくなったんだ｡
でも そんな僕を
君は 巨人の口から
出してくれたんだ｡
なんで 君は
あんなことができたの？
思い出したんだ｡
お前が
俺に本を見せたときのことを｡
それまで壁の外のことなんて
考えたこともなかったんだ｡
毎日 空か雲を見て
過ごしてたっけ｡
あのとき お前の話を聞いて
お前の目を見るまでは…｡
お前は 楽しそうに夢を見てるのに
俺には何もなかった｡
そこで初めて知ったんだ｡
俺は 不自由なんだって｡
広い世界の小さな籠で
訳の分かんねえヤツらから
自由を奪われてる｡
それが分かったとき
許せないと思った｡
なんでか知らねえけど
俺は 自由を取り返すためなら
そう 力が湧いてくるんだ｡
ありがとな もう大丈夫だ｡
うん｡
多分 来年の今頃
俺たちは 海を見ているよ｡
(水が流れる音)
あ…｡
この辺り 見覚えがある｡
確か 薪を拾いに来たことが…｡
あ…｡
(調査兵２)麓が見えたぞ！➡
街道跡がある｡
もう すぐそこだ｡
川の音が聞こえる｡
僕たち 帰ってきたんだ｡
あの日 ここから逃げて以来…｡
僕たちの故郷に｡
♬～
(馬の足音)
物陰に潜む巨人に警戒せよ！➡
これより作戦を開始する！➡
総員 立体機動に移れ！
♬～
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)＜塞ぐべき門は２つ
内門と外門だ｡➡
これによって
シガンシナ区を独立させ➡
中に残った巨人をせん滅する｡➡
我々の動きを知れば➡
敵は エレンを
狙ってくるだろうが…｡➡
ここにいるのは
フードで顔を隠した➡
総員100名の兵士｡➡
誰がエレンか分かったときは
すでに 外門を塞いだあとだ｡＞
あっ…｡
♬～
(ﾘｳﾞｧｲ)止まるな！
あっ…｡
外門を目指せ！
了解！
あっ…｡
《これは… たき火の跡？》
んっ！
ん？
《いる 近くに…｡➡
ベルトルトとライナーが｡》
♬～
《俺の家は あの辺りだ｡➡
あそこに全てを置いてきた｡》
♬～
《大丈夫だ 取り返してやる！》
(ﾊﾝｼﾞ)やっぱり おかしいな
巨人が１匹もいないのは｡
だが やるしかねえ｡
ああ 作戦続行に支障なし｡
んっ！
《俺にはできる｡➡
いや 俺たちならできる！➡
なぜなら俺たちは➡
生まれたときから みんな特別で➡
自由だからだ！》
ぐっ！
(ﾐｶｻたち)んっ…｡
ぐっ… うおー！
うう…｡
ん？
周囲の警戒を怠るな！
くまなく見張れ！
(調査兵１)はい！
(ﾊﾝｼﾞ)エレン！
立体機動装置は？
んっ… 無事だ｡
でも やっぱりマントは
持っていかれちまった｡
あっ｡
ありがとう｡
うん｡
穴は？
(調査兵２)成功です！
(調査兵３)
しっかり塞がってます！
(ﾊﾝｼﾞ)やった…｡➡
エレン 調子は？
問題ありません｡
訓練どおり 次もいけます｡
では 内門に向かう｡
移動時に狙われぬよう
しっかり顔を隠せ！
ホントに塞がったのか？
こうもあっさり｡
あなたがやった
自分の力を信じて｡
《あのときの穴が…｡》
(ﾘｳﾞｧｲ)まだだ｡➡
ヤツらが健在なら
何度 塞いでも壁は破壊される｡
ライナーやベルトルトら
全ての敵を殺しきるまで➡
ウォール･マリア奪還作戦は
完了しない｡
当然 分かっています｡
(ﾃﾞｨﾙｸ)
とりあえず外門は成功か｡➡
しかし 妙だな
襲ってくる気配がない｡➡
それどころか
ここに来て
１匹も巨人が見当たらない｡
敵は 俺たちの強襲に
対応できてないのか？
だといいが
アルレルトの発見からすると…｡
(立体機動装置の作動音)
(２人)ん？
調べてきました｡
やはり何者かが
野営していたもようです｡
ポットは冷め切って
地面に 灯具が散乱していました｡
紅茶のようなものを
飲んでいたようです｡
(ﾆｵｲを嗅ぐ音)
《いい匂い なんの飲み物だ？》
それと 黒い液体を
注いだ跡があるカップが３つ｡
少なくとも
３人が壁の上にいたようです｡
さ… ３人だと!?
鉄製のポットが
冷め切っていたのか？
はい｡
それは おかしい｡
ええ｡
ポ… ポットがか？
我々は 馬と立体機動を駆使して
全力で ここに到達した｡➡
ここから我々の接近に
音や目視で気づいたのなら➡
早くて２分前が限度のはず｡➡
使用直後のポットが
２分で冷めるはずがない｡
(ﾃﾞｨﾙｸ)ハァッ…｡
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)恐らく５分か➡
それ以上前に 我々の接近を知り
それに備える時間も
十分にあったというわけだ｡
しかし どうやって？
か… 壁の上にいた３人以外の
斥候が存在して…｡
いや もっと大勢の敵が
潜んでいると想定すべきで…｡
今は 敵の位置の特定を
第一とする｡
アルレルト｡
君は その頭で
何度も我々を
窮地から救い出してくれた｡
まさに今 その力が必要なときだ｡
え…｡
必要な数の兵を動かし➡
内門周辺に敵が潜んでいないか
探り出してくれ｡➡
これより アルミン･アルレルトの
指示に従い➡
捜索を続行せよ！
えっ…｡
あ…｡
(調査兵４)りょ…｡
(一同)了解！
(調査兵５)
壁は 隅々まで調べ上げたぞ！
さあ 指示をくれ アルレルト！
区外 区内の二手に分かれて
内門周辺の建物を調べてください｡
何かあれば 音響弾で知らせを…
お… お願いします｡
(一同)了解！
また大きく賭けたな｡
いや 実績を見て判断した｡
彼は 我々の大きな武器の１つだ｡
(ﾃﾞｨﾙｸ)エレンたちが
内門を塞ぎに来るぞ｡➡
どうする？
敵を見つけるまで作戦は中断か？
続行する｡➡
この敵地で長期戦となれば
勝機は薄い｡➡
我々には 短期決戦にのみ
活路が残されている｡
それも 全ては
敵の思惑どおりというなら
それに つきあうのも手だろう｡
まあ なにも➡
隠し事があるのは
彼らだけではないからな｡
《どうしよう…｡➡
もうエレンたちが
内門を塞ぎに来る｡➡
敵が どこにいるかも
分からないのに｡》
ハァッ！
《なんで敵は
穴を塞がれても出てこない？➡
こんなに探しても
まだ見つからないなんて｡➡
マズい どうする？➡
失敗したら
もう本当に後がない｡➡
終わりなんだ 何もかも｡➡
敵は いつも あり得ない方法で
僕らの予想外から攻めてくる｡➡
僕らが いつも不利なのは➡
いつだって
僕らが巨人を知らないからだ｡➡
いつも…｡》
ハァ… ハァ…｡
ハァッ！
(調査兵たち)ん？
(調査兵５)
アルレルト 見つけたのか？➡
敵はどこだ？
まだです｡
全員で壁を調べてください！
壁は もう調べたと言ったろ！
(調査兵５)
どこにも隠れられる場所は…｡
壁の中です！
(調査兵たち)あっ…｡
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)んっ！
(調査兵４)壁の中？
はい！
きっと 人が長い間
入っていられる空間が
どこかにあるはずです｡
(調査兵６)なぜ それが分かる？
勘です｡
(調査兵たち)え…｡
お前 今が どういうときだか
分かってるのか！
そんなことにかける時間は
ないんだ！
し… しかし敵は
いつだって
あり得ない巨人の力を使って
僕たちを追い込んできました！
誰でも思いつく常識の範ちゅうに
とどまっていては
到底 敵を上回ることは
できないのです！
(ざわめき)
あ…｡
(調査兵)作戦中止の合図！
総員 壁の上に散らばって待機だ！
(ﾐｶｻ･調査兵たち)了解！
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)時に厳格に 時に柔軟に｡
兵士の原理原則にのっとり
最善を尽くせ｡➡
指揮系統を順守せよ｡➡
我々は 勝利するために
ここに来たのだ｡
んっ！
再び二手に分かれ 壁面の調査を！
扉の上部から 入念に捜索開始！
りょ…｡
(調査兵たち)了解！
(壁をたたく音)
(ｺﾆｰ)何してるんだ？
いいのかよ 俺たち止まってて｡
ああ これじゃあ
強襲作戦の意味がねえけど｡
アルミン また何か考えが？
(壁をたたく音)
《いつ何時 エレンが現れても
対応できる位置｡➡
常に 状況が見渡せる位置｡➡
もし そんな死角があるとすれば
壁の中しかない｡➡
僕らが
壁の中の巨人を知っていると➡
敵が知らないなら➡
そんな発想はしないと
踏んでいるなら｡➡
あるいは…｡》
(低い音)
お？
(発砲音)
ハァッ！
ここだ！ ここに空洞があるぞ！
あ…｡
(ﾗｲﾅｰ)んっ！
(ﾘｳﾞｧｲ)くっ！
ライナー！
(ﾗｲﾅｰ)くっ…｡
(ﾘｳﾞｧｲ)うお～！ んっ！
ああ…｡
んっ… んあっ！➡
クソ！
兵長！
(ﾘｳﾞｧｲ)これも巨人の力か？➡
あと一歩 命を絶てなかった！
♬～
(一同)あっ…｡
周囲を見渡せ！
ほかの敵を捕捉し…｡
(爆発音)
あっ…｡➡
んっ… ハァッ！
♬～
投石 来るぞ！➡
伏せろー!!
(ﾏﾙﾛ)うっ… なんだ？
(いななき)
外したのか？
いいや いいコントロールだ｡➡
ヤツは 扉を塞いだ
馬が通れない程度にな｡➡
まず馬を狙い 包囲する｡➡
我々の退路を断ち
ここで せん滅するために｡
我々は 互いに望んでいる
ここで決着をつけようと｡
人類と巨人ども➡
どちらが生き残り
どちらが死ぬか！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈目の前に現れた
大勢の巨人たち｡➡
戦いを決意する中➡
かつての友は敵となり➡
エレンたちの前に立ちはだかる｡➡
次回 ｢雷槍｣｡〉
♬～
(歩美･光彦･元太)え～ お食事券!?
(灰原)ふぁ…｡
また福引きで当たったのか？
すご～い！
相変わらず強運ですね～!!
(阿笠)ホッホッホッ…｡
じゃから今日は君たちを連れて
米花デパートの最上階にある➡