♬～
(ｺﾆｰ)お… おい｡➡
家が降ってくるぞ｡
もしかしたら
あの中にエレンの…｡➡
エレンの…
家が～！
アッハハハハ…｡
(ｼﾞｬﾝ)サシャ コニーを少し殴れ｡
うっ！
(ﾐｶｻ)私たちの位置は
分かってないみたい｡
(ｱﾙﾐﾝ)ああ
火のついた がれきをばらまいて
シガンシナ区を
火の海にするつもりだ｡
(ｴﾚﾝ)《あの野郎…｡➡
今度は 俺の街に
火をつけやがった｡》
(ｻｼｬ)ハァッ…｡
(ｺﾆｰ)ア… アルミン 火がもう…｡
指示を！
(ｻｼｬ)はよせんと！
あっ ああ…｡
(ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ)＜僕には分かる｡➡
そうやって震えているうちは
何もできやしないって｡＞
ハァッ…｡
ジャン 代わってくれないか？
(ｼﾞｬﾝ)あ…｡
ぼ… 僕には分からない
どうすればいい？
さっきだって
ベルトルトの読みを外して
このザマだ｡
ジャン 君のほうが向いてる｡
あっ ん…｡
ん？ 川だ…
川に移動するぞ！➡
全員 エレンに乗れ
ガスを節約しろ！➡
エレン あるタイミングで➡
ベルトルトを
引きつけなきゃならねえが➡
それまで
見つからねえようにしろよ｡
アルミン｡
あっ…｡
俺は 状況は読めるが
この場を打開できるような策は
何も浮かばねえ｡
最終的には お前に頼るからな｡
あっ…｡
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(立体機動装置の作動音)
(着地音)
(ﾃﾞｨﾙｸ)こっちは片づいたぞ｡➡
残りの小せえのは
前方にいるヤツらだけだ｡➡
しかし どうやって
獣の巨人を仕留めればいい？➡
ヤツは あそこに鎮座したまま
動きそうにないぞ｡
(ﾘｳﾞｧｲ)ああ
どうにも臆病なんだろうな｡
そもそも タマが
ついてねえって話だ｡
お前は休んでろ｡
とりあえず小せえのを
全部 片づける｡➡
行くぞ！
(一同)了解！
(ﾘｳﾞｧｲ)《クソ さっきの爆発…｡➡
あいつらは どうなってる？➡
ハンジたちは
うまく かわしたのか？➡
とにかく俺も 早くそっちに…｡》
うっ…｡
ハァッ！
(調査兵たちの悲鳴)
(ｼﾞｰｸ)うーん
ボール１個分 高かったか｡
あっ そこ置いといて｡
まあ 初球は様子見で｡➡
目指すは 完全試合だ｡
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)ぐっ… 前方より砲撃！➡
総員 物陰に伏せろ！
(ﾏﾙﾛ)あっ｡
(ｻﾝﾄﾞﾗ)なんなの？
クソッ お前ら～！
(ﾃﾞｨﾙｸ)くっ うっ…｡
え… あっ！
(調査兵たちの悲鳴)
くっ！
ハァ…｡
(ﾌﾛｯｸ)な… なんなんだよ
この砲撃音は！
(ｻﾝﾄﾞﾗ)
敵は 大砲なんて持ってたの？
(ｺﾞｰﾄﾞﾝ)
だとしたら100門はあるぞ｡
お前ら 落ち着け
馬が荒れるぞ！
≪(ﾘｳﾞｧｲ)巨人から投石だ！
(ﾏﾙﾛ)あっ…｡➡
リヴァイ兵長！
全員 馬を連れて壁側に後退しろ！
了解！
(一同)うっ！
(ﾘｳﾞｧｲ)んっ！
急げ！ 射線の死角を移動しろ！
(いななき)
(ﾌﾛｯｸ)ううっ うあ～！
(ﾘｳﾞｧｲ)おい 立て！ 死にてえか！
団長！
状況は？
最悪だ｡
ヤツの投石で
前方の家は あらかた消し飛んだ｡
あの投石が続けば
ここもすぐ更地になり
我々が身を隠す場所はなくなる｡
(ﾘｳﾞｧｲ)壁の向こう側には
逃げられそうにないのか？
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)ああ｡➡
超大型巨人が
こちらに迫ってきている｡➡
炎を そこら中に
まき散らしながらな｡
仮に兵士が壁を越えて
投石を逃れても
馬は 置いていくしかない｡
ここを退いても
その先に勝利はないだろう｡
ハンジたちは どうなってる？
エレンは無事か？
分からない｡
だが大半は
あの爆風に巻き込まれたようだ｡
我々は
甚大な被害を受けている｡➡
獣は 兵士が
前方の１か所に集まるように➡
小型の巨人を
操作していたのだろう｡➡
そこで
小型の巨人を相手にしていた➡
ディルク マレーネ
クラース班は➡
先ほどの投石で全滅したようだ｡➡
つまり 内門側の残存兵力は➡
新米調査兵士の君たちと➡
リヴァイ兵士長 そして
私だ｡
(衝撃音)
(新兵たち)うわー！
(新兵)もうダメだ！
エルヴィン 何か策はあるか？
(ｼﾞｬﾝ)叫べ エレン！➡
もうこれ以上
ベルトルトを壁に近づけるな！
(咆哮)
気づいた！➡
なっ… あの野郎 無視かよ｡
おい どうすんだ ジャン！
このままじゃ…｡
分かってるよ｡
エレン のっぽの足を止めるぞ！
けどよ どうやって
あいつを倒せばいいんだ？
蒸気の熱風で
立体機動は無力化される｡➡
ですよね？
分かってるっての｡
だから今は
なんでも試すしかねえ｡➡
ヤツの弱点を あぶり出してやれ！
私がやる
みんなで注意を引いて｡
コニー 雷槍を｡
おっ… おう！
アルミンは 少し離れた所で
ヤツを観察しろ｡➡
もう ベソかくんじゃねえぞ
必ず手がかりがあると信じろ｡
うん｡
(ｼﾞｬﾝ)今だ 散れ！
《見下ろしてんじゃねえよ｡➡
てめえは➡
ただデケえだけだろうがー！》
ウオオオー！
ウウアアー！
お… 押してる！
いけー エレン！ 倒しちまえ！
(ｼﾞｬﾝ)
《きっと何か手はあるはずだ｡》
ハァッ！
《あれ？》
エレン！
(うめき声)
(ﾘｳﾞｧｲ)おい あれはエレンか？
壁の上まで
吹っ飛ばされたってわけか｡➡
ヤツに｡
あ… エレンが動かない｡
死んじゃいねえよ
目の前の怪物に集中しろ！
ありゃ さすがに突っ込みすぎた｡
あの巨体に無策で挑めば
ああなっちまう｡
何か…
一発逆転の策でもないかぎり➡
この奪還作戦も 俺たちの命も➡
人類の未来も全ておしまいだ｡
だからって
このまま おとなしく
皆殺しにされてたまるか！
攻撃を仕掛けるぞ！➡
ヤツは まだ雷槍を知らない！
俺とコニーとサシャで気を引く｡➡
その隙にミカサが撃ち込め！
(ﾐｶｻたち)了解！
おい ウスノロ！
その目ん玉 ぶっ潰してやる｡
このバーカ！
変態大魔王！
(ｼﾞｬﾝ)《見え透いた陽動だろう｡➡
だが雷槍を食らえば…｡》
んっ！
うっ ううっ…｡
うおおっ！
ハァッ！
うっ…｡
(ｼﾞｬﾝたち)うっ うわー！
みんな！
《やっぱりダメか？➡
この熱風は
発射した雷槍さえ はね返す｡》
(せき込み)
(ｻｼｬ)コニー！
クソッ 息 吸ったら喉が焼けたぞ｡
ミカサ！ 血が…｡
大丈夫
雷槍の破片を少し受けただけ｡
それより どう？
え？
何か反撃の糸口は…｡
何も…｡
(ｼﾞｬﾝたち)ハァッ…｡
あ…｡
(新兵たちのおびえる声)
(馬のいななき)
(ﾘｳﾞｧｲ)獣は ここらに
当たりをつけたみてえだな｡➡
ここもすぐ蜂の巣になる｡
エルヴィン 反撃の手数が
何も残されてねえっていうんなら
敗走の準備をするぞ｡➡
あそこで伸びてるエレンを
起こしてこい｡
そのエレンに
お前と何人かを乗せて逃げろ｡
少しでも生存者を残す｡
(ﾏﾙﾛ)おい 馬が逃げたぞ！
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)ん？
お前らの担当だろ！
うるせえ！ もう意味ねえだろ｡
なんだと！
あんなに強かった調査兵団が
みんな一瞬で死んだんだぞ｡
っつうか お前も分かってんだろ！
いくら馬を守ったってな…➡
それに乗って帰るヤツは
誰もいねえって！
理屈じゃ分かっていたさ｡
人類が ただ壁の中にいるだけじゃ
いつか突然やって来る巨人に
食い滅ぼされる｡➡
誰かが危険を冒してでも
行動しなきゃいけない｡➡
誰かを犠牲者にさせないために➡
自分を犠牲にできるヤツが
必要なんだってな｡➡
｢そんな勇敢な兵士は誰だ？｣
そう聞かれたとき
｢それは俺だ｣って
思っちまったんだ｡➡
でも まさか…
そうやって死んでいくことが➡
こんなに
なんの意味もないことだなんて➡
思いもしなかったんだよ｡➡
考えてみりゃ➡
そういう人たちのほうが
圧倒的に多いはずなのに➡
なんで自分だけは違うって
思っちまったんだろう｡
新兵とハンジたちの生き残りが
馬で一斉に散らばり
帰路を目指すのはどうだ？
それを おとりにして
お前らを乗せたエレンが
駆け抜ける｡
リヴァイ お前は
どうするつもりだ？
俺は 獣の相手だ｡
ヤツを引きつけて…｡
無理だ 近づくことすらできない｡
だろうな｡
だが お前とエレンが生きて帰れば
まだ望みはある｡
すでに状況は
そういう段階にあると
思わないか？
大敗北だ｡
正直 言って 俺はもう
誰も生きて帰れないとすら
思っている｡
ああ 反撃の手だてが
何もなければな｡
あ…｡
あるのか？
ああ｡
(ﾘｳﾞｧｲ)
なぜ それを すぐに言わない？➡
なぜクソみてえな面して
黙ってる？
この作戦がうまくいけば
お前は 獣を仕留めることが
できるかもしれない｡
ここにいる新兵と
私の命を捧げればな｡
(新兵たちの悲鳴)
お前の言うとおりだ｡
どのみち 我々は
ほとんど死ぬだろう｡
いや 全滅する可能性のほうが
ずっと高い｡➡
それならば 玉砕覚悟で➡
勝機に懸ける戦法も
やむなしなのだが…｡➡
そのためには
あの若者たちに 死んでくれと➡
一流の詐欺師のように➡
体のいい方便を
並べなくてはならない｡➡
私が先頭を走らなければ
誰も続く者はいないだろう｡➡
そして私は真っ先に死ぬ｡➡
地下室に何があるのか
知ることもなくな｡
は？
ハァー｡
俺は このまま地下室に行きたい｡
俺が今までやってこれたのも
いつか こんな日が来ると
思ってたからだ｡
いつか答え合わせが
できるはずだと｡➡
何度も…
死んだほうがマシだと思った｡
それでも
父との夢が頭に ちらつくんだ｡
そして今
手を伸ばせば届く所に
答えがある｡➡
すぐそこにあるんだ｡
だが リヴァイ
見えるか？ 俺たちの仲間が｡
仲間たちは 俺らを見ている｡
捧げた心臓が
どうなったか知りたいんだ｡➡
まだ戦いは終わってないからな｡
(新兵たちの悲鳴)
全ては 俺の頭の中の
子供じみた妄想にすぎないのか？
(ﾘｳﾞｧｲ)お前は よく戦った｡➡
おかげで俺たちは➡
ここまで
たどり着くことができた｡
俺は選ぶぞ｡
夢を諦めて死んでくれ｡
新兵たちを地獄に導け｡
獣の巨人は
俺が仕留める｡
(新兵たちの声)
(ｼﾞｰｸ)ん？
(馬の足音)
(新兵たち)うおー！
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)突撃ー!!➡
うおー！
まあ このまま終わるとは
思ってなかったけど…｡
特攻か｡➡
もうちょっと何かあると
思ったんだけどな｡
今だ 撃て！
煙？➡
ああ 信号を送るってやつか｡
来るぞ 動け！
(新兵たち)ああ～！
＜これより 最終作戦を告げる｡➡
総員 整列！➡
総員による騎馬突撃を
目標 獣の巨人に仕掛ける｡➡
当然 目標にとっては➡
格好の的だ｡➡
我々は
目標の投石のタイミングを見て➡
一斉に信煙弾を放ち
投石の命中率を少しでも下げる｡➡
我々が おとりになる間に➡
リヴァイ兵士長が
獣の巨人を討ち取る｡➡
以上が作戦だ｡＞
(ﾘｳﾞｧｲ)＜何？➡
俺だけ立体機動で
獣に接近しろと？➡
獣の周りは更地だぞ
利用できるような木も家もねえ｡＞
＜いいや｡＞
(ﾘｳﾞｧｲ)＜あ？＞
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)
＜ちょうどいい高さの立体物が
並んで突っ立ってるだろ？➡
巨人を伝って忍び寄り…｡＞
(ﾘｳﾞｧｲ)うりゃー！
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)＜獣の巨人を奇襲しろ｡＞
くっ…｡
(新兵たちの雄たけび)
(ﾘｳﾞｧｲ)《すまない｡》
＜うっ…｡＞
(おう吐する声)
(ｴﾙｳﾞｨﾝ)
＜ここに突っ立っていても➡
じきに飛んでくる岩を
浴びるだけだ｡➡
すぐさま準備に取りかかれ！＞
＜俺たちは
今から… 死ぬんですか？＞
＜そうだ｡＞
＜どうせ死ぬなら
最後に戦って…➡
死ねということですか？＞
＜そうだ｡＞
＜いや どうせ死ぬなら➡
どうやって死のうと
命令に背いて死のうと➡
い… 意味なんかないですよね？＞
＜全くそのとおりだ｡＞
(ﾌﾛｯｸ)＜え…｡＞
＜全くもって無意味だ｡➡
どんなに
夢や希望を持っていても➡
幸福な人生を送ることが
できたとしても➡
岩で体を砕かれても同じだ｡➡
人は いずれ死ぬ｡➡
ならば 人生には
意味がないのか？➡
そもそも生まれてきたことに
意味はなかったのか？➡
死んだ仲間もそうなのか？➡
あの兵士たちも
無意味だったのか？➡
いや 違う！➡
あの兵士たちに
意味を与えるのは我々だ！➡
あの勇敢な死者を 哀れな死者を➡
思うことができるのは➡
生者である我々だ！➡
我々は ここで死に➡
次の生者に意味を託す！➡
それこそ 唯一 この残酷な世界に
あらがう術なのだ！＞
兵士よ 怒れ！
兵士よ 叫べ！
兵士よ 戦えー!!
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
〈心臓を捧げた友のため➡
夢を諦めた友のため➡
全てが燃え尽きるまで
彼らは走り続ける｡➡
混乱と恐怖の中で｡➡
次回 ｢勇者｣｡〉