ハアー
ズ ...
あれ?
>とい、
つ...
ハッリリ! うっつっ... う... うつう...
つええーつ!?
いやあー!
何だあ!? この照明!
来るぞっ!
ポリデュークス!
つつ... ぐつ... つつ...
あきひこ いおり
明彦! 伊織!
ハツ... つつ 1
ああっ!
ペンテシレア!
あいてっ!
やまぎし
山岸!
まだ連絡は取れないのかが!?
待っつてください...
もう少しで...
なぶなUN. 沙ラ
(介さ いい 癖品、
也1NMNqぃuv
山岸?
了移い9pNVukN 9いすさすへ了駒でな
(妨少カカ シセボウの攻撃ご
みんな分効きぎゃやっうつをだみだをてて)ご
(太旭 泥退娠
他とるる必のだどんゲグ?
ああ...
少しダメージが
つつ... つ I
ハツ... つつ...
ヘルメス!
いいぞ! 伊織
とどめだ
>ミー
ぐあうっ!
んつ!?
明彦!
もらいっつ!
うつ...
伊織!
へへヘへツッ
HH>>シ>シン>シンシ>
伊織!?
じゅんべぺい
何をやつている!? 順平!
ウヒヨヒヨーツ
順平!
くぐくつ!
(太辺) ダXメごびごみ / 今の婚底君
糧殺のかっと(さばみヴ /
(以 天然方のぶ妃が
つて)〕選()ぼだがん /
みんな ごめん
つっつて何?" どんな状況!?
上>>シ>シ>Hi:...:
(順平) ゆかりッチー
いい感じじゃんよお一
ウヒヨヘーツ!
逃げろ! 今の順平は!
キモチワル! キャヤットリ!
つつ あっ!
アブッツッ!
ごめん 強く生きろよ
気をつけろ _妙な技を使う
(以才カノ どうやら 券乱久撃を
答閉とみるシセバウのよみうどごびヴみ
じゃあ さつきのもこいつが...!
ペルソナ!
この瞬間を待つていた!
仕掛ける!
このお
うつ...
ぐつ...
許さないんだからー
あーうつ 何だかが区が
めちゃめちゃ痛いんですけど
それは お前の鍛え方が
足りないからだ
(順平) ええ一
結城君
>とい、
さっつきのこと...
言つたらゼッコーだからね!
シヤャワーのことの?
言うつうなつつの!
ちょつとホントに分かってんの?
大しレた見せ物です
どう思います ジン?
彼らは敵ごしようかがか?
もうつすぐ やつに会う頃合いやし
聞いこみただたらええんとちゃいませすかがか?
なるほど それはいい
フリフッ
(ゆかり) ちょっとI!
息に止まんないでよお!
も一 何なの?
何だろう... 気分がいいな...
ようこそ
我がベベルベットルームへヘへ
お客様がここを訪れるようになって
3が月あまりが過ぎましただた
お心の具合はいかがごしょうかがかが?
ともあれ 季節は夏
噂によると
夏とは人を開放的にさせる
魔性の季節と伺いました
お客様には ぜひとも
欲望の限りを解放し
おつうな
青春を肥歌して頂きたいと
思つております
ただし 忍び寄る気配には
くぐくれぐれもお気をつけください
うほーはほほ! やっぱ船つて
テンション上がるよなあー!
この陸では味わえない
潮風つこていうかさあーー
あー 俺は今
この風と一体となっている一
いくつき
気分転換に旅行とは 幾月さんに
感謝しないとな
ん? おおお!?
ようやくぐ はつきり見えてきた!
(順平) すっつげえーうつ!
ヤマ・ク・シ・マ!
へへん!
ぷぶふう一
来た! 来ましたよおー!
屋久島!
青い海 白い砂浜
いやーー
これが青春つこてやつだよなあ!
何たつてて...
(ゆかり) わー 海キレーイ!
おお!?
>とい、
おーつ! ゆかり選手!
(順平) 想像より
けっこうつう強気のデザインですな!
(順平) やっぱ部活で
シボれてるって自信が
(順平) 大胆さに
繋がつてるんでごしょうが!?
ハア!?
パラソル... 空いてるとこ
勝手に使っつこいいのかがかな?
おつとー!
続いてこは風花選手一!
うっつっつ... つーガか...
風花...
(順平) お前...
(順平) メッチャ着痩せすさするタイプ?
え?
ええつっつ!?
つつつつーつ!
そんでトリを務めますのは...
ん? どうしただた?
はあああっ!
ん...
何を騒いでいるんだ? 彼らは...
きりじょう
いさーー 桐条先輩 キレイ...
ホントすごい 白くてキレイ
日焼け止め もう塗りました?
(っ いや...
ダメでごですよ! ちゃんと塗らないと
焼けちゃいますよよー?
あ ああ そうだな...
(順平) いや おかしいだろう!?
夏に南の海に来て 何で
森林浴なんかに行っちまうんだ!?
こつなっつったら行くぜ!
名づけて屋久島磯釣り大作戦!
要するにナンパか...
しレしょようがないつしょお!?
女子たち みんな
日に焼けたくなーーいっつてんだからー!
作戦なら指揮は結城だな
ええ!?
分かりましただた
あ...
おけい> このあと どうする?
おなかすいただたーー
あ 私 ガイドブック見たんだけど
何あめあれ?
>と>さい
中いい<
ヒッツッ!
バックアタック成功!
イヤー
よし 戦いのゴングだ!
きゃやゃあー!
何!? キモーツ!
あー うふふ いいーわよおーー
かしわぎ
(柏木) あなたたち
カワイイ顔してこるし
だただーつぷりと
レッスンに付き合って
ア・ゲ
作戦失敗...
実戦なら... 死んでいたな
>とい、
どうしんだた 伊織?
最後の最後に すげえ波だよ...!
ニクいぜ 神様!
つーか マジカワイイ
確かに
あ...
あの... 1人2?
俺 じゅ じゅ 順平っこんだ
じゆ?
あ... えズ と...
もレヒマレてたら
話ごもしねえ?
人を捜しています
あなだたではありません
ああ 君 海が好きなのかがか?
何でしようが?
あ いや 海はいいよな
トライアスロンの選手は
プールの練習が中心の選手より
海で鍛えこる人のほうが
強いらしいぞ やはり
そういっつっんた情報は
私には必要ありません
俺は負けてこない
負けてこないかがからな...
お 珍しくべやる気だな
もうつすさすぐ満ち潮だね
あ...
あ... ああ...
あなだたは...
あ...
ひとまず危機回避をを優先します
ああ...
あ?
おかえいりなさいませ
おかえり
海は楽しかつたみただたいだね
ええ
彼らをリビングまで案内してくれ
私もあとで行く
かしこまりました
上皆
よろしくお願いします
みつる
(美鶴) よろしレしいでごでしょうか?
入れ
ご無沙汰しこいます
お父様
(美鶴) すみません
ご休暇を大人数で騒がはせはごこしまって
私を訪ねこきたということは
彼らに話す決心がついたのだな
はい
だけはる
(武治) 自分を責めるな 美鶴
(武治) 何度も言っつたはずだ
もともとお前が負うべき罪ござはないと
レガがし 彼らに真実を隠したまま
戦わせこきただことは事実です
だましたのも同然です
(武治) 調和する2つは
完全なる1 つに勝る
なんじょう
南条と分がれた折より
我ら桐条に伝わる言葉だ
美鶴 人を信じてみろ
(武治) どれだけ己を殺しても
所誰は個の力
(武治) この世には
1 人では成せないことがある
はい
(幾月) 調査の結果
満月のたびに現れる大型シャドウは
(幾月) 全部で
12体いることが分かつた
12体の大型シャドウ
何でご そんなものが
いるんでごでしょうか?
そもそも影時間だって
どうしレしてあんなものが...
ひいタダタロスもね
言われこてみれば私たち
知らないことばっか
それについては
私から説明しよう
あ?
こちらは私の父の...
桐条武治だ
武治氏は桐条グループの
現当主だ
君たちの装備や あれやこれやも
(幾月) 武治氏のバックアップが
あればこそなんだよ
桐条グループ...
、だけば
君が岳羽ゆかり君か
え? あ はい
そうか...
これも運命だったのだろうな
え?
いずれにしても 君たちには
真実を話すべきだと思っつていただた
ましてや 影時間を悪用する者まで
現れたとあっつては なおさらのことだ
影時間を悪用?
まもなく12時かがか...
えス... えつええ...
あ!
こんばんは
(少年) な...
何だよ お前ら
何なんだよ! これえ!?
住所 氏名 年齢 職業もろもろ
お前で間違いないかがか?
ハア... 何言つてんの?
意味分かんねね一よ...
お前を恨んどるやつがおんねや
ふくしゅう
でもっつって復讐を頼まれとる
は? 復讐?
なんかの間違いだろ...
俺は何もしてねえよ!
あなだたが自覚しこいる悪意と
相手が感じこいる悪意は無関係
人は皆 聞きたいように聞き
信じたいことだけ信じるものです
ヒッ! まさかネットで噂んなっつてる
復讐代理人って...
い... いや いやだ... 来るなあー!
素晴らしいですよ その部
その感情こそが重要なのでごです
まだ死んでない
ほっつとさきや 時間の問題や
相変わらず
くだらねえことやってやがんな
フッ あなたですか
言うつうこくてくれるやないかがかい
わしらは需要に応えとるだけや
影時間に殺しこてこても どうせ他の
事件や事故に置き換わるんやからな
フン 俺はもらえる物が
もらえればそれでいい
ジン 彼に例の物を
礼は いつもの方法で
待ちや
今回は代価を頂く代わりに
話を聞かせてほしいのです
あのペルソナ使いたちについて
(ダタカヤ) 彼らはこのところ
月が真円になるたびに宴に繰り出す
(ダタカヤ) あの塔にも
頻繁に出入りしているようだ
(ひいすさ) 彼らは一体
何が目的なのごしょうかが?
(ダタカヤ) 知っつているのでごでしょう?
教えこくくれませんかがか?
知るがよ
教えたくありませんか
仲間だから... ごですか?
違う! 俺はもう
連中の仲間なんかじゃねえ
ほう...
本当に知らねえんだ...
何かがか分かつただたら教えごこやる
期待しこまはすよ
(武治) シャヤドウには いくつもの
不思議な能力がある
研究によれば それは時間や
空間にさえ千渉するものらしい
かつて そのカカを己の欲望のために
使おうとした者がいただた
こうえつ
それが桐条鴻悦
私の父であり 美鶴の祖父に
あたる人物だ
あ!
父 鴻悦が怪物の力を利用しこまで
作りだそうとしただた物...
それは時を操る神器だ
時をを操る...
(武治) 言葉のとおりさ
(武治) 時の流れを操作し
障害も例外も全て起こる前に除ける
(武治) 未来を意のままにする
道具と言っつていい
aqロロ
野望のサイズがデカい...
(武治) 神器を完成させるため
父は特別な研究者を雇い
(武治) 数年がかりで
大量のシヤャヤドウを集めさせただた
(武治) しかしレし10年前
実験の最終段階で暴走事故が発生
(武治) 制御を失つた
シャドウのカカによって
忌まわしい痕跡が
残ることとなっつてしまっただた
それが影時間 とタルタロスだ
ちょつと待つっつこてくださいっ
今の話が本当なら
何で学校がタルタロスに?
あ...
まさかがか... 実験をやっつだ場所つてご...
そうだ... 実験の場所は
10年前の月光館学園だ
>とい、
ハッ! つつ...
チットリ!
ハア! ハアリリ! ハア! ハアアリ!
痛つ! あつ
チッ... うつ...
落ち着け
取つて食っつたりレしねえよ
あ... 人?
お前は...!
君たちに見こもらいたいものがある
(明彦) これは?
(武治) 現場にいた研究員によって
残されだた
(武治) 事故の様子を伝える
唯一の映像だ
こ... の さき...
うう... でぐで... が
あるススの妃だ
史ミWI10ゃや届(qp
えそえムロのろうブラ
世しes 竹芝んごどるなの
追いWM閥でへで和Nu
まさなでnpいbsN
障忠日い交也WMぬぬで
因のなことを...
るうつ大合奏の角基が禁るの
遅ブラカなのりりだうう
だをが ぢめぐこるの相淫んとん
1Sい次丈MM
(玲ー和1Sい時WMパパこい只%
際人00ぶり9へ也こMMで(ここ
人葵めをシセだウズが
洛泣いなで$取>へ具uuな
疲胡を終わらだるだ
カカらささ全澄しと生んのなの 7
づうみあっ / 全ぐご... 玄の旋邊だ...
不当どどみぎなの ... あうっ /
父さん
>とい、
知つこくたんですね...
桐条先輩...
事故の原因が私の父さんだって...
岳羽...
全部... 全部知っつこたから...
れい私に気を遣って
隠しこくたつてこと...?
そつういうことなの!?
岳羽 それは違う... 私はつ!
そういうつうの
かわいそうとかやめてはよ!
うつ...
すまない 結城...
君に任せこいいか...
ん...
今は影時間だ
あまり 1 人で出歩かないほうがいい
そんなこと言いに来たの?
私の父さん
10年前の事故で死んだって
当時は根も葉もない噂が
いつぱい立っててさ
父さん 主任だつったから
世間から目の敵にされて...
母さんと 色んな場所を
転々と引っ越したの
でも私 ずっと信じてだた...
父さんは 悪くないはずだって...
(ゆかり) 大好きだった父さんが
悪いことなんてするはずないって...
なのにつ...!
語羽詠一郎
当時の主任研究員だつた彼は
有能な人物だっつだた
その彼を見いだして利用し
あんな事件にまで
追いやつてしまったのは
我々 桐条グループだ
詠一郎は桐条家に
取り殺されだたも同然だ
全ての罪は桐条にある...
だから私は...
自分にカがあるって分かっつたときは
偶然じゃないって思っつた...
(ゆかり) 怖かっつたけど
桐条グループのそばにいれば
(ゆかがかり) 父さんのこと
何かがか分かがるかもつて...
だけど結局 私が
ここにいる意味なんてなかった...
だって父さんは...
全部 父さんのせいだったんだから...
岳羽には意味なくても
俺にはあっつただたよ
え?
岳羽やみんなとどと一緒にいいると
飽きない
悪くないって思う
こつういうつうの...
楽しいつて... 言うのがかな
言うつのかなっつて...
何それ...
バカみただただたい
(ゆかり) みんなと... か...
戻ろつかがか...
あ!
シャドウ!?
どうしレてここにっつ!?
あっつっ...
逃げよう!
私だ
何だつてつ!?
わ 分かつだた
(幾月) すぐに
こちらでも対処に当たる
何かあつたんですか?
マズいことになっつただた...
この近くにある研究施設で
捕獲しこあっつたシャドウが
逃げ出して行方をくらましたらしじい
いいーつ!?
大変... ゆかりちゃんと結城君
召喚器も持つてないのに...
2人をを捜すぞ!
まこと
(理) うつ...
そんな...
くぐくつ!
あ!
あ...
女の子?
何でこんな所に...
見つけましだた
あ... あ...
間違いないです...
君は...
危ないつ!
障害は取り除きます!
ペルソナレイズアップ!
あっつ!
ペルソナ使い!?
あ...
えつ... 何? 何なの...?
ようやく見つけた
えつ...
あなたをずっと捜していました
んつ 1 あ...
あっつ!
私の一番の大切は
あなたのそばにいることであります
ちょよっ... それどういうこと!?
無事か!?
あっ! その子っ!
どうなってんだよ 理おー!?
紹介しよう
彼女の名はアイギス
見このとおり機械の乙女だ
初めましてこ... アイギスです
シャドウ掃討を目的に活動中です
対シャドウ兵器
そんな物が...
彼女は10年前の実戦で
大ケガを負い
ここの研究所で
管理されていたのだ
何をしても
ウンともスンともしないから
もう起動は
無理だと思つてたんだけど
それが今日になって突然
動きだしたわけ
どうして...
それは私にも分かりかねます
ただ 私の一番は理さん
あなたのそばにいることであります
あ...
そうだ!
せっかく動いたんだから
アイギスも君たちの戦力に
加えてこてあげてくれないかがかな?
ええ? この子を? いいんスかがか?
岳羽君のお父さんのおかがかげで
せっかくぐゴールが見えたんだ
(幾月) 戦力の増強は
喜ぶべきことだろう
あ あの 父さんのおかげって
どういう意味ごすかがか?
集められたシャドウは
飛び散つこしまっただたと
さつきの映像でも言っつこたよね
実は満月のたびに
やっつっつてきてるのは
この時のシャドウらしいんだ
そして詠一郎氏は
シャドウを倒せと言っつている...
つまり 飛び散った12体こそ
全ての始まりなんだ
要はやつらを全部倒せば
影時間やタルタダタロスも消える
そのとおり!
どうだい 朗報だろう?
消せるんだ...
父さんのやっただことを...
シャドウを倒せるのは
私ただたちペルソナ使いだけだ
だから融羽 できれば今後も
君の力を貸してこほしい
やります それが父さんの
やっつただただことの償いになるのなら
感謝する
残りあと6体だけか
何だ 結城
もつといてほしかっだたのか?
え? あ...
(アイギス) 朝です
起きて頂きたいであります
起床時間でごです
アイ... ギス?
無事に起床しましたね
任務完了ごあります
どうしレているの?
5分前行動という
標語が貼つてこあったので
目覚ましの5分前に
起こしてみましただた
じゃあ あと5分霞る
ダメであります
(ゆかり) ごめん ちよっといい?
理さん 起きるごであります
えっ アイギス!?
何でここに!?
この程度のドアなら
解錠に2分もかかりませんでした
ちゃんと聞いて!
朝起きたらいないかがから
みんな大騒ぎだより!?
今後 私の待機場所は
ここがよいかと思いますが何がか?
なっつ! 何言つこんのよー!?
仲良くやれてるみただたいだね
よかっつだた よかっつただた
それより理事長 事実なんですかが?
彼が...
(幾月) ああ 私たちが屋久島に
泊まっていただた20日の夜
(幾月) 影時間の中を
さまよっていたところを
(幾月) 保護されたらしい
しかも偶然シンジとは...
因縁だな
彼をどうするおつもりですかがか?
んーー 悩みどころだね
適性があるとはいえ まだ小学生だ
尊重すべきは彼の意思
といつだたところかな
影時間 普通の人は知らない
隠されだ時間
そんなこと言われこてもさ...
あの時もそうだったの? 母さん...
(店主) ありがとうございましただた!
おつ!
よう
天田のこと 礼を言っつておく
本来は俺たちの仕事だつたんだが
偶然見つけただけだ
俺は偶然だとは思わない
やはり お前は
そのカカからは逃れられないんだ
そういう話かよ...
実は影時間やタルタロスを消す方法が
ついに明らかになった
本当なのが?
戻っつこてこい シンジ
(明彦) その力 無駄とするな
無駄ございいんだ
俺はもう力を捨てた_ 戻る気はない
またそれながか
いつまで縛られてる
いい加減忘れろ 過ぎたことだ
おい シンジ
過去に縛られこんのは
テメェも同じだろ
チッツ...
(美鶴) 彼の護衛を君に頼みたい
護衛?
影時間に適性がある以上
シャドウに加われる可能性が非常に高い
彼には この察で
ーー緒に暮らすことを提案したんだが
袖にされこしまってね
レかも こともあろうに彼は
影時間中に外を出歩いているようなんだ
どうしレしレてそんなことを...
分からない
だが2年前に唯一の肉親である
母親を亡くしててから
彼は少し
投げやりになっているようだ...
似た境遇の君なら 彼に
寄り添えるんじゃないかと思っつたんだが
分かりましただた
フツウツ...
何でごコロマルは
ずっつとここにいるの?"
神主さん もういないのに
辛いよね
置いごこごこかれるのって...
そうですかが...
しばらくこの寮に
静かだね
今は夏休みごですかがから
察に残つこるのなんて 僕だけごでごすよ
シャドウ... か
護衛なんていらないのに
すいません
僕なんかのために
別にいい
敵が来れば戦えるから
>とい、
コロマル 珍しいな
いつもはおとなしいのに
ん... 何で声が...
今は影時間のはずじゃ...
あっつ!
ハッ... 何だよ これ...
まさか... 守つてるのっ!?
ああっ! つつ... つつ...
うつ...
ハッ! ハアヘ...
犬?
つうわっ!
ハツ... あ...
ハア... ハア...
まさか... こいつが...
こいつが母さんを...!?
つ... ハッ!
ハア... ハア...
ぐ! あああああ!
くぐくつ!
ハアー やつただただ... やれだただたの?
あ...
影時間に対応ごきる犬つて
そんなのアリ?
大丈夫 天田君
少しは落ち着いた?
はい...
はい おしまい
コロちゃんもよく頑張つたね
コロマルさんは私たちと一緒に
戦うつうことを望んでいるようです
え?
アイギス
犬としゃべれるのかがかが?
はい
助けこくくれた恩を返す
という意図のようです
ヘー ホントト義理堅いのね あんただた
でも 戦うだなんて
いや 恐らく可能だ
曲がりなりにもシャドウと
渡り合えたところを見るに
コロマルには
ペルソナ使いの素養がある
(ご
犬がペルソナ使えるんスかが?
鍛えれば順平以上の
戦力になるかもしレしれないぞ
面白いと思わないか
ハア... 分かつただた
コロマルのことは
私から理事長に伝えこくおこう
ただし世話は
自分たちごでごすること いいな?
(明彦) ああ 問題ない
(明彦) 心配せずとも
俺が立派な戦闘犬に育こごこやる
あの 僕も...
僕も一緒に戦わせてごてください
>ミー
皆さんは さつきの怪物と
戦つこてるんではすよね?
だったら僕にも手伝わせてください
お願いします
どうして急に?
何となく ぼんやりですけど
思い出したんです
2年前 母さんを殺したのは
あいつらだっつただたんだっ!
だからお願いします!
僕も一緒に戦わせてごてください
偉い! その年で母親の
敵討ちなんて泣かがせるじゃねえか
先輩 いいでごしょ?
仲間に入れてやりましょうさよ!
レガがかし...
分かつた だが戦う以上
自分の身は自分ごで守っつてもらうぞ
はい!
いい返事だ ならさっそく明日から
天田とコロマルは俺と特訓だ
俺も行きます
結城さん... あの
さつきはありがとうございました
これかがからよろしくお願いします
ああ
ん... 何のつもりだ?
以前にも お話しレししたはずでごですよ
私たちは
見返りの情報が欲しいのです
ああ?
お前があいつらと
接触しとることくらい
わしらがつかんでないとでも
思つとるんがい?
(ダカヤ) それとも やはり
仲間の情報は売れませんが?
しつけえんだよ
仲間なんかじゃねえって
言つこんだろ
では 何も遠慮をする必要は
ないはずですね
教えくください 彼らの目的は
一体何ごすかがか?
離れこいた身だ
詳しいことは知らねえ
ただ あのデカい敵を全部ヤレば
影時間や あの気味の悪い塔が消える
そう聞いている
影時間を消す...?
どういう意味です!?
なぜペルツソナ使いが
影時間を消すなどと...!
レしかも あの滅びの塔までも!
ああ? 滅びの塔だ?
ひいやす:...
ええ どうやら彼らとは
相まみえなければならないみようです
影時間を消すと言うことは
"力"” そのものを
否定することに他ならない
それだけは
何があっつても許容ごできません
(ダタカヤ) 情報 感謝しますよ
ジン
そうそう 彼らまた
面白い仲間を加えたようですね
いいぞ コロマル!
天田! 油断するなよは!
あ... はい!
(ダタカヤ) あんな幼い子どもまでご
戦場に駆り出すとは
ハツ...
(ダカヤ) いずれにしても
あなたには関係のないことでしたね
ぐつ...
では 失礼
理さん
敵はあちらにいるようです
(ゆかり) 何ここ 地下に
こんな広い空間があったなんて
ここは戦時中に使用されていた
陸軍の地下施設のようです
戦争の遺物がか...
シャドウの反応
この奥からなんだよな
正確な情報把握だ
お見事でごです
誰だ?
ですが 情報の使い手がいるのは
自分だたちだけだと思わないことです
あ...
何を言つているんだ?
フッ... わたしの名はタダカヤ
こちらはジン
ストレガと我々を呼ぶ者もいます
ストレガ...?
さて 今日までの皆さんのご活躍
拝見させて頂きましだた
聞けば人々を守るための
善なる戦いだとか
ですが 今亡はそれを
やめて頂きに来ました...
んんーーうつ!
>ミー
つうあーうつ!
つうつっ! ペルソナだと!?
つうつうあああ!
これ...
閉じ込められたってこと?
>ミー
何? 何の音? 上かがから...?
(タダカヤ) せっつっかくなので
基地にあっつただた物を
(タダタカヤ) 利用させはせこもらいました
これは...
みんな 吸っつちゃダメ!
神経をマヒさせる毒ガスごでごす
吸うなって言われてもよー!
どうレてこんなことを?
(ジン) 簡単なことや
(ジン) 影時間を消そうとする
あんだただらは邪魔なんや
(ダタカヤ) シャドウや影時間が消えたら
この力も消えるかもレれない
(タダカヤ) そんなこと許されません
影時間を消すという意味について
あなだた方はもう少し考えるべきです
(タダカヤ) あなた方は気づくべきだ
自身が影時間を知る前よりも
(ダカヤ) 今のほうに
一層の充実を感じこいることにね
何? 何の音?
今度は何なの?
以前のような無意味な日常に
戻りたいですか?
(ダカヤ) あなた方の生動は
所論 偽善に過ぎない
(ダカヤ) そんなあなたただたちに
影時間を消してこもらいたくはないのです
(ダタカヤ) だから
ここでご退場願います
おつ...
おいおい このタダタイミングでかがかみ!?
さつさと片付けて脱出するぞ!
今だ
(風花) 敵シャドウ 未だ健在ごす
わ... つうわっつっ!
分離だと!?
さい-
力が入らない
天田君!
くつ
ハツ...
あっつっ...
大丈夫ですが!?
アイギス...! あっI!
危険察知!
うつ... ううっつ... あっ...
アイギス! 1人じゃ無理だ!
あなたを守るのが
私の役目であります!
あっ...!
(アイギス) 全リミッター 解放します!
オルギア発動!
マジかみよ...
あ...
すごい...
(明彦) 合体する気が!?
させません!? あっ...
くぐっつ... オーバーヒートカか...!?
予想外の展開... です
アイギス...! あっ... あ...
結
城
池
理!
ぐつ...
やめ...
ろろ...
これでみんな... 終わり... なの...
あらながき
(荒垣) カストール
>ミー
このペルソナは...
(明彦) シンジ...?
トート...
ハア...
やっつただた
おい 生きてるかがか?
つ... つつうつ...
あなだたは... まだた...
助けこくくれたんですね?
ありがとうございます
あ... 礼なんてこていらねえ...
うつ... つう...
大丈夫か? アイギス
はい 七転び八起きごあります
フッ... 使い方違うぞ
荒垣先輩も一緒に
戦つてくれることになっだたし
なんか ますます俺ら
無敵つぼぽくね?
今日 タルタロスへ行かないかがか?
え まただた?
ここのところ毎日ごすよ
実は行く意味つこなぐくない?
どうせあと 4 人体のシャドウ
倒しレしたら終わりなんだしレし
それより明後日のお祭りさ
風花は浴衣どうすんの?
私は一応着こいくぐ...
終わっつたら どうなるのかがかな?"
あ...
どうなるって そりゃやゃやあ...
それは...
戦いのない普通の生活に戻る...
はずばでごです... たぶん...
(天田) 夏期講習 お疲れ様ごぐす
あ 天田君
迎えに来こくれたの?
はい どうせ寮にいても
やることなんてありませんしレし
ねえ 天田君も行くでごでしょ?
お祭り
え? えつと...
どうしようかな...
荒垣さんは...
行くんですかがかね?
何? 天田君
荒垣さんと一緒に行きたいの?
それは...
でも 荒垣さん
そういうの好きじゃなさそうですし
(風花) 誘つてみたらいいんじゃない?
(ゆかがかり) あ...! 結城君
ーー緒に行っつこてあげなよ
いいけど
わあ... ありがとうございます!
戦いが終わつたら... か
何もねえや
ホント 何もなくなっちまう
>とい、
どいて
え?
見えないでしょ どいて
あ ああ... ワリイ...
あ...
ほら ご飯だぞ
あ ああ 熱かっつたかがか?
(荒垣) ごめんよ よーレよし
ゆっくり
ゆーっつくり食べるんだ
つまいかがか?
あああ...
あああ... おお... ぐつ...
だただだいま
おかえりなさい
>とい、
何かあつただただ?
いいえ
何も異常はありませんでした
あ あの 荒垣さん
あ?
明後日の夏祭り
荒垣さんも行くのかなって...
ちょっと... ちょっと 思って...
興味ねえ
あ...
そうですかがか... ですみよね
荒垣さんは不思議な人ごです
コロマルさんのお世話は
あんなに積極的となさっているのに
ん!?
コロマルの世話?
荒垣さんの用意しこくれる食事が
ーー番おいしいと
ちょうど 先ほども
チッ
(荒垣) 少しなら付き合っつてやる
え?
(荒垣) 俺と夏祭りなんて行っつても
面白くねえぞ
あの 行っつこてくれるんですかがかが?
(荒垣) ああ...
よかっつただたな 天田
はい!
づばしっつけえなぁあ
じゃーん
いや じゃーんつて...
浴衣つこのは もうちょっと
おしとやかに着こなすもんですよ
ゆかがかりッチ
つうつれわ 何その言い方 ムカつく
慣れないかがから
なんかが恥ずかしいな...
どうした 美鶴?
アイギスの次が見えないな...
あれを撃てとばよいのでありませすね
そうだけど ちょっと待って
使うのはコレ
なるほどねなー
銃身のゆがみ コルクの質量を
計算に入れ忘れこいました
次は当てます
(天田) 結城さーん
<ミー
すごい I
語代と 、Uい用(ごー
それは明日の朝食ごだありますかがか?
食えるか!
身が少ないな
そつういうことじゃね一!
(荒垣) ほらよ
わあ! ありがとうございます
非常食 確保ごあります
だから違いますってば...
この場所 母さんと僕とで見つけた
穴場なんです
毎年2人で
ここに来こいました
(天田) 母さんが死んだ時
何となく思つただんです
(天田) ああ... もう僕の楽しい時間は
終わっつっちゃっただんだなあって
でも 今は毎日が
すごく楽しいんです
またこうつうやって笑える日がくるなんて
想像もしてませんでした
こんな日が
これからもずっと続けばいいのに...
(生徒1) おはよー
今日から授業だね
(生徒1) マジだりいよねー
(生徒2) 私 絶対霞ちやゃう気がする
(生徒1) ああー 私も
とのりうみ
(鳥海) はーい みんな注目一
彼女は 今日から
仲間入りすることになっただた転入生よ
アイギスです 皆様ひとつ
よろしくお願いいたします
えーと 特記事項は...
人型戦術兵器?
先生!
アイギスさんの席を決めないとっ!
ああ... そうね
私はこの席を希望します
そこは今日たまたま
欠席してこてるだけなんスけど
そんなのいないのと一緒よ
じゃあ アイギスさんの席は
そこで決まり
感謝します
私の一番の大切は
いつでも この人のそばに
いることですので
ちょっつとアイギス!
何でありますうか?
和、
1 ゃ 王・
可で岳羽さん 怒つてん
維 の?
ズ ...
もレしかして三角関係とか?
ちよ... 3
... 違うからら
つうから!
うつ... ぐつ... うつう...
ハア... ハア...
勝手に... んぐっ
出こてくんじゃねえ...
つつ... ぐつ...
ハア... ハア...
(学生A) 知っつこる? BB組の...
(学生B) ああ 無気力症だろ?
なんながか最近 増えこきたような
無気力症かがかあ...
確かに... 最近 満月が近づくたびに
被害者が増えこる気がする
今日 タルタロスへ行かないかがか?
ハハ 最近 張り切つこるねねー
お付き合いします
シャ ドウを婚渋することが
私の存在理由ですかがから
なあ ちょっと思つたんだけどさ
(順平) もし影時間が消えて
シャドウがいなくなっだたら
(順平) アイギスはどうなるんだ?
私は対シャドウ兵器として稼働し
シャドウ掃討を
存在意義とする者です
よってその任務を完遂させれば
もはや私に存在意義はめありません
うつ...
じゃあ もレかしたら
停止させられちゃうかがも
レれないってこと?
その可能性は
十分にあるでごしょう
なんか... 寂しいね...
最近ね... ストレガという人たちの
言つこてたこと 時々思い出すの
私たちが影時間のおかげで
充実しこるんじゃないかがかっていう
ああ... 言ってこてたな
私... 家に居場所ないの
両親は
私の成績にしか興味がなくて
私のことなんて見てもくれない
あ...
風花...
ハア...
だかがからペルソナが使えるようになって
みんなに必要とされて
私 今すごく充実しこるの
ストレガの言うとおり... 私は影時間が
消えることを望んでないのかも
(フワファルロス) やあ スレしぶりだね
ん? あ...
(理) また洲れSSいさ
そりゃ来るさ
友達が悩んでいるなら いつだって
(フワファルロス) 君は怖いんだね
自分が最も輝ける場所
(フワファルロス) 大切な人たちと出会う
きつかけをくれだた場所が
(フワファルロス) 失われこしまうのが
でもね 何かが変われば
何かが生まれ
別の何かが失われこしまうのは
仕方のないことなんだ
その変化には決しここあらがえない
(フワファルロス) どんなに悲しい運命さでもね
だっただたら変わらなければいい
フフ そうだね
僕らの関係は
変わらないものかがかな
それとも変わっつてこしまうものかな
どうだろう...
これから先に何が待つっつこていようとも
君と僕は友達だよ 絶対にね
リフロリ...
みんな急いで!
つつ!
胸いWsいいャっヵでpg
な>Sい暗地ーー\い\い6“《
(妨少) ご!髪りりご
中人泡均でへ(qp
(了胸きこ上9トX\HIW和NNW怖どび
Mnいいnnいい計別雅人施了で包ないさ
見つけただたぞ!
(妨才) そカだグどゃありぎだがん
SNS中央さき\ミいい
(久才) ゲームアプランだ久辺
人区の閉どなっうどごんざさのりばざみヴ /
(胸い」NミWS
いす7いいwゃ恥p0計スス、いUNでnv
(側い」ミ>でNW泣史光で
つなグがぷぷいい\い1Iい\\wWやun
(久欠カ シセだボウのテテネルヂー災災
ためどごぐださの
(入少) 深んな み渦っ(こぶ
ささなだ
(以旭) 夏選入蓋と舟如入蓋が
おWM殖(-ぷへ\ミへへい也ぐ
(明彦) シンジ!
フン!
俺たちらしい仕事だな
ああ まっだたくだ
よし これさえ切れば...
形勢逆転だぜ!
やりましょう! 結城さん!
んつ んんーーうつ!
やっつてくれだたみただただいだな
ポリデュークス!
シンジ!
終わりだ
2 人とも無事か!?
ああ... 何とかな...
だが 燃料切れだ
フィニッシュは譲つこやるよ
よくこの場を防いごでくれた
明彦 荒垣
よっつしゃ!
フィニッシュはこの俺ツチが!
もうすぐ終わっちゃうんだな...
ああ? どういう意味だ?
おい... デメエッツリ!
どういう意味だっつつっつてんださよは!
(明彦) シンジ!
(天田) 荒垣さん!
ハア...
やめてください!
終わらせたくねえーつてことかがかよ!?
影時間もシャドウもこのままでいいって
テメエ そう言いこえのかが! ああ!?
もつうよせ!
ふざけんなっ うつっ!
シンジ?
部... れろ...
シンジ!?
荒垣!?
ぐぐ ぐあああああああああ!
シンジ どうしレしだ!?
まさか 暴走...
あ...
ハツ... ハバアヘ...
ぐつうつ...
荒垣さん!
しレしっかりしてください!
天田つ!
うつ... あ... あ...
え?
>ミー
うつ...
クソッ 止まれえ!
ハア... ハア...
ハア... ハア... ぐつ!
クソがうつ!
シンジ!
大丈夫か? 天田
ハア...
シンジのやつ どこへ行つただ?
ハツッ
ハッ くつ!
が... あ... つ...
あ... うぐっつ...
うう... ハア...
シンジ!
今 のんだのは何だだ?
答えろ シンジ!
何でもねえ...
おい!?
聞いたことだけはある
ペルソナの制御がうまくいかない場合
無理やり抑え込むクウスリがあると...
だが このクスリには副作用が...
へヘへツッ
なぜなんだ!? ミ
店 と!? シンジ!
なぜ!? っ*
2年前のあの日...
俺は取り返しのつかねえことをしだた...
あれは事故だ...
お前が悪いわけじゃない
悪くない... かがか...
そんなわけねえだろ
俺のせいでガキ 1 人の人生
ねじ曲げちまったのは紛れもない事実だ
やはりお前が戻つてきたのは
天田のためかが...
フン! そんなもん
何の償いにもなりゃやゃしねえ
自分じゃペルソナの抑えが
利かねえんだかがからな
だかがからクスリに頼つた...
なぜだ!?
なぜ俺に黙って
クスリなんかに頼っつた!?
なぜ俺に!
テメエに相談ごもすりやゃや
何とかなっつたのかがかみよ?
くぐくつ!
副作用は... もう出こるのかがか?
まだ逝きやしねえよ
最後とにケジメつけるまでごはな
(幾月) 結城君に荒垣君か
頭が痛いね...
はい... 幸い天田に
変わっだ様子は見受けられません
あ 天田君 もう寝るの?
はい おやすみなさい...
(美鶴) 結城に関しこは
正直 迷つてこています
(幾月) 彼は替えの利かない
戦力だからね...
>とい、
俺 おかしいのかな
分かりません
だただ 私には理解できない行動でごす
そうか...
それでも私の一番の大切は
あなたのそばに
いることでごあります
フロフッ...
どうしレてあなたなんです
どうしてっ!
どうして
ハツ...
美鶴 例のワクスリについて
何かがか分かつただかが?
くぐくつ!
クソッ!
俺にはどうすることもできないのか!
ぐつ...
それ!
よーレよーレ
(夕カゼ 退意然な刀掌
誠り記んをて)ごどごみグ2
ハア...
(理) 俺は...
あ!
あ...
天田君 今日も遅いね
台風も来こるし心配だな
まあ そんなに
心配することもねーーだろ?
あいつも
お年頃ってこてことかもしんないしりゅ
(のゆかり) うるさいよ 順平
(風花) 天田君
びしょぬれじゃな
人 じゃない!
はい
(美鶴) 外出は控えるように言ったはずだ
どこに行っていたんだ
ちょっと外せない用事があっつて...
ごめんなさい
どうしても
やらなきゃやゃやいけないことがあるから
ん...
今日もいねーーか...
ハア... ハア...
うつ...
あーあ またやっとるわ
ひいいすいひりりせめやゆ>さり言うたりや
なぜですか?
破滅に向かう行為を止める理由など
どこにもないでごしょう?
せやけど チドリの能力が安定せんと
わしらも困るんやで?
この前かて先回りごでけへんかっつただた
確かに
それは由々しき問題ではあります
では... あちらのカカを
削るというのはどうでしょう フフ...
結局 彼は
連れて行くことにしたんだね
はい 結城もそれを
希望しこくいます
(美鶴) 実際 彼はよくやっています
(美鶴) どんな理由ご前回のような
発言をしたのかが分かりませんが...
(美鶴) 仲間としての彼の力と意志は
信用できると私は思っつています
(幾月) 影時間は消したくない
でも仲間は守りたい か
(幾月) ジレンマだね
(天田) 失礼します
天田... どうかしただた?
挨拶... ですかね
結城さんには よくしてこてもらっただたから
黙つて行くのは申し訳ないかなって
>とい、
そろそろ行かないと
それじゃ結城さん 気をつけて
ごめんなさい
天田?
あと3体か...
(風花) 敵の反応 すぐ近くべくです
シンジはどうしただた
天田からは今日は行けないと
連絡があつたが...
あの2人が...!
>ミー
明彦 まさか...!
くぐくつ! 今日は10月4日かっ!
山岸!
シンジと天田の位置を探つこくぐくれ!
え?" 分かりました
あの... あの2人って
何かあつたんですか?
ん...
来こくれましたね
作戦を放つてこまで
来こるわけだから
分かつてるんだよね
2年前... 街に出たシャドウを
討ちに行っつた時のことだ
(美鶴) 当時 ペルソナを
得たばかりだっだた基垣に
(美鶴) 力の暴走が起きた
暴走...
(美鈴) その時に運悪くさ1 人だけ
犠牲者が出てこしまっつた
それが... 天田の母親なんだ
反応がありました!
2人は一緒にいいます!
(風花) 場所は...
ポートアイランド駅の裏路地ごす
くつ
明彦!
あっつ!
シヤドウです! 来ます
すぐに終わらせるぞ!
早まるなよ...!
ツンジ... 天田...!
ちょうど2年前の今日
あの日 僕の母さんはここで死んだ
(天田) 死内は事故っつこてなってるけど
あれは事故なんかじゃない...
(天田) 僕は見ていた...
母さんは殺されたんだ
お前が殺レたんだ!
あーうつ!
ペルソナ!
ポリデュークス!
チイィイツ!
(天田) いいことなんて 1 つもなかっただた
生きてこくなんて辛いだけだった
周りだつて そういう扱いさ
どこに行っつたっつて
かわいそうっつて...
死んじゃおうって
思つだた時もあっだたけど
このまま母さんに
会うことなんてこでごできない
だかがら決めたんだ!
敵を討つまで 生きようっつて!
よつしゃあ I!
これで!
何!?
キャヤッ!
召喚のスキを!?
岳羽!
大丈夫でありますか
ああ
おい! ゆかりッチ!
つつ!?
な... 何だ... あれは...
あれは...
(天田) 初めはシャドウだと思っつてた
でも違っつたんだ!
この前 はっきり思い出したよ...
(天田) お前のペルソナが
滝了悦WW見て
ああやって殺したんだな...
母さんのことも...
絶対許さない!
だから...
僕がお前を殺してやる!
これは ダメです!
みんな 無事がか!?
伊織! 岳ま
合計は1 羽! コロマル!
(理) ペルソナ!
つつ!
理さん!
マズい!
つつ! ぐっつっ!
美堆
まずはこいつを抑え込むぞ
今だ!
くぐくつ! 結城!
ルーレットのやつを!
え?
早くしないとシンジが!
あ... あ...
やれよ 抵抗はしねえ
ハッツッ!?
(苦垣) 散々逃げてきた報いだ
仲間と離れたのも
クスリでカカを抑えたのも
要は忘れたかったからさ
けど ダメだっだた
カラダ
身体が忘れねえんだ
気がつけばここへ来ちまう
見たくもねえ場所なのにな...
今更そんなこと言っても!
分かってる
言い逃れするつもりはねえ...
俺のやったことだ
報いは受けるさ
だが... 1つだけM皿告がある
(天田) 忠告?
こんな俺の命でも
奪えばお前は
俺と同じ重みを背負うことになる...
そいつだけは覚悟してこくれ...
ハッ...ー 何だよ... それ...
命名いのつもり!?
今は憎しみしかなくても
いつか必ず背負つちまう...
必ずだ
つつっつ... ふざけるな!
そんなもん背負うもんか!
あ... ハッ!
全く そのとおりですよ
そんなもの背負うはずがない
必要もない
くぐくつ!
結城つ!!
うつ... つうつつ...
あっつっ!?
理さん?
しレしまっつただ!
つつ... あ 1
>ミー
あ...
彼の行いは復讐なのです
殺されたのですかがから
殺しレしてもいいはずでしょう?
テメエは...!
もつとも...
どの道 あなたは死ぬ運命ごすが
その復讐が成されなくてもね
えつ?
(ダタカヤ) ペルソナの抑制に
クスリを使い出して
(ひいいす) ずいぶんと経つはずでごです
(ダカヤ) あなたは もう長くない
な... どういうことだよ...
本当なの...?
勝手に死んじゃうつていうのが!?
僕が... 何もしなくても...
勝手につっ!
そんなのありかみよ!?
それなら僕は...
今まで何をつ!
死が何によってもたらされるかがかがなど
どうでもいいことでしょう
少年 君からは彼とは別の意味で
生きこいるにおいがしレしない
リフロリ...
彼を殺した上で
自分も死ぬ気だっつたのでごしょう?
>ミー
あっつ!
タダイミングが前後するだけの話ごです
どのみち2人とも
死ぬのですから
ぐつ! ふざけんな!
フリフッ
つおおおおおおっつっ!
結城!
ルーレットのはお前がやるんだ!
あっ... あ...
明彦!
ぐだたばれえぇえ!
結城イイ!
ペルソナッ!
美鶴! みんなを頼む
明彦!
シンジ!
ぐつ... うつ... ああ...
あ... あ...
では 遺言の代わりに
聞いてこおきましょう
あなだた方の中に
情報の使い手がいるはずでごすね?
あなた方のほうが
情報の精度が上でごね
シャドウを守ることが
できないんですよ
教えくください
邪魔者の正体を
ハツ...
(ダカヤ) どうしたのです?
教えて頂けませんが?
(ダタカヤ) それとも
せいロロがきけませんがかが?
くぐくつ... そんなやつ...
僕だよ!
なつ!
本当ごですかがか?
本当だよ!
それができるから
だから僕は子どもでも
戦いに加えててもらえたんだ
何言つこ...! ぐわつっ! あっI!
あなたには聞いてません
どうだっていいさきさ
僕の復讐は
せい終わったんだ
なるほど
君は十分に
生きたというわけですね
素晴らしい覚悟だ
君を先にしましよょう
(ダダカヤ) 楽におなりなさい
ハッリリ! ハア!
ハッ ハア... ハア... ハア...
どうレレたというのです?
この子どもを救っつて
君に何が得が?
(明彦) シンジ!
興ざめなことだ
シンジ!
荒垣!
先輩!
シンジ!
しレしっつっつかりしろ! シンジ!
(美鶴) すぐに手当てを!
何て顔だ
せっつっかく望みが叶うってのによ...
ぶはつげほっ!
(風花) 先輩!
(美鶴) 傷が栄すぎる!
影時間が終わらないことには...!
憎しみを...
すぐに捨てくなくていい...
力にすりゃあいい...
(荒垣) お前はまだガキなんだから
これかがからのだために... 生きろ
ハッ! そんな... 僕は...
アキ... こいつを...
ああっ!
これで... いい...
つつ... あっつ... つつ...
ハツ... ぐつ...
あああっ!
あっ つつ...
ぐつ... ああっ 1 つつ...
ぐつ...
つうあああああ!
(生徒3) あーあ
これっつて 俺ら関係あるの?
(生徒4) さあ
(生徒3) つてかが荒垣っつて知っつてただた?
(生徒4) 知つてるわけねーじゃん
学校来こなかっつたんだろ?
(生徒4) つかが
暴力事件に巻き込まれるとか
(生徒4) ホントにあるんだなあー
(生徒3) 巻き込まされたっつつうか
ただただのケンカビじゃね?
(生徒3) どうせ そういうやつつっしょよ
>ミー
つるせーよ
ああ?
つうるせーつってんださよ!
伊織! 座りなさい!
ぐつ...