♬～
(星野)先生｡ 見えますでしょう｡➡
あれが 我が
志木那島診療所です｡➡
安心して
健康で暮らせるためにも➡
救える命を
あきらめたりしないためにも➡
この島には
先生みたいな人が必要なんです｡
(彩佳)父に何て言われて
来たか 知りませんけど➡
先生が思ってるほど
島の人間は➡
医師にも診療所にも
期待なんかしてないんです｡
(原)剛洋を本土の病院に運ぶ｡
お前なんか 信用できるか｡
(健助)なぜですか？ なぜ
信用してもらえないんですか？
(原)島の医者に
こいつの母親は 殺されたんだ｡
(健助)今 ここで手術しなければ
剛洋君は助かりません｡
剛洋君は 必ず助けます｡
僕を信じてください｡
♬～
(健助)あれ？
あれ？ あれ？ あれ？ あ～っ！
あらら～！ あ～ん！ ﾊﾊﾊﾊ！
痛い…｡ 痛っ｡
うわっ！ くっ… 臭いな｡
どうも おはようございます｡
はじめまして｡
わたし 今度 新しく
診療所のほうに来た…｡
あっ おはようございます｡
ちょっと 転んじゃって｡
どうも おはようございます｡
(つる子)嫌われたもんじゃな｡
あっ おばあちゃん｡
おはようございます｡
(つる子)誰もな あんたに
腹 切られたかぁないもんね｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
おばあちゃん｡
何じゃ？
いや あの…｡
そうだ おばあちゃん｡
あの もし よかったら
健康診断のつもりで➡
診療所のほうに
遊びに来ませんか？
ねえ いいでしょう？
おばあちゃん｡
ばあちゃん ばあちゃん
言うなって｡
わたしにはな 内つる子っちゅう
名前があるんじゃ｡
じゃあ つる子さん｡
待ってますから｡
きっとですよ！
あいつ わたしに気があるんか｡
(健助)一体 いくつなんだ？
80は軽く超えてるよな｡
(彩佳)何 探してるんです？
うん 内さんって おばあちゃんの
ｶﾙﾃが見たいんだけど｡
内さん？
≪(和田)あれ？➡
止まんなくなっちゃったよ｡
あっ！ 和田さん！
あれ？
自転車のﾌﾞﾚｰｷ また壊れちゃった｡
ええっ！
あとで 見ておいてもらえますか？
はあ｡
あーっ｡
内さんのｶﾙﾃなら ありませんよ｡
わたしが知る限り ここに
来たこと ありませんから｡
そうなの｡
内さんが 何か？
いや…｡
あの人 目のところに
黄色腫があるでしょ？
この間から ちょっと気になって｡
(和田)黄色腫？ 何です それ？
(健助)目頭にできる
おできみたいな盛り上がりです｡
高脂血症の人に
特有のものなんですよ｡
健康診断に来てって言ったけど
断られちゃった｡
内さんに そんなこと言っても
ムダですよ｡
どうして？
(和田)内さんは
島じゃ 有名な産婆さんで➡
自分が作った煎じ薬しか
信じないんです｡
(つる子)よし｡ これで治った｡
(和田)そういえば
まさおじが亡くなったときも➡
毎日 あの煎じ薬 飲ませてたよな｡
まさおじ？
内さんの旦那さんです｡
正雄じいさんで ｢まさおじ｣
(健助)何の病気だったんですか？
ガンです｡
肺ガンが全身に転移して
本土の病院に入院してたのを➡
無理やり島に連れ戻して｡
ただいま｡
(彩佳)余命２か月って
宣告されてたのに➡
それから２年以上 もったかな｡
２年も？
結果的には 島に戻ってきたほうが
よかったのかもしれませんね｡
あっ｡
あっ ああ｡
チッ…｡ あっ！
くそっ！ ああっ！ あっ！
ううっ｡ はぁ はぁ はぁ…｡
あんた…｡
あんたを置いて この島
出ていけるもんか｡
なあ じいさんよ｡
(誠)母ちゃん｡
それにしても
患者さん 来ませんね｡
(彩佳)剛洋の手術が かえって
変な噂になっちゃったから｡
あんなに苦労して 助けたのにな｡
ﾎﾝﾄ｡
やっぱり そうだったんだ｡
何か 僕➡
みんなに避けられてるような
気はしてたんです｡
えっ？
気が付いてなかったんですか？
そりゃ 何となくは
気づいてましたけど｡
なるべく こう いいほうに
考えようと思って｡
≪(物音)
あれ 患者さん？
ダメですよ 期待しちゃ｡
(和田)ヤギのﾖｼｴですよ｡
≪(男のせきばらい)
ヤギは ｢メ～｣でしょ？
ですね｡
≪(重雄)おい！
(和田)漁労長！
(重雄)何だ｡
いるんじゃねえかよ お前｡
早く出てこい バカ野郎｡
どうかされました？
あっ？ 俺はな 死んでも
あの… 手術しねえからな おい｡
(重雄)何だよ！ だから
手術しねえって言ってんだよ！
♬～
(健助)はい 怖くないですよ｡
怖くないから あーん｡ あーっ｡
怖くない 怖くない｡
怖くないですよ｡
熱もないようですし
腫れも大したこと ありませんね｡
大したことねえって ﾎﾝﾄかよ？
はい｡
よかったですね シゲさん｡
３日もよ せきが
止まんなかったんだぞ おい｡
ええ 大丈夫です｡
家で安静にしていれば
じきに治るでしょう｡
ですって｡
せき止めの薬だけ
出しておきますから｡
せき止めだけか？
はい｡
お大事に｡
ああ はい｡ おう そうか｡
お気を付けて｡
(重雄)やっぱり
ありゃ ヤブ医者よ｡➡
試しにな 偵察に
行ってきたんだけどよ➡
甘ったるい薬 出しやがって
お前 ちっとも治りゃしねえよ｡
(元木)ﾍﾍｯ｡
シゲさん 偵察に行ったんだ｡
(橋口)さすが 漁労長｡
勇気あるねえ｡
ところがよ ところが ところが
お前な➡
あんまり せきが止まんねえから
何だ 内ばあに煎じ薬もらったら➡
これが ﾋﾟﾀｯと
止まっちまうんだから さすが｡➡
大体 俺は ああいう
ﾌﾆｬﾌﾆｬしたヤツは嫌いだな｡
何なんだ あの妙に優しげな
笑いはよ？ えっ？
しかも 言葉遣いも変に丁重でよ｡
何なんだ ありゃ｡
(山下)そのわり
やることは残虐だ｡
(重雄)そうよ｡ だから だから
信用ならねえっつうんだよ｡
あんな顔して お前 船の上で
子供の腹 かっさばくんだからな｡➡
俺だって お前 一歩 間違えれば➡
のど かっ切られたかも
しんねえんだからな｡
≪(星野)切られたほうが
少しは 漁協も➡
静かになったんじゃないの？
えっ？ シゲちゃんよ｡
(重雄)お前…｡ 星野｡
てめえ いつから いたんだよ？
(星野)ずっとだよ｡
あんまり人の悪口 言いふらすな｡
(重雄)なあ｡
そう言うけどな お前な…｡
(星野)少なくても あの人は剛洋の
命を救ってくれたんだから｡➡
なあ 剛利さん｡ どうなんだい？
もう すっかり いいわけだろ？
剛洋は｡
(原)剛洋が治ったのは事実だ｡➡
だけど 俺は あいつを
信用したわけじゃない｡
いや そうは言うけど あのとき
手術しなけりゃ 今ごろ…｡
(原)星野さん！
あんたに 俺の気持ちが
分かんのか？➡
目の前で 息子の腹を
かっさばかれた俺の気持ち｡➡
あいつのやることは ﾑﾁｬｸﾁｬだ｡
俺は信用できねえ｡
剛洋にも
信用するなと言ってある｡
(剛洋)おいしい！➡
お父さんの料理とは 全然 違う｡
いつも夜は独りなの？
(剛洋)いつもじゃないけど
お父さんが 用があるときは｡
(茉莉子)それで寂しくない？
もう慣れてるよ｡
そっか｡
じゃあ 今日は
たくさん食べなさい｡➡
お代は ｺﾄｰ先生に つけとくから｡
プッ！
冗談よ｡
でも ﾎﾝﾄによかったね｡ 剛洋｡
うん？
こんなに元気になって｡
うん｡
はい 先生｡ 焼酎｡
プッ！
(茉莉子)うぇっ！ あっ！
そっか 飲めないんだっけ？
すいません｡
(茉莉子)かわいそう｡
はい 剛洋｡
ﾌﾟﾌﾟｯ！
あっ！
出してる｡
冗談に決まってるじゃない｡
ごめんね｡
(茉莉子)ﾎﾝﾄに飲ませるわけ
ないでしょう｡ もう｡
ごめんね｡
(剛洋)ねえ これ｡ 今日
図書館から借りてきたんだ｡
何？
(剛洋)｢ｼｭﾊﾞｲﾂｧｰ博士｣
ｺﾄｰ先生みたいで 格好いいんだよ｡
(茉莉子)見せて 見せて｡ へえ｡
先生｡
うん？
誰が何て言ったって
僕は先生の味方だからね｡
うん？
だって 先生は
僕の命の恩人だから｡
ありがとう｡
うん でも 何だか それじゃ
この島に戦いに来てるみたいだな｡
(剛洋)あっ そ…｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ…！
(彩佳)それって ある意味
正しいと思いますけど｡
そうかな？
そうですよ｡
島民の信頼を得るための戦いです｡
いや そんなに戦闘的に
ならなくてもいいと思うけど｡
あっ そうだ｡ ねっ
茉莉子さんの料理って うまいね｡
今度から あそこで 夕食
食べることにしようと思って｡
彩佳さん｡ 聞いてます？
ほら｡ もう 内さんちですよ｡
いいんですか？ これじゃ まるで
押しかけ往診みたいですけど？
押しかけ？ うまいこと言うね｡
(誠)どういうつもりだよ？
母ちゃん｡➡
俺 有給まで取って 来てんだぞ｡
(つる子)誰も来てくれなんて
頼んどらんぞ｡
(誠)何だよ｡ 電話じゃ 今にも
倒れそうな声 出しといて｡➡
それで こっち来る気ないなんてよ｡
俺 てっきり…｡
わたしはね お前の世話に
なるつもりは ないんだ｡
なっ｡ とっとと帰れよ｡
(誠)ああ 帰るよ｡ 全く｡➡
何時間かかって来たと
思ってんだよ｡
何すか？
診療所の五島と言います｡
今度 こちらに赴任してきた｡
手回しのいいこったな｡
仮病のために 医者まで呼んだか｡
あっ 違うんです｡ 僕は ただ
ちょっと内さんの様子を…｡
≪(つる子)誠！
二度と来なくていいぞ｡
勝手に本土で暮らせよ｡➡
それから そっちのヤブ！
頼みもせんのに もう！
お前 何で…！ うっ…｡
内さん!?
内さん！
(誠)おふくろ！
内さん｡
内さん 内さん｡
(誠)どうした？
内さん？
内さん 内さん｡
(誠)母ちゃん 母ちゃん｡ おい おい｡
これは 思ったより
深刻な状態かもしれません｡
えっ？
(つる子)何言ってるだ｡➡
ほら 帰るぞ｡
内さん｡
内さん｡ おへその上あたりを
ちょっと触ってみてください｡
脈を打っている
コブのようなものが あるでしょ？
何だ ガンか｡
じいさんと同じなら 本望だ｡
先生｡
いや ガンではありません｡
和田さん｡ 紙とペンを｡
はい｡
腹部大動脈瘤と言って➡
簡単に言うと 大動脈の血管が
コブ状に膨らむ病気です｡
血管の壁が薄くなってしまい➡
このように 風船のように
膨らんでしまうんです｡
そして それが破裂すると➡
おなかの中で
ﾊﾞｹﾂ何杯分もの大出血を…｡
そうなると 大変危険な状態に｡
命の… ということですか？
破裂が起こる前に 早急に
手術したほうがいいでしょう｡
手術すれば 助かるんですか？
本土の病院なら
設備も整っているし➡
成功率も高いと思います｡
すぐに 血管外科のある病院に
搬送しましょう｡
わかりました｡
ありがとうございます｡
わたしは行かんよ｡
母ちゃん｡
内さん｡
わたしは この島を
出るつもりはない｡
すぐ手術しないと
死んじゃうかもしれないんだぞ｡
そんなもん 信用できるか｡
内さん｡ 僕の言うことを
信じてもらえないのは 残念です｡
でも ほら 本土のお医者さんなら
信じられるでしょ？
そうよ｡ 内さん｡
嫌だよ｡ 死んでも行かんよ｡
何 わがまま言ってんだよ！
わたしは この島で生まれて
この島で生きてきたんだ｡
この島で死にたいと思うのが
何が悪いんだ｡
ほら 帰るぞ｡ 嫌だよ！ 嫌だよ！
内さん｡
(誠)おい｡ 母ちゃん？
彩佳さん｡ 降圧剤を｡
はい｡
おい！ 母ちゃん 母ちゃん！
内さん 内さん！
母ちゃん ほら！ おい！
すいません｡
≪(剛洋)先生！
≪(邦夫)遊びに来…！
大丈夫だから ちょっと
あっちに行ってて｡ ねっ｡
先生｡
俺 今のうちに 船 頼んで
搬送できるようにしておきますわ｡
おい｡
えっ？ 何？
無理やり連れていくっちゅうならよ
舌かんで 死んでやる！
分かったよ｡
そんなに島で死にたきゃ
死にゃあいいよ｡
勝手に独りで 死にゃあいいだろ！
(彩佳･和田)誠さん｡
嫌んなるほど 変わんないな｡
はい？
あそこに ほら 岩があるでしょ？
ﾎﾟｺﾎﾟｺｯと｡
はい｡
この季節になるとね➡
みんなで よく あそこから
飛び込んで 遊んだんですよ｡
先生｡ 俺だってね➡
ここで生まれて 15までずっと
ここで暮らしてきたんですよ｡
この島が ふるさとだって
思いは 今でもある｡
でもね ここには
高校がないでしょ｡
みんな 中学 出ると
本土の高校へ行くんです｡
そのまま大学へ行って
就職して｡
気が付いたら
ここで過ごした15年よりも➡
ずっと長く向こうにいる｡
結婚して 子供ができて｡
もう 俺の生活は
ここには ないんですよ｡
バカです おふくろは｡
病気がちな親父 抱えて➡
産婆しながら １人で頑張って
俺たち兄弟 育てて｡
俺は大学まで出してもらって｡
だけど 結局 子供は
誰も島に戻らなくて｡
最後の望みが
この島で死にたいだって｡
そんなことが 望みだなんて
バカです｡
先生｡ お願いします｡
おふくろ 助けてやってください｡
お願いします｡
どうか おふくろを｡
≪(剛洋)先生｡
内さん 死んじゃうの？
いいや｡ 死んだりしないさ｡
きちんと手術すれば
必ず治る病気なんだ｡
(邦夫)内さんのこと
助けてくれるよね？➡
剛洋だって 助けたんだもん｡
うん｡
助けてくれるよね？
どういうことですか？
島に血液を運ぶって｡
和田さん｡ 麻酔用の酸素ﾎﾞﾝﾍﾞって➡
どのくらいあるか
調べてもらえますか？
酸素ﾎﾞﾝﾍﾞですか？ はい｡
先生｡ まさか ここで
手術するつもりじゃ？
大動脈瘤のオペなんて
いくらなんでも 無理です｡
剛洋の虫垂炎とは
訳が違うんですよ｡
もちろん 分かってますよ｡
だったら どうして！
彩佳さん｡
内さんの血液型 調べて｡
それと
本土の血液ｾﾝﾀｰに電話して｡
血液ｾﾝﾀｰから血を運ぶのに➡
どれだけ時間がかかると
思ってるんですか？
先生｡ ここは
内さん だましてでも➡
本土の病院へ
連れていったほうが…｡
強引にでも搬送しちゃいましょう｡
そのほうがいい｡
先生！
彩佳さん！ 誰か！
(彩佳)内さん｡
(健助)内さん｡
内さん｡
僕 こっちのほうを
捜してみるから｡
じゃあ わたし 海沿いに｡
内さん｡
(坂野)内さん｡ 内さん｡
(坂野)あっ 誠さん｡
家には いないみたいです｡
ほかに行きそうなとこ ないか？
さあ｡
ちょっと 僕 港のほうを見てきます｡
ああ｡
(健助)内さん｡
♬～
内さん｡
診療所に帰りましょう｡
(つる子)真っ赤な空だったよ｡
朝焼けの海が 燃えてるみたいな
色をしてて もう きれいだった｡
じいさんがな 死んだときもよ
こんなだった｡
夜逃げをするみたいにしてよ➡
本土の病院を抜け出して
じいさん連れて 帰ってきた｡
はぁ 何だか この世の
終わりみたいな気がしてよ➡
じいさんの顔をよ 見たんだ｡
そしたら じいさんよ
泣いてるんだ｡
島で死ねるのがな
うれしいってよ｡
わたしたちはな ２人とも
この島で生まれて 育った｡
子供はな ７人｡
取り上げた赤ん坊はな 3, 000人だ｡
子供をな 無事 育て上げて
じいさん みとった｡
わたしの役目は済んだ｡
わたしは やることは
もう 全部 やった｡
終わりだ｡
(泣き声)
内さん｡
先生よ 早く わたしをよ
じいさんところへよ｡
お願いだよ｡ じいさんところへよ｡
それは できません｡
そんなこと 僕にはできません｡
何で！
内さん？ 内さん？
どうしました？ 痛むんですか？
(和田)もしもし？ 誰か そっちに
ＡＢ型の人 おらんかな？
えっ？ いや エビみたいな人じゃ
なくて ＡＢ型の人！
内さんが大変なんじゃ｡
えっ だから 手術を｡
どこって 診療所でだ｡
あっ！ ちょっと そんな！
(電話の切れる音)
こうなったら ｶﾏﾃﾞさんじゃ｡
おい 和田さん｡
内さん 大変なんじゃって？
すぐに手術しないと｡
切迫破裂とかで
意識がないんじゃよ｡
先生は？
それが…｡
お願いします｡
皆さんに協力してもらわないと
手術ができないんです｡
最低3, 000cc➡
不測の事態を考えると
6, 000ccの血液が必要なんです｡
この中に どなたか ＡＢ型の方
いらっしゃいませんか？
(重雄)みんな 聞いたか？
ＡＢ型だとよ｡
(ざわめき)
(重雄)先生よ そんな大手術
本当にあんな所で やんのか？
はい｡ 一刻も早く手術しないと
内さんが危険なんです｡
(重雄)おい 聞いたか？
おい みんな｡ だまされんなよ｡
こいつの口車に乗ってよ
剛洋は 腹 切られたんだからな｡
(元木)そんなよ
6, 000ccって言ったら…｡
(山下)１升瓶４本分だ｡
(元木)大変な量だよ｡
(橋口)ウチのばあちゃんも
同じ手術 本土の病院でやったぞ｡
専門のお医者さんでも
難しい手術だって｡➡
もしも破裂したら
成功率は半分もないって｡
はぁ｡
ダメだな｡ 協力できねえ｡
なぜですか！
内ばあが死んだら
どうすんだよ！➡
もしよ 俺たちが血をやってよ➡
それで死んだら 責任は
一体 誰が取るんだよ？ えっ？
大体 内ばあが 手術したいって
言ってんのか？➡
言ってたぞ｡➡
お前のことなんてな
これっぽっちも信用してないってな！
それじゃ このまま内さんを
見殺しにしてもいいんですか？
僕は 内さんの命がある限り
医者として可能性のある限りは…｡
≪(原)あんた 神様か？➡
人の命が 自分の手の中に
あるとでも 思ってんのか？
だったら それは
随分 ごう慢なことだな｡
そんなこと
思ったことありません｡
僕は ただの医者です｡
だけど 医者だから
目の前で消えかけてる命を➡
黙って見過ごすわけには
いかないんです｡
そんなこと するぐらいだったら
僕は 医者を辞めます｡
この島にも
来なかったと思います｡
お願いです｡ 手を貸してください｡
≪(剛洋)お父さん｡
(剛洋)内さんが このまま
死んだら どうするの？➡
お父さんは ほうっておけるの？
僕は 内さんのこと好きだよ｡
お父さん！
≪☎
(彩佳)動脈瘤
大きくなってるみたいです｡
(健助)血圧は？
160の88｡ 脈拍は116です｡
血液の確保は？
あっちこっち 電話をかけて
調べたんですが➡
ＡＢ型は 今のところ
わたし１人です｡
わたしは かまいません｡
全部 抜いちゃってください｡
(つる子)おい｡ じいさんとこへよ
あと どのぐらいで行けんだ？
分かりません｡
(つる子)分かってるくせに｡
僕は 神様じゃないから
分かりません｡
(つる子)じいさんだ｡ じいさんだ｡
だけど 内さん｡ 頑張りましょう｡
(つる子)ほーら｡
僕が… 僕が何とかしますから｡
何とかって 先生｡
もう一度 行ってきます｡
もう一度だけ…｡
先生｡ もう…｡
だけど 星野さん｡
誠さん｡
≪(茉莉子)先生！ 先生！
≪(剛洋･邦夫)先生！
彩佳ねえちゃん！
(子供たち)先生 彩佳ねえちゃん！
(茉莉子)みんな｡ 早く 中 入って｡
剛利が ｢子供たち連れて
診療所に行け｣って｡➡
あいつ ｢自分はＢ型だから
役に立たないから｣って｡
(純平)先生｡ 俺 ＡＢ型だって
学校で言われた｡
(信一)俺はダメだけど 来た｡
ありがとう 純平｡
でも 純平１人だけじゃ｡
彩佳ねえちゃん｡ 俺たち
だけで 来るとでも思ってんの？
えっ？
≪(ﾉｯｸ)
(女)早く｡
(女)先生｡
(女)彩佳ちゃん｡
(女)内さんは？
お母さん｡
(ざわめき)
誠さん｡
皆さん｡
(道子)誠さん｡➡
わたしたちが 内さん
見殺しにするとでも思ったの？
(春江)わたしは 内さんに
息子を取り上げてもらったんだ｡
(女たち)わたしも｡
(道子)ウチの邦夫も｡
(まゆみ)男たちが何と言おうと
わたしは協力するよ｡
(ゆかり)わたしたち 内さんに
どれだけ世話になったか｡
そうだよ 誠さん｡
(女)先生｡ 内さんを助けてあげて｡
(女)内さんに もしものことが
あったら ただじゃおかないよ 先生｡
(嘆願する声)
分かりました｡ すぐに採血を｡
彩佳さん｡
皆さんの血液型 調べて｡
はい｡
じゃあ ひとまず こっちへ｡
(和田)さあ どうぞ｡
こっちです｡ どうぞ｡
ｺﾄｰ先生｡ 誠さん｡
はい｡ ﾍﾍﾍｯ｡
(橋口)大変だ！
(元木)女たちが
診療所に献血に行っとる｡
(橋口)内ばあ 助けてやってくれって
みんな 大騒ぎだ｡
(山下)そんじゃあ
俺たちだけ 悪者かよ｡
(橋口)ああ｡
(元木)俺さ ﾎﾝﾄは
ＡＢ型なんだよな｡
(男)ﾎﾝﾄにか？
(元木)今からでも 行こうかな｡
(橋口)それがいいんじゃない｡
(男)早く行ってやれ｡
(男)俺も ＡＢ型かもな｡
えっ そうか？
おっ じゃ 行こうよ｡
調べるだけでもよ｡➡
なっ 行こう｡
(重雄)待て！
手術は終わったわけじゃあるめえ｡
これから始まるんだろうが｡➡
もし失敗したらな 人殺しの片棒
担ぐことになんだぞ｡
いや でも あの｡
(重雄)俺は 漁労長として➡
お前らを
行かせるわけにいかねえんだ｡
これはな 内ばあの
命がかかった賭けだ｡
♬～
彩佳さん｡ いつでも輸血できる
準備をしておいてください｡
はい｡
和田さん｡ そのﾓﾆﾀｰの数字を
10分ごとにメモしてください｡
はい｡
動脈瘤のオペは時間との勝負です｡
よろしくお願いします｡
(和田･彩佳)お願いします｡
♬～
(昌代)誠さん｡
(道子)内さんのことだもの どんな
手術だって耐えるに決まってるよ｡
(まゆみ)あぁ… そうよ｡
あの内さんだもの｡
(春江)助かってくれなきゃ
わたしたちが困るよ｡
(坂野)誠さん｡
ウチのヤツの逆子も
内さんが治してくれたんだよ｡
えっ？
わたし 内さんに
取り上げてもらうの｡ この子｡
(昌代)そうだよね｡ そのためにも
頑張ってもらわなくちゃ｡ ねっ｡
ﾎﾝﾄだ｡
内さん いなきゃ 生まれてくる
子供だって 困るってもんだ｡
はい｡
彩佳さん｡ 持ってください｡
ｷｬｯ！
うわわわっ！
落ち着いて｡ ｿﾘｭｰﾄﾗﾌﾟﾁｬｰだ｡
彩佳さん｡
輸血の準備をしてください｡
和田さん｡ 輸血 掛けてください｡
はい｡
♬～
手術 始まったよ｡
そうか｡
(茉莉子)剛利のおかげだよ｡➡
あんたが子供たちに
行けって言ってくれたから｡
(茉莉子)もしかしたら
すごいことかもしれないね｡
何が？
(茉莉子)何がって…｡
この島に あんな先生が
来ちゃったことがさ｡
♬～
和田さん｡ 人工血管を｡
はい｡
逆です｡
あっ｡
はい｡
彩佳さん｡ 吸引 準備を｡
和田さん｡ ｶﾞｰｾﾞを持って こちらへ｡
はい｡
汗をふいてもらえますか？
あっ はい｡
はい｡
(原)俺には分かんねえ｡
あいつに手を貸したことが
よかったのかどうか➡
まだ分かんねえ｡
だけど 内さんには生きてほしい｡
血圧 少し下がってきてます｡
84の44です｡
輸血を追加｡
ﾄﾞｰﾊﾟﾐﾝ５ｶﾞﾝﾏで開始してください｡
はい｡ 和田さん｡ ここの数字を
５にして ｽﾀｰﾄさせてください｡
はい｡
(電子音)
ｽﾀｰﾄしました｡
はい｡
頑張れ｡ まだ じいさんのところへ
行ったらダメだぞ｡
頑張れ 内さん｡ 頑張れ｡
頑張れ 頑張れ｡
頑張れ 内さん｡ もう少しだ｡
よし｡ 吻合 完了｡
遮断を解除します｡
(自動血圧計の音)
≪(足音)
先生｡ おふくろは？
手術は 無事 成功しました｡
安静にして ２､３週間 ここに
いてもらえれば よくなるでしょう｡
(子供たちの歓声)
(拍手)
(誠)ありがとうございました｡
先生｡ 本当に ありがとう｡
♬～
(誠)先生 彩佳さん｡
おふくろ よろしく頼みます｡
分かりました｡
任せてください｡
誠さん｡
はい｡
あんたこそ 気い付けてな｡
(誠)星野さん｡
俺 今ごろ やっと➡
おふくろが 島 離れたくないって
言ってた意味が 分かりましたよ｡➡
おふくろは ここで独りで
暮らしてたわけじゃなかったんだ｡
おふくろは 皆さんに
助けられたり 助けたり｡
皆さん 家族みたいに思って｡
(星野)そうだよ｡
ここは 昔から
そうだったじゃないか｡➡
長いこと 島 離れていたんで
忘れたんじゃないのか？
なのに 俺 無理やり
本土に連れていこうなんて｡
それが おふくろの
幸せだと思って｡
俺は 自分が
安心したかっただけかもしれん｡
(昌代)そんなことないわよ｡
誠さん｡
内さん いつも言ってたもの｡
｢兄弟の中で いちばん
優しいのは誠だ｣って｡ ねっ｡
｢うるさいぐらい
電話してくるのは誠だけだ｣って｡
ｱｯﾊﾊ｡
(星野)ああ ほらほら｡
早く乗らないと 乗り遅れるぞ｡
(誠)それじゃ 皆さん｡
ぼちぼち 船 出るみたいだぞ｡
(つる子)あのバカ息子｡
いなくなって もう清々した｡
ﾌｯﾌﾌﾌﾌ｡
何じゃ？
その毒舌が出れば
もう大丈夫だな｡
しょんべんたれ！
ﾎﾎﾎｯ｡
今の顔 撮ってやるよ｡ 内さん｡
ええぞ 意地悪そうで｡➡
それ！ ｱﾊﾊ｡
もう一丁 いくぞ｡ それ！
痛い｡ もういいよ｡
おう 大丈夫か？
♬～
(昌代)また来てよ！
≪(剛洋)誠さん！
(子供たち)ﾊﾞｲﾊﾞｲ！ 元気でね！
おーい！ みんな ありがとな！
また来てね！
元気でね！
純平君！ 注射 痛かったのに
ありがとな！
平気だよ！
(子供たち)ﾊﾞｲﾊﾞｲ！ ﾊﾞｲﾊﾞｲ！➡
また来てね！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
(子供たち)ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
(子供たち)ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ！ 元気でねー！
♬～
♬『銀の龍の背に乗って』
(つる子)この島で
生きてきたんだ｡➡
この島で死にたいと思うのが
何が悪いんだ？
(誠)おふくろを
助けてやってください｡➡
お願いします｡
どうか おふくろを｡
(健助)お願いします｡➡
皆さんに協力してもらわないと
手術ができないんです｡
(彩佳)あっ｡
(原)あんた 神様か？➡
人の命が 自分の手の中に
あるとでも思ってるのか？
僕は 医者だから
目の前で消えかけてる命を➡
黙って見過ごすわけには
いかないんです｡
(女)内さんは？