(和田)はい！ ラブレター｡
(彩佳)｢手術の日程が
決まりました｡ 12月21日です｡➡
やはり 父には本当のこと
伝えたほうがいいと思い直し➡
病気のことを書いた手紙を
同封しました｡➡
こんなこと お願いするのは
申し訳ないのですが➡
先生から
父に渡してもらえませんか？➡
気の小さい父のことだから
先生に そばに➡
いてあげてもらいたいんです｡
どうか よろしく お願いします｣
(正一)どういうことなのか…｡
わしには
うまく のみ込めません｡➡
何が何だか…｡
何で 彩佳が 乳ガンなんですか？
何で それを
手術する段になって 急に！
(健助)申し訳ありません｡➡
実は 彩佳さんが
島を出ていくときに➡
僕は 相談を受けてました｡
彩佳さんは ご両親に
心配 かけたくないと｡
それに 島の看護師としても➡
みんなに いたわられることは
できないとも言ってま…｡
そんなことは
どうでも いいんです！
そんなこと
わしは 聞きたくない！
わしが 心配なのは
彩佳の 体のことです｡
先生｡ 彩佳 治りますか？
この手術をしたら
よくなりますか？
適切な治療をすれば➡
彩佳さんの病気は
必ず よくなります｡
治療を担当している 鳴海先生は➡
大学の研究室で
一緒だった 優秀な医師です｡
彼ならと思い
彩佳さんを 預けました｡
先生の お知り合いですか？
はい｡
そういうことだったんですか｡
☎
出てください｡
急な患者かもしらん｡
どうか 出てください｡
☎
先生｡ 先生が 半年もの間➡
わしに このことを
黙っておったことが 残念でならん｡
先生と わしは…｡
わしは 先生のことを もっと…｡
☎
(鳴海)こちらを見ていただくと
分かるように➡
抗ガン剤の効果もあって 腫瘍は
２ｾﾝﾁ強にまで 縮小しました｡➡
ですが この大きさですと やはり
乳房温存は 危険でしょう｡➡
初診時に見られた
リンパ節の腫れも➡
今のところ ひいていますが➡
転移がなくなったという
保証はありません｡➡
したがって 乳房の切除と
腋窩リンパ節の郭清が 必要です｡
(彩佳)先生
お聞きしたいんですが｡
何でしょう？
リンパ節を取った場合➡
後遺症が出る可能性が
あるのでは？
すべての人に 後遺症が出る
ということではありません｡
でも もし 後遺症が出て
あの 手が動かしにくくなったり➡
むくみが出たとしたら｡
わたし 看護師の仕事
続けられるんでしょうか？
それは オペを行ってみなければ
分かりません｡
それよりも
転移の可能性があるものを➡
そのまま 残すことの
危険性を考えてみてください｡
命と 多少の後遺症
どちらが 大事ですか？
(鳴海)｟乳房の切除と
腋窩リンパ節の郭清が 必要です｠
(彩佳)｟わたし 看護師の仕事
続けられるんでしょうか？｠
(鳴海)｟それは オペを
行ってみなければ 分かりません｡➡
命と 多少の後遺症
どちらが 大事ですか？｠
(重雄)一体 それは
どういうことだ!? お前｡
ハア…｡ ウチは 天に
見放されてるのかもしれねえな｡
ﾊﾞｯｶﾔﾛｰ｡ 何 言ってんだよ｡
見放されてんだったらよう➡
昌代が あんなに
よくなるわけねえだろが！
何 しょぼくれてんだよ｡
正ちゃんが しっかりしてくんなきゃ
困んじゃねえかよ｡
そう言うけどな…｡
彩佳は まだ 嫁入り前の…｡
分かった｡ 俺が あした 朝いちで
船 出してやっからよ｡
正ちゃんは 彩佳に会って
どんな様子か 見てこい｡
昌代にはよ あれだ
病状を確かめてから➡
話したほうがいいな｡
今 急に言ってもよ➡
ショック受けるだけだからよ｡
そうか｡
(重雄)うん｡
そうだよな｡
でも 俺が 急に 彩佳に会いに行く
なんて言ったら あいつ…｡
出張だって 言えやいいだろが｡
急に 出張ができたって
言えやいいだろう｡ おう｡
あっ…｡
(重雄)｢あっ｣じゃねえよ｡
お前 頭いいのに
どうして そういうことは➡
自分で決められねえんだよ｡
よう よう｡
ああ すまねえ…｡
(重雄)よし そうしよう｡➡
うーん…｡
しかし 何で コトーのヤツは➡
彩佳を
引き止められなかったんだ｡
何で 彩佳一人を
東京に 出したりしたんだい！
☎(鳴海)｟手術の内容については
直接 本人に説明したよ｡➡
乳房の切除 腋窩リンパ節 郭清
標準的なものだ｡➡
特に 心配はないと思うが｠
(健助)｟それで 星野さんは？｠
☎(鳴海)｟当然 星野さんも
納得してくれた｡➡
オペは 僕のほかに
専門医が 助手につく｡➡
麻酔医も ベテランを
そろえたから 安心してくれ｡➡
これでも 五島先生の
顔を つぶさないよう➡
努力してるつもりなんだが｠
♬～
お父さん｡
ああ びっくりした｡
どうしたの？ 急に｡
うん｡
疲れたでしょう？
お茶がいい？
それとも コーヒー？
あっ 紅茶もあるわよ｡
島とは違って 東京では
何でも 手に入るから｡
おしかったなあ 昨日だったら
おいしい お菓子…｡
コトー先生から
手紙 受け取ったんでしょ？
それで びっくりして
飛んできちゃったんだ｡
先生も 止めてくれればいいのに
まったく…｡
彩佳！ そんなことはいい｡
こっちに来て 頼むから
ちゃんと 話ししてくれ｡
悪かったと思ってます｡
今まで 黙ってたこと｡
ごめんなさい｡
でも やっぱり
言わなくてよかったって思った｡
お父さんが来たときの顔 見て
そう思った｡
同意書
持ってきてくれたんでしょ？
お母さんは？
元気にしてる？
元気だ｡
そう｡ よかった｡
(健助)そうですか｡ 東京へ｡
(昌代)急に し… 仕事｡
(ミナ)今朝 早くに
出ていかれましたよね｡
彩佳さんの家に
泊まることにしたんですって｡
そうですか｡
久しぶりに
彩佳さんに 会いたいからって｡
先生｡
はい｡
何です？
(元木)何だ それ？
ホントに 出張か？
(南)彩佳が 恋しくなって
東京 行ったんじゃねえのか？
(真人)彩佳ねえちゃんに
急に 男ができて➡
課長 心配になったんだよ｡
(漁師たちの笑い声)
(熊木)まさかよ こっちじゃ
ねえだろうな 彩佳｡
(漁師たち)ええーっ!?
やべえ！ やべえ！
(元木)シゲさん 何か
知ってんじゃねえの？➡
課長 送ってったんだろう？
うるせえな てめえら！
コノヤロー｡
真っ昼間から 酒飲みやがって
くだらない話してんじゃねえ！
(南)いいじゃねえかよ 別に｡
(元木)いつも 率先して
言ってるくせになあ｡
てめえ！
渡 何っつった お前！
(茉莉子)シゲさん やめて！
(漁師たちの争う声)
(茉莉子)ちょっと どうしたのよ？
ああっ！
チクショー｡ アホくせえ｡
クソおもしろくねえ お前｡
俺は 帰るからな｡
(漁師たち)ああ シゲさん｡
(重雄)うるせえ！➡
バカ！
ふざけんじゃねえぞ｡
(漁師)何だあれ｡
(漁師)男の更年期だな うん｡
(鳴海)どういう意味ですか？
(正一)娘の前では
聞きづらかったんですが｡➡
彩佳は ちゃんと
治るんでしょうか？
星野さん｡ 正確には ガンには➡
治る 治らないという言い方が
できないんです｡
手術で 病巣を摘出しても➡
何年かして
再発する危険性があります｡
要は 生存率でしか
判断が できないんです｡
生存率？
(鳴海)星野さんの場合ですと➡
統計的に見て 10年後の生存率は
７割から８割といったところです｡
はあ…｡
(鳴海)そう 悲観される数字では
ないと思いますよ｡
７割か ８割かっていうことは
あとの ２割か ３割は…｡
その数字を いいととるか
悪いととるかは 主観の問題です｡
(正一)なあ 彩佳｡
(彩佳)何？
今更 こんなこと
言うのは 何だが➡
お前 島に戻って
治療することは できないのか？
コトー先生に
手術してもらうことは｡
何 言ってるの｡
今 手続きしてきたところじゃない｡
お母さんのことなら 心配するな｡
俺が ちゃんと話す｡
あいつは 俺なんかよりも
ずっと 強い人間だ｡
お前だって お母さんのそばに
いたいだろう？
島のみんなや コトー先生の｡
お父さん｡
この手術が
うまくいったとしても➡
わたし もう 島の看護師を
続けられないかもしれないのよ｡
えっ？
後遺症が出たら➡
腕が 動かなくなっちゃうかも
しれない｡
今までみたいに 手術の助手が
できなくなるかもしれないの｡
看護師が できなくなったら
わたし…｡
彩佳｡
もう いいから 帰って｡
お父さんの顔 見てると
余計 つらい！
島のことや お母さんのことや
診療所のことや➡
いろんなこと 思い出して｡
今まで 思い出さないでおこう
おこうって思ってた気持ちが➡
揺らいじゃうの｡
もう だから お願い｡
もう 帰って！
わたしのことは ほっといて！
そんなことが できるか！
自分の娘を ほうっておくなんて
お前は 親の気持ちを
これっぽっちも 分かっとらん！
わしの…｡ お母さんの気持ちを
これっぽっちも…｡
分かってる！ お父さんや
お母さんの気持ちも 分かってる！
だから こうなるのが
わたしは 嫌だったの｡
こうなるのが 嫌だった…｡
ほら｡
(正一)すまんかったな｡
変なとこ 見せちゃって｡➡
驚いたろう？
(剛洋)前から 僕➡
彩佳ねえちゃん 病気なんじゃ
ないかって 思ってた｡➡
思ってたけど 聞けなかった｡
心配かけて 悪かったな｡
(剛洋)悪いの？
彩佳ねえちゃんの病気｡
いや｡ 手術すれば
おおかた よくなるそうだ｡
よくなるそうだ｡
そう｡ それなら よかった｡
(正一)剛洋｡
お前のほうは どうだ？➡
勉強のほう
ちゃんと やってるか？
(正一)奨学金 春には
下りるそうだ｡ 待っとってくれ｡
(剛洋)はい｡
♬～
はい いいですよ｡
上が 110の 下が 80です｡
これなら 100点満点ですからね｡
(患者)どうも
ありがとうございました｡
じゃ ミナさん
いつもの お薬 お願いします｡
はい｡
≪(和田)２時間前に➡
来たばっかりじゃろう｡
またか？ すいません 先生…｡
♬～
(正一)すまんな 送ってもらって｡
(重雄)正ちゃんよ 大丈夫か？
えっ？
(重雄)昌代に ちゃんと話せるかよ｡
もし お前
話しづらいんだったらよ➡
俺が 一緒に行ってよ…｡
昌代 どうした？
(正一)さあさあ｡
(昌代)何… あった？
(正一)えっ？
(昌代)彩佳｡
(正一)お前 それ…｡
わたしは 母親｡
お父さん｡
隠すつもりは なかったんだ｡
わしも つい この間
初めて 知ったんだ｡
母さん｡
彩佳 乳ガンなんだって｡➡
手術をな 東京で するんだって｡
島に戻って コトー先生に
診てもらったらって言ったら➡
それは どうしても
嫌なんだって｡➡
あいつ お前に
心配かけまいとして➡
病気のこと お前に
話すのが つらかったんだって｡
許してやってくれ｡
フッ…｡
バカね… 彩佳｡
バカね｡
ミナちゃん｡
ごめんなさい｡
あの 聞くつもりじゃ…｡
(正一)いいんだ｡ ミナちゃんにも
知っといてもらわんとな｡➡
あんた 病気の専門家だしな｡
(健助)そうですか 剛洋君が｡
(原)いつもの
彩佳じゃねえみたいに➡
取り乱してたらしい｡
剛洋も あいつなりに➡
彩佳のために 何かしてやれること
あるんじゃないかって｡
先生｡ 俺が こんなこと言うのは
余計な おせっかいかもしれねえ｡
だけど やっぱり 彩佳は➡
先生に そばに
いてもらいたいんじゃないのか｡
原さん｡ 僕は ずっと
後悔し続けてるんです｡
どうして あのとき すぐにでも➡
星野さんに
打ち明けなかったのか｡
どうして もっと強く 彩佳さんを
引き止めなかったのか｡
人として 彩佳さんを
原さん｡ 僕はね 彩佳さんが
島を出ていった日から➡
ずーっと
後悔し続けていたんです｡
(健助)東京へ
行ってらしたそうですね？
(正一)はい｡
彩佳さんは？
まあ 相変わらずです｡
姿を見たときは
正直 驚きましたが｡
鳴海先生が言うには
彩佳の 片方の胸 全部と➡
リンパ節を
取らにゃならんらしいです｡
はい｡
なのに あいつは➡
手術のことより
後のことばかり 気にしてて｡
後遺症で 思うように 腕が
動かんようになるかもしれん｡
そしたら 島で 看護師を
続けることが出来んようになる｡
そんなことばかり｡
もちろん わしも 彩佳の気持ちが
分からんわけじゃない｡
ですが わしは 彩佳の体が➡
たとえ 動かんように
なったとしても…｡
ううっ…｡ 命だけは
助かってもらいたいです｡
鳴海先生という方は
なるほど 立派な方でした｡
だけど あの人は➡
｢彩佳は 助かりますか｣って
聞いても➡
生存率なんてことしか
言わんのです｡
生存率って 何ですか？
先生｡ 彩佳は 実験台ですか？
10年たったら 生きてられるか➡
そういう統計を取るための
道具ですか？
星野さん｡ 鳴海先生は
そんなつもりで 言ったわけでは｡
そうかもしれません｡
病院なんて
どこも そんなもんでしょう｡
先生の おっしゃるとおり➡
鳴海先生は きっと 腕のいい
優秀な医者なんでしょう｡
だけど…｡ ハア…｡
何なんでしょう この気持ちは｡
わしは どうしても あの人に➡
娘を 安心して 預ける気に
なれんのです｡
はい｡
☎(健助)もしもし｡ 五島ですが｡
先生？ 五島なんて言うから
誰かと思っちゃいました｡
(健助)すみません｡
でも 僕 本名は 五島ですから｡
(彩佳)どうしたんですか？
あっ いえ あの…｡
ごめんなさい｡
父から 何か言われたんでしょう？
あっ そういうわけじゃなくて｡
(彩佳)隠さなくてもいいです｡
これでも 反省してるんです｡
こんなに遠くまで 来てくれたのに
追い返したりして｡
最低です わたし｡
(彩佳)先生｡ まさか
わたしの手術に 立ち会おうとか➡
そんなこと
思ってるわけじゃないでしょうね｡
えっ どっ どうして？
先生なら
言いだしかねないと思って｡
術式のこと 聞きました｡
後遺症が 気になるのであれば➡
僕が 鳴海先生と相談して…｡
(彩佳)先生｡
(彩佳)わたし 前向きに
考えようと 思い始めてるんです｡
よく考えたら リハビリは
わたしが 今 学んでることだし｡
もし 後遺症が出て うまく
手が動かなくなったとしても➡
自分が克服して 患者さんの
お手本に なればいいのかなって｡
そうすることで 同じように
苦しんでる人を助けられたらって｡
そう考えることにしたんです｡
(彩佳)先生は 島の人たち
1, 800人の命を預かってるんです｡
わたし一人だけのために
来てもらうわけにはいきません｡
志木那島診療所の 元看護師として
それは できません｡
彩佳さん…｡
(彩佳)わたしは 全然 大丈夫｡
手術に関しては
全く 心配なんてしてないし｡
病気が治ることしか
考えてませんから｡
彩佳さん｡
(彩佳)もう 切ります｡
ホントに ありがとうございます｡
電話 とっても うれしかったです｡
(泣き声)
♬～
(患者)どうも
ありがとうございました｡
(ミナ)お大事に｡
(和田)はい お大事に｡
≪(和田)先生｡
聞きました｡ 彩佳さんのこと｡➡
もし 先生が
診療所を空けることを➡
気にしているんでしたら
心配せんでください｡
ミナちゃんは プロの看護師や｡
わしも まあ プロではないが➡
何かあったときには
簡単な対応ぐらいはできます｡
代わりの医師を
県に掛け合って 頼んでもいい｡
留守は 責任を持って守ります｡
だから 先生｡
そうですよ 先生｡
ありがとう｡
和田さん ミナさん｡
もちろん 島の人たちのことは
心配です｡
僕が勝手に 診療所を
空けるわけにはいきません｡
でもね…｡
それだけじゃないんですよ｡
彩佳さんには 今 専門医の
スタッフが ついてるんです｡
もしも 僕が行ったとしても
医者として➡
彩佳さんに してあげられることは
何もないんです｡
そばにいることぐらいしか｡
(和田)だから
行くんじゃないのか？
だから 行くんじゃないのか？
先生｡
☎
もしもし｡
☎(健助)五島です｡
どうしたんだ？
(健助)星野さんの
術式についてですが➡
リンパ節 郭清までする必要は
本当にあるんでしょうか？
何を 今更 そんなことを｡
彼女の腫瘍は 最初の段階で
リンパ節に転移してるんだぞ｡
もちろん 常識から考えれば
リンパ節を取り除くのが➡
妥当でしょう｡
しかし それでは 彼女の…｡
これは 我々チームの方針で
決定したことだ｡
今更 君一人の感情論で…｡
僕は 感情論で
言ってるわけではありません！
☎(健助)僕は 星野彩佳という
一人の患者の➡
看護師としての立場で
言ってるつもりです｡
彼女にとって 看護師を
続けられなくなることは➡
生きる希望を失うことに 等しい｡
だとしたら もっと
ほかの方法を考えるべきだと…｡
☎(鳴海)何を そんなに
熱くなってるんだ？
彼女が 家族のような
存在だからか？
☎(鳴海)僕の意見に
反対するのは かまわない｡➡
僕は 是が否でも
彼女のオペをしたいと➡
思ってるわけではないからな｡
だが 忘れるなよ｡
彼女は ウチの病院でのオペを
希望してる｡
だから 僕は執刀する｡
何か 間違ってますか？
五島先生｡
≪(ﾉｯｸ)
昌代さん｡
(正一)すいません｡ 夜分に｡
いえ｡ どうぞ 中へ｡
いえ｡ こちらで｡
ここで いいよな？
ごめんなさい｡➡
つらかったね… 先生｡
(昌代)お願い｡
彩佳の そばにいて｡➡
お願いします｡
(正一)先生｡
わしも こいつと 同じ気持ちです｡
どうか 彩佳のことを
よろしく お願いします｡
やめてください 二人とも｡
僕のほうこそ
１年近くも お二人に➡
こんな大事なことを 黙っていて
ホントに申し訳ありませんでした｡
♬～
(茉莉子)シゲさん｡
ホントは 知ってたんでしょ？➡
彩佳ちゃんの病気のこと｡
だから 機嫌 悪かったのね｡
(重雄)親友の娘が
病気だなんて➡
簡単には 言えねえだろうよ｡
あの彩佳がよ｡
彩佳が 体 悪いなんて｡
大丈夫だよな？
(茉莉子)大丈夫よ｡
きっと 大丈夫｡
(重雄)あれ？
(茉莉子)何？ 何よ？
あっ… あいつがよ コトーが
行っちまったってことはよ｡
(茉莉子)うん｡
(重雄)診療所は どうなんだよ？
どうなってんだろ？
(ざわめき)
(和田)押さないように！ なっ｡➡
見せもんじゃないんじゃから｡
(重雄)おうおうおう！
どうしたかって聞いてんだよ？
(漁師)おう！ シゲさん！
(重雄)なに？ なに？ なに？
(元木)何か… 何かいるんだよ！
(重雄)何がいるんだよ？
(和田)シゲさん｡ あんた ダメだ｡
あんた いちばん➡
来ちゃダメなんだよ｡ シゲさん｡
(重雄)何が！
(和田)ダメだって｡ 見ちゃダメだ｡
(重雄)どういうことだ？➡
何 言ってんだ 和田！
コノヤロー｡ てめえ コノヤロ｡
ふざけんじゃねえぞ コノヤロー｡
おっ？
誰だ？ てめえ コノヤロー！
(三上)あの…
礼別島診療所から来た➡
三上新一と申します｡
≪(原)覚えてるか？ 先生｡
３年前 東京から➡
戻ってきたときのこと｡
えっ？
あのときの 彩佳の顔を
思い出したよ｡
(原)先生 頼む｡
彩佳を また 昔のように
元気にしてやってくれ｡
あいつを また 診療所で
働けるようにしてやってくれ｡
あんたが 後悔しないためにも｡
分かりました｡
もう 後悔しません｡
(嘔吐)
大丈夫か？
すいません｡
(せきこみ)
きれいですねえ｡
僕は こんな きれいな島に
住んでたんですね｡
♬～
(看護師)今日の検査は
これで終わりです｡➡
ごゆっくり お休みください｡
(彩佳)はい｡
≪(物音)
コトー先生？
彩佳さん！
来ちゃった｡
(健助)えっと それから これが
ﾔｼｶﾞﾆﾗｰﾒﾝ 新発売のね 長命草味｡
それから これが ゆかりさんが
編んでくれた あの ひざ掛け｡
えっとね これ
村長が ｢志木那島の歩み｣
先生｡
うん？
あっ 彩佳さん ごめんなさい｡
島のみんなに
彩佳さんの病気のことを➡
隠しておくこと
できませんでした｡
そしたら みんな
心配して いろんなもの｡
フッ｡ 早く 元気になって
資格 取って➡
また 診療所で
一緒に働きましょう｡ ねっ｡
えっとね それから これが
千賀ちゃんが描いてくれた似顔絵｡
それから これ 志木那中の
みんながね 寄せ書きでしょ｡
それと これは… 危ない 危ない｡
これは ミナさんが作ってくれた
これ 貝の置物｡
先生｡
うん｡
わたし まだ 手術前なんですよ｡
なのに そんなこと｡
もし 手術が
うまくいったとしても➡
再発する可能性だってあるし｡
看護師の仕事だって…｡
大丈夫ですよ｡
彩佳さんは 病気では死にません｡
もしも 再発したとしても➡
僕が 何度でも 何度でも
治します｡
僕は ずっと
彩佳さんの そばにいますから｡
彩佳さん｡
僕に オペをさせてください｡
(すすり泣き)
はい…｡
フフッ｡
そ… そう｡ いちばん｡
いちばん大事なもの
忘れてた｡ えっとね これ｡
和田さんが作ってくれた
特製カレンダー｡
まだまだ あるんですよ｡
えーとね これが
ひなちゃんが集めた 貝でしょ｡
夏美ちゃんの これ 砂｡
邦ちゃんからでしょ｡
先生｡
うん｡
ｻﾝﾀｸﾛｰｽみたい｡
サンタさんみたいです｡
アハハッ｡ うん｡ アハハ…｡
≪(ﾉｯｸ)
坂野さんから…｡
五島先生｡
♬～
♬『銀の龍の背に乗って』
(彩佳)わたし 看護師の仕事
続けられるんでしょうか？
(鳴海)命と 多少の後遺症
どちらが 大事ですか？
(健助)彼女にとって 看護師を
続けられなくなることは➡
生きる希望を
失うことに 等しい｡➡
だとしたら ほかの方法を
考えるべきだと…｡
☎(鳴海)何を そんなに
熱くなってるんだ？➡
彼女が 家族のような
存在だからか？
(正一)鳴海先生は きっと腕のいい
優秀な医者なんでしょう｡➡
だけど わしは どうしても
あの人に➡
娘を 安心して
預ける気になれんのです｡