(健助)彩佳さん 和田さん
よろしくお願いします｡
(和田)お願いします｡
(彩佳)お願いします｡
鉤ピン｡
はい｡
持針器｡
(桃子の泣き声)
(重雄)泣くな なっ｡
大丈夫 大丈夫｡
ｺﾄｰがついてるからよ｡
(桃子)でも お兄ちゃん｡
ミイちゃんが死んじゃったら…｡
(信一)平気だよ 心配すんな｡
でも…｡
おじちゃんが悪かったよ もう｡
おじちゃんが 気づかずにな
引っ掛けちゃって ごめんね｡
おじちゃんじゃない｡
(重雄)おお｡
おじちゃんのせいじゃないのか｡
じいちゃんだ｡
おい 信一｡ しょうがねえから
中へ入れといてやれよ｡
ほら 連れてってやれよ ほれ｡
(信一)ああ？
ああ はいはい｡ はいはいはい｡
はいよ｡
まったく｡
くそガキが まったく｡
(健助)和田さん｡ しっかり
押さえていてください｡
はい｡ 先生は…｡
(戸の開く音)
もうすぐ終わるから
ちょっと待っててね｡
彩佳さん ｸｰﾊﾟｰ｡
はい｡
和田さん？
≪(山下)信一！
≪(春江)桃子！
(山下)桃子！
(春江)ちょっと！➡
ウチの子 ひいたって？
(山下)手術してるってﾎﾝﾄかよ
シゲさん！
今 手術してるよ 桃子がよ｡
≪(健助)桃子ちゃん｡
手術は 無事に成功しました｡
ほら｡
腕も きれいにつながりました｡
はい｡
良かったな｡
うん｡ ｺﾄｰ先生 ありがとう｡
お大事に｡
どうしたの？
父ちゃんも 母ちゃんも｡
(重雄)それでもってよ
縫いぐるみの腕が取れたって➡
ここんちの小汚え娘が 道端で
ﾋﾞｰﾋﾞｰﾋﾞｰﾋﾞｰ 泣くんだよ こりゃ｡
(山下)シゲさん｡
小汚えって何だよ 小汚えって｡
(重雄)それでよ 信一のヤツもよ
俺のこと にらみつけてさ➡
｢妹を泣かせんじゃねえ｣なんて
言いやがるんだ｡
一体 どんな教育してやがんだ｡
いい教育じゃねえか なあ｡
(漁師)そうだよな うん｡
そこへ ｺﾄｰがやって来て
手術してやるって言うんだよ｡
(茉莉子)縫いぐるみを？
(重雄)そうだよ｡➡
脈はありますね｡
血管 確保｡ 点滴 挿入｡
さあ 診療所に行きましょう｡
(元木)いやいやいや シゲさん｡➡
それ ちょっと 話 作ってんだろう｡
(重雄)しかし お前｡➡
大したもんだよ お前 ｺﾄｰはな➡
縫いぐるみまで
直してんだからよ｡
(茉莉子)でもさあ
ｺﾄｰ先生らしいよね｡
(一同)なあ｡
(元木)ﾎﾝﾄだよ｡
(巽)すいません｡➡
その 診療所の先生って
五島健助さんのことですか？
五島？
(巽)ええ｡
(橋口)ｺﾄｰのことだよね？
(重雄)おい
ｺﾄｰの本名って何だっけ？
(漁師)えっ？ えーと…｡
(漁師)ｺﾄｰ｡
(漁師)本名｡
(漁師)えっ？ えっ？
まっ｡ まあ そんなような
名前かもしんねえな｡
(巽)あっ そうなんですか｡
ああ｡
(橋口)あんた 誰？
見たことない顔だ｡
(巽)ああ 申し遅れました｡
えーと わたし こういう者です｡
(橋口)へえ｡ シゲさん これ｡
(重雄)｢週刊ｱｸｾｽ｣？ 巽謙司｡
(巽)はい｡➡
この島で頑張ってらっしゃる
五島先生の記事を➡
ぜひ 書かせていただきたいと
思いまして｡
(一同)へ～｡
でも 五島先生は
そんなに腕がいいんですか？
(重雄)そりゃあ お前｡
いいなんてもんじゃねえよ お前｡➡
ウチの娘のリカがよ
妊娠したとき➡
見事に赤ちゃんを
抱いてくれて お前 え？
へえ 産婦人科でもないのに？
最初のころは
ちょっと驚いたけどな｡
何たって 船の上でな➡
剛洋の腹 かっさばいたときは
あれは びっくりしたけどよ｡
船上で 手術をですか？
そうよ お前｡
それも お前 夜の海でだぞ お前｡
ああ すいません｡
(重雄)うん？
その話 もう少し 詳しく
聞かせてもらえませんか？
(重雄)ええ？
(漁師)おお おお 何だ 何だ？
(橋口)おおっ 取材！
(元木)取材だよ お前｡
(巽)手術を受けた 患者さんの
お名前って 分かりますかね？
(重雄)剛洋か？
うん 原剛洋｡
剛洋さん｡ 原剛洋さん｡
(重雄)うん｡
お大事に｡
(彩佳)お大事に｡
(信一)先生｡
さっきは ありがとう｡
うん｡ 機嫌 直った？ 桃子ちゃん｡
うん｡
(剛洋)先生｡
これ よく分からないんだけど｡
うん どれ？
(剛洋)これ｡
どれどれ｡
はあ 懐かしいな｡
そっか｡ これ おんなじようにさ➡
そしたら
ここ 書いてみればいいんだよ｡
(彩佳)先生｡
ここは 学校じゃなくて
診療所ですよ｡
あっ いいですか？
あっ すいません｡
でしょ 1, 626÷…｡
(巽)じゃ これで｡
(茉莉子)あっ？
ああ｡ あの人たちの分も 一緒に｡
悪いね お前｡ 頂いちゃって｡
(巽)いろいろ
ご協力いただいたんで｡
(漁師)いやいや いただきます｡
(橋口)いただきます｡
じゃあ すいません｡
はい｡
2, 000円の お釣りになります｡
ああ｡ そうだ｡ それと これ
よかったら 読んでください｡➡
わたしが 特集した記事なんで｡
ああ すいません｡
(巽)どうも ごちそうさまでした｡
(漁師たち)ごちそうさまでした｡
(茉莉子)ありがとうございました｡
おお｡ いい記事 書いてよ｡
記者さん ねえ｡ 頼むよ おい｡➡
ほかに聞きたいことあったら
何でも聞きな｡
(重雄)だけど 診療所さあ
お前 ああやってな➡
できてから お前 みんな
元気になったんだぞ ねえ｡
(元木)良かった 良かった｡
(重雄)昼間から飲めて なあ｡
(漁師)こんな酒まで
もらっちゃって｡
♬～
(剛洋)ｺﾄｰ先生！
(健助)へえ 98点か｡
(彩佳)すごいよ 剛洋｡
(剛洋)ｺﾄｰ先生に
教わったおかげだよ｡
先生にも すごく褒められたんだ｡
ふうん｡ そりゃ 良かったなあ｡
うん｡
また 分からないことがあったら
いつでも 持っておいで｡
うん｡
ねえ 先生｡
受験してみたいんだ 僕｡
受験って
本土の中学へ行くってこと？
(剛洋)うん｡
まだ 分からないけど｡
お父さんには
そのこと 言ったの？
ううん｡
うーん｡
でも そういう気持ちを持つのは
悪いことじゃないかもな｡
ﾎﾝﾄ？ 先生 ﾎﾝﾄに そう思う？
だって そういうふうに思ったから
一生懸命 勉強して➡
こんなに
いい点数が取れたんだろう？
中学のことは
まだ 時間があるんだし➡
ゆっくり考えればいいじゃない｡
ねっ｡
(巽)なるほどね 子供たちの
進路相談にまで乗ってるわけだ｡➡
ｺﾄｰ先生は｡
お久しぶりですね 五島先生｡➡
悪徳医師の追跡取材で➡
しばらく ここに
滞在することになりそうなんで➡
一応 ご報告をと思いましてね｡
先生｡ 誰 この人？
(巽)ああ 君か？
船の上で 腹膜炎の
手術を受けた子ってのは｡➡
原剛洋君だっけ？
ちょっと あなた｡
あなたが 彩佳さんですよね？
(巽)和田さん｡ 和田さんは
いらっしゃいませんか？
ちょっと…｡
(巽)優秀な助手の｡➡
あれ？ 今日は いないのかな｡
何なんですか？ いきなり｡
よかったら これ 読んでください｡
じゃあ 今日はこれで｡
何 あれ？
何なのよ 悪徳医師って？
はい｡
週刊誌の記者だよ｡
(剛洋)彩佳ねえちゃん｡ 何 それ？
(原)あいつが この事件を
起こしたっていうのか？
どう思う？
何かの 嫌がらせかな？
(原)こいつを預からせてくれ｡
このことは まだ 誰にも言うな｡
(茉莉子)ここに来るときに
広子おばさんに聞かれたの｡
知らないって言っておいたけど➡
きっと もう
島じゅうに知れ渡ってると思う｡
(坂野)これが 事実だとしたら
大問題ですよね｡
(中村)ああ 大問題だ｡
(坂野)本当なんでしょうか？
重傷の女子高生➡
ほったらかしにして
死なせたなんて｡
(重雄)しかしよ お前｡ ｺﾄｰが お前
金で動くような人間か お前よ？
(坂野)そうですよね｡
(重雄)最初は
ｺﾄｰみたいなヤツがよ➡
この島に来たことが
信じられなかったけどよ｡
けど お前 今はよ➡
ｺﾄｰは この島にとって
必要なヤツだろうがよ｡
(中村)必要なのは 分かっとるよ｡
問題は それだけじゃないんだ｡➡
いちばん問題なのは
和田さんのことだ｡➡
役場の一職員が
手術まで手伝っとるのは➡
法律すれすれの
行為だというんだ｡➡
こういうことが 外に知れたら
島全体の問題になる｡➡
志木那島は
何をしとるちゅうことに｡
実は 島民から わしんとこにも
言ってくるヤツがいてな｡
一体 役場は
何をしとるんだって｡➡
今さら こういうことを
聞くのは何だが➡
あんた
本当に知らなかったのか？➡
東京から
あの人を連れて来るとき➡
ｺﾄｰ先生に こういう過去が
あったということを➡
本当に 何も知らないで
連れて来てしまったのか？
(看護師)｟分かりますか？
病院に着きましたよ｠
(看護師)｟血圧 触診で40です｠
(看護師)｟分かりますか!?
病院ですよ｠
(看護師)｟ﾌﾗｯﾄになりました｠
(健助)｟状態は？｠
(看護師)｟１人は46才 男性｡➡
胸部打撲による
血気胸の疑いがあります｡➡
もう１人は 17才 女性｡➡
かなりの腹痛を
訴えているようです｠
(看護師)｟心拍 再開しました｡
自発呼吸も認められます｠
(看護師)｟先生！
女性の方 吐血しました｠
(巽)どこへ逃げたって無駄だ｡➡
今度こそ あいつの息の根を
止めてやるからな｡
(巽)なっ 久美子｡
(健助)ﾀｶﾞﾜさん こんにちは｡
レイちゃん もう すっかり
良さそうですね｡ レイちゃん｡
ただいま｡ 何 してるんです？
(和田)ああ｡ ちょっと
いらない書類があったもんだから｡
危ない 危ない｡
そっか｡ みんな 知ってるんだね｡
この記事のこと｡
わたしは 信じてませんから｡
島の人たちだって そうよ｡
あんな記事 見せられて
来づらくなってるだけです｡
わたしも そう思うよ｡
ありがとう｡ 彩佳さん 和田さん｡
(巽)そうですか｡ いろいろ
ご協力 ありがとうございました｡
(原)何か 収穫 あったか？
(原)俺の話は
聞かなくていいのか？
(原)憎んでる？
(巽)ええ｡
(原)さあ どうだろうな｡
(巽)だって あなたは 息子さんを
殺されかけたわけでしょう？
(原)俺は ずっと あいつを
許せなかったよ｡➡
今でも ひょっとしたら
許してねえのかもしれねえ｡➡
切れよ そんなもん｡➡
俺は あんたと １人の人間として
話がしたいんだ｡
(原)俺は 今 この記事を読んでも
半分は信じられねえ｡➡
何でだか 分かるか？
(巽)さあ 俺には｡
あいつが 誠実だからだよ｡
命に対して｡
少なくとも この半年
あいつは この島で➡
島の人間のために
必死で働いてきた｡
それだけは 認める｡
あんたが記事を書くのは 勝手だ｡
だけど 書くなら
事実を伝えてくれ｡
こういう雑誌ってのは
書き手の思い ひとつで➡
真実も ゆがめられちまう
気がしてな｡
真実ね｡
真実を ゆがめてきたのは
あいつらのほうだよ 原さん｡
あいつら？
五島と大学病院｡➡
あいつらは その女子高生を
見殺しにしたことを➡
隠そうとしたんだ｡➡
家族の訴えも無視して｡
｢我々は できるかぎりの
ことをした｡➡
五島医師は 誠意をもって
治療にあたったはずだ｣
冗談じゃない｡
俺は この目で見たんだよ｡
救急車で運び込まれてきた
女の子を置き去りにして➡
あとから来た
患者の手当てをした五島を｡
その女子高生ってのは
俺の妹のことだからな｡
原さん｡ あんたも
父親だったら 分かるだろう｡
肉親を 目の前で
失った者の気持ちが｡➡
もしもだ あんたの息子が
その日 船の上で➡
死んでいたとしたら
あんた 五島を許せるか？➡
俺は 書くよ｡ それが
俺にとっての真実だからな｡
(昌代)はい｡
ｺﾄｰ先生 大丈夫かしら｡
こんな噂が立ったら
この島にいられなくなるんじゃ…｡
(昌代)それに お父さんだって…｡
(星野)お前は 黙ってろ｡
心配するな｡
俺が 何とかするから｡
(昌代)何とかするって…｡
≪(健助)こんばんは｡
(昌代)はい｡
こんばんは｡
(昌代)こんばんは｡ どうぞ｡
星野さん ちょっと いいですか？
はい｡
(星野)えっ 本当のことを話す？
ええ｡
僕のせいで 星野さんにも➡
ご迷惑が
かかってるんじゃないですか？
いや｡ わたしのことなんか｡
みんなの前で
ちゃんと話をしたほうが➡
いいと思うんです｡
そんなことして
もし 先生が この島に➡
おられんようなことになったら
わたしは…｡
そのときは そのときです｡
僕自身 あのことは 心の中に
封じ込めてきたことだし｡
誰も 僕のことを知らない
この島だから やり直せたんです｡
これまで やってこれたのも➡
誰にも言わずに
そっとしておいてくれた➡
星野さんのおかげだと
思っています｡
ああ いいえ｡
でも いつかは話さなきゃ
いけないことだったんですよ｡
先生｡
♬～
(和田)彩佳さん｡
俺たち 行かんでもええのかな？
行ったって 同じよ｡
その話 聞いて 何かが変わるの？
ｺﾄｰ先生を信じて
この診療所を続けていく｡
わたしたちにできることは
それしかないじゃない｡
それとも
こんな診療所 つぶしちゃう？
いっせのせで やめちゃう？
彩佳さん｡ もしも 俺が
責任取って 済むことなら➡
俺は 役場を
クビになってもかまわんぞ｡
問題になっとるんだろ？
俺が 手術を手伝っとることも｡
だから 俺は 呼ばれんのだろう？
♬～
(中村)どうぞ｡
(中村)えー｡ 今日
みんなに集まってもらったのは➡
ほかでもない 今 島に広まっている
妙な噂について➡
ｺﾄｰ… いや 五島健助先生に
お話を 伺おうと｡
そういう主旨で いいのかな？
課長｡
はい｡
(中村)えー 村長として
ひと言だけ 言わせてもらえば➡
わたしも 風邪をこじらせて➡
ｺﾄｰ… いや 五島先生には
大変 お世話になっており…｡
もう少しだ｡ 今日の集会で
あいつは 終わりだ｡
うわっ！
(巽)何 やってるんだ｡
危ないじゃないか！
(邦夫)お前を
ここから先へ 行かせない！
(剛洋)絶対 通さないぞ！
どうして？
(邦夫)お前が ｺﾄｰ先生を
島から追い出そうとするから｡
(純平)知ってんだぞ｡
今から 役場に行くんだろう！
(巽)ああ そうだよ｡
だから ここを通してくれないか｡
(子供たち)嫌だ！
俺たちは ｺﾄｰ先生を
悪く言うヤツは 許さない！
(信一)ｺﾄｰ先生は いい人だ！
妹の縫いぐるみだって
直してくれたんだ｡
俺は 別に
悪く言ってるわけじゃないんだ｡
ただ 本当のことを
言ってるだけなんだよ｡
(邦夫)嘘つき｡
ウチの母ちゃんは お前が➡
ひどいこと 言いふらしてるって
言っとったぞ｡➡
それで ｺﾄｰ先生が
困ってるって｡
ちょっと 車の中で話そうか｡
なっ｡
(中村)先生の働きぶりは 常日ごろ
えー 感謝しておるが➡
今 この村にとって➡
この記事のことを
問題にしないわけには…｡
(男)ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞするなよ 村長｡
早く 本題に入れ！
(中村)それでは ｺﾄｰ先生｡
この記事について
みんなに説明を｡
はい｡
(巽)ほら｡
肺炎にでもなったら 大変だ｡➡
これで 髪の毛をふいて｡
いいよ｡
いいよじゃないだろ｡
ちゃんと ふいて｡
(巽)ほら 君も｡
(剛洋)おじさんも ふけよ｡
ああ？ ああ｡
ちゃんと ふけよ｡
でも 君らにとって
ｺﾄｰ先生ってのは そんなに…｡
(純平)ねえ 何の音？
(地鳴り)
僕のことで 島民の皆さんに➡
不安を抱かせてしまったことを
まず 最初に おわびいたします｡
(子供たち)うわー！
この記事についてですが➡
僕が この女子高生を
見殺しにしたというのは…｡
(子供たちの悲鳴)
事実です｡
♬～
(子供たちのうめき声)
おい 大丈夫か？
(邦夫)俺たちは 平気…｡
おじさん 血！
うん 大したことない｡
それより みんなは？
(純平のうめき声)
(剛洋)おじさん 大変だ！
純平と信一が！
(巽)おい 大丈夫か!?
(純平)痛い 痛いよ｡
(巽)ケガしてるのか？
どこが痛いんだ!?
(純平)分かんない｡ おじさん！
(巽)えっ？
(純平)信ちゃん 血が出てる！
(剛洋)えっ？
２人とも 外に出ろ！ 早く！➡
大丈夫か？ 急いで ほら！
(純平)行かないで！ 助けて！
(邦夫･剛洋)純平｡
(巽)大丈夫だ｡
今 助けてやるから 待ってろよ｡
君たちは 危ないから 離れてろ！
僕も 手伝うよ｡
俺も｡
ダメだ 離れろ！
崩れてくるかもしれない！
だけど 信ちゃんたちが｡
剛洋！
えっ｡
(剛洋)おーい 助けてー！
(邦夫)おーい 助けてー！
(剛洋)助けてー！
(隊長)おい！
(隊員)はっ はい！
(重雄)ｺﾄｰの話は 分かったよ｡
金の話は ともかくとしてさ➡
記事に書いてあったことは
事実なのか？
はい｡
(重雄)ﾁｷｼｮｰ｡➡
俺たちはよ てめえを信用してよ
みんなもよ お前のことを➡
ﾁｷｼｮｰ みんなも信用させやがって
この野郎！
星野！ お前もお前だ この野郎！
このことを知ってて てめえ｡
これを知ってて連れて来たのか
この野郎！
(橋口)シゲさん えっ｡ シゲさん｡
(重雄)てめえ どうして
それ 早く言わねえんだ えっ!?
☎
(重雄)
ふざけんな｡ 何だ この野郎！
(坂野)えーっ！
課長！ 土砂崩れが！
(二人)頑張れよ！ 聞こえるか！
返事しろー！ あきらめるなー！➡
今 助けるぞ！
ｸｿｯ！ しっかり！
≪(まゆみ)純平！
≪(春江)信一！
父さん｡
(隊員)大丈夫か？
(山下)信一 どこだ！
(隊員)隊長 子供たちは？
(隊長)まだ 土砂の下だ｡
それと あの記者が
子供たち 助けようとして➡
脚が 挟まって
動けなくなってる｡
(男)早う 助けんと｡➡
おい｡ ここは危ないから
女 子供は下がっとれ｡
(隊長)この下だ｡
みんな 早く頼む｡➡
車の前は こっちだ｡
後ろは こっち｡➡
後ろに 子供たちがいる！
(山下)信一は？
(隊長)分かんない｡
声がしないんだ｡
(まゆみ)純平｡
彩佳さん 和田さん｡
救急ﾎﾞｯｸｽの用意を｡
(和田･彩佳)はい｡
(隊員)よしっ もう少しだぞ！
(星野)坂野！
(坂野)はい｡
(星野)崖の上の様子 見てくれ｡
掘るんじゃねえぞ｡
固めるんだ ほら｡
(昌代)寒くない？
(隊長)見えたぞー 透き間だ！
(健助)その中に 入れますか？
(隊長)人 １人ぐらいだったら
多分｡
(山下)俺が入る！
待ってください 僕が入ります｡
中の子供たちの様子を見ないと｡
原さん｡
入り口を もっと広げてください｡
分かった｡
ちょっと こいつを そっちへ
引っ張ってみてもらえるか？
(掛け声)
(重雄)ほら｡
危ねえから かぶってろ｡
ほら よしっ｡
(掛け声)
(男)よしっ もう少しだ｡
行くぞ！
(掛け声)
(男)よし いいぞ｡
巽さん 足は？ 大丈夫ですか？
(巽)俺のことはいいから
早く 子供たち 診てやれ｡
純平君 信一君｡ 大丈夫か？
僕は平気｡ でも 信ちゃんが…｡
どれ｡
信ちゃんの腕 貸してごらん｡
(純平)先生｡
信ちゃん 死んじゃったの？
大丈夫｡ 脈はある｡
気を失ってるだけだよ｡
信ちゃん｡ 信一君｡
聞こえるか？
あれ？ 血が出てるみたいだな｡
信ちゃん…｡
五島 子供たちは？
信一君のケガが 気になります｡
どっちにしても
早く 外に出してやらないと｡
彩佳さん！ 点滴ください！
はい｡
よーし｡ それじゃ
元気になるようにしような｡
(純平)もしかして 注射？
純平君 勘がいいね｡ ちょっと
ﾁｸｯとするけど 我慢するんだぞ｡
巽さん｡
頭 ケガしてるみたいですね｡
これ｡ これ かぶってください｡
点滴が終わったら 外へ出ろ｡
お前ができんのは
そのぐらいだろ｡
純平君｡
信ちゃんの腕 取れるかな｡ はい｡
(坂野)原さん！
上のほうで また土砂が｡
(原)次 崩れたら
みんな埋まっちまう！➡
みんな 急げ！
(掛け声)
(山下)信一 待ってろ！
父ちゃんが助けてやるからな！
おい 聞こえないのか 五島｡
来るぞ 次が｡
お前まで 土砂に巻き込まれたら
誰が治療するんだよ？
(純平)先生 行っちゃうの？
僕は ここにいるよ｡
ずっと そばにいるから
心配しなくていいんだよ｡
お前 俺の前で いいとこ
見せようっていうのか？
今さら いい医者ぶっても
遅いんだよ｡
五島！
♬～
よしっ これで切れるだろうよ！
(男)おい！ おい ｺﾄｰ｡
(原)よし｡
(男)あの 今から 天井 切るから｡
(電動ﾉｺｷﾞﾘの音)
よし 切れた！
(男)よっしゃ！
(男)入ります！
(男)ゆっくりな ゆっくり｡
(男)ゆっくり ゆっくり
ゆっくり ゆっくり｡
(まゆみ)純平！
(春江)信一！
(男)おう 純平｡
(原)大丈夫か？
(男)大丈夫か？
(男)よし！
(隊長)よし！ よいしょ｡
(元木)剛利さん｡
こりゃあ えらいことに…｡
(原)どうした？
(春江)嫌ーっ！ 信一！
痛かったろう｡
今 抜いてやるからな！
(健助)抜いちゃダメだ！
診療所に着くまで
傘は このままにしてください｡
大量出血のおそれがあります｡
和田さん 担架を｡
(和田)はい｡
傘は 絶対に
動かさないでください｡
(彩佳)はい｡ 気を付けて｡
(男)皆さん｡
２次災害の危険があるので➡
いったん 避難してください｡
(男)急いでください｡
(健助)巽さん 脚は？
脚 骨折してるんじゃないですか？
大したことない｡ 歩ける｡
(坂野)はい 分かりました｡
よろしくお願いします｡ はい｡
(昌代)ご苦労さまです｡
(山下)先生｡
(春江)信一は？
今のところ
あまり出血もないし➡
脈拍 呼吸 血圧も
安定しています｡
傘の刺さった角度が
よかったんでしょう｡
意識は戻ってないので
決して 楽観視はできませんが｡
先生 信一を助けて｡
お願いします｡
分かりました｡
彩佳さん オペの用意を！
はい｡
じっとして｡
今 消毒しとるんだから｡
やはり 骨折していますね｡
痛くはありませんか？
ああ｡
ﾎﾝﾄに 痛くないんですか？
俺のことはいいから
早く 子供の手術をしてやれ｡
何だか 目がかすむ｡ 目薬ないか？
(和田)ああ｡
目が かすむんですか？
大したことはない｡
目薬だったら 何でもいい｡ 頼む｡
巽さん｡
ここに座ってください｡
だから 大したことないって
言ってるだろ｡
いいから 座って！
先生｡ オペの準備 できました｡
ちょっと待って｡
先生｡
巽さん 僕の目を見てください｡
どこか
痛いところはありませんか？
だから 痛くなんかないんだよ｡
早く 子供の手術しろ｡
手遅れになったら どうするんだ!?
最初の土砂崩れのとき
頭を打ちましたよね？
ああ 打ったよ｡
でも 何ともないんだ｡
あなたは
脳に 損傷を負っています｡
それも 軽い損傷じゃない｡
すぐに 処置しないと
手遅れになります｡
処置？ 手術ってことか？
はい｡
お前 一体 何を たくらんでる？
彩佳さん｡ 開頭オペの準備を｡
巽さんのオペを優先する｡
はい｡
冗談じゃない！➡
俺は お前に 手術なんか
頼んだ覚えはないんだよ｡
誰か！ 誰か来てくれ！
(和田)落ち着いて｡
殺される 俺は！
巽さん！
(巽)五島に殺される！
どういうことだ？
記者を優先するって｡➡
どういうことだよ ｺﾄｰ先生｡
努｡
俺の息子は どうなるんだ!?➡
信一をほったらかして この記者を
優先するっていうのかよ!?
(春江)ｺﾄｰ先生｡ ウチの息子は
あんたのこと かばって➡
土砂崩れにあったのよ｡
それを…｡➡
あんた 同じじゃないですか！
同じこと してるじゃないの！
今日 役場で言ったのと
同じことを｡➡
ウチの息子を
見殺しにするつもりなの!?
(山下)ｺﾄｰ先生｡ 何とか言えよ｡
出て行ってください｡
信一君を助けたいなら➡
とにかく
ここから出て行ってください｡
僕は ２人とも助けます！
だから ここから
出て行ってください！
(元木)こんな横暴
許していいのか？
(橋口)そうだよ｡
(元木)課長 いいのかよ？
俺たちは 何… 何のために➡
信一 泥の中から
救い出したんだよ？
(男)こんな ばかげたことが
あっていいのかよ おい！
(橋口)努さん！
(彩佳)いいかげんにして！
ここは診療所よ｡
この診療所のﾄﾞｸﾀｰは ｺﾄｰ先生よ｡
どうして 信じられないの？
今まで ｺﾄｰ先生に
助けてもらったこと➡
みんな忘れちゃったの？
もしも ２人に 何かあったら
わたしは この島を出て行きます｡
ﾅｰｽの仕事も
診療所も 辞めるわ！
だから…｡
(巽)やめろ｡
やめてくれ こんな猿芝居｡
ｺﾄｰ先生よ｡
殺したかったら 殺せよ｡
なっ 俺を殺せ｡➡
そうすりゃ お前は殺人罪だからな｡
ここにいる みんなが証人だ｡➡
そうすりゃ 俺は 久美子の…｡
彩佳さん 硬膜外血腫だ！
すぐにオペします！
はい｡
和田さん｡
信一君を 病室に移してください｡
(和田)はい｡
出てってください｡
お願いだから 出てってください！
(山下)ちょっと待ってくれ！➡
信一は！ ｺﾄｰ！ ｺﾄｰ先生！ ｺﾄｰ！
努！
(山下)俺の息子はどうなんだ!?
おい！ おーい！
(健助)急ぎましょう｡➡
脳が血腫により 圧迫され
脳ﾍﾙﾆｱを起こしかねない｡
はい｡
脳圧亢進を抑えながら
血腫除去を行います｡
はい｡
信一｡
お兄ちゃん｡
♬～
始めます｡
はい｡
メス｡
♬『銀の龍の背に乗って』
♬～
［今や 押しも押されもせぬ
国民食となったラーメン］
［日本全国 あまたの店が
しのぎを削り
一つの丼の中に繰り広げる
ラーメンという芸術］
［そんなラーメンを
こよなく愛するあなたに
お送りする…］
はい 始まりました
｢ラーメンWalkerTV２｣
サニーデイ･サービスの
田中 貴です｡