（ナレーション）
十戒(じっかい)より課せられし試練
キングとディアンヌは—
グロキシニアと
ドロールの姿となり—
3000年前のブリタニアへと
送り込まれた
エリザベスは
破壊獣“インデュラ”と化した—
デリエリとモンスピートを救った
だが ロウたち人間が
“光の聖痕(スティグマ)”に対し—
突如 反乱を起こす
さらに ゴウセルの策略によって
魔界の牢(ろう)獄の門が完成し—
現れたのは…
（人形ゴウセル）
魔神王に“無欲”の
戒禁(かいごん)を与えられ500年—
俺は自由を奪われ 自ら作った人形
ゴウセルを通してのみ—
外の世界と接してきた
だが もうそれも限界だ
俺は この世に別れを告げる
（ゴウセル）
その前に
是非 君たちと話がしたかった
（キング）き… 君がもう１人の…
いや 本物のゴウセル!?
（ナレーション）
これは いまだ人と—
人ならざる者の世界が
分かたれてはいなかった—
古(いにしえ)の物語
3000年の封印より目覚めし
魔神族の精鋭“十戒”
その支配は ブリタニア全土に及び
暗黒の時代が訪れた
リオネス王国は 死闘の末
十戒を撃退
ブリタニア解放への
反撃が始まろうとしていた
その先陣に立つのは
王国が誇る 伝説の騎士団
その名も“七つの大罪”
♪〜
〜♪
（２人）
俺もゴウセルだ
が 本物も偽者もない
ややこしいな　シンクロオフ
彼は牢獄にいた
俺の目となり耳となり—
手足となって戦い続けてくれた
同志だ
もう一人の俺に ほかならない
（キング）
待て 君はさっき
門が完成するまで—
オイラたちを塔へ
近づけるわけにはいかないと言った
今 恩寵(おんちょう)の光で何が起きている
人間による反乱だ
（ディアンヌ）そんな！
（キング）まさか…
あの者たちは 光の聖痕(スティグマ)に
強い恨みを持っていたようだ
彼らは内部に潜入するために
一芝居をうち—
見事に君らの信頼を勝ち得た
（キング）あ…
（ゴウセル）魔神族を利用したんだ
ふざけるな！
お前こそ 自分が牢獄から
脱出するために—
彼らを利用しただけだろう！
お前の自由のために—
どれだけの命を犠牲にするつもりだ
ゴウセル！
俺の目的は
自由の身となり—
聖戦を終結させることだ
ああ…
お前と話すことは もう何もない！
ディアンヌ 急ごう！
キングは先に行ってて
あとで必ず追いつくから
（キング）ディアンヌ…
僕 もう少しだけ彼と話してみるよ
（キング）え？
（ディアンヌ）
ただの悪い人にも見えないし
ゴウセルのことも
もっとよく知っておきたいし
大丈夫 僕を信じて ね？
あ… 分かった
でも 絶対に油断しないで
（ディアンヌ）
キングも気をつけてね
うん
（ゴウセル）彼は 君の恋人かね
え？　ぼぼ… ぼぼ…
僕とキングが？
まるで 長い時を
共に過ごしてきたような信頼関係だ
あ… ぼ… 僕たち
そんなんじゃ…
そうなのかな…
俺の戒禁にかからないのが
何よりの証拠だ
え？
（ゴウセル）
君らは きっと互いを
求め合っているのではなく—
与え合っているんだろう
羨ましいよ
すべての種族が君らのように
仲睦まじければ—
聖戦など起きもしないだろうに
ねえ ゴウセル
さっきの話だけど—
本当に聖戦を
終わらせるなんてことができるの？
俺の考えが正しければ
確実に終わらせることができるはず
ディアンヌ 未来で聖戦は
続いてるかい？
ううん 終わってるよ 3000年前に
あっ ここが3000年前なら
もうすぐってこと!?
うん 少し安心したよ
どうやら俺の死は
無駄にはならんようだ
あ… 待って 死ぬって!?
何する気!?
君がいなくなったら
人形のゴウセルはどうなるの？
（ゴウセル）
うん そのことだが…
オートアウェイク
おはよう ゴウセル
（人形ゴウセル）
（ゴウセル）
寝起きに 突然の話ですまないが
よく聞いてくれ
ん？
今から お前は たった１人—
自分自身の意思で
生きていかねばならない
え…
知能は私並とはいえ
感情面は赤子も同然
本当は 俺から色々
教えてやりたかったよ
（人形ゴウセル）う…
（ディアンヌ）あ…
う… ぼ… 僕を…
置いて行かないで
（ディアンヌ）
あ… 泣いてる　人形が泣いてる
ああ〜 うう… 僕 人形…
僕が人形だから置いてくの？
う… うう…
（ゴウセル）
違うよ　それにお前は
ただの人形じゃない
う… あ…
（ゴウセル）お前の胸には—
俺がありったけの心の魔法を詰めた
心臓が入っている
これは 俺からお前への
最初で最後の贈り物だ
（人形ゴウセル）僕の 心…
（ゴウセル）そうだ
（ゴウセル）
だが困ったことに—
3000年後のお前は
なんらかのアクシデントで—
心も記憶も失っているようなのだ
本来 あり得ないことではあるが
友人たちの話はウソに聞こえない
友人？　僕とキングのこと？
君たちにとって 俺との出会いは
ほんの一瞬なのだろうが—
俺にとっては
一期一会の友人なんだ
その友人として頼みがある
君の世界に戻ったら
ゴウセルの友人になってほしい
どうか 道に迷う彼を
導いてやってくれないか
あ…
（ゴウセル）
いや 彼が
君に働いた行為を考えれば—
図々しすぎる頼みだな
いいんだ　忘れてくれ
（人形ゴウセル）お願い
（ディアンヌ）あ…
僕を 正しい方向に導いて
フフ
うん やってみる
（ディアンヌ）はい 握手
（人形ゴウセル）うん 握手
（ディアンヌ）フフ
お前は 俺の叶(かな)えられなかった
夢を叶えてくれ
おおお…
最後に会えたのが君でよかった
ディアンヌ 君には
是非 お礼がしたい
いいよ 別に
僕も 君たちと話せてよかったし
（ゴウセル）
受け取ってくれ 心優しき友人
２人のゴウセルからの
感謝の贈り物だ
ああ…
（キング）
ゲラード 無事でいてくれ
（エレイン）
行かないで にいさん！
（キング）
オイラはなんで… いつもいつも…
今度こそ 間に合ってくれ！
はっ… まさか
ゲラードを守ることが試練なのか？
だとしたら グロキシニアは
守ることができなかった
でも 3000年後の世界で
ゲラードは生きている
じゃあ いったい…
はっ…
（戦闘音）
（ロウ）うう… ふん！　たあ！
（ゲラード）
お願い もうこれ以上…
これ以上 傷つけ合うのはやめて！
（女神族Ａ）ふん！
（ロウ）うあ！
え〜い 黙れ！
泣く暇があるならば 貴様も…
うあっ…
（ロウ）うう… ペッ…
ロウ殿 もう殺さないで！
なんで まだいやがる
死にたくなかったら
とっとと逃げろ！
うう…
（妖精Ａ）
よくも… よくも…
弱っちい人間のくせに…
ハッ 弱っちいか
（妖精Ａ）来るな 来るな…
（ゲラード）やめて！　ロウ殿！
（妖精Ａ）ゲラードさま！
やめないと言うのなら
私は… 私が…
俺を殺すか…
そうだな それもいい　やれよ
う… く…
ゲラードさま 早く
早くヤツを殺して！
早く殺して！
俺は てめえらの敵なんだぞ
さあ やれ！
はっ…
（戦士Ａ）
ボサっとしてんじゃねえ ロウ
さっさと仕留めやがれ！
は…
あ… う…
（戦士Ａ）
ああ？　まだ逃げるか 羽虫！
やめろ…
（戦士Ａ）羽の次は足だ！
（ロウ）もういい！
（戦士Ａ）ぐう！
（ゲラード）あう… あ…
（ゲラード）
兄上… これはきっと
報いなのでしょうね
（戦士Ａ）なんだ ロウ ああっ…
やめ… ぐあっ…
（斬った音）
（戦士Ａ）ああ…
（倒れた音）
う… う… ハア…
バカ野郎 なんで俺を殺さなかった
（ゲラード）
あなたと 兄上の話をしたとき—
あなたの中に 抑え込んだ
怒りと悲しみと—
１つの顔が見えたの
私によく似た 少女の顔
同じ村の幼なじみだ
あいつがイジメられていると
俺は飛んで行って助けたもんさ
いつか大人になったら
好き合って—
一緒になるんだろうって
そう思ってた
でも あいつは
大人になる前に死んだ
（村人Ａ）うわ〜！
（村人Ｂ）う… うわ〜！
（村人たち）
ああ〜！　ああ… あああ〜！
（ロウ）
やつらは突然村を襲い
皆殺しにした
理由も口上も弁明も
何一つないままにな
俺たち４人は ちょうど
狩りの訓練で山に入っていて—
村にいなかった
思い当たる節があるとすれば—
傷つき行き倒れていた—
１人の魔神族を
村で介抱したということくらいだ
今でも覚えてる　いいヤツだった
（幼いロウ）うう！
（泣き声）
（ロウ）
泣いて… 泣いて…
涙も枯れてから 俺たちは決意した
光の聖痕(スティグマ)への復讐(しゅう)を…
俺たちは ただ そのためだけに
剣の腕を磨き—
そして とうとう仇(かたき)を取った
めでたし めでたし
あいつも少しは喜んでくれるかな
フ…
ロウ… あなた…
ハッハッハッハ…
く… うう…
（ロウ:心の声）
俺のやったことは
やつらと何も変わらねえ
ウソをつくのがヘタね
メリオダスは これを見たら
どう思うかな
俺を信じてくれた いいヤツだった
お前の兄貴は
きっと俺を即座に殺すだろうな
（ゲラード）
大丈夫 兄上に事情を話すから
私も 許されない罪を犯したわ
早く聖戦なんて終わってほしい
そう思うあまり—
リュドシエルの非道を
黙って 見て見ぬフリを…
もう喋(しゃべ)るな
フ… フフ
ん？　なんで笑う
さっきから
ロウの心に浮かぶ—
あなたの幼なじみの顔が
あまりに私に—
そっくりだから
まるで
私のことばかり—
考えてるみたいに
錯覚して—
変な感じ
は…
とても心が温かくなるの
この気持ちは なんなのかしら
早く 手当てをしないと
あっ…
ウソだ そんな…
ゲラード ロウ…
フ…
妹から その手を離せ
（ゲラード）兄上 違うの…
いいんだ　俺は もういい
くっ… またオイラは守れなかった
ロウ ダメ 早く逃げて
生きろよ ゲラード
ダメ…
（ロウ）
森の留守は任せとけよ
（キング）ふざけるな…
（ゲラード）
妹が兄の心配をするのが
そんなにおかしいですか？
（キング）よくも… うわあ〜！
（ロウ:心の声）
次に生まれ変わったら
必ず お前を守る
どんな姿になろうとも
あ… やめて…
１人で行かないで…
（ロウ）またな ゲラード
（ゲラード）ああ…
うわあ〜！
何がおかしい！
（キング）
何がおかしい　虚勢を張るなよ
本当は悔しいんだろ？
（エレイン）
バンは あなたが
私の兄だと分かったから—
あえて挑発し その槍(やり)を受けたのよ
（キング）ぐうっ…
う… く… いや オイラは
君を殺さない はっ…
な… はっ…
（グロキシニア）
ハア！　ハア！　ハア！
（キング）なあ〜！　あ… あ？
あ… あれ？　ここはたしか…
ディアンヌ？
（グロキシニア）
あれが君の選択なんすね
（キング）
はっ… グロキシニアさま
今のは いったい…
見たままっすよ
あたしは自分を抑えきれず
ロウを殺した
怒りと悲しみは
彼を殺しても収まらず—
すべての人間と 妹を守れなかった
光の聖痕(スティグマ)に向かい—
気がつけば いつのまにか
十戒として戦っていたんす
妹が生きていたことも知らず…
いや 確かめもせずにね
最低の兄貴っす
（キング）
いや 最低の兄貴ってことなら
オイラは負けてませんよ
（グロキシニア）
そこ 張り合うところすか？
（キング）ああ…
（グロキシニア）
君は なぜロウを
殺さなかったんすか？
（キング）え？
本当の悪なんて
そうあるものじゃないでしょ
少なくとも
今まで戦ってきた相手は—
それぞれに事情を抱えていました
オイラにとっては
クズみたいな男でも—
妹にとっては
かけがえのない存在だったりする
それは あなたも同じでしょ？
もしかしたら ロウだって
ゲラードにとっては…
そんなことを考えたら…
そんな甘さじゃ
この先の戦いが思いやられる
本当の悪だって 実際いるんすよ
だからオイラは 全身全霊で見極め
戦います
大切な人を守り抜くために
（グロキシニア）合格っす
（キング）ん？
（キング）
オイラが体験した聖戦は
本物だったんですか？
それとも すべて幻？
本物っすよ　向こうの世界で死ねば
こちらに残った肉体も死ぬ
場合によっては 試練に至る前に
死んでしまうことも—
あり得たわけっす
じゃあ オイラが
戻ってこられたのは—
正しい選択をしたから… ですか？
正確には あたしと違う
選択をしたからっすよ
歴史というものは そう簡単には
捻じ曲げられるものじゃあない
時の流れの中で
大きく運命を変えようとすれば—
歴史を補正しようとする
力が働いて—
強制的に
元の世界に戻される仕組みっす
だから もし君が
あたしと同じ選択をしていたら—
怒りの渦に飲まれて
まったく同じ道を歩み—
二度と戻れなかった
可能性もあったっす
でも 君は
あたしにできなかった道を選び—
こうして戻ってきた
これはきっと—
君に大きな成長を
もたらすはずっす
ああ…
は…
（キング）
ディアンヌ 君も必ず…
必ず 無事に戻ってきてくれ
ああっ… ああ… あ… 体が…
（グロキシニア）
ドロール君 これは…
（ドロール）
刻還(ときがえ)りの術の副作用 もしくは…
（ディアンヌ）
じゃあ 僕はキングが心配だから
もう行くね
君たちは どうするの？
（ゴウセル）
言っただろう 聖戦を止めるのさ
（ヒビ割れる音）
はっ…
（人形ゴウセル）スゴい魔力
（ゴウセル）気付かれたか
（メラスキュラ）
早かったわね　助かったわ
（ゼルドリス）
これも仕事だ
ヤツは まだ近くにいるようだな
来るぞ 処刑人が…
♪〜
〜♪
（ホーク）
トントコトントコトントコトン♪
聖戦とは 3000年前に
ブリタニアで勃発した—
人間 妖精 巨人
女神族の４種族と—
魔神族が戦った
世界規模の大戦のことだ
（ホーク）
ブリタニアの古い歌にも
歌われてるやつだよな
けど そんなデッケ〜戦争
どうやって終わったんだよ
（ゴウセル）それは 俺を作った…
（ホーク）ぎゃあ！
（ホーク）
次回「七つの大罪 神々の逆鱗(げきりん)」
“いざ 大罪集結へ!!”
（ゴウセルの話し声）
聞かなかったことにしておこう