♬～
（デンジたち）乾杯！
（デンジ）うわ～
いい匂いが　いっぱいすんな～
（姫野）プハー！　しみる～！
もう　一生　食えねえんじゃねえか
これ
すげ～な　これ
どれから食おうかな
（伏・早川）ああ…
（早川）うまい　飲むの半年ぶりです
（伏）
私も　家で少し飲むくらいですね
（パワー）
のけ！　刺身は全部ワシのじゃ
（荒井）うっ…
んだ？　これ　うまそ～
（コベニ）あの…
（姫野）ん？
（コベニ）道に迷っちゃって…
（女性課員）コベちゃん　コベちゃん
こっちおいで
（姫野）マキマさん　遅れてくるって
（円）パフェ　３つ
あと　白玉お膳…　３つで
ん…　こんな　おいしいご飯
初めて食べました
コベちゃん
お金　ほとんど　家　入れてるもんね
たくさん食べな　あ？
（パワー）取るな　ぬすっと！
唐揚げは　全部　ワシのじゃ　フン！
伏さんとこの魔人は
連れてこなかったんですか？
ここには
怖くて連れてこられないですね
早川さんところの魔人ちゃんは
理性が高くて　いいですね
（男性課員）おら！
若いんだから　もっと頼め　食え
ああ　クソ…
読める漢字が少ねえ
ん？　あっ　ああ…
あの…　キスの件は…
ん？　あ～…
シラフじゃ恥ずかしいからさ～
もっと酔ったら　したげる
ヘヘ…
濃いやつ　かましてやるからさ～
デンジ君を　みんなで
殺そうとしたこと　許してね？
ああ　もう　超許すよ　超！
んっ…
新人歓迎会なんだから
新人は立って　自己紹介
名前と年齢と
契約してる悪魔　言え
公共の場で
契約している悪魔を言うな
手の内は　信用した人間にしか
見せちゃいけないぞ
（男性課員）
相変わらず　固いヤツだな～
（姫野）まあ　大丈夫！
大丈夫でしょ～
私は趣味　聞きたいなあ
趣味で人間　分かるでしょ？
俺　デンジ
年は　確か１６
えっ
趣味は　食うのと寝るの
（コベニ）えっ…
（女性課員）やば　若っ
んっ
あんた　酒　飲んでないよね？
お茶
私は　荒井ヒロカズです！
２２歳　契約している悪魔は狐！
趣味は俳句です！
早パイと
契約してる悪魔　同じじゃん
狐の悪魔は　人間に友好的だから➡
たくさんのデビルハンターと
契約している
狐の頭は
イケメンしか使えないんだよ
あの悪魔　面食いだから
東山コベニです
二十歳です
契約してる悪魔は…　秘密で
趣味は
おいしいものを食べることです
フフン…　服　かわいいよね
（円）うん
服は　お姉ちゃんの　お下がりです
ありゃ～？
伏さんとこの新人は？
残念ですが
昨日　亡くなりました
（姫野）んあ…　南無阿弥陀仏！➡
ほうれん…　ほうげん…
げきょ～？
先輩　もう酔ってるな
（コベニ）えっ…
そんな簡単に　死ぬんですか？
民間で無理だった悪魔が
公安に任されるからな
（コベニ）えっ…
（女性課員）まあ　バンバン死んでくよね
私の同期も　もう公安にいないし
デンジ君は　私とキスしたいから
死なないもんね～
ヘヘッ…
ヘッ！
姫野は　酔えばキス魔になるんだ
えっ
ここにいる新人以外
みんな　姫野にキスされてるよ➡
逃げられねえからな
《確定キスじゃん》
（姫野）プハ～　フゥ…
今日
俺　ファーストキスしちゃうんだ
（マキマ）キス？
えっ！
（姫野）マキマさ～ん
すいません　生１つ　お願いします
マキマさん　ここにどうぞ
本物のマキマさん　初めて見た
デンジ君　誰かとキスするの？
しません！
え～　デンジ君　キスしないの～？
しま～す！
すいません　生　もう１つ
んっ　ん…
それで　キスって？
《姫野さんとキスするとこ
マキマさんに見られたくない》
チウしないの？
《でも　同じくらい強い気持ちで
やっぱり　ベロキスしたい➡
今は　いったん
話をそらすしかねえ》
マキマさん　俺さあ➡
銃の悪魔の　なんちゃら
拾いましたよ
うん　聞いたよ
デンジ君は　すごいね
前まで　こんな早いペースで➡
肉片を持つ悪魔は
現れませんでした
この間の
デンジを狙った悪魔といい➡
最近
少し悪魔の動きが怪しいですよ
マキマさんは　デンジのこと➡
何か知ってるんじゃないですか？
（パワー）それも　よこせ➡
そっちも　ワシのじゃ
私より飲んだら　教えてあげる
すいません　生２つ
ハッハハハ…　私も　それやる～
生　もう１つ～！
馬刺し！　唐揚げ！　馬刺し！
唐揚げ！
（パワー）フン
（姫野）んん～…
ああ…
（パワー）そっちも　ワシのじゃ
すいません　生　もう１つ
あと　グラス
片づけてもらっていいですか？
（女性課員）でも　すごいよ
パワちゃん➡
殺人衝動を抑えられてる魔人は
とっても少ないんだよ
ワシはＩＱが高いからのお
ＩＱで決まるの？　そういうの
ＩＱ　どのくらいあるの？
（パワー）１００？
（女性課員）１００って高いの？
私も　確か　１００ぐらいだったけど…
じゃあ　１２０じゃ
（女性課員）
伏さんは高いんだよね？　確か
（伏）１３４でした
（女性課員）
わざわざ覚えてるあたり
自慢に思ってそう
ワシは　確か５００じゃったか…
１，０００？
ん？
（姫野）ん…
んっ…
おや
《ああ…　あ…
あっ…　見られちゃった➡
マキマさんに見られた➡
でも　何だ？
この感触が舌？➡
気持ちいい
柔らかい　柔らかい！➡
何だ　これ　舌？
口の中で　とろけてるぞ➡
舌…　じゃない！➡
ペッ…　ゲロだ！》
（姫野）げぼぉぉ…
うっ…
（女性課員）アハハハ…
トラウマだな　こりゃ
あらら…
すいません　何か拭くものを
（パワーたちの笑い声）
マズいぞ　こりゃ　マズいぞ
あ～あ…
デンジは
口に入れた栄養になるものを➡
飲み込む癖があるんじゃ
グハハハ…
（飲み込む音）
《ポチタ　これ食えそうだぜ》
《（ネズミの鳴き声）》
《フッフフ…　見ろ　ポチタ➡
ネズミが
酔っ払いのゲロに集まってら➡
ゲロ食うなんて
信じられねえよな➡
同じ哺乳類として情けねえぜ》
うっ…　ウエエッ…
まったく…　姫野先輩には
自制心が足りないんだ
くっ　うう…　うう…
（荒井）吐かせるの　うまいだろ
ウエエッ…
（荒井）仕事帰りの酔った母さんを
よく介抱してたんだ
お前みたいに　デビルハンターの
才能はなかったがな
羨ましいよ
ぐっ　うう…　羨ましいだと？
こっちはよお
ファーストキスはゲロの味だぜ
それを羨まし…　うっ…
ウエエッ…
フッ…➡
フッ　フフフ…　ハハ…
ウエエッ…
早川家は　私が送っていくよ
荒井君は　姫野ちゃんをお願いね
皆さん
マキマさんの　おごりだから➡
感謝をしましょうね
人のお金で　飲むお酒が
一番おいしいですね
（女性課員）ねっ
あれ？　デンジ君は？
（伏）デンジ君なら➡
姫野先輩が背負って
連れていきましたよ
うう…　暗い…　暗い
どこだ？　ここ
水…　水…　水…
うっ…　そういえば
ゲロ女にゲロキスされたんだ
畜生…　水…　水…
あ…
ありゃ～？　デンデンデンジ君？
何で　私んちにいんの～？
んあ？　私が連れてきたんらっけ
んれ？
あっ…
クラクラする　何じゃ　こりゃ…
ハァ　ハァ…
そういやあ　君
マキマさんのこと　ラブでしょ
うう…　クラクラする～
あんな　クソ女
やめときゃいいのに～　も～！
アキ君も～
あんなデレちゃってさ～あ
も～！　も～！　牛！
アハハハ…　ハハ…
んっ…
んっ…　ん…
（姫野）しちゃう？
し…　しちゃうって…
性行為
ああっ…
万歳
んっ…
（姫野）ん…➡
あ～い！➡
いい子　いい子
《しちゃっていいのか？➡
マキマさんとするはずだった
ファーストキスを…》
（姫野）いい子
《ゲロで汚した女に…➡
その女に
初めてを奪われていいのか？》
（姫野）ハァ…
ハアッ…
よし！
ああ…
（姫野）よ～し　よし➡
ん～➡
下も　脱ぎましょうね～
ああ…
ああ…　あ…　ああっ…
（姫野）あ？
ハアッ
ん？➡
ポッケに　何か入っちょるよ～➡
チュッパチャップス～？➡
汚ねっ
あっ
《デンジ君　デンジ君➡
デンジ君　大丈夫？➡
外の空気　吸おっか》
♬～
《スーパーで
酔い薬　買ってきちゃった➡
寝る前に　水と一緒に飲むこと》
《マキマさん　俺…➡
クソみてえなファーストキス
しちまいました➡
俺は　これから
いろんな女性とキスをしても➡
きっと　キスのたびに
ゲロの味を思い出すのかな》
《口　開けて》
《ん？➡
んっ！》
《多分
一生　ゲロの味は忘れられないよ➡
でも　大丈夫➡
デンジ君は　これから死ぬまで
いろんな初めての味を体験する➡
ゲロの味を
思い出してる暇なんてないよ➡
とりあえず
ファースト間接キスは…➡
チュッパチャップスの
コーラ味だね》
（姫野のいびき）
悪いな　ポチタ
お前もエッチしたかったろ
でも　俺
初めてはマキマさんがいいんだ
銃の悪魔　ぶっ殺すまで…
それまでは…
（いびき）
（姫野）デンジ君　おはよう
ん…
（あくび）
朝ご飯　食べれる？
人を見下ろしながら食うメシは
うめえな
（姫野）デンジ君
昨日の夜　私　酔ってて
何も覚えてないんだけど➡
私に乱暴なことされなかった？
誰が　ゲロ女と　やっかよ
俺は　初めては
マキマさんって決めたんだ
あ～　よかった　よかった
未成年に　手　出したら
逮捕だからね～　逮捕
（食べる音）
デンジ君は変わってるね
普通　この状況とか
気まずくて帰ると思うんだけど
はあ？　タダメシ食えるのに
何で帰るんだよ
そういや　デンジ君も
マキマさん　好きなの？
超好き
例えば　マキマさんの性格が
クソでも　好き？
クソ好き
（姫野）ふ～ん…
よし！
私が　デンジ君とマキマさんを
くっつけてあげようか
ええっ　マジ？　え～…
マジ　マジ
デンジ君　私と極秘で
同盟を組もうじゃないか
マキマさんと　くっつける
協力するからさ➡
私とアキ君　くっつけてよ
あいつん　どこ好きなの？
顔
は～ん…　いいぜ　乗った
同盟　組もうぜ
じゃあ　今日から私たちは
先輩後輩じゃなくて　友達でいこう
たまに　朝　食べに来なよ
魔人ちゃんと　アキ君を連れてね
マキマさんも来ねえかな
京都に何時に着くんだっけ？
（部下）あと３０分ですね
じゃあ　駅弁　買っちゃおう
（部下）１時に会食がありますよ？
ちゃんと　それまでに
おなか　すかせますよ
京都の偉い人たちと
会いたくないなあ
みんな　怖いんだもん
ご飯は
穏やかな気持ちで食べたいのに
昨日のお酒　おいしかった
⚟（カバンを開ける音）
（銃声）
（男性）こちらＣ班　こちらＣ班
開始
♬～
⚟（銃声）
何だ？　この音
（パワー）知らんとは愚かじゃのお➡
太鼓の音じゃ
祭りか
なあ　ホントにウヌら
昨日　交尾してないのか？
（姫野）ふん…
意外と紳士なんだよ　デンジ君は
フッ…　あむっ
⚟（モミアゲ）
ここのラーメン　よく食えるな
（姫野・デンジ）ん？
⚟（モミアゲ）味　ひどくないか？
誰？
俺は普通に　うめえけどな
ワシに　気安く話しかけるな
（モミアゲ）味の　よしあしが
分からないんだな➡
まあ　しかたないことだ➡
幼少期に　同じような味のもんしか
食べてないと➡
大人になって
バカ舌になるらしい➡
舌がバカだと　幸福度が下がる
（パワー）ワシ　幸福じゃが？
店　出るか
（モミアゲ）俺のじいちゃんは
世界一　優しくてな
高い店で
いいもん食わせてもらったな➡
じいちゃん　ヤクザだったけど
正義のヤクザでさ➡
必要悪っていうのかな…➡
じいちゃんみたいな人はさ➡
女　子供も　数えるほどしか
殺したことないんだと➡
ヤク売ったカネで　欲しいもん
何でも買ってくれてさ
みんなに好かれた
江戸っ子かたぎの　いい人だった
デンジ　お前も好きだったろ？
何のつもりだ？　てめえ
知り合いか？
銃の悪魔は
てめえの心臓が欲しいんだとよ
（銃声）
んっ…
うっ…
（銃声）
（パワー）んっ➡
ふっ！
（モミアゲ）ぐおっ…
チョンマゲ！
コン
（モミアゲ）んっ…
うっ…
ハァ…
ハァ　ハァ…　ハァ　ハァ…
ハアッ…
（姫野）ああ…
（狐の悪魔）早川アキ
ハァ…
（狐の悪魔）
私の口に　とんでもないものを
入れてきたね➡
人でも　悪魔でもない…
（サムライソード）ふんっ…　うう…➡
ハァ～…➡
んん？
パワー　姫野先輩の血を止めてろ
釘？
（サムライソード）ふん！　ぬうううっ…
うっ！
ハァ…　打て！
（サムライソード）ぐあっ…
（カース）３
（サムライソード）んん…　うう…
んっ！
（サムライソード）ぐぅ…　ううっ➡
はあっ！　うっ➡
んっ…　えいやっ！
打て！
（サムライソード）ぐっ　うっ…
（カース）２
うっ…
（サムライソード）ぐあっ…➡
ううっ…　ハァ…
打て！
（サムライソード）ぐあっ…
（カース）１
うあっ…
（サムライソード）ううっ！➡
不気味なもん　使いやがって
カース！　とどめを刺せ！
（カース）０
（サムライソード）うう…　うぐっ…
うっ　ぐっ　うう…　うう…➡
ぐおっ…　ああっ…
（倒れる音）
んっ…
姫野先輩は？
早く医者に診せたほうがいいのお
あいつ　銃を使っていやがった
日本では
警察とデビルハンター以外➡
入手は不可能なのに
（モミアゲ）《銃の悪魔は
てめえの心臓が欲しいんだとよ》
んっ…
ひとまず　姫野先輩の治療を
（沢渡）呪いの悪魔
ハアッ
（沢渡）その持っている釘を
何回か刺したら死ぬ…➡
みたいな感じか？➡
あんた　いい動きだったね
どこから来た？　そいつの仲間か？
あっ…
（サムライソード）んん～…➡
ハァ…
なっ…
どうして負けた？
（サムライソード）油断した
マジで油断した
じゃ　さっさと殺して
（サムライソード）ふんん…
んっ…
（パワー）ハアッ…
ハァ…　うわっ　あっ…
あっ…　うっ　ああ…
（サムライソード）ふん…
うっ　うう…　ハァ…
（沢渡）まだ生きてるぞ
デビルハンターのスーツは
頑丈だからな
とどめを刺して
（サムライソード）うん…
私はいいから　アキ君を助けて
無理じゃ
あいつの動き　見えんかったもん
ゴースト！
（ゴースト）嫌だ　あの女　恐ろしい
うっ…
はっ　あっ…　はっ…
♬～
私の全部をあげるから➡
ゴーストの全部　使わせて
♬～
（サムライソード）んあ？
（姫野）
《アキ君は泣くことができる》
（サムライソード）ハァ…　ああ…
（姫野）《デビルハンターは➡
身近な死に慣れすぎて
涙が出なくなる➡
でも　アキ君は　すぐ泣く➡
面倒　見てた新人が
死んだときなんかは➡
隠れて泣いていたから
面白かった➡
あれだけ思って
泣いてもらえたら…➡
うれしいだろうな》
（サムライソード）ううっ　ぐうっ
うおっ　うっ…➡
おおっ　くう…　ああっ…➡
うっ…　おい　助けろ！➡
ぐうっ　うっ…
（姫野）ん…　はあっ…
（サムライソードの力み声）
（姫野）ハアッ…
ハアッ…　ハァ…
ハァ　ハァ…
アキ君は　死なないでね
ハアッ…
私が死んだときさ…
泣いてほしいから
ヘビ　丸飲み➡
帰れ
⚟（足音）
（サムライソード）魔人が逃げたぞ
目的はチェンソーの心臓だ
追わなくていい
（コードを引く音）
んっ
（サムライソード）ん？
（沢渡）あ？
（力み声）
（サムライソード）
次は　真っ二つにしてやる
心臓は傷つけないで
な～んか　分かんねえけど➡
てめえらが
悪いヤツだってことだきゃあ➡
何となく分かったぜ
悪いヤツは好きだぜ～？
ぶっ殺しても
誰も　文句　言わねえからな
（サムライソード）
もう１回　殺してやるよ
んっ
ウヘヘヘッ　ウハハハ…
ウハハハハハ…
（沢渡）こちら　沢渡➡
練馬西大ビル３階で
チェンソーと戦っている➡
援護しに来い
フゥ…
⚟（ぶつかる音）
ハアッ
（サムライソードとデンジの力み声）
おらあっ！
（サムライソード）ぐっ…
うっ！
（サムライソード）うっ…　ん…　んっ！
んっ　んん…
（サムライソード）ふんっ
いてえ！　うっ…
（サムライソード）うらあっ！
うっ…
ハァ　ハァ…　ハァ　ハァ…
（子分）撃ちますか？
腕か　心臓を狙え
（子分）んっ…
おらっ！
（子分）うおっ…
（子分）んっ…
ふんっ！
（サムライソード）ふんっ　ふっ　うっ…
クソが！
（２人）んーっ…
いっ…　いったたたた…
あれ？　いつ切られた？
（子分）うっ…
うっ…　いってえ！
おらっ！
（子分）うっ…
ハァ…　おい　そこの悪もん！
（子分）んっ　ああ…
こいつ　てめえの仲間だろ
それなら　どうした？
おう…　１ミリでも動いてみな
お仲間のお顔が　おミンチになるぜ
クソ野郎が…➡
ふんん…
そう　そう　そこで座ってな
あっ⁉　消えた
ああっ⁉
あっ…　あ…
（子分）ううっ　うう…
（サムライソード）んん…
こいつを運ぶ
さっさと　車を持ってこい
（子分）んっ…
（サムライソード）急げよ➡
チェンソーの　お仲間は
全員　撃ち殺したはずだが…➡
ううっ　うっ…　んん…➡
フゥ…　フゥ…➡
うっ…➡
デビルハンターも　人だ
銃には勝てんだろう
⚟（緊急車両のサイレン）
（乗客）銃だ…
（乗客）あっ　ああ…
（男性）もうすぐ駅に着く
車両移動して　民間人に紛れるぞ
⚟（足音）
（男性）あ？➡
うえっ
⚟（職員）天童さん
（天童・黒瀬）ん？
（職員）東京で➡
特異１課　２課　３課　４課が
襲撃されたらしいです
（天童・黒瀬）ああ？
（黒瀬）マジ？
マキマさん　死んでる？
（天童）じゃあ　うちら　待ち損かよ
（黒瀬）あ…
（新幹線の警笛）
（新幹線のドアが開く音）
（天童・黒瀬）ん？　あっ
（警報音）
黒瀬君　天童ちゃん
新幹線内で銃撃に遭った
死体があるから　片づけさせて
会食は中止
（天童）東京でも銃撃が…
あ…　マキマさん　その血は？
（黒瀬）どこか撃たれましたか？
これは　返り血
私は撃たれなかった
（乗客）うっ　あっ…
（黒瀬）
今すぐ　東京に応援へ行きますか？
今から行っても
間に合わないだろうね
恐らく　敵の目的はデンジ君だ
ここで対応しよう
黒瀬君　法務省から➡
終身刑以上の犯罪者を
３０人ほど借りてきて
天童ちゃん　近くにある➡
できるだけ標高が高い神社を
１つ貸し切って
あと…
私の着替えも　お願いします
⚟（緊急車両のサイレン）
⚟（ヘリのローター音）
（子分）急げ
（子分）んっ　んん…　フゥ…
しばらく　俺は　もう戦えねえぞ
（沢渡）うん
ハァ…　重い
お前も手伝え
（子分）はいはい　はいはい
そっち持て
げえっ　どこ持ちゃいいんだよ
ん…
⚟（カラスの鳴き声）
（子分）ああ…
おい　おい！　持てよ！
（モミアゲ）ん？
何か…　何だ　これ…
（子分）テンパってんじゃねえ
持て
おい…　何か　変な感じだ
（子分）ああ？
変な感じって　どういう…
（子分）がっ…
（沢渡）ハアッ…➡
ハアッ
（モミアゲ）ハァ…
（子分）ひっ…　ひっ　ひっ…
ひっ　ひっ…　ひっ　ひ…
（沢渡）くっ…➡
Ｅ班　Ｃ班に
再度　マキマの死亡を確認させろ
（子分）こちらＥ班　こちらＥ班➡
さっきから
Ｃ班との連絡が取れない…
（無線のノイズ）
（沢渡）ハアッ…　あの女…
♬～
なぜ　俺たちも目隠しを？
マキマさんは　内閣官房長官
直属のデビルハンターだ➡
一端のデビルハンターじゃ➡
契約している悪魔を知ることは
許されない
三島シュウゾウ…　と言いなさい
（犯罪者）ミシマ・シュウゾウ…
んっ…
さっさと　チェンソーを運べ！
は…　はい
ううっ…　あっ
（モミアゲ）おい　車に運べ！
（子分）あっ　ああ…
（モミアゲ）おい　聞いてるのか！➡
三島！
（子分）あっ…
（モミアゲ）うっ…
あっ…
（沢渡）ハアッ…
井上タカシ…　と言いなさい
（犯罪者）イノウエ・タカシ…
（子分）あっ！
（モミアゲ）ああ…
（子分）あ…　ああ～っ！
（モミアゲ）おい！
（通行人たち）うわっ　あっ…
（子分）うっ…
（子分）ハアッ…
（女性）ああっ　嫌…　うっ…
（子分）おい！
お～い！　誰か助けろ～！
（女性）キャア～！
（通行人）あっ…
♬～
（モミアゲ）ああ…
（沢渡）止まった？
外して　よし
（黒瀬）あっ…
（天童）ああ…
ここで
私ができることは終わりました
東京に戻ります
（モミアゲ）ハァ　ハァ…
（沢渡）こんなデタラメな力は
多分　マキマのだ
大丈夫な間に逃げるぞ
畜生…
殺したんじゃなかったのかよ➡
ハァ…
ん？
（モミアゲ）ハァ…➡
あっ…
《（銃声）》
《うっ…　ぐっ　うっ…　ぐっ…》
（コベニ）《ハアッ…》
（モミアゲ）ああっ…
（コベニ）あなたたち…
銃撃犯ですよね？
（沢渡）んっ…　ヘビ　尻尾！
（コベニ）うっ
猿か⁉
（銃声）
（コベニ）うっ
（モミアゲ）うっ…　ぐあっ…　うっ…
（銃声）
（モミアゲ）うおっ…
（沢渡）んっ…➡
んっ
（コベニ）うっ…
（沢渡）くっ…
うっ…　ぐあっ…
クソ！　車の中で死ね！
んっ
んっ…➡
くっ…
（コベニ）ハァ…
んっ…
（エンジンの始動音）
（沢渡）くっ…➡
チッ…
（タイヤのスキール音）
（コベニ）ハァ…
この間は
殺そうとして　ごめんね➡
フッ…　フフフ…➡
「殺そうとして　ごめん」って…➡
何だ　それ➡
フフフッ　フフフフフ…➡
ダメだ　ハイになっちゃってる
♬～
（コベニ）私を　かばって…➡
私…　私のせいで…➡
そんな…　私…➡
ヒヒッ　ヒッ…➡
もう　ダメだ➡
この仕事してたら　おかしくなる➡
姫野先輩に会ったら
辞めるって言おう
♬～
円君　生きててよかった
特異課は　どれくらい生きてる？
特異１課　２課　３課　４課
共に銃撃に遭い➡
人外以外は
ほとんど全員　死にました
特異課だけを狙った　銃での襲撃…
銃の悪魔が関わっているだろうね
上から通達です➡
人員不足のため➡
特異１課　２課　３課は
４課と合併➡
以降　公安対魔特異４課を➡
マキマさんの指揮下に置きます➡
あと　これを
何？
僕の辞表です
辞めちゃうの？
特異課が　きな臭くなってきました
辞めるか　殺されるかの二択ですよ
そう…
あっ…
（円）最後に教えてください
マキマさんは　今回の事態を
どこまで想定していましたか？
一般市民に
公安の内部事情を教えられないな
円君　今まで　ありがとう
これ　渡しておくね
（黒瀬）んん…
（天童）んん…
あの…　マキマさん
俺たち　特異課に
入るわけじゃないですからね
（天童）指導に来ただけですからね
（黒瀬）
１週間で　すぐ京都に戻りますから
残念
東京は　おいしいお店が
たくさんあるのに
（テレビ：アナウンサー）「昨日　午後
練馬駅前の　練馬西大ビルで➡
公安のデビルハンターによる
大規模な戦闘が行われました➡
しかし　相手は悪魔だけでなく
人…」
（テレビを消す音）
（パワー）やかましいわ
（パワーのリンゴをかじる音）
（パワー）あっ…
⚟（パワー）ああ～っ！
（通行人たち）ん？
おい　ウヌ！
そのリンゴよこせ！　食わせろ！
ダメだ！　全部　俺んだ
敵から逃げたヤツに
食わせるリンゴはねえ！
うっ…　逃げたんじゃない
おなかが　すいたから
帰っただけじゃ！
ウソつけ！　ビビリ！　チキン！
（パワー）ウソつきは　ウヌじゃ！
んなろ～！　離れろ！
ん…　何じゃ～⁉
４課は…
（パワー）んー…
（２人）あ？
４課は誰が生き残ってる？
（パワー）ああ…
（２人）ん…
コベニってチビと➡
メガネの男も
生き残ったみたいだけど…
公安　辞めたんだと
ん…
俺とパワ子は　マキマさんに
呼ばれてるから帰るぜ
見舞いの果物を
食いに来ただけじゃ
ん…
リンゴ　１個だけ残しといてやるよ
じゃあな
（戸が閉まる音）
ん…　うっ…
カース
俺は　あと何年　生きれる？
（カース）２年
んっ…
ううっ…　うっ…
（すすり泣き）
⚟　ううっ…
ハァ…
《忘れた漫画　取りに戻ったら
泣いてんだけど➡
まあ　そりゃ泣くよな
大勢　仕事仲間が死んだらしいし➡
バディの姫野も
死んだわけだしな》
ん？
《あれ？　ん？➡
俺は
全っ然　泣けねえんだけど…➡
ん～…➡
ポチタが死んだときは
悲しかったな➡
でも　姫野　死んでも…➡
ん？➡
初めて　「友達になろう」
っつってくれた人なのに➡
俺　ひどくね？➡
パワーが死んだら　泣けるか？➡
ん～…　泣けねえかな➡
あいつが死んだら…➡
泣けねえな➡
マキマさんが死んだら…》
ん…
《マキマさんが死んだら
多分　俺は　しばらくヘコむけど➡
３日後には　楽しく
毎日を過ごせてると思うな➡
だって　朝昼晩　食って　寝て
風呂　入れりゃ　俺　最高だもん》
あっ…　ん…
《心臓だけじゃなく➡
人の心まで
なくなっちまったのか？》
あっ…
まっ　シリアスなこたあ
考えなくていっか
楽しくねえこと考えても
楽しくねえだけだからな
さっさと
マキマさんに会いに行こ～
（パワー）憂鬱じゃ
（天童）失礼します
ども➡
あれ～？　泣いてた？
１回　私たち　出てく？
何だ？　お前ら
私たち　マキマさんに頼まれて➡
京都から
特異４課を指導に来ました
そのリンゴ　食べていいすか？
指導？
ホテル事件と　今回ので➡
デンジ君が　敵勢力に
狙われていることが分かった
だから　４課を強化しようと
思ったんだけど➡
ほとんど死んじゃったね
マキマさんが
指導してくれるんですか？
残念だけど
私は忙しくなっちゃうから➡
適任を紹介するね
君たちを指導するのは　彼だよ
彼の名前は…
（岸辺）シーッ➡
黙れ➡
俺の質問に答えろ➡
仲間が死んで　どう思った？
別に？
死んだ！　と思った
（岸辺）敵に復讐したいか？
復讐とか　暗くて嫌いだね
ワシも
（岸辺）お前たちは
人と悪魔　どっちの味方だ？
（２人）ん…
俺を　面倒　見てくれるほう
勝ってるほう
（岸辺）お前たち…
１００点だ
（パワー・デンジ）あ？
お前たちみたいのは
めったにいない
すばらしい
大好きだ
怖い
（岸辺）マキマ　お前は帰れ➡
今すぐ　こいつらは指導だ
じゃあ　あとは　よろしく
マキマさん⁉　あっ…
俺は　特異１課で
デビルハンターをやってる
「先生」と呼ばれると
気持ちよくなれるから➡
先生と呼んでくれ
好きなのは　酒と女と
悪魔を殺すことだ
あ？
は？
（骨が折れる音）
（デンジ・パワー）うっ…
（パワーとデンジのうめき声）
くっ…　ああ…
ハァ～…
うげえ…　うう…
お…　起きれん…
お前たちの筋肉と骨の仕組みは
俺たちと同じだ
首の骨を折れば　動けなくなる
人間様と違うのは…
血のニオイじゃ
（岸辺）
血を飲めば　復活するとこだな
あ～　畜生…
何しやがる　てめえ
（岸辺）ハァ…
マキマに　お前たちを鍛えてくれと
頼まれた➡
お前の心臓が　なぜか知らんが
銃の悪魔に狙われている➡
なのに　お前が簡単にやられる
雑魚だから困ってんだろうな
何で　さっき　ワシらをシメた？
俺は
人間を鍛えたことはあるが➡
お前たちみたいな悪魔は
一度もない➡
酔った俺は
どうしようかと考えた➡
そして　アルコールにやられた脳で
ついに　ひらめいた➡
俺は　最強のデビルハンターだ➡
最強の俺を倒せる悪魔は
最強なわけだから➡
お前たちが
俺を倒せるようになるまで➡
俺は　お前たちを狩り続ける
こいつ　頭が終わっておる
な～！
（岸辺）じゃあ　再開だ
酔ったジジイでも
殺しちまったら逮捕だぜ
（パワー）デンジ！
んっ…
ん…　んっ…
あっ
ああっ…
（ナイフが刺さる音）
うっ…
（パワー）ハァ　ハァ　ハァ…　ふっ！
あっ…
（パワー）あっ…　がっ…　ぐっ…
ううっ…　ああ…
（岸辺）男のほうは　不死身
魔人のほうは　半分　不死身
（パワー）うえっ…　くっ　うっ…
とっさに　人の頭を　ぶん殴れる
脳みそを持っていて➡
２人に　人権はない➡
俺はガキのころから　力が強くて
おもちゃを　すぐ壊しちまう➡
だから　壊れない　おもちゃが
欲しかったんだ
俺が　お前たちを　最高にイカした
ヤツらにしてやるよ
あっ　あっ…　ああ…
ひっ　ひいっ…　あっ…
コン
ほら　出てこないだろ？➡
君は
狐を　むちゃに使って嫌われた➡
もう二度と　狐は
使わせてもらえないだろうね➡
その刀も
呪いの悪魔んやつでしょ？➡
それも
あと　どれくらい使えんの？
指導ってのは　そういうことか？
お察しがよくて　助かる
（天童）うちらは　特異課にいる
人間組のキャリア相談に来ました
不謹慎やけど　今回の事件で
辞め時だと思いましたけど？➡
実際　君の課の人が
１人　民間に行ったし
続けるなら続けるで➡
それなりの覚悟を
君にはしてもらう
覚悟？
そう　覚悟
（天童）辞めないなら
もっと強い悪魔と契約して➡
特異課に貢献してもらわなきゃ
いけないみたいです
（黒瀬）公安　辞めて
残りの人生　楽しむか➡
公安　続けて　地獄を見るか
家族を殺したヤツも➡
バディを殺したヤツも
まだ生きてる
なのに　何で辞めれるんですか？
（黒瀬）フッ…➡
そうですか　分かりました➡
じゃあ　今日は　もう遅いんで
帰りますわ➡
あした　また来て
書類とか持ってきます➡
京都ん先輩の言葉は
ホンマでしたわ
「特異課には　まともなヤツは
いないから気をつけろ」ってね➡
もうちょっと　自分を
客観的に見たほうがいいですよ➡
あっ
女性のお客さん　来てますよ➡
じゃ　ごゆっくり
ハアッ…
（岸辺）寝るから帰る
あした　家に迎えに行くからな
（２人）ああ…
ハァ…
（パワー）あ？
うう…
おぎゃ…　おぎゃ…
（パワー）ああ…　ああっ…➡
うっ！　また　頭が故障しておる！
治れ！　治れ！
治れ！　治れ！➡
治れ～！
あっ…　うああっ…
ハァ　ハァ…
俺は　今日　何回　殺された？
２０回以上じゃ
ウヌが死んだとき
大体　ワシも気絶しとるから➡
正確には分からん
（パワー）あのジジイ　強すぎじゃ
こんな生活　続いたら
マジで楽しくねえぞ
楽しくなるために
頑張ってきたのに➡
楽しくなくて頑張るのは　クソだ
一緒に逃げるか？
逃げたら
公安から逃げたことになって➡
今度こそ
本当に俺たちは　悪魔扱いじゃね？
あのアル中野郎…
俺たちん
おもちゃ扱いしやがってよ～
だんだん　マジでムカついてきたぜ
分かった！
何が？
（パワー）あいつを倒す方法じゃ➡
あいつは　超強いが…
じゃが　酒で頭がダメになっておる
ワシらは
頭を使って戦えばいいんじゃ
なるほどな
俺も
最近　めちゃくちゃ憧れてたぜ
漫画とかの頭いいキャラみてえに
戦えたらいいな～ってよ
頭脳で　あいつを　ぶっ殺すか
な～んか　俺➡
すげえ
頭　よくなってきた気がするぜ
（岸辺）あいつらの家は　確か…
この血のニオイは…
来たな　アル中ジジイ
俺たちの日常を壊すヤツは　死だ
超インテリ作戦　開始じゃ➡
ふっ！
（岸辺）おお…　血の武器か➡
頭　狙ってきやがった➡
待ち伏せしやがって➡
今度は
俺が狩られる側ってわけだな
♬～
んっ…
いってえ…　うう…
今までで　一番よかったぞ
追い詰められた獲物は
頭を使うもんだな➡
もっと　頭を使え
今回の敗因は２つ➡
パワーは　今の戦い方だと➡
血を使いすぎて
本体が貧血になることと➡
デンジが　俺の攻撃を
予測できなかったところだ➡
今回は　よかったから
もう終わりだ➡
俺は飲みに行く
んっ…
パワ子　もう終わりだって
ラッキーじゃ…
ヘヘッ…
あ…
（ナイフが刺さる音）
あっ…
あっ…　あえ？
獣が狩人の言葉を信用するな
んっ　ああ…
強い悪魔と
契約してもらうっちゅうことは➡
結構な　むごい契約内容に
なると思いますけど➡
俺たちは
アキ君を　いじめたくて➡
そんなこと
するんじゃありませんよ
君は仕事に復帰したら
ライオンの檻に飛び込むんです➡
身を守る武器は必要でしょ？
（黒瀬）
ここには　公安が生け捕りにした➡
悪魔たちが　ぶち込まれてる
ここで武器を見つけましょ
関係ないすけど
昨日の美人　彼女さんですか？
すぐ　そういう話　やめな
バディの妹のほうです
あらら…　じゃあ　殴られました？
いえ…
手紙をもらいました
手紙？
（姫野の妹）《それは　私宛に
姉から送られてきた手紙です➡
あなたが読むべきなので
お渡しします》
♬～
ハアッ…
（黒瀬）この部屋にいる悪魔と
アキ君は契約してもらいます
いるのは　未来の悪魔
公安で
こいつと契約している人は　２人➡
１人は　寿命半分➡
もう１人は　両目と➡
味覚　嗅覚を差し出しています➡
気に入られれば　安く済みますよ
（解錠音）
（黒瀬）じゃあ　どうぞ
（未来の悪魔）未来　最高！➡
未来　最高！　未来　最高！➡
イエイ　イエイ➡
お前も
「未来　最高！」と叫びなさい
俺は　お前と契約をしに来た
お前は　俺の何が欲しいか言え
（未来の悪魔）
過去最悪な態度だぞ　お前➡
まあ　いい
お前の未来を見せな➡
未来次第で　契約内容は考えるぜ➡
早く　おなかに頭を突っ込め！➡
じゃなきゃ　未来が見えないだろ
あ…
♬～
♬（未来の悪魔の鼻歌）
（未来の悪魔）ん？➡
フッ…　ハハハハッ…➡
ハハハハ…➡
契約は　こうだ➡
お前の右目に　俺を住ませろ➡
そうすれば
お前の力になってやる➡
それだけで　いいのか？
って顔だな➡
お前の未来を
この目で見たくなったからな➡
なぜなら　お前は
未来で最悪な死に方をする➡
どういう死に方をするか
聞きたいか？➡
お前は…
言わなくてもいい
自分の死に方には興味ない
俺は　俺が殺したいヤツを殺せれば
あとは　どうなってもいい
さっさと　目に入れ
ううっ　うっ…
（パワー）んん…
う～ん　よし➡
今のは　１００点の動きだったぞ
今日から
指導は毎日じゃなくていいな
週１にする
イエ～イ…
（パワー）やった～…
ハイなときでも
クールに脳みそを動かせ➡
常に　自分の持ってる武器と状況を
頭に入れとけ
指導を踏まえて　あしたに実戦だ
ん？
実戦？
姫野たちを殺した
サムライソードと　ヘビ女を➡
俺たち全員で捕まえに行く➡
新４課の　お披露目式だ➡
その作戦で失敗したら
４課は終わり
そうなりゃ　お前たちは処分されて
俺とマジバトルだ
フン…
そんときゃ
俺は先生を殺さないで➡
見逃してやるよ
はあ？
俺を強くしてくれたからな
これで　もっと悪魔を殺せる
そうすりゃ
マキマさんとランデブーよ
今回は忙しい中　お疲れさまでした
これからも
デンジ君と　パワーちゃんを➡
よろしくお願いします
俺　もう　あいつら
嫌になってきちゃったな
んっ…
（岸辺）育てた犬が死ぬたびに
酒の量が増える➡
おもちゃなら　壊れても
罪悪感はないと思ってたが…
この年になると　ボケてきて
おもちゃにも情が湧く
それで　話っていうのは何ですか？
今回の特異課襲撃…
公安も　バカじゃないだろ？➡
お前　分かっていて見逃したな
私も襲撃に遭いましたよ
お前が　どんな非道を尽くそうと
俺の飼い犬を殺そうと➡
人間様の味方でいるうちは
見逃してやるよ
「うちは」な
私は悪魔から　１人でも多く
人を救いたいだけです
今回の作戦が成功すれば
４課の存在を➡
積極的に
報道することになってます
そうすれば
４課は　今より動きやすくなって➡
より　悪魔から人を救える
ウソつき
（モミアゲ）う～ん…
（子分）組長は別荘に
移動してもらっています　若も…
（沢渡）マキマが生きてるかぎり
日本には逃げれる場所はない
ここで迎え撃つ準備はしてある
静かにしてろ
（子分）女は黙れ！
（子分）若…
じいちゃんがいたら
逃げることは許さねえぜ
それに
４課には　クソデンジがいる
次こそ　心臓を　もぎ取ってやる
（沢渡）
お前たちの若の心配は要らない➡
死んでも　よみがえるからな➡
それより　ここに残るなら
噛まれないように用心しな
（子分）噛まれないように？
（子分）何のことですか？
（モミアゲ）
ここの下には　秘密兵器がいる
（ゾンビ）ぐおおっ…
（モミアゲの声）
じいちゃんの置き土産➡
借金を返せねえクズどもで作った
ゾンビ軍団だ
（沢渡）ゾンビに噛まれた人間は
ゾンビになる
それで　４課を終わらせる
俺たちは東京観光して
京都　帰ります
もう会うこともないだろうし
１つ　質問させてください➡
アキ君は
銃の悪魔　狙っとる聞きました➡
本気で殺せると思ってます？
今回　特異課を２０人ほど
殺したヤツに　君は負けてるのに➡
世界中の人間を　ウン百万人
殺したヤツには　勝てるとでも？➡
実は　俺たちも➡
銃の悪魔に　めちゃくちゃされた
恨みで　公安　来ました➡
でも　銃の悪魔を殺そうなんて
思いませんよ➡
普通に考えれば
無理って分かりますもん➡
正直　アキ君　見てると
ムカつくんですわ➡
弱いくせに　漫画の主人公みたいな
目標　掲げて➡
痛くて　サブイボ立つわ➡
ほら　立っとるやろ？
（天童）立ってへんわ
俺の前で　ごちゃごちゃ
言わないでくださいよ
あんたは黙って見てればいい
俺が負けて死んだ　そのときに
笑いに来てください
今　自分が自分を➡
見えなくなってるのは
分かってます
でも　じゃなきゃ
やってけないのも➡
分かってるんです
ご指導　ありがとうございました
（黒瀬）アキ君！
君んこと　ムカつくけど
応援しとくわ
最後に　この言葉を贈る
「特異課に　まともなヤツが
いないから　気をつけな！」
（車のドアが閉まる音）
（組長）公安のお客さんだ
高い茶　用意しろ
ご協力ありがとうございます
東京で　うちの若いヤツらが➡
勝手に
ドンパチやっちまったみてえでな
何でも答えさせてもらいますよ➡
私の指示じゃあないことも
分かってほしいからね➡
聞いた話によると
この沢渡って女が　黒幕でな➡
この女を仲介に
うちの若いヤツが　だまされて➡
銃の悪魔と契約しちまったらしい
契約の内容は？
銃の悪魔に
２万円を払う代わりに➡
契約者は
銃と弾がもらえるんだとよ➡
悪魔の世界も
カネが必要なんかなあ
人類諸君と変わらないねえ
組にいる　銃の悪魔と
契約している方の名前を➡
全て　ここに書いてもらいます
おお　いいよ
しばらく　ムショに入れて
反省させてください
あなたの組の名前だけでなく➡
他の組の方のも　お願いします
（組長）あ？➡
お嬢ちゃん　あんたさあ
な～んも分かってねえなあ
そんなこと知ってても
告げ口　バレたら➡
組同士で戦争が起こっちゃうよ
バカだねえ
国民の安全のためです
ご協力　お願いします
（息を吐く音）
嬢ちゃん
「必要悪」ってえ言葉
知ってるかい？➡
俺たち　身内同士で
潰し合ってみな➡
したら　その間に　外国マフィアが
日本に入ってきちゃうんだ➡
確かに
俺たちも　悪さはしてるけどねえ
中国とか　ソ連のマフィアのほうが
よっぽど　ひどいことしちゃうよ？
それを　俺たちが防いでるんだ
（息を吐く音）
（組長）デビルハンターが　悪魔から
人間を守っているように➡
俺たちヤクザも　外国人から
日本人を守ってるんだよ➡
デビルハンターは
学のないバカが多いっつうから➡
分からないのも当然かな
（組員たち）ハッハハハ…
（組長）ん？
（組員たち）ああ？
はした金じゃあ　仲間は売れんよ
これは　お金じゃありません
ここにいる皆さんの　父や母
おばあちゃん　おじいちゃん➡
兄弟　姉妹　恋人　奥さんの…
目です
目？➡
うっ…　うっ　うわっ…
安心してください
公安には
目を元どおりにできる人がいます
ご協力していただけるのなら➡
その人を紹介します
（組員）てめえ…➡
うおっ…
ああ…➡
あっ…
（組員たちのざわめき）
あなたの言う
必要悪というものは➡
悪事を行う自分を
正当化する言い訳です
その言い訳は社会に必要ない
（組長）ああっ　あ…　ああ…
必要な悪というのは➡
常に国家が首輪をつけて
支配しているものです
（沢渡）地下と１階入り口は
対魔２課と警察が包囲➡
ビル中の制圧は
全て　特異４課に任されている➡
できるだけ公安を殺して
デンジの心臓を奪う
そのあとは　ヘビを使えば➡
私と　お前ぐらいなら
逃げれるだろう
デンジは　俺が殺す
あまり熱くなるなよ
（あくび）
作戦は？
作戦はない
特異課全員を　ビルにぶち込む
（椎名）神奈川県警より来ました
警部補の椎名です
（古野）対魔２課　古野です
特異４課隊長　岸辺だ➡
今回　警察と対魔２課は
１階と地下の出入り口を封鎖
特異４課で
中にいるテロリストを制圧する➡
その上で　お前たちが
注意すべきことは　１つだけ➡
特異４課は　ほとんどの隊員が
人外で構成されている➡
４課の誰かが　街に逃げたら➡
テロリストが暴れるよりも
被害が大きくなる➡
今回　お前たちには
テロリストではなく➡
４課と交戦になった場合に備えて
隊員の特徴を説明しておく
（ビーム）ゾンビ！　ゾンビ！➡
キャハハハ…➡
食い放題！➡
ガア！
（岸辺の声）サメの魔人➡
壁ん中や地面　どんな場所でも
泳ぐことができる➡
こいつは　短い間なら
悪魔の姿にもなれる
（ビーム）ふん…　ん？➡
ガア…
（暴力の魔人）うおいっ！
（ビーム）いてっ…
（暴力の魔人）おっ　ごめんな～！
（ビーム）うっ　うう…
（暴力の魔人）噛まれたから
ゾンビだと思った➡
はっ　あいよっ！
（岸辺の声）暴力の魔人➡
本来　魔人になると
悪魔のときよりも弱くなるが➡
こいつは　魔人でも強すぎるから
毒が出る仮面をつけさせている➡
何があっても
こいつの仮面は取るな
（暴力の魔人）そこの嬢ちゃん
逃げたほうがいいよ➡
人間が噛まれると
ゾンビになっちゃうよ
（蜘蛛の悪魔）ん…
（暴力の魔人）何だ　悪魔か
（岸辺の声）蜘蛛の悪魔➡
ふだんは
人間のような形をしている➡
人の姿に近い悪魔は
人に友好的だが　悪魔は悪魔だ
（蜘蛛の悪魔）ふっ…
（岸辺の声）癇癪で人を殺すぞ
（天使の悪魔）うええ…　靴　汚れた
こいつ　最悪➡
あ～…　あむ…
（岸辺の声）天使の悪魔➡
こいつは特殊な悪魔で
人に敵意はないが　近づくな➡
触れると
寿命を吸い取られるからな
（ゾンビたちのうめき声）
フゥ…
そこの君
ハンカチ　持ってない？
（デンジたちが戦う声）
よく　僕に近づけるね
触れられたら
寿命　短くなんのに…
布越しだったら　大丈夫なんだろ？
（子分）ふっ！
（天使の悪魔）いたた…
うっ…　うっ！
悪魔　こいつを外に運べ
命令された…
まあ　戦うよりはいいけど
おとなしく投降しろ
（沢渡）ヘビ
吐き出し
んっ…
あっ…　ハアッ
クソッタレ…
（沢渡）ん…
幽霊　あいつを殺せ
（力み声）
前よりも動けるな
（未来の悪魔）僕の力を使えばね➡
君の右目は
少し先の未来が見えるよ
（力み声）
（未来の悪魔）見えるだけだけどね
ハアッ…
（力み声）
うあっ…
あっ…　がっ…
あっ…　ぐっ…　うっ…
うっ…
そのまま　絞め殺せ
ああっ…
かっ…　あっ…　ああ…
（姫野）《１本あげる》
《骨が腐るから要らない》
（姫野）
《長い　つきあいになりそうだから
吸ってほしいな～➡
ん～…》
《１本だけ吸ってやる➡
一生で吸うタバコは
この１本だけだ》
《やった～
火　付けてあげる》
《未成年に吸わせるなんて
最低な先輩だな》
《んっ…　未成年なの⁉》
《そうだけど》
《じゃあ　吸っちゃダメに
決まってんじゃ～ん➡
は～あ…➡
よこせ》
《フッ…》
《じゃあ　この１本は
私が預かっておこ➡
君が大人になって➡
何かに寄りかかりたくなったら
返してあげる》
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
うっ　うう…
ハァ　ハァ…
ハアッ
ハアッ…
ハァ…
♬～
はあ⁉
《幽霊の悪魔には　目がないから
恐怖心を見る➡
姫野先輩が言っていたことだ》
♬～
《姫野先輩…➡
もうすぐ　俺も行きます》
んっ！
♬～
ハアッ…　ヘビ
殺すな
（沢渡）あっ　ハアッ…
あっ…
コベニ　お前は
どうして　公安に残ったんだ？
（コベニ）ん…
もうすぐ　ボーナスが出るので…
ん？
ゲロ～！
ああ？
肉は肉じゃろ
豚も牛も人も　同じじゃ
全然　違うね　んー…
（パワー）ぐうっ…
俺たちの仕事は
サムライソードを捕まえることだ
捕まえても　食うんじゃねえぞ
んっ…　てめっ…
（エレベーターの到着音）
（デンジ・パワー）あ？
んっ…
（ゾンビたちのうめき声）
こいつら　気付いてねえ
大きな声　出すなよ
（パワー）ワシの名は　パワー！
はあ⁉
（パワー）こいつらなら勝てる
勝負じゃ！
（ゾンビたち）ああ…
デンジ　ワシに　ついてこい➡
後ろは任せるぞ！➡
うっ　ふっ　うっ…　ふっ！
どうじゃ！　どんなもんじゃ！➡
ワシは逃げてない
気高い！　美しい！
（ゾンビたちのうめき声）
（パワー）強敵じゃ
デンジ　見てろ
そして　言い伝えろ！
パワーが　一番最強じゃあ！
ガハハハ…
（あくび）
（エレベーターの到着音）
フゥ…
出たな　モミアゲマン
待て　待て　待て
少し話さないか？
あー？
お前の態度次第じゃ
俺たちは投降するつもりだ
俺たちは
ただ　怒りを収めたいだけなんだ➡
デンジ　お前は　こいつらの仲間と
俺のじいちゃんを殺した➡
その償いをしてほしい
てめえのお仲間も　じいちゃんも
ゾンビなってたから　殺したんだぜ
ウソつくんじゃねえ！
学歴のねえバカは
すぐ　ウソつきやがる➡
まあ　いい➡
それが　仮に本当だったとしてだ➡
ゾンビも　元は人間
そいつらを殺して
お前は心が痛まないのか？
全っ然
（モミアゲ）フッ…
俺も沢渡に　いろいろされてなあ
心臓が刀の悪魔に
なっちまってるみてえだが…➡
そんな俺でもなあ➡
うっかり　ゾンビを殺しちまった
夜には眠れなくなるぜ
お前に限っては
心が　もう　人じゃねえんだよ➡
少しでも
人の良心が残ってるなら➡
俺たちに
おとなしく殺されねえか？
ん～…
やだ
（モミアゲ）なるほど…➡
じゃあ　斬り殺してやるよ！
やってみろよ　バ～カ！
（チェンソーと刀がぶつかる音）
（サムライソード）ぐっ…
うう…
（サムライソード）ぐっ…　何⁉
俺を斬り殺すんじゃねえのかよ？
ああ⁉　ぐあ…
（サムライソード）死ね！
うっ…　はっ
（サムライソード）うらあっ！
クソ…
（２人の力み声）
（サムライソード）ん…　ふっ！
おりゃあ！
ううううう…
（サムライソード）うおらっ！
うっ…
うっ…　ハァ…
おりゃあ！
（２人の力み声）
（サムライソード）でやあっ！
ぐうう…
ああ…　ハァ　ハァ…
どこ行った？　あっ…
（サムライソード）ふんっ！
（乗客たちの悲鳴）
邪魔だ…　どけ！
うわっ…
（サムライソード）うらっ！
ぐあっ！
（サムライソード）ふんっ！
ぐっ…　ハァ　ハァ…
（乗客）うう…　うっ
あ？
（サムライソード）ふん…
おい　おい　おい　おい！
ぐっ…　ぐあっ…
（乗客）キャア！　えっ…➡
あっ　はっ　ああっ…
ひっ　ひっ　うう…
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
（サムライソード）ふんん…
なあ　禁止にしようぜ　それ～！
うっ…
ぐあっ…
ハァ　ハァ…
（サムライソード）終わりだ➡
もう戦えないだろ➡
なあ　デンジ
ハァ…
（サムライソード）
じいちゃん殺したこと…➡
死ぬ前に謝罪しろ
うっ…
まだ戦えるぜ
頭んチェンソーが
残ってるからなあ！
（サムライソード）バカが！
（２人）んっ！
（サムライソード）じいちゃんに
教わらなかったか？➡
引き時ってやつをよ➡
じいちゃんに謝罪しろ➡
そしたら　楽に殺してやる
ご丁寧に
頭　狙ってくれてよお…
あんがとな　バ～カ！
（サムライソード）はあ？
ジジイに教わらなかったか？
獣が狩人の言葉…
信じるなってな～！
（サムライソード）ああっ　かあっ　ああ…
（モミアゲ）うっ　うう…　んん…➡
ん？
⚟（足音）
（モミアゲ）ん…➡
ハァ…
目が覚めたか
やっぱ　あんたは
俺と同じなんだな
てめえの手の刀　抜いたらさ
真っ二つの体も　くっついたぜ
ふうう…　殺してや…
ぶっ殺してやらあ！
負け犬の声は　でけえなあ
警察が　てめえを迎え来るまで➡
ここで　じいっと
待ってなきゃなんだけどよ
俺は　いろいろ
納得できないんだよね
（モミアゲ）ん…
てめえは　姫野先輩を殺した
ツラのいい美人が　てめえのせいで
世界から１人　減ったんだ
なのに　てめえは反省もせず
一生　刑務所暮らし
それじゃ　俺がスッキリしねえ
お前には　何もできねえだろ
公安の犬風情がよ
ん～…
おっ…　ヒヒッ…
今から大会を開く
はあ？
⚟（足音）
⚟　大会？
おっ
いいとこに来たなあ
こちら　４課　早川
時計館前　線路内にて
拘束済みの目標を発見
応援　求む
早川の先輩も参加するか？
最強の大会によ
お前は　何を言ってんだ？
ん…
こいつは　姫野先輩を弾で撃った
だから
こいつも　玉を撃たれるべきだろ
だから　大会を開く
お互いに
こいつの金玉を蹴っていって➡
警察が来るまでに
一番でけえ悲鳴を➡
出させたヤツの勝ち
正気か？　お前…
ヒヒッ
ああ～…
あ？　やんねえのか？
俺たちの仕事は
こいつを捕まえることだ
いたぶって
憂さを晴らすことじゃない
そんなことしたって
姫野先輩は喜ばない
あっ　そう
♬～
なあ…
勝ったら　何くれんだ？
ヘッ　そりゃあ　もちろん
こいつの玉金よ
♬～
うわああっ…
んっ！
《姫野先輩
天国まで聞こえるか？》
んっ
うわあああああっ…
《俺たちから　あんたへの…➡
レクイエムだ》
今回のテロ事件は
沢渡アカネという➡
元民間のデビルハンターが
発端でした
彼女が銃の悪魔と契約し➡
銃をヤクザに流しました
その対価として　沢渡は➡
チェンソーの悪魔の心臓を
要求していたそうです
（幹部）それで　なぜ　沢渡は➡
チェンソーの悪魔の
心臓を欲しがった？
それが　聞き出す前に…
《へっ？　へああああ…》
（幹部）自殺…
銃の悪魔との契約で➡
自動的に
自殺したのかもしれません
今回の事件で　ビル内から➡
銃の悪魔の肉片を１．４キロ押収
我々　公安が持っている
５キロの肉片と合わせた結果➡
ついに　肉片が
本体に向かって動きました
（幹部）ついに…　か➡
どこに向かって動いた？
♬～
俺　マーボーナスにしようっと
ワシも　そうしようっと！
すんません
マーボーナス定食　２つ
ワシも
マーボーナスが昔から好物じゃ
行きつけのマーボーナス屋が
たっくさんあったもんじゃ
マーボーナスって
ナスが入ってるのか⁉➡
野菜は嫌いじゃ！　食わん！
お前　「マーボーナス　好き」って
言ったじゃん
は？　言ってないが？
こわ～…　あむ…
（打球音）
（パワー）野球の腕は…
プロ並みじゃ！
「（テレビ：女性のおびえる息遣い）」
（女性）
「ノー…　オーマイゴッド…➡
あ…　あ…　ああ！」
（お笑い芸人）「何でやねん！」
うわあ…
幽霊が出るテレビは見ない派じゃ
見ても怖くないからのお
俺のポイントカードのポイント
勝手に使ったろ
は？　使ってないが？
死ね！
ぐふっ…
人間は滅ぶべき生き物じゃ
だって　平気でウソをつくもん
⚟　おい！　クソ　長えよ！
てめえ　寝てるとき
勝手に　血　吸っただろ！
はあ？　吸ってないが？
（パワーが遊具をジャンプする音）
（パワー）ふん！➡
アリ！　勝負じゃ　勝負じゃ！
エヘヘ　ヘヘヘッ…
ガハハハハ…　ガハハハハ！
（ポチタ）＜パワーは　自分が
かわいいことを理解しているぞ＞
（パワー）ふん～　んふふん～
へぇ　えへっ
べぇ～