(ふみ)《寄宿舎 お茶会
ローズパーティー➡
密会 降霊会
図書館の張り出し窓…》
(ふみ)
《どうしよう｡ 大好きだわ》
≪(ドアの開く音)
あっ｡
♬～
ああ…｡
やすこ
(恭己)
うわ！ 何やってんの？ あんた｡
あっ いえ｡ 何か成り行きで…｡
(恭己)お仲間は？
チャペルを 見学に行ってます｡
(恭己)一緒に行かなかったの？
はい｡ あっ あの…｡
わたし 先輩に
お話ししたいことがあるんです｡
言いそびれたことがあって…｡
あ… あの…｡
(恭己)話ねぇ｡ 外でいい？
えっ？
何か 外で聞きたい気分なんだ｡
あお
はな
♬『青い花』
♬～
ようこ
(洋子)すごかったね！
みわ
(美和)すごかった すごかった！
みさこ
(美沙子)うん！
天井高くって 荘厳って感じ｡
(美和)
ステンドグラス 奇麗だったー｡
(洋子)何か 中で 大声出すのが
はばかられる気分だったよね｡
(あきら)でしょ！ わたしも
あの雰囲気 まだ全然慣れないの｡
すみません｡ わたしの勘違いで➡
てっきり 文芸部だとばかり
思ってたんです｡
(恭己)そっか…｡
バスケット部 辞めるのか｡
もったいないな｡
いい体してるのに｡
背が高いだけですから｡
ああ 残念だな｡➡
残念だ 残念だ｡
そんな…｡ わたし
運動能力 すごく低いですよ｡
残念なのは
これで 縁が切れること｡➡
まんじょうめ
わたし 万城目さんのこと
気に入ってたから｡
えっ｡
はぁ…｡
一目見たとき ピンと来たのよ｡
おっ これは わたしの好みだって｡
そんな… 冗談…｡
わたし 本気で言ってるよ｡
(美和)おっ｡
何か いい雰囲気になってるぞ｡
(美沙子)ホントだ｡
(洋子)よし 邪魔しよう｡
(美和)何で 邪魔するんだよ｡
(洋子)だって こんな所で➡
のぞき見してる わたしたちが
次に やることなんて➡
恋路の邪魔ぐらいでしょう？
行ってくる｡➡
万城目さーん かーえろ！
(鐘の音)
(一同)あーちゃん！ またねー！
(笑い声)
すぎもと
《あの人が 杉本先輩》
♬～
きょうこ
(京子)《お母ーさーん！》
(京子)《京子 ここにいるよー！》
(泣き声)
(チャイム)
こう
(康)おはようございます｡ 康です｡
≪(京子の母)
京子さーん！ まだかしら？
(京子)もうちょっと
待ってもらってくださーい｡
(京子の母)
ごめんなさいね 康ちゃん｡
(康)僕は構いませんよ おばさま｡
(京子)車で
学校に行けばいいじゃない｡➡
せっかく高いの
買ってもらったのに｡
(康)俺が送るって言っても
京子 乗らないでしょ｡
(京子)電車で行くのが好きなの｡
(康)また すぐ そういうこと言う｡
あっ｡
(康)少しは俺のこと頼りなさいよ｡
(京子)いつも頼ってるじゃない｡
(康)
昔は頼ってた… の間違いだろ｡
(京子)ん…｡
京子｡ わがままも過ぎると
かわいくないよ｡
わたしは もともと
かわいくないの｡
(ため息)
(京子)日曜日までに
女の子を集めればいいのね｡
(康)うん｡
(京子)決まったら 電話するから｡
あとは そちらで ｾｯﾃｨﾝｸﾞしてね｡
送ってくれて ご苦労さま｡
ホント かわいくない｡
おくだいら
(京子)奥平さん｡
ん？
ちょっと いいかしら？
合コンだ！ それ 合コンよね？
まぁ そういうことになるかな｡
そうか 合コンか…｡
いよいよ 合コンデビューだー！
そんなに構えなくていいのよ｡
だって 相手の人
大学生なんでしょ｡
何 話していいか分かんないよ｡
(京子)主催者は
わたしの いいなずけなんだけど➡
奥平さんなら合うかも｡
いいなずけ…｡
そういうの 今でもあるんだ｡
まぁ 形ばかりのね｡
あっ あの…
いくみ
井汲さんの好きな人って…？
(京子)その人じゃないわよ｡
ああ… ですよね｡
(京子)わたしね
好きな人に振られちゃったの｡
えっ!?
それで 今は
ちょっと やけになってる｡
あ…｡
≪(ドアの閉める音)
しのぶ
(忍)｢近親者以外の男性の入場は
固く禁じています｡➡
許可されるのは
いいなずけのみ｣か…｡➡
｢いいなずけのみ｣ってのが
すげえな｡
ねぇ｡
さすが お嬢さま学校｡
さきこ
(咲子)でも
｢いいなずけですー｣とかいって➡
みんな
彼氏 連れてくるんじゃないの？
そうそう｡ それそれ｡
毎年 いいなずけが
変わる人がいるんだって｡
アハハ…｡ やーね もうー｡
はぁ…｡
はぁ｡
あっ｡
[TV]明日は 全国的に
晴れる所が多いでしょう｡
≪(物音)
[TV]続いて…｡
はぁ…｡
よしえ
(芳江)何してるの？
急にガタガタやって｡
模様替え｡
机 動かしたくなったの｡
そんなの
あした やればいいじゃない｡
日曜日なんだから｡
あと 机の上のもの 戻せば
終わるから｡
ん…｡
よいしょと｡ ふーん…｡
はぁ…｡
(恭己)
《わたし 本気で言ってるよ》
《ねっ デートしようか？》
《えっ!?》
《日曜日 誰かと約束ある？》
《空いてます…》
《じゃあ 決まりだ｡
かまくら
鎌倉駅で 10時で どう？》
《あ… はい》
≪(洋子)
《万城目さーん かーえろ！》
《あしたは… 何を着ていこう？》
≪えー！ 何 言ってんの!?
よしみち
(義道)ん？
絶対 嫌に決まってるじゃん！
そんなことしたら
もう 口 利かないから｡
絶対 やめてよね｡
(忍)父さんにバラすぞ｡➡
父さんに言ったら
どうなると思う？
≪(義道)どうした？➡
何かあったのか？
な… 何でもない！
そうか｡
あんまり大声 出すんじゃないぞ｡
う… うん｡
あの男は 俺の10倍 しつこいぞ｡
どうする？
う…｡
(芳江)テーブルに
薬 置いてありますよ｡
あきお
(章男)あっ｡ ああ すまん｡
(芳江)もう若くないんだから
ほどほどにしておけばいいのに｡
(章男)うん｡
ふみは まだ寝てるのか？
(芳江)とっくに出掛けたわ｡
(章男)そっか｡ 買い物か？
さぁ｡ デートかもね｡
(章男のせきこみ)
(章男)あ… 相手は？ まさか
携帯 欲しいって言いだしたのも｡
違うわよ｡ ホント心配性ね｡
心配って… 気になるだろ？
(芳江)何もない方が
かえって気になるわよ｡
(京子)あっ 奥平さん｡
こっちこっち｡
ハァハァ…｡
ごめんなさい 遅くなって｡
平気よ｡
わたしたちが
早く来過ぎちゃったんだから｡
あと１人は
もっと遅れるかもしれない｡
時間にルーズなやつだから｡
さわのい
こちら 澤乃井 康さん｡
この前 話した
わたしの いいなずけよ｡
初めまして｡
は… 初めまして｡
奥平あきらです｡
(警笛)
♬～
(恭己)付き合ってた人 いた？
えっ!? 何ですか？ 突然｡
もしくは 今 いるとか｡
いません｡ そんなの…｡
(恭己)海 見に行こう｡
えっ？ 海って…｡
(恭己)取って置きの場所｡
この時季なら まだ 人いないから｡
(恭己)ここは ｱｼﾞｻｲが咲くころには
人で いっぱいになるから｡
わぁ 初めて来ました｡
(恭己)ふみって いい名前だよね｡
ありがとうございます｡
ふみちゃん｡➡
ふみ｡
はい…｡
(恭己)また どこか行こうね｡
変なやつ｡
(京子)どうしたの？
(康)
つけられてるみたいなんだよな｡
(京子)まさか｡
(康)何か怪しいサングラスの男｡➡
同い年くらいのやつなんだけど
今日 ３回も見たぜ｡
(男性)気のせいじゃない？
(康)いや 俺が注文待ってる間➡
ずーっと こっちに顔向けて
ぴくりとも動かないの｡
(男性)店の女の子でも
見てたんじゃないか？
(京子)嫌だ｡ ストーカー？
ごめんなさい！
それ わたしのお兄ちゃんなの｡
(一同)あっ…｡
嫌だって言ったのに
ついてきちゃって…｡
せっかく誘ってもらったのに…｡
絶対 来るなって言ったのに｡
ガン無視されちゃって｡
最低！
≪死ね！
≪バカバカ… バカー｡
危ねえ｡ おい！ あきら｡
硬いのは やめろ！ おっ!?
信じらんない｡
みんな ドン引きだよ｡
絶対 変だって思われた｡
妹に恥かかせて 何が楽しいのさ！
いて
痛え｡ そこだよ そこ｡
大事な妹が お持ち帰りされたら
なんて考えたら もう…｡
バッカじゃないの｡
な… 何が？
そんなんだから いつまでたっても
彼女できないんじゃん！
わたしの心配より
自分の心配してよ！
俺には お前がいれば…｡
キモいこと言うなー！
≪(壁を たたく音)
(忍･あきら)ん!?
そろそろ やめていただける？
ご近所さまに恥ずかしいの｡
(忍)はい｡
なぁ そろそろ 機嫌 直せよ｡
(ため息)
(忍)井汲さんって子
確かに色っぽいな｡
残念でした｡ もう
すてきな いいなずけがいます｡
形だけだって
お前が言ったじゃん｡
へぇ 井汲さん 狙ってるんだ｡
そうじゃない｡➡
お前が狙われる可能性もあるって
言ってんだよ｡
えっ！ そ… そんなことは…｡
(忍)ないって言い切れるか？➡
形だけの婚約者なら
別れたって不思議じゃあない｡
(康)面白い子だったなぁ｡
(京子)カワイイ子でしょう｡
お兄ちゃんがついてきたと言って
泣いちゃうんだもんな｡
最後は そのお兄ちゃんと
帰っちゃうし｡
(康)確かに カワイイよな｡
≪(芳江)ふみ 帰ってきたの？
≪(ドアの開閉音)
ふーん｡
はぁ｡
(恭己)《ふみ➡
また どこか行こうね》
ウフフ…｡
かわさき
(川崎)はい｡
あっ｡
(川崎)しっかり読んどいてね｡➡
舞台に立たないからって
流し読みしちゃ駄目よ｡
は… はい｡
(演劇部部員)川崎先輩｡ 部長に
聞きたいことがあるんですけど｡
かがみ
今 各務先生のとこだと思う｡➡
しばらくしたら
戻ってくるんじゃない？
(各務)そうか 台本 出来たか｡
どう 順調に進んでる？
演劇祭の準備｡
(香織)まぁ ぼちぼちですね｡
悪いなぁ｡ クラブの面倒
全部 見てやれなくて｡
最初から 期待していませんから｡
先生 いてもいなくても
変わりないから 全然平気ですよ｡
すまん｡
(香織)いやっ 冗談ですよ 今の｡
(各務)うん｡
ちょっぴり嫌みも入ってますけど｡
(香織)客演に杉本を呼びました｡
ヒースクリフ役です｡
そう｡ 杉本 元気だった？
ええ｡ 何か
ますます りりしくなってます｡
(各務)アハハ…｡ りりしくか｡
向こうでも演劇部なのか？
今は体育系です｡➡
バスケ部の部長を
やってるそうです｡
(各務)そりゃ すごいな｡
何でも でき過ぎるんですよ
あいつは｡
(各務)そうだなぁ｡
(佳織)はい｡ 確かに｡
(恭己)あっ｡
色々 お手間を取らせました｡
あーあ これでバスケ部は
お見限りか｡ 残念｡
(佳織)この人 しょっちゅう ここに
来てるから 油断しちゃ駄目よ｡➡
強引に 人をさらっていくから｡
(恭己)
だったら 今から人さらいだ｡
万城目さん 図書室に行こう｡
あっ｡
(恭己)ｽﾁｰﾙ棚も悪くないんだけど
やっぱり 木の方が風情あるよね｡
ふじ
や
藤が谷の図書館 すてきですよね｡
確かに ｢ザ 図書館｣って
感じではあるかな｡
あーちゃんが
藤が谷を選んだのも分かるな｡
あっ あーちゃんっていうのは…｡
藤が谷には
｢図書館の君｣ってのが いてさ｡
｢図書館の君｣？
先生が ふざけて
本好きの生徒を そう呼んだらね➡
そのあだ名が 学校中に広まった｡
すてき… ですね｡
何 泣いてんの？
心の準備ができてないのに 突然
至近距離に入らないでください｡
じゃあ 心の準備｡
えっ…｡
(恭己)深呼吸しな｡
《スチール棚に囲まれた
図書室が➡
わたしと先輩が
初めてキスをした場所でした》
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』
♬～