私の人生の中で
最高の17分間だった
私はチャロですもの
スターになるコツは？
志を高く持てば
結果はついてくる
あなたの望みは何なの？
ルームメイトを倒す
ＮＹには多くの
飲食店があります
２日前…
ＮＹには多くの
飲食店があります
毎日違うレストランで
食べても―
何年もかかるん…
黙ってくれない？
どうでもいい話を
ベラベラと
…です
母さんたち
ＮＹには いつまで？
今夜だけよ
あなたに話があって
家族だけで話したかった
ワインは？
結構よ
クチクチを飲んでる
彼女の憧れチャロの
特製カクテル
チャロはユニークで
他のスターとは別格よ
カクテルも特別に強い
君たちの部屋に
泥棒が入ってる
警察に連絡はした？
聞かれると思った
通報する前に
ここに来ちゃった
私に電話は？
すべきだった？
俺も行くよ
前に警察官を演じたんだ
ジェームズ
20世紀初頭の
イギリスの警察官で―
持ち物は
ろうそく立てと鍵だけ
うまそうなポテトだ
警察を呼びましょ
必要ないわ　麻酔銃で十分
頭を狙って　撃って！
やあ クロエ
撃ってよ
トミー 脅かさないで
私が雇った私立探偵よ
あなたが雇った？
トリッシュを見つけた
誰よそれ？
23号室にいた元祖ビッチ
無断で食べないで
トリッシュの
捜索を頼まれた
調査内容を
ベラベラしゃべらないで
18歳のクロエは
ＮＹで―
トリッシュと同居した
10年前…
クロエよ
名乗らないで
どうせすぐ
実家に逃げ帰る
〝ＮＹの暮らしは
つらい〞って
でもこれから３週間の
夢のような経験で―
10年は話題に事欠かない
逃げないわ
弱点はスティーヴン･
セガールだけよ
シャンパン？
いいわね
２人は意気投合
どうして赤ちゃんの
タトゥーをしてると？
ベビーカーで
ビールを運んでた
インチキ読心術の師匠？
それだけじゃない
クロエは夢まで打ち明けた
よく回る口ね
〝ザ･クランク〞
番組にようこそ
クランクしようぜ
見た？
あれが私の夢よ
ダンサーが夢？
その番組知ってる
私は視聴を禁止された
私がなりたいのは足元の女
何に？
司会者の足元にいる女
超イケてて
カメラの寄りも多い
私が乗っ取る
静かにして　今何時だと？
うるさい　ドリス
引っ込んでなさいよ
窓を閉めな
閉めろ　ビッチ
ダンサーの
オーディションさえ受ければ
夢まで登りつめる
計画はできてた
ゴミ置き場だった
レベル１から始めて―
カメラマンに色目を使い
レベル２へ
私の叔父も
地元のカメラマンよ
レベル３に進むため―
ダンスの創作を
すべてはスポットライトを
浴びるため
レベル３に達した私は―
頑張れば足元の女になれたわ
何があったの？
オーディションにすら
行けなかった
トリッシュ？
番組からの留守電を
伝えずに―
彼女が代わりに
新たな足元の女になった
その上３ヵ月分の
部屋代も踏み倒し―
番組終了後に彼女も消えた
トリッシュへの復讐(ふくしゅう)が
新たな目標に
なぜ教えてくれなかったの？
個人的な話だもの
１年も同居してるのに
もっと長く暮らしてるかと
仕返しできず
長いこと悔しい思いをしてた
やっと復讐できるわ
音楽を爆音にして
イヤホンで聞かせる
鼓膜をぶち破り
勝利宣言してやるわ
彼女の鼓膜をぶち破る？
10年分の恨みがそれだけ？
彼女のエロいズボンで
絞殺する案も
まだ はいてたら笑える
居所(いどころ)は？
ニュージャージー州のジムだ
デブッたのね
もう中央の車線は走らない
ゲーリー
そろそろ本題に入りましょ
何の話？
実はね…
ジェームズ
お父さんは実父じゃない
えっ？
35歳になったら伝えようと
ちょうどいい歳だ
精神的に安定して
現実を受け止められる
理解できないよ
誰が実の父親？
そら来た
分からないのよ
お母さんが1977年の
夏季公演に出てた時だ
ミュージカルよ
その共演者の誰かだ
実の父か
そう
問題は
誰だったか覚えてないの
1970年代は私も
舞台が忙しかったから
ヤクもやったし遊んでた
やめてくれ
とにかく
さあ これを見て
この７人の誰かが父親よ
ショックでしょう
でも愛情は変わらない
さっき空調を直してと
頼んだでしょ
まだ寒すぎるわ
変な感じよ
本当のあなたを知らない
“本当”って？
なぜ足元の女になりたいと？
裏切られた時の気持ちは？
何味のアイスになりたい？
復讐に連れてきたのは
間違いね
バカな探偵の話はウンザリ
彼は大学出のエリートよ
私に留守電の
パスワードを教えてよ
ジムのドアはわざと重いの？
“ボディ･ボディ･ボディ･
ボディ”のヘザーです
ご用件は？
声を落としてちょうだい
ヤリマンのトリッシュ･
オズボーンを捜してる
クロエ？
ええ
トリッシュはクロエが
訪ねてきて―
“ヤリマン”呼ばわりすると
どこなの？
サウナで鼓膜を破ってやる
亡くなったわ
どんな音楽か
聞いてみたかったの
“ボディ･ボディ･ボディ･
ボディ”
死んだですって？
そうよ　亡くなった
ジムに来た時は
すでに病気で―
あなたに見つかるために
会員に
死人にどう復讐するの
これを渡せと
アヘンを吸うパイプ？
「クランク」の司会者と
足元の女に渡される物よ
トリッシュは
私に見せつけたかったのね
彼女の様子は？
ガンで痩せてた
残念！
“14丁目-
ユニオン･スクエア駅”
ショックだが―
本当の父は天才かもしれない
ご両親と面識もない僕には
何も言えない
ステキだ
イーライは会ってるのか
なぜ家族を紹介しない？
僕は呼んだのに
本当に来るの？
注文するわ　腹ぺこよ
絶対にダメだ
あと少しで来るから
メールを送る
〝もう着く？〞
“向かってる”
死ぬほど眠たかったんだ
見てくれ
７人の中の１人が父親
これはゲイ
５人のうち１人
今は別のことで頭がいっぱい
目を閉じると
トリッシュが浮かぶ
僕も時々
前の住人の霊を見る
彼女の財布と
トイレで14ドルも見つけた
トリッシュは もう死んだ
そうね
10年間も捜し続けたのに
復讐できない
終わりよ
隠してるけど彼もゲイ
あら 何か用？
映画に行く約束だ
チケットのこともメールした
意味不明だった
“雪の手袋の話だけど…”
音声認識で送ったんだ
留守電も残したよ
クロエがパスワードを
教えてくれないの
自分のことも話さない
秘密主義かも
初対面では僕も同じ
いとこで童貞を捨てたって
すぐ話してくれた
ヴァネッサのことだな
今年は会えるかな？
彼女が心を開かないなら
仕方ない
諦(あきら)めるしかないわ
チャロ？
ここはどこ？
天国？
夢を見てるだけ
ようこそ夢の中へ
ここで何を？
悩みを話して
相談事なら お任せ
チャロは教師であり
両親であり助言者なの
あなたには
２度目のチャンスがある
何のチャンス？
「ザ･クランク」？
終了したのに
これは あなたの夢
ルーサー どうして？
あなたが望んだ
夢に出てくる人は
みんな同じ
あなたの願望
“ザ･クランク”
トリッシュだわ
これがチャンスね
トリッシュに復讐できる
ついに見つけ出した
最上階から払い落としてやる
したいようにすればいい
17分後…
私の人生の中で
最高の17分間だった
私はチャロですもの
まずはレベル１から
上がらなきゃ
カメラマンを誘惑する
ちょっと
私たち何してるの？
邪魔よ
これが私のママが
禁止してた番組？
あなたは何を恐れてるの？
メールにしてくれる？
忙しいの
黒髪の子
いい映りだ レベル２へ
私の分の支払いは楽しんだ？
性病をまき散らすのは
楽しかった？
ダンスを創作しなきゃ
発明は得意？
私は自分のエクステを
考案した
なぜ上に？
あなたが そう望んだ
ジューンは必要ないわ
そうかしら？
どういうこと？
ジェームズ？
何してるの？
本当の父親捜し
ここにいるはず
またルーサー？
何人いるのよ
まだまだ出てくる
私はダンスを創作して
レベル３に上がる
俺と一緒なら上がれるぞ
夢でも有名人の特権は有効
振り付けは こう？
ああ 神よ
ルーサーのクソッタレ
もうすぐよ
あなたのタバコのにおいね
禁煙したの
肺ガンでも
禁煙したとは限らない
父親は一番上にいると思う
どうやったら上がれる？
なりふり構ってられない
どんな手でも使うの
それは間違いだ
挑戦の機会をあげよう
クロエ
君とジューンが
お互いのことについて答える
審査員の登場だ
イーライとジムのヘザー
そして 今は亡きドリス！
相手に関することを
答えてくれ
お互いに正解しないと
ここで終了だ
いいわ 分かった
始めよう
“ファーストキスの
相手は？”
〝アーロン･デ･マヨ〞
クロエは正解
ジューンは不正解だな
〝知らない！〞
次の問題
“最初のペットの名前は？”
さあ 答えて
〝クレイジー･メイジー〞
クロエは正解
〝知らない！〞
ジューンは また不正解
なんて奴だ
じゃあ最後の問題
“何味のアイスクリームに
なると思う？”
〝バブルガム味〞
〝知らない！〞
トリッシュみたいに
ジューンは私の邪魔をする
そうかしら？
彼女は私のこと何も知らない
なぜ？
言ってない
だって…
信用してないから
チャロ
私の夢の中では英語でお願い
なぜ信用しないの？
トリッシュに裏切られて…
彼女はトリッシュ？
いいえ 違うわ
私を信じて
クランクだわ
最上階へ行ける
あなたが行って
父親がいる
ホント？
私の夢だもの
あなたは？
復讐するんでしょ？
いいえ もういいの
チャロに会いにいきましょう
“ジューン”の発音が面白い
ユーン
どこ行くのよ？
ここに来て―
逃げる気なの？
何より最悪なのは？
死ぬこと
そうよ
この曲 気に入ると思う
これは何？
父さん？
あなたが父親？
マクガイバーが？
息子よ
こう呼ぼうか
ジェームズ･Ｖ･Ｄ･
ディーン･アンダーソン
ねえ 父さん
爆弾処理できる？
すごく変な夢を見てた
ジューンがいて
ルーサーがいて
ジェームズも
それから…
どいてくれる？
イーライもいたわ
マクガイバーよ
え？
夢で見たの
あなたの父親は―
リチャード･ディーン･
アンダーソンよ
会いに行って
ああ
32-24-34
何？
スリーサイズ
留守電のパスワード
あなたのことは信用できる
本当に？
心を開いてくれた
私を信じてくれて ありがとう
今 後悔した
この３人はゲイ
この２人は死亡して
もう１人はインド人
父さん
夏季公演の経験はない
それにその年の夏は
別の作品を撮影してた
額が似てる
帰ってくれ
俺の弟？