私はジューン･コルバーン
ＮＹに越して仕事と
アパートと婚約者もなくした
サイコパスみたいな
クロエと同居中
この儀式は
“売春婦の歯磨き”と言う
彼女の親友は俳優の
ジェームズ･Ｖ･Ｄ･ビーク
近所にはクロエのストーカー
ロビンと
変人のイーライがいる
物事には２つの面があり
悪を見るか善を見るか選べる
私は善を見る
スティーヴンとは
14歳から付き合ってた
11年間も
ニコラス･ケイジの映画
600本分
でも婚約を解消して
本当によかった
急ぐ必要はない
ねえ
君の探してるものは僕か？
目を見れば分かるよ
その笑顔が物語ってる
僕が欲しい？
嫌だ　どうしたの？
下の階の人が留守で
代わりに受け取っただけ
〝お悔やみ申し上げます〞
何そのパンツ？
私の勝負下着よ
デカい
でも赤よ
赤くて すごくデカい
凶暴な感じがするよ
新しい男を見つけて
人生プランを立て直すわ
計画どおりには進まない
寄り道も必要よ
フグを食べたことは？
聞いて26歳で結婚して
28歳で女の子を産む
名前はメアリー
次は男でクリストファー
｢クマのプーさん｣の？
違う
クリストファーは…
プーさんから
プーさんもノーパンだ
それは面白いわね
プランは完璧よ
男が悪かった
雑誌にあったけど
自転車が趣味の男は
付き合うのに最高らしい
いい男を私が紹介するわ
最高の相手を知ってる
でも遠慮しておくわ
僕の彼女もクロエの紹介だ
会いたい？
ステキだろ？
彼女は共和党で
僕とは違うけど
いいから黙って
スコットを気に入るわ
趣味も自転車だし
夫にするには最高よ
ケーキの上でヤッてたの
あなたを信用できないわ
どんなことでも　絶対に
私を信用しないって
彼女の婚約者と
ケーキの上でヤればね
彼はルーサーで
俺の仕立て職人だ
インディ･ジョーンズ？
大成功だ
おめでとう
ジェームズ･フランコ
みたいに大学で教える
奴は俺のライバルだ
恋人の数は勝ってる
何でも張り合うな
フランコには負けない
ジューンとスコットは
お似合いなのに
スコットは最高だ
偶然を装えば？
ひそかに工作するのね
恋に落としてみせるわ
ずいぶん熱心だな
あなたには負ける
その情熱で
ルーサーの心に火をつけて
僕らはそんな関係じゃない
また明日ね
自転車？
これに乗って
将来の夫を見つけるつもり
ヘルメットの鏡で
いい男をチェックしてるの
僕の彼女は
自転車で尻を痛めた
サドルが硬い
彼女は本当にすごく細くて
骨と皮しかない感じだ
ハグすると痛い
愛し合うのは水中だけ
まだ火曜日なのに
クロエ
意味もなくパーティーよ
彼はカッコいいけど
オークションの自慢ばかり
ごめんなさい　通して
自転車パーティーだって？
ねえ
君の探してるものは僕？
違うわ
自転車パーティーって何？
僕も知らないんだ
これも何か知らない
知らないことだらけね
ジューンか？　僕はスコットだ
クロエは僕らをくっつけようと
断ったのに　クロエ
どこに消えた？
気まずくなると
デブの陰に隠れるんだ
ルームメイトからの紹介は困る
僕も別れたばかりで
気が進まない
本当？　私もよ
またデートだなんて
何だか変な感じ
新しい出会いを求めて
自転車を始めたの
｢セルフ｣誌を？
愛読書よ
レモンの使い回し説は？
不衛生よね
レモンは自分で持って歩いてる
大変だったけど…
またウォール街で仕事を探す
悪いほうじゃなく
いいほうを見て
物事には２つの面がある
私も同じ考えよ
話が尽きないね
元カレは
胸を見るのに18か月かけた
フロリダでの春休みだ
記憶力がいいわ
カッコいい
絶対に気に入ると思ってた
私に感謝してよ
おやすみ ジューン
パパもね
おやすみ
ブラを外そう
クロエのお父さんだったの？
だから？
アレをズボンの上から触った
親子だと言ったら
会わないから秘密にしたの
知ってたら会うわけないわ
父親を名前で呼ばないで
両親は離婚したから
あなたたちを引き合わせた
硬いスポンジが要る
ママは最低だったわ
痛み止めの薬漬けで
私は野放し
スケートも
乗馬もしたことない
残念ね
ディープキスしてなければ
同情したけど！
失礼　消そうとしていた
ジューンのご両親ですか？
クロエの父です
まあ なんてイケメンなの
ウソ？　私の両親？
またあとで連絡する
スコット 帰って
父親だと知ってると思った
最初は年の差が気になったが
気が合ったじゃないか
ジューンの中身は50歳よ
このちびっ子ギャング
宿題をやらされたな
パパったら
シャワーに戻るわ
スコットはイケてて脚もステキ
でもルームメイトの父親とは
デートしない
さよなら
クロエのパパ　クロエの半分ね
最高傑作をありがとう
褒められたパパは帰って
役作りで まず考えるのは
人物の性格を掘り下げること
ではハムレットで考えてみよう
ケイティ･ホームズとの
キスは？
授業に集中だ
摂食障害の人は？
｢ドーソンズ･クリーク｣の話は
やめてくれ
ジョーイへの
愛の独白を再現して
ハムレットの登場人物は…
まずは王子… 本気か？
演技の講義はなし？
“こんなことは初めてだ
話し合おう”
“もう前には戻れない
逃げたらダメだ”
ウソだろ
クリーク最高
結婚したい
私は おくてだけど
スコットは特別で
ズボン越しにアレを触った
オエッ
話すことはない
こんなことは初めてだわ
もう前には戻れない
逃げたらダメよ
｢ドーソンズ･クリーク｣の
パクリね
バレた　さすが田舎者
何？
私のパパだから
デートしないのは仕方ないわ
だけど話し合ってほしいの
デブの陰に隠れるのはやめて
やあ ごめん
血筋なんだ
どうも
何だかモメてるな
誰も悪くないのが救いよ
あなたは誰？
マークだ　ジューンと働いてる
何回か会ってるぞ
バカな学生ども
他の役もやってる
｢レ･ミゼラブル｣にも出たし
｢黒い一粒のプライド｣にも
退屈な舞台
俺の上辺しか見ようとしない
気持ちは分かるよ
僕はＭＢＡを持ってるのに
ただの店員をしてる
ヘコむけど
このままじゃ終わらせない
誰なんだ？
知らない
付き合いたくないのは
分かるが 僕らの相性は…
最高よ　でも…
複雑だ　分かるよ
これをあげたくて
それ番犬のマクグラフ？
好きだと言ってたから
不安な時に
これに慰められたと
年上の男からぬいぐるみか
ヤバいね
探すのは大変だったけど
狙ったものは…
諦めない
スコットと番犬に挟まれて
すごく安心
11年付き合った元カレは
くれたことがない
彼は仕事と浮気に
精を出して忙しかった
でもそんな経験を
彼としたからこそ
あなたに会えた
クサいけど君は運命の人だ
クサいの好きよ
僕もクサいの大好き
マネがうまいな
あなたの言うとおりだった
年齢も出会い方も関係ないわ
大事なのは
彼と気が合うことね
信じなくて ごめん
許してあげるわ
私のママよ
パパが浮気してるって怒ってる
会えてうれしいわ
ハグしてちょうだい
ご両親は離婚したと聞いてた
５日前に冷却期間を
おこうと話し合ったの
実家に帰ってるうちに
夫はアバズレと浮気を
アバズレはない
でも別れたいと言ったのは
ママでしょ
でも離れて気が変わったの
なのに色気づいちゃって
パパは前に進んだの　諦めて
個人的に話があるの
何なの？
だまされないで　演技よ
ママは大失敗したわ
慰めてほしいから言ってる
本気に聞こえるわ
それに車イスに乗ってる
薬を飲むのも
スケートに行かないのも当然よ
努力さえしなかったことが
許せないの
問題を解決しよう
何の話？
彼女を使って
母親への恨みを晴らしてる
母親を怠慢だと思った？
だから父親の味方をした
かもね
君はジューンを利用してる
父親も取り込み
母親に仕返ししてる
気づかなかった
深く考えないからだ
ジューンを
新しいママにしたい？
パパと別れて
今さら？
どうもありがとう
私の心の中は複雑なのよ
真冬の川みたい
別れるから来て
こうなったのは
あなたの責任よ
パパとヤれとは言ってない
ハムスターも飼えなかった
行くわよ
ひらめいた
忙しいんだ　客が急に増えた
俺がツイートしたからだ
俺の独り舞台なら
他の面も出せる
この店でやるのは無理だよ
舞台のデリバリーだ
持ってて　あと水を
収益の一部は寄付した
本物だわ
シェークスピアだ
“星は火ではないと疑えども”
“真実を偽りと疑っても
我が愛を疑うなかれ”
ペイシーと酔って撮影した？
愛してるわ
忘れてくれ
みんなのアイドルよ
変だろ
クリームを盗まれた
他の役も見てほしい
大勢の人が
君に会いに集まってきた
それもみんな
君に抱かれたいと思ってる
でも好かれてる理由が
気に入らない？
そのとおり
孤独だよ
僕の稼ぎは４ドル
ぜいたくか
連れてって
僕の子猫たち
確かに気色悪いわ
付き合うのは無理なの
恋人が友達の親なんて
イケてると思った
でも無理だわ
車イスの奥さんが
アパートに来て泣いてるわ
迷惑をかけて悪いが
気持ちは変わらない
君は運命の人だ
｢ビッグムービー｣が好きだと
知らないのに？
何の話？
ジェネレーションギャップは
問題よ
妻とは共有できるものがない
自転車も嫌いだ
車イスに乗ってるのよ
どうかしてるわ
私には抱えきれない
他人の家族を壊すのはゴメンよ
そうか
もうウンザリだ
これは中年の危機だ
短パンまで はいて
ジューンみたいないい子には
二度と出会えない
だから２人とも
言うことを聞くんだ
またね
肩を脱臼したって
ママと病院よ
親を突き飛ばす？
だって自転車用道路よ
フーバーダムへの
家族旅行でもやった
信じられない
巻き込んで悪かったわ
仕方ない　ただ…
ハイタッチ
しないわ
何だっけ？
あなたなりに
人助けをしようとした
なぜ人生プランに
固執したのかしら
スティーヴンとも別れ
キャリアも終わったわ
彼はクズだし
ブロードウェイで働ける
金融街よ
いいから聞いて
予定外だったからって
悲観することはない
私とＮＹで暮らすんだから
楽しいこともある
成り行き任せもいいかもね
ヤバい
でも新しい男とヤれたわね
スコットとは寝てない
ただ触り合っただけ
そんな簡単にヤらない
スティーヴンだけよ
一夜限りも？
ないわ
前後不覚は？
新入生や女とは？
まさか
ムラムラしないの？
相当 追い込まれないと
なんでお母さんは車イスに？
聞いてほしそうだから
聞かなかった
彼女はスヴェトラーナだ
薬局の外で会った
薬を買ってて
思いどおりにならず
悩んでたら―
彼女が駆け寄ってきた
ロシアで｢ドーソンズ･
クリーク｣が始まったんだ
彼は泣いて映画を撮る
確かにね
世界的だ
俺は食糧や水に困った
人々の心を癒やしてる
自覚を持たないと
世界中の
スヴェトラーナのために
もう文句はやめて
世界のために尽くすよ
１人ずつね
ディアギレフ
フーバーダムに？
鑑賞中は静かに
ディアギレフ…