・～(ﾃｰﾏ音楽)
・｢小さく丸めた｣
・｢躯は今｣
・｢かなしみ隠し震えて｣
・｢命を表しているのね｣
・｢重く濡らした瞼は今｣
・｢よろこび映す日の為｣
・｢心を育てているのね｣
・～
(優子 直子 聡子)
・｢もういくつねると お正月｣
(糸子)<周防さんには うちの店で・
紳士服の仕事を
続けてもろちゃあったんやけど…・
まあ いろいろ思うところもあって・
隣町に 紳士物専門の
別の店を 構えることにしました>
あちこち 天井が腐ってたで｡
え～？
ほな しっかり直しといてください｡
テーラーやよって
生地 ようさん置くんですわ｡
ただいま｡
(ﾐｼﾝの音)
だんご 買うてきたよって｡
大工さんにはな ｢きっちり
直しといてな｣ちゅうといたけど・
万が一 雨漏りでもしたら すぐ言うてな｡
生地 ぬれたら 大ごとやさかい｡
(周防)うん｡
ご近所さんにも 一とおり
挨拶しといた｡ ええ人らやったで｡
｢この町にも テーラーなんかが
でけるようになったんか｣ちゅうて・
喜んでくれたしな｡
食べへんの？ だんご｡
うんにゃ あとで｡
食べて｡
あの…｡
おうちの分は 別に買うといたさかい｡
・～
<周防さんが おやつを こっそり・
子供らに 持って帰ってるんを
知ってました>
<だんごなんか もう 今の うちは・
100個でも200個でも 買えます>
世界中で 流行ってんやで｡
世界で？
(恵)今月の売り上げに まいりますな｡
婦人物が７万2, 130円｡
｢いのち短し 恋せよ乙女｣
ちゅうこっちゃ！
乙女！ アハハハハ… 乙女やて！
ほんで 今月の利益は
締めて… ２万8, 250円です｡
・～
まあ うちも 稼ぐだけは
きっちり稼いでるよって・
恵さんも 昌ちゃんらも・
うちのやることに
何も口出せんようになったわ｡
(八重子)ほうけ…｡
開店は いつなん？
年明け｡
派手にやるさかい また のぞいて｡
せやけど うちとこは ほら
背広着るような男 いてへんしな｡
(優子)行ってきます｡
・(千代)行っちょいで｡・
気ぃ付けてな｡
うん｡
ちょっと｡
ちょっと 待ち！
何してんの？ あんたら｡
そっちこそ 何ばしよっとや!?
おいん父ちゃんば 返せ！ 返せ！
父ちゃんば 返せ！ 返せ！
はれ 優子｡ お習字か？
うん｡
気ぃ付けて 行っちょいで｡
・ただいま｡
・(千代)お帰り｡
(昌子)来年も よろしゅう頼んます｡
よろしゅうお願いします｡
お願いします｡
うん…｡
立派な店に出来たね｡
うん｡ この机一つかて
張り込んだよって｡
値ぇは張っても ええもんは
古なっても ええやろ？
あれ 不思議やなあ｡
時計かて 電気式やで｡
ねじ式のやつは
うっかり巻き過ぎたら・
壊れてまうよってな｡
あ そんで いつぞや
周防さんに 直してもうたこと あったな｡
フフフッ あれも 恥ずかしかったなあ｡
何で？
うち… 何を間違えたん？
・～
何も間違っとらんよ｡
周防さん…｡
ほんまは… 自分の店なんか
持ちたなかったん？
うんにゃ…｡
夢やったばい｡
長崎に おった時から ずっと｡
・～
<うちは
初めて自分の看板を見上げた時…>
<ごっつい うれしかった｡・
ごっつい ごっつい うれしかった>
・～
ごめんな 周防さん｡
うん？
うち 周防さんの夢
かなえたんやのうて・
取ってしもたんやな｡
そら 自分やのうて 女の金で
看板 あげてもうたかて・
何も うれしないわな？
何や はよ言うてよ 周防さん｡
いや… でも ありがとう 糸子さん｡
うちは…｡
周防さんを…・
ほんまに 幸せには でけへんのやな｡
・～
おいも…｡
おいも そうたい｡
・～
(周防)フフフフッ
長崎弁は 分かりにくかですか？
う～ん…｡
まだ？
初めの頃は 難しかったけどな｡
そうね｡
今は ちょっと分かんで｡
<その夜 うちは 生まれて初めて
無断外泊ちゅうのをしました>
・～
ほな 月々2, 000円の返済
ちゅうことで｡
はい｡
まあ 集金やら 事務のことには
恵さんを よこしますよって｡
分かりました｡
・～
おおきに｡
こっちこそ｡
・～
さようなら｡ お元気で｡
(千代)糸子！
・～
すんません｡
どういうこっちゃ？ 朝帰りて｡
堪忍｡ ほんま堪忍｡
糸子｡ あ 糸子！
・～
(優子)認めてほしいんや｡
もっと 本気で うちのことを｡
(直子)
姉ちゃんはな うちの才能が怖いんや｡
やめ～！
女にしかでけへん商売ちゅうんは
ある気ぃすんや｡
(原口)なるほど！
ちょっと おかしい…｡
(拍手)