（静子）こっちです！
ああ　こっち。
（糸子）１００枚！？
（善作）お前な　仕事ちゅうのは➡
受けたらええちゅうもん
ちゃうんやど！
おはら
今の小原呉服店は
仕事選べる立場ちゃうよって。
何やと？
むちゃな仕事かて　受けていかな
家族７人　食べていかれへん！
勝手にせえ！
分かった。　お前の理屈は
よう　分かった。➡
ほな　しまいまで
お前一人でやれ。
♬～（テーマ音楽）
♬「小さく丸めた
からだ
躯は今」
♬「かなしみ隠し震えて」
♬「命を表しているのね」
ぬ
まぶた
♬「重く濡らした瞼は今」
ため
♬「よろこび映す日の為」
♬「心を育てているのね」
♬～
（ミシンの音）
あっ！
何や？
（ハル）何も。
〽（ラジオ　浪曲「次郎長伝」）
〽　旅行けば
するが
〽　駿河の国に
〽　茶の香り
＜お父ちゃんの言うことは
もっともです。➡
まちご
けど　うちも間違うてません。
そやから　ええんです。➡
家族に迷惑かけんと
パッチ１００枚　仕上げちゃります！＞
（善作）〽　名所古跡の
（ミシンの音）
はよ寝りゃ　ええのにな。
てつど
そんなら　手伝うちゃれんのにな。
（千代）お握り…。
はよ持ってっちゃり。　はよ。
おとうちゃん　怒らへんやろか？
怒ったかて　かめへん。
あの食いしん坊の糸子が➡
ごはんも食べんと　仕事したら
死んでまうわ。
ええっ！？
（ミシンの音）
♬～
食べや。
おおきに。
（ミシンの音）
はあ…。
こっちは　縫えた分か？
畳んどいたろか？
いや　まだ　アイロンかけんと
あかんさかい。
ほな　上へ持ってって　かけといたろ。
おおきに。
（善作）こら！
余計なことすな！
へえ　すんません。　はあ…。
♬～
（ミシンの音）
うちのせいや。　うちが　あんな仕事➡
取ってきてもうたんが　悪いねん。
（千代）泣きな。　なあ。
（静子）そやけどな➡
うち　ほんまに　糸子姉ちゃんの
洋裁の手伝いしたいんや。➡
百貨店で　うちらが作った服を➡
店員さんらが
うれしそうに着てるの　見て➡
ほんまに　ええ仕事やなと思てん。
きよこ
（清子）うちも。　うちも
もっと　この仕事したいって思た。
（光子）うちも。
そやけどな
あんたらも　よう覚えときや。
世の中にはな　まだ
洋服　着る人が少ないんや。
そやから　糸子姉ちゃんも➡
洋裁の仕事　したても　でけへんのや。
なあ　困ったなあ。
そやから　もっと　世の中の人が➡
洋服を着てくれるようにならんと
あかんねん。
どないしたら　ええん？
お母ちゃん　どないしたら　ええん？
なあ　どないしたら
ええんやろなあ…。
＜そのころ　床の下では
熱い闘いが始まってました。➡
一人で　パッチ縫うてる　うち。➡
てつど
それを　手伝うてやりたい　おばあちゃん＞
（ミシンの音）
＜「そうは　させん」と見張る　お父ちゃん＞
♬～
＜おばあちゃんは
お父ちゃんが居眠りしよったら➡
てつど
すぐに手伝うてくれるつもりで➡
お父ちゃんを
ごっつ怖い目で　にらみ続けてました＞
♬～
（柱時計の時報）
＜午前１時。➡
おばあちゃん　案外　あっさり敗退。
喜んだ　お父ちゃん。➡
そやけど　ふと見たら➡
なんと　もう片っぽの敵まで
落ちてもうてるやないですか＞
糸子。
＜このボケ　パッチ　どないすんねん！？＞
糸子！　糸子！　ああ…。
（たたく音）
（ミシンの音）
アチチッ！　アチッ！　アチチッ！
＜やっぱし　お父ちゃんには
かなわんなと思いました＞
＜ところが➡
夜が明ける頃　うちに
挽回の時が　やって来ました。➡
一人で　パッチ１００枚
縫い上げちゃりました！➡
しかも＞
はあ～。
出来たんか？
あ…　出来ました。
見せてみい。
＜まあ　これで　この勝負
おあいこっちゅうことで＞
お前…。
えっ？
細いのと　ちゃうか？
えっ？　えっ　そんなこと…　えっ？
足　出んやないか！
あっ　いや
どないしょう？　どないしょう！？
（ハル）どど…　どないしたん？
なあ　どないしたん？
「どないしょう？」や　あるかい　お前。
おい　お前　作り直すしかないやろ！
ばあさん。　千代と子どもら　起こしてくれ。
すぐや　すぐ！
（ハル）千代　千代！　なあ　静子！➡
ちょっと　ちょっと　起きて！
（善作）おい　千代！
♬～
＜結局　飛び起きてきた
お母ちゃんと妹らと➡
お父ちゃん　おばあちゃん
みんなが手分けして➡
細すぎるところを　ほどいてくれて…➡
それを　うちが縫い直して
どないか　こないか…＞
おおきに！
よう　間に合わせてくれたなあ。
よかったです。
お宅　ほんま若いのに
なんちゅう　ええ職人や。
さぞかし　この店
これから　繁盛するで！
いやいや　まだまだ半人前です。
＜勝負　うちのボロ負けですねん＞
これ　お代　確かめてよ。
おおきに。　ほな　失礼します。
はあ？
えっ？
これ　何かの間違いちゃいますか？
約束した分やで。
約束？　どんな約束しましたっけ？
せやから　代金は　倍払うて。
倍！？
うん。　あれ？　あっ　ひょっとして➡
わい　昨日
えらい慌てちゃあったよって➡
初めに言うん
忘れちゃあったかもしれんなあ。
いや　うちも　代金のことなんか
今の今まで➡
頭から飛んでもうてましたわ。
いや　ほんまか！　アハハハハッ。
いや～　でも　こっちは
初めから　そのつもりで➡
頼んじゃったさかい　その金額で。
おおきに。　こない　ようさん　おおきに。
おおきに。
イテッ！
アホか！
何で？
代金も聞かんと　仕事受けるて
どうゆうこっちゃ！？
まだまだ　甘っちょろい。
半人前の商売人やのう。
♬～
ふん。
（４人）こんにちは！
（勘助）いらっしゃい！
♬～
やっぱし　桜餅やな。
うちも　桜餅にしよ。
うち　みたらし！
あ～　うち　どないしよ？
どないしてん？
珍しいやんけ　４人そろて。
お父ちゃんが　お駄賃くれたよって。
お駄賃？
やっぱり　うち　きんつば！
きんつばな。
ほんなら　え～と
桜餅が２個と　みたらしと…。
にいちゃん　串だんご　頂戴！
２個　取りなや。　１個やで。
みっ
光ちゃん　何やったかいな？
（光子）うち　きんつば。
（勘助）きんつばな。➡
あっ！　こら～！　おい！
糸やん　追っかけてえな！
嫌や。　面倒くさい。
自分で行け。
え～？　もう…！
こら～！
♬～
＜４月になって…＞
（ミシンの音）
＜静子が　会社に勤めだしました＞
ほな　行ってくるわ。
（ハル）頑張りや。
＜結局　うちは➡
あんだけ手伝いたがってた妹一人
雇うてやることも　できませんでした＞
行ってきます。
（ハル　千代）行っちょいで。
♬～
＜店の中は　ますます　何屋か
分からんように　なっちゃあって➡
うちも　お父ちゃんも
まだまだ　どっぷり　負け試合中です＞
♬～
しず
静ちゃん　行ってらっしゃい。
行ってきます。
（ミシンの音）
（サエ）
イブニングドレス　作ってほしいんや。
いぶにんぐどれす！？
（善作）お前が商売すんのは　１００年早い！
（勘助）好きになってもうたんや。
ええかげんにせえ！
まさる
（勝）頑張りや。
えっ　奈津のお父ちゃんが？
うちは　本気で作るんや。
人は着るもんで　変わるんや。