♬～（テーマ音楽）
♬「小さく丸めた
からだ
躯は今」
♬「かなしみ隠し震えて」
♬「命を表しているのね」
ぬ
まぶた
♬「重く濡らした瞼は今」
ため
♬「よろこび映す日の為」
♬「心を育てているのね」
♬～
（せみの鳴き声）
（糸子）＜暑い！　今年の夏は　暑いです＞
ああ　暑い…。
（店主）
そやから　わしは言うちゃあったんや。➡
うちが　いつまでも　岸和田で
田舎もん相手に服作ってるわけないやろ。
しんさいばし
そのうち　心斎橋か東京に
バ～ンと　店　出さあてよ。
さすが　大将！
ああ　ハハハ。
そもそもな　わしのおふくろは
東京生まれなんや。
そうなんですか？
ああ　そうなんだよ。
はあ～。
せやから　大将　そんだけ
洗練されてるんですわ。
ああ　まあ　ここだけの話やけどな。
ハハハハハ。
⚟（サエ）こんにちは。
は～い！　いらっしゃ～い！
まさる
おはら
（勝・小声で）小原さん　小原さん。
はい。
あんた　ごっつい客　連れてきたな。
はあ？
ちょっと　おいで。
何してん　早く！
（店主）ああ　来た来た。
♬～
ク…　クビですか？
え？
クビちゃうんですか？
何で　クビやねん？
けど…　あの…　うち…　あの…。
この人　知ってます。
そら　そやろ。
お前から聞いて　うちの店
わざわざ探してきてくれたらしいど。
何しに？
（サエ）イブニングドレス　作ってほしいんや。
いぶにんぐどれす？
そうや。　うちの一番上等なお客さんがな
「岸和田は　後れてるよって➡
いまだに　ダンスホールの踊り子も
着物にエプロンや。➡
けど　東京辺りやったら　もう　みんな
イブニングドレスや」て言うんや。
そら　イブニングドレスの方が
ず～っと　見栄え　よろしいで。
そうなん？
ええ　そら　もう。
うち　見たことないんや
イブニングドレス。
あ　ああ　何ちゅうか
こう　ピャ～ッとしたもんですわ。
こう　わあ～っとした。
ふ～ん。
小原。　お前　作れるな？
イブニングドレス。
はあ　イブニングドレス…。
ああ　こいつは　こう見えても➡
心斎橋百貨店の制服　作るぐらいの
腕　持ってんですわ。　そやな？
はい。　婦人物やったら
一とおりのことは　できるつもりです。
イブニングドレス　作れるやろ？
作れます。
ほな　頼むわ。　あ　さっきも　言うたけど
値段は　少々　高なっても　ええよってな。
おおきに。
♬～
後ろ　向いて。
勘助のことなんやけど…。
え？
お
勘助と　もう　会うてへんな？
会うてないわ。　あんな子
支配人の言いつけ　破ってまで➡
会わなあかんほどの男
ちゃうやん。
はぁ…。
あんたは　余計なこと　考えんと➡
ええドレス　作ってくれたら
そんでええんや。
うちは　とにかく　それ着て➡
あのお客さん
ビックリさせちゃりたいんや。
さ
岸和田にかて　こんな冴えた踊り子
いてんのかて➡
見返しちゃりたいんや　あの男を！
分かった。
ほな　１０円　確かに。
前金やさかいな。
もっと　かかったら　もっと払うし。
とにかく　ええもん　作って。
はい。
（店主）おおきに！　ほな
また　お知らせしますよってに。
（サエ）さいなら。
おおきに。
あのう…　大将。
ところで
イブニングドレスて　どんなもんですか？
ああ？
知らんのか？
知りません。　見たこともありません。
ど…　どないすんねん！？
いや　大将が知ってんと
ちゃうんですか？
わしが知るか！
わしは　紳士服専門じゃ！
お前が知ってるやろ思たんや！
うちかて　知りませんやん！
はあ？　何や？　お前。
「婦人物やったら　一とおりできる」て
あら　ホラか？
ホラやないです！
けど　うちが縫えるんは　洋服でも　その…
ワンピースやら　スカートやらで…。
知らん！　自分で　どないかせえよ。
今更　断るわけにいくかい。
ああ…　行ってしもた。
（玉枝）イブニングゆうのは　確か
夕方ちゅう意味やけどなあ。
夕方…。　夕方に着るドレス。
黒いんかな？
黒やったら　もう夜やさかいな。
もうちょっと　ええ…➡
夕焼けみたいな色なんちゃうか？
夕焼け…。
うん　まあ　八重子に聞いてみい。
そろそろ　戻るやろ。
うん。
⚟（八重子）ただいま～。
（玉枝）おお　言うてる間に帰ってきた。➡
お帰り。
お帰り！
（八重子）あ　糸ちゃん。
ちょっと　ちょっと。
八重子さん。
うん。
イブニングドレスて知ってる？
イブニングドレス？
イブニングドレスちゅうたら➡
確か　夜の正装のドレスやろ？
夜の正装？
うん。
どんな形？　どんな生地？
どないしたん？
今度は　イブニングドレス　作るんけ？
そうやねん　ダンスホールの踊り子さんの
作らなあかんねん。
ダンスホールなあ。　あ～　確か　こないだ
新聞に載ってたと思うから➡
ちょっと待ってや。　ほれ　太郎ちゃん。
太郎ちゃん　お父ちゃんとこ行くよ。
ほれ　おいで。　さあ　おいで。
あ　そうや。　こないだなあ
奈っちゃん　来てんで。
えっ　どんなやった？
元気にしちゃあった？
まあ　そない落ち込んでるふうも
なかったけど➡
やっぱし　お父ちゃんは
倒れてから　ずっと寝込んでんやて。
ほんま。　そうか…。
まあ　あの子はな
弱いとこ見せへん子やよって…。
ほな　吉田屋は　奈津と
お母ちゃんで　やってんの？
そやねん。　奈っちゃん
見合いが　うまいこといって➡
で　結納も済んでたんやけどな➡
結婚式は　もうちょい先に延ばすて。
はあ…。
結婚話　そんな進んでたん？
え　聞いてへんかったんけ？
聞いてへん。
ああ　あった　あった。
あ　見せて見せて。
あんなあ➡
この「新しい婦人の職業」ちゅう特集で➡
ダンスホールの踊り子さんが
載ってんやけど…。
ああ　普通のドレスやな。
やれんこと　ないな。
えっ！？　「脚二本で➡
月に三百円稼ぐというダンサー」。
いや！
ああ　そやから　あの子
あんな羽振り良かったんじょ。
そんな　ええの？
ごっついでえ。
若いのに　１０円　ポ～ン出して
「これ　前金やさかい➡
ええもん　作ってくれたら
もっと払うし」ちゅうて。
うわ～　そんな羽振りのええお客
よう　糸ちゃんとこ　来てくれたな。
えっ　どないして知ったんよ？
え？　あ…。
いや…　うん…　何でやろなあ？
あ　勘助は？
あ　勘助　買い物　行ってくれてる。
買い物？
おかげさんで
だいぶ反省したみたいでなあ➡
てつど
何やかんや　よう手伝うてくれるわ。
ほんま。　続いたら　ええのにな。
そない続けへんやろけどな
あの子のことやさかい。
（笑い声）
（善作）〽　夜もつきじ
（光子）あ～！
うん　うん　うん　分かった。
ほなな。
やっぱし　神戸のおばあちゃん
持っちゃあったわ　イブニングドレス。
（３人）へえ～！
明日　神戸に見せてもらいに行ってくる。
きよこ
（静子　清子）えっ？
何や？
また　お父ちゃんに　怒られるで。
ふん。
かめへん　怒ったかて。
え？
はあ…　このごろ　お父ちゃん
酒　飲み過ぎてるよって➡
どなったかて
大して　でかい声　出えへんで。
姉ちゃん。
何や。
お父ちゃんのこと　そんなふうに
言うたら…。
ほんまのことや！
＜うちが思うに　間違いのう
お父ちゃんには　ガタがきてます＞
（ハル）あんた　えらい早いな。
神戸　行ってくるわ。
ん？　神戸　何でまた。
ちょっと　仕事のことでな。
はあ　ほな　気ぃ付けてな。
うん　行ってきます。
ああ　行っちょいで。
＜奈津のおっちゃんも倒れたしなあ＞
＜うちのお父ちゃんも　年取ったんと➡
呉服屋が潰れかけてんのと➡
期待した娘が　いまひとつ
パッとせえへんのと➡
そら　お酒も飲みたなるか
しらんけどなあ…＞
こんにちは～！
こんにちは～。
（足音）
ああ　糸子様。　いらっしゃいまし。
こんにちは。　おばあちゃんは？
ちょっと　お部屋で
休んでらっしゃるんです。
ええ？　具合でも悪いん？
あ　いえ。
まあ　お風邪やと思うんですけど。
⚟（せきこみ）
おばあちゃん！
おばあちゃん！　どないしたん？　風邪か？
大丈夫か？
なあ　おばあちゃん！　おばあちゃん➡
大丈夫…。
（貞子）糸子…。
うん？
ちょっと…　あんたの声　頭に響く…。
うん。　エヘヘヘヘ…　堪忍。　エヘヘヘ…。
ハハハ…。
はあ～　きれいやなあ！　ふ～ん。
そやけど　やっぱり難しそうやなあ。
それもな　舶来の生地で…。
（せきこみ）
奥様…。
はあ…　高かったんやでえ。
ウフフフフ…。
＜「ただの風邪や」て
おばあちゃんは言うてたけど➡
今日は　あんだけ好きなお菓子も
あんまし食べんと➡
あんまし　しゃべりもしませんでした＞
♬～
＜あっこの　おじいちゃんかて➡
ちょっと前は
あっこまで年寄りちゃうかった。➡
あっこの　おねえちゃんは
よう見たら　もう　おばちゃんや＞
♬～
＜うちらが　大人になった分だけ
大人も　年取っていくんやな＞
♬～