♪～
小さく丸めた躯(からだ)は今
悲しみ隠し震えて
命を表しているのね
重く濡(ぬ)らした瞼(まぶた)は今
よろこび映す日の為(ため)
心を育てているのね
～♪
（縫い子たち）おはようさんです！
（周防龍一(すおうりゅういち)）おはよう！
（小原千代(おはらちよ)）おはようございます
（松田恵(まつだめぐみ)）おはようさん！
おはようございます
（周防）お邪魔します
（千代）あ… どうぞ
（千代）はあ！
ほんま 嫌みのない ええ人やなあ
（セミの鳴き声）
う～！
あ～！
（小原糸子(いとこ)）お帰り！
（木之元(きのもと)栄作）ああ！
（木岡(きおか)保男）
今日も ごっつい人やったで！
（糸子）ほんま？　おっちゃん
泣かされへんかったけ？
（木岡）んなアホな　もう慣れたわ
（木之元）泣いてたで
（木岡）泣いてへんわ お前！
泣いてたやんか お前！
アホか お前
（糸子）え？
いや そら 見間違え 違うん？
（木之元）あ～！
（木岡）いいや
間違いないな
いや
あんな別嬪(べっぴん) そう おらんよって
まず 見間違えへんで
（木岡）うん
間違いないて
吉田屋(よしだや)の若女将(わかおかみ)
パンパンなってるて
（ミシンの音）
（周防）小原さん…
小原さん？
はい
あの～ ボタンの事ばってん
はあ？
あの 背広に付くボタン
はあ ボタン
ちょっと２階には
ちょうどよかとが なかごたるけん
買いに行きたかとですけど
ここんにきやったら
どこに売っとっとですかね？
はあ？
あ…
ボタン どこに売っとっとですか？
ああ それやったら 闇市ですわ
（周防）闇市？
（糸子）はあ
（周防）うん
（セミの鳴き声）
（ざわめき）
（糸子）
おっちゃんらの言う事なんか―
アテにならんけど―
絶対ありえんとも言えん
（ぶつかる音）
（糸子）そいつが 男前なんが
気になりました
奈津(なつ)のアホは 救いようのない
面食いやったからです
小原さん？
（戸の閉まる音）
（女性の声）ええかげんにしいや！
この ごくつぶしが！
あ…
すんません
あの
ボタン買(こ)うて
先 帰っといて下さい
どげんしたとですか？
あの…
もし うちが
飛び出して行きそうなったら―
止めてもらえませんか
飛び出す？
はあ
その…
そこから出てくる相手によっては―
うち 飛び出してまうかも
しれへんのやけど
その 今日は やめといた方が
ええと思うんです
前も
うち そんで 失敗してるよって
うちが 頭に血ぃ上ってしもて―
どなりまくってしもたよって
相手 逃げてしもて
そやさかい…
（戸の開閉音）
奈津！？
あんた…
（殴る音）
何してんや？
あんた 一体 何してんや？
借金残して 夜逃げして
何やってんや？
何や この格好！
言うてみい！　言うてみい！
（周防）小原さん！
（糸子）ああ～！
（吉田(よしだ)奈津）
関係ないやろ あんたに
あんたになんか 何も関係ない！
関係ない！　関係ない！
関係ない！
二度と来んな！
あんたなんか
あんたなんか 何も関係ないんや！
（周防）おはようございま～す！
（昌子(まさこ)）おはようございます
昨日は すんませんでした
（セミの鳴き声）
（糸子）結局 ボタンは
家に手持ちのもんがあったそうで
周防さんは 何事もなかったように
仕事を続けてくれました
（サエ）フフフッ…
（サエ）こんにちは！
（昌子）サエさん！
あ～ いらっしゃい！
先生！　サエさんですよ～！
（サエ）チラチラ 見てるわ～とは
思てたんやし
ほしたら 信号 変わった途端に―
ひゅ～って こっち 近づいてきて―
“僕 お宅の出てる映画
見た事あります”やて
もう
誰と勘違いしてんかしらん！
嫌やわ～！
なあ 糸ちゃん聞いてよ！
うち 忙しいんやて
（周防）あの～
ちょっと 手洗いば
お借りしますけん
ちょっと！
ちょっと あれ 誰？
職人さんや
職人さん？
職人さんて？
うるさい！　黙っとって
（糸子）周防さん
お宅が思てくれたとおりです
うちは 夢を作りたかったんです
戦争で受けた傷を忘れて
新しく生まれ変わる
そうゆう夢です
（昌子）はあ また
（トメ）格好ええ！
（糸子）服に託した うちの夢は―
女の人らに届いたと思てます
ほんでも 服は服です
知れてます
ほんまに どん底におる人を
助けたいと思たら―
服とちゃう
この 自分の手ぇしかないんや
（奈津）
あんたなんか 何も関係ないんや！
力を下さい
怖いけど…
頑張りますよって
こんにちは
（安岡八重子(やすおかやえこ)）
ああ！　どないしたん？
あんなあ
おばちゃん いてるけ？
（八重子）えっ？
話があるんや