（小原(おはら)糸子(いとこ)）
お父ちゃんに？　何を？
（安岡(やすおか)八重子(やえこ)）洋服！
（糸子）洋服！？
（八重子）まず お父ちゃんに とにかく
着てみてもらうねん
♪～
小さく丸めた躯(からだ)は今
悲しみ隠し 震えて
命を表しているのね
重く濡(ぬ)らした瞼(まぶた)は今
よろこび映す日の為(ため)
心を育てているのね
～♪
（せみの鳴き声）
（糸子）ああ！　ああ… ああ
（桝谷(ますや)幸吉）あっついのう
（職人たち）お帰んなさい！
（桝谷）夏やど おい！
（糸子）大将！　大将 大将！
ちょっと見せて下さい
（桝谷）うん？
ちょっと すいません
難しそうやなあ やっぱり
何をしとんねや
すいません
何しとんのや？
そら お前 そない簡単に
縫えるもん ちゃうで
洋服ちゅうんは
（糸子）はい
（坂本(さかもと)）着物と 全然 違(ちご)て
ごっつ難しいんやで
ほうか やっぱりなあ
（山口(やまぐち)）お前に 洋服なんか
無理や 無理や　諦め
（岡村(おかむら)）いや そら シャツやら
背広やらは 無理やろうけど―
もっと簡単なもん
縫うたら ええんちゃうんか？
例えば？
例えばやな…
（田中(たなか)）アッパッパ！
何でやねん お前
考えたら分かるやろ　アッパッパて
（桝谷）あら お前 女の着るもんやろ
（田中）いや うちの親父(おやじ)も わしも
家で着てますで
ほんまけ？
（田中）おう　うちのおかんが―
古い浴衣ほどいて
親父に縫いよってな―
それが“ごっつ ええで”ちゅうて
親父が言うさかい―
わしも 嫁に縫わせたんや
ええど～ アッパッパは
楽やし 涼しいし
ほんまですか？
（田中）おう！　アッパッパに せえや
あれやったら 縫えるやろ？
縫えます
うち アッパッパ ごっつ得意やし
ほな ちょっとええ生地 使(つこ)てやな
まあ これやったら―
着てみたろかて思える
アッパッパちゅうとこかの！
（山口）ええな 大将 それ　ええな！
あ～
（桝谷さよ）ご苦労さん！
（糸子）あっ お疲れさんです
（さよ）糸ちゃん あんな これ！
ちょっと古いけどな
物は ええんやよ
これ おとうちゃんが
“アッパッパに使い”て
ええです そんなん
ええから もろとき
あんたは 洋服 作れるよに
ならんと あかんさかい
な！　これで お父ちゃんに
アッパッパ 作ったり
ほんで 必ず 認めてもらい
へえ おおきに
よっしゃ！
おばあちゃ～ん！
（小原ハル）何 縫うんよ？
それは まだ 言(ゆ)われへん
何や そら！　ハハッ
はよ乾かな お父ちゃん
帰ってきてまうで
お～！
はよ せな
（糸子）お父ちゃんに
嫌がらんと着てもらえるよう―
いろいろ 工夫してみました
あんまり 脚が出んよう
丈は長めにしました
首のところも ちょっと
着物みたいにしてみました
出来た！
我ながら ほれぼれするほどの
出来栄えです
（足音）
はい！
（桝谷）ほお～！
あら～！
おかげで ええのん 出来ました！
（桝谷）こら ほんま ええわし！
おう！
これやったら 男が着たかて
おかしないわ
わしも おばはんに
作ってもらおかのう　ハハハハッ
（岡村）
ほんまやな　欲しなんな これ
（田中）おやっさん これやったら
絶対 ええて言うな
（山口）言うわ
（糸子）おおきに　頑張ります！
（田中）あ～ すごいやんけ！
（岡村）すごいな～！
（桝谷たち）かなり ええわ～！
（ラジオから流れる音楽）
（小原善作(ぜんさく)）けたくそ悪い！
靴！？
どういうこっちゃ？　木岡(きおか)！
靴て どういうこっちゃ？　靴て？
（木岡保男）あわわわ… 善ちゃん
説明せえ！　お前 あんだけ 靴は
置かんちゅうとったやないけ！？
いや そやけど これはな
時流やからな
何が時流じゃ！　今更
“そんなもんに乗って
たまるかい”と ほえとったのは―
どこのどいつじゃ！？
（木岡）そ そ… そやけどな
（木岡美代）小原さん しゃあないがな
（善作）何や？
世間の人が 下駄(げた)より 靴
買うように なってきてんやし
うちかて ほとほと 下駄が
売れへんかったんが―
試しに 靴 入れてみたら
今日かて 飛ぶように売れと
あんなあ うちのおとうちゃんも
お宅もな―
日本人の誇りやとか
そないなもんに―
しがみついちゃあたら
もう あかんねん
世の中 変わっていってんやて
（木岡）お前 女のくせに―
善ちゃんに 何ちゅう 偉そうな事
言うねん！
善ちゃん すまん！
堪忍やで！　このとおりや
とうとう わしを怒らしたな！
（カラスの鳴き声）
（糸子）お父ちゃん！　お父ちゃん！
あのな これな…
やかましい！
何や？
ほれ あんたも手伝わんかいな
お父ちゃん あのな…
渡したいもんがあんねん
（ハル）あとにしたら どや？
なあ 御飯のあとに
（善作）何や？　これ
アッパッパや
何やと！？
お父ちゃんに着てもらいたて
作ってん
生地かて ごっつい ええのんやし
男の人が着ても おかしないし―
夏は涼しいし 動きやすい！
おい ほかせ！
何で？　うち お父ちゃんに
着てもらいたて…
うるさい！　はよ ほかせ！
（小原千代(ちよ)）へ… へえ
（善作）うん
（千代）へえ
（糸子）お母ちゃんの事やさかい―
ほんまに ほかしては
ないやろうけど―
返してもろたかて
どうなるもんでも ないしな
負けへんで！
うちは 次の手ぇ考えたる
ごちそうさんでした！
（客）毎度！
へい いらっしゃい！
（客）いや～ あっついなあ
かなわんで この暑さ
（善作）ほんまでんなあ
浴衣ですか？
（客）いやいや 今日はな
足袋だけ 買いに来たんや
そうですか　へえ
そう言わんと まあ 見ていくだけ
見てって下さいな
（客）いやいや 今日は ええって
ほんまに　うん？
（千代）あっ！　ああ… あ…
（善作）何ですか？　それ
あの すんません　あの それ…
アッパッパか？　これ
（千代）いや あの… すんません
ちょっと そこに うちが
昨日… すんません
（客）なんぼや？
それ 売りもん ちゃいますがな
何や 売りもん ちゃうんかいな
アホやな お前
ほかしとけ 言うたやろ！
（千代）へえ あの… すんません
（客）ほかすんやったら
売ってえな
えっ？
何ぼ？
ええがな これ～　ちょうど
こんなん 探しちゃあったんじょ
そやけど なかなか
売ってへんしなあ
何ぼ？
いや… 50銭もろときまひょか
（客）50銭！　やっすいなあ！
もらう もらう！
（糸子）そんなこんなで
その夏―
うちは アッパッパを
２日に１着の割合で―
こしらえるはめに
なりました
それが 洋服作りを許す代わりに―
お父ちゃんが出してきた条件です
（善作の鼻歌）
おう！　善ちゃん！
おう！　ハハハッ
（男性）あれ 善ちゃん！　えらい 何や
変わったもん 着てらし
ヘヘヘッ
お前 知らんのんけ！
これは アッパッパや
アッパッパ？
知らなんか？　これな―
今 うちで ごっつ売れてんねん
涼し 動きやすい
こら 言う事ないで おい！　ハハハハッ
（木岡）ほれ！
（男性）よう似合(にお)てるやん！
（ミシンの音）
あ～ もう 今日
盆踊り あんのになあ
あ～
小原
（糸子）あれ お疲れさんです
（ため息）
どないしたんですか？
あんなあ…
ほんま すまんけど…
店 辞めてくれへんか？
（善作）ちゃう！
金が ないからや
（根岸良子(ねぎしりょうこ)）
講師の根岸でございます
（桝谷）よっぽど
もうかりまっせ
だあ！
（吉田(よしだ)奈津(なつ)）
この出来損ないの―
すねかじりが！
（店員）
毎度 おおきに！
（店員たち）春太郎(はるたろう)様
（根岸）私は 今 あなたに
一番 大切な事を 教えてるの
（糸子）ひょっとして それ
言いに来てくれたんですか？