（車のエンジン音）
（クラクション）
（エンジン音）
（小原善作(おはらぜんさく)）ああ わしが開けるよって
（木岡(きおか)保男）善ちゃん？
（松坂清三郎(まつざかせいざぶろう)）おおっ！　ハハッ
（木岡美代）誰や？　あれ
（木岡）知らん…
（２人）格好ええなあ！
♪～
小さく丸めた躯(からだ)は今
悲しみ隠し 震えて
命を表しているのね
重く濡(ぬ)らした瞼(まぶた)は今
よろこび映す日の為(ため)
心を育てているのね
～♪
（清三郎）ごめんください
（小原糸子(いとこ)）は～い
おじいちゃん！
おう こらまた… アイタッ！
こらまた え～
ここの店主は えらい別嬪(べっぴん)やなあ
おおきに！
（糸子）神戸から来てくれたんけ？
（清三郎）ああ
あっ 何や？　どないしたん？　足
ああ 大した事ない
ちょっと神経痛でな
それより 糸子 ほれ！
ああ おおきに
ほな はよ座って！　上がって！
おばあちゃ～ん！
神戸のおじいちゃんやで～！
（清三郎）ちょっと　おい！
（糸子）えっ？
（善作）おう！
えっ！？
（糸子）珍しいにも 程があります
この仲の悪い２人が
一緒に うちに来るやて―
一体 どういうこっちゃ？
何が起こったんや？
（小原ハル）どうぞ
（清三郎）ああ こりゃ どうも
お父ちゃん
（善作）うん？
誰か 病気なんか？
はあ？
ちゃうんか？
何じゃらほい
（せきばらい）
あっ 善作君
はい！
あ… わしに構わんとな あの
君が どんどん 話 進めてくれ
いえいえ 私が そんな…
ここは 是非 お義父(とう)さんから
（清三郎）いやいや いやいや…
君が 糸子の親父(おやじ)なんやから―
君が好きなように話したら ええ
さあ どうぞ
いや もう 年寄りは 黙って聞いとくんが
務めやからね　ねえ？
（ハル）えっ？
（清三郎）ねえ おかあさん
（ハル）はい　ハハハ
（清三郎）ねえ！
（善作）そんなら 失礼さしてもろて
（清三郎）はい どうぞ
糸子！
はい
いつまでも 子供や子供や
思ちゃあったら―
早いもんで
お前も 今年で もう ２…
何ぼに なってん？
21や
21！　ええ年や
この春から お前も 商売 始めた
ええ時期や
ここらで いっちょ 身ぃ固め！
はあ？
川本(かわもと) 勝(まさる)君
お前も よう知ってるやろ？
何や その話か…
（善作）おろっ！　何やとは 何や！
けど お父ちゃん―
うち まだ 結婚する気ぃなんか
これっぽっちも ないねん
商売かて 始めたとこやし…
お前に のうても
向こうには ごっつう あんねん
向こうにあったかて うちには…
なあ 嫌いなんか？
いや 嫌いやないけど…
それがな ええ男なんや
素直で 真面目で 曲がった事のない…
そやろ？
まあ ええ人は ええ人やけど…
何？　他(ほか)に 誰か
好きな相手でも おるんか？
そんなもん いてへんけど…
（３人）ほな ええやないか！
（清三郎）ねえ おかあさん
（ハル）はい
いや 実はな 糸子　わしもな 最初
正一(しょういち)から この話 聞いた時には―
ええ顔 せんかったんや
わしは お前を―
どこぞのな 財閥の跡取りにでも
嫁がせたい 思とったからな
（ハル）おとうさん！
（清三郎）えっ？
糸子に そんなとこ
そんな 嫁が務まりますかいな！
正一も 同じ事 言いよりましたよ
おかあさん
“まあ 何と言(ゆ)うても
糸子には 洋裁屋という―”
“女だてらに洋裁屋をやるという
大きな夢が あるんやから―”
“なあ それを一緒になって
こう 支えてくれるような―”
“相手やないと あきません！”て
そうです！　そのとおりです！
お兄さんは 糸子の事を
よ～う 分かってくれてます
まあ その点 勝君やったら
ほらもう 申し分ない　ああ！
いや すぐにでも あなた
“婿に入ってくれる”言(ゆ)うとんですわ
（ハル）ありがたい事で
（清三郎）ありがたいこっですわ　ええ！
まあ なあ 勝君が紳士物
そして 糸子が婦人物―
あんた 夫婦そろって
洋裁やれるとなったら―
店の評判も上がるやろ
いや それだけやないでえ
客の幅も ぐ～っと広がるでえ
うん！
（女性）こんにちは！
（糸子）は～い！
（女性）
こないだ頼んじゃったブラウスやけど
あっ ちょっと待って下さい
（清三郎）年は 糸子の何個 上や？
（善作）２個ですわ
（清三郎）２個　そら ええ！
（糸子）いつの間にか 大人らは
この結婚話に―
えらい 乗り気になってるようでした
（鳥の鳴き声）
（糸子）そやけど…
（糸子）そんな事
急に言(ゆ)われたかてなあ…
うちは まだ 店の事で
頭いっぱいやのに…
（鳥の鳴き声）
（安岡勘助(やすおかかんすけ)）丘を越えて 行こうよ
真澄(ますみ)の空は 朗らかに晴れて
楽しい こころ
（糸子）この しゃべりが！
このボケ！　人の話 どんだけ
しゃべりまくってんじゃ！？
（糸子）待て！
（勘助）ああ～！
待て！
（勘助）
ソーリャ ソーリャ ソーリャ ソーリャ！
（安岡八重子(やえこ)）そうけえ…
うん…
けど うちも そんなんやったやで
（糸子）えっ？
うちも 美容師になりたかったさかい―
まだまだ
嫁には行きたないやら―
そんな事ば～っかり
言(ゆ)うちゃあったら―
親が 勝手に
結婚 決めてきてしもたんや
（糸子）泰蔵(たいぞう)にいちゃんと？
（八重子）そう
“ここは ほら 家が髪結い屋やし―”
“嫁が美容師やりたがったところで
旦那も文句も言(ゆ)えへんはずや”
“こんな ええ話はない”ちゅうて
どんどん 話が進められて―
気が付いたら 祝言の日ぃまで
決まっちゃあって
はあ～ そやったん！
そやから 祝言の日ぃに 初めて
泰蔵さんの顔 見たんやで うち
へえ～
（八重子）けど 今 思たら
親の言(ゆ)うとおりやっと
おかげさんで 毎日
好きな仕事もさしてもろてるし―
泰蔵さんにも 文句 いっぺんも
言(ゆ)われた事ないしなあ
確かに こんな ええ話はなかったわ
無理やりにでも結婚さしてもろて
ほんまに ありがたかったと思てる
（糸子）八重子さんから
そんな話 されてしもて…
（小原千代(ちよ)）あっ 糸子！
（糸子）何か また
早合点したらしいお母ちゃんから…
（千代）こないだの あの人やろ？
間違いないわ あの人やったら
おめでとう！
お母ちゃん うれしいわあ！
（糸子）ほんまに うれしそうに
そう言(ゆ)われてしもたら…
うん… おおきに…
ほんまに よかったあ！
（糸子）それから あっちゅう間に
祝言の日取りが決まって…
高砂(たかさご)や
（せきばらい）
た… たた…
（糸子）お父ちゃんは 早速
“高砂”の練習を始めました
（松坂貞子(さだこ)）おばあちゃんはな―
一番上等なやつ
あんたに着せたりたいねん
そやけどな おじいちゃんらがな…
“相手の家との
釣り合いがあるから―”
“中くらいのんに しとけ”って
言(ゆ)うんや！
おばあちゃん
うちも 花嫁衣装なんか―
安いやつで かめへんて
一日だけの事なんやし
何や？
あんたまで そんな事 言(ゆ)うんか！？
おばあちゃんの事
邪魔にするんかいな！？
いやいや 邪魔になんか
してへんけどな
う～ん… そんな上等なんは
うちには合わへんし…
合わん事ない！
大事な 大事な 孫娘に―
ちゃっちい花嫁衣装
着せなあかんのやったら―
私は 今日まで
何のために生きてきたんや！？
大げさやて…
（木之元(きのもと)栄作）前のやつ 善ちゃん
持っていてまいよったやろ？
これ これ！
新しいの バ～ン！　買(こ)うときよ！
いや…
今 そんなお金 ないよって
ほんなもん 旦那に
ねだったらええんやし
かわいい嫁さんに―
“なあ 電気扇 買(こ)うてよ”ちゅうて
ねだられたら―
断れる男なんぞ いてるかいや！
“おう！　買(こ)うちゃるやないけ！
何ぼじゃ！？”
“まあ おとうちゃん”
（糸子）人が結婚するちゅうだけで 何や
周りが 急に おかしなってます
わあ～！
（美代）あれ！
（女性）お帰り！
ただいま
（美代）フフフッ 聞いたで！　祝言の日
決まったんやてえ
（糸子）うん…
（女性）花嫁衣装 どんなん すんのん？
（美代）なあ！
（女性）ほれ！
（糸子）まだ 決めてへん
（美代）あ～！
神戸のおばあちゃんが
買(こ)うてくれんやで
うちと違(ちご)て 金持ちやさかいなあ
さぞかし 豪勢なこっちゃで！
へえ～！
（女性）楽しみやなあ～
（ハル）うん！
（糸子）何や！　みんなして 急に
ニヤニヤ ニヤニヤ ニヤニヤ！
（女性）糸ちゃん おめでとう！
（女性）おめでとう！
（ため息）
イタッ！
“おおきに”言(ゆ)わんけ！
何 ブスッとしてんよ
ほっといてくれたら ええのに
はあ？
結婚 決まったちゅうだけで
えらい さらしもんじょ
さらしもん？
みんな うちの顔 見ちゃ
ニタニタ ニタニタ！
みんな 喜んでくれてんやし！
ありがとう 思わんけ！
ほんまに 親父に似て
ひがみ根性 強いんやさかい…
ひがんでへんわ！
気色悪いだけや！
（ため息）
何じゃ こら！
うちは 見せもん ちゃうど！
（足音）
（糸子）祝言が近づくにつれて
事は ひどなる一方で…
（女性）糸ちゃん どうや？
お支度 でけたけ？
（糸子）おかげさんで
（女性）そうけえ！
（女の子）糸ちゃん 花嫁衣装
見せてな！
（女の子）見せてな！
ああ 分かった
そんなこんなに 大概
嫌気が さしちゃあったせいか…
あの～… 何か 御用ですか？
（男性）あっ！　あんた この店の人け？
はあ…
あんな 頼みたい仕事があんやしょ！
ちょっと その
むちゃな話なんやけどな―
そやけど 受けてもうたら
ほんまに助かんよ！
もうあと あんたんとこしか
ないんやし　このとおりよ！
このとおり！
（糸子）久しぶりに
人の必死な顔っちゅうもんを―
見た気ぃがしました