＜　かつて　魔王は　アーリマンも
足元に及ばぬほど　恐ろしく➨
邪悪な存在があった。
その　げきりんに触れた者は➨
人も　魔族も　国ですら➨
跡形も残らぬほど　破壊し尽くす➨
何者も止められぬ　生ける災厄➨
破壊王と恐れられた　先代魔王➨
その名を　ザレスという＞
（咆哮）
（アーリマン）我が父　先代魔王　ザレスの➨
降誕一万年をたたえる
祭事の日が➨
そろそろ　近いのだが…。
（ジャヒー）承知しております。
破壊王と　恐れられた父が
ここに　やってきて➨
今の　ドゥを見たら…。
ハッ！
（歌声）
マ…　マズいですね。
やはり　マズいか…。
申し訳ありません！
ドゥ様の教育を　お任せして
もらっているというのに➨
いまだに
ドゥ様は　ひたすら　お優しいまま…。
そうなのだ…。
ドゥは
ひたすらに　優しいのだよなぁ…。
かくなるうえは　特別試練➨
魔界下見学を　行わせてください。
魔界下見学？
ドゥ様には　幾多の
邪悪な魔族たちの悪行に➨
連日　触れていただきます。
ほぉ～！
さすれば　さしものドゥ様も
魔族たちの心に感化され➨
邪悪な心に
目覚めることでしょう。
（ドゥ）魔界下見学？
ドゥ様には　今回で　なんとしても➨
悪とは　なんたるかを
学んでいただきます。
これは　そのための　特別試練です。
特別！
彼らは　捕獲のスペシャリスト　ゴブリンです。
（ジャヒー）魔界で　使役する人間を
捕まえてくるのが➨
彼らの仕事です。
もうじき　人間が　ここを通る。
ドゥ様も　捕まえてみせろ。
手段は問わないが➨
袋だたきにして
弱らせてから　捕まえてみろ。
楽しいぞ～。
（ゴブリンたち）ヒヒヒヒヒ！
《ゴブリンの　人間への残虐さは➨
魔族のなかでも　指折りだ。
その様を見れば➨
きっと　ドゥ様の内に眠る邪心が
目を覚ます！》
ヒッヒッヒッ　来たぞ！
捕まえろ～！
（３人）ヒャハー！
ギャハハハ！　痛めつけろ～！
怖いよ～！
わ～い！
んっ？
人間さん　捕まえた～！
うわ～！
おっ？　よし　ドゥ様　よくやったぞ！
もっかい！　もっかい　やりたい！
今度は　ゴブリンさん　捕まえる！
えっ？
人間さん　一緒に捕まえよう！
（子どもたち）えっ？
な　何　言ってる！
そんな　ふざけたことに
つきあってる暇は…。
（一同）捕まえろ～！
（ゴブリンたち）
ギャハハハハ！　逃げろ　逃げろ～！
袋だたきより　遊ぶほうが楽しい！
（ジャヒー）彼らは　黒魔術師。
黒まぢゅちゅ…　師？
魔術で　厄災や疫病をもたらし➨
人間を苦しめる魔族です。
ヘッヘッヘッヘッ…　ちょうど　近くの村に
術を施すところだ。
ドゥ様に　その　身の毛もよだつ
魔術を　教えてやろう。
やった～！
《黒魔術師は　さまざまな魔術で➨
人間を　いたぶることを
至上の喜びとしている。
その様を見れば
きっと　ドゥ様も…》
では　呪文の詠唱を始める。
ぜりーびーんず？
違う違う　この字は　「ズェ」だ。
ズェライビ　レウサ。
ハッハッハッハッ！　ドゥ様は　おもしろい！
こりゃ　１ページ教えるのに
５日は　かかるぞ。
しかし　これは
呪うより　楽しいかもしれんな。
（ジャヒー）
これは　中に取り込んだ人間を➨
骨まで食らい尽くす　デスプラント。
我々　魔族に逆らった人間を
食べさせます。
今日のデスプラントは
食欲旺盛ですぜぇ！
《デスプラントに　溶かされ➨
食らい尽くされる人間の
哀れな叫び声を聞けば　きっと！》
（はしゃぎ声）
おい！　遊んでんじゃねえ！
人を食うのが　お前の仕事だろ！
（悲鳴）
（うなり声）
（ドゥ）それっ！
ヤーッ！
ホイッ！
（ドゥ）ハハッ！　それ！　そ～れ！
（うなり声）
（咆哮）
えいっ！
ウォーッ！
当たった　当たった～！
いいぞ～　ドゥちゃ～ん！
わ～い！
（咆哮）
それ～　アハハハ！
わ～い！
《邪悪なはずの魔族が➨
ドゥ様の　和やかさに
侵食されていく…》
（セティア）なるほど…。
で　私の所に来たと…。
お願いです…。
こうなったら
セティア様が　頼みの綱なのです。
まったく　情けないわね…。
人魚さんも　魔族なの？
彼女たち人魚は
船乗りを　歌で誘惑する魔族です。
お歌　うたうの！？
そうよ➨
私たちの歌に　心奪われた人間は
自ら　海に　身を投げ➨
深い　水底に沈むの…。
（歌声）
ジャヒーお姉ちゃん！
《いかん！　心が弱っていて
呪いの歌の影響を！》
大丈夫？
大丈夫ですよ！
あら　おあつらえむきに
船が　やってきたわ。
じゃあ　ドゥ様も歌いましょう
呪いの歌を…。
うん！
（歌声）
（ジャヒー）おお！
（船員たち）お～い！
どうなってる！？
（セティア）ドゥちゃんの歌は➨
心安らぐわね～。
ハーイ！
セティア様まで…。
《どうして　こうなるんだ～！》
（ドゥ）パパー　ただいま～！
おぉ～　戻ったか～。
いくつ　特別試練をやった～？
７つ～！
そうか　そうか～！
どうだ　ジャヒー？
そろそろ　進展は　あったか？
んっ？
やはり　私は➨
ドゥ様の側近　失格です…。
（ジャヒー）さまざまな魔族の悪行に
同行していただきましたが➨
なんの進展も
ありませんでした…。
そんなことはないだろう！
ドゥにも　変化があったはずだ。
のお　ドゥ　特別試練は　どうだった？
どう思ったのだ？
えっとね　ドゥは➨
魔族さんたちみたいに
なりたいって思った！
ハッ！
ドゥ様！
それは　まことか　ドゥ！
うん！
よかったな　ジャヒー！
はい…。
これまでの苦労が
ようやく　報われました！
私も　これで　父に　顔向けできる。
だって
みんな　とっても優しいから！
（２人）えっ？
（ドゥ）ゴブリンさんたちみたいに
仲間を　大切にして➨
黒まぢゅちゅ師さんみたいに➨
言葉のお勉強を　教えてくれて➨
人魚さんみたいに
きれいなお歌を　聴かせてあげて➨
ドゥに　いつも　試練をくれるし➨
一緒にいてくれる
優しい　ジャヒーお姉ちゃんみたいな➨
そんな魔族に　ドゥは　なりたいの！
私が…　優し…　い…　私が…。
そうじゃないだろう　ドゥ…。
失礼します　魔王様！
（扉が開く音）
（アーリマン）どうした？
ザレス様が　ご到着されました！
なに！？
あっ！
来訪予定日は　まだのはずだが…。
♬～
父よ！
早く　いらっしゃるなら
お伝えくだされば➨
お出迎えいたしましたものを…。
（ザレス）気遣いは　無用だ。
久方ぶりだな　アーリマン。
腰を痛めて以来
なかなか　この城にも来られず➨
お前に
助言を　与えることもできなんだ。
すまなかったな…。
いえいえ
とんでものうございます。
お初に　お目にかかります。
側近の　ジャヒーと申します。
ようこそ　おいでくださいました。
遠路　お疲れでございましょう。
お部屋のほうに　ご案内を…。
あとにしろ。
えっ？
それよりも…　ドゥは　どこだ？
ド　ドゥに　なんの御用でしょうか？
魔族の道を
踏み外しているという➨
次期魔王は
どこにおるかと聞いておる！
ド　ド　ドゥ様なら　お部屋に…。
急がなきゃ　急がなきゃ！
次期魔王が
魔族の道を　踏み外すなど➨
あってはならぬ事態…。
（ザレス）周りの環境が　原因か？
貴様らの甘やかしが　原因か？
ワシが
早めに　ここに　やってきたのは➨
ドゥの
魔族への道を邪魔する原因を➨
ことごとく　排除する。
そのためだ。
マ　マズいですよね？
ああ　マズいな…。
ここが　ドゥの部屋か？
おお　お待ちください　ザレス様！
ち　父よ
ドゥにも　心の準備があるかと…。
いったん　ご用意した
お部屋に行かれましては…。
何か　隠しておるな！？
今すぐ　会わせよ！
わっ！
あっ　じーじだ！
じーじ～！
（ドゥ）じーじ～！
⸨ドゥ！　久しぶりじゃのう！
大きくなって～　ど～れ➨
ワシが　抱っこしてやる…⸩
《いかん　いかん！
危うく
目的を　見失うところであった！
そうだ　ワシまで甘やかしていては➨
ドゥは　立派な魔族にはなれぬ！
この　厳しい魔界を
生き抜くことができぬのだ！
鬼になれ　ザレスよ➨
ドゥを正すため　鬼になるのだ！》
このワシが　ドゥの魔族への道を
邪魔する原因を見極め➨
ことごとく　排除する！
♬～
（歌声）
《ホッホッホッホッホッ。
ドゥの一日は　散歩から始まるのか。
いいことじゃ…。
大自然を　駆け巡り➨
ドングリを拾ったり
落ち葉を　集めたり…。
だから　こんなに　伸び伸びと
優しい子になったんじゃな…》
って　いか～ん！
散歩など　不要だ！
（２人）ヒッ！
《ドゥの笑顔に
また　流されるところであった～！
このような
平和的行為を　正すために➨
ドゥに　同行しているのであろう！
目的を忘れるな　ワシよ！》
この　散歩そのものが
ドゥの　おおらかさに➨
拍車をかけていると
なぜ　気付かぬ！
即刻　やめさせろ！
し　しかし　しかし　父よ…。
（ドゥ）じーじ！
ヘヘヘ！　じーじのベッド　作った～！
ここに　おねんねして　じーじ！
《と…　尊い～！
ドゥ！
いや　ダメだダメだ～！》
誘惑に耐えるのだ　ワシよ～！
（ザレス）ここは　なんだ？
採掘場です。
奴隷にした人間を
ここで　働かせています。
あっ…。
はい！
おお…　ありがとう…。
って　ドゥ様！
なに　さらっと
人助けしてるんですか～！
（子どもたち）ドゥちゃ～ん！
あっ　みんな～！
（ドゥ）今日は　何して遊ぶ～？
《フフッ…　楽しそうに笑っておる。
友達を　ちゃんと作れているか
不安じゃったが➨
いらぬ心配じゃったな。
人間も魔族も
分け隔てなく　仲よく…　って！》
人間風情と　馴れ合うなど
言語道断！
そういう子では
いかんのだ　ドゥよ～！
（ザレス）ここは　おぬしには毒だ！
今後は　立ち入るな。
でも…。
わかったな！
《すまぬ　すまぬ　ドゥ！》
（ザレス）不要！　不要だ　不要！
それも　不要だ！
不要！　不要！　不要！
これも　おぬしのためなのじゃ～！
（ジャヒー）本日の予定ですが➨
１０時より
大広間にて　式典を執り行います。
アーリマン様による
開式の辞　来賓祝辞…。
《ようやく
降誕祭の当日か…　よかった…。
これ以上は　ワシの精神がもたぬ…。
降誕祭を終えたら
早々に　帰るとしよう…》
入れ。
（ノック）
おはよう…　じーじ…。
じーじ　あのね➨
ドゥ　今日　じーじに
見せたいものがあるの…。
だから　お部屋に…。
ワシに言われたことは
できておるのか？
まだ　できてない…。
でも　あのね…。
まだ　減らず口をたたくのか！
ワシと　話がしたいなら➨
言われたことを
すべて　できてからだ！
ワシは　おぬしのママゴトに
構っていられるほど　暇ではない。
行くぞ　ジャヒー。
は　はい　ですが…。
なんじゃ　おぬしまで　口を…。
あっ　ド…　ドゥ様！
追うな！
行くぞ。
ハッ。
（ゴーシュ）あの方が　ザレス様だか…。
（ウルーン）すごい迫力だな…。
（ゴーシュ）とても
飯食える雰囲気じゃねえだよ…。
げきりんに触れたら
殺されるって話だしな…。
ドゥは　どうした？
えっ！？　あっ　え～っと…。
んっ？
《嫌われた…　ドゥに➨
嫌われた～！
いや　何を　今更　嘆くのだ！
こうなることは
覚悟できたのではないか！》
かわやに行ってくる…。
ザレス様！
構うな。
《これで　よかったのだ…。
優しさを排除し➨
魔族として
生き抜くことができるよう➨
ドゥを　正さなければならなかった》
ここは…　ドゥの部屋か？
ドゥ…。
ドゥ？
これは　全部　ドゥが作ったのか？
うん…。
じーじ　今日　お誕生日だから
ビックリさせたくて➨
パパや　ジャヒーお姉ちゃんにも
ないしょで作ったの…。
でも
これも　全部　お片づけするから…。
お散歩も　我慢するし➨
人間さんの所も…
ちょっとしか行かない…。
だから➨
もっと　じーじと　お話ししたい！
ドゥ！！
わぁ～っ！
よい！　よいのだ　ドゥ！
何者にも縛られず
ドゥのペースで　変わっていけばよい！
許してくれ　ドゥ…。
ワシが…　ワシが　間違っていた…。
こんなに　うれしい贈り物は
初めてじゃ～！
ヘヘヘ！
（ドゥ）これはね　ここに飾るの！
（ザレス）こうか？
そう！
じーじにも　つけてあげるね！
エヘヘヘ！
ダハハハハ！
お～っ！？
お前たちも　こっちに来て手伝え！
（ザレス）ここからは
ドゥの部屋で　降誕祭だ～！
《ザレス：孫って　いいな～！》