（ラジオ音声）
天皇陛下は昨日 早朝
少量の下血が
あってから—
午後も続いたため—
２００ｃｃの輸血を
受けられました
その後 熱は
下がってきたものの
血圧は まだ
低下傾向にあるとして—
侍医団では 目が離せない
ご容体が続いていると見ています
宮内庁が発表した
昨日 夕方５時半の陛下のご様子は…
（アキラ）
これは 僕の父の物語
（ヤス・葛原(くずはら)）
♪ おれは この世で一番
♪ 無責任と言われた男
♪ ガキの頃から調子よく
♪ 楽してもうけるスタイル
（ヤス）おーい
（酒屋の店主）おう ヤスさん
（ヤス・葛原）
♪ 学校に入ってからも
（アキラ）父は
町の名物男だった
♪ ヨウリョウは…
（アキラ）父は
町の名物男だった
（クラクション）
（男性）おい　来たぞ
（ヤス）邪魔じゃ おら
邪魔じゃ 邪魔じゃ どかんかい
（男性）ヤス
（ヤス・葛原）ハハハッ…
気 つけて運転せや ホントに
（男性）寿命が縮まるじゃろが
（ヤス）おばちゃん
遅なった すまんのう
（おばちゃん）ヤッちゃん
今日も男前やね
（ヤス）当たり前じゃ
（葛原）
おばちゃん　お世辞はええけえ
（ヤス）やかましいや
（ヤス・葛原）
♪ これで荷物はＯＫ
♪ とかくこの世は無責任
♪ コツコツやる奴はごくろうさん
（葛原）ご苦労さん
（萩本）コラ ヤス！
両手で運転せえ 両手で！
（汽笛）
（ヤス）よし 行くど
（男性たち）おおっ！
せーの
（ヤス）よし
でけえど これ
（葛原）ああっ…
（ヤス）
おい 葛原　フラついとるど
ここは わしらの戦場じゃ
気 抜いとったら大ケガするが
（葛原）
ここは わしらの戦場じゃ！
（男性）
クズ　何 言うとるん お前は
（ヤス）列車 行ってまうど
（萩本）あー あー あー
迅速安全心がけ—
事故のないよう…
各自 事故のないよう 注意よろしく
繰り返します
（萩本）
迅速安全心がけ—
（ヤス）よし
事故のないよう—
各自 事故の
ないよう—
注意よろしく
（葛原）あっ うう…
（ヤス）コラ クズ　何しとんじゃ
（葛原）イタッ
（ヤス）ええか　デッチを押す時は
膝と腰で押すんじゃ
クズはよ 腕だけで押すけえ
真っすぐ いかんのよ
（葛原）ああ
よっ　ええ よしっ
おおっ　さすがじゃの ヤスさん
（ヤス）ほっ ほっ ほっ…
（ヤス）ほいじゃあの
（葛原）ええっ もう帰るんすか
（萩本）ヤス ヤス
竹浜(たけはま)に小口の集荷があるんじゃが
頼んでええか？
（ヤス）
ああ 無理じゃ 無理 無理 無理
わしには これから
大事なものが待っとるけえ
お前の大事なもんなんぞ
たかが知れとる
酒か？　博打(ばくち)か？
（萩本）うおっ
（ヤス）クズ　ほいじゃあの
（葛原）ええっ ちょっと ヤスさん
（萩本）あっ おい　コラ ヤス
（ヤス）おう ただいま
（主婦）ああ お帰りなさい
（男性）ヤスさん おかえり
（男の子）おかえり
（ヤス）おう
フウ…
ただいま
（美佐子(みさこ)）おかえり
（食材を切る音）
具合 どんなじゃ
（美佐子）今日は朝から
よう動いたよ 赤ちゃん
男の子かもしれんね
いけん
（美佐子）そんな 大丈夫じゃけん
（ヤス）いや ダメじゃ
（ヤス）何かの弾みで ほら
ポロッと　ポロッと…
嫌じゃよ ヤスさん
赤ん坊は そんな簡単に落ちんよ
（ヤス）あっ そう　フッ
（美佐子）フッ
（美佐子）触って
（ヤス）えっ
あっ…
（美佐子）フッ
（ヤス）ああ…
（ヤス）飲み行くけえ
いってらっしゃい
（戸が閉まる音）
（尾藤）おい ヤス
子供が生まれるいうて
聞いたが ほんまか？
（ヤス）おかげさんで
なんで わしに
すぐに報告せんのんな
前祝いに…
キャバレー おごっちゃるわい
ハハッ おっ
ほいじゃ すぐ行こう
パーッとやろうで
（ヤス）社長
（尾藤）何じゃ
わし…
酒 たっとるんですわ
（葛原）しっかり打てや
（尾藤）そげえに言うて—
飲む気じゃろうが
（たえ子(こ)）いらっしゃい
（葛原）おお
（作業員）ヤスさん
（ヤス）サイダー くれ
今夜は 蒸すけえ
ビールのほうが ええんじゃない？
（葛原）よっしゃー
たえ子姉ちゃん
誘惑せんといてくれや
（トク）ヤス　いつまでも
フラフラしとったら—
美佐子さん 逃げてしまうど
（葛原）そうですよ　今どき
あげん ようできた嫁さん—
（葛原）おりゃせんですよ
（ヤス）クズ
お前が言うな　10年 早いわ
てれとるんよね ヤッちゃんは
わしも結婚したいのう
（尾藤）おーい 労働者諸君
金もないのに安酒 飲んどるかい
（ヤス）社長
（尾藤）何…
前から言おう言おう
思うとったけど—
いちいち細けえこと
うるせえんじゃ
（尾藤）何じゃ 偉そうに
（ヤス）何じゃ？
（尾藤）おお
（ヤス）表 出ろ コラ
（葛原）やめえ
（トク）やめって
（尾藤）何すんねんじゃ われ
めちゃくちゃやないかい
どうもこうも ないわい
ムシャクシャすんじゃい オラ
（尾藤）
何だと コラ
クズ… お前
クズ このボケ お前
（葛原）うわあっ
（トク）おい やめえって
ヤッちゃん　赤ちゃん産まれたら
そんなんでええの？
やかましいわい
姉ちゃん 黙っとれよ！
オラ
（たえ子）何 生意気 言うて
小学校ん時
ケンカでやられた あんた
助けてやったん忘れたん？
んんっ
（ヤス）この…
（たえ子）もっと—
素直に美佐子さんのこと
かわいがってあげんと
あんたには
すぎた奥さんなんじゃけえ
ハア…
（トク）イタッ
（ヤス）社長
（尾藤）何じゃい
やめじゃ
おどれ 待て！
（葛原）はい それまーでーよ
（ヤス）世話んなったのう
（アキラ）父は 生まれてすぐ
母親を病気で亡くした
母親の兄 伯父夫婦の
養子になって育てられた
１人になった祖父は
父を置いて音信不通
父は 親の顔を
一度も見たことがない
（美佐子）すみません お母さん
立ったまま失礼します
（アキラ）僕の母も
原爆で家族を失っているから—
２人は
家族のいない者同士の結婚だ
（ヤス）ゆっくりでええけえな
（美佐子）お父さん
ほんまに優しい人じゃねえ
大丈夫よ
頑張れ 頑張れ
（照雲(しょううん)）どげんした ヤス
え？　デートか
ちょっと待っとれよ
アホ ボケ
女房とデートして どうすんじゃ
このナマグサが
おお だいぶ大きゅうなったのう
あと ちいとじゃ
人の女房の腹 ジロジロ見るなよ
このドアホが
ハッ！
ヤスが父親になるんじゃけえ—
日本も平和になったいうこっちゃ
ああ うちの親父(おやじ)も
安産祈願しちゃろうか言うとったで
逆に迷惑じゃ
めでたい時に坊主が出たら—
ええ 線香臭(くそ)うなって
縁起 悪いわい
（海雲）誰が
縁起 悪いじゃて？　ヤス
（ヤス）出た
（海雲）おい ヤス
バチ当たりが
まだ治らんらしいのう
柿の木が まだ残っとるけえ—
また縛って つるし上げたろうけ
（ヤス）和尚 言葉の綾じゃよ
（照雲）おい…
（照雲）おい ヤス
（ヤス）え？
（ヤス）しもた
（海雲）ああ…
（ヤス）おい ナマグサ
（照雲）あ？
（ヤス）車を回しとけ
（照雲）ああっ
大丈夫か？
赤ちゃんが…
はよう出てきたい言うとるみたい
（ヤス）ええけえ しゃべるな
（ヤス）立てるか？
（美佐子）ううっ…
（美佐子のいきむ声）
（尾藤）おお すまんのう
ヤス　どうじゃ？
（美佐子のいきむ声）
（ヤス）美佐子…
（助産師）ほら 頑張りんさい
（看護師）長ーく息を吐いて
（たえ子）心配 要らんよ
ほら 力… 力 抜いて
（萩本）
ヤスが力んで どうするんじゃ
肩ほぐしますわ
ねっ　はい よいしょ！
ヤスさんも案外
肝っ玉のこまあ人間じゃのう
息 吸って　息 吐いて
（ヤス）クズ…
わりゃあ 調子づきやがって
（葛原）うわっ ああっ…
（たえ子）キャアッ
何じゃい おんどりゃ
（葛原）わっ 何するんな
こんくらいで
ビクビクしとるからじゃろうが
（ヤス）こんぐらい？
われに親の気持ちが分かるんか
（トク）やめえ ヤス
（葛原）分からんわい！
わしが そんなん分からんのは
“当たり前田(まえだ)のクラッカー”
（葛原）このっ
（ヤス）アホ ボケ コラ
（萩本）ああっ
（ヤス）どかんかい どかんかい
こんな時まで
ええかげんにしい！
（美佐子のいきむ声）
（尾藤）今じゃ　押さえろ 押さえろ
（赤ん坊の泣き声）
ハッ…
産まれた？
産まれた…
（葛原たちの笑い声）
（ヤス）ハア…
うっ うう う…
（尾藤）市川安男(いちかわ やすお)君の
第１子 誕生を祝って…
（尾藤）バンザイ
（萩原たち）バンザイ
（アキラ）
こうして 僕が生まれた
（一同の拍手）
みんなは こう言った
“とんびが鷹(たか)を生んだ”
ええ顔してみ
ほーら アキラ
ブルブル… バア
ほいじゃ いくぞ
チーズ
（シャッター音）
（アキラの泣き声）
（ヤス）ほら 高い 高い 高い　ほら
天まで昇れ
おお アキラ
おーし 昇っちゃれ
天まで昇っちゃれ
うっと…
よしっ
（広沢(ひろさわ)）
ヤスさん　もうええですよ
あとは自分でできますけえ
ほうか
あっ ええかげん教えてくださいよ
何し東京 来たんすか？
ああ やぼ用じゃ
夜には帰るけえ
よう仮眠 取っとけよ
ほいじゃ
（広沢）はい
でっかいのう
（広沢）ヤスさん
（ヤス）あ？
（広沢）ほい ほい ほい
（ヤス）おおっ
忘れもん
（ヤス）忘れるとこじゃった
（広沢）ハア…
東京の海は こまいでしょう
海は海じゃ
じゃあの
（ヤス）よし いくど… おし
（シャッター音）
（ヤス）じゃあ アップじゃ
よし ええぞ アキラ
（ヤス）アキラ ほい
（シャッター音）
（アキラ）お山 お山
（ヤス）お山な そうじゃな
できたな 立派なお山
富士山みたいじゃな
よし お母さんとこ行くか
よっ
よいしょ
よおっ
（アキラ）お父さん ポッポ
（ヤス）おう ポッポか
よいしょ
アキラ　ポッポで遊んでやり
３才で あげえ上手に
山を作る子は—
なかなか
おらんのじゃないかのう
将来は芸術家じゃ
さすが わしの子じゃ
うちの子ですけん—
アキラは平凡な
普通の男の子になる思いますよ
うちは勉強が あんまり
できんかったけん アキラも…
（ヤス）
人間 元気で生きとんのが一番よ
それに お前の子じゃったら…
優しい子になるわい
うまい
（アキラ）
これは 父と僕の物語でもあった
その日は こんなふうに
始まったらしい
（ヤス）
社長のカメラ よう写っとるわ
（美佐子）
アキラ　商品で遊ばんとき
（ヤス）
今日は動物園は無理かのう
（アキラ）キリンさん 見る
キリンさん 見る
アキラ　わがまま言わんの
（ヤス）よし アキラ
お父さんが お馬さんしちゃる
ほれ ほれ　パッカ パッカ
パッカ パッカ ほれ
パッカ パッカ パッカ パッカ
ほれ 乗れ 乗れ 乗れ　ほい
それじゃ ほれ 飛行機じゃ
（アキラ）キリンさん
（ヤス）ほれ ほれ
（アキラ）動物園
行きたい 行きたい 行きたい！
参ったのう
よそのガキのために仕事して—
自分の息子には
ツリーも買(こ)うてやれん言うて
情けなあもんじゃ
しゃあない
わし 仕事してくるわ
ねえ ヤスさん
うちらも一緒に行ったらいけん？
（ヤス）え？
仕事しとるところ
アキラに見せてやりたいんよ
あ… おう
おう 美佐子
いくぞ　はい
（美佐子）
こんなに窓が広いんじゃねえ
（アキラ）ブッブー
（ヤス）アキラ
お前 大きゅうなったら
トラックの運転手になるか
（アキラ）僕 バスの運転手さん
（ヤス）アホ
トラックのほうが面白(おもしれ)えわ
こげえな でけえトラックを
腕っぷし一つで転がすんじゃ
男ん中の男の仕事ど
（美佐子）フフッ
（ヤス）ん？
（アキラ）フフフッ
ほいでも
今日は妙な天気じゃのう
狐(きつね)の嫁入りじゃねえ
（ヤス）よし 行くど　よし こい
（アキラ）僕には—
その日の記憶が 一切ない
（ヤス）よしっ おお…
よっ… おっ
フウ…
よっ うっ フウ…
（美佐子）ヤスさん
そろそろ お茶にせん？
ああ
（アキラ）
お父さん　タオルあげる
ああ
（ヤス）アキラ
（美佐子）ああっ
（ヤス）ク… クソッ…
美佐子！
美佐子　美佐子　アキラ！
おい 誰か… 誰かおらんか！
（海雲・照雲の読経）
積荷の管理不足じゃった
すまん
あんたのせいじゃないわい
（幸恵(ゆきえ)）お母さんが
なんで亡くなったんか—
何も知らんと…
（尾藤）気の毒なもんじゃのう
（ヤス）アキラ
アキラ
大丈夫じゃけえ
おい アキラ
アキラ
そっち行っても 誰もおらんど
お母さんは？
お母さん どこ？
お母さん まだ？
アキラ
お父ちゃん ここじゃ
お父ちゃんは—
ここにおるど
（アキラ）こうして 父と僕の
二人きりの生活が始まった
（ヤス）♪ 烏の野郎 どいていな
♪ とんびの間抜けめ 気をつけろ
♪ 癪なこの世の
♪ カンシャク玉だ
小林旭(こばやし あきら)じゃ
アキラの歌ぞ　せーの
（ヤス・アキラ）
♪ ダイナマイトがヨ
♪ ダイナマイトが百五十屯
♪ 畜生
（ヤス）♪ 恋なンて ぶっとばせ
（葛原たち）おはようさん
今日も一日
だーれもケガしませんように
よーし　どんといくど
（始業のサイレン）
（原）
こちらで貼っつけたんですが…
お絵描きの時間に—
１人だけ写真 持ってくるのは
ズルい言うて—
ミチロウ君が言い始めたんです
アキラ君は
お母さんが亡くなったけえ—
写真 見んと描けんのよ言うて
説明したんじゃけど…
（ミチロウ）１人だけ
写真 持ってきてズルいじゃろ
（アキラ）返して
（ミチロウ）やめろや
（アキラ）返して！
返して！
（泣き声）
（ヤス）まっ ええことですわ
（原）え？
さすが アキラじゃ
そげえな時は怒らな
（原）
ほいでも 暴力は やっぱり…
暴力とケンカは違います
…で ケンカは
どっちが勝ったんですか？
（原）ミチロウ君は
机に頭 ぶつけて たんこぶが
よっしゃ
（原）迎えに
お母さんが来たんじゃけど—
お母さんに“大丈夫？”って—
頭 なでられてるミチロウ君
見たら—
（アキラの泣き声）
今度はアキラ君が
泣きだしてもうて 自分で
（泣き声）
（ヤス）元気 出せや アキラ
お前 ケンカに勝ったんじゃけえ
大したもんじゃい
お父さんの顔 よう似とったのう
ああ お前 将来 漫画家になれや
手塚治虫(てづか おさむ)みたいになって
面白い話 ぎょうさん描いてみいや
（アキラ）お父さん
（ヤス）ん？
（アキラ）
お母さんは どうして死んだん？
僕が嫌いだから？
アホ　そんなわけあるかい
誰よりも 世界で一番
お前のことを好きじゃったわい
じゃあ なんで死んだん？
事故じゃ
どうしようもなかったんじゃ
そうじゃ
今日はヤクシンさんとこ
泊まりに行くか
（アキラ）ええの？
（ヤス）おう
（幸恵）ハハハッ はい
こっち こっち 追いかけてきい
（アキラ）幸(ゆき)おばちゃん 待ちい
（ヤス）おい アキラ
お前 いいかげんにしとけよ
まったく 甘ったれなんじゃけえ
子のおらん わしらのために
つきおうてくれとるんよ アキラは
のう アキラ
ランドセルぐらい買(こ)うたるぞ
要らんわ　もう買(こ)うたった
お前 女手がないけえ—
俺が何も親らしいことしとらん
思うとるんか
誰も言うとらんが
何じゃ 女のヒステリーみたいに
（ヤス）やかましいわい
（照雲）ヘッ
お前じゃ話にならんわ
和尚と飲んでくるわ　フウ
（幸恵）わあっ ハハハッ…
（幸恵）あっ 速い 速い 速い
（ヤス）和尚
冷える 冷える思うたら 雪じゃ
積もるかもしれんど
（ヤス）生まれてこんかったら…
（ヤスが鼻水をすする音）
（ヤス）生まれてこんかったら
よかったんじゃ
わしみたいなアホと
結婚せんかったら—
あいつは今でも生きとったわ
わしみたいなアホ…
生まれてこんかったら
よかったんじゃ
とことん つきあうど
わしも もらうで
アキラ 起こしてこい
今 寝たとこよ
ええけえ 起こせ
ちいとドライブするけえ
お前は飲むな
え？
はよう　連れてこい
（海雲）ヤス ついてけえや
（照雲）親父　どこ行くんなら
（ヤス）寒いのう
（照雲）親父　戻ろう
アキラが
風邪ひいたらいけんじゃろ
（海雲）ヤス　毛布 取れ
え？
アキラ　寒いか？
寒いじゃろう
お父ちゃんに もっと
しっかりと抱いてもらえ
（アキラ）お父さん　寒いよ
（ヤス）おう 分かっとる
（ヤス）分かっとる
（照雲）ほら 寒い言うとるが
アキラ
お父ちゃんに
抱いてもろとるけえ—
顔と腹は ぬくいじゃろ
ほいでも 背中は寒い
そうじゃろ？
お母ちゃんがおったら—
背中を抱いてくれた
お父ちゃんも
お母ちゃんもおる子は—
そげえして ぬくめてもろうとる
ほいでも アキラ
お前には お母ちゃんはおらん
その寒さを背負ういうことが—
お前にとっての
生きるということなんじゃ
どうじゃ　ぬくいか？
少し
（海雲）んっ
アキラ
背中が寒(さぶ)うていけん時は—
こげえして
みんなで ぬくめてやる
お前には
お母ちゃんがおらん代わりに—
背中を ぬくめてくれる者が
ぎょうさん おるんじゃ
それを 忘れるな
のう アキラ
（アキラ・海雲）うん
（鼻水をすする音）
（海雲）ヤス
お前は海になれ
何 言うとんじゃ
（海雲）悲しみが地面に降れば
どんどん積もる
だが 海は
なんぼ 雪が降っても—
知らん顔して
黙って飲み込んどるわ
アキラに悲しみを降らすな
ヤス　お前は海になれ
お前は海にならんといけん
クソッ…
笑えや ヤス　笑え
ハハハハハハハハッ…
ハッハハハハハハハハッ
泣いとったら
笑(わろ)うとってもいけんじゃろ
（ヤス）ハハハハハハッ…
（ヤスの笑い声）
あんたが…
（島野(しまの)昭之）ご連絡した島野です
わざわざ来ていただき
ありがとうございます
どうぞ
（ヤス）ああ　こ… これ
故郷の銘菓じゃが
（昭之）あ…
（昭之）すいません
（ヤス）ああ
（昭之）どうぞ
父さん　安男さんが来てくれたよ
安男さん　あなたの父です
（ヤス）♪ 明日は卒業式だから
♪ これが最後のチャンスだよ
♪ 指のふるえをおさえつつ
♪ 僕はダイヤルまわしたよ
♪ 君のテレホン・ナンバー6700
フウッ
（おばさん）
ヤッちゃん
調子 いいねえ
♪ ハロー
暑い　お天道さん 殺す気か
（たえ子）
だから もう何度 言われても
そげえなこと無理なんです
もう一生
会わんはずじゃったんですから
うちは あの子を産んだだけです
それは あんたが
一番 分かっとることでしょうが
堪忍してください
（受話器を置く音）
いやあ 暑いのう
ああ 姉ちゃん　水 １杯くれや
休憩じゃ 休憩
（たえ子）ヤッちゃん
（ヤス）ど… どうしたんな
何か 相談事があるんじゃったら
わしが なんぼでも聞くけえ
来たんよ
誰が？
アキラ君よ
アキラ？
アキラ　おかえり
（アキラ）おばちゃん
（たえ子）ん？
僕のお母さん…
事故で亡くなった言うけど
どんな事故じゃったん？
おばちゃん 知っとるんじゃろ？
教えて
（たえ子）約束じゃけえ
何も言わんかったけど…
アキラ 怒って
帰ってしもうてねえ
もう通用せんよ ごまかしは
姉ちゃん
わしゃ どうすりゃええんじゃ
ヤッちゃんの口から—
きちんと言うしかないじゃろ
何かの拍子で 誰かから
ポロッと出てきたら—
もう遅いんよ
人の口には
戸を立てられんけえね
参ったのう
いや… 実は
うちも ちょっと参っとるんよ
どうせ 聞こえとったんじゃろ？
おう ヤス　えろう早いのう
何じゃ 辛気くさい顔して
（ヤス）やかましい
（戸が閉まる音）
何だ クズ お前
お前 今日 非番のはずじゃろ
いやあ たえ子さんに—
実は 子供がおるいう
ウワサになって—
ウソか ほんまか
直接 聞こういう話になりまして
みんなして しょうもない
ハア…
（アキラ）
たえ子おばちゃんには—
農家に嫁いで
２年目に生まれた女の子がいた
名前は泰子(やすこ)
父と同じヤッちゃんだ
嫁ぎ先の人たちは
生まれたのが娘だと分かった途端
みんな がっかりして—
おばちゃんに ひどい言葉を
たくさん浴びせたらしい
ほんまに首 くくりとうなって—
とうとう逃げてしもうたんよ
まだ赤ん坊の泰子 捨てて
今度 縁談が決まって
うちに会いたがっとるんじゃって
じゃけど… お断りしたんよ
だって—
育てのお母さんに
申し訳 立たんじゃろ？
お互い 気が休まらんねえ
ヤッちゃん
（アキラ）この年の夏
僕の通う小学校は
ヒバゴンで沸いていた
（アナウンサー）大阪万博の頃
沸き起こったヒバゴンブーム
広島県 比婆山(ひばやま)で二足歩行の—
毛むくじゃらの怪物の目撃が
相次ぎ—
（ヤス）アキラ
メシ 食いや
役場には類人猿係ができ
大学の探検部がやってきました
（アキラ）うん
ちょっと待って
役場には類人猿係ができ
大学の探検部がやってきました
あれから ４年
今 再び ヒバゴン目撃情報が
相次いでいます
お父さん マーガリンつけんの？
油は控えたほうが
体にええんじゃ
毎晩 お酒 飲んでるくせに
酒は… 長寿の水じゃけえ
ウソばっかり
濃いのう
（湯を注ぐ音）
（アキラ）父と僕の間には—
ぎこちない空気が
しばらく続いた
ヤスさん
何 ボーッとしとるんですか？
労働 労働
（萩本）ヤス
ヤス　ちょっとええか
たえ子さんと一番 親しいのは
お前じゃけえ
（古田(ふるた)泰子）古田泰子といいます
あんたが…
ああ　煮込みが うまいんじゃ
（泰子）煮込みですか？
（ヤス）食うたことないんか？
（泰子）うち お店屋さんで
お酒 飲んだことないんです
うちの村は そういうお店は
１軒もないんです
ほんまにド田舎なんじゃのう
でも 静かで ええ所です
（ヤス）ここじゃ
たえ子姉ちゃんは
頑固もんじゃけえ—
会ってくれんかもしれんど
私も頑固です
家族の反対を押し切って
１人で来ました
ひと目 見るだけで ええんです
お願いします
よっしゃ
はい　アハハハハッ
いらっしゃい
（ヤス）ああ… どうぞ
ナマグサ　端に寄れ 端に
クズは… バカ 立って飲め
ああ とりあえず ここ座って
（たえ子）ほら　これ 取って
（ヤス）おお
（たえ子）ヤッちゃんは
ビールでええんよね
（ヤス）おう
（たえ子）
お連れさんも同じでええ？
あの… 私は お茶で
飲み屋に来たらお酒 飲みんさい
郷に入れば郷に従え
言うでしょう
お茶で ごはん 食べたいんなら
そういう店に行きんさい
じゃあ 私もビールで
ああ… 無理せんで ええけえな
商売 続けるコツ
教えてあげようか
１番は忘れること
済んだこと
いちいち覚えとったら—
やってけんもんね この商売
うちなんか なーんも覚えとらん
昨日やら おとといは
振り返らんの
（たえ子）トクさん
（トク）ん？
あんたんとこの娘さん
なんぼんなった？
（トク）あ…
（たえ子）二十歳くらい？
よう頑張って育てたなあ
一日一日 育てていくんが
どげえに大変なことか
いつか 娘さんに
言ってあげんさいよ
たえ子さん
このお嬢さんに
何か食べさしてあげんさい
なあ
夕なぎの料理は全部…
おふくろさんの味じゃけえ
何…
もう… そんなん言われたら—
アタリメで済ますわけには
いかんようなったわ
ハマグリはなあ
上の殻と下の殻が
ぴったり合うんは—
この組み合わせしかないんよ
じゃけえ…
婚礼のお祝いに使うんよ
いただきます
どう？　おいしい？
おいしいです
（泰子のすすり泣き）
泰子さんのためにのう…
わしゃ歌おうかのう
ラジオで聞いた歌じゃ
うまく歌えるかどうか
分からんどのう
（照雲）うまいこと歌えや
（ヤス）アホ お前
わしゃ 音痴じゃ
（葛原たち）いよっ
♪ 私があなたに
♪ ほれたのは
♪ ちょうど 十九の春でした
♪ 今さら離縁と 言うならば
♪ もとの十九に しておくれ
ええど！
（ヤス）♪ みすて心が
♪ あるならば
♪ 早くお知らせ 下さいね
♪ 年も若く あるうちに
♪ 思い残すな 明日の花
（一同）♪ 一銭二銭の
♪ 葉書さえ
♪ 千里万里と 旅をする
♪ 同じコザ市に 住みながら
♪ あえぬ吾が身の
♪ せつなさよ
♪ 主さん主さんと 呼んだとて
♪ 主さんにゃ 立派な方がある
（客）じゃ お先
（ヤス）おう
（ヤス）体 冷やさんようにしいや
（客）おう
（戸が閉まる音）
アキラ
お母さんのこと
何も覚えとらんか
抱っこされとるんを
覚えとるような気はするけど…
よう分からん
優しいお母さんじゃったよ
ほんまに
（アキラ）お父さん？
お父さん 何しよるん？
お父さん
潜り健康法じゃ　知らんのか？
今 はやってるんど
アキラ
お母さん
事故で亡くなった言うて—
これまで こまいこと
言うとらんかったけど—
教えちゃる
お母さんはな…
お母さんはなあ…
（アキラ）うん
お母さんは—
お父さんを助けて死んだんじゃ
身代わりじゃ
お母さんは お父さんの
身代わりになってくれたんよ
会社で お前らに
ええ格好しよう思うて—
荷さばきしちょったら
荷物が なだれ落ちてきて…
お母さんはな
お父さんを突き飛ばして—
自分が
下敷きになってしもうたんじゃ
お父さんが お母さんを
死なしてしもうたんじゃ
アキラ
すまんかったのう
ほんま…
すまんかった
（アキラ）それから 僕は
父と まともに話ができなかった
たえ子おばちゃんの所へ—
泰子さんから礼状と一緒に
婚礼の写真が送られてきた
手紙には ひと言だけ
“明日が来るのを
楽しみにできるよう—”
“生きていきます”
そう書かれていた
世界一…
きれいなお嫁さんじゃね
（人々の掛け声）
（幸恵）頑張れ
頑張れ
頑張れ 頑張れ
ほいじゃあ わし 行くけえ
（たえ子）アキラ君 お大事にね
（アキラ）神輿(みこし)デビューの日
僕は熱を出して
寝込んでしまった
アキラ
桃の缶詰 買(こ)うてきたぞ
精つけて 風邪なんぞ吹き飛ばさな
さあ 起き
（アキラ）
がっかりしていたのに—
口には出さなかった
父の気持ちが伝わった
へい　ほれ あーん…
（アキラ）
そして ヒバゴンブームも
その年の秋 ぱたりと消えた
（レポーター）前から
ゴソゴソ 音がするんで—
…で 止まってたら
その 現れたわけ？
（少年）はい
（生徒たち）♪ 蛍の光
♪ 窓の雪
♪ ふみよむ月日
♪ 重ねつつ
♪ いつしか年も
（照雲）おい ヤス
♪ すぎの戸を
やめえ 立つな
みっともない
♪ すぎの戸を
♪ あけてぞ今朝は…
（たえ子）どこ？
（幸恵）あっ 来た　ほら
（照雲）あっ おった おった おった
（たえ子）手 振らんと分からんよ
おっ アキラ　アキラ！
（ヤス）
アキラ　アキラ　ここじゃ
（照雲）卒業 おめでとう
（幸恵）おめでとう
（照雲）
バンザーイ　バンザーイ！
（幸恵）アキラ アキラ
（照雲）バンザーイ！
（心電図モニターの音）
（昭之）父は ずっと—
市川さんを
お母さんの親戚に預けて—
結果 捨てたようになったことを
悔やんでました
ほいでも…
本当です
信じてやってください
“安男は元気だろうか
幸せにやってるだろうか”
“自分のことを
恨んでるだろうか”
若い頃から
ずっと聞かされました
私は母の連れ子でしたし
正直 面白くありませんでした
母も そうだったと思います
おう　そりゃ そうじゃ
でも 自分が大人になって
結婚して 子供ができると—
少しずつ…
父の気持ちも
分かるようになったんです
来てくださって
本当に ありがとうございます
父は もちろんですが
私も母も うれしいです
おふくろさんは
お元気なんじゃろのう
ええ
今日は遠慮して来ませんでしたが
まだまだ元気です
ああ…
これ 直接 父に渡してください
故郷の土産じゃ
あんたも食うたことあるじゃろ
わしを生ませてくれて—
ありがとうございました
おかげで…
わしの人生
幸せそのもんじゃった
ありがとう
お父ちゃん
ありがとうございました
ありがとう
（尾藤）おい ヤス
（ヤス）ああ
（尾藤）和尚に食わしたれ
死ぬの まだ早い言うてのう
（ヤス）おう
社長より長生きしろ言うとくわ
（尾藤）あ？　おどれ
口の減らん男じゃ
（野球部員）回れ 回れ 回れ
（野球部員）センター センター
（野球部員）まだやで まだやで
（野球部員たちの声援）
（審判）ストライク
（野球部員）
次 いこ　次 いこ 市川
（ボールをキャッチする音）
（審判）ストライク
（山本(やまもと)の笑い声）
（アキラ）
おい 山本　笑っとったじゃろ
（山本）いえ そんな…
（アキラ）
たるんどるんじゃないんか
ん？
ケツ出せ
（山本）ああっ！
（ヤス）あのバカ …ったく
コラ アキラ
このドアホ
お前 何しよるんな
あいつ ろくに打てんくせして
声も出さんから
（ヤス）じゃったら バットで
ケツ たたいてええんか
いや みんな しとる
弱い者いじめじゃろうが それは
（アキラ）それは…
（アキラ）野球部の伝統じゃけえ
（ヤス）チッ
アホ
そげな伝統 お前らの代で
やめさせりゃええじゃろうが
刃向かえん後輩を
バットで たたく言うて—
卑怯(ひきょう)じゃ思わんのか？
かわいそう思わんのか？
そげえなカッコええこと
言うとったら—
俺ら ケツ たたかれた分
大損じゃが
（アキラ）顔を げんこつで
殴られたのは 初めてだった
（ヤス）チッ
（ノック）
これ 社長からじゃ
えろう すまんのう
じゃが…
もう 食うことできんかもな
（ドアが閉まる音）
極楽浄土に ええ女が
ぎょうさん おって—
選びかねとるんか？
ハッ
どうせ しまいには—
ばあちゃんに捕まるんじゃ
今のうちに—
煩悩 使い果たしとき
おい ヤス
もう ほんまに…
そろそろかもしれん
のう
いっぺん アキラを
病院に連れてきてくれや
親父の意識のあるうちに—
会わしてやりたいんよ
すまんのう
反抗期かもしれん
（アキラ）コツコツやるのを
否定していたのに—
いつの間にか
コツコツためた金で—
父はアパートの近くに
中古の一軒家を買った
（ヤス）よいしょ
（アキラ）ケーキを買えば
わびになると考える—
その癖だけは変わらなかった
（ヤス）あ… アキラ…
（電話の着信音）
はい　市川じゃが
あっ はい　ああ…
はい
（ヤス）入るど
今 山本君のお母さんから
電話があってのう
山本君 ケガしとったらしいど
打撲と内出血じゃそうな
知っとったか？
（アキラ）そう
のう アキラ
先輩やら後輩やら
いろいろ あるかもしれんけどのう
こりゃ 親は つらいど
（アキラ）子供がケガしたら
親は つらいん？
当たりめえじゃ
そうじゃったら—
親父が俺に謝るのが
先じゃないん？
屁理屈(へりくつ)じゃろう それは
お母さんが生きとったら—
俺のこと殴った？
（ヤス）卑怯じゃろが
（アキラ）卑怯なのは どっちなん？
自分だけ生き延びて
息子に手 上げて…
親父が死ねばよかったんじゃ！
お母さんの代わりに
（ヤス）アキラ…
（戸が開く音）
アキラ
それ 痛(いて)えか？
（アキラ）
痛いに決まっとるじゃろ
（倒れる音）
（ヤス）プッ
（ヤス）ううっ　ああ…
（倒れる音）
（ヤス）うあ…
（ヤス）うっ…
（倒れる音）
（ヤス）ああ…
（殴る音）
（ヤス）うっ…
（ヤス）うう…
（アキラ）
もう やめえや　やめてって
ケガしとるが
痛(いて)えのう
殴られるんは—
ほんまに痛(いて)えのう
アキラ
お父さんの育て方が悪かったんか
やっぱり お母さんじゃねえと…
小さい頃のまんまの—
心の優しい子には
育たんかったんかのう
どこ行くんだ
（アキラ）謝ってくる
今から山本んち 行ってくる
ちいと待て
（鼻水をすする音）
（ヤス）おわびの印じゃ言うて
渡してこい
気 つけて行けよ
（ノック）
おい
顔どうしたんな お前
こけたんじゃ
２人ともか
おお アキラ
忙しいのに 悪いのう
（アキラ）ううん
（幸恵）お義父さん
ヤスさんとアッ君が
来てくれましたよ
和尚…
アキラ君　おじいちゃんの手
さすってあげて
（幸恵）よかったなあ
おじいちゃん よかったなあ
親父も最後にアキラに会えて—
喜んどるわい
（ヤス）また来るけえ
（照雲）アキラ
今日は ほんまに ありがとうな
じゃあの
おう
（アキラのすすり泣き）
アホ
まだ泣くんは早いわい
後悔しとるんか？
見舞いに来んで
（アキラ）うん
いっぺんも後悔せんで
済む人生やら—
どこにもありゃせん
照雲も立派じゃったのう
アキラも お父さんが
死ぬ時には—
ビシッと決めてくれや
そげにせんと
お父さん 成仏できんけえのう
ずっと先のことじゃもん
分からんよ
そげ言われたら—
お父さん 100まで
生きんといけんじゃろうが
生きればええんじゃないん？
（ドアが開く音）
（ヤス）♪ 胸につまった
♪ カンシャク玉だ
♪ ダイナマイトがヨ
（２人）
♪ ダイナマイトが百五十屯
♪ スカッと器用に咆えてみろ
（村田）精が出るね
あ… すいません
ちゃんと 自分の体 使わないと
書けなくて
（村田）ハハハッ
単なる取材だと思ったんだけど
お茶でも飲む？
（アキラ）あ… はい
（村田）ほい
（アキラ）すいません
（村田）ああ 山暮らしの手慰み
よかったら持ってく？
いいんですか？
ありがとうございます
きっと… 喜ぶと思います
ああ
名乗れ 名乗れって
あんた 戦国時代の武将な？
（守衛）名乗ってもらわないと
通せないんですよ
あんたの顔
何かに似とる思うたら—
ヒバゴンじゃな ヒバゴン
はあ？
ハッ 知らんのか
広島じゃ有名じゃ
（坂本由美(さかもと ゆみ)）どうかされました？
あっ うちの…
（守衛）この人が見学したいの
一点張りで困ってるんですよ
小学生でも社会見学しよろうが
なんで いけんのじゃ
だから 名前と用件！
不審者は通せないんだよ！
（ヤス）不審者…
（守衛）散って 散って 散って
（由美）その言い方
失礼じゃないですか？
人を見た目で決めつけて
見た目？
（守衛）時世だから
チェック厳しくって—
御社の指示ですよ
話になんないな
こっから帰って
あの 私が女子社員だからですか？
私が部長や専務や社長だったら
話になるんですか？
ま… まあ あんた
そこまで言わんでもええじゃろ
こん人だって
仕事でやっとるんじゃないんか
（由美）いや 私
あなたの味方なんですけど
これじゃ
この男に会いたい
え？
市川旭(あきら)に… 何の用ですか？
息子じゃが
えっ？　あ…
（新見(にいみ)）まんま… なるほど
ああ ちょっと
待ってもらっていいっすか
（由美）ごめん 新見さん
アキラ君 今日 どこ？
（新見）あっ 埼玉の飯能(はんのう)
カヌー作りのプレ取材
そのあと 直帰
（由美）そうだった
（新見）あの とりあえず
その商品とやらを—
シティビート宛てに あの…
送ってもらえます？　ええ
はい　失礼します　はい
あの… どうしましょうか
ああ 構わんて
黙って来た わしが悪いんじゃ
あっ　これ 皆さんで
食べてもらえるかのう
故郷の銘菓じゃけえ
あっ どうも
（由美）編集長
（編集長）ん？
（由美）アキラ君のお父様
（編集長）市川の？
（由美）はい
ああ
いやあ 市川君は
年上に受けがいいんですよ
（ヤス）はあ
生まれ持った
人懐っこさって言うのかな
彼のために何とかしてやろうって
気にさせるところが あるんですなあ
田舎で みんなに
育ててもろうたんです
どうか よろしゅう
鍛えてやってつかあさい
ああ もう かばちたれよったら
しばき倒しても ええですから
ハハハハハッ　そんな
（編集長）まあ どうぞ
（ヤス）ああ
お父さん
男手一つだったんですよね
一つと違います
アキラを育てる手は
なんぼもありました
ぎょうさん ぎょうさん
ありました　ハハッ
彼ね…
入社試験の作文に
お父さんのこと書いたんですよ
ほう
（編集長）うーん…
まだ 人事部にあるはずです
コピーさせますから
お持ちになるといい
いやあ なかなか
忘れがたい内容でね
いつかは お父さんが
読むべきだと思っていたんですよ
少々 お待ちを
はい
（保母）健介(けんすけ)君　お迎え来たよ
さよなら
（アキラ）あ… 健介
健介
これ お土産
（健介）これ 何？
（アキラ）うーん 何だろうね
（健介）ポッポ？
そうだね ポッポだね
（健介）ありがとうございます
（ヤス）早稲田(わせだ)か…
やっぱ 東京がええんかのう
（アキラ）すごく
お金がかかることは分かっとる
でも 奨学生制度とか
バイトでも何でもして—
生活費は自分で稼ぐけえ
なっ
まあ 吉永小百合(よしなが さゆり)も早稲田じゃ
入学金ぐらい どげえかするわい
（ヤス）のう アキラ
（アキラ）ん？
お父さんも東京の営業所に
転勤しようかのう
は？　なんで？
“なんで”って
そら お前が心配じゃけえ
（アキラ）
ハハッ ハハハッ ハハッ…
な… 何 笑いよる
いや ウソじゃろ
過保護すぎじゃ
冗談やめてや もう
ええわい
今日は お酒 飲まんと
帰ってきてよ
（ヤス）うい
お代わり
いいかげんにしい
ヤス　お前 ええかげん
子離れせんといけんど
子供は いつかは
親元から巣立っていく
それが道理なんじゃけえ
お前が うじうじしとったら—
アキラも家から
出るに出られんじゃろうが
４年って あっという間じゃもん
寂しい思いしとる暇も
ないんじゃと思うよ うちは
そうじゃないんよ
こん人は アキラも
いっぺん 都会に出たら—
もう 備後(びんご)に
帰ってこんかもしれんことを—
心配しとるんよ
さっきから ガチャガチャ
うるせえんじゃ
（葛原）
え？　あっ ちょちょっ…
（幸恵）うちも
アキラがおらんようになったら—
そりゃあ 寂しいよ
ああ…
（戸が開く音）
（ヤス）おう 帰ったど
（倒れる音）
（アキラ）もう しっかりしてよ
風邪ひくけえ 布団 入って
あ〜 もう しっかりして 親父
酒 弱くなったんじゃない？
（ヤス）水 持ってきてくれや
（アキラ）自分でやって
（ヤス）ええけえ持ってこい
（アキラ）分かったよ　ハア…
うあっ
よっ よいしょ
おっと…
（アキラ）なあ 親父
ほんまに
しっかりしてくれんといけんよ
自分のことは自分でやらんと
ほんまに頼むで　はい
やかましいやい
お前 いつから
そげえ偉(えろ)うなったんな
謝れ
（アキラ）出た 必殺技
１人で育ったような顔して
かばち抜かしとるけど—
お前は いつから親に—
説教できるようになったんな
言うとるんじゃ
説教なんかしとらんやん
しとるじゃろうが
（アキラ）危ないけえ
もう やめて 親父
それを説教 言うんじゃ
生意気なこと言うな 半人前が
俺 今 何かした？
なんで謝らんといけんの？
言うとおり 謝りゃええんじゃ
おとうが
どうしてもって言うなら—
東京の大学は諦めるよ
学費も高いもんね
今 そげえ こまいこと
言うとらんのじゃ
（ヤス）チッ
（戸が閉まる音）
（戸の開閉音）
（ヤス）おい ナマグサ　何じゃ
アキラから頼まれたんじゃ
（ヤス）おい
（照雲）家におったら
勉強に集中できん言うて—
うちに来た
高校卒業するまで
うちに下宿させるけえ ええな
赤の他人のお前が
何じゃ 偉そうに
やかましいわ
（ヤス）おい！
アキラは みんなの子じゃけえのう
お前一人なら
とんだ腐れ外道に育ったとこじゃ
（遠ざかる足音）
（八代亜紀(やしろ あき)）
♪ 雨々ふれふれ もっとふれ
（鐘の音）
（八代亜紀(やしろ あき)）
♪ 雨々ふれふれ もっとふれ
♪ 私のいい人…
（たえ子）
そげえに心配じゃったら—
迎えに行けば
ええだけのことじゃないん？
何 意地 張りよるん
意地とは違うわい
（司会）紅(あか)組のトリを飾りますは
八代亜紀さん
よき年を願って歌います
（友人）
間に合わんわ　何もしよらん
（友人）市川 どこ行くん？
（アキラ）
俺は第一志望 私立じゃけえ
（友人）私立なん？　へえ〜
おめえは？
（友人）俺は… まだ
（友人）決めてねえの？
どうすん　間に合うんか
（男性）ヒロキ 離すよ
いけ 頑張れ　ヒロキ おおっ
よし よし ほい
よし よし よし もっかいな
ちゃんと こぎや　もっかいな
よし いけ　こげ こげ
持っとるで 持っとるで
（友人）どしたん？
（友人）市川
（男性）はい　よし
もっかい いく？　よっしゃ
（葛原）
広沢　腰 フラついとるど
ここは わしらの戦場じゃ
（広沢）はい？　何すか？
ここは わしらの 戦場じゃ
（広沢）戦場…
（葛原）いや せ… お前 わしの…
（倒れる音）
（葛原）ヤスさん
（広沢）ヤスさん
（葛原）おい ちょ… ヤスさん
（葛原）救急車 呼べ　救急車
（従業員たち）ヤスさん
（広沢）ああっ こげな時は
動かしちゃいけんですよ
何 考えとるんすか
（幸恵）ああ くっさい…
（照雲）よくも まあ
こげえに汚したのう お前
ああ 泥棒にでも
入られたようじゃね
（たえ子）やだ もう これ…
（おならの音）
（たえ子）嫌
（照雲）何してくれとんじゃ お前
（照雲）臭いのう お前
（幸恵）くっさ
（たえ子）くっさ
（幸恵）あっ アッ君
（たえ子）栄養失調よ
あとは お酒の飲みすぎ
血管も脳も きれいなもんじゃって
医者も驚いとったよ
何しに来たんな
はよ いね
ごめんなさい 勝手なことして
（照雲）ほれ
アキラも迷うてしもうとるわい
こげえに情けない親父 残して
東京に行けんて
のう アキラ
本気で東京に
行きたいんじゃったら—
すがりつく親
蹴り倒してでも行かんかい
それが できんようじゃったら—
所詮 そこまでや
（配達員）市川さん　電報です
（アキラ）あっ 幸恵おばちゃん
（幸恵）ん？
（アキラ）はんこ はんこ 取って
（幸恵）うん… どこ？
（アキラ）そこの…
（たえ子）あ… そこ そこ
（幸恵）
あっ ここ　はい はい はい
よいしょ
（照雲）ヤス
お前…
（配達員）
ありがとう
ございます
（配達員）
ありがとう
ございます
まだ 親の覚悟が足りんのう
知ったふうな口 利くな
ガキもおらんくせして
ほいじゃあ
巣立ちまで見届けてやれや！
（たえ子）ほんまに あんた
年 取れば取るほど頑固んなって
どしたん？
受かった
（照雲・たえ子）えっ
（アキラ）受かった
（照雲）見してみい 見してみい
ああ…
（たえ子）ああっ えっ
（幸恵）早稲田に桜 咲いたなあ
早稲田大学！
ああ… あっ
（照雲）
やった　あああっ ハハハッ
（幸恵）あれ
（照雲）おい ヤス
どこ行くんな
失礼します
これは お礼じゃ
これも
おかげで合格じゃ
ありがとうございます
バンザーイ　バンザーイ
バンザーイ！
やったど 美佐子
アキラ でかしたど
お前は いつまでも若(わけ)えのう
わしは もう おっさんじゃがな
じゃけえ…
アキラの足手まといだけには
ならんけえの
（照雲）アキラ
（アキラ）あっ 照雲さん
よろしくお願いします
（照雲）うん
ヤスは？
（アキラ）朝から
便所に こもって出てこん
（照雲）ほんまに あいつは
入るど　ヤス
（アキラ）親父
行ってくるけえ
元気で頑張ってくるけえ
親父も…
お父さんも ほんまに元気で
（照雲）おい ヤス
ええかげんに出てこい
（ヤス）文句 言われても
出れんわい
じゃあ いってくる
東京 着いたら電話する
（解錠音）
ええか
お前は好きで東京に行くんじゃ
つまらん泣き言 言うてくんなよ
野たれ死んでもええ
お父さんが東京に行く時は—
お前の骨を拾いに行く時じゃ
そう思って腹くくってこい
わしのほうから電話することも
もう ありゃせんわい
いいよ
僕も そのつもりだよ
わしゃ いっぺんも
東京に行かんけえの
自分一人で頑張ってこい
一人前になるまでは
二度と備後に帰ってくんな
（施錠音）
（照雲）おう　おい ヤス
（解錠音）
（アキラ）“お父さんへ”
“行ってきます”
“一人暮らしは
不便でしょうが—”
“風邪など ひかないように
頑張ってください”
“タンスに衣替えの服を
入れ替えておきました”
“冬物は押入れの中です”
“風呂の空焚(からだ)きに
気をつけてほしいので—”
“ブザーも つけておきました”
“水が満杯になったら—”
“ブザーが鳴るので
びっくりしないでください”
“お酒を飲んだあとは—”
“絶対に風呂に
入らないでください”
“義男(よしお)のじいちゃんは
それで死んだそうです”
“野菜ジュースを
３ケース 買っておきました”
“台所の流しの下に
入れてあります”
（ヤス）フウ…
アキラ
止めようか？
（アキラ）ううん
行ってください
アキラ！
（アキラ）“お父さん”
“東京に行かせてくれて—”
“心から感謝しています”
アキラ！
頑張ってこいよ！
（アキラ）“あれから
一度も帰郷しなかった”
“大学２年生の冬”
“東京で成人式を迎えた
数日後のことだ”
“照雲さんからの手紙には
こう書かれてあった”
（照雲）“成人式 おめでとう”
“本題に入る”
“これは わしの親父の遺言だ”
“アキラが成人式を迎えたら
読ませてやれ”
“安男には
手紙のことは黙っておけ”
“お前も読むな”
“言いつけは守ったぞ”
“照雲”
（アキラ）“そこには—”
“母の死の真相が書いてあった”
“母が自分の命と
引き換えに救ったのは—”
“僕だったのだ”
（海雲）“だから 安男のウソを
許してやってほしい”
“お前のためを思って—”
“悩み抜いたあげく
ついたウソなのだ”
“そして お前を—”
“世界の誰よりも
愛してくれた父に—”
“いつか ありがとうと
言ってやってほしい”
（アキラ）
“父はウソをついていた”
“僕は二十歳になって
事実を知った”
“父に 僕は
まだ ありがとうを言えていない”
“その言葉を口にする時”
“僕は本当の意味で
大人になれるのだろう”
おおっ ヤスさん
どうしたんすか？
のう ヒロ
わしは今日…
とうとう 息子に抜かれたわ
え？
悪かったの 手伝えんで
よし　備後にいのう
（広沢）お… はい
（ヤス）よいしょ…
（アキラ）あっ お父さん
（ヤス）えっ　なっ…
（アキラ）久しぶり
（広沢）
あ〜 アキラ君　立派になったな
ヒロさん ご無沙汰しています
来るなら言ってよ
電話で聞いたんだよ
ええっ
いや 寄るつもりはなかったんじゃ
じゃ 俺 出る用意しときます
おう
（アキラ）読んだんでしょ
えっ… 知らん
いいんだよ 別に
読んでもらってよかったし
ああ…
それより…
会ってほしい人がいるんだ
（店員）いらっしゃい
おかしいな
（由美）あっ 遅れました
すいません
先ほどは きちんとご挨拶できずに
失礼いたしました
坂本由美と申します
はい
えっと…
先輩っていうか…
由美を—
お父さんに紹介したかったんだ
由美？
（広沢）じゃ ヤスさん
俺 席 外しますわ　ごゆっくり
（ヤス）ええから おってくれ
（広沢）いや… 違うって俺…
（ヤス）頼む
（ヤス）メシ おごるけえ
（広沢）絶対 俺 違うって
（アキラ）ホントは きちんと
挨拶しなきゃいけないことも—
分かってる
でも しばらく
家に帰る余裕がないんだ
だから 今 言う
由美と結婚したい
（せき込み）
私… すいません あの…
７つ年上なんです
由美は再婚なんだ
ハッ…
前の夫とは３年前に離婚してる
あ… ちゃんと弁護士も立てて—
面倒な問題は
何も残ってないから
一応 最初に それは言っておく
それと…
私 ３歳の息子がいます
（箸が落ちる音）
（アキラ）今 一緒に住んでる
あ… アキラ
ちいと待ってくれや
父さん
言いたいことは分かってるよ
でも 好きなんだ
この人しかいない
フウ…
（ヤス）ヒロ
（広沢）はい はい
（ヤス）帰るど
いえ ヤスさん ええんですか？
（広沢）アキラ君の話 聞かんで
（ヤス）ええから 備後にいのう
（由美）お… お義父さん あの…
失礼を働いてるのは
じゅうじゅう承知です
私もアキラ君も
また 改めて ご挨拶を…
アキラ君 またな　あの…
（由美）えっ 健介
どうしたの？
待っててくれたの？
（アキラ）遅くなって ごめんね
ありがと
でもね 勝手に
外 出たらダメだよ
よいしょ
あっ 雪
（由美）ん？
あっ ホントだ
（健介）雪
（子供たち）
わっしょい
わっしょい…
（アキラ）
子供の頃 担ぎそびれて—
一度も担いだことないんだ
じゃあ 今度
担げばいいんじゃない？
（アキラ）うん
（酒屋）ありがとうございました
何しに帰ってきたんじゃ
親父こそ…
倒れたって電話があったんだよ
照雲さんから
だから 心配して来たのに
なのに もう 酒？
心配すんな
過労と栄養失調じゃ
もう退院したわ
あのさ…
親父が絶対 許さないって言うなら
それでいいよ
このまま 帰るから
でも 僕は結婚する
絶対に結婚するから
あとで 夕なぎに来いや
アキラ　あんた よう来たねえ
もう すっかり大人じゃねえ
おかえり
ご無沙汰してます
（たえ子）うん　あ…
はじめまして
坂本由美と申します
はーい　挨拶は あとで
ほら 座って
（たえ子）ビールでええよね
（アキラ）うん
あ… すいません 私
お酒は ちょっと
じゃあ ジュース？
ウーロン茶いうのもあるけど
じゃあ ウーロン茶で
お願いします
（たえ子）ヤッちゃん
２人とも待っとったよ
はい
アハハハッ じゃあ ねっ まずは…
（３人）乾杯
（たえ子）ああ
（アキラ）うん
（由美）うん　おいしい
瀬戸内海(せとないかい)の魚って感じ
分かるん？
（由美）
はい　実家が築地(つきじ)なので—
魚には ちょっと
自信があるんです
（たえ子）へえ〜
（由美）このサワラもホントは—
純米吟醸なんか
合うんだろうなあ
遠慮せんと飲みんさい
（由美）あっ すいません
ちょっと 体が
由美ちゃん 一度
結婚しとるんじゃって？
あ… はい
私も出戻り
農家に嫁いだんじゃけど
まあ いろいろあってねえ
私は…
子供ができたら
仕事を辞めるっていう約束を—
私が破ってしまって
息子が生まれる頃には
もう 別居してました
（たえ子）
あ… 振る舞い酒 出さんと
ほら みんなも手伝(てつど)うて
ほら
（男性たち）
わっせい わっせい わっせい…
（たえ子）皆さん　どうぞ
（葛原）止まれ！
おう アキラ
お前 何年ぶりじゃい
（アキラ）
葛原さん　ご無沙汰してます
（広沢）ほい
（アキラ）あっ ヒロさん
去年は すいませんでした
（広沢）ああ ええって ええって
おう ヤスさん
アキラ君 戻ってきて
よかったなあ　え？
（男性たち）ごちそうさま
たえ子さん ごちそうさまです
（たえ子）あん人は
いろいろ言うかもしれんけど—
山あり谷ありのほうが
人生の景色は きれいなんよ
（葛原）行くぞ！
（由美）１人で子育てして—
（男性たち）
わっせい わっせい
わっせい…
（男性たち）
わっせい わっせい
わっせい…
（男性たち）
わっせい わっせい
わっせい…
仕事も
やっていくつもりだったんです
（男性たち）
わっせい わっせい
わっせい…
（男性たち）
わっせい わっせい
わっせい…
でも アキラさんに
出会ってしまいました
ハハハハッ…
（たえ子）アキラは
おとなしいところがあるけえ—
由美さんにリードしてもろうて
ちょうどええかもしれんね
俺も そう思う
あっ でも アキラさんって
決めるところは決めるんですよ
（たえ子）アハハハッ…
うち ちょっと買い物してくるわ
（たえ子）ネギが切れとるけえ
（ヤス）いやいや
（ヤス）
そげなん ええじゃろう
俺が行くよ
離婚のことも 子供のことも…
俺 親父は気にしないと思ってた
けど 甘かったよね やっぱり
（ヤス）ハア…
（由美）お義父さんに
見ていただきたい物があるんです
アキラさんが撮ってくれたんです
すごく仲良しなんです
アキラさんと息子
最近 やっと パパって
呼んでもらえるようになったんだ
健介は俺の息子なんだよ
血は つながっていなくても—
俺の息子なんだ
向こうさんの親御さんは—
お元気なんか？
え？
ええ　２人とも
お元気だと思います
じいちゃんと ばあちゃんは—
会いたいじゃろうな この子に
息子と嫁が別れても—
年寄りにとっちゃ
孫は孫じゃけえのう
会えるようにしてやれんのか
健介が大きくなった時は
考えてます
（ヤス）
いや 先方の親御さんにじゃ
健介のことを—
愛してくれてるようには
思えなくて
明日 また出直すよ
おう　アキラ
（アキラ）ああ 照雲さん
（たえ子）そこで会(お)うたんよ
（幸恵）
あっ 祭り行こうと思てねえ
（由美）ハッ…
何すんじゃ ボケ
今 話は聞いたんじゃけどのう
おい ヤス
お前 ほんまに ええんか？
こげえな嫁さんで
お前 美佐子さんに
どげえに言うつもりな
離婚しとるじゃと？
（アキラ）
やめてよ　そんな言い方
そんなん 他に
どがあな言い方もできやせんわい
ここは備後じゃけえの
わしは言いたいように言うし
飲みたいように飲むわ
おっ たえ子さん
ビール もらおうかの
（たえ子）ビッ ビ…
（幸恵）あ… あっ
アキラ　言うたら
何じゃけどのう
７つも年上の—
おまけにコブつき言うたら お前
そりゃあ ヤスだって—
たぶらかされたと思うんは
しょうがないで
そんなこと言うんじゃったら—
もう隠してても
しょうがないけえ言うよ
由美は…
俺の子供を妊娠しとる
（照雲たち）ええっ
今 ３か月
来年の春には産まれる
ほれ　見てみい ヤス
えらいこっちゃで
お前 親御さんに
どげえに申し開きするんな
おう アキラ
大学まで行って お前
何を勉強してきたんじゃ
気の強い どうにも
気に食わん顔しとるわ
ほうじゃろう
なあ 言うてやれ！　ヤス
ナメとるんか このクソ坊主！
由美さんのどこが
気に入らんのじゃ
ええ子じゃ
一所懸命 頑張って
生きとるじゃろうが
ああ？　そんなん
文句しかないんじゃ
アキラは わしら みんなで
大事に育てた子じゃろうが
ヤスは文句はないんか！
そりゃあ 言いたいことは
なんぼでもあるわい
ほいじゃけえ
アキラに惚(ほ)れてくれてよ
アキラも惚れとって…
それのどこに文句があるんな！
アキラの子が
おなかん中におるっちゅうのは…
めでたい
こげえな めでたいことは
他になかろうが
アキラの女房は—
わしの娘じゃい！
ヤッちゃん　よう言うた
（たえ子たちの笑い声）
（照雲）いやあ…
ああ　由美さん
ほんまに すまんじゃった
あんたは ええ嫁じゃ
あっ すっごい…
備後の洗礼
しかと受け止めました
（たえ子）ごめんな
（照雲）
おまけに… ああ ３か月とは
ああ こりゃ また めでたい
ええ… 由美さんとアキラの子の
無事の出産を願いまして…
（照雲）バンザーイ！
（幸恵）ハハハハッ バンザーイ
（照雲）ほれ　ヤス お前も
（照雲・たえ子）バンザーイ
おどれら…
わしを コケにしとんのか！
クソッ
（アキラ）親父
吹いたなあ おい
（男性たち）わっせい わっせい…
（葛原）
ヤスさん　あんたがおらんと—
神輿 まともに担げるもん
もう おらんで
（ヤス）
アホ　わしは もう年じゃ
引退したんよ わしは
（広沢）あら ヤスさん
もうご隠居ですか？
そげえに言うなら やったるわい
法被とサラシ 持ってこんかい
（広沢）おお よし
（葛原）よっしゃ
（たえ子）
由美ちゃん　おなか 大丈夫？
無理せんでええのよ
（由美）あ… はい
２回目なんで大丈夫です
（幸恵）ヤスさん
うれしかったんじゃないん？
（幸恵）初孫じゃもん
（照雲）ああ そうじゃ
あいつはな 気持ちが
整理できんなると爆発するんじゃ
赤ん坊と一緒
もう小さい時から
ずっと あんな調子なんよ
（照雲）おっ アキラ
（幸恵）アッ君
（たえ子）え？
（照雲）そっちか？
（男性たち）
わっせい　わっせい
わっせい　わっせい…
親父 体 悪いんじゃけえ
アホ　どかんかい
ひき殺されるど
ええか　わしは40年
これより ずっと でかい荷物を
担いできたんじゃい
わっせ　わっせ…
（アキラ）もう分かったから
戻ろう　なっ
（ヤス）やかましい　はよ いね
わしは わしの祭りをやるんじゃ
（ヤス）よし　わっせい　わっせい…
（アキラ）親父
（ヤス）よーし 上げるど！
（ヤスたちの掛け声）
（照雲）あっ おお
おった おった おった
ええぞ　ヤス
おりゃっ おりゃっ おりゃっ
（男性たちの掛け声）
（男性たち）おわあっ
（人々の悲鳴）
アキラ
（アキラ）親父
（ヤスの力み声）
（ヤス）んんっ くっ…
（アキラ・ヤス）うあああっ！
（人々の歓声）
（喝采）
わっせ わっせ…
（アキラ・ヤス）
わっせ わっせ わっせ わっせ
とんびが鷹を生んだんじゃない
なあっ
父子鷹(おやこだか)じゃい
（ヤス）んっ あ…
んん…
おはよ
ああ
アキラと由美さんは？
（たえ子）
ちゃんとホテルに帰ったよ
朝まで飲んでる あんたと違(ちご)うて
ほうか
ハア…
のう たえ子姉ちゃん
（たえ子）え？
わしの人生 結局のところ—
アキラと美佐子だけじゃったんかも
しれんのう
再婚でもしとったら
何ぞ変わったかのう
相手も… おらんかったくせに
お姉ちゃんもじゃろうが
まあ うちは—
アキラのお母さんの
マネ事をさせてもろうたけえ—
それで十分じゃわ
ヤッちゃん　今日 みんなで
お墓参りする言うてたけど…
ん？
いけん
あっ
うわっ
（たえ子）あっ
（倒れる音）
（たえ子）ヤっちゃん 大丈夫？
（ヤス）大丈夫じゃ
わしゃ 100まで生きるけえ
美佐子の分まで 生きるけえのう
（とんびの鳴き声）
（美月）ねえ
表通りでタクシー捕まるよね？
（健介）うん たぶん
ねえ　これ どうかな？
（由美）ん？
（アキラ）うーん
（アキラ）そうだな…
（美月）見せて
（健介）これ
えっ これ？
兄ちゃん 趣味 悪っ
（健介）え？
これじゃなくてさ…
（健介）そう？
（美月）あっ
これがいいよ
笑ってんじゃん
お父さん どう？
いや 絶対 こっちだって
（健介）そう？
（美月）うん
（アキラ）ああ… うん
いいんじゃないか
（由美）いい顔してる
じゃあ 葬儀屋さんに
それ 渡して—
急いで
ヤクシンさん 行かなきゃ
あっ お母さん　喪服って
向こうで着替えればいいよね
（由美）うん 大丈夫よ
よし
ねえ じいちゃんってさ
幸せな人生だったのかな？
（アキラ）いつか
向こうで会ったら聞いてみるよ
♪ 烏の野郎 どいていな
♪ とんびの間抜けめ 気をつけろ
♪ 癪なこの世の
♪ カンシャク玉だ
♪ ダイナマイトがヨ
♪ ダイナマイトが百五十屯
♪ 畜生 恋なンて ぶっとばせ
親父さ…
東京で一緒に住もうよ
長生きしてほしいけえ
親父はさ
ずっと苦労して
生きてきたんだからさ
アホ
わしが ここにおらんと—
お前らの逃げて帰る場所が
なかろうが
え？
家のことなんぞ
調子のええ時は忘れときゃええ
ほいでも—
何か つらいことがあったら
思い出せ
最後の最後に帰れる場所が
あるんじゃ思うたら—
ちいたあ ふんばれるじゃろ
ありがとう 親父
（由美）
今 すごく よく動いてるんです
よかったら
触ってやってください
（ヤス）あっ
（由美）えっと ここ ここ
２人目の孫だよ 親父のさ
（ヤス）おおっ
ハッ すごいのう
（アキラ）健介
よーい ドン
（由美）エヘヘッ ちょっと
（健介）見て　こんなの拾った
ヤッしゃん　ヤッしゃんも見て！
（由美）速い 速い
（ヤス）ヤッしゃんが行くど！
（由美）あっ じいじ 来たよ
（アキラ）じいじ 来たよ
（ヤス）でやあっ
（４人のはしゃぎ声）
♪〜
〜♪