＜　ひみつの扉を開いたら➡
メイクにネイル　キラキラコーデにオシャレして
ひみつの私に大変身！
それが　アイドルプリンセス　「アイプリ」！
さぁ　みんなも
ひみつの世界に飛び込めば➡
アイプリになれちゃうかも！？＞
＜ひまり：パラダイス学園で
ハロウィンをしたの。
私とみつきちゃんは
かぼちゃの仮装をしたんだよ。
タマキさんたちに
お菓子をもらいに行ったり➡
開かずの扉を探したり楽しかった。
あとね　シークレットフレンズで
ハロウィンライブもしたんだ。
ビックリな　年に一度のミラクルも起きて➡
とってもハッピーハロウィンだったの。
来年もあの子に会えたらいいな＞
｟チィ：一番星！
チィ　一番はじめに
キラキラする星になる！
だから…　約束ね！｠
ハァ　ハァ…。
今日こそ　やってみせるんだから。
学校は　お休みだから➡
い～っぱい　練習できちゃうね。
（みつき）うん　そうだね。
それじゃあ…。
アイプリバースに。
（チィ）お待ちなさ～い！
この声は…。
（２人）チィちゃん！
そのとおり！
ビックリした。
チィちゃんも　これから
アイプリバースに行くの？
入ってあげる。
（２人）えっ？
この天才アイプリのチィ様が➡
シークレットフレンズに
入ってあげるって言ってるの。
（２人）え～っ！
（３人）アイプリバース　イン！
（つむぎ）新しいメンバー。
うん　うれしいよね～！
ひまりちゃん
そうじゃなくて…。
今日　チィちゃんが
『アイプリバースデー』に出るんだって。
だから　ライブの時間まで➡
アンタたちの練習に
つきあってあげる。
名づけて…。
チィークレットフレンズ　結成だよ！
お～っ。
で　どんな練習をするの？
えっと　まずストレッチして。
ダンスの基礎練習して。
発声練習　する。
は？
普通すぎない？
そうかな？
そうよ！
本当は　あるんでしょ！
みんなに　ひみつにしている
特別な練習とか。
バズリウムチェンジのための特訓とか！
あったっけ？
ないよね。
ない。
ウソでしょ…。
《ひまりたちと
一緒に練習すれば…》
バズリウムチェンジのヒントが
ゲットできると思ったのに。
バズリウムチェンジ？
ハッ！
チィ　バズリウムチェンジできてない。
グサッ！
だから　できる方法　聞きにきた。
ギクッ！
そうだったんだ。
別に…。
もう　そうよ！　そのとおり！
チィは　アンタたちにバズリウムチェンジの
やり方を聞きにきてあげたの！
だから　さっさと教えなさいよ！
え～っ！
う～んと　私は…。
最初のライブ　バズリウムチェンジができて
とっても楽しかったけど…。
どうやったのかは　わかんないな。
私もそう。　でも
できたときはうれしかった。
アイプリは　とっても楽しいけど➡
バズリウムチェンジが　できたときは➡
もっと楽しくなるよね。
うん！
（つむぎ）チィ。
何よ。
つむぎが教える。
えっ？
チィ　つむぎに教えてくれた。
だから　今度はつむぎが教える。
つむぎ…。
バズリウムチェンジは…。
ひまりちゃんのまねする。
そしたら　できる。
それだけ？
本当にそれだけ？
それだけ！
もう！　こんなんじゃ➡
アンタたちと一緒にレッスンしたって
意味ないじゃない！
残念だけど　チィは➡
チィークレットフレンズを
卒業しちゃいま～す。
チィちゃん　どうしてあんなに
焦ってるんだろう。
うん。
🎤（ＭＣアイムゥ）クールでロックなライブ
最高だったよ　チィ！
🎤プリトモたちも　いっぱい
楽しんでくれたみたいだぜ！
今日もできなかった。
時間がないのに。
おなかすいた。
夜は雨が降るって言ってたから➡
早く食堂に。
どうしたの？
チィちゃんだ。
えっ？
ハァ　ハァ…。
チィちゃ～ん！
（チィ）ひまり　みつき。
トレーニング中？
見ればわかるでしょ。
今日は　一緒にアイプリできて
楽しかったね。
アンタは　いつものんきでいいわね。
ん？
用がないなら　もう行くわよ。
じゃあね。
あっ　待って。
何よ　まだ何かあるの？
今は　やめといたほうがいいかも。
えっ？
え～っ！
チィちゃん！
こっち　こっち！
私のパジャマ　とっても似合ってるよ。
貸してくれるなら
ジャージーが　よかったんだけど。
パジャマのほうが　かわいいもん！
ハァ？
チィちゃん
もしかして　毎日走ってるの？
えっ　そうなの？
当たり前でしょ。
アイプリは　１日にしてならず。
チィは　夜だけじゃなくて
朝もトレーニングしてるんだから。
すごいね。
私は　夕ご飯食べたら
すぐ寝ちゃうからな～。
そうだ！
今度は　チィちゃんの練習に
交ぜてほしいな。
うん　私もチィちゃんがどんな
練習してるのか知りたい。
意味ないでしょ。
（２人）えっ？
アンタたちが　チィに
教わることなんかないじゃない。
そんなことないよ。
ね？　ひまりちゃん。
うん。
私　アイプリのチィちゃん大好き！
今日のライブも最高だった。
私も見てたよ。
プリトモたちも
すっごく楽しんでたね。
だから　意味ないって！
プリトモたちが　喜んだから何？
結局　バズリウムチェンジできなきゃ
勝てない。
アンタたちにだって負け続けてるの
知ってるでしょ！
チィちゃん。
帰る。
えっ。
濡れちゃうよ。
走ってく！
チィちゃん！
どうして　そんなに
バズリウムチェンジにこだわってるの？
決まってるじゃない。
バズリウムチェンジできなきゃ
勝てないからよ。
勝って　スターアイプリにならなきゃ➡
アイプリになった意味がない！
チィちゃんは　私もひまりちゃんも
みんなが大好きな➡
すてきなアイプリだよ。
私だって　スターアイプリになりたい。
勝ちたい。
でも　勝てなきゃ
意味がないとは思ってない。
チィちゃんは　どうして
スターアイプリになりたいの？
それは…。
一番星になるため。
はい　ホットミルク。
あったかい。
まだ　私が小さかった頃➡
近所に住んでた親戚の
茜お姉ちゃんとよく遊んでたの。
なのに　ある日突然➡
お姉ちゃんは
遠くに行くことになったの。
｟茜：きれいな夕焼けだね～。
ごめんね。
遠くってどこ？
チィが　いっぱい頑張っても
行けないところ？
もう　会えないの？
大丈夫　チィちゃんが
どんなに遠くにいても➡
私は　チィちゃんのこと
ずっと見てるから。
そんなのウソ！
遠くにいたら
見えないに決まってる。
チィ　わかってるもん！
あっ　じゃあ…。
一番星になって。
一番星？
（茜）うん　チィちゃんが
キラキラ輝いてたら➡
遠くからでも絶対　見つけられる。
あのね　一番星っていうのは…。
あっ！
あれ　一番星！
チィ　一番はじめに
キラキラする星になる。
だから…　約束ね！
遠くにいても　絶対見つけて。
うん　わかった｠
ちょうど　その頃
スターアイプリのライブを見たの。
すっごく　キラキラしてた。
そのとき　思ったの。
スターアイプリになれば
一番星になれるって。
それで　アイプリになったんだ。
あの約束の日から５年。
次は　絶対に
成功させなきゃいけないの。
私　思い出した。
初めて　バズリウムチェンジができたとき➡
ひまりちゃんに➡
この気持ち届け～！
って思ってた。
ひまりちゃんは　私の気持ちを
ちゃんと受け取ってくれた。
うん届いたよ
みつきちゃんの気持ち。
大切なのは
一番になることじゃなくて➡
届けたいっていう気持ち。
だから　きっと
お姉さんにもプリトモにも➡
チィちゃんの気持ちは届くよ。
あっ！　雨…　あがったね。
｟「お姉ちゃんへ。
今日　チィに
アイプリブレスが届きました。
お姉ちゃんは
見たことないだろうから➡
絵を描いて送ってあげるね」。
「お姉ちゃんへ。　もうすぐ
チィのデビューライブがあります。
絶対　見てね」。
「お姉ちゃんへ。
忙しいですか？
お返事待ってます」。
「お姉ちゃんへ。
チィのお手紙　届いてますか？
お返事待ってます」。
ママ　この封筒何？
お姉ちゃんから届いたの。
ホント？
もう会えないくらい
遠くに行っちゃったから。
えっ？
一生懸命　書いてくれたんだよ｠
（茜）「チィちゃんへ
いちばん星になってね」。
｟ひまりちゃんは　私の気持ちを
ちゃんと受け取ってくれた。
うん届いたよ
みつきちゃんの気持ち｠
そっか。
｟約束ね！
うん　わかった。
でもね　一番星は
人それぞれなんだよ。
えっ？
チィちゃんが
一番輝いてるって思った星が➡
チィちゃんにとっての一番星なの。
わかる？
（チィ）わかんない。
（茜）アハハ　ちょっと難しかったかな。
でも　いつか
わかってくれるとうれしいな｠
お姉ちゃんの言葉の意味。
（ＭＣアイムゥ）『アイプリバースデー』！
さぁさぁ　今日はシークレットフレンズからの
リクエストが入っているぜ～！
アイプリ　チィ　カモーン！
（アイムゥ）コーデチェンジ　ＴＨＥ　ＲＩＤＥ！
行くわよ　わぁ～！
（アイムゥ）コスメゾーンだよ～。
（チィ）ネイル！
（チィ）リップ！
コスメ　ばっチィーり！
ハハッ！
私も知らない　ひみつの私！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
ラブマイミュージック！
シャツや　プリーツスカートを
スタイリッシュに着崩したロックコーデ！
教えて　私のひみつのミラクル！
チィ！
ココロひらいて！　ライブスタート！
♬～
♬「私はいつだって素敵
完全無欠の自信」
♬「私が私が世界で一番」
♬「Ｐｒｅｔｔｙ　他言はイラナイ」
♬「絶対的、私はスター」
♬「Ｂｅ　ｍｉｎｅ　眩しすぎちゃって」
♬「みんなをみんなを
くらくらさせちゃう」
♬「Ｅｖｅｒｙｄａｙ」
《ありがとう　お姉ちゃん。
私に気持ちを届けてくれて。
ありがとう　プリトモたち。
いつも私を見てくれて。
みんなの気持ちも
まとめて全部　受け取ってみせる。
だからお願い　届いて》
♬「この胸、たぎらせて」
バズリウムチェンジ！
バズリウムライブ　いくわよ！
🎤決まった～！　初バズリウムチェンジ！
🎤プリトモたちも　大盛り上がりだ！
♬「ねぇ、見惚れちゃうでしょ？」
♬「Ｍｙ　ｓｗｅｅｔｓ　ＧＩＲＡ　ＧＩＲＡ　ＳＴＡＲ！」
《チィ：一番星は　ひとつじゃない。
私は　お姉ちゃんにとっての…。
見てくれる　プリトモたちにとっての。
一番星になればいいんだ！》
♬～
♬「Ｍｙ　ｓｗｅｅｔｓ　ＧＩＲＡ　ＧＩＲＡ　ＳＴＡＲ！」
（歓声）
🎤おめでとう　チィ！
🎤最高のライブだったＹＯ！
チィは…。
アンタたちの一番星に
なってみせるんだからね！
（歓声）
ひまり　みつき　つむぎ。
直接　おめでとうって言いたくて。
すごかったよ　チィちゃん。
チィのライブ　よかった。
この天才チィ様のライブ➡
目に焼きつけたでしょうね～！
プッ！
（笑い声）