とびら
ひら
＜　ひみつの扉を開いたら➡
メイクにネイル　キラキラコーデにオシャレして
わたし
だいへんしん
ひみつの私に大変身！
それが　アイドルプリンセス　「アイプリ」！
さあ　みんなも
せかい
と
こ
ひみつの世界に飛び込めば➡
アイプリになれちゃうかも！？＞
がくえんちょうせんせい
＜　ひまり：学園長先生と
せいとかい
はじ
生徒会のタマキさんが始めた➡
だいいっかい
第１回　ヴィクトリア・カワイイコレクション。
がくえんじゅう
学園中が　カワイイで　いっぱいに！
きゅん　きゅん　きゅ～ん！！
きんにく
だけど　筋肉マッチョに
ひと
しちゃおうとする人たちや➡
わたし
し
サクラさんも　私の知らない
とびら
ひら
ひみつの扉を開いたみたいで➡
おおも
あ
大盛り上がり！
わたし
でも　でも　私のカワイイは
みつきちゃんだも～ん！＞
やっと　もらえたね。　グランプリコーデ。
（みつき）うん。
ゆうしょう
アイプリグランプリで優勝できたのは➡
ひまりちゃんと　つむぎちゃんと
いっしょ
一緒だったからだよね。
シー
（つむぎ）つむぎ　うれＣ。
あっ！　うれＣポーズ　かわいい！
だれ
おそ
それ　誰に教わったの？
チィ。
やっぱり…。
（サクラ）やあ　みんな。
んっ？
サクラさん！
せい
（サクラ）シークレットフレンズ　勢ぞろいだな。
（ひまりたち）こんにちは。
きょう
今日は　ライブですか？
ね
めが姉ぇさんのところに➡
せいりせいとん
そうだん
き
カードの整理整頓の相談に来たんだ。
おも
で
いっしょ
そのときの思い出と一緒にな。
さすがです！
う～ん…。
んっ？
ひまりちゃん…　どうしたの？
アイプリグランプリでもらえるカードって
だれ
き
誰が決めてるんだろう？
ぞん
サクラさん　ご存じですか？
そうだな…
ね
めが姉ぇさんなら　きっと…。
（めが姉ぇ）はいは～い
わたし
よ
私のこと　お呼びかしら？
ね
めが姉ぇさん
しょうひん
グランプリの賞品のグランプリコーデって➡
だれ
き
誰が決めてるんですか？
いいんかい
それなら　委員会よ。
いいん
かい
委員…　会？
ひと
どんな人たちが　いるんですか？
それはね…。
（みつき／ひまり）それは…。
ひ　み　つ。　フフッ。
（みつき／ひまり）ですよね…。
いいんかい
委員会で　いいんかい。
（みつき／ひまり）えっ？
（ひまりたち）えっ…。
エムシー
🎤（ＭＣアイムゥ）『アイプリバースデー』！
（ＭＣアイムゥ）
きょう
き
いいんかい
今日は　コーデ決めちゃう委員会！
それでは
さんかしゃ
じこしょうかい
参加者の自己紹介から　どうぞ！
ディージェー
ヘイ
（ＤＪホット）Ｈｅｙ　Ｈｅｙ　Ｈｅｙ！
ディージェー
おれさま
（ＤＪホット）俺様が　ＤＪホットだぜ。
グランプリコーデをセレクトしてるのが
おれさま
この俺様だなんて➡
プリトモたちは　ドリームにも
おも
思わないだろうな。　アーハーン？
ピー
（スパイシーＰ）
ディージェー
ＤＪホット。　あなただけではなく➡
わたくし
ピー
私　スパイシーＰに
にん
ミズ・マカロンの３人が　そろってこそ➡
いみ
意味があるのよね。
わす
（ミズ・マカロン）忘れられるなんて➡
かな
悲しいことだわ～ん！
ソーリー　ソーリー　ヒゲソーリー。
ピー
（ミズ・マカロン／スパイシーＰ）あっ…。
おっと　これは
レジェンダリージョークだったぜ。
こんなことに　つきあっていたら
じかん
時間が　なくなっちゃうんだぜ！
どくだん
ってことで　ミーの独断で
しょうかい
コーデ紹介ライブ　スタート！
ろくが
録画だけど。
さいしょ
しょうかい
🎤最初に紹介するコーデのブランドは
ポッピンハート。
🎤そして　このブランドといえば
ひまり！
ポッピー
🎤『Ｐ．Ｏ．Ｐ．Ｐ．Ｙ』で
ハッピーになっちゃおうぜ！
♬～
かがや
ひかり
なか
♬「キラキラと輝いて　ピカピカ光の中」
せかい
き
♬「ひみつの世界　聞こえるメロディー
とお
ひろ
にじ
遠く広がる　虹のリズム」
（ミズ・マカロン）ひまりちゃんに
ぴったりなリボンとハートが➡
ピョンピョンしてる。
さいこう
ウサギちゃんみたいで最高だわ！
ピー
（スパイシーＰ）シューズは　キラキラだけど
いや
嫌みじゃないのよね。
かがや
ひまりの輝きが
で
コーデに出ちゃってるのね。
ディージェー
（ＤＪホット）わかるぜ　わかるぜ。
おれさま
うちがわ
俺様も内側から
ポップでハートフルなセンスが➡
で
にじみ出ちゃってるからな。
ピー
いちど
（スパイシーＰ）あなた…　一度
メンテナンスしてもらったほうが➡
いいんじゃない？
ディージェー
（ＤＪホット）ハッハーッ！
せかいじゅう
♬「世界中に」
♬～
おも
こ
♬「思いを込めて」
かがや
🎤さあ　ひまりのコーデが輝くぞ！
バズリウムチェンジ！
かがや
♬「輝くリズムここにいる」
い
バズリウムライブ　行こう！
ピー
（スパイシーＰ）『アイプリバースデー』。
さいしょ
最初のバズリウムチェンジは
み
このコーデで見せてくれたのよね。
（ミズ・マカロン）とってもきれいな
ネオンカラーだったわ～ん。
ディージェー
おれさま
（ＤＪホット）シティーボーイの　この俺様も
フィーバーしちまう➡
しゅんかん
ホットな瞬間だったぜ。
ピー
（スパイシーＰ）ひまりは
むげん
かのうせい
かん
無限の可能性を感じるアイプリ。
ライブのすべてから
たの
つた
「楽しい」が伝わってくるわね。
あつ
ゆめ
つづ
♬「集めた夢が続くように」
つぎ
さあ　お次のブランドは　こちら！
🎤ミラクルムーンだ！
🎤そして　ミラクルムーンといえば➡
みつきで　『シークレット・ドリーム』。
♬～
ピー
（スパイシーＰ）ミラクルムーンは
よる
しんぴてき
夜の神秘的なイメージのブランドなのよね。
つきさま
（ミズ・マカロン）まるで　お月様のような
き
みつきが着ると➡
かがや
コーデが　もっともっと輝くわ～ん！
ううっ…　うっ…。
ディージェー
（ＤＪホット）おいおい
つきよ
なみだ
月夜に涙は　やめときな。
みつきのムーンスマイルが
くも
曇っちまうだろ？
（ミズ・マカロン）そうだけど
かんどう
と
感動が止まらないんだわ～ん！！
ディージェー
（ＤＪホット）このコーデのベースカラーは
スカイブルーとホワイト。
そして　さりげないピンクのアクセント。
まさに　クール　アンド　キュートだぜ！
♬「たったひとつ　だいじなひみつ」
はし
♬「わけあったら　走りだそう」
バズリウムチェンジ！
♬「わたしらしさ
きっとみつかるの」
い
バズリウムライブ　行こう！
♬「ひとりじゃない」
ハッハーッ！　クールだぜ。
だ
♬「いつでも抱きしめてられる」
かな
とき
♬「フォーエバー　叶えあう時がくるから」
♬「いっしょにみるシークレット・ドリーム」
ピー
き
（スパイシーＰ）どんなコーデも着こなせる
じつりょく
みつきは　実力のあるアイプリ。
いっしょ
ひまりと一緒に　これからの
ひ
ぱ
アイプリバースを引っ張っていく➡
スターになりそうね。
♬～
つぎ
さあ　次は　こちらのブランドをチェケラ！
🎤フラワーマーチ！
♬（つむぎ）「ずっとさがしてた
きも
りゆう
この気持ちの理由」
なつ
こえ
ひび
♬「懐かしい声が響いた」
🎤フラワーマーチといえば　つむぎ！
きょく
🎤曲は　『ヒカリノコトバ』。
♬～
ディージェー
（ＤＪホット）
よ
ば
このコーデは四つ葉のクローバー。
しろ
とくちょうてき
そして　白いリボンが特徴的だな。
（ミズ・マカロン）フラワーマーチは
つむぎちゃんに　ぴったりの➡
はなばたけ
お花畑のようなブランドなのよ～ん！
ピー
（スパイシーＰ）スカートが
はな
れんそう
花びらを連想させるのよね。
かぜ
ふ
やさしい風に吹かれる
はな
かれんな花のようなイメージかしらね。
♬「たくさん
はな
話せるようになったら」
みらい
けしき
なが
♬「未来の景色を眺めにいこう」
やくそく
♬「さよならも約束もいらない
ひ
おお
わら
あの日より多く笑ってられたら」
バズリウムチェンジ！
♬「そのままでいいから」
♬「きっと　これからも」
い
バズリウムライブ　行こう！
♬「ねぇ、キミと、キミと、ずっと」
♬「ねぇ、いっしょ、いっしょ、だよ」
おも
だ
き
♬「思い出した気がした
たいせつなこと」
はつとうじょう
はつ
🎤初登場で　初バズリウムチェンジのインパクトは
いらい
ひまり以来だったね。
ディージェー
（ＤＪホット）けど　つむぎは
かぜ
そよ風どころか➡
たいふう
め
台風の目になりそうな
アイプリだけどな。
（ミズ・マカロン）
わたし
き
私　うわさで聞いたんだけど➡
つむぎちゃんのプロフィールデータが
み
見つかってないらしいのよ。
ピー
（スパイシーＰ）アイムゥたちが
まちが
け
間違って消しちゃったのを➡
ごまかしてるだけかも
しれないわね。
ディージェー
（ＤＪホット）ホント　ミステリアスだぜ。
♬～
き
い
みんなのお気に入りのコーデは
で
出てきたかな？
それじゃ
つづ
シーエム
続きは　ＣＭの…　あとで。
『アイプリバースデー』！
き
いいんかい
こうはんせん
コーデ決めちゃう委員会　後半戦！
ピー
（スパイシーＰ）ここからは　アイプリグランプリの
コーデについて…　だったわね。
アイプリグランプリといえば
サクラとタマキのルビー＝ラズリよね。
ふたり
と
こ
もと
♬（２人）「飛び越えて　求めるなら
うんめい
か
ちから
運命を変える力で」
ピー
みりょく
（スパイシーＰ）コーデの魅力を
さいだいげん
ひ
だ
最大限に引き出すなんて➡
どうし
く
さすが　スターアイプリ同士が組んだ
デュオだけのことはあるわね。
かくめい
おと
♬（タマキ）「革命の音」
こえ
ひび
せかいじゅう
♬「声が響く世界中に」
こころ
ほのお
も
あ
♬「心の炎が燃え上がる」
ディージェー
（ＤＪホット）そして
ふたり
て
い
この２人が手に入れたのは➡
でんどうい
アイプリミュージアムに殿堂入りしている
ローズグランプリコーデ。
な
名だたるアイプリたちに
う
つ
受け継がれてきたコーデが➡
ふたた
ひ
め
み
再び日の目を見た
しゅんかん
瞬間でもあったな。
しゃくねつしょく
こどう
♬「灼熱色の鼓動」
こうさ
こころ
♬「交差する心」
おも
♬「想い」
ねが
♬「願い」
ふたり
つな
みらい
♬（２人）「繋がる未来」
ピー
ね
（スパイシーＰ）めが姉ぇさん
ちょっといいかしらね？
ね
（めが姉ぇ）は～い　めが姉ぇです。
なに
よう
何か　ご用かしら？
グランプリコーデのことなんですけど➡
なに
いし
何やら　コーデに意思がある
ほんとう
というのは　本当のことかしら？
本当よ。
はな
アイプリたちと話しているのを
み
このメガネで見ちゃったし。
おいおい
いし
コーデに意思があるんだったら➡
せんたく
洗濯のときに
やさ
優しくしてやらないと➡
いえで
家出しちまうぜ？
あや
ひと
そんな怪しい人　アイプリポリスに
たいほ
逮捕されちゃいますわ！
じょうねつ
よ
情熱のコーデと呼ばれるローズグランプリコーデ。
み
それを身にまとったアイプリたちは
コーデのパワーで➡
ちから
だ
いつもより力を出すことが
できるのかしらね？
ディージェー
（ＤＪホット）けど　それに
こた
じつりょく
応えられるだけの実力がなきゃ➡
コーデをまとうことすら
できないんだろう？
ほこ
たか
き
誇り高きコーデを着こなすために➡
ちが
アイプリたちは　いつもと違った
ひつよう
チャレンジが必要になってくるんだな。
（ミズ・マカロン）ということは
シークレットフレンズも➡
しれん
の
こ
その試練を乗り越えて➡
こころ
マーメイドグランプリコーデの心を
つかんじゃったのかしら？
それなら　グランプリコーデを
き
み
着たライブを見てみれば➡
わかっちゃうかもね。
（ミズ・マカロン）
シークレットフレンズバズリウムだわ～ん！
♬～
にん
ひか
ゆうじょう
きずな
♬（３人）「キラリ光る友情の絆」
イエー
♬「Ｙｅａｈ！！！」
♬～
ピー
（スパイシーＰ）このチームのコーデは
パステルカラーをベースに➡
にん
こせい
ひょうげん
３人の個性が表現されているのね。
と
♬「止まらないよ」
♬「どこまでも！」
ディージェー
（ＤＪホット）おそろいのシルエットが➡
きずな
フレンドの絆ってやつを
つよ
かん
強く感じさせる。
ゆうじょう
まさに友情パワーってやつだな。
かなた
♬「彼方まで！」
みな
ぜったいかな
♬「皆で絶対叶えるんだ」
ディージェー
（ＤＪホット）おっと！
ゆうき
よ
こいつが　勇気のコーデと呼ばれる➡
マーメイドグランプリコーデか。
き
ホットなサマーをクールに決める
ナイスコーデだぜ！
はし
だ
♬「走り出すよ」
にん
ジャンピング
♬（３人）「Ｊｕｍｐｉｎｇ！！！　どこまでも」
（ひまりたち）バズリウムチェンジ！
スマイリング
♬（ひまりたち）「Ｓｍｉｌｉｎｇ！！！
せなか
いつだって背中をそっと」
にん
い
（３人）バズリウムライブ　行こう！
ひとり
♬「一人じゃない」
♬（ひまり／みつき）「ずっと」
いっしょ
♬「一緒なんだ」
♬（ひまり／つむぎ）「みんな」
せかいじゅうともだち
♬「世界中友達になれるここから」
ともだち
しん
ゆうき
（ミズ・マカロン）友達を信じる勇気。
きづ
その気付きが　マーメイドグランプリコーデに➡
ちから
みと
シークレットフレンズの力を認めさせたのね。
にん
ジャンピング
♬（３人）「Ｊｕｍｐｉｎｇ！！！
どこまでもいけるんだ」
ゆうじょう
♬「友情パワーで」
スマイリング
♬「Ｓｍｉｌｉｎｇ！！！
せなか
いつだって背中をそっと」
お
♬「押すから」
ひとり
♬「一人じゃない」
♬（ひまり／みつき）「ずっと」
いっしょ
♬「一緒なんだ」
♬（ひまり／つむぎ）「みんな」
せかいじゅうともだち
♬「世界中友達になれる」
にん
レッツ
ゴー
♬（３人）「Ｌｅｔ’ｓ　Ｇｏ！！！
ひび
きせき
響くんだ奇跡のハーモニー」
ウィーアー
ザ
ワールド
♬「Ｗｅ’ｒｅ　Ｔｈｅ　Ｗｏｒｌｄ」
ほか
他のコーデには　ヒントがないのかしら？
わたし
と
お
それじゃ　私が取って置きの
しょうかい
コーデの紹介　しちゃうわね。
ね
（めが姉ぇ）
さいしょ
最初のコーデは　キューティーラビット。
めめ
うるうるお目々の
いっしょ
うさちゃんと一緒にライブすれば➡
まんばい
かわいさ１００万倍よ！
つぎ
次のコーデは　マジシャンキャット。
ねこみみ
猫耳つきのシルクハットと
なが
長いしっぽで➡
できあ
クールにゃんこが出来上がりよ！
つぎ
次のコーデは　フラワーメモリー。
さ
かざ
かれんに咲いたデイジーで飾られた
レトロガーリースタイル。
なかなか
いいコーデが　そろってるな。
つぎ
それじゃあ　次のグランプリコーデは
でんどうい
たく
どの殿堂入りコーデに託そうか？
それなら
と
お
取って置きのコーデがあるじゃない。
あのフワフワのコーデね？
たの
きぶん
なんだか楽しい気分に
なってきちゃうわ！
て
い
あのコーデを手に入れるのは
どのアイプリになるんだろうな？
わたし
（ミズ・マカロン）私は　シークレットフレンズに
きたい
期待しちゃうわ！
ピー
わたくし
（スパイシーＰ）私は　ルビー＝ラズリが
ゆうしょう
おも
優勝すると思うわ。
ディージェー
おれさま
（ＤＪホット）俺様は　アイスマイリンだな。
まえ
さいこう
この前のライブ　最高だったしな。
ピー
（スパイシーＰ）
きろく
さいせい
ねが
記録の再生　お願いできる？
ソーリー！
じつ
いま
み
ぶん
実は　今　見てる分しか
きろく
と
記録が取れてなかったんだ。
あら　そうなの？
それなら　リクエスト　しちゃいましょ。
（アイリ）どうも！
よ
だ
（アイリ）いきなりの呼び出し
いきなりのリクエスト➡
どうも　サンキュー！
おおきに。　あんがとさ～ん！
こうかんど
（リンリン）これは好感度アップのチャンス…。
ぶちかましましょう。
せやな。
い
ほな　行こか。
はい。
♬～
ふたり
ザ
ライド
（２人）コーデチェンジ　ＴＨＥ　ＲＩＤＥ！
い
行くで！
行きます！
（アイリ／リンリン）うわ～っ！
コスメゾーンや。
コスメゾーンです。
（アイリ／リンリン）ネイル。
（アイリ／リンリン）リップ。
コスメ　ばっちりやん！
コスメ　ばっちりです！
わたし
し
私も知らない　ひみつの私。
ね
きょう
（めが姉ぇ）今日のコーデは
カワイイ　あめちゃん。
こころはず
とくちょう
ポップで心弾むデザインが特徴のブランド➡
しんさく
レインボーキャンディの新作よ。
わたし
し
私も知らない　ひみつの私。
ね
きょう
（めが姉ぇ）今日のコーデは
カワイイ　クマさん。
せんさい
ドーリーで繊細なデザインが
だいにんき
大人気のブランド➡
ちゅうもく
ベアベアベアの注目コーデね。
ふたり
おし
わたし
（２人）教えて　私のひみつのミラクル！
ほれっ！
どうぞ！
ふたり
（２人）ココロひらいて！　ライブスタート！
♬～
きみ
♬「ネバギバラバー　君といれば」
うんめい
♬「とほうもない　運命も」
♬「ゴー！ゴー！」
♬「ネバギバラバー　いつのまにか
はじ
始まっちゃうよ！」
ふたり
はじ
♬（２人）「始まっちゃうよ！」
♬「さん×ご」
♬「＝じゅうご！」
あっ！　アイスマイリンのライブ！
ノリノリ。
たの
こっちも楽しくなるよね。
さすが　アイスマイリン！
なや
♬「ヘイヘイ　ひとり悩んで」
♬「ヘイヘイ　いるよりふたり」
しょうぶ
♬「いっしょに勝負しようよ
いどんでクエスチョン」
ふたり
２人とも
たいおう
リクエストに対応ができている。
たんれん
おこた
しょうこ
鍛錬を怠っていない証拠だな。
た
き
♬「立つって決めたらゴー！」
♬「あのね」
♬「すごすぎる」
🎤くまくま　くるのか！？
ふたり
（２人）バズリウムチェンジ！
（２人）バズリウムライブ！
い
行くで！
行きます！
🎤あめちゃんバズリウム　きた！！
ゆめ
♬「あきらめない　夢だもん」
♬「ゴー！ゴー！」
ふたり
じぶん
♬（２人）「ネバギバラバー　なんか自分を」
す
♬「好きになりそう」
♬「ラブ！ラブ！ラブ！」
ふたり
きみ
♬（２人）「ネバギバラバー　君といれば」
うんめい
♬「とほうもない　運命も」
♬「ゴー！ゴー！」
ふたり
♬（２人）「ネバギバラバー　いつのまにか」
はじ
♬「始まっちゃうよ！」
ふたり
はじ
♬（２人）「始まった…　きっと！！」
ディージェー
（ＤＪホット）
くまちゃ～ん！！　プリティーだぜ！
ピー
たが
す
（スパイシーＰ）お互い好きなものを
と
い
コーデに取り入れるなんて…。
ナイスアイデアね！
（ミズ・マカロン）アイリちゃんのコーデも
キャンディが　アクセントになっていて➡
とってもキュートよね。
《アイリ：うちらのコーデ　イカすやろ？
な？　リンリン》
《リンリン：ホントです。
「かわいい」って➡
い
言ってくれなきゃ　プンプンしちゃう》
ふたり
♬（２人）「さあ！
ゆめ
と
夢　解きあかそう！！　いぇい！」
アイスマイリン！
すてきなライブ　ありがとう！
でばん
お
出番　終わりかい！？
いいんかい
🎤委員会のみんな
さんこう
ライブは参考になったかな？
さいこう
最高のライブだったわ～ん！
アイスマイリンだけじゃない。
じかい
次回も　みんなにチャンスのある
アイプリグランプリになりそうだぜ！
いじょう
そうね。　これまで以上に➡
なに
何か　サプライズなことが
お
起きちゃうライブとなりそうね。
つぎ
さあ　次は　どんなグランプリコーデを
ラインアップしちゃうのか…。
おし
教えて…　ちょ～だい。
おっと　そいつは　ひみつだぜ。
たの
ま
楽しみに待っていてほしいわ。
みなさま
きたい
プリトモの皆様も　ご期待あそばせ。
ワオ！　そんな　いいかげんな
いいんかい
委員会で…　いいの！？
これでいいのさ。
いいんかい
委員会だけに　いいんかい！？
さいこう
ハッハー！　最高だろ？
ふたり
（２人）あっ…。
ディージェー
（ＤＪホット）あれ？
じかい
それじゃ　みんな　次回も　シー　ユー！