＜　ひみつの扉を開いたら➡
メイクにネイル　キラキラコーデにオシャレして
ひみつの私に大変身！
それが　アイドルプリンセス　「アイプリ」！
さぁ　みんなも
ひみつの世界に飛び込めば➡
アイプリになれちゃうかも！？＞
＜　ひまり：私　青空ひまり。
大好きだったアイプリのミーちゃんが➡
実は親友のみつきちゃんだったの。
すっごくビックリ。
でも　やっと一緒に
アイプリできるってことだよね。
それって　最高！＞
（みつき）えっ　ひみつ？
うん　私がアイプリになったこと
みんなにはひみつなんだって。
生徒会長がそう言ったの？
どうして？
う～んと　学園長先生が➡
アイプリに夢中になるなって
言ってたし。
あと　私のこと
プロデュースしてくれるんだって。
プロデュース？
（のぞみ）ねぇ　あれ見た？
（めい）当然　『アイプリバースデー』でしょ？
（かおる）さすが　ミーちゃんだよね。
（ななみ）ミーちゃんじゃなくて
みつきちゃん。
みんな
みつきちゃんのこと話してるよ。
ちょっと恥ずかしい。
私もしたいな。
何を？
みつきちゃんの話！
えぇ！　ねぇ　他の動画見ようよ。
ひまりちゃん？
すごいな。
私もみつきちゃんみたいに
なれるのかな？
えっ？
（メッセージ受信音）
そうだった！
どうしたの？
私　生徒会のレッスンに行かなきゃ。
先行くね。　おぉ！
いってらっしゃい。
でも　どうして
生徒会がひまりちゃんを？
（チャイム）
🔊（大須賀）皆様　ごきげんよう。
お昼休みの最中に失礼します。
（大須賀）
大須賀…　ヴィクトリアでございます！
📺さて　最近あなたたちの心を
夢中にさせている➡
お遊びがありますね。
その名も　ア・イ・プ・リ！
あなたたちはまだまだ
ノットヴィクトリア！
📺何か一つでも問題が発生すれば
アイプリはきっぱり禁止。
（サクラ）タマキ　消してくれ。
（タマキ）いいんですか？
（サクラ）私たちとは
考え方が違うようだ。
つまり…。
（アイリ）新しい学園長先生は➡
ホンマにアイプリが
お気に召さんようやな。
なぁ　リンリン？
（リンリン）そうですね。
なぜそこまで
アイプリを目の敵にするのか➡
理由はわかりませんが。
誰が何を言おうと関係ない。
この生徒会長　一条寺サクラが➡
アイプリを禁止になんて
絶対させない。
よっ　さすが会長！
アイリ　サルみたいに
はしゃがないでください。
ウキー！　誰がサルやねん！
私たちには　アイプリのすばらしさを
広めるという使命がある。
こんなところで
立ち止まっている場合じゃない。
あの子ならもしかしたら➡
伝説のコーデを
見つけられるかもしれない。
「真のアイドルプリンセスが目覚めるとき
伝説のコーデが現れる」➡
という　あのウワサですね。
（足音）
お　お…。
遅れてすみませんでした！
よく来た。
さぁ　レッスンを始めようか。
うぅ…。
まずは　プランク１分。
プランクは　体の中心である
体幹を鍛えるのに適しています。
地味やのに　めっちゃキツいやん。
ウチ　嫌いやわ。
うぅ…。
《腕が　プルプルする》
（タマキ）指先　足先まで
意識してください。
わ　お　おっと…。
（タマキ）百合のように可憐に
バラのように美しく。
わっ　わ～！
（タマキ）ひまわりのように…。
大丈夫ですか？
すみません。
かわいい！　問題ありません　合格。
えっ？
タマキはきれいなものと
かわいいものが大好きだからな。
ウフフ…。
青空ひまりさんにとって
一番効率のいいレッスン方法は何か➡
データがすべてを
導き出してくれます。
なんだかすごい。
瞬発力　持久力➡
その他もろもろを合わせて合計…。
１，２３４。
１，２００…。
１　２　３　４。
連続する数字連番です。
あ　はぁ…。
リンリンは好きな数字の並びを見ると
ご機嫌になるんや。
今　ご機嫌なんですか？
フ　フ　フ　フフフ…。
はぁ～！　終わった…。
あの子　全然アカンなぁ。
デビューでバズリウムチェンジに成功した
驚異の新人➡
ではありますが…。
こちらが想定したレベルには
達していないようです。
あの子がレベルアップするのに
必要なのは➡
最高のステージ。
どういうことです？
私たちが用意するんだ
あの子が輝ける最高のステージを。
ただいま。
おかえりなさい。
疲れたよ。
何見てたの？
あ　えっと…。
私！？
ライブ　見返してたんだ。
どうしたの？
私はダメダメ…。
何があったの？
あのね　実は…。
で　いろいろレッスンしたけど
私　なんにもできなかったんだ。
そっか　大変だったね。
あ～　どうしたら
みつきちゃんみたいに➡
上手になれるんだろう。
私なんて全然だよ。
え～　そうかな？
私よりうまい人なんて
いっぱいいるよ。
ルビー＝ラズリとか　アイスマイリンとか。
ルビー？
ひまりちゃん　もしかして…。
（チィ）ルビー＝ラズリを知らないの？
わっ　ビックリした。
チィちゃん。
アイプリ好きな人なら
全員知ってるでしょ。
そうなの？
まあ。
私　ミーちゃんひと筋だったから。
ひと筋すぎる。
それほどでも。
褒めてない！
じゃあ　教えてあげるわ。
まず　クールでダイナミックなライブが
魅力のデュオ　ルビー＝ラズリ。
そして　アゲアゲでノリノリなライブが
人気のデュオ　アイスマイリン。
２チームとも　アイプリの頂点の称号
スターアイプリに輝いた➡
超人気デュオなの。
すごい人　いっぱいいるんだね。
まあ　チィが本気出せば
下克上コンプリートしちゃうけどね～。
私も頑張らなきゃ。
って　聞きなさいよ！
えっ　え　なに？
もういいわよ。
え～！
（チャイム）
ねぇ　ひまりちゃん。
なに？
これから遊びに行かない？
うん　いいけど　どこに行くの？
それは　ひ・み・つ！
えっ？
フフフ…。
管理人さん！
（野乃瀬）おかえりなさい。
野乃瀬さん　ただいま帰りました。
お掃除ありがとうございます。
楽しそうね。
（ドアを開ける音）
ここって　屋根裏部屋…。
うん　そして…。
この鏡が　アイプリバースに続く扉。
えっ　こんなところに？
探せば他にもいろんな場所にある
ってウワサだよ。
遊びに行くって
アイプリバースのことだったんだ。
じゃあ　行こっか。
うん。
（２人）アイプリバース　行こう！
（２人）アイプリバースイン！
（２人）アイプリ！
ふぁ～！　これ　かわいい。
ホントだ！　ねぇ　こっちも。
全部欲しい！
ここ　ライブがないときも
入っていいんだ？
うん　控え室は
アイプリが自由に使えるの。
歌やダンスの練習もできるよ。
へぇ！
（受信音）
めが姉ぇさんからだ。
ちょっとごめん。
は～い。
（アイムゥ）ひまり　どうしたムゥ？
デビューしたときのこと
思い出したんだ。
ムゥ？
私　ずっとアイプリのライブを見てた。
アイプリになりたい
でもなれっこないって諦めて。
これからも見てるだけ
なんだろうなって思ってた。
なのに
いつの間にかステージに立ってて。
もっといっぱい練習してから➡
アイプリになったほうが
よかったのかな？
（波の音）
今の何？
（謎の少女）ひまり。
（謎の少女）ひまり　大丈夫？
えっと　あなたは…。
なんで私の名前…。
ひまりのライブ　好き。
えっ　私の？
ありがとう。
ごめん　ひまりちゃん。
頼んでたリップが届いたっていう
連絡だったよ。
みつきちゃん　あのね　今…。
あれ？　えぇ？
どうしたの？
あの子　どこに…。
（受信音）
私にも　なんかきた。
『アイプリバースデー』のスタッフからメッセージだムゥ。
えっと
アイプリライブのリクエストを受けますか。
リクエスト？
私にも見せて。
本当だ　すごいよ　ひまりちゃん！
すごい？
ひまりちゃんのライブを
見たいって人から➡
リクエストが入ったんだよ。
えぇ～！
（サクラ）リクエスト？
はい　そのようです。
いったい誰が？
会長。
私は彼女がリクエストを受けるのは
まだ早いと思っています。
ウチもそう思うわ。
ひまりならやれる。
私にはわかる。
📱
会長さん。
私　リクエストをもらったんです。
アイプリライブをやらないかって。
知っている。
で　君はどうしたい？
私　まだまだ
できないこといっぱいで➡
こんなんじゃ
ダメダメだなって思うけど…。
｟ひまりのライブ　好き｠
私のこと　見てくれる人がいるから
やりたい　頑張りたいです。
大切なのは技術じゃない。
えっ？
全力で楽しむことだ。
だから　ひまり
楽しんでくれ　アイプリを。
はい！
（ＭＣアイムゥ）今回のスタイルはアイプリライブ。
📺このアイプリが見たいという
熱い思いを持ったオーディエンス➡
プリトモがリクエストをしてくれたぞ。
（歓声）
コーデチェンジ　ＴＨＥ　ＲＩＤＥ！
行こう！
わぁ！
コスメゾーンだムゥ！
ネイル！
リップ！
コスメばっちりだムゥ！
私も知らないひみつの私。
（めが姉ぇ）今日のコーデは
ポッピンハートバズリウム。
はやりの透け感を取り入れた
ドレスワンピが➡
ステージで映えまくるわよ。
教えて　私のひみつのミラクル。
ムゥ！
ココロひらいて！　ライブスタート！
♬～
♬「キラキラと輝いて」
《ずっとアイプリになりたかった》
♬「ひみつの世界」
《なれたからこそ　足りないことが
たくさんあるってわかった》
♬「明日も」
《それでも私は
私を見てくれる人のために》
どうしてだろう　ひまりを見てると
ワクワクが止まらなくなる。
♬「歌おう　Ｐ．Ｏ．Ｐ．Ｐ．Ｙ」
♬「心を大きく広げよう
歌を始めよう」
🎤会場のボルテージが
どんどん上がってきてるぞ！
♬「ふたりのキセキを集めよう」
《私はアイプリ。　今なら心の底から
自信を持って　そう言える》
🎤おおっと　また出るのか？
バズリウムチェ～ンジ！
♬「輝くリズムここにいる」
バズリウムライブ　行こう！
🎤アンビリーバボー！
🎤今回もバズリウムチェンジが炸裂だ！
ひまり…。
♬「扉を開いて始めよう
声を上げて」
♬「思いを込めて広がるステージへ」
《今日もとっても楽しかった》
ハァ　ハァ　ハァ…。
ありがとうございました。
私…　私　アイプリのひまりです。
これからもよろしくお願いします。
（歓声）
みつきちゃん！
ひまりちゃん
ライブ　すごくステキだった。
エヘヘ…　ありがとう。
あっ　私
プリズムストーンショップに寄らないと。
ああ　リップ届いたんだっけ。
そう　すぐ済むから
カフェで待ってて。
うん。
あっ。
もしかして　私のライブ　見てくれた？
ありがとう！
ありがとう　こっちが言う。
えっ？
リクエスト受けてくれてありがとう。
リクエスト？　もしかして　あなたが？
つむぎ。
（つむぎ）名前　つむぎ。
忘れないで。
（波の音）
今　波の音が。
ねぇ　つむぎ…　ちゃん？
また　いなくなっちゃった。
ひまりちゃん
あのライブ　本当によかったよ。
え～　また褒められちゃった。
（ざわめき）
なんてきれいな髪。
はぁ　妹になりたい。
会長さん。
サクラ。
えっ？
サクラでいい。
私たちはアイプリが大好きな
友達同士だ。
はい　サクラさん。
会長を名前呼び。
すごい！
君は？
ひまりちゃんと同室の
星川みつきです。
よろしくお願いします。
よろしく。
じゃあ　ひまり　また放課後。
はい。
アイプリ　友達…。
あのルビー＝ラズリとかと
仲よくなれたらうれしいよね。
うん　それ最高！
いずれ…　ね。