≪(消防車のサイレン)
(谷中寿也) ｢侵略すること 火の如し｣
火は怖いなあ…｡ 全てを焼き尽くす｡
≫(ノック) はい｡
(佐久晋吾)失礼します｡
ゆうべの西新宿の火事 犠牲者が出たらしいな｡
しかも 放火だったって？
そのようですね｡
こちらは…？
ああ 紹介しような｡
こちらは 警察庁生活安全部 中井警視正だ｡
(谷中)現在 公正取引委員会 犯則審査部に出向中だ｡
佐久管理官 君は 彼と13係を率いて
放火殺人の件で 西新宿署に 捜査本部 立ち上げてくれ｡
公取が… なぜ？
まあ 詳しい事は 本人に聞いてくれや｡
彼はね 管理官としての能力は もう抜群だからね｡
しかも その場の空気をさっと読む この能力にも長けてるから｡
佐久です｡ よろしくお願いします｡
やあ 頼もしい｡ こちらこそ よろしく｡
なんだよ なんだよ…｡
２人とも仲よくやってくれよ… うまくやってくれよ｡
握手ぐらいしたら どうなんだよ？
(ため息)
(島野 誠)捜査会議を始めます｡
まず 事件の概要をお願いします｡
(坂上直樹)はい｡
(太田文平)あれ 誰ですか？ (加藤善浩)見た事ねえんだけど…｡
えー 全焼したのは 西新宿九丁目１の２｡
老舗百貨店 長志万屋の社員 百瀬健三氏の自宅です｡
消防署に第一報が入ったのは 深夜０時33分｡
妻の真理子さんは 生後半年になる娘を抱いて
なんとか逃げる事が出来ましたが 書斎にいた健三さんは逃げ遅れ
搬送された病院で 今朝 死亡が確認されました｡
放火と判断した根拠を 説明してください｡
はい｡ 林｡
(林)はい｡
最も激しく燃えていたのは 書斎の窓の下でした｡
そこに 古新聞が置いてあったそうです｡
犯人は それに灯油を撒いて 火をつけたのでしょう｡
直後の現場検証で
向かいの生け垣から ライターが見つかっています｡
(林)住人によると
夕方 掃除をした時には なかったという事ですので
犯人の遺留品の可能性が 高いと思われます｡
(小菅光晴) ｢Midnight SouL｣か…｡
(風間輝樹)小菅さん 知ってるんですか？
(小菅)服のブランド｡ うちの娘がよく着てるんだよ｡
なんか とんがった女が着るような服だ｡
娘さん とんがってるんですか？
ライターに 指紋は残っていましたか？
はあ｡ ですが 多数の指紋のうち 鮮明なものは１つだけで
前科者リストに該当なし｡
大きさと ハンドクリームの成分が 検出された事から
恐らく 女性のものと思われます｡
ホシは女か…？
すぐに ライターの出どころを 洗ってください｡
それから 関係者から協力者指紋を｡
はい｡
次｡ 被害者の交友関係は？
あっ それにつきましては
本署生活安全課のストーカー担当 吉村係長より報告が…｡
(吉村 宏)はい｡
被害者の百瀬健三さんは
かねてより ストーカー被害に 遭っておりました｡
(吉村)３か月前 奥さんと一緒に
我々の窓口に 相談に来てるんです｡
百瀬さんを ストーキングしていたのが
この 有村春海｡
女のストーカーか…｡ (吉村)旅行代理店勤務で
百瀬さんとは 仕事を通して知り合い
数年前から愛人関係にありました｡
(吉村)半年前 夫婦に子供が出来たのを機に
ストーカーとなったようです｡
その女性は 今 どこに？ 現在 任意で引っ張ってます｡
ねえ…
灰皿ないの？ 署内は禁煙です｡
あっそう…｡
この女で決まりじゃないですか｡
(吉村)ただ ストーカー行為自体は
我々の介入以降 ピタリと収まり
以後 なんの問題も 生じておりません｡
有村春海に関しては すでに アリバイも証明されています｡
新宿ゴールデン街のバー ｢アキレス｣のﾏｽﾀｰ 前田龍樹が
彼女が11時前に入店し
０時半には酔い潰れて 寝ていたと証言しました｡
有村春海の指紋は？
(林)ライターのものとは 一致しませんでした｡
では これ以上は 拘束出来ませんね｡
すぐに釈放致します｡
基本的な捜査情報は以上ですか？
では これより 公正取引委員会の 中井捜査官をご紹介します｡
公取？
中井捜査官は 詐欺の疑いで 長志万屋を内偵中でした｡
(ざわめき)
百瀬氏は 長志万屋商品部で
プライベートブランドの カシミヤシリーズの仕入れを
担当していた 花形社員でした｡
皆さんも覚えているでしょう？
去年の冬 爆発的なヒットとなった あの長志万屋のカシミヤです｡
この商品が
最高級の内モンゴル産カシミヤ 100パーセントをうたい文句に
大ヒットしたのは ご存じのとおり｡
ですが 価格設定が安すぎると 同業他社からクレームがあり
我々は内偵を始めました｡
そして カシミヤの産地偽装が 行われているという
結論に至ったのです｡ 産地偽装…｡
(中井)内モンゴルにあるのは 加工場だけ｡
世界中から集められた くずカシミヤが
内モンゴルの現地法人を 経由するだけで
最高級の内モンゴル産に なっているという からくりです｡
だが 証拠がない｡
先週 我々は 秘密裏に 百瀬健三を呼び出し
聞き取り調査を行いました｡
そして まさに本日
２回目の聞き取り調査を 行う事になっていた｡
その矢先 本人が死んだっていうのか…｡
まさか 誰かが 口封じのために…？
(中井)つまり この微妙なタイミングで
長志万屋への捜査を 勝手に行われては
非常に迷惑なのです｡
あぁ？
我々が下手に動いて 証拠が隠滅されれば
中井捜査官たちが これまで行ってきた内偵が
台無しになってしまう という事です｡
公正取引委員会は
独占禁止法を運用するため 設置された機関であり
他から指揮監督を受ける事なく
独立して 職務を行う権限を有する｡
ここで はっきり申し上げておきます｡
長志万屋への捜査は
今後は全て 私を通して行ってください｡
誰一人 勝手な行動をして
産地偽装事件の解決を 妨げないで頂きたい｡
島野係長
中井捜査官の下で サポートをお願いします｡
下？ だから言い方が…｡
ちょっと待ってくださいよ！
なんで 公取の命令なんか 聞かなきゃならないんですか!?
では 班割を発表します｡
♬～
法務大臣… わかっております｡
公取は独立組織ですからね
取り扱いには 細心の注意を払います｡
管理官ですか？ ああ… 佐久ですが｡
そうおっしゃらずに…｡
駄目だったら また別の管理官に 替えるまでですから｡
警視庁の島野と言います｡ 中井です｡
商品部長の川辺路子です｡
こちらは 百瀬君の上司で プライベートブランド課の
庄司課長｡ 庄司です｡
どうぞ｡
百瀬君の事は 残念でなりません｡
あれほど高品質なカシミヤを 低価格で販売出来たのは
彼のおかげでした｡
その内モンゴルの 加工場の事なんですが…｡
百瀬さんの机を 調べさせてもらえますか？
机ですか？
実は 今回の火事は 放火殺人の疑いがありまして｡
殺人…？ 社内で
何かトラブルのようなものは ありませんでしたか？
さあ…？ 彼は一年のほとんどを 現地で暮らしていましたし
同僚とは トラブルが起きるほど 接点もないと思いますが…｡
それに 彼の机は ここにはありません｡
え？ (庄司)仕事の資料などは全て
ノートパソコンに入れて 持ち歩いていました｡
でも それも全て 灰になってしまったわけですね｡
失礼します｡
管理官…｡
警視庁の佐久と申します｡ お加減は いかがですか？
(百瀬真理子)おかげさまで だいぶ よくなりました｡
(中藤 卓)火が出た時の様子も わかってきました｡
当日は ご夫婦の結婚記念日で
ご主人は かなりの量のワインを 飲んでいたそうです｡
恐らく 書斎でうたた寝して 逃げ遅れたんでしょう｡
書斎では なんの仕事を？
私は 仕事の事は何も…｡
(咳)
(森村麻紀) 無理にしゃべっちゃ駄目です｡
のどをやられてるんです｡
あなたは？
西新宿署 生活安全課 ストーカー担当の森村巡査です｡
ストーカー担当…｡
最初は 無言電話だったそうです｡
そのうち 郵便受けに 汚物が投げ込まれたり
注文していないピザが 大量に届くようになって…｡
犯人がわかってからは
開き直ったように 嫌がらせのメールが…｡
ひどい時は 一日 数百通…｡
私 全部読みました｡
その中の一節が 頭を離れないんです｡
(麻紀)｢紅蓮の炎に 焼かれるがいい｣って…｡
ですが 有村春海には アリバイがありました｡
彼女には 犯行は不可能です｡ でも…｡
ただし…
そのメールには興味があります｡ まだ読めますか？
はい！ 全部プリントアウトして 持っています｡
なんで エスカレーター つけないかね…｡
ここですね｡ ああ｡
(小菅)あの… お忙しいとこ すみません｡
いらっしゃいませ｡ あのね
ちょっと見てもらいたいものが あるんですよ｡ 林君｡
(小菅)ライターの出どころが わかりました｡
アパレルブランドの ミッドナイトソウルが
去年の暮れ このように
アロマキャンドルとセットで 展示会場で配るために
制作したものでした｡
製造個数は500個｡ うち467個が会場で配られてます｡
長志万屋の関係者は？
部長の川辺路子他 商品部のバイヤーが３名｡
女性は川辺路子１人だけか…｡
任意で取り調べますか？
やめてください｡ いやしかし 協力者指紋だけでも｡
｢あなたも容疑者の１人だから 指紋をとらせてくれ｣
…とでも頼むんですか？ あり得ない｡
いや しかし…｡ 他の協力者指紋の報告を｡
はい｡
妻の真理子さんの指紋を 照合しましたが
ライターの残留指紋との一致は 認められませんでした｡
引き続き ライターの持ち主の 特定を急いでください｡
次｡ 長志万屋関連の報告を｡
現時点で報告する事は 何もありません｡
それは 資料の分析が 進んでいないという事ですか？
資料どころか パソコンが焼けて データが消失し
バックアップの存在すら 不明の状態です｡
なるほど｡
長志万屋のサーバーには？
何も残っていません｡
悪事を働いている 自覚があったのか
会社のアドレスは ほとんど 使われていませんでした｡
現時点では メールの送受信記録を さかのぼる事も難しい状態です｡
それなら 吉村係長が 知っているはずですが…｡
なぜ 私が…？
ストーカーが送ってきたメールを 記録していないのですか？
いや それは…｡
なるほど あなたは形だけの 担当者というわけですね｡
これは あなたの部下の 森村巡査が作成した報告書です｡
そして あの段ボールの中身は
ストーカーが始まってから 百瀬さんが受信したメール｡
まあ ほとんどが 有村春海からのものですが
一部 通常のメールも 交じっているようです｡
情報班は あのメールの分析から 始めてください｡
本日は以上です｡ 解散！
それじゃあ ここでも ボヤがあったんですか？
(中藤)不審火は 今年に入ってから 先月の上旬まで
百瀬さん宅の周辺で ４回ほど確認出来てます｡
ゴミ集積所や放置自転車に 火がつけられており
いずれも 大事に至らなかったために
警察への通報はなかったようです｡
地取り班は ボヤの正確な日時と 場所を調べて
報告書にまとめてください｡ (４人)わかりました｡
ちょっと よろしいですか？ 管理官｡
もう一度 長志万屋に行きたいんですが｡
長志万屋に… 何をしに？
揺さぶって 反応が見たいんです｡
現場周辺で起きている ボヤの件も気になりますし…
ボヤが起きた日
川辺路子が どこにいたのか 問い合わせるだけでも…｡
長志万屋の商品部長が
どんな理由で 百瀬宅の周辺に 放火して回ったというんです？
私は ただ あらゆる可能性を考え
一つ一つ確実に 潰していきたいんです｡
それが 捜査の基本だと思ってますから｡
13係の係長ともあろう人が 随分と頭の悪い事を｡
大体 放火なんてものは ストレス発散にやるもので
長志万屋とは なんの関係もありません｡
あなたは
赤ん坊のいる家に火をつけ 百瀬さんを殺した殺人者を
野放しにしていて 平気なんですか!?
最初に言ったはずです｡
私の仕事は 長志万屋のカシミヤの 産地偽装を暴く事｡
火事も殺人も 私の職務とは無関係です｡
あんた 何言ってんだよ…｡ 太田さん…｡
ここは 放火殺人の捜査本部だぞ！
殺しのホシをあげずに 一体 何あげんだよ!?
平刑事が…｡ 口の利き方に気をつけろ｡
たかが セーターの産地が そんなに重要ですか…？
１つの腐敗から 全体の腐敗が始まる｡
私の仕事は １個の例外も認めず 我が国の経済秩序を守る事だ｡
もう一度 言います｡
長志万屋について 君たちの勝手は許しません｡
(谷中)そうか… 想像以上に 公取は圧力をかけてきたか｡
さくしんは どうしてる？
(屋敷大地)動きません｡
｢動かざること 山の如し｣か…｡
でも あの人の事ですから 何か策を考えているはずです｡
屋敷君｡ はい｡
君は いつの間に さくしんを 認めるようになったんだ？
いえ…｡
自分の使命 忘れるな｡
もちろん わかっています｡
まあ それにしても
事件解決のためには 何か きっかけが必要だな｡
きっかけ… ですか？ うん｡
(サイレン)
降りろ ほら！
離せよって…｡ 離せよ｡
さすが 西新宿署 夜中でも騒がしいなあ｡
シャブの取引現場を 押さえたんだそうです｡
これから 芋づる式にいきそうだって
生活安全課は 大盛り上がりでしたよ｡
それに引き替え 捜査本部は大盛り下がりか…｡
誰かさんのせいでな！
すみませんでした｡
お前じゃないよ｡ 公取だよ！
…と 管理官っすね｡
確かに ひどい捜査本部だ｡
公取の顔色ばかり伺って
このままじゃ 俺たちは 手も足も出せない｡
(ため息)
部長 大変です！ これを…｡
まさか あの男が…｡
(中井)どういう事だ？
私が集めた資料が 苦労して内偵した情報が
そのまま出ている！
一体 どこから これが…｡
何をしらじらしい…｡
捜査本部の誰かが リークしなければ
ここまで詳しい記事に なるわけないじゃないか！
まさか 僕たちを疑ってるんですか!?
この情報は この捜査本部にしか 出していない｡
この中に 裏切り者がいるんだ｡
誰だ…？
裏切り者は誰だ!?
そうか… お前か｡
お取り込み中のところ 申し訳ありませんが
長志万屋が動きますよ｡
尻尾をつかむなら 今です｡
よし｡ 残っている者は ただちに 長志万屋本社へ！
(一同)はい！ 行くぞ！
待て！ 長志万屋には手を出すな!!
中井捜査官 この記事なら
同業他社からの タレコミではないでしょうか？
タレコミ？ 恐らく
あなたの調査が進まない事に 業を煮やした…｡
(社員)お待たせしました｡ (社員)本日の新聞発表について
当社からの発表を これから行います｡
大丈夫です｡
出てきました｡
そのまま尾行しろ｡ (風間)｢了解｣
♬～
もしもし 部長｡ 鹿野の居場所がわかりました｡
最近は 毎晩 新橋のｺｯﾄﾝｸﾗﾌﾞという バーで飲んでいるそうです｡
鹿野？
♬～
(加藤)ああ 今 入った｡
(店員)いらっしゃいませ｡
やっと会えた…｡
生ビール｡ (店員)かしこまりました｡
なんの用だよ？ 金なら 返さないぜ｡
この記事 あなたが売ったの？ あ？
ああっ！
ああ ああ… なんだ？ これ｡
初めて見た｡
ふざけないでよ…！
おかげで こっちは 会社が ひっくり返るほどの大騒ぎよ！
っていうか 俺なら もっと金になるネタ持ってるし｡
まさか…｡
2000万も受け取っておいて
まだ コピー持ってる って言うんじゃないでしょうね!?
(店員)お待たせしました｡
(鹿野)｢データのコピー取るのは 常識でしょう｣
(路子)｢悪党！｣
(鹿野)｢悪党？ 悪党は あんたたちだろう｣
前にもらった2000万は 産地偽装の口止め料だ｡
あんたたちが もっと守りたい 秘密の口止めに
もう3000万追加してくれりゃあ コピーも全部お渡ししますよ｡
(置く音)
川辺さん！
鹿野政夫さんですね？ あぁ？
(風間)鹿野政夫 33歳｡
百瀬さんの通訳兼現地ガイドを していた男です｡
３月に帰国して
しばらく友人のアパートに 居候してましたが
４月上旬 まとまった金が入ったと言って
出て行ったそうです｡
その頃 百瀬さんが 受け取ったメールの中に
鹿野からと思われるものが ありました｡
(太田)ちなみに メールアドレスの ｢ｄｅｅｒ｣は
鹿野の｢鹿｣からとったと 思われます｡
悪党の言葉に翻訳すると ｢俺は決定的な写真を持っている｣｡
｢だから それを買い取ってほしい｣｡
ブラックメールか｡
そして その鹿野が
いくつもコピーし 持っていた写真は これでした｡
(ざわめき)
｢産地偽装ね…｣
｢確かに 百瀬さんは
ﾊﾟｷｽﾀﾝやイランの奥地で買った 安いカシミヤを
内モンゴル産と偽ってた｣
｢１ドルでも安いものを仕入れる｣
それが あの人のやり方さ｡
取引相手の素性なんて 確かめもしなかった｡
この写真は いつ撮った？
去年の６月 パキスタンに 仕入れに行った時に撮ったものだ｡
この男はな 百瀬さんにカシミヤを売り
その数日後 無差別テロを起こした｡
まさか…｡
そうだよ｡ 去年の冬
日本中が競って買った 長志万屋のカシミヤは
テロリストの資金源に なってたんだ｡
(小菅)通信社が配信した テロリストの資料の中に
この写真と同一人物とみられる 男がいました｡
鹿野は この写真を公表しないと約束し
百瀬さんから 口止め料を受け取った｡
場所は 西新宿 スコットホテルのラウンジ｡
そこには あなたも同席してた｡
黙秘します｡
鹿野が 何もかも しゃべってるんですけど｡
弁護士が来るまで 何も お話ししません｡
川辺路子を引っ張っただと？
中井さん！ どうして そんな勝手な事を!?
あなたは 記事のリーク元を 探していらしたのでは？
同業他社からのリークなんて なかった｡
まんまと だまされたよ｡
やっぱり お前たちだったんだ｡
そのおかげで捜査が進んだんだ｡ よかったじゃないですか｡
貴様…！
あなたは もう お引き取りください！
カシミヤの産地偽装はありました｡
あなたが執念を燃やしていた 事案は これで解決するでしょう｡
昨夜から 捜査は劇的に進んでおります｡
長志万屋が隠蔽したかった事実は カシミヤの産地偽装ではなく
テロリストとの取引だったんです｡
テロ？ ここから先は
公安と捜査一課による 我々 警察の事案となります｡
私は公取だ…｡ 公正取引委員会は…！
独占禁止法を運用するために 設置された機関で
他から指揮監督を受ける事なく 独立して職務を行う事が出来る｡
どうぞ あなたも独立した職務を…｡
♬～
問題に させてもらうぞ｡
ご自由に｡
♬～
ご苦労さまでした｡ 川辺路子は？
弁護士を呼べと言う以外 何も語らず…｡
指紋押捺も拒否しています｡
うかつな事しゃべらないでしょう｡
これは商品部長の 首が飛ぶどころの話じゃない｡
バレたら国際問題ですからね｡
公安が出てくる前に 放火殺人事件を解決しましょう｡
(パトカーのサイレン)
(前田龍樹)この野郎…！
あーっ クソ!!
(ホテルマン)覚えております｡
窓際の あのお席でした｡
確か ４月の上旬でした｡
この女性も一緒でしたか？
(ホテルマン)はい｡
(太田)彼らを見たのは その日だけですか？
いえ｡ 百瀬様は 以前から 当ホテルのご常連で｡
じゃあ 何度も ここに？ はい｡
いつもは別の女性と ご利用でした｡
別の？ それ どんな女性でした？
そうですね…｡ 黒っぽい服を着た方で
確か 先週の水曜日も ご一緒に｡
黒っぽい服…｡
先週の水曜って 火事があった日ですよ｡
その女性っていうのは もしかして…｡
(店員)ええ｡ この方ですよ｡
うちのお得意様です｡
この女性に 展示会でもらった ライターを譲ったんですね？
はい｡ ヘビースモーカーだと うかがっていたので
差し上げました｡ 川辺路子じゃなかったのか｡
(林)小菅さん…｡
467個中 462個目｡
やっと当たりが出たな｡ はい｡
火事のあった水曜日の夜
百瀬健三は スコットホテルに 部屋を取っていました｡
ホテルマンの証言から 一緒にいたのは
有村春海に間違いないでしょう｡
代官山の セレクトショップの店長が
ミッドナイトソウルの展示会で もらったライターを
有村春海に渡したと証言しました｡
有村は この店の得意客だったようです｡
(加藤)有村春海か…｡
でも 彼女には アリバイがあったはずだ｡
そのアリバイは もう崩れています｡
あなたのアリバイの証言者が
前言を撤回しました｡ え？
ゴールデン街のバー アキレスのマスター 前田龍樹は
覚せい剤売買の容疑で 現在 この署に勾留中なんだよ｡
あの火事の夜
前田は０時半に あんたが 店にいたと証言したが
本当は その時間 覚せい剤の 受け渡しに出かけてたんだ｡
翌朝 刑事が あんたのアリバイを 聞きにきて
これ幸いと嘘をついた｡
自分のアリバイを作るためにね｡
あなたが あの夜 西新宿のスコットホテルで
百瀬さんと会っていた事は ホテルの従業員が証言しています｡
違う…｡ 私は やってない｡
確かに ホテルには行ったけど すぐに出てきて…｡
では 百瀬さんと会っていた事は なぜ 黙っていたんですか？
決まってるじゃない｡
言えば疑われると思ったからよ｡
だって 私 ストーカーだし｡
｢やっと 執着を断ち切った ところだった｣
｢取り返しのつかない事をする前に なんとかしなきゃって
血を吐くような思いで…｣
｢なのに あいつは あの日の夜 しれっと携帯に連絡してきたの｣
｢どうしても会いたい｡ いつものホテルで待ってるって｣
あなたを呼び出して 百瀬さんは なんと？
渡航記録を全て消去してくれって 頼まれたの｡
渡航記録？
彼が出張する時の手続きは 全部 私が代行していたから｡
(百瀬健三)頼むよ 春海｡ 明日になったら公取の調べが入る｡
お前 今でも 俺の事 愛してるんだろう？
頼みを聞いてくれたら 俺 今度こそ離婚するから｡
バカにしないでよ！
あいつへの気持ちが 一気に冷めたわ｡
同時に 自分がやってきた事にも 腹が立って…｡
そのまま西新宿で飲んで…｡
でも まだ飲み足りなくて ゴールデン街に…｡
でも 私は放火なんかしてない｡ 何もしてないの！
有村春海さん…｡
このライターに見覚えは？
私のライターです｡
ブティックで もらいました｡
でも どこかで無くしたんです｡
だいぶ前に…｡
そう あれは確か あの人に呼び出されて…｡
君 たばこ吸うんだね｡ たまにです｡
ストレスが溜まった時とか ホッとした時｡
ホッとした時か…｡
(麻紀)放火犯が捕まって 本当によかった｡
屋敷巡査長｡
あ 失礼…｡
車を…｡ はい｡
困った…｡ 公安が出張ってきた｡
まあ テロリストまで 出てきちゃあ仕方ねえわな｡
明日からの捜査は 公安の仕切りという事になる｡
君の13係は撤収だ｡
わかりました｡
意外と素直だね｡
今日中に撤収しろと おっしゃるのなら
今日中に解決してみせます｡
24時間以内に｡
♬～
(ノック) 失礼します｡
生活安全課の 森村巡査を お連れしました｡
どうも｡
今 百瀬夫妻から訴えのあった ストーカー事案について
あなたの報告書を 読んでいたところです｡
百瀬夫妻が署にやって来た時に 対応した吉村係長は
緊急性がないと判断し
あなたに担当を 丸投げされたそうですね｡
はい｡ でも ストーカーの内容を 知れば知るほど
おざなりな対応をしちゃ いけないなと感じました｡
そして あなたは 百瀬家に何度も出かけ
真理子夫人の悩みを 聞くようになり
個人的にも親しくなっていった｡
そのとおりです｡
このライターは 放火現場で発見されたもので
女性の指紋がついていました｡
有村春海が 自分のものだと 証言していますが
指紋は彼女のものではなかった｡
誰の指紋だか わかりますか？
まさか…｡ だから私 ここに？
やはり あなたの指紋でしたか｡
説明してください｡
全てを…｡
(麻紀)あれは ４月の半ば頃でした｡
いくら注意しても 嫌がらせをやめない有村春海を
喫茶店に呼び出したんです｡
警察も大変ね｡
あんたもストレス溜まるでしょ？
♬～
ほら｡
そのライターは その後 どうなったんです？
(太田)ここです｡
火事のあった夜 チェックインした百瀬が
有村春海とエレベーターに 乗り込んだあと…｡
百瀬の妻 真理子だ｡
(太田)夫のあとを つけてたのか…｡
私 その喫茶店に 真理子さんも呼んでいたんです｡
彼女が 一目でいいから
夫の愛人の顔を見てみたいと 言ったので｡
あの人 つまらない女と 結婚しちまったって
年中こぼしてた｡
もう行かなきゃ｡
じゃ…｡
(麻紀)ライターを見たのは それが最後です｡
これで全ての謎が解けました｡
(真理子)彼女からの嫌がらせが 始まるまで
私は夫に愛人がいる事も 知りませんでした｡
留守がちだけど 仕事熱心な夫と 子宝にも恵まれて
自分は幸せだって 信じていたんです｡
でも ただの幻だった…｡
ボヤを起こしたのは あなただったんですね？
原因は ご主人の浮気ですか？
最初は ただのストレス発散でした｡
次に やったら捕まってしまうって そう思いながら 何度も何度も…｡
だから あの時 あのライターを見て
魔が差したんです｡
(真理子の声)これで火をつければ
あの女に罪を着せる事が 出来るって｡
でも 思いついた事を 実行に移す勇気は
私には ありませんでした｡
やがて 嫌がらせのメールも来なくなり
平穏な暮らしが戻ってきた… そんな時でした｡
(百瀬)どうしても会いたいんだ｡ 頼むよ 春海｡
ああ｡ いつものホテルで｡
(真理子の声)私は悔しくて
夫のあとを…｡
♬～
(真理子の声)だから 私は
夫が帰宅したあと あのライターを使って…｡
♬～
≫(赤ん坊の泣き声)
結婚記念日だったのに…｡
♬～
私の母は 父が浮気を繰り返すたび 泣いていました｡
私が警察官になったのも
少しでも泣いている女性を 減らしたかったから｡
だから 彼女に会った時
この人を助けるのが…
彼女に笑顔を取り戻すのが 私の使命だと思ったんです｡
なのに…｡
ストーカーに会わせるという あなたの軽率な行動が
真理子さんを モンスターに 変えてしまったんです｡
徹底的に自己嫌悪に陥って 反省してください｡
もっと言い方あるでしょ…｡
ですが
あなたは 警察官として とても大切なものを持っています｡
私を含め 多くの警察官が 無くしてしまったもの｡
え？
あるイギリスの哲学者が こう言っています…｡
｢絶望するな｣
｢たとえ 絶望したとしても
絶望のうちに働き続けろ｣と｡
♬～
｢今回の疑惑解明は
公正取引委員会の執念が 実った形で…｣
(谷中)ハハハ… 法務大臣｡
ここは 公取に花を持たせたほうが よろしいんじゃないでしょうか？
公安も そのほうが 都合がいいかと思います｡
ハハハハ…！ そんな 恩を売るなんて…｡
でも まあ 安くはありませんけどね｡
はい｡ 安すぎる商品には 必ず裏がありますから｡
ハハハ… はい｡ はい｡
はい ごめんください 失礼します｡
(ため息) サマーカシミヤか…｡
どこ製だ？ これ｡
メード イン チャイナ｡
屋敷｡ お前だったんだろう？
何がですか？
産地偽装を マスコミにリークした犯人だよ｡
あれが きっかけで 捜査が急展開した｡
僕は ただのメッセンジャーですよ｡
♬～
(ドアを閉める音) 屋敷 お前は誰の駒なんだ？
失礼します｡
♬～
(ドアを閉める音)
あなた方だけで解決出来る 事件では ありません｡
(風間)まさか 管理官 自ら潜入捜査とは…｡
仲正は パギ･スカルナという 別人になっているのです｡
おじさん｡ だます 出し抜く
そういう分野において この人は天才だ｡