♪♪～
＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が待ってんだ！
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
＜仲間と離れ離れになった
ルフィは→
公開処刑される
兄　エースを救うため→
マリンフォードへと到達する＞
＜海軍の猛攻の中
ルフィは　ついに→
エースを解放することに
成功したのだが…＞
＜大将　赤犬の追撃が
エースを襲った！＞
（エース）親父…→
みんな…→
そして…　ルフィ。
（エース）今日まで
こんな　どうしようもねえ俺を…→
鬼の血を引く　この俺を…。
（白ひげ）はっ！
≪（物音）
（エース）愛してくれて…→
うっ…　くっ…→
ありがとう！
（ルフィ）うっ…　うっ…。
（ルフィ）ああっ…。
エース…。
うっ…　くっ…。
うわぁー！　うわぁー！
（エース）《俺が死んだと
思ったのか？》
（ルフィ）《うっ…　うっ…》
（ルフィ）《だって…》
（エース）《何　泣いてんだよ！
人を勝手に殺すな　バカ！》
《うわぁー！　痛いよ！》
（エース）《約束だ。
俺は　絶対に死なねえ》
《お前みたいな　弱虫の弟を
残して死ねるか》
《うっ…　うっ…》
（ガープ）ううっ…。
（ロジャー）《ガープ。
俺の子を頼んだぜ》
（エースの泣き声）
（ルージュ）《この子の名は
ゴール・Ｄ・エース》
（ガープ）ううっ…　ううっ…。
（エース）《知ってるか？》→
《杯を交わすと
兄弟になれるんだ》
（栓を抜く音）
《俺たちは　今日から…》
（エース）《兄弟だ！》
（フォッサ）嘘だろ！？　おい！
（ハルタ）エース…。
（ジンベエ）うわぁー！
エース！
（海賊たちの泣き声）
ああっ…　ああっ…。
ああー！
♪♪～
（海賊たち）エース！
（ざわめき）
火拳のエースが　死んだ！
ああっ…　ああっ…。
ああっ…。
ああー！　ああー！
ああっ…　ああっ…。
あああーっ！！
（イワンコフ）麦わらボーイ！
（イワンコフ）《精神が　崩れた！》→
《命が　危ない！》
あっ！
（クリエル）赤犬だ！
（赤犬）次こそ　お前じゃ！
（赤犬）麦わらー！
（赤犬）ぬあっ！
（マルコ）こいつの命は　やらねえ！
チッ。
ルフィ君！　ルフィ君！
しっかりするんじゃ！
（赤犬）そこを　どけー！
ぬあっ！
くっ。
（マルコ）まだ　戦いは
終わってないよい！
エースの弟を　連れていけよい！
ジンベエ！
（ジンベエ）分かった！
麦わらの命こそ
生きる　エースの遺志だ！
マルコ…　隊長。
エースに代わって
俺たちが　必ず　守り抜く！
もし　死なせたら→
白ひげ海賊団の恥と思え！
（海賊たち）おおー！
ルフィ君　気をしっかり持て！
フン。　兄弟　２人とも
逃がさんと言うたはずじゃ！
（マルコ）うわっ！
（ジンベエ）うっ！
麦わらー！
赤犬さん！
♪♪～
（赤犬）うっ…。
（白ひげ）うおおっ！
♪♪～
親父が　怒ってる！
みんな　ここから離れろ！
（赤犬）ううっ…　うっ…。
♪♪～
ぬあっ！
うっ…　ううっ…　ううっ…。
うっ！？
（赤犬）「冥狗」！
親父！
ぬあっ！
往生せいや。
（海賊たち）親父ー！
あっ…。
親父ー！
（海賊たち）親父ー！
おやっさん！
（エース）《親父！》
《親父！》
（白ひげ）うう…。
（エース）《親父！》
（海賊たち）親父ー！
うう…。
おお…。
♪♪～
（白ひげ）うおおお！
（赤犬）うあっ！
うおっ…。
うあっ！
（白ひげ）うおおお！
♪♪～
（センゴク）くっ…。
はっ！
崩壊する！
海軍本部が！
はっ！　あ…。
（赤犬）うぐぐ…。
ぐはっ。
おんどれー！
白ひげー！
サカズキ大将！
（海賊）落ちるな！
（海賊）こっちにつかまれ！
うわーっ！
♪♪～
治まったのか？
親父は？
（マルコ）親父！
（海兵）広場が真っ二つに裂けた！
海賊たちが向こう岸に！
（海賊）親父と完全に
隔離されちまった！
（海賊たち）親父ー！
親父ー！　親父ー！
おやっさん！
♪♪～
腹を焼き尽くされて
まだ　こんな力を！
フッ。　まだまだ。
♪♪～
ここから先は
俺が相手だー！
来い！
（白ひげ）うおおおー！
（海兵たち）うわっ！
うおおおっ！
全員　船に乗り込め！
親父ー！
親父が　あっちに残った訳を
俺たちに託した思いを考えろ！
悲しむなら船の上だ！
親父！　エース！
（海賊）急げ！
（海賊）動く船は
全て湾頭につけろ！
（海兵）おめおめ　逃がすものか！
（ビスタ）みんな　急げ！
（ハンコック）サロメ！
わらわ　ルフィが心配でならぬ！
（サロメの鳴き声）
（海兵たち）うわーっ！
（マルコ）
《見守るくらいの　わがまま→
許してくれよい…　親父》
うおおお！
（海兵たち）うわーっ！
♪♪～
（男）ヘヘヘッ！
おい　あれ！
何だ　ありゃ。
（海兵）本部要塞の陰に
何かいるぞ！
（サンファン・ウルフ）あ…
見つかっちゃった…。
それだけじゃない！
処刑台の上にいるのは誰だ！
（男）やっと　気付きやがった。
フフフ…。
貴様らが
いったい　どうやってここに？
（海兵）なぜ　あいつらが
ここにいるんだ！
（白ひげ）てめえ…。
（黒ひげ）フフフ…。
（海兵）どいつも　残虐性　故に→
その存在を　もみ消された
最悪な犯罪者たち。
（海兵）あんな　でかい生物は
ほかには　いない。→
海賊　巨大戦艦
サンファン・ウルフ！
あ…　見つかっちった上に
バレちった。
（海兵）悪政王　アバロ・ピサロ。
（ピサロ）懐かしいシャバだニャー。
（海兵）大酒のバスコ・ショット。
（バスコ・ショット）トプトプトプ　ウィー。
こいつら殺しても
ええのんか？
（海兵）若月狩り
カタリーナ・デボン！
（デボン）ムルンフフフ。
あなたたちも好きねぇ。
（海兵）そして
インペルダウンの看守長→
雨のシリュウ！→
黒ひげ海賊団！
ゼハハハハハ！→
久しいな！
死に目に会えそうでよかったぜ！
親父！
（白ひげ）ティーチ…。
＜全ては　この男から始まった＞
＜黒ひげは　秘めたる野望のため
白ひげに挑む＞
＜白ひげもまた
サッチの無念を晴らすため→
黒ひげを討たんとする＞
＜因縁の戦いが　ついに始まる！＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！