♪♪～
＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が待ってんだ！
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
＜後の歴史に
その名を刻むことになる→
マリンフォード頂上戦争は
幕を閉じた＞
＜１０年前　イーストブルー＞
＜７歳のルフィは
初めて　エースと出会う＞
（ルフィ）言わねえ。
（ポルシェーミ）死ねよ。
（サボ）とりゃー！
（エース）やー！
（エース・サボ）やめろー！
どけー！！
（部下）うわっ。　うわっ。
こいつだー！！
ポルシェーミさん！
金　奪ったの　こいつです。
チクショー！
何！？
エ…　エース。
（エース）やー！
（ポルシェーミ）自分から
来てくれたんなら　話は　早え！
口が堅くて困ってんだよ！
てめえのダチが！
エース！
は…　放せ！
サボ！
（サボ）とりゃー！
（２人）ポルシェーミさん！
（エース）ぐぐ…。
エース…　サボ…。
（ポルシェーミ）結構　痛えじゃねえかよ
おい。
大人をからかっちゃ　どうなるか
分かってんだろうな。
（エース）お前の相手は　こっちだ！
サボ！　あいつを！
エース！
うん。　相手は　刀を持ってんだ。
気を付けろ！
うりゃー！
ヘッ。
（部下）あっ　ナイフを！？
（部下）ポルシェーミさん　がきが！
（サボ）逃げるぞ　エース！
（エース）先に行け！
（サボ）バカ　お前…　早くしろ！
（エース）一度　向き合ったら
俺は　逃げない！
（ポルシェーミ）何！？　この　くそがきが！！
やめろ！
町の不良とは　訳が違うぞ！
分かってるじゃねえか。
おい。　遊びは　これまでだ。
ありゃあ　俺たちの金だ。
おとなしく返せよ　悪がき。→
ちょっとばかり
魔が差したんだろ？→
金さえあれば
悪いようにはしねえさ。
俺たちの方が有効に使える。
（ポルシェーミ）く～。　な…　何だと！
お前　ちょっと待ってろ！
うっ。
無茶しやがって！
何で　お前は　そうなんだよ！！
俺は　逃げねえ！
バカ　言ってんじゃねえよ！
がきに負けたら
おらあ　海賊やめてやるよ。
（サボ・エース）やめさせてやらー！
皆殺しだー！
（ブルージャム）事のてん末は聞いたぞ
ポルシェーミ。→
情けないやつだ。
（部下）がきに　のされたって
マジかよ　お前。
すいません　ブルージャム船長。
あの金は…。
（ブルージャム）こっちを見るな
顔も見たくねえ。
（銃声）
（ブルージャム）で　俺の金は
誰が取り返すんだ？→
まさか　このまま黙って
見過ごすわけじゃねえだろう？
もちろんで。
すぐに取り返します！
（泣き声）
お前　悪い癖だぞ　エース！
本物の海賊を相手に
「逃げねえ」なんて。
何で　お前は
そう　死にたがりなんだよ！
しっくりこねえな
前のが　よかった。
ハァー。
こんなことしちまって→
ブルージャムの一味は
もう　俺たちを許さねえぞ。
この先　追われる。
怖かった。　死ぬかと思った。
あー　いらいらする！
うるせえな！
いつまで泣いてんだ！
俺は　弱虫も　泣き虫も
大っ嫌いなんだよ！
（サボ・エース）おっ！？
ありがとう…。
たす…　助けてくれて…。
（エース）てめえ！
（サボ）おいおい。
礼を言ってるだけだろ！
だいたい　お前
何で口を割らなかったんだ？
あいつらは　女でも子供でも
平気で殺すやつらだ！
しゃべったら…
もう　友達になれねえ。
なれなくても
死ぬより　いいだろ！
何で　そんなに
ダチになりてえんだよ　俺と！
だって…。
（エース）お前　これまで俺に
どういう目に遭わされた！→
とうとう　ここまで
ついてきやがって。
だって。
だって　ほかに　頼りが　いねえ！
フーシャ村には帰れねえし。
山賊は嫌いだし。
お前を追い掛けなかったら
俺は　一人になる！
一人になるのは
痛えより　つれえ！
お前　親は？
じいちゃん以外　いねえ。
（エース）
俺がいれば　つらくねえのか？
うん。
（エース）俺がいねえと　困るのか？うん。
（男）《もし　ロジャーに
がきが　いたら？》→
《ハハハ！
そんなやつがいたら困るな！》
《そいつは　生まれてくることも
生きることも許されねえ　鬼だ！》
（エース）お前は　俺に
生きててほしいのか？
当たり前だ！
（エース）そうか。
（エース）でも　俺は　お前みてえな
甘ったれ　嫌いだしな。
甘ったれてねえよ！
俺は　強えんだ！
（エース）強い？
どこが強いんだ？→
男のくせに
泣いてばかりじゃねえか！
とげで殴られたことあんのか
お前！
俺は　７歳だぞ！
お前みたいに　１０歳になったら
絶対　泣かねえし　もっと　強えー！
俺は　７歳でも泣かねえよ！
バーカ！　一緒にすんな！
俺は　誰よりも強くなるんだよ！
すげえ海賊になるって→
シャンクスと
約束したんだからな！
（エース）海賊？　お前が？
そうさ！
（エース）なれるか！
なるんだ！
（サボ）はい　そこまで！
なあ　ところでよ
俺に　１つ問題ができた。
問題？
うん。
今回を限りに　俺たち　３人
完全に　ブルージャムたちに→
命を狙われることになりそうだろ。
まあ　そうだな。
（サボ）
今まで　俺が住んでた　この森は→
あいつらのアジト
「海賊の入り江」にも近い。→
例えば
疲れ果てて寝入ったところを→
襲われちまったら
俺は　どうなる？
死ぬな。
うん。　絶対　死ぬ。
（サボ）だろ！？
そこで　相談だ。
お前ら　耳　貸せ。
（ドグラ）ハァ…。
（鳴き声）
（ドグラ）どうしたってんだ
このケガ。→
包帯だらけじゃニーか。
（マグラ）おっ　おい…　これ。
ハァ…　ん～。
（マグラ）おっ　お…。
（ドグラ）
あっ頭！　頭ー　大変だニー！
（ダダン）ああん？　朝っぱらから
どうしたってんだい！
（ダダン）うわー！
どういうこった　こりゃー！→
１　２。→
うん？→
１　２。　うん？→
エース　ルフィ。　うん？→
エース　ルフィ。
エース　ルフィ…。　うん？→
エース　ルフィ。　うん？
エース　ルフィ…。　うん。→
エース　ルフィ。　えっ？→
エース　ルフィ。　うん？
エース！　ルフィ！
そいつは　誰だ！
ん？　そいつ？
あ～　朝から　うるせえなあ。
ふぁー　あっ。
（ダダン）何で　がきが
もう１匹　増えてんだよ！→
お前は　誰だ！？
うん…　俺のこと？
俺　サボ。
よう　ダダンだろ？
サボ！？
知ってるよ　その名前！
そうか？　なら　話が早えや。
今日から　よろしくな！
うん！？　よろしく？
まさか　お前→
ここに　居着こうってんじゃねえ…。
（サボのおならの音）
へで　返事すな！
（サボ）ヘヘヘッ。
（おならの音）
（サボ）あっ。
冗談じゃねえよ！
サボっていやあ→
お前も　よっぽどのくそがきだと
聞いてるよ！
（サボ）そうか　俺も　ダダンは
クソババアだと聞いてるよ。
（サボのおならの音）
余計な情報
持ってんじゃねえよ！
これ以上　悪がきどもの面倒は
ごめんだよ！
でも　人に頼まれれば断れねえ→
いい　クソババアなんだろ？
（ダダン）えっ！？
男の中の男のような
クソババアだって聞いてるよ。
男の中の男って
あたしゃ　女だ！
性別不明かよ！
ヘヘヘヘ…。
うー　ぐ…。
ヘヘヘッ。
ぬ…　ハァー。
（ダダン）
エース！　ルフィ！　サボ！→
お前ら　ショバ提供してんだから→
とっとと働きやがれ！
ハハハ　ありがとう！　ダダン。
（エース・サボ・ルフィ）
じゃあ　行ってくる！
（ダダン）こら　ルフィ！
お前は家で洗濯と掃除をしな！
やなこった！　ベー！
あー！　エース　サボ！
待ってー！
ったく　憎たらしい
がきどもだよ。
あっ　そうだ！
うがっ。
言い忘れてた。→
なあ　ダダン！
俺たちの留守中→
ブルージャムの一味が
やって来るかもしれねえから→
気を付けろよー！
（ドグラ）
ブルージャムが来るかもって…→
何でニー！？
（マグラ・ダダン）うん？
俺たち　あいつらの仲間
たたきのめしちまったんだ。→
じゃあなー！
（３人）ええー！？
ダダンって　なかなか話せる
クソババアじゃねえか！
クソババアには
変わりねえよ！
うん。　山賊だしな！
顔も怖え！
これから　どうする？
（エース）まずは…。
飯だー！
ハハッ　よし　飯だ！
♪♪～
（サボ）ルフィ　お前→
悪魔の実の能力者だったのか？
うん。
なら　泳げねえのも
無理ねえな。→
ほら　お前も食えよ！
うおー！
ありがとう！
フン。　甘えな　サボは。
（サボ）まっ　いいじゃねえか。
で　何の実　食ったんだ？
ゴムゴムだ！
（サボ）ゴムゴム？　ゴムか？
ああ　そうさ。
カナヅチと引き換えに
ゴム人間かよ。
くだらねえ！
くだらなくなんかねえ！
俺には　無敵の技が
いっぱいあるんだぞ！
あー　そうかい　そうかい。→
自分の魚１匹
仕留められねえようなやつが→
でけえ　口　たたくな！
だにー！
ホントに　ゴムでできてんだな！
面白えや。
俺で　遊ぶなよ！
うわっ！
ハハハッ！
けど　確かに　ゴムは伸びるし
縮むし　膨らむし→
案外
戦いに使えるかもしれねえな。
おっ！？　だろ～！
そうだ！
昨日　考えた技があるんだ。
「ゴムゴムの風船」っていって→
大砲でも　何でも
はね返せんだぞ！
へえー。　やってみせてくれよ！
よし！　特別だぞ。
エースにゃ見せねえからな！
見るなよ！
いくぞ～！
「ゴムゴムの」
うわっ！？　何だ？　何だ　何だ！→
すっげえ！
どんどん　でかくなるぞ！
「風船」！
どうだ　すげえだろ！
（サボ）
《いや…　すごさは　分からねえ》
（エース）
腹ごなしにゃ　ちょうどいい。
何すんだ！
サボ！　蹴り返せ！
（サボ）いっ？　あー　おう！
（サボ）たーっ！
やでぶー！
これが　大砲も　はね返す
無敵の技だって？
やめでー！
なら　俺の蹴りも
はね返してみやがれ！
やめでー！
うわわっ！
（サボ・エース）あー！
うわー！
（サボ・エース）げっ！？
（エース・サボ）待て　こらー！
食い逃げは許さねえぞー！
（エース・サボ）この野郎！
（エース・サボ）それー！
ぐぎぎ…。
まあ　何だ…。→
気にすんな。
気にするよ！
食われかけたんだぞ　俺は！
（エース）うるせえな。　夕飯に　ワニたらふく　食わせてやるからよ。
ニッ　なら　許す。
許すのかよ。
わに飯　早く　食いてえなあ。
夕飯まで待てねえや。
エース。　俺　ちょっと
確認してえことがあるんだ。
付き合ってくれ。
（手下）どうだ！　あったか？
（手下）よく捜せ！
（サボ）海賊貯金
移動しといて　よかったな。
（エース）ああ。
グレイ・ターミナルまで　行ってみるか。
そうだな。　お前は　先に
ダダンのとこに戻ってろ。
やだ！
（エース）うわっ！
言うだけ無駄か…。
あ～　町の不良や
一味のやつらが→
うようよ　いやがる。
こりゃ　本気だぞ。
ブルージャムのやつ
よっぽど悔しかったんだろうぜ。
ぎぎ…。
ん？　おーい！　兄ちゃんたち→
ここに
お前たちの捜し物がいるぞ！
（サボ・エース・ルフィ）うわわわっ。（部下）いたぞ！　あっちだ！
（部下）待てー！　逃がすかー！！
（サボ）ハァ…。
ターミナルのおっさんたちにまで
手を回してるとは…。
ほとぼりが冷めるまで
ちょっとの間→
おとなしくしといた方が
身のためだな。
関係ねえよ！
出会っちまったら　戦うだけだ！
そりゃ　まあ　そうだけど。
わざわざ　こっちから
ケンカを売ることもねえし。
俺は　サボに賛成！
お前は　黙ってろ！
（部下）ブルージャムか…。→
えらいやつに　ケンカ
売っちまったもんだぜ　まったく。
（部下）やつらのことだ。→
すぐに　ここを突き止めて
やって来るに違いねえぞ！
（マグラ）まともに戦って
勝てるわけもねえし。
（ドグラ）とうとう　ダダン一家も
崩壊かニー。→
つつましくも楽しい
この山賊ライフと→
別れなきゃならニーなんて！
（部下）山賊廃業で済むなら
まだ　いいさ。→
場合によっちゃあ
皆殺しってこともある。
（一同）ハァー。
勝てねえだの　廃業だの
情けねえせりふ　並べやがって。
てめえら　山賊としての誇りは
ねえのかい！
（一同）ええっ！？
事は簡単
もしやつらが　やって来たら→
のしつけて　エースたちを
渡しゃあいいだけの話だろ！
しかし　頭
ガープには　どう言い訳するんで？
それに
あのブルージャムってやつ→
渡せば納得するような
タマじゃねえんですよ！
うっ。
じゃ…　じゃあ…。
（一同）じゃあ？
徹底的に
しらばっくれるしかねえだろさ！
ほら　やってみな！　練習だ。
てめえら　ここに　エースと
サボがいるだろ！　吐かねえか！
（一同）し…　知らねえ…。
（口笛）
嘘　下手。　ハァ。
（部下）頭ー！　頭ー！！
エースたちが戻ってきやした！
＜グレイ・ターミナルを
追われる形で→
共に暮らすことになった
エースの親友　サボ＞
＜エース　サボ　ルフィ＞
＜やがて　この３人の悪童は
山道や　ジャングルの猛獣→
町の不良たちや　入り江の
海賊たちとの戦いに明け暮れ→
その悪名は　ついに→
王国の中心街にも
届くほどとなってゆくのだった＞
＜王国の中心街での
ある出会いが→
ルフィたち３人の運命を
大きく変える＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
＜水曜日から開催＞
＜ど迫力の白ひげや
王下七武海が出現！＞