♪♪～
＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が待ってんだ！
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
＜海軍との頂上戦争で
兄エースを失った　失意のルフィ＞
＜あらためて
仲間の大切さを知り→
麦わらの一味へ
メッセージを送る＞
＜ここは
小さな空島　ウェザリア＞
（学者たち）いたぞー！
（学者）とうとう見つけたぞ！
よくも　だましおったな！
天候の科学の研究資料を
盗んだばかりか…。
わしらの純なハートまで…。
もてあそびおってからに！
おとなしく　降伏するのだ！
（学者たち）泥棒娘！
（ナミ）はい。
（ハレダス）え～？
（学者）盗んだ研究資料。
（学者）ウェザーボール。
（学者）そして
人質の　ハレダス氏！
返したからって
許されることではない！
（ナミ）ごめんなさい
反省してます。
いいや　信用なるか。
身ぐるみ剥いで
今すぐ国外へ追放しろ！
（ナミ）そんな…。
（ナミ）エッチ。
（学者たち）えっ…　エッチ！？
エッチ…。
いやいやいや！
今のは
言葉のあやというものじゃ！
だから　わしは　その…。
（学者）はっ！　話　そらされてる！
話　そらされてるぞ！
（学者たち）ああ！
チッ。
今　舌打ちせんかった？
まさか！
ひどい　言い掛かりだわ！
（学者）今のは　ちょっとひどいな。
（学者）ええ　嘘！　わしのせい？
みんなだって
舌打ち聞こえたじゃろ？
（学者）そっ　そうかな？
（学者）みんな　だまされとる！
誤解です！　私は　そんなこと！
もっ　もしかしたら
わしの早とちりかも…。
完全に手のひらで
転がしとるな。
悪女だ！
（学者）やはり追い出そう！
今すぐに！
そんな！
ごめんなさい　反省してます。
（学者）信用できるわけないだろ！
そうですよね　分かりました
じゃあ　反省の印に…。
今から私　海へ飛び込みます。
（学者たち）えっ！
来世では　どうか
私を許してください。
（学者たち）えっ！
さようなら！
泣かしてしもうた！
（学者）早まっちゃ　いかん！
そんな若い身空で　死を選ぶようなまねをしちゃいかんぞ！
さようなら…。
（学者たち）すまん！
分かった　許してあげる。
（学者たち）どひゃ～！
じゃあ　私　また　しばらくここで
天候の勉強させてもらうから。
あっ　名前はナミ。
気軽に　ナミさんって呼んでね。
あと　住む家が１軒　欲しいな。
プライベートって大事でしょ。
あとは　ふわふわのベッド。
泡の出る　お風呂。
大きいクロゼットも！
よろしくね
空の　おじいちゃんたち。
さあ　頑張ろう！　おー！
（学者たち）あー！
（学者）ハレダス氏　応答せよ！
（ハレダス）やれやれ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ハレダス）しかし　あれほど
島を出たがっていたのに→
いったい
どういう風の吹き回しじゃ？
色々あるのよ。
それより　教えて。
うん　よかろう。
このウェザリアは→
風の赴くまま
世界中の空を漂い→
時に青海に下りては　物資と共に
情報を頂き旅を続けている。
情報？
まあ　記録じゃな。
グランドラインを中心に
まだまだ耳を疑うような→
未知の天候や
現象があふれておる…。
何これ！？
って　聞いてる？
えっ　嘘でしょ！
「雷が降る」ですって！？
ああ　まさしく
言葉どおり降るんじゃよ。→
それこそ雷が雨のようにな。
それは　新世界にある島じゃ。
あの海を航海する気なら→
今まで以上に
常識にとらわれていてはいかんぞ。
ホッホッホッ。
世界は広いのじゃ。
お願い　教えてハレダスさん。
新世界の天候のこと。
分かるだけ　全部！
必死じゃのう。
そりゃ　そうでしょう！
仲間全員分の命が
懸かってんのよ！
私は航海士。
海上にいる間は責任重大よ。
船長の望む場所ぐらい→
どこへでも　ちゃんと連れてって
あげられなくっちゃ！
ルフィは
海賊王になるっていうんだから→
私だって　並大抵の航海士じゃ
いられないのよ！
フゥ…　幸せな船長じゃのう。
クルーにそう思ってもらえるとは。
ハァ…　仕方ないのよ。
仕方ないのか。
そう。　だってあいつ
おっきなことばっかり言うくせに→
海のこと
何にも知らないんだから。
《ううっ…》
やることは　いつも
めちゃくちゃだし。
放っておいたら…。
《ルフィ…》
《助けて》
（ルフィ）《当たり前だー！》
放っておいたら
死んじゃうんだから。
うん？
バカだし　世話が焼けるのよ。
ウフッ。
ホッホッホッ。
そりゃ大変な船長じゃ。
うん。　だから助けてあげるの。
《今度は　私が》
ねえ　ウェザーボールのこと
教えてよ。
簡単に言うな。　これは
わがウェザリアの大発明なのじゃ。
悪用すれば　極論
世界を混乱させるほどのな。
もしかして　武器になる？
（ハレダス）こらこら→
危ないことを言うな。
ふーん。
（ハレダス）にやにやすな！
アハハッ！
《ナミー！》
《お前は　俺の仲間だー！》
♪♪～
＜所変わって
グランドライン　からくり島＞
＜未来国　バルジモア＞
[TEL]（海兵）突然の
Ｄｒ．ベガパンクの研究所　爆破事件。→
いまだ　犯人は見つかっておらず。
（フランキー）おい　急げ。
（祖父・キットン）ギャー！
[TEL]（海兵）ええ　今世紀最大の
損失といっても→
過言ではないでしょう。
何か　知っていることは？
研究所に　ゴリラのような侵入者が入ったらしいが。
（ゴリラ）まったく不可解だ。
この島にやって来るためには→
ある程度　大きな砕氷船がなければ着港は不可能だ。→
だが　まず
それを見た者がいない。
侵入者は　麦わら一味の
サイボーグ　フランキーだというが→
当人は１カ月未満のうちに
シャボンディ諸島で目撃されており→
バルジモアへの到達経路と
手段が不明だ。
≪（海兵）ゴリラ大佐。
雪山への探索隊　出発します！
分かった。　私も行くウホッ。
（キットン）こっ　これは！
（フランキー）あの爆発で→
隠されてた入り口が
あらわになったんだ。
（祖父）しかし驚いた
わしらも知らなかった。
（キットン）わあー。
（祖父）こんな所に→
もう一つの研究所が
あったなんて。
（フランキー）ここは
作業用サイボーグ　アニマルを→
作りだした場所のようだな。
（キットン）あっ…　うわっ！
（フランキー）おい　壊すなよ。
おじさんにだけは
言われたくないよ！
（フランキー）吹き飛んだ方の
研究所にあったのは→
人の生活に役立つ
文化的に　ぶっ飛んだ発明だったが→
俺が知りたかったのは
むしろ　こっちの研究室にある→
兵器的　発明の方だ。
（フランキー）こりゃ　すげえ！
戦艦から人間の細胞まで。
こいつの頭は
いったい　どうなってんだ。
（フランキー）よし　決めたぞ。
ここに住もう！
えっ　住む！？
（フランキー）ああ。
（キットン・祖父）ギャー！
時々　コーラをもらいに
山を下りるから→
お前らの家に　蓄えを頼む。
（キットン・祖父）ギャー！
（フランキー）心配すんな。
お前らさえ俺のことを黙ってりゃ
ここに住むんだから→
迷惑は掛けねえ。
（祖父・キットン）ああ　怖ーっ！
いちいち騒ぐな！　顔　見ただけで。（キットン）こっち見ないで！
（祖父）怖い　顔が怖い！
（フランキー）どうだ　虎の敷物。
（祖父・キットン）ギャー！
ハァ…　それなら。
（フランキー）フッ　フッ　フランキー！
（キットン・祖父）ギャー！
寒いな。　特に　足が。
（祖父）なぜ　ズボンをはかん。
よし　あったかいぜ。
でも　おじさん島を出るって
言ってたのに　どうして？
（フランキー）まあ　ちょっとな。
（フランキー）《俺の夢…》
《俺の造った　その船に→
乗ってってくれねえか！》
（フランキー）《ルフィ
お前は　俺に夢を持たせてくれた》
《フランキー！
船　ありがとう！》
《最高の船だ　大切にする！》
《このパンツ　返してほしけりゃ
俺たちの仲間になれ！！》
（フランキー）《この広い世界に
俺を連れ出してくれた》
（フランキー）《幾つもの海を越えて
幾度もの戦いや困難を乗り切って→
海の果てへ到達したとき…。
それを夢の船と呼ぶんだ》
（フランキー）《おい　ルフィ》→
《サニー号は　まだまだ
本気を出しちゃいねえぞ》→
《サニー号を
夢の船にできる船長は→
お前だ》
（フランキー）《今　以上に
どんなに激しい冒険にも→
耐えられる技術を　俺は…。
俺は身に付ける！》→
《だから　ルフィ！》
≪（物音）
（フランキー）ん？
（祖父）おい　虎が燃えてるぞ。
（フランキー）あっ？
（フランキー）ギャー！
あちゃちゃちゃちゃ…。→
あちゃー！
（ゴリラ）何だ！？
（フランキー）うわー！
（海兵）怪獣か？　気を付けろ！
（フランキー）うわっ　うわー！
（海兵たち）ギャー！
（フランキー）うわっ　うわっ…。
（海兵たち）うわー！
（フランキー）あちゃちゃちゃちゃ…。
あちゃー　あちゃ…。
わー！
（フランキー）うわー　グワー！→
《だから　ルフィ
乗り越えていこうぜ》→
《新世界の荒波も！》
（海兵たち）うわー！！
＜これが　後に
グランドラインで語り継がれる→
バルジモアの
燃える霊獣伝説である＞
＜グランドライン
カマバッカ王国＞
（イワンコフ）ねえ　あの新聞
何だっチャブルなの？
（サンジ）《そうか》
って　急に落ち着いたわね。
（サンジ）俺は　ルフィの→
仲間だから分かるメッセージを
受け取ったんだ。　あの紙面から。
俺と　あいつが
仲間だと信じねえなら→
教えねえよ　バーカ。
（イワンコフ）ムカつく　こいつ！
おい　この飯　作ったの
どこの　誰だ？
あーら　ヴァナタ
なかなか違いが分かる男ね。
味もいいが　体が…
妙に　力が　みなぎるようだ。
フフフフ…。
そう　これは　攻めの料理！　トウ！
これを作れるシェフは
島に何人もいるわ！
≪（オカマたち）はい！　はい！
（オカマたち）はーい！
（イワンコフ）ハッ！
見て！　この島の　キャンディーたちの
強靱な肉体美！
（キャロライン）わーお！
（イワンコフ）優しい心。
ウッフフー。
（イワンコフ）キャンディーたちは→
攻めの料理を食べて
ここまで育ったのよ！→
食事は　環境！　体格！　性格！
人体の全てをつくりあげるもの。→
世界中の人間が　１００％
毎日　ミルクを飲めば…。
（イワンコフ）世界から
犯罪が消えるって信じる？
ん？
（イワンコフ）だから→
攻めなきゃ　損！
料理で体をつくる…。
そういう考え方
したことがなかったな。
毎日の飯で　あいつらの体づくりの補助ができるのか。
それに！
ナミさんや　ロビンちゃんが→
今以上に　セクシャルな
ボディーになったら　どうしよう！
こいつ　どうすりゃいいの？
俺　もう　どうしよう！
燃えてきたぜ！
俺に　その攻めの料理を
伝授してくれ！
答えは　ＮＯ！
（サンジ）うわっ！！
うわっ　痛て…。
（イワンコフ）まったくもって
甘々　スイートな考えね。
この９９のバイタルレシピは
カマバッカ王国に伝わる→
ニューカマー拳法奥義
花嫁修業の一つ→
どこの馬の骨とも分からない
ヴァナタに→
教えるわけにはいかないッシブル。知りたきゃ→
心を乙女に！
（オカマたち）アハーン。
（イワンコフ）ニューカマー拳法を学ぶのね。
（オカマたち）あちょー！
断る！
俺は　レディーたちと→
お友達になるために
生まれてきたんじゃねえ。
俺は　レディーを→
愛するために生まれてきた男だ！
ドーン！
ヒー！　ハー！
（オカマたち）ヤッホー！
なかなか筋の通ったやつね。
気に入った！
いいわ　チャンスをあげる。
（サンジ）チャンス？
ウッフフフフ…。　この島にいる
ニューカマー拳法の師範　９９人に→
そのレシピを
一つずつ渡しておくわ。→
ヴァナタが海賊だというなら→
その全てのレシピを
奪ってみなさい。
ただし　こちらは昼夜を問わず
国中のニューカマーたちが→
ヴァナタに
スイーツドレスを着せにかかる。→
それで　ヴァナタに
男が保てるかしら？
（オカマたち）ウフフフフ…。
（オカマ）サンジきゅ～ん。
（オカマ）フフ…　寝かさないわよ。
（キャロライン）スイーツドレス。→
スカートのときめき
思い出させてあげる。
（エリザベス）サンジ。
（サンジ）うわっ！？
乙女もいいわよ。　フッ。
（サンジ）だぁー！！
（イワンコフ）ヴァナタ　ＶＳ
ニューカマー拳法　総本山！→
この戦いに勝てば　船もあげるわ。
望みは全てかなえてアゲャブル。→
さあ　どうする！
《おい　コック》
《お前　仲間になってくれよ》
（サンジ）《ああ？》
《俺の海賊船のコックに》
《死なねえよ》
フン。
《ここは　俺の死に場所じゃねえ》
（ゼフ）《たまにいるんだ
ああいうバカが》→
《標的を決めたら　死ぬまで
戦うことをやめねえやつが》
返事がないということは
諦めたということかしら？
そうね　負けたら　ヴァナタは…。
（サンジ）俺が　勝ったとき…。
（イワンコフ）あ？
俺が全てに勝ったとき
俺は今の数倍強くなってそうだな。
（ゼフ）《全身に
何百の武器を仕込んでも→
腹にくくった　一本のやりにゃ
かなわねえこともある》
《おい　ルフィ。
お前　負けんなよ》
（サンジ）《俺も
いつか行こうと思ってるぜ→
グランドラインへ》
《ウハハ　じゃあ　今　行こう》
（サンジ）
《まだ　時期じゃねえんだよ》
（サンジ）《お前さ
オールブルーって知ってるか？》
《いや》
（サンジ）《何だ　知らねえのかよ》
（サンジ）《奇跡の海の話さ》
《バカげた夢は　お互いさまだ》
《俺は　俺の目的
オールブルーのために》
《サンジ》
《ああ　付き合おうじゃねえか→
海賊王への道とやらに》
《えっ？》
《お前の船のコック
俺が引き受ける》
（サンジ）
《ルフィ　次　無事に会えたら》→
《俺は…》→
《お前が海賊王になるために→
料理人として
世界一のサポートをしてやる》→
《この　地獄を…》→
《生き抜いて！》
その勝負　受けて立つ！
よく言ったわ！
手加減は　しなッシブルよ！
望むところだ。
（イワンコフ）さあ　いきゅわよ～！
サンジきゅ～ん！→
そんなに冷たくしないでよ～。
（サンジ）うるせえ！
（オカマ）さもないと…。
キエー！
（サンジ）うわっ！→
くっ　ここで負けるわけには
いかねえんだ　俺は。
うわっ　あああ！
うりゃっ！
（エリザベス）うっ！　って効かなーい。
うりゃあ！
≪（オカマ）隙あり！
（サンジ）うおー！
（オカマ）キエー！
（サンジ）うわっ！　うおっ！
《俺も　絶対に負けねえぞ。
ルフィ！》
（キャロライン）次は私が　お相手するわ。
このキャロラインから
レシピを奪ってみなさい！
こいつは　ちょうどいい。
あのときのリベンジも
一緒に　させてもらうぜ！
キャー！
（サンジ）うおー！→
いくぜ！
（サンジ）《絶対に　勝つ！》
＜ルフィが仲間たちへ送った
メッセージは　無事　伝わった＞
＜ルフィへの
それぞれの思いを胸に→
仲間たちは　新たな目標へと
決断を下す＞
＜再び船長の元へ集合し→
冒険の旅へ
出発する日を目指して＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！