＜かつて
この世の全てを手に入れた→
伝説の海賊王
ゴールド・ロジャー＞
＜彼の死に際に放った一言は
人々を海へと駆り立てた＞
（ロジャー）俺の財宝か？
欲しけりゃ　くれてやる。→
捜せ！　この世の全てを
そこに置いてきた。
＜人々は　ロマンを追い求める＞
＜世は　まさに　大海賊時代＞
♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜マリンフォードにおける
頂上戦争より２年＞
＜それぞれの修行を経た
ルフィと　麦わらの一味は→
次なる舞台　新世界へ向かうため→
海底１万ｍの深海にある魚人島に
ようやく　たどりつくが→
いまだ合流できない一味は
あちこちで騒動を起こす＞
＜人魚姫の　しらほしと共に
竜宮城を脱出するルフィ＞
＜魚人島に隠された
ポーネグリフの情報を　つかむロビン＞
（ロビン）
《この国は　空白の１００年の→
大切な鍵を握っているはず》
＜沈没船が漂着する海の森で→
サニー号と再会を果たす
フランキー＞
（デン）フッフッフ…。
コーティングは　請け負うよ。→
ドンと任せてくれ。
（フランキー）いや～　助かるぜ。→
えーっと…　名前は…。
（デン）デンだよ。
（フランキー）あっ　そういや　さっきから
あそこに誰か座ってるが。
ああ　ジンベエ親分だよ。→
誰か　人を待っているそうだ。
＜そして　行き掛かり上
竜宮城を制圧してしまった→
ゾロ　ウソップ　ナミ
ブルックは→
リュウグウ王国の滅亡を
もくろむ→
ホーディとバンダー・デッケン率いる
反乱軍の手勢と遭遇する＞
（デッケン）バッホ…。
俺のしらほしが消えただと！？
（ネプチューン）わしの！
わしの娘じゃもん！
（デッケン）くあー！→
１０年間　思い合ってきた
２人の愛を分かつものは→
死をおいて他になーし！
（デッケン）バーッホホホホ！
他の　誰かのものに
なるくらいなら→
血しぶきを上げて死ね！
しらほし！
（メガロのうめき声）
（しらほし）あれは　タコさん。
あれは　フグさん。→
あっ　メダカちゃんも　いますわ！
弱虫　お前　魚ばっかりだなー。
おっ　おお！
見ろ！　おにぎりに　ドーナツ。
ん～　肉ーっ！
（しらほし）ルフィさまは
食べ物ばっかり。
アハハッ　そうか。
あっ！
（ネプチューン）《♪♪「じゃ～もん
じゃ～もん　じゃ～もん」》
うう…。
ああ…　いきなり　どうした？
（しらほし）うう…　お父さま…→
今ごろ　お城で
心配されているかと思うと…。
ったく　しょうがねえやつだな。
よっ。　ほ～ら　弱虫～。
あっ！　ルフィさま。
（メガロ）ブッ…。
（しらほし）わあっ！
何で　お前が笑ってんだよ。
早く　のみ込め！
（メガロのうめき声）
（ネプチューン）うおー！→
バンダー・デッケンが
しらほしを追って　行ってしまった！
（右大臣）くっ…。
（左大臣）ネプチューンさま。
（ネプチューン）頼むんじゃもん　お前たち欲しいものなら　何でもやる。→
デッケンを追わせてくれ！→
ううっ！→
金銀財宝でも　兵士たちの命でも
何でもやるもん！
（兵士たち）えっ！？
（左大臣・右大臣）こらこら　国王！
（ネプチューン）ううっ…　しらほしが
やつに捕まってしまう！→
わしの宝　しらほし～！
（ホーディ）ハハハ…。
ぶざまな姿だ　ネプチューン。
（ホーディ）
まさか　因縁の麦わらの一味が→
竜宮城制圧に
力を貸してくれるとはな。
（ナミ）《因縁？》→
《あっ！》
（ナミ）
《あいつにも　アーロンのマーク》
フッハッハッハ…。
（右大臣）ジンベエより　魚人街に→
不穏な動きがあると
聞いていたが→
もともと　ネプチューン軍に属したお前が主犯とは！
恥を知れ！　ホーディ！
んっ？　ジャハハハ！　恥？
（部下たち）ヘヘヘ…。
それは　ネプチューン軍として
俺が高い誇りを持っていたらの話。
かつて　兵士として仕えたのは→
実戦での戦闘技術を
身に付けるため。　それだけだ。
貴様！
（ホーディ）おかげで強くなれた。
何だと！？
（ホーディ）貴様らの目は
決して　魚人島　全てに→
行き届いていたわけじゃない。→
がきのころから
目にしてきたのは→
理不尽に
人間に虐げられる魚人族だ。
（ドスン）《うわ～　助けてドスン！ハァ　ハァ…》→
《あーっ！》
（海賊）《せっかく
魚人島まで来たんだ》
《魚人の一人ぐらい
さらって帰らねえとな！》
（手下たち）《ヘヘヘ…》
（ドスン）《はっ　放せドスン！》
（ホーディたち）
《だちを返せ！　人さらい！》→
《うわー！》
（海賊）《ああ？　魚人のがきが→
何　われわれ人間さまに
盾突いてやがる！》
《まあ　人魚には遠く及ばねえが→
まとめてオークションに出せば
小遣い程度にはなるか》
（アーロン）
《まったく　嫌になっちまうぜ》
《海中では　息もできないくせに→
人間のくそどもは　いくら
始末しても湧いてきやがる》
（ホーディ）憧れたのは
そいつらの鼻っ柱をへし折る→
アーロンの野心。
（ホーディ）俺たちは
その意志を再興する…。
新魚人海賊団だ！
（ナミ）はっ！
（ホーディ）アーロンが計画どおり→
イーストブルーから
世界の支配に乗り出すころ→
俺は　彼の右腕となれるよう
力を蓄えていた。
だが　それは　ある人間たちによって
阻止されちまったがな。
（ウソップ）こいつら　アーロンの
意志を酌む魚人たちなのか！？
（ブルック）えっ！　アーロンの！？
なーんちゃって
実は　アーロンって→
私　まだ食べたこと
ないんですけどー。
ヨホホホ！
痛い！　ちょっと　ウソップさん
なぜ　蹴るんですか！？
いいから　お前は黙ってろ！
えっ？
フッ　おしゃべりは　この辺にして
用事を済まそうか。→
どいてろ！
なっ　何だ？
（ホーディ）「粗鮫」
何ちゅう握力だ！
何やってんだ　あいつ！？
（パッパグ）ヤバい！
これ　絶対　ヤバいって！
（ケイミー）ナミちん？
ケイミー　お願いがあるの。
えっ？
あれ　素だよな？
ああ　まだ
エネルギーステロイドは　使ってねえ。
うおー！
（兵士）おっ　おわー！
（兵士）城壁が割れたー！
（ゾロ）しまった！　城内に海水が！
ひえ～　溺れる～！
（ブルック）ああ～　大変ですよ　これ！
（ブルック）特に私が！
（ホーディ）ジャハハハ！
ヤベえ　水滴が！
おい　伏せろ。　あれが来るぞ！
（部下）あー！
「矢武鮫」！
水滴が矢に！
（兵士たち）ぐわっ！
うっ。　おおっ。
（ウソップ・ブルック）うわ～！
（ネプチューン）ああっ！
（ネプチューン）貴様！
わが軍の精鋭たちを→
やみくもに傷つけおって！
やめぬか　愚か者め！
国王様！
（兵士）おやめください！
（ネプチューン）嫌じゃもん！
お前たちは　わしの臣下じゃもん。
（兵士たち）ネプチューンさま！
バカなやつだ。
部下の盾になる王がどこにいる。
やはり　お前は
王の器じゃねえんだよ！
国王様～！
（右大臣）おのれ　ホーディ！
ひでえ！　無抵抗のやつらに！
こいつ　実力も
アーロンなんかの比じゃねえぞ！
（ホーディ）ん！？
一刀流　「厄港鳥」！
うわっ！
あっ　ちょっと待って
ホーディのお頭　危な…。
ううっ。
あの野郎
仲間を盾に　最悪だ！
おい　お前ら
兵士たちの縄を解け。
（ウソップ・ブルック）え？
この国との交渉は　決裂だ。
人質を全員　無事に返すって約束を俺たちは　守れなかった。
なんと律義な。
（ウソップ）よし　分かった！
（ブルック）うわあ！　足元　ヤバし！→
私　力が抜けていく
助けて　ナミさ～ん！→
あれ？　ナミさんは　どこ？
ええっ　ナミが？
うー　どこ行ったの？
ケイミーもいないよ～。
ったく　ルフィの次は　ナミかよ！
今は　こいつらの解放が先だ。
もう少しだけ頑張れ　ブルック。
なんと骨遣いの荒い…。
お早く　お逃げください。
あ～　他の方の縄　頼みます…
私　もう力が…。
縄を解け！　武器を取れ！
つまらねえ　まねさせるな！→
ネプチューン軍も麦わらの一味も
全員　たたきつぶせ！
（部下たち）うおー！
必殺　「緑星　ラフレシア」！
うわっ　地上の花が咲いたぞ！
見たことない花だ。
（ウソップ）食らえ。
（部下たち）おおー！
何だ　この臭い！
バカが。　くだらねえ。
ヘヘヘ　どうだ！
（ブルック）ハァ…　もう駄目だ～。
ゾロ！　もう　水かさが！
頼みがある！
あの２人を城から逃がしてくれ。
（ネプチューン）お主は？
あいつが追ってきたら→
誰も逃げられねえだろ。
ハァッ。
邪魔するなよ　国取りのよ。
（フランキー）よし　特に壊れた所は
ねえようだな。→
いきなり無茶させて
悪かったな。→
しばらく
ここで休んでていいからよ。→
俺も　コーティング作業
手伝った方がいいか？
（デン）大丈夫！
餅は餅屋に任せたまえ。
（フランキー）おう　頼んだぜ！
（ロビン）あら　こんな所にいたのねサニー号。
（フランキー）よっ。　ロビン。
（デン）んっ？　仲間かい？
ああ。　用事は済んだのか？
まだなの。　どうしても
確かめたいことがあって。→
あそこね。
（デン）おいおい　そこは→
外の者が気軽に立ち入れるような
場所ではないよ！
（ロビン）ご忠告　感謝するわ。
フン。　変わったやつだろ。
君だって　人のことは言えないよ。
さっきは　お前だけが
「矢武鮫」を見切っていた。
アーロンからも食らっていたか？
二度目で　あれを見切るとは
なかなかのものだが。
（ホーディ）
どれだけの腕を持っていようと→
海中で魚人にかなう生き物は
存在しない！
♪♪～
ジャハハハ！
水の中では　かわしきれまい。
《三刀流　「龍巻き」！》
ほう…　少しは楽しめそうだな。
《時間は　かけてられねえ》
（チョッパー）気をしっかり持てよ！
大丈夫だからな。
（ハチ）ニュ～…
早く　島を出ろ。
（チョッパー）人の心配してる場合かよ！今は自分の体を…。
（サンジ）ん？　何だ　てめえら。
人魚たちを返せ！
（住人）私たちを
物としか見ない人間め！
（サンジ）はあ？　何　言ってんだ。
（住人）とぼけるな　海賊ども！
南の海岸でも→
また３人　若い人魚が
姿を消したそうじゃないか！
娘たちは　どこ？
（サンジ）チッ　話が見えねえな。
だから　何で
俺たちが犯人なんだよ！
確かに　そりゃあ→
人魚ちゃんたちは
さらいたいほどに　好きだ～！
だが　誘拐なんかしてねえ。
見ろ！
今　「さらいたい」と言ったぞ！
何　言い争ってんだよ
静かにしてくれよ！
痛っ！
（住人）やはり　人間の仕業か！
（住人）出て行け！
（チョッパー）痛っ　痛っ！
まだ残ってるじゃねえか！
食い物を粗末にすんな！
黙れ　人間！
あれ～？
サンジー！　チョッパー！
おい　サンジ！
鼻血は　もういいのか？
ルフィか！？　何だ？　あのフグ。
（メガロ）おえっ…。
人間の殿方と　あれは…。→
やっぱり　タヌキ！
図鑑と　そっくりです！
おっ…　お友達ですか？
ルフィさま。
あいつらが俺の仲間だ！
あの方たちが…。
見て！
こいつらの船長が来たわ！
あの麦わら！
人魚誘拐グループのボスだ！
（メガロのうめき声）
皆さまに見つかってはいけないわ。メガロ　もう少し　お口を閉じて。
（メガロ）おお…！
うお…！　んんっ？
ちょっと下に降りるぞ。
えっ？
（住人たち）わ～！
（住人）降りてきた！
ハチ！　やっぱり　お前か！
ニュ～　麦わら…。
どうしたんだ　そのケガ！
誰に　やられた！？
それが　教えてくれねえんだよ。
（ハチ）島を…　出るんだ。
ハァ…　この一点張りでさ。
（住人）しかし　海賊　麦わらは→
竜宮城を
占拠中じゃなかったのか？
こいつら　人魚誘拐グループよ。
手下を城に置いて
また　さらいに来たのよ！
最終的には　しらほし姫を
誘拐する気なんじゃ。
（住人）そんなバカな…
それは不可能というもの。
姫は　巨魚　ビッグキスの人魚。
さらに
海神　ネプチューンの愛娘だぞ。
そんなこと　夢に描いても
誰が実行するってんだ…　えっ？
（住人）何だ？　あのフグは。
（メガロのうめき声）
ああ…　駄目！
♪♪～
（しらほし）キャッ！
（住人たち）え～！
（しらほし）うっ　うう…。
あっ！
えっ！？
（住人たち）しらほし姫さま！？
あっ　あの…。　えっと　その…。
見つかっちゃいました。
でけ～！
姫って　まさか…　あっ！
《人魚姫～！？》
（サンジ）んっ　何だ？
後ろに誰かいるのか？
駄目だ　サンジ！
絶対に振り返っちゃ駄目だぞ！
あ？　何だってんだよ。
振り返ったら命を落とすぞ
サンジー！
あ～あ。
アハハ…。
（住人たち）うわ～！
人魚姫　誘拐事件だ！
＜しらほし姫　誘拐に怒る
魚人島の屈強な浜人によって→
ルフィは捕らえられてしまう＞
＜そんな中　バンダー・デッケンが
ついに姿を現す＞
＜縛られたままのルフィは
しらほしを守り→
無事に海の森へと
連れていけるのか？＞
＜そして　憧れの人魚姫を
見てしまったサンジに→
生命の危機が迫る！＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！