＜富　名声　力。　かつて
この世のすべてを　手に入れた男→
海賊王　ゴールド・ロジャー。→
かれの　死にぎわに　はなった
ひと言は→
全世界の人々を
海へと　かりたてた＞
（ロジャー）オレの財宝か？
ほしけりゃ　くれてやる。→
探せ！　この世の　すべてを
そこに置いてきた。
＜男たちは　ロマンをもとめ
グランドラインを　つき進む。→
世は　まさに　大海賊時代！＞
（ルフィ）あっ！
ゾロ！　サンジ！
（サンジ）大変なことに
なってきた！
（ゾロ）おまえの　じいさんが
もどってきたぞ　ルフィ！
向こうの海岸で　攻撃態勢で
オレたちを　探してる！
ええっ！？　何で！？
つかまえねえんじゃなかったのか！？
（サンジ）オレたちが　知るかよ！
出航準備　急げ！
あっ。　返す！
（フランキー）あっ。
さあ　乗れよ　フランキー！
オレの船に！
（フランキー）ヘヘヘ…。
生意気　言うんじゃねえよ！
ハリボテ修理しかできねえ
ど素人どもめ。
これだけ立派な船に　大工の１人も
いねえとは　船が　ふびんだ。
しかたねえ！
世話してやるよ！
おめえらの船の　船大工！
この　フランキーが　うけ負った！
（海兵）ガープ中将！
（ガープ）うん？
（海兵）麦わらの一味が
見つかりました。→
南東の海岸　廃船島で
今　まさに　出航目前のようで！
すぐに向かうぞ。　全員　船に乗れ！
（海兵たち）はっ！
（コビー）ガープ中将。
ボクら　ルフィさんたちと→
さわやかに　別れた手前
すごく　はずかしいんですが…。
文句なら　センゴクに言え！
あいつに　おこられて→
引き返すはめに
なったんじゃからな！
えらそうに。
（青キジ）電伝虫で　「孫だから」って
あんた　言うからでしょうが。
やかましいわ。
だまっとれ　青二才が。　ふん！
（大佐）た…　大将こそ
ここに　おられて　よろしいので？
（青キジ）チャリで　帰んの
めんどくせえからな。
まっ　手は出さんから。
はあ…。
敵を　目の前に
それも　まずいと思いますが…。
（ルフィ）出航ー！
（男たち）アニキー！
おたっしゃでー！
（ザンバイ）フランキー一家は
不めつですぜー！→
麦わらさんたちも
おたっしゃでー！
（ナミ）ちょっと！　ルフィ！
（チョッパー）ルフィ！
（フランキー）ホントに　いいのか？
麦わら。　もう１人　待たなくて。
待ってたさ！　サンジから
あの話を聞いてから　オレは→
あの　ガレーラの部屋が
留守にならねえように。
（回想）
えっ！？
ウソップは　もどってくる！？
（サンジ）ああ。　海岸で　１人
予行演習してたよ。
ホントかー！？　何だ！　そうなのか。
じゃあ　今すぐ　むかえに行こう！
おおー！
素直じゃないわね　ホント。
ハハッ！
ウソップが　帰ってくるー！
待て　おまえら！
（ルフィ・チョッパー）うん？
だれ　１人　こっちから
むかえに行くことは→
オレが　許さん！
えっ？　何で！？
まちがっても　おまえが
下手に　出るんじゃねえ　ルフィ。
ゾロ…。
オレは　あいつから
頭　下げてくるまで　認めねえぞ！
ゾロ！　何でだよ！？
ちょっと　何で　あんたが　そんな！
だまれ！
うっ…。
ルフィと　ウソップの
初めの　口論に→
どんな　思いがあろうが
どっちが　正しかろうが→
男が　決闘を　決意した以上
その勝敗は　戦いに　ゆだねられた。
（ウソップ）((確かに　その船は
船長である　おまえのもんだ。→
だから　オレと戦え。→
オレが勝ったら
メリー号は　もらっていく！→
モンキー・Ｄ・ルフィ！
オレと　決闘しろー！))
そして　あいつは負けて
勝手に　出てったんだ。
いいか　おまえら。
こんなバカでも　肩書きは　船長だ。
いざってときに　こいつを
立てられねえような　ヤツは→
一味にゃいねえほうがいい。
船長が　いげんを失った一味は
必ず　崩壊する。
う…。
うっ…。
いいか！　ふだん
おちゃらけてんのは　勝手だが→
仮にも　このオレの　上に立つ男が
だらしねえ　マネ　しやがったら→
今度は　オレが
この一味を　ぬけてやるぞ！
（チョッパー・ナミ）えーっ！？
それじゃ
話が　まとまらないじゃない！
あの　アホが
帰ってくる気になってんのは→
結構なことじゃねえか。
だが！
今回の１件に
何の　けじめも　つけず→
うやむやに　しようってんなら
それは　オレが絶対に許さん！
そのときは　ウソップは
この島に　置いていく！
（チョッパー・ナミ）えっ！？
待ってよ　ゾロ。
確かに　あいつも
悪いとこあったけど→
それは　帰ってきてから
言いたいだけ　言えばいいじゃ…。
一味を　ぬけるってのは
そんなに　簡単なことなのか！？
いいえ。　でも…。
（サンジ）ナミさん。
残念ながら　今回ばかりは
こいつの言うことは　正しい。
こんなことを
気まぐれで　やるような　男を→
オレたちが　この先
信頼できるはずもねえ。
簡単な話だ。　ウソップの第一声が
深い謝罪であればよし。
それ以外なら
もう　ヤツに　帰る場所はない。
オレたちが　やってんのは　ガキの
海賊ごっこじゃねえんだぞ！
♪♪～
（ルフィ）((メリー号は
おまえの　すきにしろよ))
((新しい船を　手に入れて
この先の海へ　オレたちは進む！))
((じゃあな　ウソップ。
今まで　楽しかった))
そうだな。
１度は　完全に　別れたんだ。
船の完成と　出航まで
まだ　何日もある。
だまって　あいつを待とう。
あそこで　ずーっと待ってたけど
来なかった。　これが　答えだ。
麦わら…。
あいつだって
楽しくやると思うよ。
海賊は　やめねえだろうから
そのうち　海で会えるといいなー！
ハッハハハハ！
（ウソップ）よし！　帰るぞ！
仲間のもとへ！→
立派な船も　できたことだしな！
みんなが　オレを待ってる！→
あとは　どう自然に
一味に　もどるかだ。→
なーに。
あいつらが　どう出ようとも→
オレには
１００パターンの　作戦があるのだ！
オレの第一声　最有力候補は
やっぱ　これだな！
「そんなに　ないて　たのむんなら
おまえたち。→
副船長としてなら
もどってやってもいいぜ」
「ありがとう　ウソップ副船長！
わーい！→
何でも　言うこと聞くから
もどってきてくれー！」→
なんつってな！　ハハハハ！
さすがは　オレ！
まさに　転んでも　ただじゃ
起きねえ　男！　ナッハッハー！
この逆境で　オレは　さらに
みんなに　したわれ→
幸せに　暮らすのでした…。
よーし！　急ぐぞー！
なごりおしいが　さらば！
水の都　ウォーターセブン！
ウソップ…。
ルフィ！　もう少し　待ちましょう。
急ぐ旅でもないんだから！
ねえ　ルフィ！
（衝撃音）
あっ！　何っ！？
しまった！
見つかったぞ。　海軍だ！
じいちゃん！？
（男）ガープ中将の　軍艦だ！
（男）アニキ　麦わらさん　にげろ！
[ｽﾋﾟｰｶ]（ガープ）「おーい！　ルフィ！
聞こえとるかー？→
こちら　じいちゃん！
こちら　じいちゃん！→
聞こえたら　返事をしろー！」
おい　じいちゃん！　何だよ！？
オレたちのこと　ここでは
つかまえねえ　つったじゃねえか！
[ｽﾋﾟｰｶ]（ガープ）「いやぁ　しかし　まあ
いろいろ　あってな。→
すまんが　やっぱり
海の　もくずとなれ！」
えーっ！？
[ｽﾋﾟｰｶ]（ガープ）「おわびと言っちゃ→
何じゃが　わし　１人で
おまえらの相手をしよう」
砲弾を。
（海兵）ど…　どうぞ！
何する気だ！？
（ガープ）「拳・骨・隕石」！
（爆発音）
ふっ！
うおーっ！
す…　素手で　大砲　撃った！
大砲より
よっぽど強く　飛んできたぞ。
野球のボールじゃあるめえし！
はっはっはっは！
最近　パワーが落ちていかんわい！
しかたない！
とにかく　にげるわよ！
新しい船が
こなごなに　されちゃうわ！
弾　１，０００発　持ってこい！
（海兵たち）はっ！
やべえな！
今のが　大量に　飛んでくるぞ！
（コビー）「拳骨流星群」！
（ヘルメッポ）あーあ。　あんなの→
食らったら　船の　１せきなんて
ひとたまりもねえぞ！
さあ　始めようか　小僧ども。→
この　わしから　にげられると
思うなよ。　覚悟しろ！
船は　全速　前進！
オレたちは　砲弾を　つぶすぞ！
ああ！
（サンジ）《くそ！
ホントに　来ねえのか　あいつ。→
何やってんだよ…》
来たーっ！
来たぞ　ウソップが！
おーい！　みんなー！
ウソップが　来たぞ！
（ロビン）ホント！？
（チョッパー）うん！　ハハッ！
（ウソップ）どいて！
どいてくれ！→
おい　悪い！
ちょっと　通してくれ！
（ザンバイ）おい　鼻のにーちゃん。
ここで　何してんだ！？
（ウソップ）えっ！？
ど…　どういうこった？
海軍が　来たからって→
何で　船が　出てんだよ！？
てっきり　乗ってるもんだと。
（ウソップ）何やってんだよ　おまえら！
オレさまが　まだ→
ここに　いるじゃねえか！
何で！？　何で！？　何でなんだよ！？
けんかのあとも　ずっと
いっしょに　戦ったじゃねえか！
（回想）
（ルフィ）そげキング。
（そげキング）うん？
あの　はた　撃ちぬけ。
（そげキング）りょうかい。
（スパンダム）はっ？
（そげキング）新兵器　巨大パチンコ
名を　カブト！→
その　い力　とくと見よ！→
必殺！
「火の鳥星」！
（発射音）
（ジャブラ）うむ？
（カク）あれは…。
（そげキング）シャキーン…。
あああ…。
おまえは　刀だ！
（そげキング）弁護士を呼んでくれ。
（スパンダム）ポガバ！
だはっ！
（ウソップ）わすれたとは
言わせねえ！→
あの　大活躍した　そげきの王
そげキングは　オレなんだぞ！→
オレが　すがたを消したから
あきらめちまったのか？　待てよ！
（ザンバイ）えっ！？　おい！
階段　おれてるぞ！　気ぃつけろ！
どうしたんだ？　おい！？
（爆発音）
おーい！　おまえら！
安心しろー！→
オレは　ちゃんと
もどってきてやったぞー！
（爆発音）
（ウソップ）バカヤロー。
止まれよ…。
（ガープ）おりゃあ！
おりゃあ！
ゴムゴムの！
「風船」！
うぐっ！
（サンジ）ふっ！
くっ！　はっ！
（爆発音）
そりゃ！
そりゃ！　そりゃ！
（チョッパー）ウソップが　来たぞ！　ルフィ！
ウソップが　来た！
船を守れー！
（ガープ）ふん！　ふん！　ふん！
（ウソップ）おーい！
喜べ！　オレだぞー！→
チョッパー！　きょうは　いい天気だな！
つり　しようぜ！
って　それどころじゃねえよな。
アハハハ！
そういえば　朗報があるぜ！
なんと　オレが
帰った　あかつきには→
副船長に　なってやってもいいぞ！
どうだ！　おーい！
おーい！　ルフィ！　みんなー！
わかってるぞー！→
うれしくて　ないてんだろ！？
そっちでよ。　なあ　そうなんだろ？
((ルフィ！　おまえとは
もう　やっていけねえ！→
最後まで
めいわく　かけたな！))
（ウソップ）おまえ　まさか　あんときの
ジョーク　信じてねえよな！？
長ぇ　つきあいだもんな！
あんなこと　本気で
言うわけねえよ　オレが！
いろいろ　言いあったけどよ！
仲間だ！
多少のことは　水に流してやるよ！
なあ　おい！　何とか　言えよ！
（ウソップ）いいかげんにしろ
おまえらー！
そら！　うらっ！
ルフィ！　ウソップが　呼んでるよ！
聞こえねえ。
ゾロ！
何も　聞こえねえな。
（チョッパー）ウソ　つけ！
聞こえてるだろ！？
（爆発音）
くっ…。
（ウソップ）じょうだん
やめろよな…。→
何だよ…。　ホントに
オレと　別れようってんだな。
そうかい。　もういいよ！
（ウソップ）((いいか　ルフィ！
だれでも　てめえみたいに→
前ばっかり　向いて
生きていけるわけじゃねえ！→
オレは　傷ついた仲間を置き去りにこの先の海へなんて　進めねえ！))
((使えねえ仲間は　つぎつぎに
切り捨てて　先へ進めばいい))
((前まえから　考えていた))
((くっ…))
（ウソップ）((正直　オレは　もう
おまえらの→
バケモノじみた　強さには
ついていけねえと　思ってた))
（ウソップ）((弱ぇ仲間は
いらねえんだろ。→
ルフィ。　おまえは
海賊王になる　男だもんな。→
オレは　何も　そこまで
高みへ　行けなくていい。→
思えば　オレが
海へ　出ようとしたときに→
おまえらが
船に　さそってくれた))
((それだけの　縁だ。
意見が　食いちがってまで→
いっしょに
旅をすることはねえよ！))
（ウソップ）そっちが　その気なら
最後に　一つ　言わせてもらうぞ。→
おめえら…。
（ウソップ）((どこへ行こうと
オレの勝手。→
もう　おまえらには関係ない。
オレは　この一味を　やめる！))
（ウソップ）うう…。→
ごめーん！
意地はって　ごめーん！
オレが　悪かったー！
うっ…。
ふん。
ハハハ。
ふっ。
ウフフ。
フフフ。
ウソップ。
（ウソップ）うっ…。　今さら
みっともねえんだけども→
オレ　一味を
やめるって　言ったけど→
あれ　取り消すわけには
いかねえかなー！？→
ダメかなー！？
たのむからよー！
おまえらと　いっしょに
いさせてくれー！→
もう１度
オレを　仲間に入れてくれー！
♪♪～
ルフィ…。
バカヤロー！
早く　つかまれー！
うおおおーっ！
おおおおーっ！
うえっ　うえっ　うえっ！
（サンジ）うおーっ！
バカは　おめえだ。
アッハハハハ！
カッコ悪いわね　あんたたち。
♪♪～
やっと　全員　そろったー！
さっさと　こんな砲撃　ぬけて
冒険に行くぞ　ヤローどもー！
（一同）おおー！