～♪
ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す―
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
しかし かつて
その海を制したのは
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただ１人
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと
その仲間たちが挑む
海賊王に 俺はなる！
トラファルガー･ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは
王下七武海 ドンキホーテ･
ドフラミンゴの支配する
ドレスローザに乗り込み
ドンキホーテファミリーの
幹部たちを 次々に撃破
そして ついに…
大猿王！
うおおお！
銃！
うおおおお！
ドフラミンゴを打ち倒した
帰ってこいよ
奇跡の王 リク･ドルド
ん…
さようでござんす リク王殿
ドフラミンゴの この一件
責任の所在をあんたに
引き受けてもらっちゃ 困りやす
あの凶悪な海賊を
王下七武海という制度の下
一国の王と認め
この地に君臨させたのは
紛れもねえ
世界政府にござんす
国民の皆々様
王家の皆々様
ん!?
政府に代わって
深く 深く わびを申し上げやす
ああ…
本当に すまんことをしやした
ああっ
あ… ああ…
か… 海軍本部の大将が土下座を
映像電伝虫も回ってるぞ！
ジー
えっ あれ
海軍の大将だよな
ああ
何があった？
ドレスローザが
大変なことになってる！
んん…
顔を上げてくれ 藤虎
藤虎…
藤虎 これを世界に
見られていいのか？
あっ まさか…
いや もしや
このために
ドフラミンゴに手を出さず…
藤虎
必要なのは事実
戦うこと一切を
彼らに任せた賭けでござんした
海賊を野放しにした張本人が
今さら 七武海に刃を向けて
どの面下げて
正義を語れやしょうか
この国は海賊によって
また 戦士 市民の手によって
勝利を勝ち取ったんでござんす
おーい ルフィ！
ルフィ！
お… ゾロ！
おお！　ウソップ殿
お前ら 無事だったか やったな
ルフィがドフラミンゴを倒したぞ！
ああ
まあ すべて俺様の
作戦どおりだったわけだが
ああ？
ウソップ殿
もう歩けるのでござるか？
おうよ！　ルフィが勝ったとたん
みるみる力が湧いてきたぜ
ハハハハッ
ウフフ
スーパー…
ひい～！
ん～ スーパーな勝利だぜ！
って 脅かすんじゃねえよ
この海パン変態サイボーグ野郎！
おいおい そんなに褒めんなよ
褒めてねーし！
テレるぜ
テレんのかい！
中身はロボ
フッ
みんなに 麦わらがここにいるって
教えてあげましょ
うん
長く つらい戦いは終わった
君たちは本当に
すばらしい戦士だ 誇りに思う
うっ うう…
みんな 本当に…
本当に ご苦労だった
反ドフラミンゴ体制
小さなリク王軍！
はいれす 隊長！
すべての任務は完了した
今日をもって我々は…
解散する！
隊長～！
うんうん
ここドレスローザには守り神がいる
それは妖精と呼ばれる小さき者たち
君たちのことだ
小さなリク王軍は解散するが
我々には
まだ たくさんの仕事が残っている
あの美しいドレスローザを
取り戻すための仕事だ
ああっ
これからも この国をよろしく頼む
おー！
ジー
イッショウさん
ん？
近隣３島への情報送信
完了しました
あい ご苦労さん
タンク 海軍にも立場がある
戦ってくれた海賊や戦士たちを
王宮にかくまうのだ
宿のない者たちも王宮へ
悪いが頼む
もちろん喜んで 国王様
ほいじゃあ
ドフラミンゴ
七武海脱退から誤報の一件
あんたらの もっと上からの
指示っちゅうことですかい
なぜ ドフラミンゴ
ごときのために
世界が振り回されにゃ
いけんのですか
今後も
こがいなことがあっちゃあ
わしが元帥として
格好つかんですけ
金輪際 やめておくんない
生意気な口を利くな サカズキ
お前のメンツなど取るに足らん
お前たち海軍は政府の表の顔
この案件は
サイファーポールに一任したのだ
フン！　サイファーポールか
早え話が
あんたらも 頭 飛び越えられたんと
違いますか？
天竜人の傀儡に！
口を慎め サカズキ
クザンの件は どうだ？
うん？
あの巨大な戦力が
今や 黒ひげに加担しているとは
軍の体面も何もあるまい
あのアホは
もう海軍を辞めた男ですけ
どこで何をしちょろうが
わしらにゃ関係ありゃあせんので
五老星 サカズキ元帥！
ん？
ハァ ハァ ご報告します
王下七武海
ドンキホーテ･ドフラミンゴ
並びに そのファミリーが
麦わら･ローの海賊同盟に敗れ
ドレスローザは
完膚なきまでに崩壊いたしました！
ええっ!?　何じゃと？
また…
あの小僧か
ぬう…
ぬう… んんんん…
さらにもう１つ 大変な事態が…
ぬう！
ドレスローザ隣国
３島に流された
映像と情報は
島から島へ
号外だぞ！　号外！
実害をはらんで
瞬く間に世界を駆け抜けた
ジョーカーがやられた！
国王様 もう
武器を確保するすべが ありません！
うう… 降伏を宣言しろ
戦争が終わるぞー！
金はもう払ってんだ！
取り引きは成立してんだ！
ジョーカーの野郎！
兵器は
まだドレスローザにあるはずだ
よせ！　海軍大将がいるんだぞ
悪魔の実の取り引きが！
スマイルの取り引きは
どうなるんだよ！
こいつらさえ現れなけりゃ
何だ？　おつるちゃん
わざわざ出向くこともなかろう
それは
こっちのセリフだよ 大目付
まあ
ずっと追いかけてた海賊団だもんな
あんたの指示でね
おかき 食うか？
いらないよ
ドレスローザで
起きた大事件は世界を駆け巡り
最悪の世代たちにも伝わった
最悪の世代… それは２年前
シャボンディ諸島に集結した
11人の億超えルーキーたち
一時代の終わりと始まりの
はざまに生まれた
戦乱の運命を背負う問題児たち
それを世間では
〝最悪の世代 〞と呼ぶ
これでいいですか？
本日のおすすめミックスピザです
あっ 泥棒！
こら ばあさん 待てー！
クソ！　どこ行った？　ん？
チッ ガキか
ばあさん 待て どこだーっ
ふーん ドフラミンゴをね
やるじゃねえか
同期としちゃ うれしいね
ニッ
ウルージ僧正！
だ… 誰かいます 僧正！
バカを言え
ここは空島
しかも
廃墟となった雲の孤島
我々の他に誰が…
お… んっ
んんっ
おおっ
おうおう
やってくれるね
海賊同盟
お仲間たちは
わりと
活躍してんじゃねえかい
シーザーは必ず
連れて帰るぞ おめえら
は！　ファーザー！
あっという間に先手を打たれたな
これは大金星だ
ドフラミンゴは 確か
裏でカイドウに通じてる
じゃあ
奴を怒らせることになるな
これが作戦なら
つまり
あいつらの目的は…
やはり四皇
百獣のカイドウか…
狙いが
かぶらなくてよかった
つぶし合って
ムダな戦力を使わずに済む
俺たちの標的は四皇
赤髪のシャンクスだからな
そして かつて
カイドウの縄張りで
戦いを挑んだドレークは…
親父を殺された!?
ドフラミンゴにか？
昔の話だ
恨んじゃいない
何だ そりゃ
冷てえ奴だな
じゃあ お前も手伝えよ
一大事だ 早く知らせねえと
ぶち切れるぞ あの人
カイドウ様！　どこですか？
ジョーカーのバカが
しくじりやがった！
スマイルは もう手に入らねえ！
とぼけるな イッショウ！
海軍大将が
手落ちを認めることの意味が
分からんわけでもあるまい！
なぜ本部に まず報告せなんだ！
報告したら また
そっちで内容の違うニュースに
変わりやしやせんか
はあ？　何だと!?
俺も
七武海は消えるべきだと思ってる
２年前 俺は
クロコダイルの化けの皮が
剥がれた現場にいたんだ
俺たち海軍は何もできなかった
くっ…
麦わらの一味がいなかったら
アラバスタは
今のドレスローザのように
海賊の国になっていただろう
だが政府は
それを海軍の手柄だと世間に報じた
あの時
俺に もっと地位があれば…
まさか 本当にやりやがった 藤虎
２年前の
アラバスタ王国での
悔しさを思い出します
あの時も
麦わらたちの功績をもみ消されて…
まるで 敵をとってくれたみたい
同じ地位を得てもこんなマネ
俺にはできねえな
胸がすいたよ
あっ マフィンありますよ
コーヒー入れます？
腹じゃねえよ バカ！
えっ？
おねえちゃん おなかすいた！
すいた！
アハッ マフィンあるよ
コーヒー入れる？
子供にコーヒー ダメでしょ
マフィン食べる
デカパンツまだ？
ベガパンクね
ドクター ベガパンクの研究所まで
まだ数日かかるわ
いいなあ
ガキに優しい大佐ちゃん
ガキになりたいぜ
あっ あなたたち！
仕事はいくらでもあるはずよ
へーい！
もっと怒って 大佐ちゃ～ん！
ヘヘヘヘッ…
もみ消しなら いくらでもある
あっしは
ウソで英雄にされるのは ごめんだ
世界の均衡のためにと
海賊を雇ったのは
我々の上司
世界政府じゃありやせんか
海軍本部の
信頼と威厳の問題なんじゃ！
イ… イッショウさん
あ… 相手は…
おどれの身勝手で
正義の面目 丸つぶれじゃろうが！
つぶれて困る面なら
懐にでもしまっときなさいや！
不備を認めたくらいで
地に落ちる信頼など
もともと ねえも同じだ！
ひえ～！
ハァ ハァ ハァ…
んんん… んんっ
落とし前つけてきちゃれよ 藤虎
麦わら ロー
２人の首 取ってくるまで
全海軍基地の敷居は
またがせんぞ！
ええ 望むところでござんす
う～ん 肉…
あの日
海へと旅立ち 死んだはずのサボ
彼がいかに生き延び
ドラゴンのもと 革命軍の中で
戦士として成長していったのか
今まで秘められていたサボの
波乱に満ちた冒険と謎の日々が
ついに明らかになる
次回「ワンピース」
“伝説誕生
革命戦士サボの冒険！”
海賊王に 俺はなる！