♪〜
〜♪
（ナレーション）
“ワンピース”を狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
その海に今
ゴムゴムの実を食べ—
ゴム人間となった少年
モンキー・Ｄ・ルフィと—
その仲間たちが挑む
（モンキー・Ｄ・ルフィ）
海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）
炎と氷に分かれた
パンクハザード島に—
上陸した麦わらの一味は—
この島を支配する
マスターこと—
シーザー・クラウンの
凶悪な実験を知り—
その真意を問いに向かうが
その途中 ルフィは—
トラファルガー・ローから
意外な話を持ちかけられる
（ウソップとチョッパー）
ハートの海賊団と同盟を組む！
…で そのマスターを—
俺たちとお前で
誘拐すりゃいいんだな？
（トラファルガー・ロー）
考え直せるのは 今だけだが
大丈夫だ お前らと組むよ
（シーザー・クラウン）
シュロロロッ…
久しぶりの外は どうだ？
スマイリー
（ロロノア・ゾロ）落下中か…
頭ぶつけたようだ 俺
（ブルック）
ああ… 私も それですかね
頭痛くって
（サンジ：ナミの姿）
えらいロスをした
侍は 無事だろうか
（ゾロ）
寄り道しといて よく言うぜ
（サンジ）
あれは 全員一致の流れだったろ
（ブルック）とうとう
見つかりませんでしたね 雪男
でも あの時 見た影
私 忘れません
（ゾロ）
ありゃ違ちげえよ 美化すんな
お前 “敵襲”って言ったろ
（ブルック）言ってません
（ゾロ）言ったよ
俺は いねえ派だ
俺は いる派だ
私はね ずっと そうやって
議論していたい派です
（サンジ）おお…
へえ… ちょっと感動したよ
お前 大人だな
（ブルック）
死ぬほど 年食ってますから
（ゾロ）
俺は その半端 認めねえ派だ
（ブルック）ええっ
お〜い お侍さ〜ん
どこですか〜っ
（ゾロ）ゲタの足跡でも
見つかりゃいいんだがな
（サンジ）重〜い
（ブルックとゾロ）ん？
走ってると ヤケに胸が重〜い
侍を助けてえんじゃねえのかよ
（サンジ）イヤン
（ブルック）あら いい感じ
（サンジとゾロ）ん？
…ってバカ てめえなんぞ
俺は どうなってもいいんだよ
（ブルック）ん？
（サンジ）くっ…
てめえ コラ ナミさんの体
もっと大事に扱え…
（ブルック）ややっ
ちょっと お２人とも
見てくださいよ これ
（ブルック）この足跡
（サンジとゾロ）ん？
（ゾロ）ゲタの足跡か？
（ブルック）そうじゃなくって
じゃあ ケンタウロスの足跡だろ
（ブルック）い… いいえ…
こ… これは…
ほら これ もしや
伝説の雪男の足跡では？
（サンジとゾロ）えっ？
おいおい お前 バカなことを…
（サンジ）うおおっ！
マジか 雪山に謎の足跡！
（ゾロ）はあ？
（ブルック）
大きいでしょう？　信じられない
これ まだ新しいですよ
この先に… きっと…
（一同）人類のロマンが…
ん？
（サンジ）行き止まり？
（サンジ）んっ…
（一同）うんっ？
（ブルック）
あっ！　あれ 後ろに大きな影が
おおおっ
まさか あれが 雪お…
（一同）えっ？　うわああ…
（ゾロ）
う… な… 何だ？　このガス
（サンジ）まるれ…
酒でも飲んだみてえに—
急に ろれつが回らなくなって…
あっ 眠い…
（ブルック）
ももも… もひや 敵襲？
（ロック）
このＫＹＰガス弾を受けると—
どんな酒豪も
泥酔状態と眠気に襲われる
（スコッチ）
そして 崖の下はＦの16区間
逃げ場なき つらら剣山
（ロック）まずは ３人
（一同）うっ おおおっ…
（ゾロ）
ぐっ… んっ 剣山！
おい お前ら
（いびき）
（ゾロ）ぐっ…
（ゾロ）んっ…
ハア… 危なかった…
（いびき）
（ロック）Ｆの16区間 崖の下に
死体が転がってるはずだ
回収を頼む
（兵士）こちら Ｆの16区間
連絡どおり
麦わらの一味 ３名を発見
死体 回収します
（兵士）え… えっ？
（サンジ）誰が 死体だ
（兵士たち）うおっ
（兵士）何だ？　生きてやがる
（兵士）
だが 女１人で この人数に…
三下が何人いようが…
（サンジ）一緒だ！
（兵士たち）うわああっ…
ハア… ハア…
気をつけなきゃな
何せ 体は
かよわいナミさんのもの
アザでもできたら大変だ
んっ んっ ん…
１本 失礼 ナミさん
フウ…
さて…
起きろ アホども！
（蹴る音）
（ゾロとブルック）ギャアッ…
（ゾロ）うん？
とにかく
ロマンの時間は終わりだ
この辺か？　侍は
（ブルック）
ええ たぶん 湖辺りで—
自分の胴体を
捜し回っているのではと…
（サンジ）そろそろ 湖だな
（ブルック）お侍さ〜ん
お〜い 侍
ん… 侍 出てこ〜い
侍ーっ
もう敵に やられちまったか？
出てこい 無事か？　侍
（ブルック）お侍さんってば
フウ… どこまで
行っちゃったんですかね
（ゾロ）
もう胴を見つけて 例の息子
捜しに行っちまったんじゃ…
うん？
おおっ これ 侍じゃねえか
（ブルック）えっ？
（ゾロ）
何だ？　こいつ 凍ってんぞ
（サンジ）せ〜の
（謎の男）
ぶあっ ブルブル ブルブル…
ハア… ハア…
（サンジ）
おいおい 大丈夫か？　お前
誰かにやられたのか？
（謎の男）
うう… おお… ハア…
ふ… ふ… 不思議と
固まって死ぬところでござった
（サンジ）吹雪で
凍え死ぬ寸前だったんだろう
（謎の男）
ハア ハア… 違う
さ… 寒く ござらん
ブルブル ブルブル…
（サンジ）何の意地だ お前
（謎の男）
武士は寒さなど感じぬ
ブルブル ブルブル…
（ゾロ）面倒くせえな こいつ
服を出せよ
お前 服出す能力者だろう
ブルブル ブルブル ガクガク…
ガクガク ブルブル…
じ… 実は その妖術使いゆえ
拙者には弱点があり—
お… 泳ぐことが得意とは
言い切れぬ体質に…
（サンジ）
カナヅチなんだろう 常識だ
つ… つ… つまり…
拙者の胴体は どうやら…
ブルブル ブルブル…
み… 水に浸ってしまって
おるようなのでござる
（サンジ）水？
た… 確かに… ブルブル…
上半身水中の感覚があり…
そうか… それで動けず
ここで凍ってやがったのか
体が水中なら 能力も使えねえし
水といや… ブルック
あの湖に
落ちたのかもしれねえな
ですね あそこは 正確には
海だと聞きました
まだ こっちが
生きてるってことは—
サメたちの餌には
なっちゃいねえようだが—
あの湖には
何がいるか分からねえ
早く引き上げたほうがいいな
ええ 急ぎましょう
み… 湖の中では…
その… 潜ってもらうしか…
分かってるよ
お前 カナヅチだろう ヘボ侍
（謎の男）
なっ… お主ら 海賊だろ？
見ず知らずの拙者のために
なぜ そこまでしてくれる？
あっ…
俺の中のケジメだと言ったろ
その代わり
全身そろった時には 決闘だ
ボコボコにしてやっからな
しょ… 承知いたしてござる
（サンジ）んっ…
ううう… かたじけない
おう おう
礼を言えるようになったか
人間 一度 凍ってみるもんだな
んっ 何だ？
（ブルック）
はて… 何でしょう？
うん？　あれは…
我々が身ぐるみを剥いだ
茶ひげさんの部下タウロスの方々
（ケンタウロス）
しっかりしろ 走るんだ
（ケンタウロス）湖から離れろ！
（ケンタウロス）
怪物が向こう岸に現れた
マスターに 報告だ
あんなの 今まで
この島のどこにいたってんだ？
（ケンタウロス）
とにかく 走れ
怪物が追ってくるぞ！
ああ？　怪物って…
お前らもだろ
（ケンタウロス）
んっ… うああっ
あいつら さっきの
追い剥ぎ海賊団
（ケンタウロス）
チクショウ あれ 俺のコート
かまうな 逃げろ
とにかく研究所へ
（ケンタウロス）
あいつら よくもボスを…
（ケンタウロスたち）
覚えてやがれ〜っ
（サンジ）何事だ？
（ブルック）さあ？　何でしょう
う〜ん… おい ブルック
あいつらの来た方向
さっきの湖だよな？
えっ？　そうですよ
当たりですよ
すごいですね ゾロさん
…で どうしました？
（ゾロ）
だったら あんなとこに
山なんか なかったよな？
あ？　山…
ハッ な… 何ですか あれは？
（謎の男）んん…
（シーザー）シュロロロッ…
（シーザーの笑い声）
フッ… スマイリーは ４年前に
パンクハザードを襲った—
化学兵器大暴発事故 そのものだ
（サルたちの鳴き声）
（シーザー）
俺が発明した 毒ガス爆弾 Ｈ２Ｓ
その効果は ものすごく—
この島を
あっという間に殺してみせた
（カモメの鳴き声）
（シーザー）シュロロロロッ…
俺が 当時
島中のガスを浄化したって？
違う！
そんな もったいねえマネ
誰がする
圧縮して
モンスターに変えたのさ
それが あいつだ スマイリー
シュロロロロッ…
（シーザーの笑い声）
かつて この島を覆い尽くした
何人も生きられねえ死の世界
人々は 悲劇をすぐに忘れちまうが
何 消えちゃいない
それは いつでも
俺の手中にあるんだよ
シュロロロロッ…
（シーザーの
笑い声）
（子供たちの寝息）
（ナミ：サンジの姿）
二度と連れ戻させたりしない
この子たちを実験材料として
薬漬けにしてたなんて…
マスターってやつ
絶対に許せない
よ〜し そんじゃ さっさと—
そのマスターを
さらいに行くとすっか
（フランキー）そうだな
遅れたら 連携が難しくなる
（ルフィ）遅れねえよ
俺に いい考えがある
（フランキー）うん？
（ニコ・ロビン）何？
い〜い考えだ
（海兵）船を奪ったぞ
（ケンタウロス）
船を止めろ うっ…
（スモーカー：たしぎの姿）
モタモタすんな 早く片づけろ
（たしぎ：スモーカーの姿）
キャアッ…
ス… スモーカーさん
戻り方を…
てめえ 邪魔だ
じっとしてろ たしぎ
（海兵たち）
オラアアッ… ウラッ
扉は まだ開かねえのか
敵は この研究所内にいる
ここで くすぶってても
しょうがねえんだぞ
（海兵）ダメだ
扉 ビクともしねえよ
スモさん
チッ… 情けねえ
てめえの体さえありゃ—
こんな場所への侵入なんざ
ワケねえところを… ん…
（ロー）ＲＯＯＭルーム
（トニートニー・チョッパー）
へえ〜っ
お前の能力 便利だな
ワープか？　今の
（ロー）黙って 袋に入ってろ
もう研究所裏口だ
メイン研究室には—
恐らくシーザーと もう１人
女がいる
俺は ２人を何とか
部屋から連れ出す
お前は その間に
薬のことを調べろ
でも お前 そんなに簡単に
マスターに会えるんなら—
強つええんだし マスターを
捕まえたらいいじゃねえか
そしたら 薬も
ゆっくり調べられるし
こっちの問題でな…
それができねえから
お前らの力が必要なんだ
（チョッパー）うん？
（ロー）
とにかく お前らは速やかに—
シーザーだけ
さらってくれりゃいい
あとは 俺がやる
（海兵たちの騒ぎ声）
（海兵）お… おい あれ見ろ
（たしぎ）なっ
（スモーカー）うん？
（海兵）な… 何だ？　あれは
（海兵）何か 飛んでくる
（海兵）巨大な爆弾だ！
（海兵）あっ… いや 違う
百花繚乱シエンフルール
ウイング！
（ルフィ）どーん
（海兵たちの悲鳴）
（ロー）なっ…
（チョッパー）おお…
…って ええっ？
“どーん”って… 人間？
（海兵）うん？　あっ
（フランキー）
だあっ チクショウ
（ルフィ）ニヒヒヒッ…
（フランキー）
ハハハハッ… いい近道だった
（ロビン）ウフフッ…
マスター 出てこーい
お前をぶっ飛ばして
誘拐してやるぞ！
（ロビン）
ルフィ それ 内密にね
（スモーカー）麦わら
（たしぎ）ハッ…
（ケンタウロス）
麦わらの一味だ
（海兵たちのざわめき）
（チョッパー：小声で）
行け ルフィ
あのバカ…
誰が全軍 相手にしろと言った
（ルフィ）
どこだ マスター！　出てこーい
ハハハハッ…
ニャハハハッ…
ワハハハッ…
（ナレーション）
スモーカー率いる海軍 Ｇー５と—
戦いを繰り広げる ルフィたち
激戦の末 ようやく研究所への
突破口が開けたと思われた その時—
シーザーの死の兵器 スマイリーが
次々に降り注ぎ—
彼らを 恐怖と混乱へと陥れる
（ルフィ）次回「ワンピース」
“全滅の危機
死のモンスター飛来”
海賊王に俺はなる！