（ナレーション）
ご存じ グランドジパングにも春が訪れ―
“春眠 暁を覚えず”なんてんで―
町人たちは さぞや
のんびり過ごしているだろうと思いきや…
さにあらず
（男性）いよいよ明日だな
この陽気じゃ ちょうど見頃だぜ
（男性）ああ ウキウキするねえ
（女性）道すがら “風車かざぐるま”で
家族分の仕出し弁当を頼んできたのよ
（男性）そいつは結構ですな
（ナレーション）
町の衆が騒いでいる訳は これ
グランドジパングが誇る
この千年桜の木の下で―
年に一度 町中総出の大宴会が
開かれるってんだから―
無理はねえってもんだ
（ゾロ）たんまりと お布施が
期待できそうだ
（ナレーション）空腹の坊主とて
浮き足だっちまうってえもんです
（ゾロ）うるせえ！
（ナレーション）
うっ と… とにかく そんな折―
中には それどころじゃねえってもんも
いたりするわけで
（ルフィ）
インフルエンザ？　何だ それ
（チョッパー）流行性感冒…
感染症の一種だ
人にうつるから しばらくは表に出ないで
安静にしてなきゃダメだぞ
（にんじんの
せき込み）
（ピーマン･たまねぎ）え～っ！
（ピーマン）そんな…
明日 みんなで花見に行く約束してるのに
とんでもない！
そんなことしたら こじらせちまって
命だって危ないよ
（たまねぎ）そんなあ…
にんじんも楽しみにしてたのに
先生 何とかしてくれよ　医者だろ
ムチャ言うなよ
医者にだって できることと
できないことがあるんだ
（にんじん）ごめんよ みんな
（ピーマンたち）ん？
（にんじんのせき込み）
病気になったおいらが悪いんだ
青鼻あおはな先生を責めないで
（チョッパー）う…
ヘヘ… おいらは構わねえからさ
明日は みんなで
花見 行ってきておくれよ
（ウソップ）あ～あ
どいつもこいつも
花見 花見―
うっとうしいったら
ねえ！
（ナミ）そう言いなさんな
花見のおかげで お弁当の注文も殺到
千年桜サマサマよ
（サンジ）そういうこと
（ウソップ）ヘッ こっちの身にも
なってみろい
みんなが楽しくドンチャンやってるさなかに
町回りしなくちゃなんねえんだぜ
（ナミ）何 言ってんの
町中 空っぽになるんだから
こんな時こそ 岡っ引きが頑張んなきゃ
ねっ 親分？　あ…
（ルフィ･チョッパー）ハァ…
（ナミ）ん？
（ルフィ）何かいい方法ねえかなあ
（チョッパー）ねえかなあ…
（ルフィ）何とかして―
あいつに
千年桜を見せてやりてえが…
（チョッパー）何とかして―
あいつの病気 治してやりてえけど…
な… 何なの？　この２人
（ウソップ）わ… 分からねえ
さっきから こうなんだ
ダメだ　全然 いい考えが浮かばねえ
（チョッパー）俺も
ちょいと２人とも行っちゃうの？
（ルフィ）じゃあな 青鼻先生
（チョッパー）ああ
（３人）あ…
ちょっと～
明日は せっかくの花見なのに雨よ
親分が残していくなんて
（ナレーション）てなことがあって
いよいよ花見大会当日
（チョッパーの寝息）
薬ができたぞ… にんじん… んん…
（ウソップ）何じゃこりゃ～っ！
（町民たちのざわめき）
千年桜が～！　跡形もねえ！
（ゲンゾウ）まったく謎だらけだ
あんな でけえもんを盗んで
どうしようってのか…
（ウソップ）ああ 確かに
金目当ての物取りなら
犯人の目星もつくんだんが
こいつは 俺のにらんだところじゃ…
犯人は殿様だ！
殿様！？
（ウソップ）ああ
町人どもの楽しみを
独り占めしようと―
夜中に こっそりと
御料地に植え替えちまったに違ちげえ…
あのお方が そんなことなさるか！
まったく… おめえに聞いたのが間違まちげえだ
麦わらはどうした？　この一大事いちでえじに
（ウソップ）いや そ それが―
呼びに行ったんだが いなくって…
てっきり来てんのかと… あっ！
（ルフィ）何とかして―
あいつに
千年桜を見せてやりてえが…
（ウソップ）千年桜… まさか…
（ウソップ）おっととと…
おい 親分 来てねえか？
えっ… あっ… 何だ？
どうしたんだ？　これ
（サンジ）
それが 桜が消えちまったってんで―
弁当の予約の取り消しが
殺到しちまってよ
（ナミ）うう… 桜泥棒のせいで大損害よ
“風車”は もうダメかも…
ああ… それは お気の毒に
おい おい ちょっと
何だよ
いや それがよ…
親分が桜泥棒！？
シーッ！
まだ そうと決まったわけじゃねえんだが…
昨日の様子がおかしかったろ？
そういや 誰かに桜を見せてえとか何とか…
それそれそれ！
今朝から姿が見えねえし
こいつは俺のにらんだとこじゃ…
（ナミ）誰が桜泥棒だって？
（ウソップ）うっ…
（ウソップ･サンジ）いいっ！
（ナミ）あの麦わら～っ！
あっ いや いや だ… だから
そうだと決まったわけじゃ…
（ナミ）あんたたち！
何をすべきか分かってるわね？
それが親分だろうが誰だろうが―
とにかく犯人を しょっぴいて
絶対 花見を再開させんのよ！　早く～！
（ウソップ･サンジ）はは… はい！
（ウソップ）おう 見つかったか？
（サンジ）いや ダメだ
（ウソップ）青鼻先生ん所は？
（サンジ）まだだが 先刻―
にんじんちがある長屋に
入ってくの見たってヤツがいたんで―
今 向かってたところだ
にんじんち？
ああ　何やら桜がどうのとか―
ブツブツ独り言 言いながら
歩いていたらしい
（ウソップ）ええ～！
（ルフィ）さくら チャンチャンチャン
さくら チャンチャンチャン
やよいのそらは チャンチャンチャン
みわたすかぎり チャンチャンチャン…
ああ～っ！
（ルフィたち）ん？
（ルフィ）おう どうしたい？
２人そろって
“どうしたい？”じゃねえよ
やい 麦わら！　その桜の枝は何だ！
（ルフィ）あ？　こ… これか？
（リカ）あっ…
とぼけるな！
千年桜の本体は どこにやった？
千年桜の本体？
往生際が悪いぜ 親分
よもや 千年桜が消えうせたことと―
その枝が無関係だなんて
言わねえだろうな？
何だって！？　千年桜が？
（ウソップ）なあ 親分
悪いようにはしねえから
本当のことを言ってくれ
（ルフィ）本当のことも何も―
俺は そこの入り口にあったのを
拾っただけだぞ
言い逃れする気か？
見損なったぜ 親分！
（リカ）
あたしが夜中に置いていったんです！
ほら 見ろ！
私が夜中に置いて…
え？　私？
（リカ）ごめんなさい
（リカ）あれから どうしても にんじんに
千年桜を見せたいってことになって
ピーマンと たまねぎの３人で
千年桜のとこまで行ってきたの
（リカ）大丈夫？
（ピーマン）平気 平気　心配無用！
よ～し これにしよう
ごめんよ
どうか１本 恵んでやってください
（足音）
あっ！
誰か来る！
（たまねぎ･ピーマン）えっ！
２人とも 急いで下りてきて！
あっ…
下りる時間がない
その枝 持って先に行け
ダメよ　早く！
大丈夫　やり過ごしたら
後からすぐ戻る
にんじんちの玄関先に置いとくんだぞ
バレないようにな
う… うん
（ピーマン）急げ！
（リカ）あっ…
んっ！
（サンジ）なるほど
それで そのあと
ここに桜の枝を置いていったと
（リカ）ごめんなさい
（ウソップ）ちょ ちょ ちょっと待て
ってえことは 桜泥棒のホシは…
ピーマンたちのわけねえし
もちろん俺でもねえ
後から来たってヤツらが
真犯人ってわけか…
あっ… こりゃヤバいぜ 親分
ここに来る前に
ピーマンたちの家にも寄ってきたが―
あいつらの姿はなかった
ってことは 桜ごと…
何だって！？
（ウソップ）あ？　いやああっ！
あっ！
（ルフィ）はっ！
（にんじん）おやびん！
（ウソップ）ううっ 安心しろ
俺たちに任しとけ！
おリカ 後を頼んだぞ
（リカ）うん！
（走る足音）
（チョッパー）ん？
（ルフィ）おう 青鼻先生
にんじんをよろしくな！
何だ 何だ？
（ウソップ）おお～ ああ 先生
いいところへ…
にんじんのこと 診てやってくれ
お… ああ
おい 親分
その矢文の情報 ガセじゃねえのか？
いや こいつは間違いねえ！
とにかく港に急ぐぞ！
おお… 俺たち どうなるんだ…
怖いよ…
（バギー）どうだ？　この異国の兄弟
これほど見事な桜は見たことねえだろう？
世界中を股にかけ
狙った獲物は必ず手に入れるという―
珍し物ゲッター
銀ギツネのフォクシーよ
（フォクシー）フェ～ フェフェフェ…
まったくだ　ブラザー バギー
まさに俺のコレクションに
ぴったしのプリティさ
国で待つポルチェも大喜びするだろうぜ
（バギー）無事 取引終了ってわけだな
ダ～ハハハハハ…
この資金を元手に
今度こそ俺様の大進撃が始まるぜ
さあ 約束の1000万両ベリー
頂こうじゃねえか
（フォクシー）ああ 金はねえ
（バギー）ガァ！？
何～っ！？
ねねね… ねえったあ どどど…
ど～いうこった！？
てめえ これ運んでくるのに
どんだけ大変だったと思ってんだ こらぁ！
（バギー）
一文無しのくせに俺様を―
（ハンバーグの
笑い声）
だましやがったてえのかい？
ええ？
（フォクシー）いやいや 金はたんまりある
うなるほどにな
この桜を よその国に売っ払えば
さらに山ほど金が入ってくる
だが おめえに渡す金は
びた一文ありゃしねえんだよ
（バギー）んだと！？
派手にコケにしやがって
野郎ども！　バギー玉 用意だい！
（手下たち）もう できてます！
後悔するぜ　フェ～ フェフェフェ…
（ルフィ）ハァ ハァ ハァ…
んんっ！
（サンジ）おおっ！
（ウソップ）ハァ ハァ…
おおっ あいつは！
んっ　ありがとう この手紙 お前だな
どこだ？　桜
（ロビン）あの島の陰よ
大きな船に丸ごと乗っかってるわ
（ロビン）あれだけ立派な桜
おそらく どこかの国に
売ろうとしてるんじゃないかしら
いい具合に渡し舟もあるし
早く行くといいわ
あの島は お上かみが周りを埋め立てて
人が住めるようにしてるところだ
今は まだ誰もいねえから
確かに人目につかねえぜ 親分
とりあえず 行ってみっか
ありがとよ
あっ あれ？
（ウソップ）ん？　うお～ いねえ！
得体の知れねえヤツだな
まあいい　行くぞ！
（ウソップ）えっ…
おいおい 待てよ 親分！
お姉たま…
（たまねぎ･ピーマン）はっ…
（フォクシー）フェ～ フェフェフェ
（バギー）き～さ～ま～！
（フォクシー）
ん？　フェ～ フェフェフェ…
これが俺様のノロノロの実の力
まぬけなてめえらの最期を飾るには
もってこいの技だろ？
心配するな　30秒たてば動ける
ほれ そんな所にいちゃあ
せっかくの玉がもったいねえ
もっと真ん中 行けよ
ほら ずずっと～
（バギー）な～に～！
（爆発音）
（ウソップ）うわ…
な… 何だ？　何が起こってやがる
ピーマンとたまねぎは無事なんだろうな
（ルフィ）んっ！
（サンジ）ん？
おっさん ありがとう
あとは自分で行くよ
（パガヤ）そうですか
（サンジたちの
叫び声）
何のお構いもできませんで すいません
（バギー）うぐっ… くく…
フェ～ フェフェフェ…
自分の手下から攻撃される気分はどうだ？
こなくそ～！　もう許さねえ
てめえら かかれ～！
（手下たち）うお～っ！
カ～バ
ノロノロビーム！
ん… あっ？
（手下たち）あっ お頭！
（衝撃音）
（手下たち）え？
だあ～っ！
（手下たちのうめき声）
（ハンバーグ）プククク…
（ウソップ）ああ… ああ…
（ルフィ）あ～ びっくりした
（サンジ）おい 大丈夫か？
おやびん！
あっ ハンバーグ！
おいおい 何だ おめえたちは！
（ルフィ）ん？　あっ 桜！
お前か 桜泥棒は？
何だと？
人様の船 ぶち壊してくれやがった分際で
好き勝手 言ってくれるじゃねえか
何者だ 貴様
俺は麦わらのルフィ　岡っ引きだ
神妙にしろ 割れ頭！
（フォクシー）割れ頭？
（サンジ）何だ ありゃ
すんげえ勢いで落ち込んだぞ
それより 親分
あっちには もっと顔なじみがいるぜ
（ルフィ）あ？　あっ バギー！
ま～た お前か　んんっ！
桜を返しやがれ～！
（殴る音）
（ルフィ）ああ… んっ！
あ… 何だ？
（バギー）うう… おお…
何やってんだ お前
ノロノロビームのおかげで
反応まで遅いのだ タコめ！
気をつけて おやびん
そいつ 妙な技 使うよ
あっ ピーマン！　たまねぎ！
（バギー）うわあ～！　ああっ…
（ルフィ）あ？
何だ あいつ　今頃 吹っ飛びやがった
（フォクシー）おめえも同じ目に
遭わせてやる
ん？
（フォクシー）俺の名はフォクシー
欲しい者は 全て手に入れる男
岡っ引き風情が
俺様の邪魔するんじゃねえや
ノロノロビーム！
うっ うう…
（たまねぎ･ピーマン）あっ おやびん！
フェ～ フェフェフェ…
岡っ引きだか
風邪っぴきだが知らねえが―
俺様に たてつくには
1000年早はええてんだよ
それにしても
ずいぶん邪魔者が乗り込んだな
大砲で ひとまとめに始末するか
（ウソップ）ううっ
（サンジ）くっ させるかよ！
おやびん…
（ゾロ）うっせえな
（たまねぎ･ピーマン）ん？
（ゾロ）ったく ゆっくり寝れやしねえ
（たまねぎ･ピーマン）お坊さん！
（ゾロ）もう朝か？
そうか… 花見大会だったな
って おい！　何だ ここは！？
どうなってる？
何で そんなとこに？
夜中に桜の木ごと
さらわれちゃったんだ
花見どころじゃないよ
何～？
じゃあ お布施は？　メシは？
（サンジ）んっ んっ！
桜 返しやがれ！
（フォクシー）返すか！
空中で止まった！
くっ… ちくしょうめ…
必殺 火薬星！
あっ ほい
ダメか クソッ！
（ゾロ）おい てめえか
（フォクシー）あ？
花見大会を台なしにしたってヤツは
ああ～ 次から次へと
いいかげんにしろ！
あっ ああ… んっ！
いいかげんにするのは お前だ
ゴムゴムの…
ぬっ 30秒たったか？
もう許さねえ
（フォクシー）ダブルノロノロビーム！
（ルフィ）なっ！
（ゾロ）んっ！
バラバラ…
フェスティバァァァ… ヒィ…
おっ！
うお～っ！
刀で跳ね返しやがった
（サンジ）んんっ！
（フォクシー）ああっ！
うわっ！
お？
わあっ！
（ルフィ）みんなの楽しみ 奪いやがって
絶対 許さねえからな
（フォクシー）許さねえのはこっちだ
ひでえことしやがって！
そう わめくな
もうすぐ 戻ってくっから
何がだ？
（ルフィ）右手
どわ～っ！
（ルフィ）十手！
ぐっ！
お～ こりゃ また よく飛んだな～
で 親分 こっちはどうするよ
（ルフィ）ん…
（バギー）くう…
（ルフィ）バカだなあ お前
何しに出てきたんだ 今回
うくく…
顔を洗って出直してきやがれ
ゴムゴムの…
千手観音！
ハァ… よし 戻るか
（サンジ）そうだな
うぐ…
（ルフィ）あっ 坊さんも来んだろ 花見
（ゾロ）おう
（バギー）お疲れさまでした！
（チョッパー）んっ…
（チョッパー）おかしいな　理屈では
ちゃんと効くはずなんだけど…
（ルフィ）にんじん
（ルフィ）にんじん！　にんじ～ん！
（にんじん）あっ
（ルフィ）お～い！
（チョッパー･リカ）あ…
あっ！
お～い 持ってきたぞ～ 千年桜！
すげえだろ！　これ見て元気出せよ！
早く一緒に遊ぼうな！
バカ野郎…
心配させやがって
（リカ）アハハ！　ウフフ
（町人たちのざわめき）
（ナミ）はいはい どうも
はい 毎度あり
（ウソップ）あっ ほい！
あっ よい！　あっ おいしょっと！
ありがとう　早く よくなるよ！
アハッ！
（チョッパー）あ…
（チョッパー）何だ 元気じゃんか
やっと薬が効いたのかな
（たまねぎ･ピーマン）アハハ…
（にんじん）アハハッ…
（チョッパー）いや…
きっと これも医術の１つなんだ
（ルッチ）骨のある男に
会えたかと思えば 期待外れ
さっきのドーピングで力尽きたか
（ルフィ）骨のある戦いがしたいんなら
見せてやるよ
もう１つの戦法
次回 「ワンピース」
“勝てなきゃ誰も守れない！
ギア３サード始動”
海賊王に 俺はなる！