（ナレーション）
富 名声 力
この世のすべてを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
人々を海へ駆り立てた
（ゴールド･ロジャー）
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！ この世のすべてを
そこに置いてきた
（ナレーション）
男たちは
グランドラインを目指し
夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
♪～
～♪
（ルフィ）ブホッ
（ジョニー）兄貴
（ゾロのうめき声）
（荒い息）
（ゾロ）
たとえ 普通は
死んじまうほどの傷でも
俺は死んじゃいけねえ
（はっちゃん）ニョッ
ウオーッ！
（ゾロ）龍巻(たつま)き！
（はっちゃん）ニョーッ
（ゾロ）
早くルフィを
助けに行かねえと
（走ってくる足音）
（クロオビ）
ハハハハハハッ バカめ
くっ ああ…
（ノジコ）
ごめん 今はこれくらいしか
できないの
（心臓マッサージをする音）
（サンジ）なるほど
…ってことは
俺があの石さえ蹴り砕けば…
がはっ
（アーロン）
シャーハハッ よーく思い知れ
てめえらが たかだか
人間だということを
シャーハハハハハハハッ
（ルフィ）
「誇り高き戦士！
激闘サンジとウソップ」
（クロオビ）フフフフフ…
（ゲンゾウ）ハッ！
フン ココヤシ村のやつか
つまらんマネを
（ゲンゾウ）
しまった 見つかった
そんなことをして―
命を引き延ばしたところで
何になる
そのまま貴様も沈めてやる！
ぐあっ あああっ！
（サンジ）行かせるかよ
この… たかが人間が！
おおっ
（クロオビ）
本気で俺と水中戦をやる気か
息を止めることで精いっぱいの
下等種族め
よかろう　やってやる
魚人空手 イトマキ組手(くみて)！
フン！
（サンジ）うあっ
（サンジ）オオッ！
（クロオビ）
何だ それは
キック力は半減だな
それが人間の限界だ
だが 我々の魚人空手は―
水中でも
威力が落ちることはない
むしろ 技によっては
倍増するのだ
（サンジ）くっ…
魚人空手
海速(かいそく) 腹下(はらくだ)し蹴(げ)り！
うおっ あああっ！
（クロオビ）
フンッ 魚人空手…
（サンジ）うああ…
（クロオビ）
火華(かか)カカト落とし！
カチ上げ背足(はいそく)！
グハッ
必殺…
上段爆掌(じょうだんばくしょう)！
オス！
（ゲンゾウ）
なっ… ああああ…
くっ…
フン
（衝撃音）
（サンジ）
空気 空気 空気 空気
酸素 空気
息を吐きすぎた 苦しい
うっ…
（クロオビ）どこへ行く？
（サンジ）
クソッ 通してくれ
空気… 息をさせてくれ
まったく あきれた強さだ
人間とは思えん
（サンジ）息を…
（クロオビ）
フフフフフフ…
（笑い声）
（ウソップ）
あっ あっ あっ… ああああっ！
（クロオビ）確か 貴様
レディーを傷つける連中は
クソだとか言ってたな
だが 見ろ
これが貴様の
安っぽい騎士道の果てだ
貴様は俺から
逃げることもできずに死に―
あの駐在もゴム男も死ぬ
ゾロも長鼻の男も―
反乱を起こした
村の連中も皆殺し
この事態だ
裏切ったナミも ただではおかん
（サンジ）ううっ うっ…
分かるか？
しょせん 口先だけの
貴様の騎士道などでは―
ナミはおろか 誰一人―
守ることなどできんのだ！
（サンジのうめき声）
多少 力があったところで
しょせん―
非力な人間のたわ言よ
お前らは水圧の急激な変化にも
対応できんのだよな
つまり ここから深海へ
急降下した場合―
お前の体は内臓から
はじけ飛ぶ
（サンジ）
ぐっ ぐああ ああっ
圧迫死―
直下航路(ちょっかこうろ)！
（サンジ）グアーッ！
（笑い声）
（サンジ）
こいつ 絶対に許さん
俺が… 俺が
誰も守れねえだと？
うあっ ううう…
フフフフフフ… うん？
この男 まだ死なんのか
ならば 希望どおり
もう１度 食らわせてやる
（サンジ）
こいつらは地上では肺呼吸
海中ではエラ呼吸に転換する
…ってことは
今は ただのしゃべる魚だ
２度目は耐えられるか？
（サンジ）
魚なら エラに
空気をぶち込まれりゃ死ぬ
てめえも魚なら
同じ苦しみだろ
（クロオビ）ぐわあーっ！
（空気が湧き上がる音）
ブハッ
（アーロン）うん？
（サンジのせき込み）
（ゾロ）お前…
（水から上がる音）
おい
（サンジ）
安心しろ　あいつは無事だ
ホントか？
（サンジ）半分な
半分？
（サンジ）事情はあとだ
とにかく上がれ 魚野郎
てめえと片つけてやる
（クロオビのせき込み）
まだ分からんようだな
水中だろうと陸上だろうと
同じことだ
俺は本気で怒ったぜ
魚人空手の精髄を
味わわせてやる
ここで さっき貴様を
吹き飛ばしたのは百枚瓦正拳(ひゃくまいがわらせいけん)
だが 俺の究極の技は
千枚瓦(せんまいがわら)正拳
貴様の生存確率は―
ゼロだーっ！
首肉(コリエ)
（クロオビ）ぐっ… ぐがあっ
俺の騎士道が甘いだと？
ううっ ああ…
（サンジ）肩肉(エポール)
俺が誰も守れんだと？
背肉(コートレット)
鞍下肉(セル)
胸肉(ポワトリーヌ)
もも肉(ジゴー)！
（一同）おおお…
ううっ… おのれ
おのれ！
究極正拳 千枚瓦！
ああっ
羊肉(ムートン)ショット
（クロオビ）ぐわあーっ！
（一同）おおっ！
ヘッ
デザートは―
要らねえか
（衝撃音）
（ゲンゾウ）
何だ？ 何が起きてる？
ぐううっ
クロオビ…
ハチ…
（サンジ）しょせんは雑魚
コックに逆らおうなんざ
100と５万年 早(はえ)え
このゲーム―
俺たちの勝ちだな
（アーロン）てめえら
よくも俺の大切な
同胞たちを次々と…
少し調子に
乗りすぎじゃねえのか
（ゾロ）おい
ルフィが半分 無事だってのは
どういう意味だ？
とりあえず
死にゃしねえってこった
だが復活するためには―
俺が もう一度
海底に行かなきゃならねえ
どうも あいつが
そうさせてくれそうもねえけどな
（ノジコ）
すごい ホントにすごい
あいつら
アーロン一味の幹部を２人も
（荒い息）
もうダメだ 息が持たん
（ノジコ）
ゲンさん 代わって
今度は私が
（ゲンゾウ）
だいぶ 顔色がよくなってるな
（ノジコ）
かなり水は吐いたよ
あっちはどうなってる？
（ノジコ）
大丈夫 誰も死んでない
それどころか―
今まで抑えてきた
信じられない気持ちだけど―
この戦いに
希望すら湧いてきたよ
（チュウの荒い息）
チュッ さんざん
てこずらせやがって
なんて すさまじい
逃げ足なんだ
フウ… だが あっけねえ
俺様の水鉄砲１発で即死か
フン 戻るか
あっちも そろそろ
片がついてる頃だろ
（ウソップ）ヘッ
ヘヘヘヘヘヘ…
ああ 助かった 成功だ
こんな時のために
作っておいてよかったぜ
ケチャップ星(ぼし)
あいつ 俺に水鉄砲とやらが
当たったと思ってやがる
ヘヘヘッ さっさと帰りやがれ
ハア… ったく
恐ろしい種族がいたもんだ
町の民家を全部
ひっくり返すようなやつらだぜ
まあ ナミは
かわいそうだとは思うし―
力を貸してやりてえ気持ちは
やまやまなんだが…
（チュウ）ああ？
気のせいか
（ウソップ）
死ぬのは ちょっとパスだ
あっ でも あれだな
一応 血のりケチャップは
付いてるものの―
もう少し 何かこう
死闘の跡ってのが欲しいな
あっ そうだ
体中 泥まみれで登場すりゃあ
それらしく見えるかもな
“いやあ 負けちまったぜ
すまん”とか言ってよ
ああ なんか何だなあ
“いやあ あの野郎
今一歩で取り逃がしちまった”
…のほうがいいかな？
いまひとつ 説得力がねえかな
（ルフィ）
俺たち もう仲間だろ
いやあ ナミ 泣くなよ
俺たちは
当然のことをしたまでだ
（ゾロ）
負けるくらいなら
死んだほうがマシだ
いやあ お互い よく戦ったな
（サンジ）
レディーを傷つけるような
クソ一味より100倍いいか
いやあ まさに死闘だったぜ
（ナミ）
私のビジネスのため
こうするしかなかったの
いや まあ 俺の傷は
大したこたあねえよ
（ジョニー）
ナミの姉貴が泣いていた
（ヨサク）
命を懸けるのに
これ以上の理由が要るのかい
（ノジコ）
10歳のナミが どれほど
つらい選択だったか分かる？
（ゲンゾウ）戦うぞ
（村人たち）おーっ！
いやあ…
俺の戦いっぷりときたら…
なんて…
なんて みっともねえ！
なんて―
みっともねえんだあ！
ちょっと待て 魚野郎！
くっ…
（チュウ）
何だ まだ死んでねえのか
チュッ
当たりめえだ
半魚(はんぎょ)のヒョロ鉄砲なんて当たるか
（チュウ）チュッ
（ウソップ）
村を一歩 出た瞬間から
もう捨てたはずだ
平穏や安全なんて
毎日 命張って
生きてるから―
あいつらはホントに
楽しそうに笑うんだ
だから 海へ出ようと
決心したんだ
俺も目いっぱい笑いたくて
今 ここで
全力で戦わなかったら―
あいつらと同じ船に乗る
資格なんてあるはずがねえ
あいつらと本気で笑い合って
いいはずがねえ！
ぶおっ
（チュウ）バカか
死んだフリでもしてりゃ
いいものを
脳みそまで下等なんだな
てめえらは チュッ
もう…
終わったんだ
（チュウ）
ああ そうさ 終わってるよ
てめえはすでに
（ウソップ）終わったんだ
（チュウ）チュッ
（ウソップ）ウソップハンマー！
（チュウ）がああっ くくっ…
（ウソップ）ウソップ輪ゴム
（チュウ）ヒッ くっ うう…
チュッ
あーっ しまった！
なんてバカなワナに
はまったんだ 俺は
あの野郎！
（ウソップ）必殺…
（チュウ）酒？
（ウソップ）鉛星(なまりぼし)！
（チュウ）ぐああっ
ちょこざいなマネばかり
しやがって
貧弱種族が！ チュッ
どこに隠れようと―
この田んぼの水で
吹き飛ばしてやらあ！
（ウソップ）
ちょこざいだろうが
何だろうが関係あるか
とにかく この戦い―
男ウソップ
逃げるわけにはいかねえんだ
負けりゃあ 死ぬさ
俺は もう海賊なんだ
水大砲(みずたいほう)！
（ウソップ）ヒッ
うげっ！ なんちゅう威力
俺は なんで あんなバカと
戦わなきゃなんねえんだ
丸見えだ 自分から
ハチの巣になれ
（ウソップ）うげげげ…
百発水鉄砲(ひゃっぱつみずでっぽう)！
わあああっ
な… なんでバレたんだ
えい クソッ クソッ
見てろよ 旧ウソップ海賊団
カヤ！ 俺は海へ出て
海賊になった
俺は戦う ウソじゃねえ
本物の勇敢な
海の戦士になるために
もう のんびりと楽しいだけの
海賊ごっこは―
終わったんだあ！
何が終わったって？
この勝負さ
酒は燃えるんだぜ
（ウソップ）必殺 火炎星(かえんぼし)！
（チュウ）チュッ
があっ
ギャーッ！
アチッ アチッ アチッ
水 水 水 水 水…
（ウソップ）あっ マズい
（チュウ）
水！ 水水水… 水！
（ウソップ）
ウソップハンマー！
（チュウ）チュッ
（ウソップ）うわっ がっ
（荒い息）
（チュウ）てめえ…
（ウソップ）うげっ
ウソップハンマー
ウソップ輪ゴム
ウソップハンマー！
（荒い息）
あああ…
勝った… 魚人に…
（荒い息）
ざまあみろ！
俺だって やりゃできるんだ
見たか この野郎
ナメんな チキショー！
うえああ うっ…
（水に沈む音）
（ウソップのせき込み）
（ゲンゾウ）
頼む 息を吹き返してくれ
（心臓マッサージをする音）
（ゲンゾウ）
早く生き返るんだ
間に合わなくなる
お前の仲間が…
（ドクター）
淡い夢だったのか…
この戦いに望みを抱いたのは
あ… あのサメ野郎
何しやがった
分からねえ
水をかけられたと思ったら―
２人とも血吐いて
吹っ飛んじまった
てめえら程度の人間なんざ
直接 手を触れなくても―
少しの水があれば
十分に殺せるんだよ
これが魚人と人間の差だ
（サンジ）ふざけんな
デヤッ！
うおっ あっ…
シャレになんねえ
こいつにとって
ただの水かけ遊びが―
まるで散弾銃だ
これがサメのパワーか
魚人の中でも別格ってわけか
あっ
（サンジ）レベルが違う
（アーロン）さっさとくたばれ
大した価値はねえんだぜ
てめえらの命なんざよ
（ナミ）アーロン
うん？
（ヨサク･ジョニー）
ナミの姉貴
（サンジ）ナミさん
（村人たち）ナッちゃん
（アーロン）よう ナミ
今 ちょうど
どこぞの海賊どもを―
踏み潰すところ
だったんだが…
何しに ここへ？
フフフフフフフッ
あんたを殺しに
♪～
～♪
（ゾロ）
半魚野郎は俺が食い止める
お前は海へ
（サンジ）
ああ ルフィは任せな
（ウソップ）
おーし 援護は俺に任せろ
（ゾロ）
おーい 離れていくんじゃねえや
（ウソップ）
うっ 持病の
アーロンと戦ってはいけない病が
（ゾロ）そりゃ ウソだろ
（ルフィ）
ウハハハッ 助かった
次回 ワンピース
「ルフィ全開！
ナミの決意と麦わら帽子」
海賊王に 俺はなる！