～♪
ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す―
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
しかし かつて
その海を制したのは
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただ１人
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと
その仲間たちが挑む
海賊王に 俺はなる！
トラファルガー･ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは
ドレスローザに乗り込むも
現国王 ドフラミンゴの
計略によって
島ごと閉じ込められてしまう
ドンキホーテファミリーの
幹部たちは激闘の末
麦わらの一味によって
次々と撃破され
ついに ドフラミンゴ１人を
残すのみ
いよいよ ルフィと
ドフラミンゴによる一騎打ちが
ドレスローザを揺るがす
あとは…
麦わら屋に託すしかない
あいつが勝つのなら…
ここで見届けたい
ゴムゴムの
灰熊銃！
隙だらけだ！
なっ
うわ！
フフフ…
不運な奴らは どこにでもいる
救ってちゃキリがねえぞ
通りすがりの海賊が
ヒーローのまねごとか？
俺の邪魔をしやがって
違う お前が俺の邪魔をしたんだ
俺の友達を泣かして
俺の仲間を怒らせた
それでも お前は倒れねえから
俺が全部 引き受ける
誰も死なせねえ！
お前と鳥カゴが 俺の邪魔だ！
ギア…
４！
ハァハァ… ああ！
走れ！　走れ～！
島の中心へ向かって走れ～！
き… 刻まれきれねえ建物が…
カゴに押されて迫ってくる～！
国が どんどん狭くなる！
鳥カゴが縮んでる？
それで この騒ぎか…
これこそが鳥カゴの怖さよ
国を奪い取った顛末は
すべて国民にバレてしまった
もう思いどおりにはならない
だから すべてを壊す
若は このくらいのこと
躊躇なくやる男よ あなた！
むう… なんてことやい
これは とんでもねえ一大事やい！
キャー！
また“あなた”って呼んじゃった
ラブラブの夫婦生活まっしぐら～！
指をくわえて
ただ死を待つだけなんて
ごめんやい！
倒れた奴らも
すぐに たたき起こせ！
よし！
おお
猛者たちを取りしきるとは
棟梁として
ますます成長しているようじゃな
キャー！
そして家庭を取りしきるのは
ワ･タ･シ
戦いが長引けば
この台地も
バラバラになってしまうわ
え？
ここは国の真ん中だろ？
一番 安全なんじゃねえのか？
空を見て
ん？
中心は少しずつズレているわ
あ…
むうう…
収縮の中心は
恐らく ドフラミンゴのいる
現 王宮のある台地
そうすると
ここもやがて…
ギャー！
急げ ハック！　急いでください！
急ぐとき 急げば 急げ！
揺らすな！
いざ 下に降りてみると
ひどい混乱ぶりでござるな
あっちか
あっ ゾロ殿！
一体 どこへ
向かうというのでござる？
そんなもん
決まってるじゃねえか
え？
だから あれ 止めにだよ！
あれ！
あれ？
え～！
びっくりしたよ
ドレスローザに
小人族がいたなんて
しかも そのお姫様が
治癒の力まで持っていたとは…
ちゃんと つながるといいな 腕
血が流れ始めると回復するそうだ
分かるよ 俺は医者だぞ
地下の交易港を見て
察しがついたよ
この戦い…
ドフラミンゴを倒せたとしても
そこで終わりにはならない
世界に大きな波紋を呼ぶぞ
君たちは台風の目になる
ああ
そのつもりだ
ギア４？
そうだ
お前をぶっ飛ばすために
俺は強くなる
２でも３でもねえ
筋肉風船！
ん？
ハァ～…
ギア４！
弾む男！
フフフフフ…
フフフ… フハハハハハ
おいおい 何の冗談だ
随分でかくなっちまって
その膨らんだ体…
何か秘策でもあるかと思えば…
真面目にやれよ！
秘策だし 真面目だ！
ゴムで跳ねちまって
まともに
立つことすらできてねえ
それでどうやって 俺を
ぶっ飛ばすっていうんだ
俺は２年間
怪物みてえに でかい猛獣たちと
戦い続けてきたんだ
だああああ！
うわあああ！
あいつらを
ねじ伏せるために
この巨体と弾力が必要だった
ふん 弾力が何の役に…
ん？
黙れ
お前は…
手も足も出せねえぞ
ゴムゴムの
猿王…
銃！
うぐぐ…
な… 何があった？
空から降ってきたぞ
ああ…
今のは？
信じられない
え？
どうした ヴィオラ？
何か見たのか？
麦わらが
見たこともない姿になって
ドフラミンゴを…
え!?
ゲフッ
ド… ドフラミンゴだ！
何で？
ん？
ああ…
下がれ 下がれ！
貴様 なぜここにいる
ドフラミンゴ！
俺が聞きてえよ
あ… ああ…
逃げろ 殺されるぞ！
うう…
逃げ場なんかねえよ
外側は鳥カゴだ！
ペッ
中心街か えらく飛ばされ…
う…
弾力で空を飛んでやがる
チッ
超過鞭糸！
ゴムゴムの…
犀榴弾砲！
また誰か来た！
でかいぞ！
ドフラミンゴを蹴り飛ばした！
何だ？
あのボールみたいな奴
どうなんだ？
ルフィは勝ってるのか？
すごい
ルルルルルル… ルフィ先輩！
強え～！
何だべ あれ？　新技？
新技だべ～！　うひょ～！
おめえ これがどれほど
すんごいことか分かるか～？
こんな貴重な瞬間に
立ち会えるなんて
最高すぎるべ～！
あ～ 体の震えが止まらないべ～！
見えん！
がは…
ルーシー…
クソ…
武装色で皮膚を固めて
張力を何倍もの力に
引き上げてやがるのか
あのボール野郎
たかだかゴムが！
麦わら ふざけやがって
五色糸！
弾糸！
言っただろ
お前は このギア４には
かなわねえ
いくぞ ミンゴ
覚悟しろ
調子に乗ってんじゃねえ
うっ
うおおおおお！
ふん！
うが…
うう！
うおっ
うううううう
ゴムゴムの…
チッ
大蛇砲！
足剃糸！
武装のまま… ゴム!?
そんな攻撃
効か～ん！
こんなことが…
許さねえぞ ミンゴ
お前をぶっ飛ばす！
なぜだ？　今度は縮まねえ
まだ追え 大蛇！
クソ！
うおおお！
どこまで伸びてくる
うおおおおお！
くどい 落ちろ！
ゴムゴムの…
ううっ
大蛇砲！
ギア４のすさまじき威力が
ドフラミンゴを追い込む
ついにドレスローザは
解放されるかと思われた その時
ドフラミンゴが逆襲を開始
悪魔の実の新たなるステージ
恐るべき真の姿が明らかになる
次回「ワンピース」
“大逆襲！
ドフラミンゴの覚醒！”
海賊王に 俺はなる！