♪〜
（ゴールドロジャー）
世界が…
そうだ！
自由を求め 選ぶべき世界が
目の前に広々と横たわっている
終わらぬ夢が
お前たちの導き手ならば
越えてゆけ！
おのが信念の旗の下に
〜♪
（いびき）
（くしゃみ）
（あくび）
（ナミ）あっ！
あ…
（いびき）
（ウソップ）くっ 苦しい…
やめろ… マツゲ
（ルフィのいびき）
（ナミ）
みんな〜！　起きて 起きて〜！
（サンジ）おはよう ナミさん
熱いモーニングキッスを僕に…
（ゾロ）んん…
うぎっ！
（サンジ）げっ！
ふぎっ
ああっ
（ゾロ）どおおっ
てめえ！
気色悪い顔 出してんじゃねえ！
よう言ったわ！　俺のセリフだ！
（サンジ）この野郎…
（ナミ）島よ！　島が見えたわよ！
（ルフィ）あ？　島？
島〜！
アハハハ…
どこだ？　島
ほら 見て
（ルフィ）おお…
おおお〜！
怪物は いねえのか？
でっかくて強(つえ)えのがいいな
踏まねえでくれ 踏まねえでくれ…
人の人生まで踏まねえでくれ
（ナミ）
怪しい気配はないようね
ごく小さな島みたいだし
（サンジ）見てくれ ナミさん
こいつは
保存食料に もってこいだぜ
この島には
たくさんなってるようだ
へえ〜 集めて船に
積んでおいたほうがよさそうね
（サンジ）
ほかにも食材になりそうな植物が
たくさんあるようだ
この島 コックには
なかなか楽しめそうだぜ
分かった
じゃあ サンジ君は
食材探しを お願い
残りの４人は これ
（ルフィ）あ？
（チョッパー）
何だ？
（ウソップ）クジか？
短いのを引いた３人は
今日一日 これを集めて
いちばん長いのを引いた人が
残って 船の番をしてちょうだい
なんで おめえが
そんなこと 勝手に指図すんだ？
そうね
普通は船長が指図するもんだけど
おお〜 どれも短(みじけ)えぞ
おめえは なんで
３本 抜くんだよ！
たくさん抜いたほうが
偉いんじゃねえのか？
この船に
指図ができる船長がいると思う？
（３人）いません
ワハハハ！
そんなに偉いか？　俺
（ゾロ･ウソップ）
だから 偉くねえって！
俺 長いの引いたよ
俺 船の番？
ええ
じゃあ チョッパーは お留守番ね
早く！　早く！　早く行こうぜ
木の実 採りに 早く…
お前も来んだろ？　ナミ
いいえ 私は今日一日
この島を測量してくるわ
海図に書き込んでおきたいの
腕が鳴るわ〜
じゃあね〜！　気をつけてね
いってらっしゃ〜い！
（ナミ）お留守番 お願いね〜！
たくさん集めたほうが勝ちだぞ
（ウソップ）あ〜 ダルッ
（ゾロ）
なんで あの女に
指図されなきゃなんねえんだ！
（ナミ）さあ 行くわよ
測量 測量！
ああ〜
測量道具を背負ったナミさんは
なんて生き生きしてるんだ
ナミさん すてき〜！
メ〜ロリン…
（ゾロ）
バカ言ってねえで
早く来やがれ おら
イヒヒヒヒ… 今日は俺だけか
誰もいないと
なんか船が大きく見えるな
ふっ
あぁ
お？
お…
うっ…
フッ… いいか みんな
今日から この俺が
チョッパー 大船長だ！
おい みんな！　こっちを向け
ルフィ！
人の分まで食うなよ！
ウソップ！
もっと真面目に働くんだ！
サンジ！　俺には
特別な料理を作るんだ！
チョッパー船長 バンザ〜イ！
バンザ〜イ！
わあ…
おお〜！
あああ…
うわあ！
うう…
いつから そこにいたんだ？
黙ってるなんて 卑怯者(ひきょうもの)め！
いいか… 俺は まだ お前のこと
信用してないんだからな
お前はバロックワークスの
オフィサーエージェントだったんだ
悪党で 意地悪で…
オタンコナスだったんだ！
俺は認めないからな
ルフィが 仲間だって認めても
俺は…
口なんか利くもんか〜！
ハア ハア…
あいつの得意技は暗殺なんだよな
能力も高いっていうし
気をつけなくちゃ
あ…
ゆうべ ランブルボールを
10個 作ったとこで寝ちゃったんだ
今日１日かけて
あと10個 作っちゃおっと
ランブルボール
作れるときに作っておかなきゃな
いつ敵に出会うか分からないし
けど… フフフフッ
思い出すなあ
ランブルボールが出来たときのこと
（チョッパー）
ちょっとずつなら 減ってても
ドクトリーヌ 気が付かないよな
ドクトリーヌは いつも
これと これを混ぜてるよね
ん？　こっちだったかな？
これは入れなかったよね
（Ｄｒ.くれは）
チョッパー
あたしの薬瓶 知らないかい？
うわっ…
（Ｄｒ.くれは）
大事な薬が入ってんだよ
なかなか手に入らない貴重品ばかり
まさかイタズラしてないだろうね？
（チョッパー）うっ…
（爆発音）
（チョッパー）うわっ！
（Ｄｒ.くれは）チョッパー！
うわ〜！
え… え…
うっ！
ああ〜！
あああ！　あああ…
うお〜！
あのときはドクトリーヌに
思いっ切り怒られたっけ
今頃 どうしてるかなあ
ドクトリーヌ
手紙 書こうかな
（鼻で嗅ぐ音）
ん？
（ロビン）
それ ランブルボールっていうの？
うわ〜！
ランブルボールの謎を暴いて
お… 俺を暗殺するつもりなのか？
そうはいかないぞ
俺は お前なんかにやられるか！
うわ〜！
ランブル！
ガードポイント！
（ロビン）熱(あつ)っ
ヘビーポイント！
うお〜！
ジャンピングポイント！
うわっ…
ホーンポイント！
見たか
ランブルボールの威力を
まだまだ これだけじゃないんだぞ
お前の弱点なんか お見通しなんだ
ブレーンポイント
スコープ！
弱点 弱点… どこだ 弱点は
（ロビン）ウフフフ…
何がおかしいんだよ？
そんなに怖い顔しなくて
いいんじゃない？
やっ やめろ…
やめろ〜！　くすぐるのは やめろ
アハハハハ！
や〜めろ〜！
かわいいのね あなた
気に入ったわ
かっ かわいい…
冗談じゃない！
お前なんかに気に入られても
俺は うれしくなんかないぞ
うれしいわけないだろ！
こんにゃろ〜 こんにゃろ〜
こんにゃろ…
（ロビン）さてと 行きましょっか
水がなくなってしまったでしょ
（チョッパー）あ…
（ロビン）コーヒーが飲みたいの
読書の前に
（ドアが開く音）
どうしたの？
あなたが くみに行くのよ
あなたが こぼしたんだし
（チョッパー）あ… はい
（ウソップ）
ったく… こんないい天気の日に
働く気になれるかってえの
（あくび）
（ルフィ）よっと
やあ〜 いっぱい いるな
（サル）ウホウホ…
ウキ〜！
（ルフィの威嚇する声）
ウホ… ウホ〜！
あ？
ウハハハハ！
わわわ…
ああ〜！
うわあ！
うぐ… やられた
そのとき 俺は思った
“もうダメだ”
“キャプテン･ウソップ様
一巻の終わりだ”
巨大なキングコンドルに襲われ
息もできず…
ごめんな… そんなわけで
木の実は１つも採れなかった
すまない
いいんだ…
俺のことは心配しなくて
ぐう！　死んだ
（ゾロ）
な〜んで この俺が あの女に
指図されなきゃならねえんだ
ったく ムシャクシャする
三刀流…
龍(たつ)巻き！
ヘッ… ほげっ
等高線は こんな感じ
右稜(みぎりょう)線… 42度ってとこかしら
恋の発熱も42度
僕の胸の思いの丈も
測量してください
邪魔！　どいて
（チョッパー）
俺が水 くんでくるのに
なんで 一緒に来るんだろ？
（ロビン）いいお天気ね
ええ〜！
だ… だから なんなんだ！
別に
いいお天気　ただそれだけ
ただ なんとなく散歩したかった
こんな気持ち 本当に久しぶり
（ロビンの鼻歌）
長い間 窮屈な毎日だったから
笑ったこともなかったし
（ロビン）あっ！
（チョッパー）え？
わあ…
水だ
お前 確か８歳のときから
ずっと独りきりだったって
言ってたな
ええ　海賊に従うことで
ようやく生きてきた
聞かせて
ドクトリーヌという人の話
（チョッパー）え…
（ロビン）
さっき話してたでしょ
その人のこと
お医者さんね？　あなたの先生？
そ… そうだけど
ドクトリーヌは俺の恩人さ
“Ｄｒ.くれは”って
みんなは呼んでた
（ロビン）
Ｄｒ.くれは… どんな人？
（チョッパー）
お酒がとっても好きな人でさ
女の人なのに 海賊みたいで
海賊みたいなのに 医者だった
（チョッパー）
俺は６年間 ドクトリーヌのとこで
医者になる勉強をしたんだ
この薬草３種類を混ぜたあと
よく擦り込んでと…
（Ｄｒ.くれは）チョッパー
チョッパー！
うわっ！
（Ｄｒ.くれは）
医学書を読んでおいたかい？
ちゃんと 言われた所 500ページ
あああ…
（Ｄｒ.くれは）
フンッ
また 薬をイタズラしてたのかい
（チョッパー）
イタズラじゃないよ！
（Ｄｒ.くれは）イタズラも同じさ
だっ だって…
（Ｄｒ.くれは）“だって”何だ？
（チョッパー）
お… 俺
もう３年も勉強してるんだよ
医学書だって 200冊 読んだよ
早く薬の調合させて
（Ｄｒ.くれは）
まだまだ100年 早い！
（チョッパー）ぎゃあ〜！
おっ 俺… 読んだ200冊
全部 暗記してるんだよ
ホントだよ
ドクトリーヌが
いちばん難しいって言ってた
アレキサンダル博士の
第７の原理だって暗記したんだ
タボタボ菌は
培養７日目に分裂を始め
第７章 1254ページ 第２項に記した
過剰反応の兆候を示したのち…
（Ｄｒ.くれは）
フンッ だから どうした…
あっ…
（Ｄｒ.くれは）あ… ああ…
ドクトリーヌ！
大丈夫？
どうやら この間診た患者から
熱病をもらってきちまったようだ
すごい熱だ
チョッパー
偉そうなこと言うなら試してみな
お前の医術を
え？
お前の初めての患者に
なってやろう
え…
このあたしは
一切アドバイスしないからね
お前が失敗すれば あたしは死ぬ…
ぐ…
体で覚えるんだ
医学は常に患者の命が懸かった
真剣勝負だってことを
青っ鼻のトナカイが
真剣勝負に勝てるかい？
イヒヒ…
（チョッパー）あ…
間違いない これは
モンドリンの病原菌だ
この病原菌に効くのは
えっと…
これだ！
ドクトリーヌ…
死なないで… お願い
どれ…
聞かないの？
俺が どんな薬を調合したか
いちいち医者に聞く余裕のある
患者が世間にいるかい
患者が医者を信頼しなきゃ
病気は治らないもんさ
どう？　少し良くなった？
バカ こんなに早く効く
薬があるかい
少し眠らせておくれ
（Ｄｒ.くれは）チョッパー
お前にしては よくやったほうだ
（チョッパー）
ドクトリーヌが俺を褒めたのは
初めてだった
６年間で
そのとき たった一度だった
認める代わりに
俺に命を預けてくれたんだ
それがドクトリーヌなんだ
そういう人なんだよ
俺は忘れない
いつかきっと
ドクトリーヌが驚くような医者に…
いけねえ　俺 余計なこと…
あれ？
（ロビン）
そろそろ行かないと 日が暮れるわ
私も
手紙を書く相手が欲しかったわ
あなたのように
え？
あ…
重っ
重っ…
うう…
それで？　なんで あんたたちは
１個も採ってこられなかったのよ
なんでって言われてもなあ
そのとき 俺は思った
巨大なキングコンドルが
俺に襲いかかり…
うわああ！
すまん みんな
俺は命を懸けて
木の実を採ろうとしたんだが…
及ばなかった
（破裂音）
ぐっ… 死んだ
（ナミ）
それに引き換え
ゾロは よくやったわ
この勢いで
今夜は徹夜で採ってきて
あ〜 テキパキ指図するナミさんも
なんてすてきなんだ
うるへえ！　スケベコックが
やるか？　マリモヘッド
（ナミ）冗談よ
（２人）ワハハハハ！
アハハハ！
（一同の笑い声）
しかし まあ
久々に平和な 一日だったわ
お前は？
今日一日 船で何してたんだ？
俺？　俺は別に…
でも 結構いい 一日だった
♪〜
〜♪
（ナミ）
ねえねえ サンジ君 お願い
私 買ってほしいものがあるの
（サンジ）
何なりと… って この紙っぺら
480万ベリーもしますよ
いや さすがに そんな大金は…
（ルフィ）
冷たいこと言うなよ
（ナミ）
そうよね お金ならあるもの
（サンジ）
あっ そっか
この賞金首と引き換えに？
（ルフィ）
ええ〜！
次回「ワンピース」
「航海士の反乱！
ゆずれない夢の為に！」
海賊王に 俺はなる！