♪～
（黒くろひげ）ゼハハハハッ
闇に飲まれろ 麦わら！
（モンキー・Ｄディー・ルフィ）俺は負けねえ！
ワンピースを手に入れて—
海賊王に 俺はなるー！
～♪
（気泡が湧き上がる音）
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
（ナレーション）しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド・ロジャー
ただ一人
（ナレーション）新世界は
幾多の海賊たちの夢と野望を阻んできた
（ナレーション）その海に 今—
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年—
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む
海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）新世界を支配する
四皇の一角を崩すため—
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは—
ドレスローザに乗り込んだ
（ナレーション）ルフィは
メラメラの実を賭けたバトルショーに参加
（ナレーション）
予選ブロックを勝ち上がるが—
ドフラミンゴに捕らえられた
ローを奪い返すため 王宮を目指す
（ヴィオラ）早く２階へ
（ルフィ）
とにかく行きゃいいんだな！
（ルフィ）とりゃあー！
（ヴィオラ）キャア
どこへ行く気？
あの辺か？ よっ！
（グラディウス）どこへ消えた
（雷兵隊カミナリへいたい）な… なんと
一気に目的の部屋の前に！
（ナレーション）
一方 ウソップとロビンは
ＳＯＰ作戦遂行のため—
トンタッタ族と行動を共にするが…
（レオ）うう…
（ウソップ）まだ やる気かよ
（レオ）このタタババスコを
シュガーに食べさせるのが…
自分たちの役目れす！
（ニコ・ロビン）十二輪咲きドーセフルール！
（シュガー）キャア
（ロビン）さあ 早く！
口の中にタタババスコの実を！
んっ… んあっ あっ…
ふっ！
（ロビン）あっ…
（シュガー）ハア…
（レオ）あっ！
（ウソップ）あっ！
（トレーボル）そこまでだね～
（レオ）うわあっ
（レオ）うう… あっ
（トレーボル）ベへへへへッ
無駄なことは やめな！
ああっ
（激突音）
（警備兵１）
いったい 何がどうなったんだ？
（警備兵２）侵入者だそうだ
だが こっちには
トレーボル様がいるからな
（警備兵２）気の毒だが
あの人にかかっちゃ命はねえ
（トレーボル）ベヘヘヘヘッ
何度 向かってくるんだ？ こいつら
ん？
（ロビン）油断した　私までオモチャに
（ロビン）みんな
私のこと忘れてしまってるはずね
（ロビン）
ウソップ… ウソップは どこ？
（ロビン）頑張って ウソップ
（ロビン）あとは あなたしか…
（ロビン）私も 人間に戻して！
（銃撃音）
（フランキー）おらー！
（フランキー）うおっ
（デリンジャー）フフフッ
（将校）今だ！ 完全にしとめろ！
（銃撃音）
（デリンジャー）
もう ちょっと 何すんのよ！
私の獲物よ！
（銃撃音）
うう…
（海兵）観念しろ フランキー
おとなしく捕まるんだ！
うう… 黙れ！
（フランキー）黙りやがれ！
あっ…
俺は ここで
意味もなく暴れ続けると決めたのさ！
（フランキー）覚悟しろ！
（海兵たち）えー！
うっ…
（フランキーの声）
こいつらに追われて
俺が地下へ行っちゃ—
かえって
小人どもの邪魔をしちまう
（フランキーの声）
ＳＯＰ作戦は おめえらに任せる！
かかってきやがれ！
（発砲音）
（爆発音）
（海兵たち）うああ！
（フランキーの声）
ここは引き受けた　頼むぞ ウソランド！
（ルフィ）おい
いつまで こうしてりゃいいんだよ
（ヴィオラ）ハッ
どうした？ 顔色が悪いぞ
トンタッタの小人たちが…
ファミリーの最高幹部
トレーボルにやられてしまった
（ルフィ）えっ
（雷兵隊）なんと！
俺の仲間が一緒にいるはずだ
ええ いるわ
長鼻の…
（雷兵隊）ウソランド
けど 彼は…
（ルフィ）なら 待とう
あいつがいるなら大丈夫
（ヴィオラ・雷兵隊）あっ…
ウソップは 必ず やる男だ
これを しきりに
私に食べさせようとしてた
（トレーボル）んー？
（シュガー）
きっと毒ね　まずそうな香り
（レオの声）もう 僕らの力では…
安心しろ　何かあったときは
俺が すべてを救ってやる！
（レオの声）ウソランド…
どいつも こいつも…
（ウソップ）どけ！
（警備兵３）ん？
どこへ行く？ 同志！
よっしゃー！ 脱出成功！
許せ トンタッタ族！
（ロビン）ウソップ どこ？
どこにいるの？
そうだ！ 俺は
お前らの雄姿を絵本に描いて—
後世に伝えよう
「正直者 トンタッタ」
いいタイトルだ
俺は生きねばならぬ！
大体 悪いのはフランキーだ
なぜ 加勢に来ねえ！
ヒーローなんてウソのために
死んでたまるか バカ野郎！
クソッ 脱出成功はいいが
どうやって ここを出るかが大問題
来たときの穴から脱出するのは
自力じゃ無理だな
そうだ！ リフトがあるっつってた
（トレーボル）おい 外の者！
ひいい！
んねー んねー ちゃんと働いてんの？
見せもんじゃねえぞ この野郎！
（トレーボル）ベヘヘヘッ
（警備兵１） おい ヤベえ
（警備兵２）仕事に戻れ！
（警備兵４）積み荷を運べ！
（警備兵５）ボサッとするな！
（警備兵６）早くしろ バカ野郎！
（オモチャ１の声）誰かが
ドンキホーテファミリーに たてついてる
（オモチャ１の声）
オモチャになって８年 初めてのことだ
（オモチャ１の声）誰でもいい
ここをぶっ壊してくれ！
ハア ハア… 見せもんは
もう十分 見せてもらったよ！
（シュガー）どうする？ これ
（トレーボル）んー んっ？ うん？
ソ… ラ…
んねー んねー
何か言ってないか こいつら
（シュガー）ん？
（小人１）ソ…
（小人２）ラ…
（小人３）ド…
（小人４）ラン… ド…
ウソラ… ンド…
ウソラ…
（ボボンバ）ウソラ… ンド…
チクショウ！ リフトは どこだ？
ウソ… ランド
（ビアン）ウソラン… ド
（ペリーニ）ウソラン… ド…
（小人たち）
ウソランド… ウソランド…
ウソランド？
他にも誰かいるよねー
ウソランドれすか？
さっき言ってた名前だ
ハア ハア… 逃げろ　逃げろ！
（小人たち）
ウソランド… ウソランド…
（小人たち）ウソランド
（レオ）ああ… みんな…
（小人たち）ウソランド　ウソランド
ウソ… ウソランドー！
（ウソップ）んぐっ
（一同）ん？
（オモチャ２の声）ウソランド？
（ウソップの声）
おいおい 呼ぶんじゃねえよ
ウソランド？ んねー 誰 それ？
だから さっき言ってた小人の仲間
あんたが聞いたんじゃない
バカね　死んで
ブヘー！ 死ぬか クソガキ！
ベヘヘヘヘッ！
（シュガー）死んで
ベヘヘヘッ！
（トレーボル）ベヘヘヘッ！
（シュガー）死…
（レオ）ハア ハア…
ウ… ウソランドは—
僕らのヒーローれす…
ベヘッ？ ヒッ ヒ… ヒーロー？
じゃあ お前らを救ってくれるのか？
そうれす　僕たちだけじゃない…
（レオ）ウソランドは—
すべてを救ってやると
言ってくれたのれす
（レオ）毎日 毎日—
この地下で働かされている
オモチャたちも
（オモチャ３の声）
えっ 俺たちのことか？
（レオ）工場で奴隷にされている
僕らの仲間たちも
（レオ）楽しそうに
街を歩いているようで—
心の中で泣き続けている
オモチャたちも
（レオ）愛する者を
失ったことにも気付けない—
不幸な大人間だいにんげんたちも
ウソランドは みんなを救ってくれる—
伝説のヒーローなのれす！
ああ…
ハア ハア ハア…
言いたいのは それだけか？
えっ
（ウソップ）だから
ヒーローなんて冗談じゃねえっつうの！
哀れだな お前ら
それは 全部ウソだ
（小人たち）
ええっ！
お前ら また
だまされたんだな
（小人５）ほ…
ほんとれすか？
お前らが こんなに傷ついても
助けに来ねえのが—
何よりの証拠だろうが
（トレーボル）
どこにヒーローがいる？ ねえ どこ？
あっ…
だけど 本人が言ってたれすよ
今頃 マヌケなお前らを
どっかで笑ってるよ
（小人たち）ええっ
ベヘヘヘッ
（トレーボル）
正直なお前らの言うことだ
単なる夢物語じゃなく—
実際に すべてを救うと言った
誰かはいるんだろうが—
いざとなって 腰が引ける程度の男だ
希望など捨てろ！
（ウソップの声）
残念ながら ほとんど合ってる
お前らも逃げろ　幸運を祈る
（小人たち）ううっ…
ベヘヘヘヘッ
（２人）そ… そんな！ うう…
ん？
（レオ）黙れ
黙れ！
ウソランドは
ウソなんかつかないれす！
（レオ）黙れ！
（レオ）ウソランドは
ウソなんかつかないれす！
（ウソップ）ぐぬっ！
（ウソップ）くううっ… くっ…
（ウソップ）ぐうっ… くっ！
（レオ）ハア ハア ハア…
ウソランドは…
（ウソップ）
俺こそがノーランドの子孫だ！
（小人たち）すげえ！
ウソランドは—
僕らに何があっても 必ず救ってやる
そう言ってくれたんれすからね！
そうだ… そうだよ
そうだ！
（小人６）そうだ！
（小人７）そうだよ！
（小人たち）
そうだ！ そうだ！ そうだ！
（レオ）
約束してくれたんれすからね！
（レオ）ヒーローが
僕らをだますはずがない！
ぐううう…
（レオ）
これ以上 ウソランドを侮辱したら—
ただじゃおかないれすよ！
ハア ハア… うっ…
んー？
（レオ）ハア… うっ ああ…
ハア… おまいら
よく覚悟をしておくれす！
まー
ウソランドが来たら お前らなんか…
（レオ）ピギャ！
ベヘヘヘッ ピギャだと　おもしれえ！
（小人たち）ああ…
トンタッタの断末魔は… ピギャ！
（ボボンバ）レオ！
（小人８）レオ！
（小人９）レオ！
（インヘル）うっ うう…
そうだ レオの言うとおりだ！
ＳＯＰ作戦は—
ウソランドが…
ウソランドが必ず成功させてくれる
（踏みつける音）
（インヘル）ピギャ！
（小人10）そうれす
（トレーボル）あ？
（小人10）
哀れなのは お前ら　ウソランドは…
（小人10）ピギャ！
（踏みつける音）
（小人11）ピギャ！
（小人12）ピギャ！
いいかげん諦めろよ！
（足音）
（踏みつける音）
（小人13）ピギャ！
（小人14）
ピンチのときは… ヒーローが必ず…
（小人14）ピギャ！
（トレーボル）ベヘヘヘッ
（トレーボル）
じゃあ 早くヒーローを呼べ
お前らのヒーローを！
（小人15）ピギャ！
（小人16）ピギャ！
（小人17）ピギャ！
（小人18）ピギャ！
（小人19）ピギャ！
（小人20）ピギャ！
（小人21）ピギャ！
（小人22）ピギャ！
（オモチャ４）
うわ… 何か むごいことが
（小人23）ピギャ！
（小人24）ピギャ！
やめろ… やめろ！
やめろーっ！
いいかげんにしろ お前らー！
（ウソップ）ハア ハア ハア…
ぐう…
（ボンバ）ウ… ウソランド！
（小人たち）ウソランドー！
ハア ハア ハア…
ウソ… ランド…
ウソップ！ よかった
（ウソップ）お前ら！
いったい どこまで俺を信じるんだ！
（ウソップ）マヌケな小人どもめ！
（小人たち）ええっ！
（ウソップ）そいつらの言うとおり
全部ウソなのに！
（小人たち）ええっ！
俺は 伝説のヒーローでもねえし—
ウソランドなんて名前でもねえ！
（小人たち）ええーっ！
（ウソップ）泣く子も黙る
麦わらの一味の狙撃手！
名前はウソップ！
（ウソップ）海賊だ！
（オモチャ５の声）む… 麦わらの一味？
（オモチャ６の声）なぜ この場所に？
あっ ああっ…
ううっ うううっ…
なんで—
なんで そんなこと言うのれすか？
（レオ）海賊だけど…
でも ヒーローなんれしょう？
違うっつってんだろ！ 海賊は海賊だ！
あっ ああ…
（ウソップ）何度も言わせるな！
（ウソップ）
俺はお前らを だましてたんだよ！
（ウソップ）それをいつまでも
しつこく信じやがって！
（コットン）ううっ うあああっ
（小人たちの泣き声）
じゃあ お前 わざわざ ここへ—
ウソだったと教えに来たのか？
ベヘヘヘッ
（ウソップ）そうしねえと こいつら
死ぬまで 俺を待つからな！
（ボボンバ）ううっ…
（レオ）ううっ… うぐっ
（ウソップ）
そんな寝覚めの悪わりいマネされるより—
こんな俺を信じてくれたお礼によ—
命の一つでも懸けて散るほうが—
格好がつくってもんだろう！
ううっ
俺の名は ウソップ！
よーく覚えとけ トンタッタ！
もし 俺が死んだときは—
ノーランドの横に銅像を建てろ！
今から俺が—
お前らの伝説のヒーローになってやる！
（小人たち）ああっ
うう… ウソップ…
（オモチャ７の声）
麦わらの一味のウソップ
（オモチャ８の声）もしかして
俺たちの救世主になる男か？
ベヘヘヘッ　やけだな
一か八かだ！
殺して
（トレーボル）だねー
（ウソップ）必殺緑星みどりぼし プラタナス！
（トレーボル）んねー
手裏剣！
ねっ…
ああ…
（小人たち）うおー！
どうだ バケモン！
俺が伝説のヒーロー
麦わらの一味の狙撃手—
キャプテン ウソップだ！
（小人たち）ウソランド！
（ウソップ）いや ウソップだ！
（ウソップ）だから
ウソップだっつってんだろ！
（証人たち）
伝説のヒーロー—
ウソランド！
（ナレーション）
かつて ドレスローザに—
人々から獣と恐れられる
凶悪な男がいた
（ナレーション）その名は キュロス
（ナレーション）
荒ぶる彼の前にリク王が現れたとき—
伝説の戦士の奇跡の物語が始まる
（ルフィ）次回「ONE PIECE」
「運命の出会い キュロスとリク王」
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！