♪～
～♪
（ナレーション）
富 名声 力―
かつて この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は―
全世界の人々を海へと駆り立てた
（ロジャー）俺の財宝か
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てを
そこに置いてきた
（ナレーション）男たちは ロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
（ブルック）
約束の岬で再会を誓った仲間の名は―
ラブーン
（ルフィ）ラブーン…
（ゾロ）んっ… ん…
（ウソップ）ホ… ホントかよ
（サンジ）あいつだ
（フランキー）んん？
（チョッパー）ん？
（ロビン）ん？
（ルフィ）俺たち 知ってんだ
そのクジラ
（ラブーンのほえ声）
まさか
あのラブーンが待つ仲間の１人が…
あのガイコツだったとは…
（泣き声）
骨もクジラも大好きだ ちきしょう！
（ゾロたち）うるせえよ！
ウハハ～！　ゾクゾクしてきた
あいつは音楽家で
しゃべるガイコツで
アフロで！
ヨホホ～で
ラブーンの仲間だったんだ！
俺は あいつを引きずってでも
この船に乗せるぞ
仲間にする！
文句あるか？　お前ら
ウフッ…
あったら意見が変わるのかしら？
会わせてやりてえな あいつ
ラブーンに！
賛成だ　ちきしょう！
俺もだ　こんにゃろう！
俺 もう ガイコツ怖くねえ
そんな分かりきったことより―
ナミさんの結婚阻止だ！　俺は！
（ルフィ）
おい ゾロ！　どこ行くんだ？
さっさと乗り込むぞ
奪い返す影が１つ増えたんだろ？
ヒッヒッヒッヒッ…
よっしゃあ！
野郎ども 反撃の準備をしろ！
スリラーバークを吹き飛ばすぞーっ！
（一同）おー！
（オーズ）何だ？　この柱
とりあえず 上へ行ってみっか
よーし
ううう… ううっ！
あ？
おかしいな？
手が伸びるような気がしたんだけど
あれ～？　気のせいか？
足なら伸びるかな？　えいっ
あれ？　やっ
（振動音）
（ゾンビ）な… 何だ？
（ゾンビ）地震か？
（ホグバック）まったく…
ゾンビのくせに
何で力いっぱい自由なんだ
オーズのヤツは
（ペローナ）上で何やってんだ？
ったくよ… 騒がしいヤツだ
（モリア）キシシシ…
（オーズ）ハァ…
やっぱ ダメか
しょうがねえ 上るか
よっ
しかし
俺たちの影が入ったゾンビってのは―
捜し出すのは ひと苦労しそうだな
（チョッパー）それに 本当に
ルフィのゾンビは とんでもねえんだぞ！
普通の巨人の２倍はあるんだ
お前らでも勝てるかどうか
それに ただ でかいだけじゃねえ
ヤツには ルフィ
お前の影が入ってんだぞ！
何をごちゃごちゃと
（ウソップ）えっ ゾロ
強かろうが でかかろうが―
影を取り戻すためには
そいつをぶっ飛ばすしかねえんだろ
（ルフィ）
ゾンビなんて 捜さなくていいよ
（フランキー）んん？
俺のゾンビは見てみてえけどな
（ゾロ）何言ってんだ
俺たちゃ このままの体じゃ
二度と太陽の下もとへ出られねえんだぞ
だって お前 あの時
ゾンビのおっさんが言ってたろ
（男性）今 見てたぞ　ハァ…
あんたら 恐ろしく強いんだな
…で 話って何だ？
（男性）倒してほしい男がおるんじゃ
あんたらなら きっとやれる
被害者は いくらでもおるが
そいつさえ倒せば 全員が救われる
“ゲッコー･モリアをぶっ飛ばせば
みんなの影が戻る”って
（フランキー）んっ
（ロビン）ウフ
（ゾロ）んん…
（チョッパー）ん？
た… 確かに言ってた
ま～た こいつは核心を…
フッ
（ルフィ）で あの階段 上ったら
モリアがいるんだろ？
うお～っ！　確かに
とにかく まあ 俺はモリアを
ぶっ飛ばしに行くからよ
影は それで全部 返ってくるから―
サンジ　お前 ナミのこと 頼むぞ
うおおおーっ！
当ったり前じゃあ～っ！
透明人間だか
陶芸名人だか知らねえが―
霧のかなたへ蹴り飛ばしてやらあ！
結婚なんざ させるか～っ！
ああ 言い忘れたが あの透明人間―
風呂場でナミの裸
じっくり見てたぞ
うん うん
何いいい！？
くああああっ… おのれ～っ！
ぐぬぬぬぬぬぬ…
これ以上 刺激してやるな
何かに変身しそうだ
透明エロ人間め！
クソ許さーん！
すげえ！　爆発した
うおおおお～！
ナミのことは
目の前で連れ去られた責任を感じてる
俺もサンジと一緒に行くぞ！
第一 七武海しちぶかいなんかと
もう二度と会いたくねえ！
俺は ガイコツの戦いが心配だ
そこへ行く
麦わらがモリアを先にぶっ飛ばせりゃ
そっちも解決だろうが―
その前に自分の影に
どうにかされちまったら大ごとだ
そこ 俺もつきあうぜ フランキー
伝説の侍のゾンビってのが
どれほどのもんか 興味をそそる
ナミちゃんとガイコツさん
さしずめ 解決を急ぐのは そこね
あとは確かに
モリア討伐が決着の鍵
お前ら そんな簡単に言うけどな
相手は王下おうか七武海だぞ！
大丈夫だ
クロコダイルと同じだろ？
ええ～っ！？
どこが大丈夫なんだよ！
お前 殺され
かけたじゃねえかよ
頼むから
気をつけてくれよ
特に
十分に話したけど―
お前のゾンビ
すげえんだぞ！
（ルフィ）分かった 分かった
今すぐ迎えに行くからね！
ナミすわ～ん！
ほんじゃ これ
お前ら １袋ずつ持ってけ
（ルフィ）なっ…
俺様特製 ゾンビ昇天ソルトボールだ
（ゾロ）ああ…
お前 さっき これ作ってたのか
さすがだな
大体な 危機感のねえお前らに
ひと言 言っておくが―
この海が いくら深い霧に
包まれているとはいえ―
日の光が
全くささねえって保証はねえんだ！
今は 夜中だから安全なだけさ！
つまり 日の昇る夜明けが―
最悪のリミットだと思え
このことだけは―
絶対に忘れんじゃねえぞ！
（ルフィ）確かに そうだな
夜明けまで
メシ食えねえなんて最悪だ
俺たちにケンカ売ったことを
後悔させてやるぞ
ゲッコー･モリア！
メシは倍にして返してもらうぞ
夜明けまでに！
（一同）おう！
（ウソップ）
いや あの… だから そうじゃなくて
影奪回のリミットの話をして…
（ゾロ）行くか！
（ルフィ）おう！
（サンジ）ナミさ～ん！
（ウソップ）もう勝手にしろ！
（サンジ）お手をど～ぞ～
ハニ～！
（ヒルドン）こいつは大変でし
急いで ご主人様に報告でし
うおおおおおっ！
すっげえ～　これ 船だったのかあ
すっげえ～ すっげえ～
海は見通し悪いけど―
俺の人生の見通しは最高だー
ああああっ…
ハァ… 危ねえ
よーし！　この船で 海賊王になるぞ
ガハハハハハ…
（ゴースト）フィ～ン
（モリア）オーズは 今どこに？
（ペローナ）マストのトップに
上ってます　ご主人様
そうか… ヘヘ
（ゾンビ）
ちょっと ちょっと ご主人様
あんな でっけえ夢いっぱいのゾンビに
島じゅう うろつかれたら―
俺たち おちおち
フィーバーもできませんよ！
（ゾンビ）
あんの野郎 腐れヤベえっすよ
いいんだ　時間の問題だ
すぐにおとなしくなる
（ゾンビたち）ええ？
オーズがいりゃあ
これまでよりも―
はるかに強力なヤツから
影を奪い取れる
これからは スペシャル級のゾンビを
次々と生み出せるぜ　キシシ
より強じんなマリオが必要になるな
ホグバック
お任せください
フォース フォス フォス フォス…
（ヒルドン）ハァ ハァ…
ホ… ホグバック様
（ホグバック）ん？
た… 大変でし　海賊たちが…
ハァ ハァ…
どうした？　ヒルドン
先ほど 影を奪ったばかりの３人が
船で目を覚まし―
仲間と共に こちらへ向かっていまし
何！？
影を奪われた者が
目覚めるなんてことはありえん！
そ… それが
仲間にたたき起こされたもようでし
ヤツら どうやら
ハナウタとつながっているようで―
おそらく あの男の入れ知恵で…
んん？
それが証拠に 海賊たち全員が―
ゾンビ浄化の手段を知っておりまして
な… 何だと！？
キシシ…
ゾンビたちは海賊たちを恐れ
現在 逃げ回っている始末
（ゾンビたちのおびえる声）
（ルフィ）おおお～！
（ゾンビ）腐れヤベえ！　逃げろ～！
うおおお～！
（衝撃音）
（ゾンビたち）うわ～！
（ホグバック）
ワイルドゾンビ ビックリゾンビ
ソルジャーゾンビはもともと―
塩を持たねえあいつらにさえ
手も足も出なかったんだ
ジェネラルゾンビどもを
向かわせろ！
あ… い…
（ホグバック）ヤツらなら
塩など食わされず海賊どもに勝てる
大体 アブサロムは何をやってんだ！
（ヒルドン）あ… それが…
ただいま
結婚式が始まろうという段で―
ジェネラルゾンビたちの大半は
式に参列しておりまして…
ぬうう ああ ああ～っ…
何をやってんだ バカどもめ！
あ… え…
あっ！
そういえば
１時間後の披露宴では―
ぜひ ホグバック様の腹踊りで
盛り上げてもらいたいと…
そうだな…
結婚式は一生残るメモリアル
ここは面白おかしく 踊っとる…
場合かーっ！
（ヒルドン）あ～ ハハハッ…
やめさせろ！
そんな式など 今すぐに！
私も 一いちゾンビでしから
アブサロム様に意見など無理でし
（ペローナ）ホロホロホロホロ…
（ヒルドン）あたっ
あんな猛獣に頼ることないよ
（ホグバック）何！？
あたしのゴーストで弱らせれば―
ソルジャーゾンビで
十分 ヤツらを捕らえられる
ゾンビの弱点を知られたぐらいで
動揺するな
（ゾンビたち）あああ…
全員 ここへ捕まってくるから
むしろ―
残りの海賊の影を入れる
マリオを用意してな
あたしは自分の部屋へ戻ってるよ
行くぞ クマシー
（クマシー）へい ただいま
（ペローナ）ホロホロホロホロ…
それもそうだ　頼もしいな
さすがは ゴーストプリンセス
何？
（シンドリー）あんた
爪のあかを煎じて飲めばいい
クマシーの
ええ～っ！？
と… とにかく
大丈夫そうです モリア様
ああ そうなのか　つまんねえな
（ホグバック）そんな また…
どうせ 何もする気ねえからって…
俺は 少しここにいる
オーズと遊びてえからな
では １つ 頼みがあります
ん？
アブサロムが あのとおりなので―
２体ほど
ゾンビの指揮権をわたくしに
好きにしろ
おめえが選んで連れていけ
ありがとうございます
では 取って置きの
２体をお借りいたします
フォース フォス フォス…
（ゾンビたち）うわああっ
（ゾンビ）来たぞ～！
（ルフィ）うおおお～！
（ルフィ）モリアは どこだ～っ！
（ゾンビ）来るな！
（ルフィ）邪魔するな！
メシを返せーっ！
（ゾンビたちの悲鳴）
（ゾンビたち）うわあっ…
うわあっ…
（サンジ）ナミさんの
風呂をのぞいたクソ野郎はどいつだあ！
（ゾンビ）うわあっ 腐れヤベえ！
出てこーい！
（ゾンビたち）うわ～
うわ～
とりあえず 塩いらねえな
心からの怒りに満ちてる
影のこと どうでもいいのかな？
（ロビン）フッ フフッ…
（ゾンビ）
た… 隊長！
ダンスホールへ
上ってくるのは―
５人です！
下の橋に２人
いずれも
手に負えません！
（隊長ゾンビ）く…
腐れヤベえぞ！
いったん 引けー！
（ゾンビたちのおびえる声）
（ゾンビたち）あっ
（爆発音）
（ゾンビたち）うわあ～
（ゾンビ）来た～！
（ゾンビ）逃げろ！
（ゾロ）むう～
（ゾンビたち）うわあ～
こんな貧弱野郎どもに
一度は捕まったと思うと―
自分に むかっ腹が立つぜ！
（フランキー）そんなおめえを
解放してやった俺を慕うなら―
アニキと呼んでもいいんだぜ
（ゾロ）呼ぶか！
はっ しまった！　いけない！
何だ？　どうした？　あっ
（ゴーストたち）
ホロホロホロホロ…
ゴ… ゴースト！
（ロビン）あっ！
ああっ あっ…
（サンジ）あっ… うっ
（ルフィ）もう ダメだ…
生まれ変われるなら
ボウフラになりたい…
（サンジ）俺なんか まゆ毛 巻きすぎて
アホんなっちまえばいい…
おい！　ルフィ サンジ
どうしちまったんだよ！
（ゴーストたち）
ネガティブ　ネガティブ
ロビン 何が起きたんだ？
あのゴーストたちの仕業よ
触れると心を折られてしまうの
今のところ 解決策は何も…
いいっ！？
（ゾンビ）よーし 捕まえたぞ
（ゾンビ）こっちもだ
（サンジ）うっ うう…
（ウソップ）あだ～ あだ～
ヤベえ ２人が捕まった！
ルフィ！　サンジ！
ああ クソ！　こうなりゃ… 鉛星！
うわっ…
（ゾンビたち）うわっ…
（ウソップ）急げーっ！
ハァ ハァ…
俺たちも
こうなっちゃ 終わりだぞ！
（ゾンビたち）ううう…
今は ２人を抱えて逃げるしかねえ！
ゴーストたちが追いかけてきたわ！
やだー！
全員 捕まったら助からねえ
（ゴーストたち）
ホロホロホロホロ…
（ウソップ）このままじゃ ヤベえ！
く… 来るなーっ！
てえっ
出航　出航　ニャハハハ…
あれ？
（ゾンビたち）うわああっ…
（ロビン）ああっ…
（ロビン･チョッパー）うああっ…
（ゾンビたち）うわあ～
なああ ああああっ…
（チョッパー）ん？
落ちる～！
ウソップ！　サンジ～！
ああっ…
なっ… あっ…
ハァ… ハァ… 今の…
いや まさか そんなわけねえな
でも びっくりした
階段なくなったぞ
どどど… どうした？
何がどうなった？
（チョッパー）
いっぱいいたゾンビたちも―
ウソップも サンジも―
みんな一緒に落ちちゃった
落ちてきた２人のことは
まあ置いといて…
どういうこった こりゃ
急に道が塞がりやがった
何なんだ？　この壁は
（せき込み）
ちっきしょう… 一体 何が…
（ウソップ）
あいたたた… い… 今のは？
（ゾロ）ふっ！
ん？　石じゃねえな
（フランキー）ウエポンズレフト！
何！？　効果ねえだと？
がぼーって お前ら 何やってんだ！
（ゾロ･フランキー）ああ？
（ゾロ）それがよ
急に壁ができちまって
（ウソップ）
バカ～！　壁じゃねえよ！
そいつがルフィのゾンビだよ！
（フランキー）えっ？
（ゾロ）何！？
（ウソップ）あ あ… あああ…
うわあっ あああ…
はっ！　こいつが！
なっ あああ…
あああ… ルフィの…
（ゾロたち）ゾ… ゾンビ！？
（ペローナ）ホロホロホロホロ…
あたしのゴーストの恐ろしさ
十分 分かってるだろ？
お前ら ここで全滅だな
（ウソップ）待て 誰が全滅なんか！
（ペローナ）
強がりだけなら 誰でも言えるぞ
ネガティブ･ホロウ！
（ウソップ）
お前 大きな誤算をしてるんだよ
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“ウソップ最強？
ネガティブは任せとけ”
海賊王に 俺はなる！