♪～
（黒ひげ）ゼハハハハッ
闇に飲まれろ 麦わら！
（モンキー・Ｄディー・ルフィ）俺は負けねえ！
ワンピースを手に入れて—
海賊王に 俺はなるー！
～♪
（気泡が湧き上がる音）
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
（ナレーション）しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド・ロジャー
ただ一人
（ナレーション）新世界は
幾多の海賊たちの夢と野望を阻んできた
（ナレーション）その海に 今—
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年—
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む
海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）新世界を支配する
四皇の一角を崩すため—
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは—
シーザーをドフラミンゴに引き渡すため
ドレスローザに乗り込んだ
（ナレーション）
コロシアムで開催されていた
バトルショーの優勝賞品が—
メラメラの実だと知ったルフィは—
新世界の猛者たちが繰り広げる
激戦の中へ 自らも潜入する
（ナレーション）一方 グリーンビットの地
小人たちが暮らすトンタッタ王国では…
（レオ）じゃあ みんな 行くれすよ
僕らのヒーロー ウソランドと共に！
捕らわれた500人の仲間たちを
取り戻しに！
（ガンチョ）
現在 我らトンタッタ族を苦しめる
ドンキホーテ・ドフラミンゴ
やつと我らの因縁は
実は10年どころではない
約900年前の歴史の中にあるのれす
（ナレーション）
そして 反ドフラミンゴを掲げる
リク王軍決起本部では…
（ロロノア・ゾロ）おい
なに やられてんだ ルフィ！
（ゾロ）クッソ あの野郎
こんな大会あるんなら—
なぜ俺を誘わねんだ
刀が うずく！
（ドンキホーテ・ドフラミンゴ）
早くシーザーの心臓を返せ
（トラファルガー・ロー）ハア ハア…
（ドフラミンゴ）
お前がここで踏ん張ることも無意味
フフフフフッ
お前の相棒 麦わらは
もう俺の仕掛けたエサに食らいついている
（ドフラミンゴ）あのコロシアムから
やつは もう出てこれやしねえよ
同盟は終わりだ ロー
観念しろ
（コロシアムから響く歓声）
（戦いの衝撃音）
（ルフィ）はあっ
（ルフィ）ゴムゴムの！
（チンジャオ）八衝拳はっしょうけん
ＪＥＴジェット 銃ピストル
（観客たち）うわああっ
ゴムゴムの ＪＥＴ銃乱打ガトリング！
（チンジャオ）ぬおおおおっ
（ルフィ）だだだだだだっ
（観客たち）うわああっ
（チンジャオ）どりゃあああっ
うおおおおおっ
ぐおおおおおっ
（リング上で技がさく裂する音）
（ブーとサイ）うっ ああっ うううっ
（キャベンディッシュ）ぬうっ　うううっ
（ルフィ）ゴムゴムの—
ＪＥＴスタンプ銃乱打ガトリング！
たわけがー！
（ルフィ）でああああっ
（観客たち）うううっ
いけー！ ルーシー
（女性客）ぶっ倒せ チンジャオ！
（ギャッツ）すさまじい拳と蹴りの応酬
なんという一騎打ち！
私には もはや速過ぎて
何が起きているのか分からない！
（ギャッツ）しか～し 伝わる二人の気迫
（ギャッツ）
我々が今 目の当たりにしているのは！
当コロシアム始まって以来
指折りの激戦であることは—
間違いないっ！
ハア ハア ハア
ひやホホ　なかなかやる
ハア ハア
お前も やっぱり強つええな
（怒りで震える声）
なんじゃと！
えっ？
きさま　今 何と言った
私が強いだと？
バカにするなーっ！
なんだよ　ただ強えって言っただけだろう
それがバカにしておると言うのだ！
今の私など
しょせん 牙をもがれたオオカミ
いや 錐きりをなくした丸坊主だ
（観客たち）はあ？
お前なんぞに—
私が今 どんな惨めな思いで
生きているかなど—
分かるはずはない
この悔しさを　この無念さを
この悲しみを—
絶対に理解できるはずはない！
分かるもんか
お前 さっきから
突っかかってくるばっかで—
何にも教えてくれてねえじゃねえかよ！
そんなに知りたいか
私がなぜ こうなってしまったのか
（ルフィ）いや べつに興味はねえ
そこまで知りたいのなら
冥土の土産に教えてやる
あれは30年前…
（吹きすさぶ風の音）
（ツルハシで氷をたたく音）
（盗賊１）何だ この氷
どうなってんだよ
（盗賊２）火を使っても
オノを使っても砕けやしねえ
ううーっ！
（盗賊３）
氷の下に どんでもねえ海賊の財宝が
見えてるってのによお
（近づく足音）
（チンジャオ）ひやホホ　そんな得物では
100年たっても傷一つ 付けられんよ
（盗賊たち）ええっ？
（チンジャオ）ここの大陸は
宝玉氷床とほうぎょくひょうしょういい—
割るには ただ１点に
すさまじき力を込めなければならない
（盗賊たち）うわっ
錐龍錐釘きりゅうきりくぎ！
（盗賊たち）うわあーっ
（チンジャオ）開け チンジャオ！
（盗賊たちの叫び声）
（盗賊たちの うめき声）
フフッ　ヌフフフッ
（チンジャオ）
お気に召したかね？ おのれら
（チンジャオ）ひやホホ　ひやホッホー
（チンジャオ）
おい　その財宝泥棒たちを縛って
海へ流してしまえ
（部下１）へい お頭
（盗賊たち）うわあっ
（チンジャオ）
ひやホホ　多幸多福
（チンジャオ）この
氷の部屋には—
我が人生の
すべてがある
過去の苦楽
将来への希望
数百年分の我が一族の財宝
私の錐の頭だけが
この部屋の鍵となる
（チンジャオ）誰にも入れやしない
たとえ海軍だろうと！
（モンキー・Ｄ・ガープ）
おい チンジャオ
今日こそ きさまの頭を
かち割ってやろうとな
（関節を鳴らす音）
サンドバッグ代わりに
山を８つばかり粉々にし—
鍛えてきた
ひやホホ　何をしようと無駄なこと
この世に私の頭より硬いものはない！
覚悟しろ チンジャオー！
自慢のげんこつを
砕き割ってやるわ ガープ！
（ガープ）うおおおおっ
（チンジャオ）ぬおおおおっ
ぬううううっ
うおおおおっ
（チンジャオとガープの雄たけび）
（ガープ）ぬうううううっ
（チンジャオ）うおっ おおお…
（部下たち）お頭！
（海兵たち）やったー！
（部下２）退散だーっ
（部下３）全艦 退散！
（吹きすさぶ風の音）
（部下４）お頭！
（部下５）お頭　ご無事で！
（チンジャオ）ん…
（チンジャオ）ん？ んんんっ
（チンジャオ）あ？ んっ　ん？
お？ ハア…
あ？ ん？
おっ？ 錐が
私の錐は？
（部下たち）あ…
（チンジャオ）ハア… おお？ おー…
（チンジャオ）んあっ　うーん　ん？
ハアッ
私の錐はどこだー！
（頭突きする音）
開け チンジャオ！
錐龍錐釘！
（チンジャオ）開け チンジャオ！
（チンジャオ）錐龍錐釘
（チンジャオ）開け！ 錐龍錐釘！
（部下６）お頭
（部下７）もうやめてください お頭！
（部下８）死んじまうよ！
（チンジャオ）
開け 開け 開け 開け 開け 開けー！
（チンジャオ）うっ… ハア ハア ハア
開かぬ
どうすればいい？ 私の宝だぞ
（チンジャオ）そこに見えているんだぞ
私の人生のすべてが
（チンジャオ）巨万の富が！
（チンジャオ）うあああ…
（チンジャオ）ハアッ
おのれ ガープ 許すまじ
孫子の代まで許すまじ ガープ
きさまを 呪い続けるぞー！
それから程なくして私は海賊をやめた
力を失い 心は砕けた
抜け殻となった私は—
ただただ むなしく
年月を過ごすばかりだった
だが—
よもや このような形で
ガープの孫に出会えるとは
（チンジャオ）これも運命
お前には是が非でも
ここで私に倒され—
祖父の罪を償ってもらわねばならぬのだ！
（チンジャオ）これも運命
お前には是が非でも
ここで私に倒され—
祖父の罪を償ってもらわねばならぬのだ！
何 言ってんだ お前？
じいちゃんはじいちゃん
俺は俺だ！
私にとっては同じことだ
お前なんかに負けてられっか！
俺にはやることがあるんだ
絶対にエースの実は手に入れるし—
海賊王にだって なる！
ひやホホ　笑わせてくれる
きさまには 無理だ
なっ…
“最悪の世代”と もてはやされ
調子ばかり得た若造ども
（チンジャオ）おのれらには
我らの戦った あの海は越えられん
（チンジャオ）白ひげ亡き今
次の時代も知れている
（チンジャオ）唯一 見栄えがするとすれば
黒ひげ ティーチくらいのものだろう
黒ひげ
（チンジャオ）あえて名を挙げるならな
（チンジャオ）いずれにせよ—
今の私に対して張り合う程度の実力ならば
見込みはないわ
（チンジャオ）海賊など やめてしまえ
（チンジャオ）武頭ぶとう回転
（チンジャオ）乱舞！
（ルフィ）んんーっ
（チンジャオ）ん～？
（ルフィ）だああーっ！
（チンジャオ）うわあっ
あああっ ああっ うああ…
（ルフィ）ゴムゴムの—
鷹ホークライフル
ルーシーが いったあ！
（チンジャオ）うわああっ
ああっ うっ お…
うおおおおっ あああーっ
（チンジャオ）うわあっ うううっ
ハアー
（どよめき）
ううう… あっ
まだまだ！
フンッ　やりはするが—
レイリーほどの男が これしきの小僧を
新時代の旗手に選んだというのなら—
やつも地に落ちたものよ
２年前の戦争で—
鬼の血を引くエースという
最大の悪の芽を摘み取った海軍の明察だ
（ルフィ）くっ…
海軍大将も四皇も蹴散らして
おのれにロジャーを超えられるのか
そんなことは 絶対に不可能だ
（ルフィ）うーっ
ゴムゴムの ロケット！
ルーシーが 飛んだ？
（ギャッツ）ものすごいジャンプだー！
（チンジャオ）
来てみろ　洗礼を与えてやる
30年のガープへの恨みを込めて—
全霊を懸けた一撃を くれてやるぞ
麦わらのルフィ！
何だ あれ？
幻覚か？ これは
（ギャッツ）
ルーシーの腕が 巨大に見える
（チンジャオ）見ていろ ガープ
きさまの大切な孫の命 奪ってやるぞ
償え！
おのれのじじいのげんこつ一発が
私から すべてを奪い去ったのだ
なんだ げんこつ一発ぐらいで
そんなもん俺なんか
もう数えきれねえほど食らってる！
（チンジャオ）
全身の骨の髄まで粉々にしてくれる
八衝拳 奥義
（ルフィ）ゴムゴムの雷将トール
（チンジャオ）無錐龍むきりゅう
象銃エレファント・ガン
（チンジャオ）無錐釘むきりくぎ
（チンジャオ）ぬうううううっ
（ルフィ）くうううううっ
（ルフィとチンジャオの力む声）
ぬうっ ぐああああっ
（観客たち）ええーっ？
（ギャッツたち）ええーっ？
（２人）ええーっ？
（観客たち）ええーっ？
（サイ）じじい！
（ブー）じいちゃん！
あっ　場外
チンジャオ 場外で失格だー！
（大歓声）
（ギャッツ）なんという男だ
（ギャッツ）伝説をも打ち破り
激戦区 Ｃブロックを制したのは—
剣闘士 ルーシー！
よっしゃー！
（観客たち）
ルーシー　ルーシー　ルーシー
ニーッヒッヒッヒッヒ
（ギャッツ）
まさか ここまでやるとは ルーシー
（ギャッツ）まさに驚きの結末だー！
（キャベンディッシュ）
何が“ルーシー”だ
憎き この歓声
名を偽っても脚光を浴びるか
さあ 早く戻ってこい
今度は逃がさないぞ 麦わら
（バルトロメオ）言ったはずだべ
（バルトロメオ）お前には取らせねえ
キャベンディッシュ
（キャベンディッシュ）
邪魔をすれば君も消すぞ バルトロメオ
（バルトロメオ）ヘハハハッ　上等だべ
（キャベンディッシュ）
麦わらは僕が殺す！
（ジーザス・バージェスの声）麦わら？
（ギャッツ）
その快進撃は どこまで続くのか？
（ギャッツ）優勝の栄誉と
メラメラの実を手に入れるのは—
果たして誰だ！
（バージェス）フッ　ウイー ハハハハハッ
おもしれえ
（バージェス）
そういうことか！
（ナレーション）
Ｃブロックを制したルフィは
謎の美人剣闘士 レベッカと再会する
（ナレーション）
彼女と共にドレスローザの闇深くへと
足を踏み入れたルフィは—
レベッカの背負う
過酷で悲しき運命を目の当たりにする
（ルフィ）次回「ONE PIECE」
「ルフィと宿命の剣闘士レベッカ」
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！