♪～
～♪
（ウタ）んんっ…
（ウタ）もう やだ！
（シャンクス）うん？
度胸をつける修行とか言って
普通 崖から飛び降りる？
（シャンクス）
ダーッハッハッハッ…
むちゃくちゃなことすんな
ルフィは
シャンクスも そう思うよね？
ああ 危なっかしくて
見てられねえよな
（マキノ）ルフィと遊んでくれて
ありがとね ウタちゃん
（ウタ）違う
私はシャンクスを守ってるの
（マキノ）んん？
だって あいつ
めっちゃ しつこいでしょ？
だから しかたなくなの
（マキノ）ウッフフ
（ルフィ）んっ
たのも～！
（ウタ･マキノ）あっ
（ウタ）もう ほら～
（ドアの開く音）
（ルフィ）シャンクス！
おう ルフィ
（ルフィ）んっ
よっ
船に乗せてくれ
駄目だ
（ルフィ）んん～
乗せて 乗せて 乗せて！
（シャンクス）駄目なものは駄目だ
ううーっ ケチシャンクス！
乗せて 乗せて 乗せて！
（シャンクス）うおっ… ハァ
乗せて 乗せて～！
乗せてくれよ 乗せて～！
なあ シャンクス～！
（シャンクス）んっ うっ…
ああっ… だあっ！
俺に乗るな！
（ウタ）んっ
こら！
んっ… うわあっ
ああ…
何 ごねてんのよ
今日は
海で修行するんじゃなかったの？
あっ そうだった
でも 船…
ううっ
（ウタ）つべこべ言わない
行くよ ルフィ
（ルフィ）あっ
（シャンクス）ウタ
ルフィの面倒
しっかり見てやんだぞ
（ウタ）うん… あっ
違うぞ シャンクス
俺が こいつの面倒
見てやってんだぞ
ちょっと
いつ 私が あんたみたいな子供に
面倒 見てもらったって？
俺は子供じゃない！
（ウタ）私から見たら こ･ど･も
だって あんたより
２歳もお姉さんなんだもんね～だ
ぎぎぎっ… ああっ
（ウタ）海まで競争よ
（ルフィ）待て～！
（ウタ）負けたら罰ゲームよ
（ルフィ）ずるいぞ ウタ！
（ウタ）アハハッ
（シャンクス）
仲がいいんだか 悪いんだか
（マキノ）可愛いじゃないですか
やっぱり 年の近い友達ってのは
いいもんだな
（マキノ）次の航海は いつ頃？
近々 出ようと思ってるよ
（マキノ）寂しがりますよ
（シャンクス）ああ…
まあ 今生の別れじゃねえんだ
戻ってきたら
また 思いっ切り遊べるさ
（マキノ）フフ そうですね
うおおおーっ！
はあああーっ！
（ルフィ）俺のほうが絶対 速(はえ)え！
（ウタ）私に決まってんでしょ！
（２人の力み声）
あの岩に 先に着いたほうが勝ちだ
望むところよ
うおおおーっ！
はあああーっ！
（ルフィ）勝つのは俺だ！
（ウタ）私よ！
（ルフィ）絶対に勝つ！
（ウタ）絶対に勝つよ！
（ルフィ）あああっ
（ウタ）ええっ
うっ あっ うううっ
（ウタ）ああっ ハァ ハァ…
（ウタ）
何 引き返してんのよ ルフィ
勝負は まだ ついてないじゃない
ウタだって！　びびってんのか？
はあ？　そんなわけないでしょ
（２人）うわー！
ハァ ハァ…
危なかった
何よ あれ
（ルフィ）近海の主だ
（ウタ）そんなのがいるなら
ちゃんと言ってよね！
（ルフィ）んっ
もう… あんなやつ
シャンクスだったら
ドカーンってやっつけちゃうのに
（ルフィ）ん？
悲鳴 上げて逃げるとか ダッサ
んんっ
この間 山賊に出くわした時も
逃げてたもんね～
あん時は
一発 食らわしてやっただろ！
それに 逃げたのは お前もじゃん
（ウタ）
私は赤髪海賊団の音楽家だもん
歌うのが仕事なの
（ルフィ）おっ…
俺だって シャンクスの船に乗って
海賊になってたら
あいつになんか負けねえ！
ふーん
何だよ
あんたさ
すぐ 海賊 海賊って言うけど
海賊になって何したいの？
ん？
（ウタ）私には夢がある
（ルフィ）あ…
シャンクスと一緒に世界を回って
たくさんの曲を作って
最高のステージと私の歌で
世界を幸せにする
フフッ
私は新しい時代を作るの
フッフフッ
へえ～ ヘヘッ
よーし！
（ウタ）おっ…
俺も作ろう 新時代！
簡単に言わないでよね
ヘヘヘヘ…
何？　あんたの新時代って
俺は世界中を冒険したい
ん？
（ルフィ）いろんな場所に行って
いろんなやつらと会って
いろんな食いもん 食べたいんだ！
シャンクスみたいに
それじゃあ
世界は変わらないじゃない
（ルフィ）そうか ヘヘヘヘッ
そのうち決める
ハッハハハ…
うん うん
何か あんたっぽいなって
そっか？　照れるな
別に褒めてないし
（２人の笑い声）
ハハハハッ フフフフ…
フゥ… んっ
（ルフィ）うん
作ろう 新時代
おう！
ヘヘヘヘ…
（ウタ）ウッフフフフ…
くそ～ 俺も連れてってくれよ！
勝手に忍び込みやがるとは
（マキノ）ウタちゃんが
見つけてくれたんだってね
ありがとう
（ウタ）どういたしまして
（ルフィ）俺の夢
応援してくれるんじゃ
なかったのかよ
シャンクスが駄目って言うんだから
駄目よ
この～っ
ぎっ…
あんたが 一番 自信があるのは何？
俺は強いぞ！
（ウタ）なら もっと強くなるの
あっ？
今より ずーっと強くなったら
私も一緒に頼んであげる
（ルフィ）えっ？
なんて言うと思った？
あっかんべ～
うううっ
（ウタ）行こう シャンクス
（シャンクス）フフフ…
野郎ども 出航だ！
（一同）おおーっ！
シャンクス！
次は俺も絶対に乗るからな！
おう 乗れるもんなら乗ってみろ
ウタ！
あっかんべ～！
んっ
帰ってきたら
少しは強くなってるか試してあげる
ルフィ！
フフフ…
（ルフィ）んっ
んっ
あっ
ああっ
おかえり！
今回は どんな冒険してきたんだ？
聞かせてくれよ
ああ… あれ？
何だよ みんな 元気ねえな
いいよ！　ウタに聞くから！
ウタ！　ウタ！
また 冒険の自慢話 聞いてやるよ
どこだよ？　ウタ！
シャンクス ウタは？
ウタは どこ行ったの？
うそだろ？　もしかして…
ウタに何かあったのか？
（シャンクス）心配するな ルフィ
ウタはな
歌手になるために船を降りた
ただ それだけだ
（ルフィ）えっ
うそだろ？　どうしてだよ
くっ…
あいつ
シャンクスのこと 大好きなんだぞ
なのに 船を降りるわけない！
何かあったんだろ！
（ルフィの泣き声）
答えろよ シャンクス
もう 絶交だ！
うわああーっ！　ああ～！
（ベックマン）んん…
（ナレーション）
その後 １つのニュースが
世界各地に広まっていった
（ゾロ）やああーっ！
（くいな）せいっ！
（竹刀で打つ音）
（ゾロ）うっ うう…
（くいな）フゥ…
また 私の勝ちね
く… くそっ！
（コウシロウ）あっ
エレジアが…
（ウソップ）ハァ ハァ ハァ…
（ウソップ）みんな！　大変だ～！
海賊が来たぞ～！
（メリー）おや
もう 彼の来る時間でしたか
朝食の支度をしませんと
しかし 住民が全滅とは物騒ですね
（サンジ）んん… フフッ
（足音）
（サンジ）んっ？
（ゼフ）ふんっ
（サンジ）いってえ！
あっ
（サンジ）危ねえな くそじじい！
包丁 使ってんだぞ！
（ゼフ）
半人前が… 皿でも洗っとけ！
（魚をさばく音）
（パティ）国を滅ぼすとは
とんだ イカレフルーツポンチだぜ
（カルネ）救いのねえ極悪人だな
（野菜を切る音）
（ゼフ）
やつは海賊王のクルーだった
（パティ･カルネ）えっ
（ゼフ）
それくらいやっても おかしかねえ
（ゲンゾウ）お前んとこの悪猫が
また やらかしたぞ！
（ベルメール）なーに？　もう
（ゲンゾウ）どういう
教育しとるんだ ベルメール！
（ベルメール）
どういうって… 伸び伸び
（ゲンゾウ）伸び伸びさせすぎだ
あっちでノジコと遊んでな
（ナミ）うん
フフフフッ
今回だけだからな
次からは きちんと…
はいはい
ちゃんと言って聞かせるから
読んだ？　あれ
（ゲンゾウ）ああ 大事件だな
（ベルメール）
海軍も黙っちゃいないだろうね
（センゴク）エレジアが壊滅した
ひどい有り様だそうだ
（ガープ）赤髪の仕業らしいな
（センゴク）
“トットムジカ”が関係している
トットムジカ…
ちと やりすぎじゃねえか？
ああ
本性を現したか
近頃 不可解な行動が目立つ
ロジャーが泣いているぞ 赤髪
（ベックマン）よう ルフィ
（ルフィ）ああっ
何だ ベックマンか
（ベックマン）ごあいさつだな
お頭だったらよかったか？
（ルフィ）そんなわけないだろ！
シャンクスとは絶交してんだ
（ベックマン）なあ ルフィ
お頭のこと 許してやってくれ
何でだよ
ちゃんと話さないシャンクスが
悪いんじゃんか！
人間 人にしゃべれねえことの
１つや２つ あるものさ
何だよ それ
じゃあ
ベックマンも言えないのか？
（ベックマン）
お頭が言わねんならな
（ルフィ）もう いい！　んっ…
うっ… くっ…
ウタ！
（山賊）こないだのチビじゃねえか
（ルフィ）お前ら
（山賊）今日は１人か？
ケンカでもしちゃったのかな～？
うるせえ
（山賊）ヘッ
（ルフィ）うわあっ
あっ… うぐっ
うるせえのは てめえだ くそガキ
（ルフィ）うっ ううっ
この前は
よくも やってくれたな！
（ルフィ）うっ… うあっ
（打撃音）
（ルフィ）ぐあっ！　ううっ…
うっ… 俺は… つ… つよ…
強いん… だ！
（ウタ）帰ってきたら
少しは強くなってるか試してあげる
ルフィ！
（シャンクス）心配するな ルフィ
ウタはな
歌手になるために船を降りただけだ
（ベックマン）人間
人にしゃべれねえことの
１つや２つ あるものさ
作ろう 新時代
フッ
（ルフィ）くそっ くそ～！
（ルフィの泣き声）
（山賊たち）ヘヘヘヘ…
（ルフィ）ううっ
（山賊）あちっ！　ぐっ うっ…
うああ…
ベックマ… がっ…
（ベックマン）
その子は返してもらうぞ
（山賊）何 言ってんだ てめえ！
（ベックマン）消えろ 山賊！
（山賊たち）ううっ…
（山賊）な… 何だ こいつ！
（ルフィ）んっ… ああ…
（ベックマン）起きたか
（ルフィ）なあ
（ベックマン）うん？
（ルフィ）俺 強くなりてえ
（ベックマン）ああ
（ルフィの泣き声）
強くなりてえよ！
そうだな
（泣き声）
（一同）ああ…
（シャンクス）よう ルフィ
船に乗せてくれ
（シャンクス）駄目だ
（ルフィ）ケチ
（シャンクス）
で 絶交は やめたのか？
ああ やめた
（シャンクス）
おお その傷は どうした？
転んだ
（シャンクス）そんなわけねえだろ
どんな転び方すりゃあ そんな…
転んだ！
フフフ… そうか 転んだか
じゃあ もう 聞くことはねえな
俺も もう聞かねえ
シャンクスとウタの問題だからな
大人みてえなこと言いやがる
じゃあ 船に乗せてくれるか？
（シャンクス）フフ…
おなか減ってるでしょ？
（ルフィ）ありがとう マキノ
じゃあ 宝払いで頼む
（マキノ）ウッフフ
ルフィ 俺からも
お前が大人になった祝いだ
（ルフィ）えっ？
うわ～ かっこいい！
（シャンクス）
ダーッハッハッハッ…
やっぱ ガキじゃねえか
（ルフィ）
ひきょうだぞ シャンクス！
（一同の笑い声）
笑うな！
（雷鳴）
（五老星(ごろうせい)）赤髪は どこにいる？
（五老星）消息不明だ
（五老星）厄介な存在になってきた
本当に厄介な
（ウソップ）
ルフィ！　ルフィ ルフィ！
（ルフィ）どうした？　ウソップ
（ウソップ）ヘヘッ
歌姫がライブやるんだよ！
（サンジ）うおおーっ！
生の歌姫が見れるのか！
（ゾロ）興奮してんじゃねえよ
エロコック
（サンジ）何だと？
ああ？
（サンジ）ああっ
（ナミ）はいはい
初めてのライブか
（ロビン）ぜひ 直接 見てみたいわ
（ブルック）
この目に焼き付けたいですね
って 私 目 ないんですけど
（フランキー）
スーパーファンキーだぜ！
（チョッパー）一生のお願いだ
エレジアに行こう！
歌か… 面白そうだな
（ジンベエ）何じゃ 進路変更か
（ルフィ）よーし
目的地はエレジア
行くぞ！
（一同）おおーっ！
（ウタ）
今から 争いも貧困もない⸺
音楽が絶えず響き渡る⸺
永遠に続く平和な世界が始まるの