♪～
～♪
（カイドウの荒い息）
（カイドウ）ああ… ハァ…
ハァ…
（ルフィ）ぐはっ
（カイドウ）うっ…
（心臓の鼓動）
（モモの助(すけ)）えっ？
（モモの助）
ルフィの声が… 聞こえぬぞ
（カイドウ）うう…
（ナレーション）
ドクロドーム 屋上の戦い
勝者
百獣のカイドウ
（カイドウ）うう…
ううっ！
承知の上か
貴様！
（カイドウの荒い息）
（カイドウ）
つまらねえ 面白くねえ
バカどもが
んっ…
（カイドウ）見えるか？　お前に
俺が望む結末
完成させよう
それで駄目なら
来てみろ 小僧！
俺の負けだ！
（カイドウ）ハァ ハァ…
（足音）
（カイドウ）本当に つまらねえ！
何なんだ これは！
（カイドウ）うう…
（侍）河松(かわまつ)さん！
天井が崩れます 退避を！
（河松）くっ…
（河松）城内には
まだ 何千もの同志たちがいる
皆で生きて帰るのだ
ここは上空 水がない！
こんな大火 どうにもならぬ！
頼む！　皆 飛び出せ！
焼死に名誉などないぞ！
んんっ
ボロブレス？
バ… カな…
（河松）カイドウ…
（カイドウ）
お前らの大将は どこだ！
おでんの息子を出せ！
モモの助に降伏宣言をさせろ
（ヒョウ五郎(ごろう)）
麦わらの人は どうなった？
（大(おお)マサ）カイドウ
（弥太(やた)っぺ）麦わらの人！
（カイドウ）
つまらない結果で悪かったな
麦わらのルフィは死んだ
（お玉(たま)）えっ？
（マルコ）ん…
（ナミ）ルフィが死んだ？
（ロー）んっ
（ロー）麦わら屋の声が… 消えた
（キッド）四皇(よんこう)には及ばなかったか
（河松）ああ…
（ヒョウ五郎たち）ああ…
（チョッパー）うっ くっ…
ルフィが… 何だって？
そんなこと あるわけ… そんなこと
うっ うっ
うわーっ！
ルフィがやられちまった
ああーっ！
（カイドウ）まだ 俺に
刃向かいてえやつ 名乗り出ろ
俺は もっと暴れてえ気分なんだ
（ヒョウ五郎）くううっ
（部下たち）やった～！
（部下）やったぞ！
カイドウ様の完全勝利！
（部下たちの歓声）
死んでない！
ルフィの兄貴は死なないでやんす！
何度でも立ち上がって
悪いやつをやっつけて
おらは見てきたでやんす！
死んでない 生きてる！
ルフィの兄貴
死んじゃったら嫌でやんす
うっ うう…
（ナミ）玉 心配しないで 大丈夫
あいつは殺されたって死なないのよ
（マルコ）おい！
よせ 出るなよい！
言わせとく気？
何 言ってんの あの蛇
くだらないうそ
ついてんじゃないわよ！
（カイドウ）
麦わらが死んで心が折れたか
侍ども
ワノ国は これで終わりだぞ！
（ナミ）ルフィに勝てないからって
ふかしてんじゃないわよ！
（カイドウ）ああ？
（ナミ）
バカトカゲ！　うそつき蛇！
ルフィに どんだけ殴られたの？
ボロボロじゃない！
（荒い息）
（ナミ）ルフィが死んだ？
そんな うそにもならないうそ
ついてんじゃないわよ
ルフィが勝つって言ったら
絶対 勝つのよ
ルフィが負けるわけない！
死ぬわけないわ！
バッカじゃないの!?
うそつき！
（カイドウ）何だ
いるじゃねえか 威勢のいいのが
信じない！
（カイドウ）敗北を知らせてやろう
それが親切ってやつだ
ボロブレス
はっ
下がれ！
（マルコ）うううっ！
ぐあっ！
（ナミ）ああーっ！
ううっ！
おナミちゃん！
（マルコ）んっ
やけになるな 全てが終わるまで！
（ナミ）ぐっ うっ…
ルフィ…
これから鬼ヶ島(おにがしま)は
予定どおり 花の都に着陸する
俺はオロチのように甘くはねえぞ
オロチは手ぬるかった
この国は巨大な武器工場だ
女もガキも関係ねえ 全員が奴隷
働き疲れたら そのまま死ね
それが お前らの一生だ
減った奴隷は いくらでも補充する
お前らは俺に刃向かい
怒りを買った
敗戦とは こういうことだ
お前らが負けた代償に
差し出すものは人権と希望
モモの助を連れてこい
それまで戦いは やめねえぞ！
（部下たちの歓声）
（カイドウ）奴隷ども
ワノ国は終わりだ
子々孫々 絶望に沈む
敗戦の代償を受け入れろ！
（侍）や… やめてくれ！
妻や子は…
（部下）ヘヘヘッ おい 今のうちだ
キッドとローの首を取れ
２人とも虫の息だ！
（ロー）くっ…
ぜっ…
（部下）ヒャッハー！
ビッグ･マムを討ち取ろうとも
最後のとりではカイドウさんだ！
（部下）お前らに
勝機なんてなかったんだよ！
（ロー）んんっ
雑魚が
（部下）うおーっ！　おりゃあ！
（ブギ）船長たちを守れ！
（ジャンバール）やらせはせん！
（ブギ）お頭 今のうちだ！
かっこつけやがる
まだ やらせる気かよ
（部下たちの雄たけび）
（剣げきの音）
（キャロット）ああっ
（ネコマムシ）
カイドウ？　こりゃいかんぜよ！
みんなを助けなきゃ
行くぞ！
（キャロット）はい！
ゴロニャーゴ！
（キャロット）はああーっ！
（侍）八方 火の海！
もう 駄目だ！
（侍）どこかに道は!?
（侍）出口を探せ！
（荒い息）
ぐっ…
俺はやるぞ トラファルガー
降伏も無抵抗もごめんだ
チッ
麦わら屋め
（ヤマト）必要なのは覚悟だ
（ヤマト）僕たちがやろう
何としても やり遂げよう
（モモの助）
うっ… ムチャを申すな！
無理でござる！
（ヤマト）
僕たちは まだ生きている
あいつに牙を突き立てよう
手と足だって まだ動く
僕たちは無力じゃない
（モモの助）ルフィが勝てぬ相手に
何ができる！
（ヤマト）死ぬまで生きるんだ！
死ぬ気で 死ぬまで戦うんだよ！
それが侍だろ！
僕たち以外に誰がやる？
もう みんな ボロボロだ
カイドウだって深手のはず
（モモの助）バカなことを申すな
やっぱり 相手は四皇
その底力を
拙者たちは見誤ったのだ
もう 無理だ
死人が増えるだけでござる
もう 潮時でござる！
拙者たちは十分 頑張ったでござる
悔しいが ルフィが負けたのなら…
降伏するしかない
駄目だ 許さない！
生きて何になる！
また 奴隷に戻って
力尽きて死ぬ日を待つのか!?
降伏が命を救うとは限らない
降伏は絶対 許さない！
（モモの助）はっ…
オロチに屈せず 弔いに散った
各郷(さと)の大名たちの無念も そう
んっ…
この戦いは
ワノ国の20年を背負ってるんだ！
（モモの助）はっ
モモの助君
ここで手を引くくらいなら
一緒に死のうよ
（カイドウ）ボロブレス！
（部下）くううーっ！
（ヒョウ五郎）んっ？
（部下）ずりゃあ！
（ヒョウ五郎）はあ！
（部下）ぐあっ
（ヒョウ五郎）はっ…
夢は まだ終わらねえ
麦わらの人が見せてくれた
ワノ国の未来
俺は まだ諦めねえぞ
（キッド）うおおーっ！
おらああーっ！
（部下）ぐあっ！
（ロー）うっ くっ…
雑に戦ってんじゃねえ！
あっ
（部下）これで俺も幹部だ！
チッ 体力 使わせるな！
（部下）うああっ
（ロー）ぐっ…
（荒い息）
（ロー）俺は もう
自分のことで手いっぱい
後はセルフサービスだ
（キッド）頼んでねえし
意味が分からねえ
ハァ ハァ…
お代わりは無限にある
メインディッシュのあとの
デザートといこうぜ
（キッド）食い尽くしてやらあ！
（ナミ）ルフィが死んだ？
そんなバカなこと あるわけない！
ルフィが勝つって言ったら
絶対に 絶対に勝つんだから！
うそついてんじゃないわよ
ヒョロヒョロ蛇！
ルフィ 聞こえてんでしょ？
今度も約束 守りなさいよ！
（心臓の鼓動）
（ズニーシャ）んん？
（ズニーシャ）モモの助
（モモの助）えっ ズニーシャ？
（心臓の鼓動）
（ズニーシャ）モモの助 聞こえる
（ズニーシャ）懐かしいなあ
聞こえる？　懐かしい？
ズニーシャ 何がでござる？
（ズニーシャ）
解放のドラムが聞こえる
800年ぶりに聞く
間違いなく そこにいるぞ！
だ… 誰がでござる？
（ズニーシャ）
ジョイボーイが帰ってきた！
（ナレーション）愉快な鼓動 解禁
敵も味方も巻き込まれ
度肝を抜かれる
変幻自在の その力は
果たして おふざけか 自由の証しか
笑う門にはニカ来たる
全ての想像を超越する解放の戦士
ここに現る
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“ルフィの最高地点
到達！　ギア５(フィフス)”
海賊王に おれはなる！