♪～
～♪
（ナレーション）メアリーズの
監視網をかいくぐりながら
懸命にモモの助(すけ)を守る
ヤマトとしのぶ
（しのぶ）熟女も頑張るわよ
（ナレーション）
カイドウ ビッグ･マムと
ルフィたちの戦いは続く
（キッド）あの２人が並んでると
ここが まるで…
地獄にしか見えねえよ
（ロー）だから どうした
（ゾロ）地獄上等だ
（キラー）ファッファッファッ
熱すぎ注意だな
ヘッ
（カイドウ）おっ
（ルフィ）ハァ…
地獄なら何度も行ってきた
ハァ…
（カイドウ）
お前は いつまでも目が死なねえな
（ルフィ）ハァ ハァ…
（カイドウ）麦わら！
（ルフィ）優勢だ！
ヘヘッ
（ナレーション）
一方 錦(きん)えもんたちは
おでんと再会を果たしたが…
（アシュラ）でやあっ！
（アシュラ）
見ろ！　血も出ねえ！
（おでん）ヘヘッ
（刺さる音）
（アシュラ）ぐおっ… うっ
（錦えもん）アシュラ！
（おでん）ぬうう…
（アシュラ）くっ… ぐあ…
これで偽者なのは明らか
ぐううっ
皆 同じだ
本物であってほしかった
だが 偽者なんだ！
（傳(でん)ジロー）お前か！
カン十郎(じゅうろう)！
（おでん）カーッカッカッ
バカ言え 俺は おでんだ
カッカッカッカッ
（カン十郎）カッカッカッ
（カン十郎）どうだ？
俺が描いたおでんの絵は
本物そっくりだろう？
おのれ！　カン十郎！
（偽おでん）ぬううっ
おい 傳ジロー
主君である俺に逆らう気か？
貴様！
どこまで我らを愚弄する気だ！
（偽おでん）カッカッカッ
（傳ジロー）ぐううっ ぐぐっ
ぬああっ！
狙われとるど
モモの助様が！
（イゾウ）我らを
ここに とどまらせるために
おでん様の姿を使うとは
（お菊(きく)）許せない！
カン十郎！
カーッカッカッカッカッ
光月(こうづき)を終わらせる
ぐっ… くううっ
（雷(らい)ぞう）早く助けに行かねば
（河松(かわまつ)）そういえば さっき
どこからか声が…
モモの助様と くノ一が一緒と
しのぶだ
ならば通信が使える
死にかけの男を追うなんて
やぼだぞ
カッカッカッカッ…
カーッカッカッカッカッ！
（イヌアラシ）何がおかしい！
（ネコマムシ）
くううっ… がああっ！
うう… ハァ ハァ…
何もできず 赤鞘(あかざや)もここで果てる
この俺と一緒にな
うおおっ
ううっ
なっ…
（偽おでん）
派手に散ろうじゃないか
（一同）くっ うう…
（偽おでん）お前たち！
ううっ ぐっ…
俺たち 仲間だろ？
うううっ
ハァ ハァ…
カーッカッカッカッ
うぐうううっ…
くっ… ううっ！
あっ
（アシュラ）うおおーっ！
（偽おでん）んっ？　おおっ
（２人）おっ…
（２人）あっ
（錦えもんたち）ああっ
アシュラ～！
ここから離れろ お前ら！
（偽おでん）うぬっ ぐっ…
カン十郎を止めに行け！
（偽おでん）何をする！　放せ！
（アシュラ）モモの助様を頼む！
すまん！　アシュラ！
（偽おでん）
この野郎 よくも邪魔を！
（刀で突く音）
くううっ
おでん様！
して 大名には家臣がつく
どこぞの立派な堅物を
派遣されるより
俺は お前らがいい
俺の侍になれ！
（一同）ううっ…
おでん様～！
うおおおーっ！
貴様！　放せ！
これ以上 光月おでんを汚(けが)すな！
（一同のうめき声）
（錦えもん）ううっ くうう～っ
アシュラ… さん
（錦えもん）
くっ ぐうう～っ…
ううっ
ああっ！　うっ… うううっ！
カン十郎～！
（カン十郎）
カーッカッカッカッカッ
脇役どもめ
見事な お涙ちょうだいを
演じてくれたわ
お次は いよいよ主役の俺の出番
光月に成り済まし⸺
光月を滅ぼし 死ぬ！
最高の終幕だ
俺の人生は美しい舞台
カーッカッカッカッカッ！
（オロチ）グハハハ…
（オロチ）フフフ ハハハハ…
（笑い声）
（走る足音）
（錦えもん）ぐっ ああっ
ジャック！
貴さん！　まだ やるがか!?
（ジャック）てこずった
王たちを守ろうと…
（イヌアラシ）ぬうう…
うううっ
（ジャック）
ハエどもが立ち塞がりやがって
うっとうしいんだよ！
さっきの戦いで
とどめを刺すべきだったぜよ！
今度は確実に仕留める
ネコ 雷ぞう
皆は先を急げ！
（ネコマムシ）んん？
（雷ぞう）はっ…
イヌアラシ
イヌ！
（イヌアラシ）
こガラは わしがやる
フン… 任せたき
皆 モモの助様を頼んだ
行こう 錦さん
ああ
必ず参れよ イヌアラシ
待っておるぞ！
（ジャック）
お前一人で請け負う気か？　昼の王
互いに手負い 十分だろう
（ジャック）なめられたものだ
貴様らの国を滅ぼした
この俺の相手を
１人でするつもりか？
（イヌアラシ）ここに残ったのは
過去の遺恨のためじゃない
お前を野放しにして
更なる犠牲者を出さぬためだ
ジャック！
（ジャック）ここに月は出ねえぞ
毒ガスもない
お互い 観念しよう
（チョッパー）うう… ハァ ハァ…
（マルコ）ヘッ
（部下たちの笑い声）
（大(おお)マサたちの笑い声）
（ヒョウ五郎(ごろう)）ヘッヘッヘッ
覚えとけよ
俺はタヌキじゃねえ！
（クイーン）ううっ… ああっ
よくもやりやがったな
このタヌキが！
（チョッパー）くっ…
（クイーン）
氷鬼を台なしにしてくれた上に⸺
この俺に手をかけやがって
ただで済むと思うなよ！
医学を悪用するなんて
絶対に許さねえぞ！
田舎海賊団の船医ごときが
俺を誰だと思ってやがる！
うがああっ！
（チョッパー）
ぐっ… やべえのが来る
（マルコ）手 貸すよい
ふっ！
うおおっ！
（クイーン）うううっ…
ああっ
はっ… マルコ！
（マルコ）安心しな
お前の後ろには
俺たちがついてるよい
（一同の雄たけび）
（クイーン）うぐううっ
うがああーっ！
タフなやつだ
（クイーン）てめえら
どうしても俺様に
ぶっ飛ばされてえようだな！
フフッ
ぶっ飛ばされるのは
お前のほうだ クイーン！
（部下）
早く消さねえと やべえぞ！
（部下）水だ 水！
もっと持ってこい！
うおっ
（オロチ）うう～… ヘヘッ
グッヘッヘッ…
おらっ！
（部下）うああっ！
（部下）ああっ お前は…
（オロチ）バカどもには
思い知らせてやる
オロチ!?
（部下）うそだろ？
だって てめえは…
ヘヘヘヘ…
てめえは死んだはずじゃ…
（部下）何で生きてるんだ！
（オロチ）うええっ！
（部下）ぐあっ
（部下）ううっ
（オロチ）フフフフ…
よくも わしを裏切ったな カイドウ
（福(ふく)ロクジュ）
オロチ様は確かに⸺
カイドウに首をはねられ…
一度はな
だが…
（オロチ）決して許さぬ
焼き尽くしてやる！
鬼ヶ島(おにがしま)を炎の塊にしてくれるわ！
空中で逃げ場なく死ぬがいい！
ウヘヘヘ…
皆殺しだ！
後悔させてやる！
ウーッハッハッ！
（オロチの笑い声）
あの２人を同時に相手するのは
厄介すぎる
ああ こっちの身がもたねえ
（ビッグ･マム）
一発かまそう カイドウ
（カイドウ）うん？
（ビッグ･マム）
５人中 何人 生き残るかね
マンマ マンマ
ハッハッハッハッ！
ヘッ
トラファルガー
お前の能力で
どっちか下へ追いやれねえのか？
（ロー）できるなら もう やってる
覇気が強すぎて
あいつらは動かせねえ
だったら 分解だ
（ビッグ･マム）はああーっ
（カイドウ）うおおーっ
おい でけえの来るぞ！
（カイドウ）ウォロロロロ！
（ビッグ･マム）マンマ マンマ～！
（カイドウ）
足腰 衰えてねえだろうな ババア！
誰に口 利いてんだ？　小僧
（２人）覇海(はかい)！
駄目だろ こりゃあ！
（キラー）無理だ！
よけきれねえ！
（ロー）ぐあっ…
うううっ
くうっ…
（カイドウ）ヘッ
（ビッグ･マム）ヘヘヘ…
んっ？
ああっ？
（ゾロ）くううっ… うううっ
逃げろ お前ら！
ぐううっ… うおっ
（ゾロ）
このままじゃ… 全滅するぞ！
ゾロ～！
（ゾロ）くっ ぐううっ
うおおおーっ！
（クイーン）んっ… んん？
（マルコ）今の揺れは？
ルフィ ゾロ
（カイドウ）姿はねえが
声が消えねえな
逃げたか 大したもんだ
（ロー）ゾロ屋 生きてるか？
ううっ くっ…
多分な
一瞬でも よく止めたな
ありがとよ
（キラー）麦わらは？
（キッド･ロー）んっ
（ルフィ）うおおおーっ！
カイドウ！
ゴムゴムの～！
レッド！
（カイドウ）ぐっ ううっ！
ヘヘッ よけたな カイドウ
いてえからだろ！
（カイドウ）うおおーっ！
（ルフィ）うわああーっ！
あたたたっ…
（カイドウ）ウォロロロロ！
（ルフィ）ヘヘッ
（ナレーション）
地獄へと引きずり込む⸺
強烈な覇王色の鉄槌(てっつい)
カイドウを前に
満身創痍(まんしんそうい)のルフィたちが
心を一つにする
新たな時代をこじ開けようと
四皇(よんこう)の度肝を抜く
起死回生の離れ業を仕掛ける
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“超新星反撃！
四皇分解作戦”
海賊王に俺はなる！