（Ｔボーン）わたしは
海軍本部　大佐！
生きはじなど　さらさぬ！
貴様らなど　まっぷたつにして
止めてくれる！
（ゾロ）そうもいかねえ！
オレたちの　目ざす場所は→
おまえのいる
その先に　あるからな！
（Ｔボーン）来い！
（Ｔボーン）まがった　太刀すじ
大きらい！
「直角　飛鳥」！
三刀流　「牛鬼」
（Ｔボーン）ボーン　「大鳥」！
ぬおおおーっ！
《見切られた！？》
「勇爪」
がぁーっ！
（ザンバイ）ロロノア！？
（ザンバイ）うぉー！
船斬りに　勝ったー！
あの切りはなされた　車両から→
あらしの中　海列車を
おいかけてくるとは。
あっぱれだ。　だが
オレたちは　止まれねえんだ！
てめえの正義も
さぞ　重かろうが→
こっちも
いろいろ　背おってんだよ！
（ネロ）シャウ！　口ほどにも
ねえってのは　このことっしょ！
（フランキー）ぐっ…。
ぐぐぐ…。
（撃つ音）
（フランキー）ぬおおお！
（ワンゼ）さっさっさっさー！
おめえらだってよ→
あの女に　全員
だまされてんじゃねえの？→
あいつは　裏切って　裏切って→
やみの世界を　きょうまで
生きてきた　最低の女だ！→
命　もらうぞ！
ちょいやーっ！
（サンジ）「デクパージュ」！
（ワンゼ）ぐはっ！
うっ！？
（フランキー）何なら　ついでに
今生に　言い残した言葉も→
そえときな　おにいちゃん。
（ネロ）あああ…。
「アルティメット　ハンマー」！
（なぐる音）
♪♪～
（サンジ）よう。
おまえなぁ　いったい　どこから？
あう！　おめえ　ラーメン　ヤローは
かたづいたのか？
ちょうど　今な。
（ける音）
（カリファ）急に
さわがしくなってきたわね。
（ブルーノ）護送のための兵士は
結局　ぜんめつか。
（カク）べつに
期待もしておらんがのう。
（フランキー）フッフッ　フッフッ。
あいつらだろ？
ロビンちゃんを　さらったのは。
気ぃつけろ。
みょうな体技　使うぞ。
（ける音）
（ネロ）ううう…。
（ルッチ）こいつは　何だ？
（カク）コーギーの　言うとった→
ＣＰ９の新入りじゃろうな。
たしか　ネロとかいう　四式使い。
チクショー！
もう　ゆるさねえっしょ。→
オレは　戦闘の天才と
言われてきた　男だぞ。→
もう　かまわねえ。　殺してやる！
（２人）あーあ。
（ルッチ）おい　新入り。
あ…　あんた　ロゴ・ルッチだな。
あいさつが　おくれたねぇ。
ちょっと　待ってくれよ。
今　あいつを殺して…。
フランキーは　生けどりだ。
感情にまかせて
任務を　見うしなうとは。
いや　もういい。
３秒やるから→
さっさと　にげろ。
あっ！？
３。
にげるって　だれから？
２。
えっ！？　ちょっと！　ウソだろ！？
（ルッチ）１。
（ネロ）やめろ！　バカなマネ！
♪♪『ココロのちず』
♪♪～
３秒やるから　さっさと　にげろ。
あっ！？
３。
にげるって　だれから？
２。
えっ！？　ちょっと　ウソだろ！？
（ルッチ）１。
（ネロ）やめろ！　バカなマネ！→
「剃」！
（衝撃音）
（ネロ）ああ…。
（ルッチ）何もかもが　中途はんぱな
おまえに　ＣＰ９は　つとまらん！
（海に落ちる音）
六式が　そろってこその　超人だ。
ぼうや。　カリファ。
（カリファ）はい。
（ルッチ）あとで　長官に　一報を。→
「新入りは　弱すぎて
使えませんでした」と。
（カリファ）りょうかい。
こいつらが　正義の機関か？
どっちが　悪だかな。
（コーギー）うーん。
（ロビン）世界政府の役人って
ずいぶん　おぎょうぎが悪いのね。
（コーギー）これが　役目でね。
うん！？
ハッハッハ！　ほーらな。
オレの鼻は　ぜったいだ　ニコ・ロビン。
その　マントを
ぬいでもらおうか。
さあ！　さあ！　さあ！
（そげキング）《クソ！
これまでか！》
（そげキング）はあっ！
うわぁ！
あっ！
まっ　待て！
（そげキング）
わたしの名は　そげキング。→
そげきの島から　来た男。　さあ。
そげ？→
待て！　貴様　こんなことして
ただですむと　思ってるのか！？
（そげキング）そう。
こんなことまでする　男の覚悟を→
あまく見るなよ。
ううう。→
ル…　ル…。
ルッチさーん！
（そげキング）はっ！
（爆発音）
（ルッチ）おまえらの用は
聞くまでもねえか　侵入者。→
ドアの開け方を見るかぎり　あまり
気の長い　たちじゃなさそうだな。
ああ。　育ちが悪いもんで。
ニコ・ロビンのことなら
あきらめろ。
（２人）ああ？
（ルッチ）おまえたちが
首をつっこむには→
問題が　でかすぎる。→
世の中には　死んだほうが
人のためになるという→
不幸な星のもとに　生まれた
人間もいるもんだ。
（サンジ）何のことだ？
たとえば　世界を焼きつくす
悪魔がいたとして→
それを　よび起こす力を
持っている者が→
わずか　８さいの
純粋な少女であった場合→
その少女は　だれかの手で
人びとのために→
殺しておくべきだと　思わないか？
（サンジ）ああ？　何が言いてえ？
（ルッチ）それが　ニコ・ロビンという女の
人生だと　教えてるんだ。→
今となっては
本物の犯罪者だが→
始まりは　たった
それだけのことだった。
もの心　ついたときから
自分の存在　そのものが　罪。→
自分が　消えることでしか
人を幸せにできない。→
そういう不幸を
背おっているんだ。
本来　２０年前に死んでおかなければ
ならなかった　女だが→
あの女が　死ぬことになって
本当に　よかった。
（サンジ）おい。→
いいかげんにしろ！
てめえ！
それ以上　口を開くな！
ただし　政府は
この先　何年もかけて…。
ニコ・ロビンの　知識　経験　頭脳の
すべてを　しぼりだすだろう。→
これから　あの女が
どれほどの　苦痛のすえ→
死んでいくのか
よく　かみしめて…。
そんなことは　させねえよ！
（そげキング）おいおい！
待て！　ロビン。→
そっち　行ったら　ダメだって！
おーい！　マジで　マジで！→
ちょっと！　あっ！　おーい！
（ドアの開く音）
（そげキング）おーい！　待てって！
うぉーっ！　ロビンちゃん！
（そげキング）ヤ　ヤベエぞ　こりゃ。
よかった！
無事なのか！？　ケガは！？
（そげキング）《くーっ！
なんてこった。→
せっかく　外から　回りこんで
役人も　たおしたってのに》
あれが　ニコ・ロビンか。　たしかに
手配書のおもかげがあるな。
今度こそ　いっしょに
みんなのところへ帰ろう。
こいつら　すぐに
ブチのめすからよ。
なあ　ロビンちゃん！
（ルッチ）フン。
（そげキング）えっ！？→
うわぁー！
（サンジ）ウソップ！→
何すんだ！？　ロビンちゃん！
はっ！？
（そげキング）いてて…。
口で言っても
わからないでしょ？
えっ…。
（そげキング）うわぁー！
（サンジ）何すんだ　ロビンちゃん！
はっ！？
（そげキング）いてて…。
口で言っても
わからないでしょ。
えっ？
あっ…。
（そげキング）うん？
ハッハハハハ！
アッハハハハハ！
（そげキング）フランキーくん！
第３車両を　切りはなしたまえ！
えっ！？　何すんだよ！？
（そげキング）にげる！
（ロビン）あ…。
フン。
（フランキー）にげる！？
（サンジ）おい　どういうこった！？
（そげキング）君も　急ぎたまえ！
勝負は一瞬だ！
フランキーは　にがすな。
ああ。
（そげキング）そげキング！
「煙星」！
（爆発音）
（せきこむ声）
なんて　くだらんマネを。
（そげキング）ニコ・ロビンは
もらったー！
うっ！？
あっ？
うっ。
ああ…。
ちょっと！
はなしなさい！
（２人）よっしゃー！
（そげキング）にげろー！
（ルフィ）カエルー！
（ルル）おい　帰るってよ。
（タイルストン）そうか。
そりゃ　やれやれだ。
じゃあ　とっとと
帰りじたくしねえとな。
ああ。
（２人）えっ？
（一同）ええーっ！？
（ナミ）何で！？　ここまで来て！
（チョッパー）ロビンは！？
ウソップは　どうすんだよ！？
ねえ　どうすんだよ！？
ああ？　飯か。
（パウリー）あのヤロー！
何　考えてんだ！？
（２人）麦わら！　何で帰るんだー！？
（ザンバイ）麦わらさん！
（モズ・キウイ）そうだ　そうだ！
理由を　言えだわいな！
（ルフィ）ちがーう！
（一同）えっ！？
線路の上に　あのカエルが
飛びだしてきた！
（ヨコズナ）ゲロゲロゲロ！
（チムニー）ヨコズナ！
（ゴンベ）ニャー！
（ココロ）あいつが！？
（一同）何じゃ！？
あの　巨大カエルは！
あぶねえ！
そこ　どけ！　カエル！
ゲロッ！
ぶつかるー！
（そげキング）やったー！
ロビンを　取りもどしたぞー！
しっかし　おどろいたぜ。
急に　こんな　逃走作戦に出るとは。
煙幕なんて　くだらなすぎて
思いつきもしねえよ　ふつう。
（ロビン）う…。
（そげキング）ああ。
あんな　おそろしいヤツら→
戦わずに　目的が　はたせるんなら
それが　１番だ。
だが　そう　かんたんに
いくかどうか。
ああ。　車両が　完全に
はなれるまで　気ぃぬくな。
あっ！？
おっ！？
（サンジ）何だ！？
（フランキー）とげのムチか！
つかまえたわ　ブルーノ。
ああ。
伝ってくる気か！？
（ブルーノ）フン！
（２人）うわっ！
（そげキング）うわっ！
（そげキング）引きもどされたー！
何ちゅう　パワーだ！？
煙幕とは　つまらねえマネを。
やっぱ　ムリあったか。
麦わらの一味の者は　殺すな。
そういう　約束だ。
そげキング！
（そげキング）あっ　はい。
（サンジ）
ロビンちゃんを　死守しろよ！
（そげキング）あっ？　おう！
悪いが　その手
はなしてもらうぞ！
（ける音）
何だ？　この　かたさ。
みょうな体技を　使うと言ったろ！
♪♪～
（サンジ）「コンカッセ」！
（ける音）
ううう…。
ずいぶん重い　けりじゃな。
「鉄塊」が　くずれかけた。
ブルーノ！
なめて　かかるな。→
賞金は　かかっておらんが
そいつも　主力の１人じゃ！
（ロビン）うう…。
今ごろ　気づいたか
この　クソヤローども！
（そげキング）うわっ！
ロビン　ちょっと待て！
えっ！？
（そげキング）な…　何を！？
「オーチョ　フルール」
「クラッチ」
（骨が　なる音）
長っ鼻！
（そげキング）あっ…。
ちょっと…。
何で！？　ロビンちゃん！
（そげキング）かっ…。
何度　言わせるの！？
わたしのことは　ほっておいて！
ううっ！？
ううう…。
そんな！
ほら。
どこに　気を取られとる？
ううっ！
♪♪～
まゆげ！
（サンジ）い…。
まったく　おまえら
どいつも　こいつも→
何で　そう　仲間どうしで
意地をはるのか！？→
せっかく　にげられる
チャンスだろうが！
あああーっ！
はっ！？
あああー！
おおーっ！
ううう…。
あっ！？
♪♪～
（サンジ）フランキー！
ああ…。
（フランキー）あああ…。
（カク）よけいなことを。
（フランキー）ハハハハハ！
ざまぁみやがれ。
だいたい　なぜ　おまえが
あいつらの肩を持つ？
見てられねえのよ。
希望したって→
２度と　もとには　もどらねえ
チームも　あんのによ。
だれのことを
言ってるんだかな？
（フランキー）あう！　おめえら！
オレのことは　心配するな。
策がある！　麦わらと合流したら
何とか　町へ　引きかえせ！
（そげキング）フランキー！
待って！
わたしは　にげたりしない！
（サンジ）待てよ　ロビンちゃん。
このごに　およんで
何だってんだよ！？→
オレたちは　すべて
事情も知って　助けに来たんだぞ。
政府の　バスターコールって
攻撃さえ　何とかすりゃ→
ロビンちゃんが　あいつらに
したがうことは　ねえはずだろ！？
（ドアの開く音）
はっ！？
その　バスターコールが…。
うっ！？
（そげキング）えっ！？
（ブルーノ）問題なんだ。
♪♪～
（サンジ）うっ！？
♪♪『明日は来るから』
♪♪～