♪♪～
＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が待ってんだ！
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
＜仲間と離れ離れになった
ルフィは　海軍本部に乗り込み→
捕らわれの身　兄　エースを
救出しようとするが→
目の前で　命を奪われてしまう＞
＜海軍本部から脱出し→
女ヶ島に　身を寄せることとなった失意のルフィは…＞
（ルフィ）
俺は弱い！　何一つ　守れねえ！
（ジンベエ）もう　何も見えんのか？
お前には！→
失ったものばかり　数えるな！
ないものは　ない！
お前に　まだ残っておるものは
何じゃ？
♪♪～
（ルフィ）
仲間が…　仲間がいるよ！
すぐ　会いてえ…。
あいつらに会いてえよー！
＜ここは　グランドライン…＞
＜シッケアール王国　跡地＞
（ペローナ）な…　何だよ？　あれ。
（うなり声）
（ペローナ）ヒ…　ヒヒ！？
（鳴き声）
（ペローナ）何　しゃべってんだ？
（ゾロ）さあな　見たところ
話の通じる相手じゃ　なさそうだ。
♪♪～
（鳴き声）
三刀流！
「牛鬼勇爪」！
♪♪～
げげっ！
まだ　いやがったのか！
《こいつら…》
《人間みたいに
武器を扱いやがる》
三刀流！
「龍巻き」！
何！？
ぐっ！
《こんなときに
あんときの傷が…》
♪♪～
（雄叫び）
（ペローナ）おっ　おい！
生きてっか！？
うるせえ。
気が散るから　黙ってろ。
なっ！　かわいくねえ！
人が　心配してやってんのに→
何て　言い草だ。
そもそも
何で　心配なんかしてんだよ　私。
（うなり声）
チッ。　まじいな。
（鳴き声）
ん？
≪（足音）
（鳴き声）
この気配…。
あっ　あいつは…。
てめえ！
鷹の目→
ミホーク。
＜所変わって　サウスブルー＞
＜鳥と人が　戦いを続ける…＞
（チョッパー）うわー！→
俺を　鍋にしないでくれー！
（少年の父）
タヌキ　また捕まえたど！
（少年）タヌキ！　タヌキ！
タヌキじゃねえって
言ってんだろがー！
うわー！　熱っ！
（少年）父ちゃん→
あいつ　タヌキじゃねえって
言ってるど。
バカこくでねえ
タヌキが　しゃべるわけねえ。
しゃべってんだよ！
子供の正直な言葉に
耳を傾けやがれ！
俺は　トナカイだし！
人の言葉も　しゃべれる！
それに　医者だー！
バカこくでねえ。
タヌキが　しゃべるわけねえ！
父ちゃん　しゃべってるよ。
アチャバ…。
分かったら　早く下ろしてくれ。
（少年の父）ケツ出せ。
（チョッパー）おっ。→
ヒャッ　ヒャハハハ。
おー。　すげー。
こりゃあ　やけどの薬だど。
俺たちは　植物から
いろんな薬を作って→
暮らしてるんだど。
へえ～　他にもあんのか。
見せてくれよ。
今は　ねえど。
（チョッパー）えっ？
（少年の母）
薬の原料になる植物は→
あの　どでかい木に
生えてるんだど。→
でも　１年前に巣を作った
性悪鳥どもが邪魔して→
取りに行けなくなったんだど。
（少年の父）ほとんどの薬が
底を突いたせいで→
病人は　増える一方だど。
（せき）
（少年）俺の友達だど…。
（チョッパー）これは…。
ハァ…　苦しいど。
（チョッパー）《このまま
放っといたら　危ない》
（少年の父）もう一刻の猶予もねえ。（チョッパー）うん？
鳥たちと決着をつけるど。
やるか　やられるかだど。
戦だど。
覚悟を決めるど。
（一同）おー！
（少年）父ちゃん！
息子よ。
母ちゃんを頼むど。
（少年の母）うう…。
ちょ…　ちょっと待てよ。
早まんなよ。→
俺も医者の端くれだ。
患者は見過ごせねえ。→
鳥たちに会って　意地悪を
やめるよう　説得してくるよ。
ホント？　タヌキチ…。
安心しろ。
俺は　動物と話ができるんだ。
あと…。→
何度も言わせんな！
俺は　タヌキじゃねえ！
っと…。
ひな鳥とも　仲良くできたんだ。
鳥たちだって
きっと分かってくれる。
タヌキチ…
お前を疑うわけじゃねえどもな→
あの性悪鳥どもが
素直に話を聞くとも思えねえ。
もしもんときは…
やるしかねえど。
よっと。
おっ。
おす！
（鳴き声）
俺は　お前らと話をしに来たんだ。
今　森に住む人間たちが
大変なことになってんだよ。
（鳴き声）
えっ　「人間たちに宝は渡さない」？どういうことだ？
わー！
（少年の父）タヌキチ！
ちょ　ちょ…
ちょっと待って！
えっ？　うわー！→
ぐおー！
痛て…　くそー。　ん？
ランブル！→
「腕力強化」！
ぐはっ。→
宝って何だよ。
どうして
そんなに人間を嫌うんだよ？
（鳴き声）
お前ら…。
（少年の父）交渉決裂だ。　タヌキチ。
やるしかねえ。
くっ。
（鳴き声）
（少年の父）はっ！
（チョッパー）「毛皮強化」！
タヌキチー！
ったく　この島の連中は→
人間も鳥も
まるで話を聞きやがらねえ。
チクショー！
おっ？
≪（鳴き声）
（チョッパー）お前…。
この間の　ひなか？→
アハッ　元気になったなあ。
（鳴き声）
（チョッパー）みんな　話を聞けー！
（チョッパー）アハハハ…。　そっか～。
何か…　話がついたみたいだど。
あっ。
（チョッパー）《聞いてくれ
鳥たちにも事情があったんだ》→
《こいつら
きらきら光る物が大好きで→
世界中から集めて
ためてたんだけど→
それを奪おうとした人間たちに→
故郷の島を追い出されたことが
あってよ》→
《だから　この島でも　また人間に
狙われると思ったんだってよ》
（少年の母）これは　薬草だど！
それで足りっかな？
もし余ったら
俺にも　また　薬つけてくれ…。
うわっ　タヌキチ！
うっ…。
うん？
痛くねえ。
ほれ　光り物。
（鳴き声）
アハハ。
お前ら　すっかり仲良しだな。
≪（クーの鳴き声）
（チョッパー）うん？
（チョッパー）おー　ニュース・クー。
新聞　ありがとな～。
（クーの鳴き声）
どれどれ…。
えっ！？
＜ここは小さな空島…＞
（ナミ）ふう…。
（学者）
まったく腰が入っとらんのう。→
やる気あんのか？　娘さん。
（ナミ）
そんなの　あるわけないでしょ！
私が教わりたいのは　天候の科学！畑仕事じゃないの！　お分かり！？
これだって天候の科学じゃよ～。→
ここは　ウェザーボールを育てる
天候畑じゃ。→
科学とは
地道な作業の繰り返しなんじゃよ。
ったく　聞いてないわよ。
（クーの鳴き声）
おー　ニュース・クー。
新聞か。　ご苦労さん。→
あしたの天気は…。
ちょっと　それ見せて。
あっ…。
＜グランドライン…＞
＜ウソップは　今
豊富な食べ物を食いあさり→
太りまくっていた＞
（ウソップ）どーだ　このボディー！
（ヘラクレス）
もう食べるのは　よすだーん！
ウソップーン！！
これは　筋肉じゃないだん。
内臓脂肪だーん！
生活習慣病　一直線だーん！！
（ウソップ）強くなりゃいんだよ！
（ヘラクレス）ぶへあ！！
くっ…。
（すする音）
聞く耳なしだん…。
≪（クーの鳴き声）
（ヘラクレス）うん？→
新聞だん？
（ウソップ）ホップ！→
焼き鳥！！
（クーの鳴き声）
（ヘラクレス）それは食べちゃ駄目だん！！（ウソップ）ぶへー。
（ウソップ）うん？
＜モモイロアイランド…＞
（サンジ）イヤン！　やったわね！
（サンジ）ウフッ　奇麗な夕日。
≪（クーの鳴き声）
（サンジ）あら　鳥さん。
ありがと。　チュッ。
んふふ。　今日の恋占いは？
どうしたの？
（サンジ）な…　な…。
何じゃこりゃー！！
＜イーストブルー…＞
ニコ・ロビン…　これを。
（ロビン）ありがとう。
なぜ　私の名前を？
（革命戦士）革命軍の戦士なら→
あなたのことは
みんな　知っています。→
今は　われわれを信じて
ご同行を願えないでしょうか？
ごめんなさい。
仲間と大切な約束があるの。
（革命戦士）そうですか　残念です。
仲間とは
麦わらの一味のことですね？
われわれは　彼らの情報も
つかんでいますが…。
えっ？
よろしければ
お話ししましょうか？
そうね。
すごく興味があるわ。
＜冬島　未来国…＞
（フランキー）コーラ満タン！
（フランキー）あー　久々の感覚。
体中に染み渡るぜ～。
まさか研究所の中にまで
メカアニマルがいるとは思わなかったが。
（フランキー）メカ白熊に…→
殴られて→
突っ込んだ　冷蔵庫に
コーラが満載！→
大逆転しようとは…。
結果オーライだぜ！
うん？　何だ？
（ブルック）うおお～。
うおお～。
（長老）何と　恐ろしい怨嗟の声！
サタンさまは
手長族を呪い殺す→
禁断の儀式を
行っておられるに違いない。
（ブルック）集中力が切れました。
≪（ブルック）ヌオオー！
（長老）より　いっそう　禍々しく。
斜め４５度！！　違う！　これ６０度！！
大スランプですよ　これは。→
パンツ見過ぎた
罰が当たったのでしょうか？
うん？　これは！？
クッ。
（ミホーク）やめておけ　ロロノア・ゾロ。
（ミホーク）限界を超えた　ダメージの蓄積。
そうでなくとも→
ヒヒにすら勝てぬ者が
俺に挑もうというのか？
どうして　てめえが
ここに　いやがる！！
（ミホーク）あの城は
もともと　俺のすみかだ。→
貴様こそ　なぜいる？
てめえと同じ　七武海の　くまに
飛ばされたんだよ。
なるほど
それで麦わらは別の者たちと→
マリンフォードに現れたのか。
ルフィに会ったのか？
あいつはどうしてる　無事なのか？
（ミホーク）おそらく生きている。→
だが　心は
深刻な傷を負っていることだろう。
何があった？
やつは　兄を失った。
まさか！？
（ロビン）そんなことって…。
何と…。
（ウソップ）嘘…　だろ？
信じられない。
何…　だと！？
火拳のエースは
麦わらの目の前で死んだ。
ルフィ…。
（一同）ルフィ！！
＜シャボンディ諸島へ向かう
ルフィの前に　レイリーが現れた＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
俺　ルフィが…。
仲間にしたい動物が　いっぱい！
（ルフィ・チョッパー）お楽しみに！