♪♪～
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
＜四皇の統べる
世界最強の海　新世界へと→
足を踏み入れた　麦わらの一味は→
炎と氷に分かれた
パンクハザード島に上陸するが→
殺りく兵器　シノクニを操る→
島の支配者　シーザー・クラウンの
思惑を知り→
海賊同盟を組んだ　七武海
トラファルガー・ローと共に→
最終決戦に　突入＞
＜ついに　シーザーを打ち破り→
そして　さらに
ドフラミンゴの部下→
ベビー５とバッファローをも
撃破するのだった＞
いいか　海賊ども！
（パイク）タンカーは
お前ら　海賊チームのもの！
これは　正義と悪の境界線！
（パイク）この線から
こっちへ　入ってくるな！→
分かったか　麦わらの一味！
（海兵たち）そうだ　そうだ～！
（サンジ）チッ！
（スモーカー）誰が　こんな
しょうもねえマネをしろと？
（スモーカー）海賊どもと
なれ合うなと言っただけだ。
やるなら　徹底的にでしょ
スモ中将。
（ボンバ）なお　医療班に
境界線は　なしとします！
Ｇ－５の基地に連絡が取れた。
俺たちは　迎えの船を　ここで待つ。
（海兵たち）へいっ！
え～！　茶ひげ
お前ら　捕まっちまうのか？
せっかく　友達になったのにな～。
（茶ひげ）ウォッホホ！
どうやら　俺たちも
微量の毒薬実験をされている。
海軍に捕まりゃ
治療してもらえるってんだ。
なるほどな～。
（パイク）こらこらっ　麦わら～！
ん？
今　入るなと　言ったばっかだぞ！
何　聞いてんだ！
知るか　そんなの。
お前らが　勝手に決めたんだろ！
まあ　シーザーの好きにされるより
監獄の方が　まっとうだ。
もう　仲間もいねえしな…。
お前の　シーザーへの一撃は
スッとした。
ありがとよ。
ニヒヒヒ！
（ブルック）よっと…。
（ブルック）ところで
いったい　何を作ってるんですか？
（サンジ）かまどだ。
（ブルック）こんなに　大きな？
（サンジ）この人数だからな。→
でかい鍋には
でかい　かまどが　必要だろ？
ヨホホホ！　なるほど。→
ああ…　錦えもんさん！
何という　痛ましい姿に…。
目も当てられません！
ああ…　私　目　ないんですけど！
（フランキー）せーの！
≪（ホイッスル）
（海兵たち）うおお～！
（ウソップ）よっしゃ　引け～！
（海兵たち）よいしょ！　よいしょ！
（フランキー）ったく！
このタンカー　使うんなら→
先に言っとけよ！
（フランキー）修理するぐらいなら
何も　ここで戦いやしねえのに！
おら～！
（ナミ）えっ　子供たちを　海軍に…。
（たしぎ）はい。
これまで…→
海軍に任せてたから
こんなことに　なったんじゃない！
そうでしょ！？
あなたたちの無責任で→
子供たちが
どれだけ　つらい目に遭ったか…。
どんな思いで過ごしてきたか…。
子供たちと　約束したの。
《助けよう！　子供たち》
《子供に　泣いて
「助けて」って言われたら→
もう　背中
向けられないじゃない！》
子供たちは…。
私が　守る！
だから…。
あっ…。
（たしぎ）それについては
謝るしかありません。
責任は　ちゃんと取ります。
キャンディーの治療の件も
ベガパンクに相談して→
完全に　治療が終わるまで
面倒を見ます。
そして　必ず　無事に
親元まで　送り届けます。
だから…　お願いします！
子供たちのこと
私に　預けてください！
（チョッパー）ローのやつ　絶対に
のぞくなって言ってたけど→
ホントに　大丈夫なのか？→
いったい　何をするつもりなんだ？
≪（扉をたたく音）
えっ！？
どうした！？
（斬る音）
（チョッパー）えっ！？　あっ！
ああ～！？
うわ～！
わあ～！？　うわ～！
≪（チョッパー）わあっ！？　うわ～！
（フランキー）ん？　騒がしいぞ。
何事だ？
（チョッパー）うわ～！
あっ…　ああ～！→
ルフィ～！
あっ？
あ…　あいつを止めてくれ～！
何だ？
ヒポド…　ヒハ！
人殺しだ～！
（ブルック）えっ　人殺し！？
あっ…。
（割れる音）
ああ…。
ああ～！？　こっちも　人殺し～！
「人殺し」って　誰がだよ？
ローだよ！
トラ男が？
だああ～！
そっちは　何だ？
わ…　私も　人殺しを！
いや　もう　死んでいた
錦えもんさんを！→
割っちゃいました～！
（ルフィ・サンジ）ええ～！？
（サンジ）死んだ上に　割れたのか！？死に割れた！
（ブルック）どっ　どっ　どっ…
どうしたらいいんですかね！？
（サンジ）どうもこうも！？→
割れちまったもんは
どうにもならんだろ！
くっつけたら　戻んねえか！？
（サンジ）アホか！→
そんなわけあるか！
（錦えもん）モモの助～！
（３人）ぎゃあ～！
何で　生きとんじゃ～！
（錦えもん）ぐわ～！
何をするんですか！？　サンジさん！（サンジ）知らねえよ！
お前が　死んだと騒いでたのに
生きてんじゃねえか！
だからって
蹴らなくてもいいでしょ！
ものの弾みだ！　悪いか！
（ブルック）悪いですよ！
おい！　あれ　見ろよ。
ガスで　死んだと思ってたやつが
生きてるぞ。
（モモの助）あっ…　ああ…。
いや～　よかった　錦えもんさん。
私　てっきり…。
≪（モモの助）父上！
（錦えもん）ん？
ぐおっ！？
（モモの助）うう…。
モ…　モモの助！？
うう…。
父上！
ん？　ん？
父上～！
モモの助～！
ああ…　無事でござったか！
ぢぢうえ…　うう～…！
あっ　モモの助…。
そういや
もともと　人間だって言ってたな。
では　この子が
錦えもんさんの捜してた→
モモの助さんなんですね。
うむ…。
あっ！　お主　裸ではござらんか。
えっ…　あっ！
ドロン！
（錦えもん）ん！
さすが　ワノ国の男児。
着物が似合うてござる　ハハハハ！
（モモの助）しかし
父上　よく　ここが　分か…。
（おなかの鳴る音）
（錦えもん）ん？
モモの助　大丈夫でござるか！？
うう…。
腹など…　減ってはおらぬ…。
モモの助！
ロー！　出てこい　ロー！
お前
いったい　子供たちに　何をした！
あいつらに
もしものことがあったら　お前！
（ロー）
だから　のぞくなと言ったろ。
今　ガキどもの体を…。→
切り刻んできた。
（チョッパー）ああ～！
（ロー）ドラッグだ。
つらい長期治療は
避けられねえがな。
≪（ドアの開く音）
（子供）あっ　タヌキちゃん！
（シンド）タヌキ君！
みんな　無事か？
（子供たち）わあ～！
（コンブ）
今　ふかふか頭の　お兄ちゃんが！
（ビヨ）体の中の悪いところ
取ってくれたんだよ！
（チョッパー）えっ？
（ドラン）怖かったけど
何だか　すっきりした！
体が　バラバラになって
面白かったんだよ！
（コンブ）おなか　すいた～！
そうか。
モチャが
まだ　目を覚まさないんだ。
（子供）モチャ　僕らのために
戦ってくれたんでしょ。
Ｍが　そんなに悪いやつだった
なんて　知らなかった。
ぼんやりだけど　モチャが
血を吐いて　倒れたの　覚えてる。
ねえ　タヌキ君…。
（チョッパー）トナカイだけど。
モチャ　大丈夫だよね？
一緒に
おうち　帰れるよね？　タヌキ君！
もちろんさ！
帰ろう　悪い夢の世界から！
オレンジのお姉ちゃんは　どこ？
あの　お姉ちゃんが
家へ　送ってくれるんでしょ？
私たち　あの　お姉ちゃんに
お礼が言いたいんだ！
（たしぎ）こんにちは。
ん？
ここから先は　私たち
海軍が　皆さんの　お世話をします。
（子供たち）え～　やだ～！
（シンド）ロボは？
（コンブ）ゴムは？
（ドラン）グルグルは？
（ウソップ）ん～　いい香り！
サンジのやつ　何　作ってんだ？
楽しみだ～！
（フランキー）よーし！
取りあえず　真っすぐ　立ったぞ。
ここからは　スーパー　応急処置だ。
おっ？　ナミ？
（ウソップ）海軍との話は　ついたのか？
うん。
海軍に任せちゃった。
助けるなんて　出しゃばっても→
自分たちが　海賊じゃ
子供たちも　迷惑だもんね。
アハハハ！
まあ　いつものように→
誘拐の罪でも
なすり付けられるのが関の山だな。
正義の味方に　任せる方が…。
フフッ　そうね。
それに…。
私　女海兵さんのまなざしに
弱いんだ。
（ウソップ）女海兵？
うん…。
安心できる。
そっか。
そういや　お前の母ちゃん
海兵だったな。
助けてもらうなら
強くて優しい　女海兵に限る！
（ウソップ）フフフ　もっともだ！
あんたが　言わないでよ！
（ウソップ）ハハハハ！
いや　お前が言ったんだろ。
ニューカマー拳法　奥義！
９９のバイタルレシピ！
冷え切って
疲れた体に　復活系！→
海ブタ肉入り　ホルモンスープ！
（一同）おお～！
何日も食ってねえんなら…。
スープから　ゆっくり　腹に入れろ。
ヨホホホホ！
うまそ～！
お前　腹　減ってんだろ？
モモ～！　サンジの飯は　最高だぞ。
ぐっ…　うう…。
い…　いらぬ！
拙者　腹など　すいておらぬ！
おい　待て　てめえ！
その皿　どうする気だ！
ガキだろうと
食い物を粗末にするやつは→
俺は　許さねえぞ！
ぐっ…
いらぬものは　いらぬでござる！
（おなかの鳴る音）
（サンジ）ほら　見ろ。
腹　鳴ってるじゃねえか。
空耳でござる！
拙者　腹も減っておらぬし！→
こんなもの
絶対　食わぬでござる！
やめろーっ！
（錦えもん）いただき候。
（ルフィ・サンジ）えっ！？
あっ…。
（サンジ）お…　おい！
うまい！
何だ！？　力が　みなぎる！→
これも！→
これも！
（錦えもん）何という
うまき飯でござろう！　うまい！
父上…。
一飯の恩にあずかろうぞ。
実は　拙者も
このたび　命を救われた！
この者たちは
信用してもよいのだ！
信用…　しても…。
お主　今日まで　何も食わなんだか。
よう　耐えた！
つらかったろう…。
（モモの助のおなかの鳴る音）
（錦えもん）
もう…　大丈夫でござる！→
やつらも
きっと　無事と信じよう。→
さあ　生きようぞ！　モモの助！
（おなかの鳴る音）
（モモの助）うん…。
♪♪～
何だ？　泣くほど　うめえのか？
バーカ　相当な訳ありだ。
こいつら　何があったんだ？
≪（足音）
（ブルック）おや？
（子供たち）わあ～！
てめえら　正義と悪の境界線は
どうしたんだよ！
（海兵たち）
停戦で　兄貴！　テヘッ！
（ゾロ）じゃあ　お前ら
タンカーから　酒　持ってこい。
喜んで！
（子供）ジュースも！
おい　麦わら屋
ここは　急いで　離れるんだ。
ゆっくり　飯なんか食ってたら
追っ手が来る。
そうなのか？
仲間たちにも伝えろ。
よし　分かった。
野郎ども！
（海兵たち）ん？
もうじき　追っ手が来る！
だから…。
急げよ～！
宴だ～！
（一同）おお～！
なっ…　あっ…。
（ゾロ・ルフィ・ウソップ）乾杯～！
（ゾロ・ルフィ・ウソップ）プハ～！
（海兵たち）イエーイ！
（子供たち）アハハハ！
いかん…　いかんでござる。
（錦えもん）
モモの助　何をしておる？
あっ　父上。
武士たる者
人前で　涙を見せるなど…。
モモ～！
ブハハハ！
何でござるか　ルフィ！
おい！　宴だぞ　何　泣いてんだ？
笑え！　笑え～！
アハハハハ！
フッ…　ハハハハ！
（モモの助・錦えもん）ハハハハ！
ヨホホホホ～！
乾杯だ　兄貴！
おう！
シシシシッ！　見てろよ？
１　２　３！
ビャーッ！
（子供たち）わあ～！
はい。
（たしぎ）ありがとう。
あっ　おいしい。
食いたいやつは　並べ～！
お代わりなら　いくらでもあるぞ！
♪♪～
あったかいね。
（子供）うん！
（モチャ）《分かった！》→
《もう　キャンディーは
誰にも食べさせない！》→
《みんなで　おうちに帰るんだ！》
モチャ！
（チョッパー）あっ…。
モチャ～！
♪♪～
≪（チョッパー）ロー！
（チョッパー）
さっきは　疑って　悪かったな。
（モチャ）聞いたよ。
良くなったのは
お兄ちゃんのおかげなんでしょ。
ありがとう。
≪（海兵）スモやん中将～！
（海兵）俺たち
もう一度　棟内へ　行ってくる。
どうした？
毒ガスの弱点を
シーザーに吐かせたんだ。
仲間は　まだ　生きてる！
今なら　助けられる！
（シーザー）
なぜ　生きてる…　スモーカー…。
（海兵）行くぞ　お前ら！
（海兵たち）おお～！
≪（足音）
（スモーカー）ロー　まさか　俺が→
海賊の　お前との約束を守るとは
思っちゃいまい。
本気で　口止めしたきゃ
俺を消せる場面は　何度もあった。
麦わらを利用して
何を　始める気だ？
利用ねえ…。
どっちが　されてんのか…。
《その四皇って　誰のことだ？》
♪♪～
《そいつの名は…》
《「百獣のカイドウ」という男だ》
（ナミ）《えっ！？》
《ふ～ん》
《１人目は　シャンクスじゃなきゃまあ　いいか》
《ヒヒヒ！　だって　四皇は…》
《俺が
全部　倒すつもりだから！》
＜ついに　旅立ちの時が来た＞
＜必死に助けた　子供たち＞
＜そして　共に戦った
海軍Ｇ－５に　別れを告げ→
ルフィは
出航の雄叫びを上げる＞
＜だが　そのころ→
ドフラミンゴの魔の手が
刻一刻と迫っていた＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！