♪♪～
＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が待ってんだ！
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
＜仲間と離れ離れになった
ルフィは→
公開処刑される
兄　エースを救うため→
マリンフォードへと到達する＞
＜処刑台を目指す
ルフィと　白ひげ海賊団は→
広場へ突入＞
＜海軍の猛攻の中→
白ひげ海賊団の援護を受けた
ルフィは→
イナズマの　つくった道を走り→
ついに　エースの元へと
たどりついた＞
（白ひげ）俺ぁ　時代の残党だ。→
新時代に　俺の乗り込む船はねえ！
（白ひげ）けりをつけようぜ。
（海兵）マリンフォードが危ない！
（海兵）白ひげを止めろー！
本当に　島ごと　つぶしちまう気だ。
（海賊たち）親父ー！
（ハルタ）親父を置いていくなんて
嫌だ！　一緒に帰ろう！
（海賊たち）親父ー！
船長命令が聞けねえのか。
さっさと行け　アホんだら！
（海賊たち）親父ー！
今だ　白ひげを討ち取れ！
やつはもう瀕死だ！
（銃声）
ぬおお！
（海兵たち）うわー！
親父ー！
急げ！
親父の言うとおりにするんだよ！
お前ら　親父を一人置き去りにして平気なのかよ！
（海賊たち）そうだ　そうだ！
（海賊）バカヤロー！→
平気なやつなんか
ここには誰一人いやしねえ！
（海賊たち）じゃあ…！
（フォッサ）この期に及んで→
四の五の言うのは
覚悟を決めた　親父の顔に→
泥を塗るようなもんだ！
それが　分からねえのか！
あっ。
（フォッサ）うう…。
（海賊たち）親父…。
うっ…　ううっ。
（海賊）出航の準備だ　急げ！
（ルフィ）エース！
（海賊）船を出すぞ！
こっちだ　早く来い！
マルコ隊長　行きましょう！
（マルコ）親父…！
（Ｍｒ．３）ハッ！　ハハハ…。
われわれを　よくもだましたな！
（海兵）死ね！
（Ｍｒ．３）まっ　待つガネ！
わたしは逃げたいだけだガネ。
戦うつもりなんて
これっぽっちも！
たあっ！
（海兵たち）なっ　何！
（Ｍｒ．３）ホッホー！
鉄の硬度を持つ　わたしのろう。→
普通の刀では
歯が立つわけないガネ。
こいつも能力者だったのか！
なるほどな。
センゴク元帥の　すぐそばで→
火拳の処刑を
阻止しようとしたほどの男！
あっ　いや　そう
買いかぶらんでくれんカネ。
わたしは　大物ではないガ…。
ネ！
（Ｍｒ．３）だガネー！
（兵士）あっ！
ええい　白ひげめ
あれほどの傷を負いながら→
まだ　あんな力が
残っているとは！
（センゴク）火拳のエースに
気遣うこともなくなった今…。
センゴク元帥。
（センゴク）やつは本気で→
このマリンフォードを
海に沈めるつもりだ。
（センゴク）己の命と　一緒にな。
ああっ　ガープ中将　ご無事で！
（ガープ）「時代にけりを」か。→
ころ合いじゃねえか。
（男性）刺された白ひげは
どうなった！
（男性）白ひげに売られて→
傘下の海賊団は
全滅したのか？
（男性）映像は
まだ　つながらないのか！
（女性）いったい
いつまで待たすの？
（記者）くそっ　道化のバギーが
しゃしゃり出てきたために→
状況が　よく把握できなかった！
[ﾃﾚﾋﾞ]（囚人）《あそこに見えるのは→
大海賊
道化のバギー船長では？》
[ﾃﾚﾋﾞ]（バギー）《うん？》
[ﾃﾚﾋﾞ]（バギー）
《確かに　それは俺だが》
あいつ　何が言いたかったんだ？
このままじゃ
本社に報告しようがないわ！
今　マリンフォードは
どうなってるんだ！
（バギー）何！？
電伝虫が　まだ出てこねえだと？
くっそー。
これから　キャプテン・バギーが→
あの　白ひげを　しめようっていう
大事なときに！
（バギー）
《簡単に言うなっつうの！》→
《死に損ないとはいえ→
白ひげの　あの底力を
見たかっての》→
《なのに　やつの首をとるなんて
大それたことを》→
《俺ぁ　とんでもねえ勘違いを》→
《俺じゃ無理。　絶対　無理ー！》
（囚人）そんな！
キャプテン・バギーの晴れ舞台を→
全世界に映さねえで　どうする！
何としてでも
こいつを　たたき出すんだ！
（囚人）ええい！
出てこいよ　コラァ！
（囚人）火　付けて　あぶり出すぞ！
（囚人）いいや
水につけたら　出んじゃねえか。
（囚人のもめる声）
（バギー）
やめねえか　バカヤローども。
（囚人たち）えっ。
こいつだって
何も　自分から好きこのんで→
海軍に　こき使われているわけじゃあるめえよ。→
それが　こんな戦場で
ひどい目に遭ってよ。→
かわいそうだと思わねえのかい。
見逃してやったらどうだ。
じゃあ　「キャプテン・バギーの→
打倒　白ひげ
全世界への生中継大作戦」は→
中止！？
（囚人）そんなぁ！　まさか→
あんたまで　このマリンフォードから
撤退しようって言うんじゃ。
見損なったぜ
キャプテン・バギー！
（バギー）《まずい！
こいつら　本はといえば→
インペルダウンに　収監されるほどの
猛者中の猛者》→
《敵に回せば
とんでもねえことに》
（囚人たち）おおー！
（バギー）うん？
電伝虫が　自ら出てきた。
あっ！
こいつ　泣いてる。
（囚人）そうか！　キャプテン・バギーの
優しさに　ほだされて→
出てきたんだ！
（バギー）えっ！
電伝虫の心までつかんじまう
キャプテン・バギーって→
やっぱ　すげえ！
（囚人たち）おおー。
（囚人たち）
それが世界の頂点に立つ男。
われらが
キャプテン・バギーなんだよ！
（バギー）《こーっ！
この　どアホが！》→
《おとなしく
引っ込んでりゃいいものを》→
《こっちが　引っ込みつかなく
なっちまったじゃねえか》
（囚人）それじゃ　始めようぜ！
（囚人）キャプテン・バギー
今こそ→
全世界に向かって
世界制覇宣言を！
カッコ良く決めてくれ！
（囚人）スモークＯＫ　ライトＯＫ。
スタンバイ　よろしく！
（バギー）あっ　いや　その…。
（バギー）《くそー　こうなったら
やけくそだよな》
よし　映せ！　俺さまの勇姿！→
この俺が　白ひげの首をとる
その瞬間を！
（囚人たち）うん　うん！
（一同）おおー！
おい　見ろ！
（女性）映った！
（男性）だが　どうなってんのか
煙でよく分からねえ。
海軍がやられてるのか？
白ひげは？　エースは？
[ﾃﾚﾋﾞ]（バギー）あー　えっと…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（囚人）電伝虫！→
もっと下を映して！
（一同）おおー！
[ﾃﾚﾋﾞ]こんにちは　お前たち。
バギーだ　伝説の。
（一同）また　お前か！
（海賊）海岸へ急げ！
残る全員　無事で
新世界へ帰るんだ！
（将校）海賊たちを逃すな！
一人でも多く討ち取れ！
（白ひげ）お前らの相手は
この俺　一人だ！
（海賊）ジョズ隊長！
（海賊）重傷みてえだが
こんなんでくたばる隊長じゃねえ。
（海賊）船長命令です。　一緒に。
（海賊たち）うわっ！
（海賊）ブレンハイム！
ジョズを運んでくれ！
（ブレンハイム）えっ？
（イワンコフ）麦わらボーイ！
何を突っ立っておっチャブル！
（ルフィ）エース　行こう！
おっさんの覚悟が！
（ルフィ）あっ　うっ…。
（エース）分かってる
無駄にはしねえ。
（海兵たち）うわー！
（エース）お前ら　どけー！
（白ひげ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（エース）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（エース）ハァ…。
♪♪～
（白ひげ）言葉は　いらねえぞ。
（白ひげ）一つ聞かせろ　エース。
（白ひげ）俺が親父で　よかったか？
（エース）ク…　クッ…。
（白ひげ）《グラララララ。
まだ立つか》→
《今　死ぬには惜しいな　小僧》→
《まだ暴れたきゃ　この海で→
俺の名を背負って
好きなだけ暴れてみろ》→
《俺の息子になれ！》
（エース）ククッ　クッ…。
クックッ…。
もちろんだー！
♪♪～
いっ　今のは？
（男性）処刑台が破壊されてた。
（女性）海軍本部も。
エースは　処刑されたのか？
どうなったんだ！
白ひげも映してくれ！
[ﾃﾚﾋﾞ]俺はバギーだが　伝説の。　えっ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（囚人）大海賊
道化のバギー船長。→
今から　白ひげの首を
とるというのは　本当ですか？→
そして　その首を手土産に→
新世界の四皇に
名乗りを上げるとか。
[ﾃﾚﾋﾞ]俺はバギーだが　伝説の。
[ﾃﾚﾋﾞ]（囚人）そればっかりじゃないすか。[ﾃﾚﾋﾞ]（バギー）えっ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（囚人）もうちょっと
前向きなコメントを。→
もう１回　いきます。
（男性）バギーは　いいから
マリンフォードの状況を映してくれ！
（一同）そうだ！　そうだ！
（男性）俺たちが知りたいのは
お前のことじゃない！
[ﾃﾚﾋﾞ]（バギー）えー　おっ　俺は　その
どっ　どハデに…。
（男性）何がしたいんだ　お前！
（Ａ・Ｏ）走れ！　船へ走れ！
（銃声）
（海賊）うっ…。
（ジンベエ）エースさん　ルフィ君
前を走れ！
（ルフィ・エース）ジンベエ！
お前さんたちゃ狙われとる。
一人でも多く生き残ることが
親父さんの願いじゃ。
（ジンベエ）《親父さん》
軍艦を奪ったぞ！　早く乗れ！
（海賊たち）うおー！
（赤犬）本気で逃げられると
思うちょるんか。　めでたいのう。
サカズキ大将。
（赤犬）お前ら　ちょいと　のいとれ。
２人とも　ひたすら
船を目指して走るんじゃ！
（赤犬）火拳のエースを解放して
即　退散とは→
とんだ腰抜けの集まりじゃのう。→
白ひげ海賊団。
（海賊たち）何？
（キング・デュー）みえみえの挑発に
乗るんじゃねえ！
立ち止まったら
それこそ　やつの思うつぼだ！
（赤犬）まあ　船長が船長。
それも仕方ねえか。
白ひげは　しょせん
先の時代の…。→
敗北者じゃけえ。
エース！
（エース）敗北者？
（赤犬）んっ？
取り消せよ　今の言葉。
（ビザール）おい　よせ　エース！
立ち止まるな！
勝手に言わせときゃいいんだ。
あいつ　親父をバカにしやがった。
エース！
取り消せだと？
断じて取り消すつもりはない。
そりゃそうじゃろうが。→
お前の父親　ゴールド・ロジャーは
グランドラインを制し→
さらに　自らの死と引き換えに→
大海賊時代という
新たな時代の扉を開いた。
海軍のわしが言うのも何じゃが→
まさしく
海賊王の名に恥じぬ男だった。
それに比べて
白ひげは　どうじゃ。→
果たして　そのロジャーと→
まともに
戦う気があったのかどうか。→
おおかた
安全な場所で大所帯を持ち→
お山の大将で　満足してたんじゃ
ありゃせんのか？→
世間では　白ひげの名で→
今も　いろんな島の平和を
守っちょるとか言う→
バカどももいるようじゃが→
わしに言わせりゃ
たかが　雑魚の海賊ども相手に→
にらみを利かしたくらいで
英雄気取りとは笑わせる。
ロジャーが生きてる間も
その　後じんを拝し続け→
死んでも
名実ともに王になれずじまい。
つまりは
永遠にロジャーには勝てん。
永遠の敗北者　それが　白ひげじゃ。
どこに間違いがある。
（赤犬）思えば
悲しい男じゃのう。→
親父　親父と
ごろつきどもに慕われて→
家族まがいの茶番劇で
海に　のさばり…。
やめろ。
（赤犬）何十年もの間→
海に君臨するも
王にはなれず　何も得ず。→
しまいにゃ　口車に乗った
息子という名のバカに刺され→
それを守るために死ぬ。→
実に空虚な人生じゃありゃせんか。
やめろ。
（イゾウ）乗るな　エース！　戻れ！
（海賊たち）エース！
親父は　俺たちに
生き場所をくれたんだ。→
お前に
親父の偉大さの何が分かる！
人間は　正しく生きなけりゃ
生きる価値なし。
お前ら　ごろつきどもの
海賊なんぞに→
生きる場所は　いらん！
（エース）やめろ！
白ひげは　敗北者として死ぬ。
ごみ山の大将にゃ
あつらえ向きじゃろが！
白ひげは
この時代をつくった大海賊だ！
俺を救ってくれた人を
バカにすんじゃねえ！
（海賊たち）やめろ　エース！
この時代の名が白ひげだ！
（エース）うおー！
（赤犬）うおー！
ぐおー！
白ひげも
それを親父と慕うお前らも→
結局　同じ敗北者じゃけえ！
（エース）うおー！
エースが焼かれた！
悪魔の実の能力最強の
ロギアじゃいうて→
油断しちょりゃせんか？
お前は　ただの火。　わしは
火を焼き尽くすマグマじゃ。→
わしと貴様の能力は
完全に上下関係にある。
エース。　あっ…。
（ジンベエ）おい　ルフィ君
お前さん　もう限界じゃ。
エッ　エースのビブルカード。
あっ…。
（赤犬）海賊王　ゴールド・ロジャー
革命家　ドラゴン。→
この２人の息子たちが義兄弟とは
恐れ入ったわい。
貴様らの血筋は　すでに大罪だ。
誰を取り逃がそうが
貴様ら兄弟だけは絶対に逃がさん。
よう見ちょれ。
（エース）くっ　待て！
（エース）ルフィ！
あっ…。
♪♪～
（ローラ）《これは
確かに　ビブルカード》→
《でも　まだ言ってなかったけど→
この紙は　持ち主の生命力も
啓示するのよ》→
《これ
あんたの大事な人でしょ？》
《ああ　俺の兄ちゃんだ》
《そいつを持ってろ　ずっとだ》→
《その紙切れが
俺と　お前を　また引き合わせる》
♪♪～
＜ルフィをかばい
貫かれたエース＞
＜ジンベエと白ひげ海賊団は
エースを守ろうとするが→
自らの死を悟ったエースは
声を振り絞り→
仲間たちに　最後の思いを
伝えるのであった＞
次回　『ワンピース』！
海賊王に　俺は　なる！