(二階堂)生理だからこそ
できるだけ 気持ちいいものを➡
身につけたい｡ うん｡
＜コットン 100％＞
♬｢しあわせ素肌｣
＜ボタニカルコットン 誕生＞
うん｡
♬｢ロリエ｣
♬～
［鬼ヶ島の外では
モモの助とヤマトが…］
(ヤマト)事態は 僕らの想像より
深刻だった｡
このままカイドウの思惑どおり
着陸したとしても➡
都に多くの犠牲者が出る｡➡
最悪なのは
万が一 ｶｲﾄﾞｳ本人が力尽きたとき➡
焔雲は消え 鬼ヶ島は
地上に たたきつけられる｡
この鬼ヶ島は
巨大な爆弾と同じさ｡
島が落下すれば➡
敵も味方も全滅だ！
(モモの助)花の都も 全て!?
誰にも知られずに
この危機を乗り切るんだ｡
♬～
(モモの助)
カイドウのより強力な焔雲…｡➡
んん～…｡➡
いでよ 焔雲！➡
焔雲！➡
焔雲！
ハァ ハァ ハァ…｡➡
カイドウよりも強力な雲なんて
どうやったら出せるのだ!?
(ヤマト)思ったより早い｡
崩壊のスピードが…｡
(ヤマト)聞いて モモの助君｡
(モモの助)んっ？
(ヤマト)僕は最悪の事態の被害を
最小限に抑えるために➡
ドクロドームへ戻る｡
(モモの助)ええ～っ!?
ドーム地下の巨大な武器庫にある
無数の爆薬を➡
それを何とか始末しないと
もしもの時➡
被害は何倍 何十倍にもなる｡
(モモの助)あっ…｡
(モモの助)ぐっ ぐぐぐ…｡
(ヤマト)くっ…｡
あとは頼んだよ！
(モモの助)あっ！
(モモの助)ヤマト！
(ﾔﾏﾄ)君は鬼ヶ島を押し返すんだ｡
えっ!? 拙者を置いていくのか!?
カイドウを超える焔雲を
君なら きっと出せる｡
無理じゃ！ 買いかぶりでござる｡
(ヤマト)君の他に
誰が この危機を食い止めるんだ！
(ヤマト)光月おでんが！
(モモの助)はっ…｡
(ヤマト)命を懸けて守ろうとした
ワノ国を➡
誰が救えるんだ！ モモの助君！
(モモの助)はっ…｡
光月おでんである 僕が信じてる！
[ｽﾋﾟｰｶ](電伝虫)プルプル プルプル…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](電伝虫)ガチャ｡
≪コールしたら すぐに出ろ｡
想定外の事態の連続だ｡
息つく暇もない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]想定外？ 言い訳か｡
想定内とも言える｡
カイドウと見間違うかの龍…｡
≪何を言っている｡
説明が足りない｡➡
報告は簡潔にしろ｡
龍が もう１匹現れた｡
もちろんカイドウとは別の
桃色の龍だ｡
ほう｡
(ＣＰ０)疑うのか？
嘘をついているとでも？
[ｽﾋﾟｰｶ]そうは言っていない｡
カイドウとは違う２匹目の龍が
目の前に現れたんだぞ｡
あれはベガパンクの作った
悪魔の実に違いない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]麦わらのルフィと共にいた｡
(ﾊｯﾄﾘ)クルッポー｡
[ｽﾋﾟｰｶ]つまりカイドウの敵対勢力だ｡
≪結構じゃないか｡
どうせ海賊のつぶし合い｡
(ＣＰ０)フン｡
で 何の用でかけてきた？
[ｽﾋﾟｰｶ]上からの指令が下った｡
≪万に一つ
カイドウが敗北した場合…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]世界政府非加盟国 ワノ国は➡
政府が直接
支配下に置くことになった｡➡
艦は すでに
ワノ国へ向かわせているが…｡
(ＣＰ０)力による国取りか｡
(ＣＰ０)やることが どうも
海賊と同じだな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]カイドウ敗北の可能性は？
[ｽﾋﾟｰｶ]開戦時 ３万だった
カイドウ軍の兵力は➡
１万2,000まで減った｡
(CP0)一方 5,400に過ぎなかった
侍軍は 今や8,000｡
(ＣＰ０)
正直 面白い戦いではあるが…｡
カイドウが倒れる姿は想像できん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]だろうな｡ 報告を待つ｡➡
それと もう一つ指令がある｡
(ＣＰ０)ん？
ニコ･ロビンを連行しろ｡
勝負が どう転んでも➡
あの女の存在は
海賊たちの鍵になる｡
[ｽﾋﾟｰｶ]再び失態を演じることは
許されない｡
分かっている｡
[ｽﾋﾟｰｶ](電伝虫)ガチャ｡
お宝 発見！
(部下)お手柄ゲットだぜ｡
(部下)ニコ･ロビン
カイドウさまのものになれ！
くどいわね 死んでも嫌よ｡
(ﾌﾞﾙｯｸ)私もです｡
って もう死んでますけどね｡
ヨホホホ…！
(部下)殺すんじゃねえぞ｡
死体じゃ意味ねえんだぞ｡➡
捕まえろ！
(部下たち)おー！
仲間を渡すわけないでしょ！
(ﾌﾞﾙｯｸ)鼻唄三丁…｡
(部下たち)あっ？ うっ…｡
矢筈斬り！
(部下たち)ぐあああ！
いかがです？ 少しは
お役に立てましたでしょうか？
ええ とっても｡
あっ…｡
(ﾌﾞﾙｯｸ)おっと｡
大丈夫ですか？
(ロビン)ありがとう ブルック｡
(部下)いたぞ ニコ･ロビンだ！
(部下)逃がすな！
(部下)捕まえろ！
おやおや あんなに大勢で｡
ロビンさんは人気者ですね～｡
(ロビン)
ホントつらいわね 困るわ｡
人気者の苦悩 分かります｡
大丈夫｡
私が必ず お守りします｡
頼もしいのね ブルック｡
(ﾌﾞﾙｯｸ)ヨホホホ…！
調子に乗っちゃいまーす！
(部下)待ちやがれ～！
(モモの助)
くそ！ くそ！ くそー！➡
んん～… いでよ 焔雲！
うお～！
出ろ～！ もっと強い雲～！
(モモの助)ぬう… 酷でござる！
拙者一人にするなど｡➡
いや 弱音を吐くな モモの助！
やれる やれるのだ！
(モモの助)やっぱり無理だ！➡
いやいや やらねば！➡
雲を生み出し つかむ｡➡
いでよ 焔雲！
(モモの助)んっ… いでよ！➡
拙者がやらねば 大勢の人が死ぬ！
(モモの助)
落としてなるものか！➡
こんな大きな爆弾を!!
♬～
(一同)んっ？
(ｸﾘｵﾈ)うわっ！ でっけえｵｵｶﾐ!?
(ヤマト)頼んだよ モモの助君！
(モモの助)いでよ 焔雲！
(ヤマト)君なら… 必ずやれる！
(どんぎつね)
《自分の尻尾がきらいだ》
どうして麺ばかり？ きつねがきらいに？
(少年)ほら｡ 一番好きなものは最後に｡
《一番好き…》
＜No.1じゃなきゃダメだ｡
｢日清のどん兵衛｣＞
《正直過ぎる自分の
尻尾がきらいだ…》
＜あの 最強くずれ防止下地が進化＞
＜スキンケアまで＞
＜新しくなった ｢ﾄﾞﾗﾏﾃｨｯｸｽｷﾝｾﾝｻｰﾍﾞｰｽ｣＞
(ｸｲｰﾝ)ヴィンスモーク･サンジ➡
見せろ！
ジェルマ６６の戦闘スーツの力！
ｼﾞｪﾙﾏの名を出すなっつってんだろ！
胸くそ悪くなる｡
頼むから見せてくれよお｡
お願いしますよ
ジャッジの息子さ～ん｡
くっ…｡
(ｸｲｰﾝ)フンッ！
うおおお～！
(サンジ)うおおお～！
(ｸｲｰﾝ)うっとうしいわ～！
(ｸｲｰﾝ)ブラック…｡➡
光火！
(一同)ああっ…｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)あああ…｡
(ｸｲｰﾝ)ムフーン｡➡
んっ!?
(サンジ)悪魔風脚！
おっ おお！
(一同)おお～！
ぬうっ…！
(サンジ)熟焼…｡
(サンジ)グリルショット!!
ぐうううう… ぬおっ！➡
うおおおお…｡
ハァ… ハァ… ハァ…｡
燃えるぜ サン五郎！
恐竜の丸焼き 出来上がりだ！
おお… 恐竜とは
ここまで強力な生物なのか!?
ううっ うっ…｡
(２人)えっ!?
(ｸｲｰﾝ)ぬう… んんっ！
(一同)げっ!?
(ﾄﾘｽﾀﾝ)ダメージゼロ!?
サンジさんの蹴りなのに…｡
何とかならねえのか？
この恐竜の頑丈さ！
ムハハハ…｡
生身の蹴りにしちゃ上等だ｡➡
じゃあ 俺も改造なしの
恐竜の本気を見せてやろうか！
１億年以上 世界を支配した
王者の力！
(ｸｲｰﾝ)人間ども ひれ伏すがいい！
出るぞ 太古の生物の実力が！
(部下)泣け！ 叫べ！ 恐怖しろ！
(ｸｲｰﾝ)ムハハハ…！ いくぞ！
♬～
ブラキオ蛇ウルス！
(２人)え～!?
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)え～!?
(一同)え～!?
(サンジ)え～!?
(一同)そういう仕組み!?
(サンジ)うっ!?
うわっ しまった！
うおおおお！
うっ… ぐっ！
ムハハハ…！ 油断したな！
ブラキオサウルスとは
こういう恐竜だ｡
そうだったのか｡
くそ！ うっ…｡
世界の支配者
恐竜の力 思い知れ！
(サンジ)うっ！ ぐっ ぐう…｡
ううっ…！
(ｸｲｰﾝ)このブラキオとぐロスから
逃れた者は➡
いまだかつて１人もいねえ！
サン五郎さん！
(ﾄﾘｽﾀﾝ)このままじゃ➡
サンジさんが死んじゃう！
(ミヤギ)非常に危険だ｡
人の体じゃ持たない！
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)サンジ！
(締め付ける音)
(サンジ)うう～… うっ！
恐竜とは
あんなにも恐ろしいものなのね｡
サン五郎さん…｡
(締め付ける音)
(サンジ)う… ううっ！
(ｸｲｰﾝ)
いかなる武装色の達人たちも➡
この圧力で骨は砕け
内臓はつぶれ➡
皆 再起不能となる｡➡
あっけねえな
ジャッジのせがれ！➡
お前がジェルマの力を
見せてくれんなら➡
離してやってもいいぜ？
(サンジ)くっ 断る…｡
(締め付ける音)
(サンジ)うわあああ！
(ヒョウ五郎)ああ…｡
(ミヤギ･ﾄﾘｽﾀﾝ)あああ…｡
あ… ああ…｡
(ｸｲｰﾝ)あれを見ろ！
普通のブラキオサウルスなら➡
残った足は 文字通り蛇足！➡
だが 俺は科学者｡
うっ…｡
(ｸｲｰﾝ)胴体に仕込んだ超兵器｡➡
蛇足を蛇足で終わらせぬ
天才的な発想｡➡
俺が その名を叫べば
てめえ目がけて飛んでくる➡
ブラキオランチャーだ！
おおう…！
(２人)えっ!?
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)おおっ？
(一同)クイーンさま～！
(ｸｲｰﾝ)違う… 今のは… 説明…｡
バッキャロー！
ちゃんと技名のように
ブラキオランチャーと…｡
おぉふう…！
(一同)クイーンさま！
(ｸｲｰﾝ)あうっ あああ…｡
(ｸｲｰﾝ)
お… 俺さま 大ダメージ…｡➡
だが！ 締め技は決まった｡
完了だ！➡
てめえは もう死んでいる｡
うおお…｡
(ヒョウ五郎)バカな…｡
全身の骨という骨が折れて➡
内臓も
無事で済んでいるはずもない｡
超回復 使うしかない！
ええ！
(ﾄﾘｽﾀﾝ)はい！
(ミヤギ･ﾁｮｯﾊﾟｰ･ﾄﾘｽﾀﾝ)ええ～っ!?
(サンジ)ああ くそっ 油断した｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)サンジ…!?
どうなっておるのじゃ その体！
(サンジ)んっ？ 何のことだ｡
あああ…｡
(ﾄﾘｽﾀﾝ)サンジさん…｡
おお… おおお…｡
(サンジ)くっ うっ うっ…｡➡
ああ… ハァ ハァ…｡
大丈夫なのか？
(サンジ)それが… 痛えんだが
普通に動けるんだ…｡
怖え… サンジ…
ゾンビになったのか？
(サンジ)ゾンビ？
何だ？ この体｡
俺に… 俺の体に
何が起こっている!?
驚きました｡
サンジさんって
そういう人だったんですか？
治療もしてないのに…
彼は特別なんですか？
いや 長い付き合いじゃが…
サンジって そうなんだ｡
知らなかった…｡
戻った？
この感じ さっきも…｡
(サンジ)《しくじった…｡
でかいの食らっちまった》➡
《おそらく あばらが何本か
いっちまったはず》➡
《あっ… ん？ んん？》
ああっ…｡
(サンジ)
《あばらじゃなくて腰か？》➡
《まさか首？》
(サンジ)《まさか…》➡
《あいつらと同じ力が
目覚めたんじゃねえよな？》
あ… ああ…｡
サンジ！
ぼーっとするな 後ろじゃ！
(ｸｲｰﾝ)このガキ！
(サンジ)いって…｡
(ｸｲｰﾝ)えっ…｡
はぁ～!?
(サンジ)えっ？ なっ あっ…｡
(ｼﾞｬｯｼﾞ)《いいか
お前たちは 私の最高傑作だ》
《研究の粋を集めた
科学の操作により➡
人間を超える存在として
生まれた》➡
《くだらぬ世の情けに
流されることもなく➡
ゆくゆくは
それぞれが軍隊を率いて➡
科学の力で より進化するｼﾞｪﾙﾏ66を
支配する者たちとなるのだ！》
《才能は与えた｡
あとは鍛錬だ！》
(ｼﾞｬｯｼﾞ)《なぜサンジだけ弱い…》
(科学者)
《申し上げにくいのですが➡
サンジさまは ただの人間です》
(ｼﾞｬｯｼﾞ)《お前は
他のきょうだいと違って➡
才能がないんだ｡
失望させるな！》
《フフフ…》
《ヘヘヘ…》
《お前は 失敗作なんだ》
(サンジ)《嫌だ！》
(サンジ)
《あんな… 怪物になるのは！》
［キラーは キッドの命を懸けた
大勝負に打って出る］
海賊王に 俺は なる！
［３月19日より
データ放送連動企画がﾘﾆｭｰｱﾙ］
［番組放送中にｄボタンを押して
ルフィと共に カイドウに挑め！］
［ポイントをためて
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄｷｬﾝﾍﾟｰﾝに参加しよう］
(どんぎつね)
《自分の尻尾がきらいだ》
どうして麺ばかり？ きつねがきらいに？
(少年)ほら｡ 一番好きなものは最後に｡
《一番好き…》
＜No.1じゃなきゃダメだ｡
｢日清のどん兵衛｣＞
《正直過ぎる自分の
尻尾がきらいだ…》
≫おはようございます。
始まりました
ワイドナショーです。
結婚して初めての登場です。
アンガールズ田中さん
おめでとうございます。
≫ちゃんと
人間と結婚できました。
≫いろんな現場で
おめでとうございますと
言われるでしょ。
≫そうですね、東野さんだけ
ご祝儀もらったんですけど