♬～
(本田)
一平ちゃーん！ 塩なのに こってりうまい！
｢明星一平ちゃん塩だれ｣！
(３人)はじめよう ｢ニベアメン｣
(坂本)なんか 最近 調子いいよね？
(長野)やっぱり？ 肌のハリ？
(２人)おー！
(井ノ原)続けるって大事！
＜いい肌と､進み続けろ｡＞
＜40歳からのスキンケア＞
＜｢ﾆﾍﾞｱﾒﾝ ｱｸﾃｨﾌﾞｴｲｼﾞ｣集中ケアも＞
♬～
おーい みんな 元気か!?
俺は 麦わらの一味の船医
トニートニー･チョッパーだ｡
全国のレディーたち お待たせ～！
皆さまの熱い熱い
ご要望に お応えして➡
麦わらの一味のコック
サンジが 再びやって来たよ～！
ところで チョッパー
今日は 何するんだ？
四皇 カイドウの幹部
火災のキングと大激闘中の➡
ゾロを特集するぞ｡
げっ… マリモかよ｡
じゃあ 帰っていいか？
帰ったら駄目だろ！
え～ せめて俺を特集しろよ｡
みんなも ゾロの活躍を
早く見たいと思うから➡
もう始めちゃうぞ｡
それじゃあ スタート！
(サンジ)
［やれやれ しょうがねえなぁ］
［キングってやつは
リュウリュウの実の古代種➡
モデル プテラノドンの
能力者だったな］
もう気が済んだ｡
おらぁ ここまでだ｡
(ミヤギ･ﾄﾘｽﾀﾝ)うわ…｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)あ… ああ… ああ…｡
花形 登場だよい｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)［このとき ゾロは
カイドウとの戦いで➡
重傷だったんだよな］
(サンジ)［せっかく 俺が
治療してやったのに➡
あいつは 文句ばっかり
言いやがって］
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)［俺が見てやれなくて
ごめんよ ゾロ！］
ロロノア～！
うおーっ！➡
悪魔風…｡
三刀流｡
煉獄…｡
(サンジ)羊肉ショット！
鬼斬り！
(ｸｲｰﾝ)ぐあ…！
(キング)ぐっ…！
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)
［うお～！ ゾロが復活！］
［でも 後で 超回復の副作用が
心配だ…］
(サンジ)［何言ってんだ］
［今 戦えなきゃ
後なんてものはねえんだよ］
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)
［そりゃそうなんだけど➡
俺は 医者として心配なんだ］
さあ 運動の時間だ｡
おい 朝飯は？
誰に向かって言ってんだ！
ぶっ飛ばすぞ てめえ｡
ぶっ飛ばすのは 俺じゃねえだろ｡
ふん…｡
♬～
おい ぐるぐる｡
この戦いを制したらよぉ…｡
ああ 見えてくるなぁ｡
ルフィが➡
海賊王になる姿｡
♬～
うっ…｡
んっ!?
どうした？ お前｡
いや さっき ３度目の
レイドスーツを着たあたりから➡
体が ちょっと…｡
ああ？ 調子悪いのか？
足引っ張んじゃねえぞ｡
(サンジ)お前が言うなよ！
寝ぼすけマリモが！
調子が悪いとは言ってねえだろ｡
ただ変なんだ｡
眉毛が？
(サンジ)体がっつったよな？
貸し１｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)［サンジとゾロは
いつもケンカしてるよな］
(サンジ)［バカ剣士が
ちょっかい出してきてるだけだ］
(サンジ)借りなし｡➡
おりゃー！
ぬっ… ムハハハハ！
よそ見してんな 黒ミイラ！
(キング)んっ!?
でやっ！
(キング)むん！
うお!? 何だ そのやいば｡
(サンジ)
［大看板を名乗るだけあって➡
キングの強さは 尋常じゃねえ］
［まったく
油断も隙もありゃしねえぜ］
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)
［あのギザギザの刀 怖～！］
(サンジ)
［おい 覆いかぶさってくるな！］
［い… 息ができねえ！］
刀を使うから
勘違いしちまったようだ｡
(キング)
戦いに 流派や型が必要か？
ああ 確かに
剣士と名乗られちゃいねえなぁ｡
好きにしな｡
俺も決着のときには➡
お前の喉笛
食いちぎってるかもしれねえ｡
(キング)ふん…｡
負けるわけには いかねえのよ｡
あっ!? うっ！
ゾロ！
どうした？ お前｡
かはっ…｡
火災のキング…
大看板の肩書は だてじゃねえか｡
あれは 強えな｡
そりゃあ そうか｡
フロアで 何が起きてんだ？
そりゃあもう 大決戦よ｡
三刀流｡
(キング)丹弓…｡➡
皇！
極 虎狩り！
ぐっ…｡
あっ… えっ!?
待て！
ぐっ…！
落ちる！
くっ… 二刀流 空狸槍！
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)［飛んだ！
すげえ ゾロ 空飛んだ！］
(サンジ)［俺なら
もっと 華麗に飛べるがな］
ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
危ねえ… せめて 剣で死なせろ｡
許さん！
(キング)貴様もな｡
[ｽﾋﾟｰｶ](電伝虫)プルプルプル…｡➡
プルプルプル…｡
あっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](電伝虫)プルプルプル…｡
あぁ!?
[ｽﾋﾟｰｶ](電伝虫)ガチャ｡
電伝虫なんて 俺 持ってたか!?
誰だ こんなときに！
後にしろ！
(サンジ)俺が帯に突っ込んどいた｡
お前が どっかで
野垂れ死んだときのために｡
[ｽﾋﾟｰｶ]アホコックか！
ぐっ…｡
邪魔すんな！
[ｽﾋﾟｰｶ](サンジ)すぐ終わるから聞け｡
これから俺たちは
百獣海賊団に勝利する｡
くっ…｡
ああ 当たり前だ｡
(サンジ)だが 決着の後
もし 俺が正気じゃなかったら…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](サンジ)お前が 俺を殺せ｡
ぬおおー！
ハァ ハァ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](サンジ)おい｡
はあ？
[ｽﾋﾟｰｶ]よし 分かった｡➡
お前は 俺が
きっちり殺してやる｡➡
何だか知らねえが
決着後の楽しみができた｡
だったら てめえ➡
それまで死ぬなよ｡
悪いな｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)［２人とも かっけ～！］
(サンジ)［マリモは
褒めなくていいんだよ］
(内村)リセッシュータイム！
この消臭ｽﾌﾟﾚｰに 驚くなかれ!
リセッシュー…｡
って 出る出る！
家中 一気に無臭化! リセッシュー!
｢WIDEJET｣！
(女性)≪そうか この肌とあと５０年→
毎日を生きるんだ≫
<その場しのぎじゃない
一生ものの素肌>
＜｢ANESSA｣のｼﾞｪﾙ＞
＜スキンケアベースのジェルが
うるおいを閉じ込め➡
シミも防ぐ＞
三刀流…｡
黒縄･大竜巻！
んっ!?
《何だ？ こいつの異常な頑丈さ》
(キング)刀で勝負してやろう｡➡
俺も刀は好きだ｡
くっ…｡
うおっ！
《斬撃は 何度か入れた》
《だが 血も出ねえ》
《翼は 動く》
《飾りじゃないが 飛行は未確認》
《炎は 背中で燃え続けてる》
《能力の一部と思ったが
それも 違うようだ》
《魚人族？ 巨人族の血？》
《きっと
俺の知らねえ種族の力…》
(キング)答えを探しているな｡
迷いの目だ｡➡
ふん！
うおっ！
《このままじゃ…》
《何かを解かなきゃ…》
《俺は… こいつに…》
《勝てねえ気がする…》
《何の音だ？》
《三味線…》
《そんなわけねえよな》
♬(三味線の演奏)
♬～
ん？ あっ！
うっ… ああ… ああっ！
どうしたんだ!?
♬～
うお～！ 閻魔が！
(サンジ)［閻魔っていうのは
日和ちゃんからもらった刀だろ］
［いいな～ 俺も日和ちゃんから
何か欲しいな～］
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)
［じゃあ このあめ やるよ］
(サンジ)［いらねえって］
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)［このあめ うめえのに］
誰が 勝手に
力を解放していいって➡
許可したんだ～！
(キング)どうした？
(キング)仲間割れか？
(キング)うおー！
でやーっ！
何っ!?
ぐあっ！
うっ… うう…｡
≪(足音)
何のつもりだ！
(キング)チャンスをやろう｡➡
好きにするがいい｡
なめんな！
うおおー！
(キング)当たりだ｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)［う～わ 爆発した！］
(サンジ)［普通じゃねえな］
［こいつの異常なタフさには
何か 秘密でもあるのか？］
一刀流 居合…｡
死･獅子歌歌｡
♬～
ハァ ハァ…｡
あっ!?
はあ!?
《まったく効いてない!?》
今の方が
明らかに大技だぞ！
♬(三味線の演奏)
ん？ 三味線？
ぐっ… おい 待て 閻魔！
(キング)貂自尊皇！
閻魔 こんなときに！
♬～
刀に足を引っ張られる剣士
初めて見たぞ｡
三代鬼徹！
(飛徹)鬼徹も面ざしが変わった｡
ん？
(飛徹)いい使い手に➡
巡り合えたようだな｡
お前の持つ
三代鬼徹は わしの作品だ｡
そうなのか!?
その和道一文字と
閻魔の生みの親は同じ人物｡
名工 霜月コウ三郎｡
《唐突すぎて
頭が追い付かなかったが…》
《イーストブルーの辺境に なぜ
ワノ国の刀があった？》
(キング)刀は ３本揃ったか？➡
刃裏双皇！
んっ!? 閻魔！
ぐ… ああっ！
うおお…！
ぬうう…！
《閻魔…》
《ワノ国の刀…》
《ワノ国の刀！》
《村のジジー…》
手にしただけで
寒気がするような➡
あの名刀に 俺は…｡
地獄の大王の名を与えた｡
(ﾁｮｯﾊﾟｰ)
［だから 閻魔だったのか！］
［怖ぇ～！］
(サンジ)［地獄の大王？］
［そんなの
あいつにはもったいねえ］
［子ウサギくらいで
ちょうどいいんじゃねえか？］
地獄の大王…｡
あっ…｡
閻魔！
名刀は人間を見てる｡
己に見合った剣士を選ぶ｡
《来たんだな…》
《俺を選んで》
《俺を試しに》
刀は実直｡
悪意じゃない｡
確かに そうだ｡
なら 足りねえのは 俺の力だ｡
もしかして おでんは➡
お前が これだけ覇気を奪っても
楽々と戦ってたのか？
なあ 閻魔｡
《どうやったらいい？》
《覇気を安定させるには》
《この量の覇気を
放出し続けるなんて命取りだ》
(心臓の鼓動)
《いや…》
《それでいい！》
(キング)なるほど｡➡
王にでもなる気か？
ああ？
そうだな｡
船長と… 親友との約束があんだ！
今日は このくらいにしとこう｡
戦いがすごすぎて 緊張した｡
四皇との戦いは
まだ終わっちゃいねえがな｡
そうだな｡ ルフィも
カイドウと戦ってるし➡
これからが本番だ｡
ああ お前たちも
見逃すんじゃねえぞ｡
見なかったら 絶対 損するからな｡
それじゃあ みんな また会おう！
麗しきレディーの皆さ～ん！
まったね～ん！
［閻魔を手なずけ
地獄の業火を刀に宿すゾロ］
［無敵の体で
世界を焼き尽くすキング］
［船長を海賊王にする］
［相対する２人の覚悟が
爆発する鬼ヶ島で➡
たった一つの玉座を目指し
最強のやいばが衝突する］
(ルフィ)海賊王に 俺は なる！
♬～
(本田)
一平ちゃーん！ 塩なのに こってりうまい！
｢明星一平ちゃん塩だれ｣！
(３人)はじめよう ｢ニベアメン｣
(坂本)なんか 最近 調子いいよね？
(長野)やっぱり？ 肌のハリ？
(２人)おー！
(井ノ原)続けるって大事！
＜いい肌と､進み続けろ｡＞
＜40歳からのスキンケア＞
＜｢ﾆﾍﾞｱﾒﾝ ｱｸﾃｨﾌﾞｴｲｼﾞ｣集中ケアも＞
≫おはようございます。
始まりました
ワイドナショーですけど
初登場コットンの西村さんです。
芸人さんなんですけど以前は
広島ホームテレビの
アナウンサーという方で
どうなんですか
ワイドナショー出演に当たって。
≫太めの白羽の矢が立った
というふうに思っています。
≫頑張れよ新人。