♪♪～
＜地獄のお茶会から
サンジと　その家族を救出した→
ルフィたちは　カカオ島で
落ち合うために　各地で奮闘する＞
＜ウエディングケーキを
ベッジの船へ運び→
カカオ島からの脱出を図る
サンジたちの前に→
オーブンが　立ちはだかる＞
（オーブン）貴様ら全員　ゆで殺しだ～！
＜サンジたちは
そこに居合わせた　シフォンの父→
パウンドによって
窮地を救われる＞
（パウンド）結婚　おめでとう！→
シフォ～ン！！
＜一方　覇気を回復したルフィは
カタクリのいる鏡世界に戻る＞
（カタクリ）あのまま逃げても
相手は俺だ。→
誰も笑わなかった。
（カタクリ）なぜ　戻ってきた？
（ルフィ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（カタクリ）逃げたと言われる恥より
死を選びに来たか。
死を選ぶ？
（カタクリ）
それとも　実力の差に気付き→
傘下に入れてほしいと
懇願しに来たか。
懇願？
くだらねえ。
俺は→
お前に勝ちに来た！
うおーっ！
（カタクリ）勝ちに来た…　か。→
そんな選択肢は…。
（カタクリ）用意してない！
（ビッグ・マム）逃がさねえぞ…。→
麦わらぁ～！
（ジンベエ）クソ～　後方の
ビッグ・マムたちを振り切る前に→
前方を　ふさがれてしもうたか。
（ジンベエ）キャロット！
前をふさいでいるのは→
誰の艦隊じゃ？
（キャロット）ちょっと待って。
（キャロット）あっ。　あの文字は…。→
あっ！
「ダイフク」って書いてあるよ！
何っ！？　やつか…。
（チョッパー）ダイフクって
確か　お茶会会場にいた…。
（ダイフク）もう逃げ場はねえぞ。
麦わらども。
ここで　終わりだ。
（部下）ババロアさま～！
前方より　ダイフクさま率いる
艦隊が　ご到着しました！→
さらに　後方からも援軍です！
（ババロア）後方？→
あっ！　あれは…。
（部下）将星　スムージーさま率いる
援護艦隊　ご到着しました！
（一同）おお！
（部下）なお　スムージーさまの
乗船する旗艦には→
シトロンさま　シナモンさまも
ご同乗されております！
（ババロア）そこまで！？
フッ…　だが　これだけ揃えば
もはや無敵だ。
よし。　行くぞ　お前らー！
（一同）おおー！
（キャロット）みんな！　後ろからは
スムージーってやつの艦隊が来てるよ！
うむ…　ダイフクに加え
将星スムージーまで来おったか。
（ダイフク）タルト船→
左右に開いて
やつらの進路をふさげ。
了解！　面かじ　１５度だ！
面かじ　１５度！
おい　ペロス兄。　何を
ネズミ一匹に　のんびりやってる？
[ｽﾋﾟｰｶ]（ダイフク）沈めちまうが　いいか？
（ペロスペロー）好きにしろ　ペロリン。
仰々しいんだ　お前らよう。
どのみち　ママは　このまま
プリンの待つカカオ島へ。
ん？　心なしか痩せてねえか？
ママ。　ペロリン。
（ビッグ・マム）ハァ…。
ウエディングケーキ～…。
（ダイフク）全艦隊　撃ち方よーい！
（ダイフク）やつらの船が
射程距離に入りしだい→
ぶっ放せ。
大変…。
ダイフクの船が
大砲の準備してる！
（ナミ）まだ　射程距離には
入ってないと思うけど…。
（ブルック）横へそれて
逃げようとしても→
敵は　八方を
ふさいでくるでしょう。
ジンベエ　このまま速度を落とさず前に進むわよ。
じゃが　相手は　ダイフクの船。
魔人を操る　手ごわいぞ。
この状況から　活路を見いだすには
前を突っ切るしかありません。
ええ。　覚悟を決めましょう。
（チョッパー）俺
ランブルボールで暴れるから→
サニー号から飛び移れる距離まで
行ってくれ。
近距離での戦い…
ただじゃ済まないわね。
（ジンベエ）うむ。
（ブルック）いきましょう！
（ダイフク）
もうじき　射程距離に入る。→
ありったけの砲弾を
ぶち込んでやれ。
ウェーイ！
（ホーミーズ）俺たちの出番だ！
おい　砲弾は　顔なしを使え。→
ママが　あの状態じゃ
こいつらの統率がとれねえ。
そんな～！
（ホーミーズ）ダイフクさま！
（ダイフク）うるせえ！
（ペドロ）《これからは
強い戦士となって備えるんだ》
（ペドロ）
《人には　必ず　出番がある》
《キャロット…　ゆガラにもな》
《大丈夫。
ゆガラなら　やれるはず》→
《ゆガラなら》
気を付けて！　撃ってくるわよ！
ああ　分かっておる。
（キャロット）チョニキ！→
みんな！
ダイフクたちは　私に　やらせて。
（４人）えっ？
（キャロット）きっと　役に立てるよ。
キャロット…。
（キャロット）今夜は→
満月だから。
うん！？　まさか　月の獅子に！？
お前さん　訓練はしてあるのか！？
大丈夫　ペドロに鍛えてもらった。
ペドロなら　ここで言ったはず。
「俺に任せろ」って。
キャロットが行くなら
俺も行くぞ！
（キャロット）私に任せて　チョニキ。
えっ？
私　これでも銃士隊だよ。
（ダイフク）全砲門！
一斉射撃で　一気に沈める！→
俺の合図を待て！
（キャロット）
《どういうこと？　ペドロ》
《ここで　ルフィたちを生かして
出航させることが→
どれほどに意味のあることか…
いずれ分かる》
（キャロット）
《戦うよ　ゆティアの分まで》→
《ペドロ！》
♪♪～
（ダイフク）ん？　何だ？
ウウウウ…。
（キャロット）ウウウウ…。
グアーッ！！
（ブルック・チョッパー）わあ～っ！？
♪♪～
グウウ…。
目も赤いし　別人みたいだ…。
キャロット　奇麗…。
何と神秘的な。
おお…　見事なお姿。
ぜひとも　パンツ見せてもら…。
でっ！
これって→
イヌアラシ公爵が言ってたやつ？
（イヌアラシ）《いざ戦ってみれば
たかだか　カイドウの一軍隊→
ジャックの軍団に対して
この結果…》→
《だが　次は　そうはいかんさ》→
《同じ轍は踏まぬ》
（ナミ・ルフィ）《えっ？》
（イヌアラシ）《奥の手もある》
《次　戦うなら　ミンク族の
真の力を見せてくれる！》
あのときに言っていた
奥の手が　これなんですね。
ミンク族の　真の力…。
（部下）あ…　あれは　まさか！？
まずいです　ダイフクさま！→
今夜は　満月！
敵のミンク族の娘が…。
あ？
（部下）月の獅子に！
ああっ！？
チッ…。
お前ら！　接近戦に備えろ！
（一同の戸惑う声）
ペドロは　確か
幻の都　ゾウの出身。→
あいつも同郷ってことか！？
（ブルック）あっ…。
あっ！→
あのままじゃ　海に落ちちゃうぞ！キャロット！
大丈夫じゃ。
（ナミ・ブルック）えっ？
えっ？　何！？
今　海面から浮きましたよね！？
すげぇ～。
（ジンベエ）驚くのは　まだ早い。
来るぞ！　撃ち落とせ！
（一同）はっ！
（部下）油断するな！
ゾウの戦士だ！　別格だぞ！
俺が仕留めてやる！
何っ！？　あっ…。
（どよめき）
ひるむな！　倒せ！
（一同）ギャ～！
（部下）クソー！　撃て！
（部下）うお～！　もらった！
（部下）うわっ！
♪♪～
（部下）ぐあー！
（一同）おら～！
（一同）ぐあー！
おお～…！
ねえ　何が起きてるの？
チョッパー！
あいつ…
あんなことができるのか！
（ダイフク）小娘が！→
艦隊　全ての兵と戦い
船を止める気か！？
その間に　貴様らの船は沈没だ。
無駄な抵抗は…。
いっ！？→
舵輪！？
≪（部下）ああ～！
うん！？
（部下）だ…　舵輪を壊されました！
（部下）ヤベえ！
どこ行くんだ　この船！
あの娘ぇ～！
フフ…。
（ダイフク）おのれ　小ウサギ…。
いくぞ　魔人！
（魔人）
お呼びですか？　ご主人さま！
あの小ウサギめ…
切り刻んでやる！
フン！→
目にものを見せてくれるわ～！
でや～！
（部下たち）うわ～！
ダイフクさま！
われわれを巻き込んでおります！
フッ…　どこに目を付けてるの？
魔人さん。
逃がさん！
（キャロット）こっちよ。
（部下たち）ギャ～！
（ダイフク）くう～！　ふざけやがって！
（魔人）魔人斬！
（部下たち）うわ～！
（部下）おやめに～！
（部下）ダイフクさま～！
おのれ～！→
あいつめ　また舵輪を！
小ざかしいウサギが～！
フフ…。
船から船へ　飛び回って
同士打ちを誘ってる。
ホントに　すごい…。
なっ？　なっ？　すごいだろ？
あいつ　俺の妹分！
月の周期と空模様が味方すれば
やつら　相当に強い。
月の周期と空模様？
うむ。
ミンク族は　満月の夜
陰りない月を見詰めると→
記憶の奥底の　さらなる野性が
呼び起こされるという。→
その白く凶暴な姿を　人は→
月の獅子　スーロンと呼ぶ。
スーロン？
本来の変身は　われを失い→
無差別に危害を加える
迷惑なものなんじゃ。→
人にとっても　自分にとってもな。
自分にとってもって
どういうこと？
ミンク族は　あれを制御できねば
一晩で　戦い疲れ→
死んでしまう。
（ナミ・チョッパー）えっ！？
死ぬ！？
もろ刃の剣…
命を削る戦術というわけですね。→
キャロットさん
敵の舵を奪うとは　実に名案！
しからば　私も接近戦になる前に
助太刀してまいります。
助太刀？
海に落ちちゃうぞ。
ヨホホ…　ご安心を。
（チョッパー・ナミ）うわ！
（ブルック）ヨホホホホ！→
ヨホホホホホ～！
（チョッパー）そうだ！
あいつ　海の上　走れたんだ！
軽いから！
（ブルック）ヨホホホホ～！
前方の航路確保は　２人に任せて→
あたしたちは
このまま　全速前進よ！
おう！
（ジンベエ）うむ。
（ババロア）待ちやがれ～！
（部下）ババロアさま！
（ババロア）あっ？
（部下）やつらの船を
射程距離に捉えました！
よーし　お前ら　がんがん撃て！
あっ！
（ナミ・チョッパー）うっ！
後ろの敵に　追い付かれた！？
よし　俺もやるぞ！
ぐっ…　ぬぬぬ…！
（カタクリ）フン！
ハァ　ハァ…。
（カタクリ）無双ドーナツ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（レイリー）《覇気は
実戦の極限状態にこそ→
さらに　開花する》→
《強敵と向き合うほどに
お前は　ますます強くなる》
ハァ　ハァ　ハァ…。
（カタクリ）力餅。
ぐっ…。
がはっ…。
（カタクリ）分からんな…。→
これほど　力の差があるというのになぜ　立ち上がる？→
勝てないと分かっていて
なぜ　戦う？
うるせえ！
うおーっ！
ハァ…。
何度も言わせんな！　俺は…。
（カタクリ）
お前こそ　何度も言わせるな！→
お前は　どうあがいても
俺には　勝てん。
くっ…。
俺は　絶対に勝つ！
うおおーっ！
＜月の獅子の力を得て→
迫り来るダイフク艦隊を
次々に撃破する　キャロット＞
＜ブルックも加わり→
敵を退けたかのように思えた
そのとき→
限界を迎えた　ビッグ・マムが
驚愕の進化を遂げる＞
海賊王に　俺は　なる！
≫おはようございます。
ワイドナショーですが
初登場でございます。
元ＮＨＫのアナウン
サー
現在フリーアナウンサー
そしてバナナマンの日村夫人
神田愛花さんです。
≫よろしくお願いいたします。
≫初めてですよね。
僕、会うのも初めてですよね。
≫いえ、会うのは
３、４回あります。
≫あれ。
≫１でも２でもなく３、４回。
≫カナダのバンクーバーの空港で
お見かけしまして。