♪♪～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて→
海賊王に　俺は　なる！
＜ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す→
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界＞
＜しかし
かつて　その海を制したのは→
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人＞
＜新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた＞
＜その海に今　ゴムゴムの実を食べゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！＞
海賊王に　俺は　なる！
＜新世界を支配する
四皇の一角を崩すため→
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは→
ドレスローザに乗り込んだ＞
＜ルフィは　メラメラの実を懸けたバトルショーに参加＞
＜予選ブロックを
勝ち上がるが→
ドフラミンゴに捕らえられた
ローを奪い返すため→
王宮を目指す＞
俺たちは　王宮へ行く。
そして　ドフラミンゴを
ぶっ飛ばす！
＜コロシアムでは
バトルショーの決勝が始まっていた＞
（バージェス）波動…。
竜の鉤爪！
はっ！
＜一方　地下交易港では→
トンタッタ族による
ＳＯＰ作戦も開始されていた＞
（レオ）《このタタババスコの
世界一辛いグレープで→
シュガーを
気絶させてやるれす》
（レオ）《ハエは撃てても
僕は無理れす》→
《スピードが違う！》
（ロビン）《待って　レオ！》
（レオ）《うわっ！　えっ？
ロビランド！？》
（警備兵）うがっ！
さすが　隊長れす！
（カブ）よし！
これで　リフトは掌握できた。
≪少しは　使えるようだな。
（小人たち）うん？
（雷兵隊）ん！？
（ラオ・Ｇ）ホダァ！
（雷兵隊）うわっ！→
あ…　ああ…。
うおー！
岩男　突破だ～！
あいつ　切りがねえぞ。
（ゾロ・ルフィ）うわっ！
（ヴィオラ）あっ！？→
囲まれたわ！
（ゾロ）ルフィ！
そいつを連れて　先へ進め。
こいつは　俺に任せろ。
お前は　ドフラミンゴを
ぶっ飛ばしてこい。
この岩野郎は　俺が斬る。
よし　頼んだぞ。
俺が相手だ！
（ヴィオラ）あっ。
うわっ　道がふさがれる。
（ヴィオラ）後ろからも。
お前は　俺が斬るっつってんだろ！
三刀流　鬼斬り！
ああっ。　ゴムゴムの…。
スタンプ！
行くぞ！
ええ。
黒縄・大竜巻！
♪♪～
今度は　だんまりか。
一刀流…。
居合。
死・獅子歌歌。
♪♪～
（ラオ・Ｇ）ハダァ！　ホダァ！
（ラオ・Ｇ）ホ～。→
ハダァ！
（雷兵隊）あっ…。
（小人）隊長！
ファファファ！
その程度で
王宮へ乗り込もうなど→
おこＧＡましいの「Ｇ」！
（雷兵隊）うっ…。
（雷兵隊）何としてでも行く！
そして　ドフラミンゴを討つ！
ホ～！
アダッ　ホダッ！
うわっ　あっ…。
（リフトの到着音）
（ラオ・Ｇ）おああああ～！
ハダァ～！
隊長！
ぐあっ…。
ハァ　ハァ…。
隊長！
《まずい！　このままでは
ドフラミンゴ打倒はおろか→
工場で働かされている
仲間たちさえ　助けられない》
（部下）ここ一年
新しい作業員が増えねえな。
（部下）なあ。
王宮にも姿を見せねえらしい。
（部下）誰だ　サボってるやつは！
（むちでたたく音）
（小人）ああっ！
サッ　サボってなんかいないれす！
（部下）さすがに
５００人も仲間が帰ってこなきゃ→
変に思うだろ？
（部下）それでも
人の悪意に気付かねえところが→
トンタッタ族のまぬけな…。→
あっ　いや　純粋なところよ。
ヘッヘッヘッ。
（部下）じゃあ　なぜ現れない？
（部下）さあな。
（小人）あっ…。
（部下）まあ　現れないなら→
今いる５００人に
存分に働いてもらうさ。
のろい！　愛のむち！
うわっ！
♪♪～
（小人たち）ハァ　ハァ…。
うん？　おいおい。
ＳＭＩＬＥに
なりきってねえじゃねえか！
（小人たち）うわっ！
（小人）ううっ…。
（小人）大丈夫か？
お前ら　どんな植物も育てられる
トンタッタじゃねえのか！？
そっ　そうれすけど
ＳＭＩＬＥは　とても不自然な果実で…。
言い訳するな！
弟を少し休ませてやってください。
（小人）ううっ…。
今日の食事が　ちょっと腐ってて。
（部下）飯にも苦情か？
（小人）あっ。
お前らの姫君　マンシェリーの病気を
治したくねえのか？
（小人）なっ　治したいれす！
だったら　ＳＭＩＬＥをもっと作れ！
その成分だけが
姫を救える唯一の薬なんだ。
一期での収穫量のうち→
使える実は　まだ１０分の１以下だ。
もっと工夫して　生産率を上げろ！
マンシェリー姫に
一目　会わせてくれませんか？
えっ…。
駄目だ。
（２人）なぜれすか？
それは…。
うっ…。
姫君の病が　お前らに
もし　うつったら…。
（２人）えっ？
（部下）俺たちゃ泣いちまうよ。→
トンタッタ族は
俺らの大切なパートナーだぜ！
ううっ！
さ…　三下さん。
（小人）
僕ら　一生懸命　頑張るれす！
（小人）姫のこと
よろしく頼むれす！　げほっ…。
（部下）ああ！
（部下）
《よく　こんな嘘　信じるもんだ》
（レオ）なっ　何するんれすか！？
ロビランド！
（ロビン）ごめんなさい。
でも　あのまま飛び込んでいたら→
きっと　やられていた。
（レオ）えっ？
（ロビン）さっきのハエの死骸…。
《これは…》
あの大きさで　きっちりと
眉間を撃ち抜かれてた。
トレーボルの動体視力と能力は
並じゃないわ。→
彼に護衛されたままのシュガーを
狙うのは危険過ぎる。
（ウソップ）で　どうする気だ？
ロビランド。
とにかく　シュガーの元から
トレーボルを引き離さないと。
んなこと言ったって
そう簡単には…。
ウソランド
僕たちを指揮してください！
えっ！？
（小人たち）伝説の英雄　ウソランド！
ヘ…　ヘヘッ　まっ　任せとけ。
（小人たち）お～！
そっちだ。
うん？　うわ～！
（イブス）
おい　何だ！？　この積み荷は！
（海賊）
ピンク色のスズメバチ軍団だ！
（ビアン）ウフフフ。
（ロビン）ご報告が！
トレーボルさま。
ハァ　ハァ…　交易港第４区→
イブス船長の海賊団との間で
トラブル発生。→
取引額について
幹部と話をさせろと暴れています。
（トレーボル）ん～？
（トレーボル）ジョーカーの名に
物おじしねえなんて→
度胸あるんねー。
ん？　んねー
報告係は替わったのか？
えっ。
今　彼は食事中で。　緊急です！
こちらにケガ人も出ております。
ぜひ　お力を！
ケガ人？　ん～　行くよ。
んねー　んねー。
（部下）はっ。
トレーボルさま　外出で？
幹部塔　四つの扉を警備強化。
（部下）はっ。→
うわっ。
（トレーボル）でも　何かあったら→
すぐに知らせろ。
（部下）ああ…　はい！
（部下）うおっ。
トレーボルさま　ご苦労さんっす。
んねー　んねー。　くるん。
どこどこ？　どこでケンカ？
４区です。
えっ　ウソランドは
戦ってくれないんれすか？
うーん　俺がやるのは簡単だ。
《何もしないに
越したことはねえ》
だが　見守ることで
お前たちの自信となる。
自信に？
（ボンバ）なるほど。
（フラッパー）
そういうことだったんれすね！
安心しろ　何かあったときは
俺が全てを救ってやる！
心強いれす。
（フラッパー）最後まで付いていきます！
（小人たち）
伝説の英雄　ウソランド！
おっ　おう！
（シュガー）うん？　誰？
♪♪～
行くれす。
《おお！　やりやがった！》
《あとは　あいつが
世界一辛いタタババスコを食べれば…》
♪♪～
《外れた～！》
《今度こそ》
♪♪～
あ～！！
《バカ！　声出すなっての！》
《シュガー　おったまげ
パニック作戦が失敗すれば→
他の作戦も
全部　崩れてしまうれす》
《こうなったら…》
（小人たち）うん！
観念するれす　シュガー！
《あいつら…！》
工場で働かされている
仲間たちを→
返してもらいに来たれす！
そして　お前を気絶させるのれす！
（シュガー）気絶？　ふーん。
でも　あなたたちの仲間なんて
知らないよ。
（小人たち）えっ！
（レオ）ホントれすか？
（小人たち）えー！
（シュガー）うん。
（レオ）なら　いいれすよ。
いや　よくねえよ！
だまされんな！
あっ　危ない。　仲間を返すれす！
誰の入れ知恵？
まぬけな　あなたたちが→
だまされてることに
気付くはずないもんね。
トンタッタ族　ここ一年
王宮に出入りしないと思ったら→
誰かに唆されてたみたいね。
（３人）かかれー！
（小人）取り押さえて口を開け！
やな感じ。
私　弱いと思われてる。
うお～！
小熊玩具！
ん？　ん？
契約よ。
（フラッパー）《しまった！
オモチャにされた！》
（シュガー）私の命令に
命尽きるまで従うこと。
（フラッパー）《僕たちは
みんなに忘れられた！？》
あれ？　あれ？
（ボンバ）急に　オモチャが現れたれす。
（コットン）私たちは　今　何を？
幹部塔内の者たちを
皆殺しにしなさい！
（フラッパー）《命令に逆らえない！》
《皆殺しって　俺もかー！》
（小人）
《やめてくれ　戦いたくない！》
たぶん　あれは
シュガーの部下れす。
トレーボル以外にも
シュガーの護衛がいたなんて。
（フラッパー）《レオ　僕だよ！
フラッパーだよ！》
敵兵を　やっつけろー！
（フラッパー）《嫌だ　嫌だ　嫌だ…》→
《嫌だー！》
[ｽﾋﾟｰｶ]（シュガー）トレーボル　すぐ戻って。
わなだよ！
（ロビン）ん！？
[ｽﾋﾟｰｶ]（シュガー）トレーボル！
うん？　わな？
（トレーボル）おい！
あれをご覧に！
トレーボルさま。→
海賊たちが騒いで
手が付けられません！
ん？　はっ。
んねー　んねー　お前たち。
（海賊たち）ひいっ。
何のトラブルだ？
（イブス）トレーボルさま！
んねー　何？　何？
いや　まあ　トラブルというか→
大量の蜂が
積み荷に張り付いてやがって。→
別に　取引上　問題はないかと。
あの女…！
（トレーボル）んねー　んねー
待て　待て。
貴様！
んねー　お前　どこの誰？
んねー。
（ロビン）ハァ　ハァ…。
ん？
消えたぞ～！
んねー　んねー！
ん？　まさか　今の顔…。
まさか　麦わらの一味！？
どうやって　ここへ？
[ｽﾋﾟｰｶ]（シュガー）トレーボル！
（トレーボル）なぜ　シュガーを狙う？
早く戻って。
あんたは　だまされたのよ。
バカ　死んで！
んあ～ったま　きた！
ベタベタチェーン！
んあ～！
（部下）うわ～！
ベタベットン！
うわっ　何！？
流星！
＜怒れるトレーボルの
強力な攻撃の前に→
レオたちが
壊滅的な打撃を受けていく中→
リク王軍に残された唯一の希望は
オモチャの兵隊のみ＞
＜かつて　ドレスローザで
伝説とうたわれた彼の真の姿が→
ついに明らかとなる＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
（東野）松本さん…。
（松本）おはよう。　おはよう！
おはようございます。
（ヒロミ）おはよう。
あっ　おはようございます。
けさのメンバーは
もう　おじさまばかりという。
なぜ　女性がいないのか…。
いや　でも　発言権は
色々ある人たちですよ。→
気になる人たちですよ　色々と。
確かに。　色々ね→
今日も　ニュース
幅広く　あるんですけど→
結婚とか
おめでたいニュースもあるんで→
このおじさんたちは
興味あるのかなって。