♪♪～
＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が待ってんだ！
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
＜麦わらの一味と
別れ別れになったルフィは→
海軍から　兄エースを奪還するため
世界一の大監獄インペルダウンから脱出＞
＜海軍本部を目指す＞
＜一方
バーソロミュー・くまによって→
シャボンディ諸島から消された
麦わらの一味は…＞
（ルフィ）そうか　海軍本部って
インペルダウンより手ごわそうだな。
（ジンベエ）白ひげの親父さんとの
戦いを想定した今の海軍本部は→
現在　世界で考え得るかぎりの→
最大戦力が集結した場で
あるということじゃ。
（ジンベエ）何としても
全面戦争だけは避けたいが→
そういうわけには
いかんじゃろうの。
＜時は少々さかのぼり
ここは…＞
（サンジ）ハァ　ハァ…。
（サンジ）《まったく
この島のオカマどもときたら》
（オカマ）《君も　そうでしょ？
ホントは　そうなんでしょう？》
《待ってー！》
（サンジ）《ハァ　ハァ…》→
《くそっ　近寄るな！》
（サンジ）《何ぃ！？　おおっ！》→
《あいつら
何であんなに強えんだよ》→
《ありゃ　絶対
普通のオカマじゃねえ！》
（サンジ）くっ…　ううっ…。
（サンジ）ナミさん　ロビンちゃん
いつになったら会えるんだー！
♪♪～
（キャロライン）そう。
この国に来ていながら→
なかなか素直になれないキャンディは
今までも何人かいたけど→
そろそろ救いの手を
差し伸べてあげる時がきたようね。
（キャロライン）ところで
その子　お強いの？
（エリザベス）大したことありませんが
まずまずの蹴りを使います。
（キャロライン）じゃあ　お久しぶりに
カマバッカ王国伝統の→
あの方法で　いくとしようかしら。
オホホホ…！
（サンジ）ハァ　ハァ…。
しつけーぞ　てめえら！
何で…　何で俺を→
追ってくるんだよー！
（オカマたち）待ってー！
（サンジ）待つか　ぼけー！→
ハァ　ハァ…。
（サンジ）ハァ　ハァ…。
どこだ　ここは？　それよりも…。
何だ　こいつらは！
ウフフフ…。
（サンジ）ええー！？
えっ？
うわあー！
痛え…　くそっ。
（キャロライン）待ってたわよ。
（サンジ）えっ？
うっ…　誰だ　お前！？
お前だなんて失礼よ。
キャロさまと　お呼びなさい！
（サンジ）この国の女王か？
（キャロライン）ううん　女王？
いやだわ　オホホホ…。
オホホホ…
オホホホ…。
（キャロライン）正確には
女王代理　キャロライン！
（オカマたち）
キャー！　キャロさまー！
代理って…。
カマバッカ王国　伝説の女王
イワさまを差し置き→
女王を名乗るなんて
そんな　おこがましい。
女王代理だか　何だか知らねえが
この際はっきり言っておく。
こんな所はもう　うんざりだ！
俺を　ここから出せ！
（キャロライン）オホホホ…。
そうね　いいわよ。
ええっ？
（キャロライン）ただし→
この国で　一番強い者と戦って
あなたが勝てばね。
どう？
（サンジ）願ってもねえ！
その勝負　乗った！
では　カマバッカ王国伝統の
決闘スタイルに→
着替えてもらいましょう。
（サンジ）えっ　決闘？　スタイル？
（オカマたちの笑い声）
決闘スタイルって…。
このことだったのかよー！
（オカマたち）カワイイー！
（サンジ）うっせー　黙れ！
くっ　いつまでも
こんな格好してられっか。
一瞬で…
一撃で　けりをつけてやる。
でもって　こんな島から
さっさと　おさらばだ！
（オカマたち）キャー！　すてきー！
何だ？→
相手は　お前か。
わたしは　カマバッカ王国
女王代理にして→
カマバッカ総本山
ニューカマー拳法　師範…→
代理。
（サンジ）それも代理かい！
さあ　とっとと始めるぞ。
（キャロライン）わが奥義　見せてあげる。
そんなもの
見るつもりは　さらさらねえ。
勝負は　この一発で
終わるんだからよ！
「粗砕」！
料理は済んだ。
うっ　あれ？　いねえ。
（キャロライン）こっちよ　キャンディちゃん。
ええっ！？　ううっ！
ウフッ。
くそっ。
《おかしい。
何で一発も当たらねえんだ》→
《それに　あの目は何だ。
しかも　この妙な動きはいったい》
《ううっ　この野郎　まさか！》
よく似合ってるわよ。
（サンジ）うわっ　見るなー！
（サンジ）ハァ　ハァ…
っていうか　何で俺が→
パンツを見られたからって
恥ずかしがらなきゃいけないんだ！
それが　偽らざる
乙女の心というもの。
（サンジ）黙れ　くそっ
バカバカしい！　俺は男だ！→
こんなもの見られたからって
どうってこと…。
あんっ。
さっきまでに比べて→
蹴り脚の角度が下がっているけど
やっぱり恥ずかしいようね。
（キャロライン）ほらっ！
いちいち　測るな！
（キャロライン）それは　つまり→
心に　迷いがあるから。
そんなはずが
あるわけねえだろうが！
うっ…。
（キャロライン）ホントに？
おっとと　ちょっ…　やめろ！
やはり　あなたは　自らの心を
偽ってるようね。
えっ？
（キャロライン）
自分に　正直におなりなさい。
（キャロライン）さあ
蹴りは　どうしたの？→
来ないんだったら
わたしから　いくわよ。
ニューカマー拳法　奥義。
「乙女への目覚め」
ヤーッ！
（サンジ）ううっ。
えっ？
（キャロライン）アハハハ…。
（サンジ）《何だ？
何で　パンツごときで》→
《でも　何で
こんなに　恥ずかしいんだ》
うわっ！→
キャー！
《えっ！？　今　俺　「キャー！」って》→
《そっ　そんなわけ》→
《でも　何なの　この感情
訳　分かんない》
《わたし　わたし…　もう
自分が　自分が…→
自分で　なくなっちゃいそう》
（オカマたち）アハハハ…。
＜拝啓　ナミさん　ロビンちゃん
お元気ですか？＞→
＜いつか　２人に会える日を
楽しみにしています＞
＜そのときは　きっと
いい　お友達になれそう＞
ウフッ　ウフフ…。
＜ここは　鳥が人を支配する島…＞
（チョッパー）ハァー。　早く
こんな島から　出ていきてえよ。
（チョッパー）この島　最悪だからな。→
鳥には　おもちゃにされるし。→
人には　鍋にされて
食われそうになるし。
（チョッパー）おまけに　人と鳥は→
いつも　ケンカばっかりしてるし。
どうすりゃ　いいんだよ。
（ヒナの鳴き声）
ほらっ　飯　見つけてきてやったぞ。（ヒナの鳴き声）
（チョッパー）
お前　足の具合はどうだ？→
少しは　良くなったか？
ちょっと　見せてみろ。→
じっとしてるんだぞ。→
おおっ　もう大丈夫だな。
さあ　飯を　食ってもいいぞ。
お前　運が良かったよ。
あのとき　ちょうど　俺
いろんな　薬草　見つけていて。
≪（薬草を　すりつぶす音）
（チョッパー）
これは　腹を壊したとき用だな。
≪（衝撃音）
（チョッパー）えっ！？→
うわあー！　何だ　何だ？
また　人が
俺を　捕まえに来たのか？
ひぃ！　やだ！
鍋にされちまうー！
（ヒナの鳴き声）
んっ？　鳥のヒナ…。
うん？
（チョッパー）巣から
転げ落ちてきたのか。
まだ　赤ん坊だから
何言ってるのか　分かんねえけど。→
何か　痛そうだな。
はっ！　ケガしてんのか。→
あんな　高え所から
落ちてきたんだ　無理もねえ。→
動くんじゃねえぞ。
ケガが　余計に　ひどくなるぞ。→
おとなしくしろ！
俺は　医者だ！
（チョッパー）ホントに　よく食うな。
お前の餌を　見つけてくるだけで→
俺は　へとへとなんだぞ。
でも　こいつも　いつか
大きくなって→
飛べるようになるんだろうな。
そしたら　巣に戻れる。
そうだ！
お前が　飛べるようになったら→
俺を乗せて　シャボンディ諸島まで連れてってくれ。
（チョッパー）《ルフィー　みんなー！》
ハハハッ…。
やったー！
これで　ルフィたちに会えるぞ！
約束だからな。
忘れるんじゃねえぞ。
アハハ　こらっ　やめろ！
くすぐってえじゃねえか。
この野郎が　アハハッ…。→
うわっ！　やめろー！→
やっぱり　お前も　俺を
おもちゃにするのかー！？
♪♪～
あったけ…。　ムニャ…。
やっと　会えたな　みんな。
俺は　ちっとも　寂しくなんか
なかったぞ　ヘヘッ。
んっ？
あれ？　あいつ
どこに行ったんだ？
そっか　歩けるようになったから
その辺に　遊びに…。
ええー！？
（チョッパー）
おかしいな　足跡からすると。
この辺に　いるはずなんだけどな。
（原住民）腹　減ったどー。
（チョッパー）うっ！
タヌキ鍋にし損なった
あのタヌキ→
まだ　どっかにいるはずだど？
（原住民）タヌキじゃなくて→
トナカイだど？
（原住民）また　捕まえて→
トナカイ鍋にすっだ。
ヤッ　ヤベ。　超　ヤベッ！→
ハッ　ハッ…。→
うわっ！　うっ…。
あっ！
（ヒナの鳴き声）
（チョッパー）お前かあ！
無事で　よかった！
≪（原住民）ここらには　いねえど？（チョッパー）はっ！　シーッ！
別の所　探してみっど？
（原住民）ああ　そうすっか。
気付かれてねえ。
お前　迷子になってたのか。
アハハハ…。
もう　大丈夫みたいだ。→
でも　おとなしくしてるんだぞ。
じゃないと　見つかっちゃうからな。
（ヒナの鳴き声）
（チョッパー）うわっ　待て！　静かに！
ああ？
（チョッパー）ヤベーッ！
いたど！　あそこだどー！
（原住民）鳥も　いるどー。
あっ　あっ…。
（原住民）今日は　ごちそうだど。
鳥鍋と　トナカイ鍋だどー。
（発砲音）
（爆発音）
（チョッパー）うわっ　うわっ…。
（チョッパー）わっ！
駄目だ　もう逃げ場がねえ！
追い詰めたど。
（原住民）観念すっど。
≪（鳥の鳴き声）
鳥どもが　襲ってきたど。
（原住民）やっつけるどー！
おお　俺たちを　助けに来たのか？
（チョッパー）お前らの
赤ん坊の面倒　見てやったけど→
お礼なんて　いらねえぞ。
この野郎が！
（チョッパー）えっ？→
うわあー！
（ヒナの鳴き声）
（チョッパー）やっぱり
こうなるのーかー　ああー。→
うーわあ！→
「毛皮強化」！
あっ…。
ハァ　ハァ。
（発砲音）
また　戦ってんのか　あいつら。
あっ！　あいつの子供だったのか。
よかったなー！
おーい　忘れんなよ！
大きくなって
飛べるようになったら→
俺を　シャボンディ諸島へ
連れてってくれよな！
頼んだぞー！
（ヒナの鳴き声）
んっ？
でも　それって　いつなんだよ？
そんなに　待てねえよ！
（発砲音）
あっ。　うわあー！→
うわあー！
俺　こんなとこ　もう　嫌ーだ！→
何で　この島の　人と鳥は
こんなに　仲が悪いんだよ！→
ルフィ！　みんな！
助けてくれー！
＜テキーラウルフで
捕らえられた　ロビン＞
＜厳重な警備の中→
少女　ソランはロビンを
救出するため→
危険を　顧みず
行動を起こすのだった＞
＜一方　ウソップは
森の勇者を　目指して→
食べまくっていた＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！