♬～
［大海賊時代は
世界政府の思惑を超えて➡
大きな うねりを迎えていた］
［止まることのない
その うねりの中心にして➡
最大の台風の目となるのは…］
［モンキー･Ｄ･ルフィ］
［麦わらの一味］
［荒れ狂う大海賊時代に
対抗するため➡
50カ国の王たちが集う
４年に一度の世界会議➡
レヴェリーが
始まろうとしている］
［時代は今 大きく動きだす］
(白ひげ)《ガキのころから
欲しかったものがある》
《フッ…》
(海王類の鳴き声)
ここも ひどいな｡➡
町中 略奪の跡だらけだ｡
この町に
いったい 何が起きたんだ？
(ロディ)ネコマムシの旦那の
航海の腕の すげえこと！
(ロディ)さすがは
海賊王の船に乗ってた男｡
(ＢＢ)で いつまで待つんだ
俺たちゃあ この廃墟で｡
ネコマムシの旦那が
マルコを連れてくるまでだ｡
来てくれるのかね マルコ｡
マルコが ワノ国に
一緒に行ってくれたら➡
強力な味方になるってもんだ｡
(ロディ)マルコといやぁ
あの白ひげ海賊団 １番隊 隊長｡
人呼んで 不死鳥マルコ｡
そんな お人が 旦那と友達とは
たまげたね｡
よっしゃ｡
(ロディ)ん？
(ＢＢ)俺も いっちょ
そのお方の面 拝んでくるかな｡
だーっ！
ちょっ… 待て 待て 待て！
旦那に言われたろ！
ゆガラの顔が 怖えから
ここで待ってろって｡
俺の顔に ビビる程度の男なのか？
た～… だからぁ➡
あの滝の裏の洞窟の向こうに
優しい村があるんだとよ｡➡
戦士の集団が
ぞろぞろ踏み込むべきじゃねえ｡
(ＢＢ)なるほど｡
でも 顔は
ネコマムシの旦那の方が怖えぞ｡
怒ったらな｡
(ＢＢ)だが 笑顔は カワイイ！
(ロディ)確かに｡
(子供たちの笑い声)
(子供)待て～！
(子供)アハハ！
(タマ)ヴォー…｡
(マルコ)よし 治療は終わりだ｡
もういいよい｡
もういいよいって｡
タマ 立てる？
ヴォル？
うわぁ！
(マルコ)無理するな｡➡
再生の炎は
他人に大きな影響は 及ぼさない｡
(マルコ)手当てはしたし
再生速度も上がったはずだ｡
あしたには 跳びはねられる｡
(少女)わあ！ マルコの魔法！
よかったね タマ｡
ヴォルルル！
ヴォル！
(少女)わあ！
すごい すご～い！
もう大丈夫だね タマ｡
フフッ｡ あっ！➡
あしたと言ったろ！ 跳ぶな！
ありがとう マルコ！ 大好き！
［白ひげ海賊団
１番隊 隊長 不死鳥のマルコ］
［２年前の頂上戦争で➡
海軍と激突した
その最前線で戦った➡
白ひげの右腕とも呼べる男が
マルコである］
(黄猿)ロギアより さらに希少｡
ゾオン系 幻獣種｡
はーっ！
あれが １番隊 隊長！
いかなる攻撃を受けても
炎と共に再生する…｡➡
不死鳥マルコ！
［白ひげ海賊団は
彼らを束ねる白ひげを｢親父｣➡
そして 白ひげも
そんな彼らを｢息子｣と呼び➡
一味は 無類の団結力を誇った］
スクアード～！
なぜ お前が こんなことを！
答えろ スクアード！
［スクアードは かつて仲間を➡
ゴールド･ロジャーによって
全滅させられた］
［海軍大将 赤犬は
その深い恨みを巧みに利用した］
［エースが ロジャーの
隠し子であるという真実を話し➡
白ひげは
エースを助ける代わりに➡
白ひげ海賊団の命を
海軍に売り渡したと欺いた］
(ｽｸｱｰﾄﾞ)あっ…｡
(白ひげ)バカな息子を
それでも愛そう…｡
おめえが ロジャーを
どれほど恨んでいるか➡
それは 痛いほど知ってらぁ｡➡
だが スクアード 親の罪を
子に晴らすなんて 滑稽だ｡➡
エースが おめえに何をした？➡
エースが
誰の子だろうが関係ねえ｡➡
この広い海で
俺たちは 出会ったんだ｡➡
お前たち ２人だけじゃねえ｡
全員 俺の息子なんだ｡➡
なあ スクアード 仲良くやんな｡➡
決して
エースだけが特別じゃねえ｡➡
みんな 俺の家族だぜ｡
これより 麦わらのルフィを➡
全力で援護しろー!!
［白ひげ海賊団の援護を受け➡
ルフィは
エースの解放に成功する］
［そして 白ひげは…］
(白ひげ)よーく 聞け！
白ひげ海賊団！➡
ハァ… 今から伝えるのは
最後の船長命令だ！
(エース)親父！
(白ひげ)
おめえらと俺は ここで別れる｡
全員 必ず 生きて
無事 新世界へ帰還しろ！
(白ひげ)俺ぁ 時代の残党だ｡➡
新時代に 俺の乗り込む船はねえ！
(白ひげ)ゆけーっ！ 野郎ども！
♬～
(白ひげ)一つ 聞かせろ エース…｡
(白ひげ)
俺が親父で… よかったか？
(エース)ぐっ… く…！
もちろんだ！
♬～
(黒ひげ)ゼハハハハハ！➡
久しいな！
死に目に会えそうで よかったぜ｡
親父！
(白ひげ)てめえだけは
息子とは 呼べねえな ティーチ｡➡
ハァ… 俺の船の
たった一つの鉄のルールを破り➡
おめえは 仲間を殺した｡➡
４番隊 隊長 サッチの無念｡➡
このバカの命を取って
俺が けじめをつける！
ぐっ…｡
(銃声)
やっちまえ！ おめえら～！
(黒ひげ)弾切れだ｡
おい 代わりの銃を！
(白ひげ)おめえじゃねえんだ…｡
あっ！ まだ生きてんのかよ！
ハァ… ハァ…｡
ロジャーが待ってる男は➡
少なくとも ティーチ
おめえじゃねえ｡
ああ？
(白ひげ)《許せ 息子たち》➡
《とんでもねえバカを
残しちまった…》➡
《おめえたちには
全てを もらった…》➡
《俺ぁ ここまでだ…》
(白ひげ)
《ずいぶんと長く旅をした…》
(白ひげ)《出航だ～！》
いい航海だった…｡
(海賊)《おかしいぜ
海賊が財宝に興味ねえなんてよ》
《おめえ
いったい 何が欲しいんだ？》
《おい ニューゲート》
《ガキのころから
欲しかったものがある》
《おっ あるのか｡ 教えてみろ》
(一同)《ん？》
《フッ…》
《家族》
(海賊)《家族？ 何だそれ》
(一同の笑い声)
(白ひげ)《感謝している》➡
《さらばだ 息子たち…》
(泣き声)
［白ひげ 死す］
［黒ひげとの対決は➡
白ひげの死によって
決着したかに見えた］
［だが 黒ひげの本当の狙いは
ここからだった］
さあ 始めるぞ！
ゼハハハハ！
今から 見せてやるよ｡
全世界が 度肝を抜く
最高のショーをな！
ゼハハハハハ！➡
闇穴道！
これが 俺のヤミヤミの実の力！
そして…｡
これが！
あの構え…｡
はーっ！
ゼハハハハ…
全てを無にかえす闇の引力｡
そして 全てを破壊する 地震の力｡
手に入れたぞ！
これで もう 俺に敵はねえ｡
俺こそが 最強だー！
［こうして 白ひげの能力を
奪った ティーチは➡
後に 四皇として 世界に
名をとどろかせることになる］
(男性)マルコ 肩凝りが ひどくて｡
(男性)マルコ 畑の野菜がね｡
マルコ また 腰 痛いんじゃ｡
(女性)マルコちゃん 膝がね…｡
(子供)マルコ ここの勉強 教えて｡
(子供)マルコ 弟が意地悪するよ｡
分かったよい｡
みんな 順番に 話を聞くよい｡
♬～
(マルコ)ここは
親父のつくった村だよい｡
(ﾈｺﾏﾑｼ)白ひげの親父さんがか？
どういうことじゃ？
貧しさ故に 天上金を払えず
世界政府に加盟できず…｡➡
非加盟国は だいたいそうだが➡
海賊も人さらいも横行し
無法の島になる｡➡
国は滅び
不幸な孤児ばかりが増え…｡➡
親父も
その一人だったんだよい｡➡
そして 幼少期 早々に海へ出た｡
(マルコ)海賊になってからも
この土地を気に掛け➡
身分を隠して 汚れた金と
物資を放り込み続けた｡
生涯な｡➡
家族は 元から｡
友人も もういねえが➡
この島が故郷だからだ｡
(ﾈｺﾏﾑｼ)汚れた世界に
金の奇麗も汚いもあるもんかよ｡
(マルコ)ありがとよい｡
頂上戦争以後 俺たちはせめて➡
親父の守ってきたものを
死守しようと➡
侵略してくる黒ひげに
落とし前戦争を起こしたが…｡
♬～
(マルコ)親父の能力をも手にした
ティーチには もはや かなわず…｡
♬～
(マルコ)
何もかも 持ってかれちまった｡
あの恩知らずに
一泡 吹かせたかったが｡
(マルコ)親父は…｡➡
フッ…｡
親父は 実は ケチだったろ？
(マルコ)人の酒を欲しがるし➡
店で酒を
おごってくれたこともねえ｡
自分の宝の取り分は
全部 ここに貢いでたから…｡
みんな 知ってたけどな｡ ヘヘ｡
なるほどのう｡➡
ここは つまり
親父さんの最後の形見いうわけか｡
(マルコ)ああ｡
赤髪が
墓も近くに建ててくれたしな｡
(マルコ)そういや 今
七武海のウィーブルってやつが➡
親父の実の息子と名乗り
白ひげゆかりのやつらを襲ってる｡
(ｳｨｰﾌﾞﾙ)母ーたん 母ーたん
おで 白しげの息子だよな？➡
しげ 白いし｡
(ﾊﾞｯｷﾝ)そうだよ あんた｡➡
世界最強の海賊
白ひげの血を引いた➡
実の息子は お前だけなんだよ｡
(ｳｨｰﾌﾞﾙ)うん うん｡
(ﾊﾞｯｷﾝ)そいで あたしは…｡
(ﾊﾞｯｷﾝ)白ひげが愛した女！
おお ありゃホンマか？
男女のことだ 何とも言えねえが
どうも 遺産目当てらしいな｡➡
ないと言っても
信じねえだろうし｡
ニャッ！
俺も ここも
やがて狙われるだろうよい｡
(ﾈｺﾏﾑｼ)なるほど
そらぁ離れられんニャ｡
ウィーブルの母親
バッキンは 元海賊だ｡
三十何年前か 40年近く前に➡
親父と同じ船に
乗ってはいたはずだ｡
では
守るべき形見かもしれんのう｡
ハッハッハッハ！
そういう態度じゃねえだろうよい｡
じゃのう｡ ニャッニャッニャッ！
(マルコ)ハハハハ｡
麦わらのルフィに
これから会うなら➡
伝言を頼みたい｡ ネコマムシ｡
(ﾈｺﾏﾑｼ)ああ 構わんぜよ｡
(マルコ)ワノ国へ行くって？
(ﾈｺﾏﾑｼ)おう｡
(マルコ)
何しようってんだ？ ワノ国で｡
カイドウを討つ！
四皇 カイドウを…｡➡
ルフィのやつ➡
今度は カイドウに
ケンカを売るっていうのか！
［かつてない海域に突入する
麦わらの一味］
［何ぴとの侵入も許さない
ワノ国に たどりつけるのか!?］
(ルフィ)海賊王に 俺は なる！
(ルフィ)
俺が 四皇 カイドウをぶっ倒す！
［待ち受ける強敵！
侍 将軍 忍者］
≫おはようございます。
ワイドナショーです。
スポーツのニュースがたくさん
入っておりまして
まず、東京オリンピック・
パラリンピックの
オリンピックの観戦チケット販売
の抽選結果が発表されました。
買われた方は、この中で
いらっしゃいますか。
指原さん、僕、乙武さんです。
乙武さん、結果はどうですか。
≫１個だけ当たりました。
カヌー。