♪♪『ココロのちず』
♪♪～
（汽笛）
（ココロ）そんで？　おめえら
いったい　どこへ行きてえんだい？
（ナミ）あたしたちは　船があるから
列車には　のらないわ。
ログに　したがうだけ。
そうか。　そりゃ　おめえ
ウオーターセブンだね。
ウオーターセブン？
何より　あんた　造船所で
のし上がった　都市だ。
その技術は　世界一。
（ルフィ）ようし！　きめた！
そこへ行って　かならず
船大工を　仲間にするぞ！
うぉー！
何だ！？　こりゃ！
（ウソップ）このあたりで
いいんじゃねえか？
（ゾロ）おどろいた。
ここまで　ガタがきてたのか
ゴーイングメリー号。
（店主）これ　持ってきな。
地図？　うわっ！
助かるわ！　ありがとう！
そりゃ　ちょうどいい！
換金したら　すぐに
造船所に　行けるぞ！
ああ！
これで　いよいよ→
ゴーイングメリー号の
修繕ができるな！
ようし！
行けー！　ヤガラ！
（ヤガラたち）ニー！　ニー！
（店主）まいどあり！
気をつけてな！
（ルフィ）造船所まで
つっ走れーっ！　ヤッホー！
うわぁー！　こりゃ　いいなー！
おい　たのむぞ　おまえ！
（ヤガラ）ニーッ！
（ウソップ）世の中には　こんな
都合のいい　生き物がいるんだな。
そんなに　ゆれもないし　快適！
（子ども）右だ　右！
（子ども）そっちへ　行ったぞ！
（子ども）いくぞ！　パスだ！
（子ども）止めろ！
（子ども）ゴールされちまう！
おもしれーっ！
（ウソップ）ああー。
この　あたりは　住宅地みたいだな。
本当に
水路中心の　町のつくりね。
（男）おう！　あんちゃん！
おう！　おっさん！
どこ行くんだ？　観光かい？
船を　直してもらいに　造船所だ。
（男）だったら　とりあえず
裏町商店街に　行くんだな！
（男）チェックメイト！
ありがとう！
ああ…。
裏町商店街…。
この先を　右ね。
あっ？
（男）おお！
うるわしの　マドモアゼル！→
今夜　食事でも　いかがかな？
えっ？
痛っ！
（なぐる音）
（女）気にしないでおくれ。
あれは　ここらの男の→
あいさつみたいなもんだから。
えっ？　フフフ。
（女）ほら　あんた！
さっさと　仕事に行かないか！
（男）わかってるよ　もう。
うるさいなぁ。
しかし　この町は
よそ者に　寛大というか→
なれなれしいというか…。
（男）おーい！　鼻の長いの！
あん？
（男）何でもねえ！→
呼んだだけだ！　アハハハハ！
なぐるぞ　おっさん！
おっ？　ああ　坂道！
流れが逆だけど　いいのか？→
のぼれんのか？
ニー！
道がちがう！　右よ　右！
水が　くだってても
関係ねえんだな！
やるなぁ　おめえら！
（ヤガラたち）ニー！　ニー！
ヤッホー！
屋根の上にも　水路があるぞ。
ねえ！　だけど　道が　ちがうわ！
まず　商店街に出なきゃ！
まあ　そう　いそぐなよ。
せっかくだから　水路　散歩しよう。
ニー！
あっ？
（ウソップ）あーっ！　おい！
見ろ！　見ろ！　前！
ハハッ！　そうか！
ここは　坂のてっぺんだ！
（ウソップ）つーことは！？
ヘヘヘ！
（さけび声）
うっひゃー！
おもしれえー！
おもしろ　こわい！
いやーっ！
わりい！
ハッハー！
ゲゲッ！　飛んだ！？
落ちてる　落ちてる　落ちてる
落ちてる　落ちてるのよーっ！
イッヒヒヒヒヒ！
調子に　のってんじゃないわよ！
（なぐる音）
ニー。
（鐘の音）
えっ？
（男）おねえさん　安いよ！
（男）さあ　いかがですか！
♪♪～
（男）めったに　お目にかかれない
いっぴんぞろいだよ！
（男）さあ　今から
５割引きタイム！
♪♪～
ウホーッ！
にぎやかに　なってきたぞ！
あれ？
商店街に出ちゃった。
もしかして　今の　近道だったの？
ニー！
ごめんねー。
じつは　かしこいのね　あなたたち。
（ウソップ）こんな　いきおいのある
商店街　はじめてだ。
おい　見ろ！
でっけぇ　ブルだ！
（ウソップ）うおおっ！
こっちに向かってくるぞ！
おおっ！
（ほえる声）
（ウソップ）ウーッ。　こえーな　こいつ！
食われそうだ。
このサイズは　キングかしら？
（ヤガラ）ニー！
うん？　何だ？　ありゃ。
仮面？
へぇー　きれい！　豪華ね。
パーティーでも　あんのか？
ニー！
何だ？　どうした？
（男）はいはい　焼きたての
水水たこ焼きだよー！
（女）水水コロッケ　２まいだね！
どっちも　うまそう！
ヤガラ！　あそこ　行ってくれ！
（ヤガラ）ニー！
わっ！　おい　どこ　行くんだ！？
（ウソップ）おい　ルフィ！
どこ　行くんだ！？
ヤガラに　聞いてくれー！
（ヤガラ）ニー。
（女）いらっしゃい！
何にしようか？
何だ。　腹へってたのか！
（女）ヤガラは　水水肉が　大好物さ。
人間の　食べものだけどね。
水水…？
じゃ　それ　１０こ！
（女）美食の町の　コックたちが
おしのびで→
買いにくるほどの　いっぴん！
身も心も　とろけちゃうだろ？
ニー！
やーわーらーけー！
うめえ！
えっ？　そんなに！？　おい　ルフィ！
オレにも　１こ　くれ！
ダメだ！　自分で　買えよ。
えっ！→
おい　ナミ！
船　店につけてくれ！
まただ…。　よく見ると
町じゅうに　いるみたい。
（ウソップ）ナミ！
あの　仮面の人たち。
（ウソップ）おい！　ナミ！
（男）おい！　１番ドックで
海賊が　さわぎはじめた！
（男）おう！　本当か！？
（男）そりゃ　早く行かねえと。
（パウリー）言ってる　意味が
わかりませんね。
（ミカズキ）いやいや　それがよ。
ハハハハハ！→
ようく考えたんだ。
ようく考えたんだぜ。
そりゃ　まぁ
船は　修理してもらったものの→
どう考えても
ねだんが高ぇと　思ったんだ。
（パウリー）作業の　じゃまです。
そこで！
１ベリーも　はらわねえことに
したんだ！　ウハハハハ！
（海賊）完ぺきな修理
ありがとな！
（海賊）しかも　タダで。
（わらい声）
♪♪～
（アイスバーグ）まーっ。
カリファ！　あれは　何だ？
（カリファ）はい　アイスバーグさん。
１番ドックの　お客で→
今になって
お金は　はらえないと。
セクハラですね。
んまー　セクハラだな。
♪♪～
（わらい声）
お客さん。　あまり　職人を
からかうもんじゃ　ありませんよ。
（海賊）おっ　おかしら！
（海賊たち）おかしらー！
（大工）ああ　失礼。
てめえ！　まわりを　よく見てから
動きやがれってんだ！　ああっ！
（カク）ああ　失礼。
（海賊）て…　てめえら。→
やろうってのか！？
オレたちを　だれだと…！
（海賊たち）うぉーっ！
（海賊）グッ！
（海賊）うわっ！
（大工）おい。　その　大砲
ちゃんと　ためし撃ちしたのか？
（男）あっ　まだです。
チクショー！
何だ！？　てめえら！→
ただで　すむと思うな！
（爆発音）
♪♪～
職人のなわばりで　海賊の道理が
まかりとおるわきゃねえでしょう。
（ナミ）さて。
いよいよ　造船島へ入るわよ。
水門エレベーターで。
水門エレベーター？
あの　塔みたいのが　そうよ。
（女）お入りくださーい！
エレベーターは造船島　造船工場→
および　ウオーターセブン中心街へ
まいりまーす！→
門の中へ　おいそぎください。
閉門　１分前でーす！
中で　何が　はじまるんだ？
おお！
水門が　閉まった。
（ウソップ）おお　上がってく
上がってく。　上がってくぞ！
なるほど。
ああなって　こうなって→
こうして　ああして
水門エレベーターか！
おおー！　おもしれぇなー！
ウオーターセブン！
水で　何でも　やっちゃうのね！
（サンジ）おい。
（ねごと）
（サンジ）おい　ゾロ。
ロビンちゃんは？　船にいねえぞ！
うん？　ああ　いねえよ。
さっき　チョッパーと出てった。
何っ！？
買い物に　行くんだと。
（サンジ）何てこった。→
じゃあ　てめえだけか！？
船に　いるのは！→
なんて　つまらねえ空間。
同感だ。
よし！　じゃあ　オレも
買い出しにでも　行くからよ！→
おめえ　ちゃんと　船番しとけよ。
（いびき）
もう　寝てやがる。
まあ　いい。　たのんだぞ。
ウホホッ！
♪♪～
（ルフィ）ついたー！
ここが　世界一の造船所！
ウオーターセブンの中心街！
♪♪～
（ウソップ）ここは
陸のほうが　多いな　さすがに。
巨大だなぁ　いろいろ。
ニー！
こんな　でっかい町
はじめて見た！
あの　ふん水も　近くで見ると
ひときわ　大きく感じるわね！
（ウソップ）あっ　何だ？　あの人だかり。
造船所　見てんじゃねえか？
行ってみよう！　行け　ヤガラ！
（ヤガラ）ニー！
♪♪～
（女）ほら　見て　あそこ！
ルッチさんだわ！　すてき！
（男）パウリーは　いないのか？
（男）ルルが　いるぞ！→
しぶいなぁ！
男の中の　男だぜ　ヤツは！
（男）男っていやぁ
タイルストンだぜ！
なあ　おっさん。
（男）うん？
何か　あったのか？
ああ。
この１番ドックで　また
海賊たちが　あばれたらしくてな。
まぁ　結果は　当然
職人たちに　のされて　終わりよ。
バカなやからが
あとを　たたない。
船大工が
海賊　やっつけちまうのか？
ああ。
君は　航海者か。
あの人だかりは
まぁ　つまり　ヤジ馬だ。
ガレーラカンパニーの
船大工たちは→
住民　みんなの
あこがれの　まとさ。→
強くて
うでがあって。→
かれらは
ウオーターセブンの　誇りなんだ！
♪♪～
へぇー。
そりゃ　楽しみだ。
（ウソップ）あーっ。
ちょっと　ルフィ！
あっ？
早く　換金所に行きましょう！
ここには　あとで→
もどってくれば　いいから。
うん。
♪♪～
（ロビン）裏町商店街ですって。
（チョッパー）こんなに　にぎやかなのに
裏町なんだ。→
歩ける場所もあるんだ。
（ロビン）水がすんでて
町なみも　きれいね。
（チョッパー）うん。
こぇー！
（男）ヒュー！
（男）なんて　すてきなレディ！
（男）ここ１００年
見たことのない　美しさじゃ！
サンジが　いっぱいだ。
うん？
（チョッパー）わっ！　あれ　何だ？
（ロビン）仮面屋さんね。
さっきから　あれを　顔につけた
人たちが　町を歩いてるわね。
あーっ！　あれを　つけてたのか！
変な顔だと　思った。
（ロビン）海列車で　わたる島
サンファルドで→
今　連日　仮装カーニバルを
やってるらしいわ。
（チョッパー）えっ！？
何で　そんなこと知ってんだ？
（ロビン）道ゆく人たちが
話してるから。
（チョッパー）そんなの
よく　聞こえるな。
クセなの。　子どものころから
人の顔色を見て　聞き耳をたてて→
生きてきたから。
すげえな　ロビンは。
（ロビン）船医さん。
（チョッパー）うん？
あそこ。　本屋さんがあるわよ。
ホントか！？→
よって　いいか！？
（ロビン）もちろん。　入りましょう。
やったー！
フフフ。
（仮面の男）ＣＰ９です。
（チョッパー）ロビン！
先に　入るぞ！
《人型なら　いいかな？》
（女）まぁ　いい仮面だねー。
何の仮装だい？
（チョッパー）う…　うん。
人間トナカイ。
うん！？　アッハハハハ！
楽しきゃいいやね。　アッハハハ！
あれ？
（チョッパー）ロビン？
おーい！　ロビン！
♪♪～
（男）寝こみを
おそったつもりだったが…。
だれだ！？　てめえら！
名のれ！
♪♪『未来航海』
♪♪～