・～
＜時は　大海賊時代＞
＜伝説の海賊王
ゴールド・ロジャーが残した→
大秘宝　ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが　しのぎを削る＞
＜ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年→
モンキー・Ｄ・ルフィも　また
海賊王を目指し　海へ＞
＜数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと　その仲間たち＞
＜その存在は　世界政府も
無視できぬものと　なっていく＞
（ルフィ）わくわくすんな！
次は　どんな冒険が待ってんだ！
＜一味は　新世界を目指し　今日も
グランドラインを　突き進む！＞
＜仲間と離れ離れになった
ルフィは→
公開処刑される兄
エースを救うため→
マリンフォードへと到達する＞
＜湾内では　処刑台を目指す
ルフィと白ひげ海賊団と→
それを阻止しようとする海軍との
激しい戦闘が続いている＞
（海兵）うおっ！
（エース）
《何で来るんだよ　みんな》→
《これは　俺の失態なんだ！》→
《お前らが
傷つくことは　ねえんだよ》→
《やめてくれ》→
《みんな
何で俺なんかのために…》
（ルフィ）俺は弟だー！
（ニューカマーたち）うわー！
（イワンコフ）くま！
くま　いいかげんに　おっシブル！
（イワンコフ）ヴァターシよ。
ヴァターシの
この顔を忘れっタブルの？→
大概にせにゃあ　反撃するよ！→
さすがのヴァターシも！
（ドフラミンゴ）フフフ…。→
どういう　つながりがあったのか
知らねえが→
やめときな。
（イワンコフ）うん？
（ドフラミンゴ）話し掛けても無駄だぜ。
革命軍　幹部
エンポリオ・イワンコフ。
お前は…　何なのよ！
どういうことっチャブル！
（ドフラミンゴ）お前の知り合いってのは
おそらく　バーソロミュー・くま　だろ。
かつて　暴君くま　と呼ばれてた
あいつなら…。
もう　死んだよ。
（スモーカー）お前の能力じゃ
俺には勝てねえ。
くそっ　その十手　どけろ…。
・（ハンコック）おのれ…　離れぬか！
うわっ！
煙の俺に　攻撃を？
（海兵）あれは！
（海兵）海賊女帝が→
麦わらをかばった！
ハンコック！
てめえ　何のまねだ。
てめえも　七武海を辞める気か。
（ハンコック）黙れ！→
怒り故　何も耳に入らぬ！→
そなた　よくも
わらわの　いとしき人を→
殴り飛ばし
押さえ込んだな！→
生かしてはおかぬ…！
（ハンコック）こんなに
怒りを覚えたことは　ない！→
そなたを切り刻んで
獣の餌にしてやる！
ふん　九蛇の覇気か。
（海兵たち）うっ…。
（海兵）どっ　どういうことだ？→
海賊女帝が
麦わらをかばうなんて…。
・～
いや　違う！
かばったんじゃない！
麦わらを石化させる気だ！
（ハンコック）そなたは　必ず生きて
ここへ来ると信じておった。
これを…。→
兄の手錠の鍵じゃ。
えっ？
（海兵）出た！　女帝の妖術。
（海兵）あの　麦わらが
固まって動けない。
石にされたか。
ハンコック。
はぁ　また　わらわの名を。→
あっ　あ…。　あ…。
ルフィの手が…
ルフィの手が　わらわの手に。
ハンコック！
うほーっ！　お前ってやつは
お前ってやつは！
（海兵たち）えー！？
（ハンコック）あっ…　ああ…。
（海兵たち）えっ？　えっ？
えっ？
ありがとう　恩に着るよ！
あっ。　よ…　よいのじゃ。
よいのじゃ→
気にせず先を→
先を急ぐのじゃ　ルフィ！
そうだった！
ありがとー！
（ハンコック）はぁ～ん。
（海兵たち）ええー！？
まさか　海賊女帝が　やられた！
（海兵）さば折りだ。
ぶちかましからの
さば折りだー！
（ハンコック）ハァ　ハァ　ハァ…。
（海兵）見ろ！　あんなに苦しげに。
（海兵）七武海を　一蹴するとは
何てやつだ！→
麦わらのルフィ！
（ハンコック）ハァ　ハァ　ハァ…。→
あっ　あんなにも　あんなにも
あんなにも…。
あんなにも　力強く
抱き締められるとは。
（ハンコック）ルフィの体が
まだ　この腕に。→
この胸に。
これが…　これが…。
これが　噂に聞く→
結婚！
（ウエディングベルの音）
（アマゾネスたち）
《キャ～！　蛇姫さま！》
（サンダーソニア・マリーゴールド）
《姉さま　おめでとう！》
（アマゾネスたち）
《おめでとうございます！》→
《蛇姫さま！　お幸せに～！》
（マーガレット）《蛇姫さまー！》
（ネリネ）《お美しい！》
・～
（アフェランドラ）《お幸せに～！》
《フッ》
《あっ　ルフィ》
・～
《ハンコック》
《とても　奇麗だよ》
《えっ？　ああ～ん
し・あ・わ・せ》
《一生　幸せにするよ。
ハニー》
《あ…　はい》
《ハニー。　ハニー》
（ハンコック）《ハニー》→
《ああ…　ルフィ　見える。
わらわには見えるぞ！》→
《そなたと　わらわをつなぐ→
何ぴとたりとも
切ることができぬ→
大蛇のごとく　極太の赤い糸が！》
《ルフィ！》
・（スモーカー）行かさねえぞ　麦わら！
《くっ》
（ハンコック）「芳香脚」
なっ！？
（ハンコック）不届き者　控えよ。
ここは　わらわが通さぬ！
見ろ！
あの止めどない見下し方。
見下し過ぎて
逆に見上げてる。
海軍の邪魔をして
てめえが　後で　どうなるか→
分かってんのか！
（ハンコック）何をしようとも
わらわは許される。
なぜならば　美しいから。
（海兵たち）うん。　うん。
ありがてえな。
また　あいつの世話になった。
待ってろよ　エース！
何だって！？　くまが死んだ？→
じゃあ　目の前にいるこいつは
誰なのよ？→
生きてるじゃない。
バカ言ってんじゃなっシブル。
イワちゃん。　あっ！
クマみたいなやつ。
気を付けろ！　イワちゃん。
あいつに吹っ飛ばされたら…。
（イワンコフ）大丈夫。
さっ　くま！　そこを　おどき！
えっ…。
イワちゃん
あいつのこと　知ってんのか？
（イワンコフ）ちょっとね。
だけど　様子が少し変なのよ。
（ドフラミンゴ）フフフ…。　２人とも
くまに思い出があるようだが→
お前らの思う
くまと　こいつは　別人だ。
べ…　別人？
何　言ってんだ？　あいつ。
そんなわけなっシブル！
間違いなく
ニキュニキュの実の能力者。
こいつは　くまよ！
返事をおし　くま！
うっ…　いらつくわね。
もともと無口なやつだったけど。
（ドフラミンゴ）だから→
いくら話し掛けても無駄だって
言ってんだろ。→
つい先日だ。→
政府の科学者　Ｄｒ．ベガパンクの
最後の改造によって→
こいつは　とうとう
完全な人間兵器になっちまった。→
正確には
元　バーソロミュー・くま。
改造？　兵器？
いったい　何のこっちゃっブル？
（ドフラミンゴ）つまり　こいつは→
政府の研究する人間兵器の
実験体となることを→
自ら　志願したのさ。→
初めは　手。→
次は　足。→
本人の意識は　残したまま→
体の各部は　長期にわたり
少しずつ　改造されていった。
嘘をつっきゃナブル！
くまは　政府を嫌っているのよ。
自分の命を
政府に差し出すようなまね…→
そんなこと
絶対に　しナ～ブルだわよ！
（ドフラミンゴ）怒鳴っても
こいつと政府の間に→
どういう取引があったかは
俺も知らねえ。→
つい数日前までは→
確かに　まだ
こいつに人格は存在した。
（ドフラミンゴ）だが　今はもう→
人と生まれた記憶すらねえ
死人も同然。→
ただ　政府の言うなりに
戦うだけの化け物。
パシフィスタ　ＰＸ－０だ。→
昔のことなら　忘れちまいな！
あっ…。
あっ！
（イワンコフ・ルフィ）うわー！
あっ…。
あっ！
（イワンコフ・ルフィ）うわー！
くっ…。
くま！
この数年で→
ヴァナータの身に
いったい　何が起きたブルの！？
ハァ　ハァ…。
あいつ　そういえば…。
（くま）《もう二度と
会うことはない》
《さらばだ》
あんときの最後に…。
どうしたの？　くま。
ヴァターシよ　イワンコフよ。
あっ！　ど…　どこ　どこ行ったの？・（ニューカマーたち）うおー！
あっ！
（ざわめき）
危ねえぞ　お前ら！
気を付けろ！
（ニューカマーたち）えっ！？
（くま）「圧力砲」
（ニューカマーたち）うわー！
くっ…。→
おのれ　くまー！
「ＧＡＮＭＥＮ・残像」！
ぶわっ！
・～
（イワンコフ）脅すわよ！
「ギャラクシーウインク」！
・～
（イワンコフ）はい！
ん～…　ヒィー！　ハー！
よくも　ヴァターシのカワイイ
キャンディーボーイたちに→
手上げたっプルね！
うおー　もう手加減してもらえると思うなよ！
そーりゃ！　キーック！
（ニューカマーたち）おおー！
やっぱ　強い！
一度　会った人間から…。
（ニューカマーたち）えっ？
顔を…　顔を…　顔を…！→
顔を忘れられたのは
生まれて初めての経験だよ！→
うおー　うう…。
（ニューカマーたち）ああ　うん　うん…。
（イワンコフ）しかーし！→
記憶が消えたか
何だか知らないけれど→
ヴァターシの怖さまで
忘れちまったブルなら→
その体に
たたき込んでやっちゃブル。
覚悟せーや！　んなっ！
（ニューカマーたち）ハァ…　復活　早っ。
（イワンコフ）ここは引き受けた。→
ヴァナータたち
麦わらボーイを援護しな。
（ニューカマーたち）ラジャー！
（ニューカマー）さあ　行くぞ　麦わら！
悪い　イワちゃん。
（ニューカマー）処刑台を目指せー！
（ニューカマーたち）おー！
うーん？　あいつら
突然　氷に消えやがった。
大将　青キジが→
新たに　「氷河時代」を発動したってわけでもなさそうだが…。
（海兵）いったい　どこに…　ん？
この氷　冷たくねえぞ。
（海兵）どうした？
（バギー）いいか　お前ら。
よーく聞きやがれ。
かくかく　しかじか
バギーは　偉い。→
コソコソ　カサカサ
バギーは　天才。→
なっ？　こうなったら　しめたものよ。
（囚人）そりゃ　すげえ。
（バギー）世界は
新たな英雄の誕生に→
震撼するっちゅう寸法だ。
（囚人たち）おお　完ぺきな計画だ！
（Ｍｒ．３）ホ…　ホントカネ。
（バギー）行くぞ　野郎ども！
（バギー・囚人たち）ぬわー！
（海軍たち）ああっ…。
ダーッハッハッハ！
ん？→
うわー！　くそ生意気な　麦わらめ。後れを取るな！→
キャプテン・バギーの名を上げろ大作戦
実行の時は　今だ！
（囚人たち）おー！
（バギー）成功すれば　全世界が
度肝を抜かれること請け合い！→
各自　作戦どおり
抜かるんじゃねえぞー！
（囚人たち）うおー！
（Ｍｒ．３）ホ…　ホントに大丈夫カネ
この作戦　ハフ…。
（海賊）うわー！
（海賊たち）クロコダイル！
（クロコダイル）切りがねえな。
（海賊たち）うわー！
（クロコダイル）ずいぶん　遠のいた。
（海賊たち）うおー！
（海賊）親父には　近づかせねえぞ！
邪魔をするんじゃ…→
ねえよ！
（白ひげ）困ったやつだぜ。
混ぜっ返しやがって。
（クロコダイル）ん？
（ジョズ）「ブリリアント・パンク」！
（クロコダイル）ハァ…。
あの巨体で　このスピード…。
参るぜ。→
３番隊　隊長
ダイヤモンド・ジョズ。
うう…。
（クロコダイル）ん？
（ジョズ）うん？
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
よく出てこれたな　ワニ野郎。
血の池の湯加減は　どうだった？
ドフラミンゴ。
余計なまねすんじゃねえよ。
殺されてえのか？
口の悪いやつだ　フフ…。
どうだ　俺と手を組まねえか？
（海兵たち）通すか！
（ニューカマーたち）邪魔させるか！
（海兵たち）うおっ！
（ニューカマーたち）行け　麦わら！
ありがとう！
エース。
あっ…。
（ニューカマーたち）うわっ！
（ミホーク）悪いが　赤髪。
（ミホーク）この力　慎みはせんぞ。
あっ…　あいつは！
鷹の目！
（ミホーク）さて　運命よ。
（ミホーク）あの次世代の申し子の命
ここまでか。
あるいは　この黒刀から
どう逃がす。
ハァ　ハァ…。
＜ルフィの行く手に　王下七武海
ジュラキュール・ミホークが立ちはだかる＞
＜世界最強の剣士が放つ斬撃は→
巨大な氷塊をも
一刀の下に切り裂く＞
＜その圧倒的な力に対し
ルフィは　いかに立ち向かうのか＞
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！