♬～
＜いいことばかりじゃない｡ 毎日だから＞
＜毎日 着る服の 好きな香りで➡
少しでも 気分が晴れてほしい｡
と思うのです＞
(石原)惚れるほど いい香り ｢ﾊﾐﾝｸﾞ ﾌﾚｱ｣
♬～
(船員たちの笑い声)
(船員)お～い こっちだ！
(船員)ハハハハ！
見えてきたぞ マルコ｡
おお｡ じゃ そろそろ行くよい｡
送ってくれて ありがとよい
シャンクス｡
(ｼｬﾝｸｽ)なんだ｡
うちのクルーに
なるんじゃねえのか？ マルコ｡
ハハハハ！ バカ言え！
もう こりごりだよい
大海賊の子守は！
(ｼｬﾝｸｽ)バーカ！
俺は 手ぇかからねえよ！➡
なあ ベック｡
(ﾍﾞｯｸﾏﾝ)かかる｡
(ｼｬﾝｸｽ)えっ!?
(２人の笑い声)
またな！
おう じゃあな！
≪(ルフィ)え～っ!?
あ…｡
行かねえのかよ！
やろうぜ 海賊！
あむっ…｡
ヤマトちゃ～ん！
そりゃねえよ～！
君がいない毎日なんて…｡
(サンジの泣き声)
分かってたんだろ？ 君たちも｡➡
さっきの 森男の件｡
う～ん…｡
(ﾈｺﾏﾑｼ)《うっ！ ぐっ！》
《なっ！ がっ！》
《何!?》
(緑牛)《しつけぇな｡ 侍！》
《この世の神は 天竜人》➡
《世界政府に加盟してねえ
この国にゃあ ねえんだよ》
《人権がよ！》
(緑牛)《俺は
モリモリの実の森人間》➡
《海に並ぶ 命の生みの親！》➡
《ロギアそのものだ！》
誰かのすごい覇気で
この国は救われたんだ｡➡
カイドウは いなくなったけど➡
今度は あんなやつらが
ワノ国を狙ってくる｡
ほっとけないよ！➡
心配しながら冒険なんて
できないだろ？➡
僕も 君も！➡
仲間では いたいんだ！➡
仲間って呼んでよ～！
う～ん… 分かってるけど…｡
そうだな｡
お前が ワノ国にいてくれれば
俺たちも安心だ｡
じゃあ 頼んだ モモたちのこと！
あぁ… うん！
しかし ヤマト➡
モモはプライド高えぞ｡
きっと 手を焼く｡
分かってる｡
僕も やりたいこと探すし｡
(サンジ)
ヤマトちゃ～ん… うわぁん…｡
≪(マルコ)おい 麦わら！
んっ？
マルコ！
(マルコ)いい乗合船が
近くに来てるんで➡
俺は 一足先に ここを出るよい！
そっか 行くのか｡
ああ｡
お前さ 頂上決戦でよ
俺を助けてくれたんだろ？
(赤犬)《次こそ… お前じゃあ！》
(赤犬)《麦わら～！》
《うおお～！》
(マルコ)
《こいつの命は やらねえ！》
《チッ…》
《ｴｰｽの弟を連れていけよい！》
《ジンベエ！》
《分かった！》
《麦わらの命こそ
生けるエースの意志だ！》
《エースに代わって
俺たちが 必ず守り抜く！》
《もし 死なせたら➡
白ひげ海賊団の恥と思え！》
ありがとう！
(マルコ)あんときゃ
みんなが そう動いた｡➡
なぜだろうな ジンベエ｡
いやぁ 昔の話じゃ｡
忘れたわい｡ ハハハハ！
ヘヘ…｡
お前の成長を
エースも喜んでるだろうよい｡
あ…｡
ヒヒヒヒ… そうかな～｡
(マルコ)ルフィ！
ん…｡
(マルコ)この先
お前たちの時代だ！➡
気ぃ引き締めていけ！
おう！ じゃあな～！
♬～
男子禁制が絶対の規律として続き
数百年｡
こんなに 男たちに
侵入されたニョは初めてじゃ｡
う～ん…｡➡
山は切り崩され
町のダメージもでかいな｡
(ﾊﾝｺｯｸ)わらわがおる以上
また 海軍はやって来る｡➡
いったい どこに行けば…｡
ハァ… こうなったら➡
ルフィに嫁ぎたい｡
それは ずっとじゃろう｡➡
王下七武海の制度が
撤廃された今➡
女ヶ島への侵入を禁止する
政府との協定は 無効となった｡➡
厄介なことに
海軍は 海楼石のパドルシップで➡
カームベルトをも越えてくる｡
(将校)全軍 攻撃用意！
撃て～！
(将校)門を破ったぞ！
船を島に着けろ！ 上陸するぞ！
(海兵)うがっ！
(海兵)ぐっ！
くそっ！ 来やがったか｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ)一歩でも
このｱﾏｿﾞﾝ･ﾘﾘｰに入ってみろ｡➡
生きては帰さない｡
うああ…｡
(海兵たち)あっ！
≪(衝撃音)
(海兵たち)ああっ！ マストが！
(海兵たち)うわ～！
(ｽｲﾄﾋﾟｰ)攻撃を続けて！
船ごと沈めてあげるの巻！
(足音)
新型パシフィスタ セラフィムを
前線へ！
記録用カメラを
起動してください！
(ﾍﾙﾒｯﾎﾟ)了解｡
(ｽｲﾄﾋﾟｰ)あいつら…｡
それ以上 行かせないの巻｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ)スイトピー！
(ｽｲﾄﾋﾟｰ)ハァハァ ハァハァ…｡
あっ！
ハッ！
(ｽｲﾄﾋﾟｰ)うっ… うう…｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ)うっ…｡ あれ 誰？➡
あんな子供と戦えないわ！
強いの巻｡ それに あれって…｡
(爆発音)
(ﾔﾏｶｼﾞ)出てこねえな ハンコック｡
おい 船の方は任せたぞ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](海兵)はっ！
あっ｡
(海兵)ぐ… 軍艦！ 後方注意！
(海兵たち)あっ｡
≪ん… ん…｡➡
ぶはぁ～｡
フンッ 先客か｡ うっとうしいな｡
(海兵)後方注意！ 海賊です！
(海兵)急げ！
(海兵)何が起きたんだ!?
あ… あれは…｡
(海兵)うわ～！
(海兵)四皇 黒ひげ海賊団が
現れました！
(海兵)海震だ～！
(海兵)海王類に気付かれるぞ！
(海兵)うわ～！
ゼハハハハ…！
いくぜ 野郎ども！
(黒ひげ)上陸だ｡
(足音)
(黒ひげ)ゼハハハハ…｡➡
迎えに来たぜ 海賊女帝｡
ぶはぁ～｡
お前の力 海軍には渡さねえ｡
ムルンフッフ｡
ハンコック あんな美しい顔…｡
首を狩って 宝物にしたいわ｡
(黒ひげ)構わねえ｡
能力さえ頂けりゃあな｡
おい～ 生かして連れ帰って
仲良くせんでええのんか～？
(３人の笑い声)
(駆けてくる足音)
待て！ 黒ひげ海賊団！
んっ？
(海兵)うっ…｡
ヤマカジ中将｡
四皇 黒ひげへの攻撃命令を！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾔﾏｶｼﾞ)本部の許可を待て｡
えっ!?
[ｽﾋﾟｰｶ](電伝虫)ガチャ｡
(黒ひげ)おい！
(海兵)あ…｡
(黒ひげ)邪魔するんじゃねえよ｡
お前らに用はねえ｡➡
フンッ！
(海兵たち)おおっ…｡
(海兵たち)うわ～！
トップトップトップトップ｡
出てこい！ ボア･ハンコック！
(駆けてくる足音)
黒ひげ…｡ いや 確かに➡
海賊が 元七武海を
取り込もうとするのも必然か｡
(海兵たち)うっ…｡ くそっ！
(海兵)うわ～！
切りがねえぞ こりゃ｡
(コビー)危ない！
(ﾍﾙﾒｯﾎﾟ)ひいっ！
ハァ ハァ… 死ぬぅ！
行きましょう｡ まずは
この状況を何とかしないと｡
[ｽﾋﾟｰｶ](コビー)ハンコックさん！➡
われわれ 海軍は
戦闘を望んでいません！➡
あなたの身柄一つで
撤退を約束します！
(ｻﾝﾀﾞｰｿﾆｱ･ﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞ)くっ… うう…｡
英雄コビー 調子に乗るな！
あいつは任せて 姉さま！
(ﾊﾝｺｯｸ)バカバカしい…｡
(ﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞ･ｻﾝﾀﾞｰｿﾆｱ)んっ!?
(ﾊﾝｺｯｸ)誰の手にも入るものか｡
わらわは誰にも従わぬ！
あ… 姉さま｡
(ﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞ)
待って！ 駄目よ 姉さま！
(黒ひげ)ゼハハハハ…｡
(ﾊﾞｽｺ･ｼｮｯﾄ)やっぱ
生かして連れてこうぜ｡
黙りな！ 私のコレクションだよ｡
やつに近づくだけで
命を落としかねねえ｡
背後から そっとだ｡
見つめられたら即刻アウト｡
(部下)た… 助けて～！
(黒ひげ)あっ？
ティーチ提督！
こいつ 何も効かね…｡
ぐっ！
(黒ひげ)おいおい… お前ら
そのガキ一人にやられたのか？
おい 嘘だろ…｡➡
白い髪 褐色の肌 黒い翼…｡
(黒ひげ)うおっ！
うっ… ん!?➡
ＰＸ!?
(黒ひげ)まさか…
パシフィスタか!?
くっ！
♬～
(黒ひげ)くそっ！
パシフィスタが ガキ～!?➡
どういうこった！
ぬあっ… くっ！
(黒ひげ)こ… こいつ…｡➡
でけえ…｡
ぬうう…｡
(海兵)いたぞ！
(黒ひげ)くそっ｡
闇穴道！
≪(衝撃音)
(海兵たちの悲鳴)
ゼハハハハ…｡
おいおい ヤベえんじゃねえか？
うっ… こんなときに｡
(扉の開く音)
(足音)
(海兵たち)どっき～ん！
おわ～！ ハンコック！
(コビー)あっ…｡
(ﾊﾞｽｺ･ｼｮｯﾄ)ほげほげ～｡
(デボン)ムルンフッフ～｡
(コビー)あっ… 黒ひげ海賊団!?
(歓声)
(ﾊﾝｺｯｸ)虜の矢！
ああ～！
(ざわめき)
大変だ 止めに行かなきゃ
ヘルメッポさん｡
んっ？ ヘルメッポさん！➡
ヤマカジ中将!?
(コビー)パシフィスタ 待って！
(戦士たち)キャー！
石になった みんなが
割れちゃう！
パシフィスタ 命令です！
止まれ！
(ﾊﾝｺｯｸ)あやつがコビーか｡
(ﾊﾝｺｯｸ)芳香…｡
(コビー)あっ｡
(コビー)
《駄目だ… よけられない》
(黒ひげ)闇水｡
(コビー)あ…｡
ゼハハハハ… どうだ？
ボア･ハンコック｡➡
俺の闇は
悪魔の力を引きずり込む｡
(ﾊﾝｺｯｸ)くっ…｡
(戦士)蛇姫さま！
(戦士)蛇姫さまの能力が
封じられた！
手を離せ｡ 汚らわしい｡
女帝ってのは
名ばかりじゃなかったようだな｡➡
参ったぜ｡ うちのバカども
みんな 石になっちまいやがった！
(コビー)《どうしよう… やっぱり
想像を超える手ごわさだった》➡
《ボア･ハンコック》
お前の能力
手に入れたかったんだがな｡
フッ… この能力は
わらわの美しさ あってこそ｡➡
わらわを殺せば
部下どもは石のまま｡
次の能力者には 解除できぬ｡
♬～
［かつて
兄弟と交わした誓いを胸に➡
不変の信念で
海を渡り続ける ルフィ］
［騒がしい世界の中で 涙を流し➡
傷つき 笑い倒しても なお
抱き続ける 一つの思い］
［聞いた者たちの心を揺らす
その思いとは］
海賊王に 俺は なる！
≫おはようございます。
始まりました。
ワイドナショーです。
皆さん、よろしくお願いします。
隣は初登場、本田望結さんです。
２０１１年
家政婦のミタに出演されまして
現在はフィギュアスケーターと
俳優の二刀流です。