♪〜
〜♪
（ナレーション）
富 名声 力…
かつて
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
全世界の人々を海へと駆り立てた
（ロジャー）
俺の財宝か？
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた
（ナレーション）
男たちはロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
（ナレーション）
次なる目的地
魚人島(ぎょじんとう)を目指す航海の途中
人魚のケイミーと出会った
ルフィたち
人攫(ひとさら)い屋 トビウオライダーズに
捕まったという
ケイミーの友人 はっちんを
救出するため
ルフィたちは
トビウオライダーズのアジトへと
向かった
（ルフィ）
海からでも空からでも
かかってこい
暴れてやるぞ
（２人）はあ〜！
（ルフィ）野郎ども〜！
（ゾロ）ヘッ
（ウソップ）ヒヒヒ
んっ
（ロビン）ウフ
（フランキー）フンッ
（ブルック）ヨホ
（ナミ）ハッ
（ルフィ）戦闘だ〜！
（一同）おお〜！
（エンジン音）
（部下たちの笑い声）
どりゃどりゃ…
生きがいいのは どれだ？
（部下１）ヘイ ヘイ ヘイ！
よし あいつだ！
（部下たち）うおっ！
ん？
（ルフィ）つ〜かまえた！
（部下たち）なにい！
代われ！
（部下１）ちょっ… あ…
うわあ〜！
（部下２）だああ！
ヒヒヒヒッ
うお〜 最高！
そ〜れ！
空を飛んでるぞ〜！
（チョッパー）
ルフィ あれに乗ってるぞ！
（サンジ）ほっとけ
（部下）これを くらえ！
（ナミ）いや〜！
（ウソップ）だああ… 爆弾！
（サンジ）ぬおお！
（爆発音）
（部下）クソ！
ナミさ〜ん ロビンちゅわ〜ん！
大丈夫〜？
（ウソップ）
危ねえ 危ねえ！　危機一髪！
ったく…
レディーたちに当てやがったら
生かしちゃおかねえぞ
帆を畳んで！　邪魔になる！
（一同）おう！
一旦 潜る！
（部下たち）了解！
えっ！
（ルフィ）ごぼっ ごぼぼぼ…
（チョッパー）ルフィ！
（ブルック）ルフィさ〜ん！
（着水音）
（フランキー）
あっ！　バカ おめえら…
（チョッパー･ブルック）
ごぼぼぼぼ…
（ルフィ）ぶはっ！
（フランキー）
てめえ 戦闘中に何やってんだ！
（ルフィ）ハア…
すびばせんでし… ぶっ！
（フランキー）
で… てめえらまで
なんで助けに行くんだよ！
能力者だろうが！
（チョッパー）ハア… ううっ
すびばせんでした…
（ブルック）ハア… うう…
あた… 私も ご迷惑かけました
（ナミ）結局 カナヅチを
３人も救出しなきゃならない
私たちの身にもなってよ！
（ブルック）あっ…
（ナミ）
バカ！　手間を増やさないで！
（マクロ）モハッ！
（パッパグ･ケイミー）
あっ マクロ一味(いちみ)！
（マクロ）
今のうちだ！
ケイミーを かっさらえ！
（ギャロ）おう！
（タンスイ）はい！
（パッパグ）
おい 麦！
こっちを気にしてくれ〜！
（ハチ）ケイミー！　パッパグ！
（マクロ）モハハハ…
（２人の泣き声）
（ハチ）ケイミー！　パッパグ！
（斬る音）
（マクロ）モハハハ！
ん？
（ハチ）
ニュ〜！　檻(おり)と縄から解放された！
ありがとう ロロノア！
おめえ いいヤツだな
（ゾロ）船長命令だ バカ
（３人）ん？
げっ！　ハチ！
（ケイミー）はっち〜ん！
（パッパグ）ハチ〜！
（ハチ）
お前ら… 今回は
俺が動けねえのをいいことに
好き放題 殴ってくれたな！
（タンスイ）アウアウ！
俺は まだ殴り足りねえぞ ハチ
魚人空手で とどめを刺してやる！
まったく
運の悪いヤツめ
モハハハ！
まだ それだけ 減らず口が
たたけたばっかりに
これから もっと
ひどい目に遭うんだ
（ギャロ）さあ こい！
お前を斬るために新開発した
金魚(きんぎょ)剣術
この海は血に染まるぜ
（ケイミー）はっち〜ん！
（パッパグ）ハチ〜！
（３人）それ〜！
（ハチ）タコ焼きパンチ！
（３人）今日は見逃してやらあ〜！
（ケイミー）はっちん！
（ハチ）ケイミー！　パッパグ！
（ケイミー）
うえ〜ん よかった はっちん！
（ハチ）
ニュ〜 悪かったな
ケイミー パッパグ
俺が助けに来たつもりが…
（パッパグ）
気にすんじゃねえよ ハチ！
（部下）おりゃあ〜！
だああ！　危ねえ〜！
（ハチ）ニュ？
忘れんなよ！
ここは俺たちのアジト
そもそも お前らを売り飛ばすのは
（部下）俺たち…
（ハチ）ニュ！
トビウオライダーズだ〜！
（斬る音）
（部下）ぐあああ！
（衝突音）
（ハチ）ロロノア！
（ケイミー）ゾロちん！
（ゾロ）詰めが甘(あめ)えんだよ
ここは俺たちに任せて
お前ら 裏へ引っ込んでろ
重ね重ね ありがとな ロロノア
あんときは ホントに悪かったよ
あんとき？
（ハチ）
俺の六刀流で
随分 お前を痛めつけた
ひと太刀も
くらった覚えはねえよ！
ニュ？　そうだっけ？
（ウソップ）来たぞ チョッパー！
くらえ この！
（チョッパー）発射！
（砲撃音）
（爆発音）
（部下たち）ぐわあ！
うわあ〜！
（ウソップ）当たった〜！
見たか こんにゃろ ご愁傷さん！
（チョッパー）ウソップ すげえ！
（デュバル）
ゼロファイト… 誰か やらねえか？
（電伝虫(でんでんむし):部下たち）
ゼロファイト？
面白(おもしれ)え！
ただし ヘッド
やるとなりゃ 命懸けだ！
医療費は たっぷり
はずんでくれるんでしょうね？
（デュバル）100万 出そう
（部下たち）
おお〜！
（部下）
乗ったぜ ヘッド！　俺が行く！
どけ どけ どけ〜！
なんか でっけえヤツが来たぞ
金棒 振り回してる！
（サンジ）
あいつ ハンドル 持ってねえ
まさか 体当たり
ってこっちゃねえだろうな
（チョッパー）ええっ！
（サンジ）
あの巨体で突っ込まれちゃ
船が もたん
ルフィ お前 魚のほう行けよ
（ルフィ）ああ よしきた
（ウソップ）うわああ…
思い知れ
この速度で落下する巨体の破壊力は
隕石(いんせき)にも匹敵する！
（チョッパー）
サンジの言うとおりだ
あいつ 体当たりする気だ！
（サンジ）
だがよ 破壊力が増すのは
飛んでるお前も…
同じだ！
（ルフィ）よっ
（サンジ）うおおお！
（ルフィ）ゴムゴムの…
風船！
（部下）ぐああ！
ぐあああ…
（空気が抜ける音）
（ルフィ）うおりゃあ〜！
（部下）ううっ！
（着水音）
（ルフィ）今日の夜飯だ
（チョッパー）
かっちょいい〜 ２人とも！
（ロビン）近くで見ると大きいわね
（部下）クッソ〜
やっぱり
一筋縄じゃいかねえな この一味
（ナミ）ウソップ！
え？　うわっ！
気が付きゃ
結構な数 飛んでるぞ
一体 何匹倒せば
終わりなんだ？
うおお 乗りてえ！　クソ〜！
さっきので
俺が諦めたと思うなよな！
諦めなさいよ！
もう助けないからね？
（ブルック）
くっ… なんてことですか！
（ルフィ）
ん？　どうした ブルック？
私の麦わらの一味における初陣が…
溺れたなんて！
ここで お役に立たなければ
男の名折れ！
あのトビウオ
何騎 減らせますことやら…
不弁ながらも
この手並みのほど
ご覧いただきます！
とうっ！
うおおお！
すげえジャンプ力(りょく)！
（部下）
何だ あのガイコツマスク！
ひと突きにしてやる
（ブルック）眠り歌…
フラン！
（バイオリンの音色）
（いびき）
（チョッパー）
ええ〜！　全員 寝た…
（いびき）
（ナミ）あんたらもか！
（ブルック）ヨホホホホ！
音楽は…
力です
失礼！
（斬る音）
ヨホホホ〜！
（部下）どわ〜！　寝てた〜！
（部下１）あの野郎 今の何だ！
（部下２）
なんか汚ねえトリック
使いやがったな！
トリックじゃありません
ミュージック
ヨホホホホ〜！
（部下たち）待て〜！
（ブルック）ヨホホ〜！
ヨッホホ〜！　ヨホッ
ヨホホホ〜！　ヨホッ
やるな ブルックのヤツ
楽しくなってきた！
（ルフィ）俺も いくぞ！
（ナミ）あっ！
ちょっと ルフィ！　また あんた…
よ〜し 捕まえた！
お前 潜ったら
許さねえからな
（いびき）
おい！
寝てる〜！
おいおい お前！
お… 起きろ〜！
ああっ… うわああ！
（衝突音）
（ケイミー）あっ！
（部下）
うわっ！
あの野郎 ヘッドの部屋に…
（ルフィ）いてて…
うっ… ん？
あ？
（デュバル）見たな
ああ〜！　お前…
（デュバル）俺を知ってるよな？
（ルフィ）あ…
ああっ…
（ゾロ）ハア ハア…
うっ！
（ハチ）ロ… ロロノア！
（ケイミー）ゾロちん…
ハア ハア…
（ブルック）ヨホホホホ！
ヨホホ〜！
ヨホホホホ〜！
ヨホッ！
ヨホホホホ…
どぅは〜！　もう限界！
ハア… 足 つりそうです
あっ つる筋肉 ないんですけど〜！
（ゾロ）ブルック 張り切ってんな
トビウオ だいぶ落としたろ？
（ブルック）
ハア… お役に立たねば！
でも ちょっと 休憩をば…
ぐっ！　うう…
うう…
ゾロさん
やっぱり あなた まだ
スリラーバークでのダメージが…
ハア ハア…
こんな魚たちに
まいるほどじゃねえ
気にすんな
（ハチ）
ニュ〜 油断して！
ロロノアめ〜！
六刀流…
（部下）うっ！
（ゾロ）あ…
（ハチ）蛸足奇剣(たこあしきけん)！
（斬る音）
（部下）あ…
わあああ！
（衝突音）
へえ 助けてくれたのか
ニュ〜 おうよ
おめえら
ボーッとしてっからよ
ニュフフフ！
（ケイミー）
はっち〜ん！
かっこよかったよ〜！
（パッパグ）さすがだぜ ハチ！
（ハチ）
ニュ？　そうか？　ニュフフ！
（部下）死ね 魚人！
ニュ！
（ブルック）はい 失礼します！
（部下）ぐあっ！
ハア〜 死ぬかと思った
ありがとな
どういたしまして
詰めが甘えっつったろ
（部下）
１騎で行くな　編隊を組め！
え？
ヘンタイ？
呼んだか？
（部下）編隊飛行で攻めろ！
（フランキー）ヘンタイ ヒコウ…
俺のことか
（２人）てめえじゃねえだろ！
（チョッパー）来た！
ここよ〜！　ここ！
いらっしゃ〜い！
女か！
もったいないが皆殺しの命令だ！
殺せるかしら？
（部下）何だ？
うおっ！
残念　ミラージュ･テンポ
前方の雷雲に注意してね！
（部下たち）ぎゃあ〜！
（ロビン）ドス･マーノ
クラッチ！
（部下）ぐあっ！
刻蹄(こくてい)…
ダイヤモンド！
（部下）ぐああああ！
編隊を崩すな！
やっぱ 呼んだか？
（２人）呼んでねえ〜！
（部下）今だ！
（銃声）
（跳弾音）
なんだ 俺のことじゃねえのか
（部下）どわ… 何だ？
あいつ 銃が効かねえ！
ん？
ストロング…
ハンマー！
（部下）ぐあああ！
（ケイミー）すっご〜い！
みんな 本当に強いわ パッパグ！
ここまでやるヤツらだとは…
ハチを取り返して
いちもくさんに
逃げるつもりだったのになあ
（ウソップ）くらえ！
（銃撃音）
（ウソップ）ああ クソ！
フランキー 船を足場に着けよう！
海のど真ん中じゃ やっぱり
あっちのほうが有利に動ける
（フランキー）
それが得意と分かって
やってんだろうよ
現に 船を動かす暇も
与えちゃくれねえ！
ハア ハア… うわっ！
ハア ハア…
（モトバロ）ヴオオオ！
（ゾロ）ルフィ？
（ルフィ）
逃げろ！　でっけえの来るぞ！
（ハチ）鉄仮面か？
仮面のヤツと牛！
（ゾロ）牛？
（モトバロ）ヴオオオ！
（ケイミー）うわっ！
（パッパグ）ひい〜！
（ハチ）ニュ〜！
モトバロの声だ
（部下）ヘッドだ！
（デュバル）
バタバタと
たたき落とされやがって…
何だよ？　なんか出たぞ！
（デュバル）
蚊やハエじゃねえんだぞ
トビウオライダーズ！
（ウソップ）
って 自分家(じぶんち) 踏み潰して現れた…
（デュバル）
もう このアジトは いらねえんだ
麦わらの一味さえ殺せりゃな
（部下）
申し訳ありません ヘッド！
今すぐ こいつら 全員
海へ引き込んで 皆殺しに…
（デュバル）どけ〜！
（パッパグ）うわあ！
（ハチ）ニュ〜！
（デュバル）
魚人や人魚 手袋に
用は ねえんだ！
逃げたきゃ
どこへでも行きやがれ！
（パッパグ）俺はヒトデだ〜！
（デュバル）フン
俺は好きで こんな人攫い稼業
やってんじゃねえんだよ
よく分かってるよな？　おめえら
（部下たち）
もちろんです ヘッド！
（デュバル）めでてえ日だ 今日は
殺したくて殺したくて
夢にまで見た その男が
今 俺の目の前にいる
ありがてえ！
神様ってのは いるんだなあ
ある日 突然
俺を地獄のどん底へと
突き落としやがった その男…
なあ あいつ
こっち見て しゃべってねえか？
（デュバル）
俺は 今日 ここで
たとえ 刺し違えようとも
必ず お前を殺す！
海賊 黒足のサンジ！
（サンジ）え？
（デュバル）
会いたかったぬらべっちゃ…
ヤベえ！　ヘッドがマジで怒った！
俺？
俺を殺してえって
あの野郎…
サンジ あいつ 誰だ？
おめえ
なんか恨まれてんじゃねえか？
（ナミ）
レストランの時代じゃない？
よく思い出して！
そんな前の話なら…
まあ あの時代は
人に恨みを買うことばっか
やってきたから
討たれろ　自業自得だ
（チョッパー）うっ うう…
（デュバル）
すっとぼけてんじゃねえ 黒足！
ごく最近の話だ！
（銃撃音）
危ねえ！　伏せろ 銛(もり)だ！
しっかし 最近だと
ますます分からねえな
ああああ…
何だ？　この銛 様子が変だぞ
（デュバル）
こいつは サソリの毒の銛
刺されば３分で あの世へ行ける
俺の怒りの程を知れ！
（銃撃音）
（ナミ）きゃあ！
（サンジ）ナミさん 気をつけて！
（サンジ）
あの野郎…
クソッ 思い出せねえ
誰だ お前は！
（デュバル）
てめえも 一味も 皆殺しだ！
（ルフィ）俺 あの仮面の下 見た
ホントか！　何者(なにもん)だよ？
（ルフィ）
驚くなよ
おめえも知った顔だぞ
（ゾロ）俺も？
（ルフィ）うおおお！
おりゃあ〜！
（部下たち）ああっ！　あの野郎！
（デュバル）ううっ…
（部下たち）
デュバル様の鉄仮面が！
（デュバル）いいさ よく見ろよ
この俺の傷ついた顔を
なっ… ああ！
ウソ…
ええ〜！
あ…
こいつ…
まあ…
あ〜らら
うおおお… 泣ける！
（デュバル）
今日という日を
待ってたんだらべっちゃ
貴様をぶち殺すと心に決めて
おらは海さ出た
だども おめえを捜すのは
大変だらべっちゃ
手配書と本人の顔が違(ちげ)えからな
海軍や賞金稼ぎは
もすかして 本人(ほんぬん)を見がげでも
素通りがもすれねえぬらなあ！
いいや そんだらことはねえ
ヤヅらは おめえを見つける！
（部下たち）ヘッド…
（デュバル）
見づけて そいづら こう言うぬら
“見(み)づげだど〜！”
“黒足のサンジ！”
そして おらは言う…
おら そんなヤヅ
知(す)らねえよ〜！
海賊ですらねえぬらべっちゃ！
（サンジ）くっ…
ふざけんじゃねえ〜！
（ルフィ）
サニー号が危ねえ！
（チョッパー）
ああっ！　やられる！　沈む〜！
（フランキー）
まあ 落ち着け
今週の俺は
過去最高にスーパーなんだぜ
見せてやる
サニー号の真の力を！
（ルフィ･チョッパー）
おお〜！　サニー すげえ！
（ルフィ）
次回「ワンピース」
「炸裂(さくれつ)！
サニー号の超秘密兵器 ガオン砲」
海賊王に 俺はなる！