♪〜
〜♪
（ユースタス・キッド）
ブハッ ハア…
（せきこみ）
（キラーのせきこみ）
（看守）
開かずの檻(おり)が ぶっ壊れてる
中に 何がいるのか 知らねえが…
（看守）
錠でつながれていたはずだ…
逃げ出すどころか
中で死んでるぞ こりゃ
（ビッグ・マム）
ああ… 何て甘く豊かな香り
しかも こんなに たくさん
ウフフフッ…
はるばる来たかいがあったよ
おしるこ
あっ…
（モンキー・Ｄ・ルフィ）
おしるこ うまかったな〜っ
（ビッグ・マム）ハッ…
（ヒョウじい）麦わらの人
（ババヌキ）犯人は…
（一同）お前か！
なぜ食った…
小僧！
（ヒョウじいと
ルフィ）ぬあっ…
小僧！
（ヒョウじいとルフィ）
うあああっ…
（ルフィ）ぐっ…
（首輪のアラーム）
（ヒョウじい）んあっ？
（ルフィ）ジジイ
（首輪のアラーム）
（力む声）
チクショウ 死なせるか…
死ぬもんか
（ルフィ）外れろ 外れろ…
（ヒョウじい）もういい 十分だ
ぐう… 外れろ！
うおおっ… うおおおっ…
うあっ…
（ババヌキ）うん？
（ダイフゴー）ああ…
（ルフィ）ああっ あ…
んっ あ…
イテテテ…
（ヒョウじい）
うう… ああっ…
（荒い息）
ああ…
えっ えっ えっ えっ？
じじい 首輪が取れた
何した？　俺 すっげえ
やった！　アハハハッ…
（ヒョウじい）
こりゃ 驚いた 今のは…
（ルフィ）アハハハッ…
また よけたな？
（ルフィ）
よし 逃げるぞ ジジイ
（ヒョウじい）麦わらの人
（ルフィ）んっ？
今の感触 忘れぬうちに
俺を守ってくれ
何言ってんだ 逃げよう
窮地にこそ 力は開花する
逃がさねえぞ
（ルフィ）バカか 今 修行？
俺が失敗したら
お前 死ぬんだからな
承知の上
（ビッグ・マム）
んんおおおっ…
来い 四皇(よんこう)
俺にもできる レイリーが
あの時 やったやつ
（パッパグの泣き声）
（はっちゃん）ニュ…
（シルバーズ・レイリー）
今から首輪を外すよ
いいかね　娘さん
（ケイミー）あっ ああ…
（パッパグ）おいおい じいさん
むちゃすんな 爆発しちまうよ
（トニートニー・チョッパー）
奴隷の首輪が爆発するとこ
俺たちは見たんだ
（ブルック）
あれはマズい マズいですよ
いいのか？　ルフィ
（レイリー）大丈夫だ
じっとしていなさい
（ケイミー）ああ ああ…
（パッパグ）ヤベえって
鍵がなきゃ外せねえって
（首輪のアラーム）
（サンジ）ああ…
（はっちゃん）ニュ…
（パッパグ）
音鳴ってるよ どうすんだよ
（はっちゃん）ニュ〜ッ
（首輪のアラーム）
（ケイミー）んっ んん…
（チョッパー）ああ ああ…
（パッパグ）やめろ やめてくれ
（パッパグ）
あっ あああっ… ケイミー！
（首輪のアラーム）
（ケイミー）ハッ…
（ウソップ）素手で首輪を？
（ルフィ）そうだ
間違いなく レイリーが
あの時 やったやつだ
今 俺がやったのは
２年の修行でも
あれだけは 全然 ダメだった
あれは流桜(りゅうおう)だったんだな
でも 必死だったから
どうやったか全然 覚えてねえ
もう逃がさねえぞ
（ルフィ）んっ ぐっ…
（ビッグ・マム）んんんっ…
（ヒョウじい）麦わらの人
お前さんが今 見せた力は—
俺が教えられる流桜を
既に 超えている
ならば 必ず止められるはずだ
その怪力女の拳を
はじき飛ばし…
我ら ２人の命を
救ってみせてくれ
必ず やれる
さあ お前さんの力を見せてくれ
（ビッグ・マム）
んんあああっ…
死んでもいいんだな？
構わん
んんっ… よし
（お菊(きく)）
まさか あれを受け止めようと？
むちゃな
いや ルフィなら きっとやれる
（ビッグ・マム）んんんっ…
力(りき)むんじゃなくて—
覇気を拳に流す
来い
（ビック・マム）
ふあああっ…
（ルフィ）うあああっ…
ぐあああっ…
（ヒョウじいとルフィ）
うあああっ…
（ざわめき）
（看守たち）あああ…
ルフィ太郎(たろう)さん
あっ… ルフィ
（ビック・マム）んっ うう…
フン…
うわああっ… ルフィ！
（看守たち）
言わんこっちゃねえ！
（ルフィのもがく声）
ブホッ… ハア ハア…
チクショウ
んんっ… うん？
んっ？
わああっ…
ごめん ジジイ ダメだった
死ぬな… うおっ
あっ… イテテテテ…
えっ？　大丈夫か？　ジジイ
い… 一応 流桜でガードを…
ジジイ！
まだ生きてやがるのか
（ヒョウじいのせきこみ）
（ヒョウじい）よく聞け…
ハア… ハア…
俺が お前さんに教えられるのは…
ぐはっ 外に大きくまとう流桜…
ぐっ… つまり 覇気…
（ルフィ）おい しゃべるな
ハア… ハア…
覇気とは—
見えない鎧(よろい)のように防御し
攻撃にも転じる強力な力
だが もう一段 上になると
まとった覇気は 敵の内部に到達し
内側から破壊する
より大きな力となる
（せきこみ）
さっきの鋼鉄の首輪は—
お前さんの覇気によって
内部から破壊されたのだ
ハア… ハア…
もう できているんだ
あっ あ… ジジイ
もう お前さんは—
大きく外にまとう覇気を
体得している
（ルフィ）えっ？
（ヒョウじい）ハア… ハア…
まだ 無意識なだけ
ハア… ハア…
己の力を信じろ
ぐっ がっ…
おい 死ぬな
おい ジジイ
やっと くたばったか
花のヒョウ五郎(ごろう)
（ダイフゴー）ハハハハッ…
（お菊）ああ…
（チョッパー）えっ？
ジジイ おい
目を覚ませ ジジイ おい
（ルフィ）
おい ジジイ 死ぬな おい
ジジイ！
（ルフィ）おい ジジイ
死ぬな ジジイ
おい 目を覚ませ ジジイ
おい 死ぬな おい
ジジイ！
（ビッグ・マム）よくも
俺とみんなの おしるこを…
（ルフィ）んっ…
（ビッグ・マム）
んんっ… ぬうっ…
許さないよ
（ルフィ）うあっ ああ…
（ヒョウじい）うわっ…
（ルフィ）うわああっ…
健闘を祈る 麦わらの人
生きてたのか よかった
（ヒョウじいとルフィ）
うわわわっ…
また逃げたね
（ビッグ・マム）絶対 許さねえ
（ルフィ）うわああっ…
チッ… 生きてやがったか
ヒョウ五郎の野郎
（ダイフゴー）
しぶてえ野郎だ
（お菊）ハア…
（チョッパー）ああ…
（クイーン）んん…
（ルフィ）
チクショウ しつけえな
（ビック・マム）おしるこ〜っ
（ルフィ）うあっ…
（掘る音）
（スマートタニシ）しーん…
（看守）ぬう…
おい 通信ができないぞ
（看守）それが 親分スマシが
どこかに消えたらしい
はあ？
（綱(つな)ゴロー）ハア…
（ルフィ）
ハア ハア ハア… うわっ
（衝撃音）
（看守たち）うん？
（囚人たち）ああ…
（ルフィ）
ハア ハア… うわっ
（綱ゴロー）
んっ この地響きは…
（ざわめき）
（衝撃音）
（荒い息）
（綱ゴロー）あっ…
（衝撃音）
（ルフィ）
うわあああっ…
（一同の悲鳴）
（ルフィの荒い息）
（一同）ああっ…
（ビック・マム）
んんっ… ぬああっ…
（看守たち）ビ… ビッグ・マム！
（ルフィ）うわあああっ…
（ビッグ・マム）待て
（ルフィの荒い息）
逃がさないよ
（綱ゴロー）んっ ん…
大騒動じゃねえか
何者だ？　あの若造
（ルフィの荒い息）
（ダイフゴー）囚人製銑場(せいせんじょう)の
溶鉱炉が爆発している
どうしろってんだ？
ビッグ・マムは四皇だぞ
（ルフィ）うわっ うわっ
んん…
クイーン様もかなわぬ相手…
俺たちに 止められるはずがねえ
（クイーン）
んんんっ… ああ？
（ダイフゴーとババヌキ）うん？
（看守たち）ああ…
（ババヌキ）ク… クイーン様
ワノ国は カイドウさんの縄張りだ
あのババアの好きにはさせねえ
（ビック・マム）待〜て〜っ
（ルフィ）うわあああっ…
（逃げ惑う声）
（ルフィ）うわっ…
（クイーン）俺に作戦がある
チャンスは１度っきりだ
よ〜く聞け
（看守たち）んん…
（ダイフゴー）んっ…
（ババヌキ）んん…
（ビック・マム）
逃がさねえぞ 小僧
（ルフィ）
ハア ハア… うわっ
（クイーン）
いいか？　ビッグ・マムは猪(いのしし)だ
（ルフィ）うわあああっ…
（クイーン）真っすぐに兎丼(うどん)を進み
必ず ここへ戻ってくる
ここに罠(わな)を張れ
（ババヌキとダイフゴー）
んんっ…
（クイーン）
やつは 俺が駆除する
ハア ハア… この…
食らえ！
（ルフィ）うわっ
（ビック・マム）ハア ハア…
待て
（衝撃音）
ハッ…
おリンさんを止めなきゃ
（チョッパー）
待て 俺たちじゃ
太刀打ちできないって
ルフィ太郎に任せるんだ
（お菊）ああ…
（河松(かわまつ)）カ〜ッ パッパッパ…
面白(おもしれ)え小僧だ
たった１人で
最悪の状況を一変させた
カ〜ッ パッパッパ…
（囚人）今のうちに出られるぞ
（囚人）よし
（看守）オーライ オーライ
オーライ オーライ
（ルフィ）ああっ…
うわああっ…
（看守）
クイーン様 準備が整いました
（爆発音）
（一同）うおっ…
クイーン様 来ました
（ルフィ）あぐっ んっ…
（ルフィの荒い息）
（ビッグ・マム）うおおおっ…
クソ… しつけえな
待て うん？
（ルフィの荒い息）
んっ？　ハッ…
（ルフィ）あっ… あ？
おしるこ ああ…
おしるこ〜っ
よ〜し 掛かった
やった…
あっ 空っぽ
また 食いやがったな
てめえ！
（ルフィ）
違う それは俺じゃねえ！
ああ…
（クイーン）無頼男(ブラキオ)…
爆弾(ボムバ)！
（ビック・マム）ああ…
（看守たちの歓声）
（看守）やった 当たった
（看守）クイーン様 万歳
（ダイフゴー）
さすが クイーン様
ワノ国の救世主だ
（チョッパー）あっ あ…
（お菊）おリンさん
（ルフィ）あっ ああ…
（ビック・マム）うううっ…
うううっ… うっ…
ああっ… あっ…
ああ… ああ…
（ホーミーズたち）ママ
（プロメテウス）ママ
（ゼウス）ママ
（ペロスペロー）ママ
（スムージー）ママ
（プリン）ママ
（ビッグ・マム）おおお…
何て かわいい俺の子供たち
んん… どうだ？
（鼓動）
（クイーン）んんっ…
んっ…
（鼓動）
（一同）ママ
（ビック・マム）あああ…
あっ
（クイーン）うん？
何だ？
（ババヌキとダイフゴー）
ああ？
（看守たち）ああ？
（チョッパー）うん？
（お菊）あっ…
（ビック・マム）そうだ…
ウ… ウソだろ？
思い出した！
（ナレーション）
クイーンの作った最凶兵器
疫災弾が(エキサイトだん)囚人採掘場の
希望を奪い取る
当たれば最後 恐怖の兵器が
囚人たちの心を折り ルフィを狙う
孤立無援のピンチ
ルフィ ついに万事休すか
（ルフィ）次回「ワンピース」
“最凶兵器！
ルフィを狙う疫災弾”
海賊王に俺はなる！