♪～
～♪
（ナレーション）
白ひげの船に乗るため⸺
意地を見せる おでんだったが
あと１歩のところで海にのまれ
到着した見知らぬ島で
ひとりの女と出会った
（産声）
（おでん）俺とトキの子供だ
天下無敵を表す言葉
お前の名は 光月(こうづき)モモの助(すけ)だ！
（ロジャー）閉ざされた国から
侍が出てきたか
会ってみてえもんだ
（スキヤキの せきこみ）
（スキヤキ）ハァハァハァ…
（康(やす)イエ）スキヤキさま…
（スキヤキ）ハァハァ…
ンンッ…
（瓦版売り）大変だ！
将軍 スキヤキさまが
危篤でござる！
（女性）スキヤキさま！
（ナレーション）
今 ワノ国(くに)では⸺
各里の大名が 花の都に集うほどの
大騒動が起こっていた
（せきこみ）
次期将軍は おでんに継がせたい…
（大名）もちろんです
スキヤキさま
（せきこみ）
だが おでんは今 不在につき⸺
私に もしものことがあった場合
おでんが帰るまでの⸺
代理を立てたいと思う
おでんが 弟のように
かわいがった この男…
（スキヤキ）黒炭(くろずみ)オロチだ
（康イエたち）ハッ…
（オロチ）ンッ…
オロチ
なぜ ここに…
（康イエ）おでんが
弟のように …だと？
（せきこみ）
（康イエ）ンンッ…
（オロチ）この度は
黒炭家 汚名返上の機会を賜り
スキヤキさま ならびに
おでんさまには⸺
生涯 頭が上がりませぬ
祖父の愚行を償う意味でも
微力ながら⸺
おでんさまの即位の準備を
私めが務めさせていただきます
（せきこみ）
（オロチ）ただ いっとき⸺
おでんさまのお帰りを待つだけの
人形となりますゆえ
どうか 皆々さまのお力添えを…
（せきこみ）
（スキヤキ）アア…
（康イエたち）んっ…
スキヤキさまがご判断とあらば
異論などあろうはずがございませぬ
（スキヤキ）うむ…
（せきこみ）
（大名）殿！
（康イエ）ンン～ッ…
オロチ
黒炭だったか
なぜ隠してた？
へえ！　すいません！
ンンッ…
ヘヘッ…
すいません…
ハァハァ ハァハァ…
（男性）こら 待て！
（男性）おらぁ！
（男性）黒炭！
どこ行きやがった！？
（男性）逃げ足の速(はえ)え野郎だな
あっ いたぞ！　黒炭だ！
（男性）逃がすな！
（男性）待て！
ハァハァ ハァハァ…
くそ…　くそ！　くそーっ！
アアッ…　ウッ！
（男性）どこだ！？　黒炭
（男性）黒炭は根絶やしだ！
ンンッ…　くそ！
逃がすわけにはいかねえぞ
黒炭は ワノ国の害虫だ！
まだ この辺りにいるだろう
見つけて駆除しなきゃな
（男性）おう！
（男性）黒炭　お前たちは罪人だ
罪を償わせてやる！
出てこい！
（雷鳴）
（オロチ）なんで
じじいのやったことで⸺
俺が こんな目に
遭わなきゃならねえんだ…
ただ黒炭ってだけで なんで俺が…
くそ…　くそ！
くそーっ！
（雷鳴）
ハァハァ ハァハァ…
アア…
（おびえる声）
（雷鳴）
ウワ～ッ！
アアッ！　あ～ ビビった
な… 何なんだよ！？
♪（琵琶の演奏）
（ひぐらし）ニキョキョキョ！
ヒイ～ッ！
見えるよ　未来が見える
（オロチ）えっ？
（ひぐらし）お前は…
（雷鳴）
将軍になるよ
アア…
（ひぐらし）ニキョキョキョ！
（オロチ）ウワ～ッ！
脅かすなよ ばあさん！
誰なんだよ！？　一体
知らないのかい？　お前の祖父の話
アア…
詳しくは知らねえが
切腹したと聞いてる
いいや 殺されたんだよ 光月に！
（オロチ）えっ？
でも 何か罪を犯したって…
権力闘争の何が罪だ？
権力闘争？
（ひぐらし）トップに立っちまえば
法を作れる
罪など罪でなくなる
先代の光月家将軍にはね
子供が生まれなかったのさ
世継ぎがね
光月家に仕えてた５つの大名家は
ざわついてた
“次期将軍は誰か”
皆が皆 我こそがと胸を張る中
お前のじいさんは準備を整えた
そのこざかしき大名どもを
順に 毒殺する準備をね
アア…
（ひぐらし）１人 また１人と
内乱を装い 消していった
将軍は 立て続けに死ぬ大名たちを
気に病み⸺
ついに 病床に伏した
計画は順調
もうすぐ 天下に
手が届くという そのとき…
アア…
ハッ…
（泣き声）
生まれちまったのさ
世継ぎ 光月スキヤキが…
（スキヤキの産声）
（歓声）
恨めしや スキヤキ！
（雷鳴）
あと１歩だったのに…
黒炭家は 天下を取り損ねたあげく
計画はバレ
お前のじいさんは切腹のうえ
お家断絶！
領土も城も地位も 全ては奪われ
黒炭の名は 人々に蔑まれ
一族は 路頭に迷うハメになった…
一体 誰のせいだ！？
アア…
お前の今の惨めな境遇は！
その貧乏暮らしは誰のせいだ！？
誰が悪い！？
生まれてきた…
（雷鳴）
光月スキヤキ！
（ひぐらし）そうだよ
あいつさえ生まれてこなきゃ
お前も いずれ将軍だった
（オロチ）ハッ…
（女性）将軍さま　だ～い好き
（女性たち）将軍さま
（オロチ）アハハハッ！　ういのぅ
アッ… アア…
俺が… 将軍？
そうさ
あ～ 口惜しや 恨めしや
あんた もしかして俺の…
黒炭家の血縁の者か？
わしが誰かなんて どうでもいい話
わしは 今まで国外にいた
苦労したよ
この顔を見ててごらん
え～っ！？
アッ…
うえ～っ！？
俺の顔！？
（ひぐらし）ニキョキョキョ…
マネマネの実という
果実の能力さ
お前が わしの言うことを
聞くならば⸺
力を与えよう
将軍になるための力を
（オロチ）アア…
する…
何でも する！
♪～
金をためて 武器を生産しな
ワノ国の職人たちの技術は高い
そいつをエサにすれば
巨大な後ろ盾を得られる
分かった
アッ…
アア…
ンッ！
ニキョキョキョ…
（雷鳴）
ウッ！
（オロチ）ハ～ハハハッ！
ウオ～ッ…
ニキョキョキョ…
ハ～ハハハッ！
（オロチの笑い声）
（オロチ）オロチと申します
家族が病に倒れてしまい⸺
なんとかして自分が 全員の
食い扶持(ぶち)を稼がなくてはならず…
うむ…　それは不憫(ふびん)だな
ここで働け
ありがとうございます！
フフッ…
（家臣）康イエさま！
なに？　オロチがいなくなった？
はっ！　それと
これは偶然かと思いますが
金庫の金も なくなっており…
なに？
（康イエ）金もなくなった？
お前は 康さんの所にいた…
オロチでごぜえやす　へえへえ
実は 家族の病が悪化してしまい
金が必要になってしまいまして…
（泣き声）
ほう…
とても 恩ある康イエさまに
金を借りるなど…
うむ なるほど　任せておけ
（傅(でん)ジロー）おでんさま！？
（オロチ）ありがとうございます！
フフフフッ…
（オロチ）どうか お金を！
（傅ジロー）またか！？
（おでん）また！？
どうか お金を…
今度こそ 返すアテがありますので
お願いします！
ウワッ…
（傅ジロー）おでんさま…
ウチも 台所事情に
余裕があるわけではないのですよ！
返すと言うから あいつが…
（ひぐらしとオロチの笑い声）
アハハハッ！
ニキョキョキョ！
これだけあれば十分か？
いいや 大量に武器を作るには
全然 足りないね
もっと金のある所があるだろう
えっ？
次の標的は…
ニキョキョキョ…
アア…
おでん
どうした？　突然
家臣も連れず
実は 頼みがあって来た
こいつを城に置いてやってほしい
よく働くし 薬も作れる
俺の弟分なんだ
オロチでございます
ほう…
皆 オロチをよく見てやってくれ
（家臣）承知つかまつりました
ニキョキョキョ…
（あくび）
将軍 スキヤキ
ついに ここまで こぎつけた…
（せきこみ）
スキヤキさま
しっかりなさってください！
（家臣たち）スキヤキさま！
（せきこみ）
わしに もしものことがあったら…
頼むぞ　オロチ
アア…
承知つかまつりました…
おぬしたちも よいな？
オロチをもり立ててやってくれ
（２人）はっ！
（せきこみ）
（家臣）スキヤキさま！
（家臣）医者を呼んでまいります！
今しばらく お待ちください！
誰か！　誰か おらぬか！？
医者をここへ！
スキヤキさま！
大丈夫ですか！？　スキヤキさま
あとは頼んだぞ　オロチ…
何を弱気なことを…
スキヤキさま！
プッ！
（スキヤキ）ニキョキョキョ！
これで お前が将軍だ
（２人の笑い声）
（ナレーション）
このあと しばらくして⸺
将軍 スキヤキの訃報が
ワノ国中にとどろいた
（ナレーション）
おでん出航より４年目の ある日
ンン～ッ…　ウウ～ッ…
（モモの助の笑い声）
（モモの助）アハハハッ！
（船員）ほら そこだ　そこだよ
もっと！　もっと頑張れ！
（イゾウ）フッ…
（船員）え～っ！？
何だ！？　こりゃ
魚たちが大騒ぎしてるぞ
（船員）天変地異の前兆か？
うむ…　あの島からだな
白吉(しろき)っちゃん
（白ひげ）ああ
（ラクヨウ）
怪物でも住んでんのか？
（フォッサ）マルコ　見てこいよ
（マルコ）ヤダよい　楽しみが減る
（日和(ひより)の泣き声）
ハハハハッ…
大丈夫だ　日和 モモの助
何でもない
行くかい？　おやじ
（白ひげ）フッ…　そうだな
（おでん）フフフッ…
上陸だ！
（一同）オオーッ！
（猛獣たちの鳴き声）
（イゾウ）えっ！？　ウソだろう…
（フォッサ）
猛獣たちが逃げ惑ってる？
（イゾウ）何かいるぞ この島に
ンンッ…
（将校）ウッ… ウウッ…
（ロジャー）
俺を捕まえたいのなら⸺
ガープやセンゴクでも連れてこい
（海兵たちの うめき声）
お前らじゃ 何も面白くねえ
（バギー）ああ～っ！　船長
島の反対側に 白ひげの船だ！
こちらに気づいたもよう！
（レイリー）今 一戦
やったばかりだぞ　ロジャー
白ひげか　久しぶりだな
（シャンクス）ウ～ン！　フフッ…
（鳥の鳴き声）
（レイリー）鳥が騒いでいる
上陸したな
よ～し いっちょうやるか
生きててこその殺し合い
（将校）アアッ…
俺も もう終わりが近い
お前と会うのも
最後かもしれねえからな
白ひげ
（バギー）何だ!?
あいつ すっげえ速えぞ
侍か!?
侍？　ウワサの！
オリャー！
後れを取るな！
（船員）おでん隊長　待って！
宝 奪えばいいか！？
今回は いつもと全然 違う！
ロジャー海賊団は やべえって！
（おでん）ヤーッ！
（船員）…て 全然 聞いてねえ！
オリャー！
ハヤッ！　ハヤッ！
ハヤッ！　おっと～！
（船員たち）ンンッ…
ハァ…　ハハッ…
あっ…
銃(ガン)･擬鬼(モドキ)！
アアッ…
ウワッ！
（船員たち）ウウッ…
ハァハァ ハァハァ…
（ギャバン）フッ…
ウワサどおり強いな
早めに止めるか？　レイリー
そうしよう
（ロジャー）
待て　ギャバン レイリー
君たちにケガさせるわけにはいかん
ハハハハッ…
やりてえだけだろう
フフッ…　獣のにおい
フフフフッ…
（ロジャー）よう 侍
ハハッ！
神避(かむさり)！
（衝撃音）
アアッ…
グアーッ！
（激突音）
ウワッ…
ハハハッ…
グッ…　うん！？
何じゃ！？　今のは
おらっ！
くそ！　納得いかん！
あっ！
ンッ…
ンンッ！
来たか
ヌンッ！
ウオーッ！
（衝撃音）
（２人の力み声）
触れてねえ…
ンン～ッ…
ハア～ッ…
（ナレーション）ロジャーの悲願
夢の“偉大なる航路(グランドライン)”最後の島へ
カギを握るは⸺
禁断の文化遺産 歴史の本文(ポーネグリフ)と
光月おでん
運命に導かれし最強の２人は
タッグを組み⸺
前人未到の大航海へ踏み出す
（ルフィ）次回「ワンピース」
「ロジャーの願い！
新たな旅立ち」
海賊王に 俺はなる！