♪～
～♪
（ナレーター）ルフィたちは
結婚を迫られ 一味の元を去った
サンジを取り戻すべく
四皇(よんこう)ビッグ･マムのいる
“ホールケーキアイランド”へ
潜入した
“ホールケーキシャトー”へ
向かっていたサンジを
ついに発見したルフィ
しかしサンジは
仲間の元へ戻ることを拒否する
２人は決闘となるが
ルフィはサンジとの戦いを拒み
一方的に攻撃を受け続けるのだった
（モンキー･Ｄ･ルフィ）待てー！
サンジー！
俺はここで待ってるからな！
俺は お前の作った飯しか食わねえ！
必ず戻ってこい！
サンジ！
お前がいねえと俺は
海賊王になれねえー！
（ビッグ･マム）なんだって？
（ケーキたち）うわあああ…
（ビッグ･マム）クラッカーが
やられたってのかい
んんん…
（手下たち）ううう…
うわー！
（爆発音）
（ビッグ･マム）ううう…
麦わら～
ハア ハア…
（ナミ）ハア
ルフィ
ほんとに待つ気？
ここは敵地のど真ん中よ
ハア ハア…
待つ！
パウンドが言ってた
将星を討ち取った者の末路
嵐と共に押し寄せる
ビッグ･マムの復しゅうの軍団に
瞬く間に抹消される
敵なら来るけど
サンジ君は…
サンジは来る！
俺はここで待つ！
（キングバーム）クソ～
わしの頭がすっかりツルンペロンと
ジュ…
ジュ～！
（雷鳴）
あっ？
何これ？
今まで晴れてたのに 急に暗雲が…
うおおおお…
どうしたの キングバーム？
あああ… あの山はママの住む
ホールケーキシャトー
（キングバーム）ママが怒ってるジョ
（ナミ）えっ？
ビッグ･マムが…
でも…
そんな…
まさか… ウソでしょ
これが人１人の力？
（パウンド）リンリンは
天候を従える女
怒れるビッグ･マムを
止めるすべはないのよね
（市民たち）おおお…
（男性）プロメテウス様と
ゼウス様が暴れてる！
（男性）ママが お怒りに…
（ヴィンスモーク･ヨンジ）なんだ？
急に天気が変わったぞ
（ヴィンスモーク･ジャッジ）ん？
（男性）道を開けろ！
怒りの軍団が通るぞ！
クラッカー様のあだ討ちの軍団が
編制された
（男性）どけよ 邪魔だ
怒りの軍団…
ウハハ すげえ数
（ヴィンスモーク･ニジ）
どうやら麦わらを捜して
討ち取りに行くようだな
（サンジ）うっ…
フハハ
あいつ確か あの場所で
お前を待つと言ってたな
ヤツは もう終わりだ
あっ…
（ヨンジ）おお！ ありえねえ
始末屋ボビン
ハハッ 鬼(き)婦人アマンド
おお！ 書司モンドール
トータルバウンティ
いくらだ こいつら？
（サンジ）ああ…
俺はここで待ってるからな！
（ヨンジ）まあ あの大軍を見て
逃げねえほど
あの船長もバカじゃなかろうが
ウハハハ
（サンジ）くっ…
（ナミ）雨だ
あ？
違う
これ… 水あめ
え？
うっ…
（ナミ）ルフィ？
水あめだって口に入れねえ
俺はサンジの飯しか食わねえ
あっ…
（猫車(にゃしゃ)）ニャ～オ
ニャ～オ
（タマゴ男爵）ようこそ
ホールケーキシャトーへ
さあどうぞ
（タマゴ男爵）ママがお待ちでボン
（傘）雨 雨 雨 雨
変な兵士たちだな
チェスの形をしてやがる
ビッグ･マムの能力か？
なんでもいい
これからは こいつら全員
味方になるんだ
数だけじゃねえ
さっき 麦わらを討ちに行った
軍団を見たろ
えたいの知れねえヤツらが
うようよしてた
兵員増強以上の効果がある
いよいよだ
我々の夢がついに実現へと向かう
我々の夢が…
（子ども）あっ ママだ
（子どもたち）ママー！
ハアッ ハッハッハ
みんな いい子にしてるかい？
（アナナ）ママ ママー
ん？ なんだいアナナ？
料理長が包丁を貸してくれないのよ
ぬいぐるみを切りたいのに
そりゃ困ったね
ドルチェ ドラジェ
借りてきてやんな
（ドルチェ）イヤだよ ママ
アナナに包丁を渡すと
俺たちの風船も割るんだぜ
（ドラジェ）そうだ
あいつは悪いヤツだ
いつか殺してやる
むっ
（子ども）そういう悪い言葉
使っちゃダメだよね ママ
ニャハハハ
誰にだって 殺したい人間の
百や二百はいるもんだ
仲よくやんな わが子たち
あしたはプリンお姉ちゃんの
結婚式だよ
楽しみだね
アッハッハ…
おいしいウエディングケーキが
食べられるよ
（ドルチェ･ドラジェ）わーい わーい
さあ対面だ 婿の家族に
（ドア）ド～ア～
ハアッハッハッハ
マンママンマ
よく来たね ジェルマ６６(ダブルシックス)
遅れて悪い
（サンジ）四皇ビッグ･マム
少々 問題が起きてね
もう大丈夫
キーッヒッ
お前が黒足のサンジだね
わが娘プリンの婿になる男
（サンジ）ん…
くっ
ん？
恥ずかしがらなくてもいいよ
ハハハ…
マンママンマ～
ハハハハハ…
おお プリン来たね
（プリン）遅くなりました
（３人）おお！
いやー しかし うわさはかねがね
コックの息子だなんて
プリンにゃ うってつけの婿だ
なあに そうでなくても
かまやしないんだが
政略結婚だからね
俺とお前の利害さえ一致してれば
それでいいのさ ジャッジ
ハハハハ…
ああ
だが 子どもたちが幸せなら
それに越したことはない
あすは よき式に
ああ そうしよう
（ホーミーズ）
♪ 紅茶 緑茶 紅茶 緑茶 ど～っち？
紅茶を
（緑茶）ぐわ～
（紅茶）ウェ～イ！
（ホーミーズ）
♪ 紅茶 紅茶 紅茶 紅茶 紅茶～
♪ 食べて食べて 俺から食べて
♪ 食べて食べて おいらもいるよ
♪ 蜂蜜蜂蜜たっぷりね ボーイ
♪ 最高に～ スイ～ト
♪ ララランチ ランランランチ
♪ ウインナー キャベツ ハム
♪ パンケーキ おいしく～
少し静かにしてくれ
（ホーミーズ）♪ えーっ！
♪ そんなこと言うな 楽しいランチを
♪ 食べよ～
♪ ララランチ ランランランチ
騒がしい食卓だ
（ホーミーズ）
♪ ギャー！ いかが？ うまい～？
♪ ララランチ ランランランチ…
（シャーロット･プリン）サンジさん
荒れてきたわね
ハア ハア ハア…
ああ…
うっ…
ナミ！
（ナミ）どうしたの？
おめえ どっかに隠れてろ！
ヤツらが来る
あっ
あああ… マズいよ
マズいよー！
あ！
何 あの数！
ルフィ！ あんたも早く！
俺はここを動かねえ！
（ナミ）ルフィ…
（ナミ）ルフィ！
お願い！ 隠れるだけでいいから！
少しくらい離れたっていいでしょ！
ここを
（ルフィ）ダメだ！
その間にサンジが来るかもしれねえ！
お前ら 少し離れてろ！
やめてよ ルフィ！ 無理よ！
ここが誰の縄張りか分かってんの？
あんな大軍 勝てっこない
（チェス兵）麦わらのルフィを発見！
ここで待つって…
約束したんだ！
（ナレーター）倒しても倒しても
終わりのない
怒りの軍団との死闘を
繰り広げるルフィ
サンジは必ず戻ってくる
そんなルフィの思いとは裏腹に
もう後戻りできないサンジに
人生最大の決断が迫られる
（ルフィ）次回「ワンピース」
「冒険の終わり
サンジ決意のプロポーズ」
海賊王に 俺はなる！