（ナレーション）
富 名声 力―
かつて この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は―
全世界の人々を海へと駆り立てた
（ロジャー）俺の財宝か
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てを
そこに置いてきた
（ナレーション）男たちは ロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
（フランキー）何だ？
（ココロ）死ぬんじゃ…
わあっ！
（ココロ）らいよ～っ！
（フランキー）ぎゃああ～っ！
（ロビン）あっ…
（サンジたち）ブーッ！
（そげキングのせき込み）
（ゾロ）ぐはっ… あっ ハァ…
（サンジ）ブハッ！
ナミさんは無事か？
相変わらず丈夫なヤツらだな
（ココロ）よく生きてた！
（ゾロ）んっ
（そげキング）あっ
ああ～っ！　現実だった！
人魚ってホントは いねえんだ～！
人魚かと思ったら
ジュゴンだったって伝説は―
ホントだったんだな！
（サンジ）うっ… バカ野郎！
まだ本人が人魚だなんて言ってねえ
夢を諦めるな！
あたしはシラウオの人魚らよ
（サンジ）やめろ～っ！
シラウオ言うなー！
（ザンバイ）クソッ…
（子分）ちくしょう！
（子分）砲撃だ～！
アニキ～ッ！
（子分たち）うわああ～っ！
あっ！
（海兵）巨人を含む海賊たち
約50名を正門に確認
（そげキング）あいつら…
ザンバイたちだ！
ほら見ろ
うまく島を逃げ出したんだ
心配なんか しちゃいねえよ
ホントに 殺したって死なねえんだ
あんにゃろうども！
カハハハハ…
この前だってな…
（海兵）一斉砲火による
完全抹消完了
全員死亡！
現状 本島での生存は
不可能と思われ―
エニエス･ロビー本島における
生存者 ゼロ
（ナミ）こんなに簡単に
人って死んでいいの？
（ロビン）地図の上から 人は見えない
彼らは ただ 感情もなく―
世界地図から小さな島を消すだけよ
それがバスターコール
（フランキー）うっ… ううっ
急げ！　麦わら～！
仲間が ここで待ってる！
てめえ 死んだら承知しねえぞー！
（ルフィ）ハァ ハァ…
ふっ
うっ… ハァ… これが最後だ
お前を倒すまで 解除しねえ
（ルッチ）力を使い切って死ぬ気か？
（ルフィ）先のことは分からねえ
ハァ…
ギア セカンド！
（フランキー）んっ… ううっ…
（そげキング）ルフィ
早く出てこい！
ハァ ハァ…
（ルフィ）ハァ ハァ…
（ルッチ）ハァ ハァ…
（２人）ハァ ハァ…
（ルフィ）ゴムゴムの…
（ルッチ）んっ
（ルフィ）ジェットピストル！
あっ
（ルッチ）うぐっ
後ろに飛んで衝撃を減らした！
（ルッチ）ゲッポウ！　シガン！
（ルフィ）うっ
（ルッチ）うらっ！
うおお～っ！
（ルッチ）ううっ… くっ！
（ルフィ）ジェットブレット！
（ルッチ）うっ！
ぐはっ
（ルフィ）ツインジェットピストル～！
（ルッチ）ううっ
おわあーっ！
ああっ… ううっ
（ルフィ）ゴムゴムの…
見せてやる
六式(ろくしき)の全てを極限にまで高めた者の
最強の体技！
六式奥義！
（ルフィ）うっ…
ロクオウガン！
（ルフィ）ああっ…
（ルッチ）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ルフィのせき込み）
空島の…
インパクトダイアルみてえだ
だけど パワーは
あの何倍もある… うっ！
（ルッチ）ランキャク　凱鳥(ガイチョウ)！
ううっ
（そげキング）ルフィ！
ルッチは強(つえ)え
もし 麦わらが あの場所で
ずっとルッチを抑えてなかったら―
正直 俺たちゃ
何人 死んでたか分からねえ
（チョッパー）俺 時々 思うんだ
（ロビン･ナミ）ん？
（チョッパー）ルフィは 初めから
自分が戦わなきゃならない相手を―
分かってるみたいだ
ハトのヤツは俺が必ず ぶっ飛ばす！
野生の鼻が利くだけよ
あんたよりもね
（チョッパー）あっ…
（海兵）うっ…
報告します！
第１支柱に 麦わらのルフィが！
（オニグモ）生きていたのか
（オニグモ）全艦 ためらいの橋の周りへ
布陣するよう伝えろ
（海兵）はっ！
（海兵たちのざわめき）
（そげキング）あいつ… 死なねえよな
（ゾロ）バカか
（そげキング）くっ… 何を～！
バカ言うバカは バカなんだぞ！
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
（ルッチ）何だ？
壁が…
（海兵）第１支柱 切り離し完了
（フランキー）なっ…
（そげキング）いっ…
（サンジ）橋を半分 壊しやがった
（そげキング）ど… どういうこった？
（海兵）第１支柱には―
ＣＰ９(ナイン) ロブ･ルッチ氏と
麦わらのルフィ！
（チムニー）ああ…
（ナミ）軍艦が こっちに
（ゴンベ）ニャー！　ニャー！
（海兵）
全艦 ためらいの橋の周囲へ布陣！
橋の上と護送船には―
海賊狩りのゾロ ニコ･ロビンを含む
海賊９名を確認！
（そげキング）げえっ…
（海兵）司法の塔にて―
ＣＰ９を破った一味の
主力と思われます！
ロビンを また奪いに来るぞ
（ナミ）うっ…
そうはさせないわよ！
（ロビン）んっ…
（海兵）しかし なんてヤツらだ…
過去800年もの
エニエス･ロビー不落の神話は―
ＣＰ９が代々
君臨し続けてきたからこそのもの
それが 一(いち)海賊団に
メンバーはやられ―
船長は かのロブ･ルッチ氏と
張り合っているとは…
麦わらのルフィは
ただのルーキーじゃなかったようだ
（大佐）だが ルッチ氏には勝てやせん
そして この場での一味壊滅は明らか
くだらない悪の進撃も ここまでだ
（そげキング）はっ… おい あそこ見ろ！
（フランキーたち）あ？
（ルフィの荒い息）
ハァ ハァ ハァ…
（そげキング）ルフィ君～！
（ルフィ）んっ？
（そげキング）ここだ～！
（フランキー）
全員 無事 橋へ着いたぞ～！
うっ… ハァ…
俺たちなら 大丈夫だ！
（そげキング）こっちの心配は
いらないぞ ルフィ君～っ！
（サンジ）ロビンちゃんも助けた！
うっ…
（フランキー）あとは おめえ
そいつに勝てー！
勝て ルフィ！
（そげキング）生きて みんなで…
ここを出るんだ！
（ルフィ）うっ… ハァ…
（ルッチ）んっ… フッ
（ルフィ）あ… フッ
うん
ぬっ！
あとは こっちの耐久力勝負だ
（ルッチ）現状 お前の言ったとおり
全員 生きていたな　大したものだ
だが 数分後に
同じ顔をしていられるかどうか 見ものだ
悪は この世に栄えない！
（オニグモ）少佐以下 出陣不要
大佐 中佐のみ
精鋭200名により 速やかに始末せよ！
（そげキング）
あっ… 本部大佐っつったら―
あの煙野郎 スモーカーと
同じクラスじゃねえか！
あのレベルが あんなに！？
俺たちに ビビってる証拠だ
（チムニー）ばあちゃん 怖い
（ゴンベ）ニャー
（ナミ）うっ…
（ロビン）んっ…
（チョッパー）うっ…
（そげキング）
えっ？　あれ？　サンジは？
（フランキー）あ？
（そげキング）さっきまで そこにいたのに
何だ？　どこ行きやがった
こんな時に… あのバカコック！
（大佐）総員 戦闘準備！
行くぞー！
（海兵たち）うおお～っ！
じらしてねえで 早く来やがれ！
（そげキング）うぐっ…
おもしれえ
もう ひと暴れしてやるか
（ゾロ）ここは俺たちが
何が何でも死守する！
ルフィが来るまで絶対に守り抜け！
（ナミ）船から離れなきゃ
傷つけられたら脱出できない！
二度と捕まったりしないわ
（チョッパー）うぐっ… いっ… ああっ
俺 動けねえよー！
（大佐）かかれ～っ！
（オニグモ）少佐以下 出陣不要
大佐 中佐のみ
精鋭200名により 速やかに始末せよ！
（大佐）かかれ～っ！
（海兵たち）うわ～っ！
（大佐）ニコ･ロビンを奪還せよ！
ここまで来て 奪い返されてたまるか！
海軍本部 精鋭 200！　上等だ！
（そげキング）でも すげえ人数だぞ！
ウエポンズ… レフト！
（海兵たち）うわああっ！
１人 ２人は面倒だ
まとめて かかってきやがれ！
（海兵たち）おわあーっ！
（そげキング）
そげキングの力 思い知るがいい！
向日葵星(ひまわりぼし)！
（海兵）うっ…
（海兵たち）うわあ～！
うっ… 飛び道具対決といこうか？
（ゾロ）うあああっ！
（海兵たち）おわあーっ！
（海兵）この クソッ！
そんな攻撃 効くか
ウエポンズレフト！
逃がさねえ　ストロングライト！
（海兵）おっ… うわっ
（フランキー）おりゃああ～っ！
（海兵たち）うわああっ
（海兵）うあ～！
（そげキング）うわっ たたったっ…
（海兵）ううっ！　えい！　えい！
（そげキング）ちょっと… うおーっ
ちょっ… たんま たんま！
て… てめえ 刀 持ってんなら
ゾロのほう行けよ！　ゾロに！
それが筋ってもんだろうが！
おい… ちょっ… あっ！
何だ あれ？
（海兵）んっ？
（そげキング）ガンパウダースター！
（海兵）どわあっ！
（そげキング）やったー！
フェイント作戦 成功！
って 何だ こりゃ～！
あと ちょっとで
落ちるとこだったじゃねえか！
危ねえ～
しかし こいつら
次から次へ うじゃうじゃと…
めんどくせえ！
ちったあ骨のあるヤツは いねえのか？
何人 束になって かかってこようが
俺に勝てると思うなよ！
ほう…
マサカリたぁ 豪気だなあ
気に入った
うっ…
どうした！
ただパワーだけで振り回してるんじゃ
俺には勝てねえぞ
（ゾロ）三刀流…
鬼斬り！
（海兵）ふっ！　うっ！　くっ！
（そげキング）
またかよ！　だから―
俺じゃなくて
ゾロのほう行けってえの！
（そげキング）ゾロのほうに…
（倒れる音）
（そげキング）あ？
あ… でかしたぞ ゾロ君！
（海兵たち）うお～っ！
（ゾロ）あっ そげキング しゃがめ！
（海兵たち）うわあっ！
（そげキング）ナイス ゾロ君！
（海兵たち）うお～っ！
（海兵たちの騒ぎ声）
（チムニー）ばあちゃん
海軍が こっちにも来るよ！
（ゴンベ）ニャー！
参ったね
ロビンは ここにいて
ヤツらは あたしが食い止めるから
（海兵たち）うおーっ！
いくわよ　サンダー＝チャージ…
スイングアーム！
（海兵たちのうめき声）
（海兵）うわあっ…
（海兵）うわっ…
（ナミ）フッ
（ナミ）サンダーボール！
（海兵）何だ？
（海兵）雲？
（海兵たち）わあ～っ…
サンダーボルト＝テンポ
ハァ… やった！
（海兵）ふざけた武器を使いやがって！
（海兵）女海賊が！
あっ！
（海兵たち）うわあ～っ！
おわ～っ！
（ナミ）ロビン！
私も麦わらの一味なんだもの
戦う時は みんなと一緒よ
うん
（海兵たち）うお～っ！
げっ！　また？
（ココロ）お～い！
あたしら 人質らよー！
（チムニー）か弱いよー！
（ゴンベ）ニャー！
（チョッパー）んっ… くっ
（海兵たちのうめき声）
（フランキー）てやっ！　くっ！
（海兵たちの叫び声）
（フランキー）とりゃっ！
（海兵）うわっ！　ぐっ…
（海兵たち）うらああ～っ！
ルフィが来るまで こらえろ！
うらあっ！
（海兵たち）うわあ～っ！
（ルフィ）うおお～っ！
（ルッチ）ソル！
（ルフィ）うっ！
どうした？
心なしか そのドーピングの
技のキレも落ちてるぞ
（ルフィ）うおお～っ！
（ルッチ）あがいても無駄だ
しょせん 貴様らに
このエニエス･ロビーは越えられん
そういうことだ
（ルフィ）うっ…
ゴムゴムの… ジェットアックス！
（ルッチ）たとえ この島の形が滅んでも…
うおお～っ！
（ルッチ）世界政府の志向を邪魔する
あの女は―
地の果てまでも追って 俺が消し去る！
闇の正義の名の下(もと)に！
そこからロビンを逃がすために
俺たちは来たんだ！
（ルッチ）んんっ…
（ルフィ）ジェットスタンプ！
うっ！
（ルッチ）ロクオウガン！
（ルフィ）いっ… い…
うっ
ハァ ハァ…
（ルフィ）ハァ ハァ…
（ルッチ）フゥ…
（ルフィの荒い息）
ハァ ハァ…
（そげキング）あっ
（そげキング）くっ… ハァ ハァ ハァ…
ルフィ！
（中佐）捕らえた！
（ゾロ）危ねえ！
おい 何 ボーッとしてんだ そげ…
あっ！
（ウソップ）ハァ ハァ ハァ…
（ルッチ）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ウソップ）くっ…
ルフィ～！
（ルフィ）ハァ ハァ…
あいつら みんな生きてた！
あとはハトのヤツ…
こいつを俺が ぶっ飛ばすだけだ
一緒に帰るぞ　ロビ～ン！
次回 「ワンピース」
“拳に込めた想(おも)い！
ルフィ渾身(こんしん)の銃乱打(ガトリング)”
海賊王に 俺はなる！