♪～
～♪
（ナレーション）カイドウの
支配によって荒れ果て⸺
苦しい生活を余儀なくされている
ワノ国(くに)の人々
ルフィらは ワノ国を開国するため
討ち入りを計画する
（錦(きん)えもん）
時は２週間後 火祭りの夜
カイドウの住む鬼ヶ島(おにがしま)へ⸺
討ち入りを決行いたす！
（ナレーション）
しかし その直後⸺
ルフィは カイドウと
拳を交えることとなった
（殴る音）
（カイドウ）ウグッ！　ウウッ…
（ルフィ）ゴムゴムの…
猿王群鴉砲(コングオルガン)！
（連打音）
ダーッ！
（カイドウ）雷鳴八卦(らいめいはっけ)！
ウオーッ！
ヌオーッ！
（カイドウ）ンンッ！
（ルフィ）アッアッ…
（うめき声）
ウオーッ！
（激突音）
（ナレーション）ルフィは惨敗
兎丼(うどん)の里の牢獄(ろうごく)へと連れ去られた
一方 傷を負った お玉(たま)は
編笠村(あみがさむら)へ運ばれ⸺
錦えもんとイヌアラシ一行は⸺
酒天丸(しゅてんまる)を仲間に取り入れるべく
頭山(あたまやま)へと向かうのだった
♪（三味線の演奏）
（拍子木の音）
（風の音）
（刀の打ち合う音）
（酒天丸）クーッ！
（酒天丸）ンンッ！
（イヌアラシ）ハアッ！
（斬りつける音）
ウッ…
（鳥の鳴き声）
（２人）ンンッ！
（イヌアラシ）ハアーッ！
ンンーッ！
ンン…
（部下たち）ウワーッ！
（２人）ンンーッ！
（お菊(きく)）ンッ！
（はじき返す音）
（刀の打ち合う音）
（キャロット）
イヌアラシさまと互角
（ワンダ）イヌアラシさまを
苦戦させるとは…　さすが
（イヌアラシ）なぜだ　アシュラ
なぜ それほどの力…
おでんさまが愛した
九里(くり)の民のために使わない！？
クッ…
ンンッ…
（酒天丸）あの人は死んだ！
お前たちこそ 今更 この国に
何しに来たど！？
（イヌアラシ）おでんさまの
遺志を継ぐためだ！
しかし 今の ゆガラは
おでんさまの無念を忘れ⸺
好き勝手に刀を振るっているだけ！
うるせえ！
ンンーッ！
ウオーッ！
何でも知ったような口を
利くんじゃねえど！
（イヌアラシ）言いたいことが
あるのならば言え！
ク～ッ…
（２人）ンンーッ！
（錦えもん）狐火(きつねび)流 火柳一閃(かりゅういっせん)！
（錦えもん）おぬしら
ここまでにしよう
イヌアラシ
アシュラ
（酒天丸）フン…
（お菊）見損ないましたよ
アシュラさん！
菊…
おいどんは おでんさまを失った
ワノ国を20年 見てきたど
いきなり戻ってきた お前らが
何をわめき散らそうと 聞こえん！
今 身ぐるみを剥がずに
別れることを⸺
ありがたく思え
忘れたか！
おいどんたちは
もとより こういう関係！
おいどんは 光月(こうづき)おでんという
男にホレ込み⸺
あの人のために
命を張る侍だったんど！
光月という一族に
仕えた覚えはねえ！
なあ　モモの助(すけ)
（錦えもん）
おぬしのほうこそ忘れるなよ
拙者(せっしゃ)が どういう男であったか
決して諦めん
仲間にしてみせる！
光月家の侍たちが帰ってきたと⸺
みんなが歓喜すると思うな
お前たちは 20年間
国を捨てとったんだ！
そのブランクは戻らん！
（ワンダ）おケガはないですか？
（イヌアラシ）ああ
行こう
（雷(らい)ぞう）取り込み中 失礼
（お菊）雷ぞうさん
（雷ぞう）ルフィどのの
居場所が分かりもうした
兎丼の囚人採掘場でござる
やはり そうか
ならば 引き続き そちらは頼む
（雷ぞう）承知！
（お玉）ウウ…
（飛徹(ひてつ)）ハッ…
お玉　気がついたか
ンッ…
お師匠さま…　おら
どうなったでやんすか？
カイドウに
傷つけられた お前を⸺
この方たちが
手当てしてくださったのだ
（チョッパーたち）フフッ…
（お玉）そうだったでやんすか
（お玉）ありがとうでやんす
（飛徹）かたじけない
（ぶつかる音）
（チョッパー）傷は浅くて良かった
すぐに よくなるぞ
はいでやんす
（チョッパー）ヘヘッ…
アア…
おら 怖くて
すぐに気を失ったから⸺
襲われたときのこと
ほとんど覚えてないでやんす
うっすら ウマ美(み)ちゃんが
必死に戦う姿しか…
（スピード）ヒヒ～ン！
どこまで？　ご主人さま～！
（ミヤギ）敵が そうも忠実な
家来になるとは…
すごい能力だ
ウマ美ちゃんと兄貴は？
無事でやんすか？
ウマ美ってヤツのことは
分かんないんだ
ルフィは…
えっ！？　兄貴が
そんなケガをして⸺
兎丼の採掘場に…
ハッ…　大変でやんす！
こら　傷に障る
おらのケガより ルフィの
兄貴のほうが心配でやんす
大丈夫　ルフィは
俺たちの船長だ！
（ナレーション）
兎丼とは ワノ国の里のひとつ
しかし 今では⸺
そこにある囚人採掘場を指す場合が
ほとんどである
重い罪を犯した者が 死ぬまで
過酷な労働を強いられ⸺
そこから出てきた者は いまだ
１人もいないという恐ろしい場所
ハァハァ…
（ルフィ）ハァハァ…
（看守）はいよ
（看守）石運び 大岩５回で
きびだんご１つ
（ツバをのむ音）
（キッド）どけどけ～！
えっ？　ウワッ…
アア～ッ…
（キッド）ウオーッ！
あの野郎…
（おなかの鳴る音）
アア～…
今に見てろ！
（騒ぎ声）
（町娘）楽しみね
（町娘）おいしい！
（フランキー）
ウ～ン…　うんめえ！
（ロビン）おいしい
さすが サンジ
…じゃなくて サン五郎(ごろう)君
（サンジ）そりゃ
愛情の量が違うからさ
おロビちゃん限定だぜ～！
フフフフッ…
（瓦版売り）さあ 大変だ！
（瓦版売り）オバケが出た出た
うらめしや～
北の墓場のオバケ騒動　その続報！
おい 瓦版屋　１枚くれや
（瓦版売り）おっ 毎度あり！
（ロビン）“人斬り鎌(かま)ぞう”…
“２区８条では人斬り騒動”
“犯人は人斬り鎌ぞう”
♪（男性のハミング）
（猫の鳴き声）
（男性）ウッ…
ハハッ…　脅かすなよ
アッ…
アア…
出た～！
（斬る音）
（瓦版売り）出会ったら最後！
まず命は ねえってんだから
恐ろしや！
果たして その正体は！？
（女性）私の夫も
そいつにやられたんだよ！
さあ 寄ってらっしゃい
見てらっしゃい！
お次は 丑三(うしみ)つ刻(どき)に現れる
丑三つ小僧
大金持ちから盗みをはたらき
貧乏長屋に金をまくってえ粋な泥棒
果たして 正義の味方か 悪人か
ヤツは 一体 何者なのか！？
知りたきゃ 瓦版 買っとくれ～！
（町娘）キャ～ッ！　丑三つさま！
（町娘）１枚ちょうだい！
（瓦版売り）へい 毎度！
大した人気だな
（瓦版売り）さあ 買っといで！
特ダネありの瓦版だよ！
（町娘）私にも ちょうだい！
（町娘）私も！
（男性）ンッ…
逆三日月(さかさみかづき)…
ンッ…
誰だ？
（男性）本当に帰ってきたのか
（男性たち）光月家が
（男性）おい　これ
亡霊の仕業じゃないか？
（男性）疑って何になる！
大いなる火種だ！
俺は行くぞ！
（男性）う～む…
あと10年早けりゃ
わしも戦いたかったが…
しかし お前ら 武器はどうする？
この国は 侍以外 刀も持てぬ決まり
剣道場は 既になく⸺
空手 柔道
全ての武道も禁じられ⸺
オロチは 既に
反乱の力を摘んでおる
ンッ…　素手だってかまわねえ！
戦いてえ！
最後のチャンスが来たんだ
待ってたぞ！
ウオーッ！
止まらねえ 武者震いが！
（ルフィ）ンッ…　ンッ…
（力み声）
負けねえぞ！
待ってろよ　カイドウ！
（ししおどしの音）
（男性Ａ）ア～アッアッアッ…
いや 芸者も要らん
（男性Ｂ）この座敷には
誰も近づけるな
（家臣）はっ！
（しのぶ）おナミ　くノ一は
冷静な心がいちばん　心得て
（ナミ）うん
こういうときは…
ちょっと待って　おナミ
焦らないの
（ナミ）えっ？
若さの先走りもステキだけど⸺
忘れないで　楽しんでほしいの
ンン…
熟女の魅力は 兵器だって…
ウフフッ…
（男性Ａ）おぬしもワルよのぅ
（しのぶ）ン～マッ！
フフフッ…
（男性Ｂ）これが今回の
武器や兵器の注文票だ
（男性Ａ）おぬしもワルよのぅ
ア～アッアッ…
（男性Ｂ）えっ そうか？
おお 大量！　戦争でも
始めるおつもりか？
海外の状況は よく分からん
求められたものを作るのみだ
（男性Ａ）おぬしも ア ワルよのぅ
ア～アッアッアッ…
（男性Ｂ）えっ そうか？
よく見て　おナミ
わたす 老眼だから…
大丈夫
冷静に見ればいいのよ
う～ん…　頭がジャマで…
（天井の きしむ音）
（男性Ｂ）うん？
（男性Ａ）誰かおるぞ！
（しのぶ･ナミ）ハッ…
（男性Ａ）何奴(なにやつ)！？
（しのぶ･ナミ）ヒイッ！
ギャ～ッ！
（２人）ヒイッ！
（ナミ）声大きいわよ
しのぶちゃん！
（ナミ）静かにしてよ！
（しのぶ）ボエ～ッ！
（家臣）出合え～！
（家臣）侵入者が屋根裏にいる！
（家臣たち）何奴！？
（家臣）ア 何奴！？
怖い！　怖い！　怖い！
ちょっと 黙って！
（雷鳴）
（キング）おい　ジャック
九里のアガリが悪いな
（キング）ドフラミンゴなき今⸺
次の取引先が どこだか
分かってるよな？
（ジャック）すまねえ 兄御たち
（キング）お荷物は
このクイーンのバカ１人で十分だ
（クイーン）そうだ
このキングのカス１人で十分だぜ
ンッ…
（クイーン･キング）分かったか
ズッコケジャック！
ンッ…
（キング）てめえもだ　クイーン
あのガキどもの戦意の
１本や２本 へし折るのに⸺
どれだけ時間かかってんだ
能なし！
黙れ　拷問好きの変態野郎
（キング）ああ！？
（ナレーション）
囚人 ルフィとキッド
対抗心むき出しの２人のルーキーが
獅子奮迅の活躍！
希望も未来もない採掘場に
波乱を巻き起こす
看守にさえ刃向かうルフィに
ついに死刑が宣告される
果たして 生き残ることは
できるのか？
（ルフィ）次回「ワンピース」
「大暴れ！
囚人ルフィとキッド！」
海賊王に 俺はなる！