♪～
～♪
（ナレーター）地獄のお茶会から
サンジと その家族を救出した
ルフィたちは
カカオ島で落ち合うために
各地で奮闘する
カタクリを倒したいという強い思いから
ミロワールドに戻ったルフィは―
再び激しい戦いを繰り広げる
（モンキー･Ｄ･ルフィ）
ゴムゴムの～
（ナレーター）一方
カカオ島を目指す船の上では
ケーキに毒を仕込もうと
していたベッジに
サンジが激怒していた
（サンジ）いいか ベッジ
（カポネ･ベッジ）ううっ…
暗殺はお前の自由
だが それは俺が客の腹を
満たしてからにしろ
（サンジ）食いてえヤツには
食わせてやる！
それがコックの仕事だ！
（ナレーター）そして敵の大艦隊から
逃げていたサニー号に
ビッグ･マムが降り立つ
（ナミ）うそ…
（トニートニー･チョッパー）
ビッグ･マム…
（ビッグ･マム）
俺のウエディングケーキは？
（ブルック）うっ… ひい～！
（ジンベエ）下がっておれ お前たち
船の乗り捨ても覚悟しろ！
（ナミ）はあっ でも…
（ビッグ･マム）ああ～っ
もうおなかペコペコ
だが ほかの何かじゃ
代わりにならねえ
どこだい？
ウエディングケーキは！
（チョッパー）うわあ～
サニー号が…
そんな…
（ブルック）あんな怪物
どうやって追い出せば…
（ルフィ）ハァ ハァ…
（シャーロット･カタクリ）
なんのまねだ？
もうお前に活路はない
拍手(かしわ)モチ
（ルフィ）うう～ん！
効かねえ！
はあ！
ハァ ハァ…
まだ見えねえ
（カタクリ）これならどうだ？
無双拍手モチ
（ルフィ）うわっ
うわあ
ああっ
ハァ ハァ
なっ…
ぐっ… ゴムゴムの風船(ふうせん)！
（カタクリ）次は割ってやる
ハァ ハァ
集中… もっと集中しねえと
（カタクリ）モチ刃弾(はだん)！
（カタクリ）右
（ルフィ）うわあ
（カタクリ）上
（カタクリ）モチ刃弾
（ルフィ）うわあ～
ハァ ハァ…
集中する暇もねえ
うわっ
（カタクリ）右…
上…
壁…
後ろ…
（ルフィ）ああ～っ
ああっ…
ハァ ハァ…
く… くそ
すげえ見聞色だ
ハァ ハァ…
強(つえ)えな 確かに
（カタクリ）覇気で未来を見れば
可能だ
（ルフィ）うわっ
（カタクリ）今 少々熱くなったことで
お前に付け入る隙を与えた
見聞色は冷静でなきゃ
発動しねえもんなあ
俺も冷静になれば…
（カタクリ）お前は抵抗するようだが
ひねり潰すまでだ
冷静に 冷静に…
集中 集中…
（カタクリ）無双モチ刃弾！
（息を吐く音）
ウエディングケーキ！
この中に隠したのかい？
待て ビッグ･マム！
ないね
ここにはない！
（ジンベエ）やめるんじゃ
この船にはケーキなどないぞ
んんっ？ なんだって
バカいえ… そんなはずないよ！
（ジンベエ）ああっ…
俺の息子が“ある”と言ったんだよ
もしなかったら俺は長男の命を
この手で奪わなきゃならねえ
（シャーロット･ペロスペロー）
ガ～ン！
おお… 覚えてた～
ウソをついたら お前の寿命で償えよ
（ペロスペロー）い… 一体
どこまで意識があるんだあ～！
ああっ
ごまかせると思ってた！
うわあ～！
（シャーロット･ダイフク）
兄貴のもくろみは外れたようだな
（シャーロット･スムージー）
甘かったな ペロス兄(にい)
人の息子をウソつき呼ばわり
すんじゃねえ～！
（ジンベエ）んんっ
（ビッグ･マム）おい ナポレオン
（ナポレオン）はい ママ
（ビッグ･マム）いくよ
皇帝剣(コニャック)！
真っ二つに焼き切ってやる
燃える巨剣！
無理… 逃げてジンベエ！
死ね！
梅花皮(かいらぎ)！
破々刃(ははば)～！
（ジンベエ）ああっ
なんだと！
皇帝剣を受け止めやがった
ジンベエ～
（ジンベエ）うわあ
力で勝てると…
思うな！
サメごときが！
ジンベエさん！
そんな…
ジンベエ！
（ビッグ･マム）ハ～ハッハハ！
マンマ マンマ～
あっ はあ～！
（ナミ）はっ
（ビッグ･マム）どこだ？
ケーキを出せ！
おなかがすいて死にそうだよ
キャロット…
やめろ ビッグ･マム！
（ナミ）その部屋には
キャロットが…
“やめろ”っつうなら…
（チョッパー）ナミ…
（ビッグ･マム）教えな！
（チョッパー）うわあ
（ナミ）きゃあ～！
ナミ！
大丈夫
あっ ああ…
まずいですよ
ビッグ･マムの頭の炎が
帆に燃え移った！
（ビッグ･マム）どこに隠した？
逃げろ ナミ！
（ビッグ･マム）あんな大きなケーキ
（ナミ）はっ！
毛皮強化(ガードポイント)！
チョッパー
（チョッパー）ハァ ハァ
（ビッグ･マム）おやまあ
（チョッパー）はあっ
こんなになって…
ますます珍しいねえ
絶対 俺の珍獣コレクションに
してやる
真ん丸タヌキの坊や
（チョッパー）俺はタヌキじゃねえ！
トナカイだ！
マンマ マンマ～
ウエディングケーキをいただいたら
お前もソウルキングも俺のものだ
（チョッパー）放せ！
ここにケーキはねえし
俺も お前のものじゃねえ！
チョッパー
おお～ このまま船が沈めば
ウソの件はごまかせるのでは
船を失えば麦(むぎ)わらの一味は
壊滅も同然だろう
うわわっ 船が～
船が燃える～！
うわわっ 船が…
さあ どこだい？
ウエディングケーキは？
（チョッパー）放せ！
チョッパー！
困った 困った
火を消さなければ…
水… 水～！
（ジンベエ）海流(かいりゅう)…
一本背負(いっぽんぜお)い！
（ビッグ･マム）あっ…
（ナミ）うっ う…
（ブルック）あっ ああ～
（プロメテウス）ぎゃあ～！
（チョッパー）はっ！ ハァ ハァ…
（スムージー･ダイフク）えっ？
一体 何が？
（プロメテウス）ひゃあ～！
あち あちちち…
ちくしょう！ 水が急に…
（ビッグ･マム）うっ うう～
よかったあ
火は消えたみたいですねえ
ああっ ジンベエさん！
んん？
（プロメテウス）ママ～
（ジンベエ）この船から出て行け
ビッグ･マム！
（ビッグ･マム）だったら…
ケーキをよこしな～！
魚人空手奥義(ぎょじんからておうぎ)！
武頼貫(ぶらいかん)！
（ゼウス）ママ！
何～！
（３人）わあ～ やったあ！
追い出した！
（チョッパー）ジンベエ すげえ！
（チョッパーたちの歓声）
お前たち！
（チョッパーたち）うん？
（ジンベエ）これ以上 船を壊されては
ルフィたちに面目が立たん
船の速度を下げるな
ペロスペローたちに追いつかれては
いよいよどうにもならんぞ
（チョッパー）おう
（ナミ）分かった！
（ブルック）任せてください
（ジンベエ）う～ん
悪いがビッグ･マムは
すぐに立ち上がる
キャロットは？
（ナミ）無事よ
全速力で逃げ切るぞ
ママ 大丈夫？
（ビッグ･マム）ああ！
マンマ マンマ～
やるね ジンベエ！
（一同）はっ！
来たぞ！
そうだ いいこと考えたよ
スライスしよう
（ナポレオン）名案です ママ～
そしたら絶対に見つかるさ
ウエディングケーキ！
今度は伸びた！
あんなの振り回されたら…
ほんとに船は終わりですね
ビッグ･マムが船にいないだけ
マシでしょ？
さあ ゼウスちゃ～ん
大好物でしょ？
あれは！
（ナミ）ブラックボール！
わお！
うまい うまい うま～い！
うわあ～！
おいしそう！
そうよ～ さあ召し上がれ
ど～しよっかなあって
同じ手を食らうかあ～！
（ナミ）きゃあ～！
おいらをたぶらかすな 誘惑女！
ナミ～！
（ナミ）きゃあ～！
（ブルック）あっ 私です
お前か～！
（雷鳴）
（ゼウス）えっ？
そう 身のない私に
雷は効きませんし
（ビッグ･マム）おや～？
俺とやる気かい？ ソウルキング！
（ブルック）諦め悪くて すいません！
うりゃ～！
うおおお～！
（ビッグ･マム）ああっ？
はっ そんな…
なんという硬さ…
マンマ マンマ～
お前の剣じゃ俺にかすり傷も
つけられなかったよなあ
ですね
では せめて…
パンツ 見せてもらっても
よろしいでしょうか？
（ビッグ･マム）はあ～？
（２人）ええ～っ！
（ブルック）はい もう終わりました
（ビッグ･マム）えっ？
鼻唄三丁(はなうたさんちょう)
魂(テャマスィ)の…
矢筈斬(やはずぎ)り！
（ゼウス）ううっ ぎゃあ～！
最初から われらの狙いは
お前だけだ ゼウス
いててて… くそっ 油断した
（プロメテウス）しっかりしろ ゼウス
い～ んんっ
正電荷(せいでんか)ブラックボール！
放電して楽になりなさい
ゼウスちゃん
お前～
こ… これは…
（ビッグ･マム）んんっ なんだ？
（ゼウス）わあ～！
（ビッグ･マム）ああっ？
（ビッグ･マム）ああ～！
（カタクリ）無双モチ刃弾！
（ルフィ）わあっ えいっ
ああ～ ううっ
うおお～！
ああ～っ！
ああっ
ハァ… うっ
うわっ
うわあ
（カタクリ）ここまで俺と
渡り合うとはな
その格闘センスは認めてやる 麦わら
だが どうあがこうと
お前は俺に勝てん
（ルフィ）なっ…
（カタクリ）無双(むそう)ドーナツ
クソ さっきのやつか
もう少し…
もう少しで あいつの動きが
見えそうなんだけどな
（カタクリ）見えるぞ 麦わら
（ルフィ）はっ
（カタクリ）お前の未来は闇だ
九頭(くず)モチ！
うるせえ！
俺の未来は俺が決める！
（ナレーター）いまだ未来が見えず
カタクリの猛攻を受け続けるルフィ
もはや誰の目にも
勝ち目はないと思われた
だが 怒りのほうこうをあげる
ルフィの脳裏に―
レイリーの姿が現れたそのとき
奇跡の逆転劇が始まる
（ルフィ）次回「ワンピース」
「冥王直伝
カタクリ戦 大逆転開始」
海賊王に 俺はなる！