（ナレーション）富 名声 力
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った一言は
人々を海へ駆り立てた
（ゴールド･ロジャー）
俺の財宝か？　欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた
（ナレーション）
男たちは“偉大なる航路(グランドライン)”を目指し—
夢を追い続ける
世はまさに大海賊時代！
♪～
～♪
（バギー）さあ 派手に点火しろ！
（海賊たち）撃て　撃て　撃て…
（ナミ）ハッ
撃て　撃て　撃て　撃て…
（モンキー･Ｄ･ルフィ）いいっ!?
（バギー）んっ
（ルフィ）あっ
（ナミ）あっ
（バギー）ニヒヒヒヒ…
（ロロノア･ゾロ）うっ あっ ああっ…
（ルフィ）ゾロ！
（ゾロ）ううっ
あっ
後ろから刺すなんて卑怯(ひきょう)だぞ！
でかっ鼻！
（ゾロ）うっ うう…
おい ゾロ　ケガしてんのに
おめえは黙ってそこにいろ
俺は俺のやりてえようにやる
うっ うおおっ うっ…
何なの？　この人
ハア ハア…
ルフィ 誰だ？　こいつは
ああ うちの航海士だ
（ゾロ）うっ ああっ…
（ナミ）冗談じゃないわよ
あんたたち 何なのよ
（ゾロ）どけ！
ううっ 邪魔だ
くっ くっ ううっ ううっ…
んっ…
ぬおおおっ…
うおおっ… うっ ううっ…
何で そこまでするの？　海賊のくせに
（バギー）ナメやがって あの３人組
冗談じゃねえ
こいつは俺への宣戦布告とみて
間違いねえ
来たか モージ
（モージ）ロロノア･ゾロの首
私が取っても？
（バギー）ヘヘヘッ いいよ
（ゾロ）うっ んんっ
んんっ…
ハア ハア ハア ハア…
（ルフィ）ヘヘヘ…
（ゾロ）うっ あっ
あ？
（ゾロ）ああっ ハア…
何だ？　この犬は
あっ 犬！　ハハッ
アイ～ン
おい ゾロ　全然 動かねえぞ
（ゾロ）知るか　そんなもん犬の勝手だ
死んでんのかな？　ヘヘッ
（シュシュ）ワン！
（ゾロ）あっ
（ルフィ）ああっ ハッハ
いていて いていて…
いて いてて…
いて うわ 離せ うわあっ
てめえ 今の事態 分かってんのか！
（ルフィ）犬め…
血が足りねえ…
あ…
よう！　航海士
一応 渡しておくわ
助けてもらったからね
ああっ！　おりの鍵だ！
取ってきてくれたのか わざわざ
勘違いしないで
あんたに借りを作りたくなかっただけよ
助かった　あっ…
（ルフィ）ええっ!?
（飲み込む音）
（ナミ）あっ…
（ゾロ）いいっ!?
いい～っ!?
この！　このこの このこの この犬！
餌じゃねえんだぞ！
出せ！　出せ　鍵を出せ！
このこの このこの…
この犬め！
出せ出せ 出せ！　鍵を出せ！
（ブードル）こらー！
（ナミ）あっ
（ブードル）こわっぱども
シュシュをいじめるんじゃない！
（ほえ声）
シュシュ？
誰だ？　おっさん
わしは この町の町長じゃ
お前たちこそ何者だ？
あら ありゃあ ちょっと
こりゃ すごいケガじゃよ
まあ お前たちも
あのバギーにやられたんじゃな
早く医者に診せんと
ゾロは？
（ブードル）医者に見せろというのに—
“寝てりゃ治る”と言って
寝てしまったよ
（いびき）
（あくび）
（ナミ）この犬 シュシュって名前なのね
ハハッ
こんなとこに座って何やってんだ？
店番さ
（ナミ）店番？
（ブードル）そう
わあっ ここって
ペットフード屋さんなんだ
（ブードル）そうなんじゃよ
この店の主人が わしの親友でな
はい
わしは ヤツの代わりに
餌をやりに来たんじゃ
（ナミ）代わりに？
（ブードル）うむ…
ヤツは死んだ
３か月前にな 病気でな
（ナミ）もしかして それから
ずーっとご主人の帰りを待ってるの？
（ブードル）みんなそう言うがね
えっ？
わしは違うと思うな
シュシュは頭のいい犬だから—
主人が死んだことぐらい
とうに知っておるだろう
じゃあ どうして店番を？
きっと シュシュにとって
この店は宝なんじゃ
犬好きだった主人の形見だから—
それを守り続けとるのだと
わしは思う
わしは何度か避難させようとしても—
１歩たりとも
ここを動こうとはせんのだ
（あくび）
（ルフィ）ん？
（リッチーのうなり声）
何？　この雄たけび
こりゃ あいつだ
猛獣使いのモージじゃ
（ナミ）猛獣使いって何よ？
ちょっと ちょっと待ってよ！
あ～あ
何か来ちまっただろ　鍵 返せよ お前
あ？
ほう 仲間に置き去りにされたか
せっかく逃げ出したのに
（ルフィ）誰だ？　お前
俺はバギー一味の猛獣使い モージだ
けど 変な着ぐるみ かぶってんな
失敬だぞ！　これは俺の髪の毛だ
なおさら変だ
てめえ そのおりに入ってるから
安心してるんじゃねえのか？
俺の怖さを知らんな
猛獣使いのモージに操れない動物は
この世にないんだぜ
お手！
（シュシュのほえ声）
（モージ）いててて いていて…
お前はしょせん 名もないコソ泥だ
貴様の命に興味はない
ロロノア･ゾロの居場所を言え
嫌だ
（モージ）やれ！　リッチー
やった！　おりが開いた！
わっ うわあっ
即死だ
よし リッチー ゾロを探しに行こう
ヤツを倒して名を揚げるんだ
ん？　どうした
なるほど ペットフード屋か
食事は手っ取り早く済ませろよ
（ほえ声）
何だ？
この犬 まさか こんなちっぽけな店の
番犬ってわけじゃねえよな
（ほえ声）
（ルフィ）あ～あ びっくりした
でも おりから出られたぜ
ヘヘン
よーし これから
あいつら全員ぶっ飛ばして—
泥棒ナミに航海士やってもらうぞ！
あ？　何で生きてんのよ あんた
生きとるよ！
生きてちゃ悪(わり)いか？
だって 家並みぶち抜いてぶっ飛ばされて
ピンピンしてるの 変よ
（ルフィ）そうか？
（ブードル）
お前ら この町へ来た目的は何じゃ？
何で あんな海賊と関わる
目的なら 今 決めた
グランドラインの海図と
航海士を得ることだ
あ…
（ルフィ）あの着ぐるみ男
ゾロを探してるって言ってたっけ
見てくるわ
（シュシュの荒い息）
（店主）シュシュ この店は
お前とわし ２人のもんだ
（店主）ハハハッ…
シュシュには大きすぎるぞ この袋は
（ほえ声）
（シュシュの鳴き声）
んんっ んんっ
（シュシュ）んんっ… クウーン
（店主）ハハハハッ…
シュシュ ケガしたらどうする
わしに任せておけ
（ほえ声）
ん？　こりゃ シュシュ！
店のものを食うなと言ったろ
さっ 食おう
（鳴き声）
（うなり声）
（シュシュのうなり声）
ほう… まだ向かってくる
（うなり声）
（店主）シュシュ わしももう年だな
入院することになっちまったよ
だがな 必ずよくなる
わしが戻るまで
しっかり店番しててくれよ
留守を頼むぞ
（うなり声）
（鳴き声）
（ほえ声）
ハハハハッ…
くすぐったいぞ シュシュ
（シュシュ）クウーン…
（ブードル）この店は きっと
シュシュにとって宝なんじゃ
犬好きだった主人の形見だから—
それを守り続けとるんだと
わしは思う
（遠ぼえ）
（モージ）ちきしょう あの犬
俺にまで かみつきやがって
おい てめえは
さっき確かに殺したはず…
あれくらいじゃ 死なないね
今度こそ 頭をかみ砕いてやれ！
ライオンなんかにやられるか！
ゴムゴムの…
（モージ）あっ
槌(つち)！
うわあっ
リッチー！
何なんだ お前
俺はゴムゴムの実を食った…
まさか お前 バギー船長と同じ
悪魔の実の能力者
うっ 分かった
ここはひとつ穏便に謝ろうと思う
（ルフィ）もう謝らなくていいよ
あの犬の宝は戻らないんだから
（ほえ声）
だから 俺はお前をぶっ飛ばす
いいっ いいっ あっ
うわああっ…
どいつも こいつも
海賊なんて みんな同じよ
人の大切なものを平気で奪って
あら 海賊 生きてたの
てっきり
ライオンに食べられちゃったかと思ったわ
あんたも海賊なら同じことするのよ！
仲間 集めて 人を襲いだす前に—
ここで殺してやろうか！
（ブードル）ああっ おい やめんか 娘
（ルフィ）お前なんかに俺がやられるか
（ナミ）やったろうじゃないの！
（ブードル）やめろっちゅうんじゃ
何なんじゃ お前ら
（ナミ）あっ…
あ…
ハア…
これしか取り返せなかったよ
あと全部 食っちまいやがってよ
（ナミ）あいつ…
あのライオンと戦ってきたんだ
あの犬のために…
（ルフィ）よく戦ったな お前
見ちゃいねえけど 大体 分かる
（シュシュの鳴き声）
（ルフィ）おう！
お前も頑張れよ
（鳴き声）
ハッ… アハハ
（バギー）やられただと!?
も… 申し訳ありません バギー船長
モージ
貴様がゾロにやられるとはな
いえ ゾロではなく あの麦わらに…
（バギー）なに!?　あの麦わらのガキに
やられたと言うのか
（モージ）ヤツはゴム…
俺は もうキレたぞ！
特製バギー玉 ありったけ用意しろ！
この町を全て消し飛ばしてやる！
（ナミ）さっきは ごめん
（ルフィ）ああ？
（ナミ）つい どなって
いいさ　お前 いろいろあったんだろ
別に聞きたかねえけど
ううっ 情けない
シュシュや こわっぱが
ここまで戦っているというのに—
町長のわしが なぜ指をくわえて—
我が町が消されるのを
見ておらねばならんのじゃ
町長さん 落ち着いて
40年前 この土地は ただの荒れ地だった
わしらは力を合わせて切り開き—
畑を作り 店を開いて
町を作っていったんじゃ
町のみんなも
この町は わしの宝なのじゃ
これ以上
あいつらをのさばらせておくわけには…
（バギー）特製バギー玉 撃て！
町を吹き飛ばすんだ！
うああっ…
わしのうちまで…
ああっ！　ゾロが寝てんのに！
（ブードル）死んだか… こわっぱ
（ルフィ）おい！　ゾロ 生きてるか！
（ゾロ）ひでえ起こし方しやがって
（ルフィ）アッハハハ
（ゾロ）ううっ 寝足りねえ
何で生きてられんのよ
よかった 生きてたか
（ブードル）
こんなことが許されてたまるか
もう我慢できん
突然 現れた馬の骨に
わしらの40年を消し飛ばす権利はない！
わしは この町の町長じゃ
くうっ… この町は わしが守る！
（ナミ）ちょっと待って 町長さん！
いや 男には退いてはならん戦いがある
違うか？　こわっぱ
そうだ おっさん
乗せるな！
ヤツらの所へ行って
何ができるの 無謀よ
無謀は承知
（走っていく足音）
（ブードル）待っておれ 道化のバギー！
（ナミ）町長さん 泣いてた
（ルフィ）
そうか？　俺には見えなかった
（ゾロ）
何か 盛り上がってきてるみてえだな
（ルフィ）ヒヒヒヒッ
そうなんだ　ヒヒヒヒ…
笑ってる場合か
大丈夫　俺 あのおっさん 好きだ
絶対 死なせない
（ゾロ）てめえがそう言うなら
あんたも行く気？　その傷で
腹の傷より やられっぱなしで傷ついた
俺の名のほうが重傷だ
（ルフィ）
俺たちが目指すのはグランドライン
これから その海図を
もう一度 奪いに行く
ハハッ 仲間になってくれ ナミ
あたしは海賊にはならないわ　フッ
（ルフィ）あっ
“手を組む”って言ってくれる？
お互いの目的のために
ヒヒヒッ
（海賊）２発目 準備できました
よし 撃て！
（ブードル）道化のバギー 出てこーい！
ハア ハア ハア ハア…
わしは町長 プードルじゃ！
我が宝 この町を守り抜くために来た
わしと勝負しろ！
バカか てめえは
宝ってのは金銀財宝をいうんだ
町が宝だと？　ざれ言 抜かすな！
貴様なんかに わしの思いが…
ううっ
（バギー）
俺は後にグランドラインを制し—
派手に輝く全世界の財宝を
全て手中に収める男だ
世界の財宝は俺のもの
この世に俺以外の宝を持つ者など必要ない
そんなにこの町が大切なら
一緒に この世から消してやろうか？
ほざく前に わしと戦え…
（バギー）うぬぼれるな
この町は潰させん
わしの命に代えても
くっ くっ ぶっ放せ！
キャッ！
麦わらの男！
約束どおり お前をぶっ飛ばしに来たぞ
♪～
～♪
（ルフィ）何だ？　今度は
剣士とか言ってるヤツが出てきたぞ
（ゾロ）剣の相手なら俺がやる
（ルフィ）大丈夫か？　その傷で
（ゾロ）ヘッ 格の違いを教えてやるぜ
（ルフィ）おお かっこいい！
（ゾロ）俺の野望は
世界一の剣豪になることだ
剣士と名乗る野郎には
一度でも負けるわけにはいかねえ！
（ルフィ）次回「ワンピース」
“壮絶決闘！
剣豪ゾロＶＳ曲芸のカバジ！”
海賊王に 俺はなる！