♪～
～♪
（ナレーション）時は大海賊時代
伝説の海賊王 ゴールド･ロジャーが残した
大秘宝 ワンピースを巡って―
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年―
モンキー･Ｄ･ルフィも また
海賊王を目指し 海へ
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィと その仲間たち
その存在は
世界政府も無視できぬものとなってゆく
（ルフィ）ワクワクすんな
次は どんな冒険が待ってんだ？
（ナレーション）
一味は新世界を目指し―
今日も グランドラインを突き進む
（ナレーション）七武海(しちぶかい)
バーソロミュー･くまによって―
シャボンディ諸島から
飛ばされたルフィ
仲間たちと はぐれ
１人たどり着いたのは―
男子禁制の女人国 アマゾン･リリー
海賊女帝 ボア･ハンコックに
気に入られたルフィは―
九蛇(くじゃ)の海賊船で―
明朝 シャボンディ諸島へ
出航することに決まる
（エニシダの荒い息）
ニョン婆(ばあ)様
（ニョン婆）どうした エニシダ 慌てて
ハァ ハァ 蛇姫様が…
（２人）ん？
（エニシダ）原因不明の病で
倒れてしまわれて…
（モモンガ）海賊女帝め
（モモンガ）本気で世界政府の厳命に
従わぬつもりか
もし 七武海の称号を剥奪されれば―
お前の国は どうなるか
分からぬわけではあるまい
（サンダーソニア）姉様(あねさま) しっかり
（マリーゴールド）姉様
（ハンコック）うっ ハァ ハァ…
（ニョン婆）蛇姫が病と聞いたが…
（サンダーソニア）あっ ニョン婆
（ハンコックの荒い息）
（ニョン婆）あっ
おぬし 少々 外へ出ておれ
（ルフィ）ああ？
でも 俺 急いでんだけど…
分かっておる
（ルフィ）えっ
（ニョン婆）んんっ…
（ルフィ）ん…
（ハンコック）ハァ ハァ 苦しい
ハァ ハァ…
（ベラドンナ）胸をずっと押さえているから
心臓に異常があるのかと
ハァ ハァ ハァ…
（ニョン婆）う～ん…
でも分からないの
見たこともない症状
どんな薬を処方していいのか
（エニシダ）蛇姫様 とても つらそう
お食事も 一切とってくださらず…
（荒い息）
ああ…
明日には島を出られるんだ
早く みんなに会いてえな～
（ハンコック）あ…
（ニョン婆）あすの朝
はうっ！
（ニョン婆）まさか…
（ニョン婆）モン…
（ハンコック）はあっ！
（ニョン婆）ル…
（ハンコック）はうっ！
蛇姫様！
（サンダーソニア）
ニョン婆 ふざけるのは やめて
姉様が苦しがってるじゃない
誰も ふざけてなぞ おらニュわ！
（２人）ううっ
（ニョン婆）そうか
ああ～ 何ということ
ハァ… 何とも場をわきまえぬウイルスめ
えっ ウイルス？
何か心当たりでも？
ニョ… ニョン婆 苦しい　ううっ
わらわは 死ぬのか？
ああ 死ぬ
何てことを！
バカな冗談はやめて ニョン婆
先代皇帝も…
（サンダーソニア）あっ
この病で死んだ
ええっ
（ニョン婆）先々代も同じだったそうじゃ
実は わしも同じ病にかかり
国を飛び出し―
生き長らえた
蛇姫や　わしと共に
モンキー･Ｄ･ルフィが来ておる
ちょっとニョン婆！
（ニョン婆）頼み事があるようぞ
話だけ聞いてやってくれるか
姉様が こんな状態の時に
何を考えて…
（マリーゴールド･サンダーソニア）あっ
（エニシダ）えっ 立った
（ハンコック）構わぬ　聞こう
（マリーゴールドたち）あ…
（ニョン婆）あっ あ… ああ…
（ニョン婆）
何たる強運 モンキー･Ｄ･ルフィ
まさか 誰一人 動かせぬ この山を―
動かしてしまうニョか？
（ルフィ）う～ん…
（ドアの開く音）
（ハンコック）何か用か？　ルフィ
あっ　ああ 頼みがあんだよ
お前 病気 いいのか？
（ハンコック）
わらわは 病になど支配されぬ
（ルフィ）今度 処刑される―
白ひげんとこのエースって海賊は
俺の兄ちゃんなんだ
エースを助けたい
でも 海賊船じゃ
間に合わねえんだって
（ハンコック）
そなたの兄が あの白ひげの…
お前 海軍の迎えの船に乗って―
俺をエースのいる監獄へ送ってくんねえか
何を身勝手なことを！
麦わらのルフィ そなた
姉様の心の傷を知ってなお―
あの忌まわしき土地へ行けと言うの？
なんて ひどい男！
情けをかければ つけあがって
これだから男は
もう姉様の堪忍袋も限界よ
石にして そこから突き落としてやって！
（ハンコック）七武海の招集に
応じろというのね
姉様！
やっちゃえ！
（ハンコック）
そなたが それを望むなら…
（２人）ああ？
わらわは どこへでも行きます
（ニョン婆たち）はあ～っ！？
よかった！　ありがとう
これで処刑日前に間に合うぞ
へ… 蛇姫が中枢へ行くことを決意した
（マリーゴールド･サンダーソニア）
どういうこと？　ニョン婆
（ニョン婆）蛇姫の病は“恋わずらい”
先代たちの死因は“恋い焦がれ死に”
（２人）あああ…
東の海には こんなことわざがあるという
恋は いつでも…
あっ ハリケーン！
（２人）な～っ！
（ルフィ）ヒヒッ ヘヘヘッ…
（ハンコック）フッ フフッ
（ハンコック）
どうしたというのじゃ わらわは
ルフィの頼みに逆らえる気がせぬ
つい中枢へ行くと…
しかし 悪い気もしておらぬ
（ニョン婆）それが恋じゃ
ハッ… 恋？
（ニョン婆）
思うても会えニュ苦しみは―
やがて その者を衰弱させ
死に至らしめる
先代皇帝たちは ホレた男ができても―
皇帝であるがゆえに その思いを押し殺して
島に残るしかなく―
やがて その苦しみは身をむしばみ―
ついには命まで奪うことに
じゃが あの男と共に行く決断は
そなたの命を救う
（ハンコック）えっ
中枢へ行き 七武海の称号を
守ってくれれば―
この国を守る結果にもなり
モンキー･Ｄ･ルフィの手助けにもなる
どういう星の下(もと)に生まれてきたのか
通常 海賊が大監獄へ行きたいと願って
行き着く手段など―
捕まる他にないというのに
（電伝虫）プルプルプルプル
プルプルプルプル
ガチャ
（電伝虫：ハンコック）わらわじゃ
ボア･ハンコックか
（電伝虫：ハンコック）
こたびの招集の件 応じることにした
あっ
（電伝虫：ハンコック）
ただし１つだけ条件がある
もし その条件を
のめぬというのであれば…
（モモンガ）聞かせてもらおうか
その条件とやら
（戦士たち）キャ～ッ ルフィ～！
（戦士たちの挨拶の声）
（戦士）出航は明朝じゃなかったの？
（戦士）行き先が変わったらしいわよ
蛇姫様と一緒に
中枢の船に乗るんですって
（マーガレット）ルフィ
（ルフィ）お前ら いろいろ世話んなった
今度は仲間たちを連れて また来るよ
（マーガレット）仲間？
（ルフィ）ああ
そん時は サンジの作った料理を
お前らに食わしてやるよ
サンジの料理は最高なんだ
お前ら きっと びっくりするぞ
それから ガイコツの音楽家もいるんだ
ガイコツ？
ブルックっつうんだけど
女を見ると絶対パンツ見たがるんだぜ
（アフェランドラ･マーガレット）パンツ？
（スイトピー）
そんなの見て 何が楽しいの巻？
それにチョッパーっていうトナカイや…
ああっ いいのかな？
ナミやロビンは ともかく
この国 男は…
アハハッ ルフィの仲間なら
特別に いいんじゃない？
蛇姫様もルフィは
特別扱いの巻みたいだし
（アフェランドラ）楽しみにしてるわ
（戦士たちのどよめき）
あっ
（スイトピー）いらっしゃったの巻
（ハンコック）誰じゃ？　一体
わらわの通り道に…
（子犬の鳴き声）
（ハンコック）子犬と…
（子アザラシの鳴き声）
（ハンコック）子アザラシを置いたのは
（戦士たち）キャーッ 蛇姫様よ～！
（戦士）セクシャルないたずらが
とどまるところを知らない
（戦士）なぜかしら　いつになく
お美しさが ほとばしっていらっしゃる～！
（戦士）申し訳ありません
私の責任で…
（子犬たちの
ほえ声）
お気をつけなさい
（ルフィ）おおっ 悪(わり)いな 急で
あっ
（ルフィ）蛇女 一刻も早く行きてえんだ
（ハンコック）いかん あの目を見ては…
ダメよ ルフィ　その呼び方 無礼！
ちゃんと蛇姫様と お呼びしなくちゃ
えっ？　ん…
ハンコックと呼んでくださいまし
（戦士たち）キャーッ 蛇姫様～！
（ルフィ）ああ 分かった ハンモック
（ハンコック）あ… ハンコックと…
（戦士）へ… 蛇姫様が笑顔！？
（戦士）何カラット？
今の輝き 何カラット？
（戦士）まぶしすぎる～
恋する女か
わしにも あのような時代が…
（ネリネ）あれ？　ニョン婆様
顔が すごく気色悪いわよ
なっ… やかましゃあ！
（戦士）いってらっしゃいませ
蛇姫様～！
（戦士）また来てね ルフィ～！
（戦士）ルフィちゃ～ん！
（ネリネたち）またね～
（キキョウ）やめなさい！
ニヒヒヒヒヒッ…
（戦士たちの挨拶の声）
（アフェランドラ）
ホントに また来てね～
あたしたち 楽しみにしてるの巻よ～
（マーガレット）アハッ
おおっ！　できた～！
だあああっ…
（溺れる声）
（ルフィのせき込み）
助ける義理もなかった
ハァ… ハァ…
いや～ よかった
おめえら 死んじまったら
どうしようかと思ったよ
（ルフィ）ゴムゴムの腹芸～！
（戦士たちの歓声）
ウハハハッ…
ウフフッ アハハハ…
ルフィ 仲間に会えるといいね！
（ルフィ）おーう！
（エニシダ）ニョン婆様
（ニョン婆）ん？
蛇姫様は問題ないとしても―
ルフィが中枢の海軍船に
無事に乗れるの？
ふむ ただでさえ３億ベリーの賞金首
しかもシャボンディ諸島で―
大事件を引き起こした
モンキー･Ｄ･ルフィは―
まさに海軍にとって 目の敵(かたき)じゃからニョ
荷物にでも隠れるつもりなのかしら
案ずることはニャい
わしが蛇姫に
秘策を授けておいたからニョ
（モモンガ）待ちわびたぞ
ボア･ハンコック
（ハンコック）条件は
電伝虫にて話したとおりじゃ
大監獄インペルダウンへ
立ち寄りたいという話なら―
上の許可は 何とか下りた
乗るのは お前と そのヘビだけだな
本来 七武海とて 海賊は
一切 近づけてはならん場所だ
今回は特例　時間もない
長居はできんぞ
心得ておるわ
（モモンガ）んっ…
じゃあ 姉様 どうか無事で
必ず生きて帰ってね 姉様
（戦士）
ご武運をお祈りします 蛇姫様～！
（戦士）ルフィも元気で…
あっ
（戦士たちの挨拶の声）
行ってまいる　しばし国を預ける
（一同）はい！
（モモンガ）待ったかいはあった
これで 何とか任務は果たせそうだな
それにしても あれほど招集に対して
かたくなだったにもかかわらず―
よく決断してくれた…
（おなかの鳴る音）
（ハンコック）んんっ
フッ 海賊女帝と恐れられていても
やはり人の子
空腹になれば腹の虫が…
バカを申せ　皇帝たる者
決して そのような不作法は…
では 今のは…
わ… わらわじゃ
（モモンガ）ん？
ルフィ
悪(わり)い　宴(うたげ)の時 女たちに追いかけ回されて
メシ食えなかったんだ
ここで見つかれば 万事休すじゃ
食事は 後で出させよう
今しばらくの辛抱じゃ
（ルフィ）分かった
それと歩きにくいので もう少し上へ
こうか？
はうっ ぐっ…
（モモンガ）ん？
熱でもあるのか？　顔が赤いが…
（ハンコック）何でもない
ふむ
では まずクルーの石化を
何とかしてもらえないか？
このような ぶざまな姿をさらしたまま
海軍本部には戻れまい
こいつら 死んだのか？
（ルフィのくしゃみ）
（モモンガ）んっ
（ハンコック）うっ
今のは？
男の声のような…
（ハンコック）わ… わらわじゃ
（モモンガ）ん…
（ハンコック）うっ
（くしゃみ）
夜風は体に毒じゃ
風邪をひいたのかもしれぬな
悪(わり)い　おめえの髪の毛
くすぐったくって
何とか ごまかせたようじゃ
（モモンガ）まさかとは思うが…
何か たくらんでいるのでは
ないだろうな？
どういう意味じゃ？
（モモンガ）数時間前に会った時と
少し様子が違うように思えてならんのだが
バレたか？
（ハンコック）わらわは
誓って身も心も潔白じゃ
疑うのなら そなた自身の手で
この体を隅々まで調べたらどうじゃ？
構わぬ　許してつかわす
何 言ってんだ お前
ヤバいって～
（モモンガ）いや そこまで言うなら
信じるしかあるまい
クルーを頼む
このままではインペルダウンに
向かうどころか―
船を動かすことすらできんからな
（ハンコック）フン
目覚めよ
（海兵たち）…コック様～！
うう… あ…
（海兵）あ… あれ？
（モモンガ）船を出せ バカ者！
（海兵）は… はい すぐに！
マリンフォードに帰還する前に
インペルダウンに向かう！
（走る足音）
（将校）
センゴク元帥
モモンガ中将から
連絡が！
（センゴク）ん？
（将校）海軍女帝 ボア･ハンコック
ついに折れたようで―
今 こちらに向かっているそうです
やっとか　間に合えばいいが…
あの女は強いぞ
これで 七武海は６人
鷹(たか)の目 ミホーク
バーソロミュー･くま
ドンキホーテ･ドフラミンゴ
ゲッコー･モリア
マーシャル･Ｄ･ティーチ
そして ボア･ハンコック
あと１人 監獄へ行った あいつは
どうだ？
そろそろ頭は冷えたか？
いえ いまだ
戦いに断固反対のようで―
七武海の称号剥奪も覚悟の上だと
最も協力的に参加してくれるものと
踏んでいたが―
ここへ来て大暴れとは
ジンベエめ
（将校）ハァ ハァ ハァ…
報告します
元帥殿
シャボンディ諸島の件で―
黄猿殿が腹いせに捕らえた海賊 500名―
現在 インペルダウンでは
書類を作りかねると…
（ヤギの鳴き声）
（センゴク）労働に回しておけ
今 白ひげの問題以外の話は
私に持ってくるな
（将校）あ… それと
世界貴族 ロズワード聖(せい)が…
大将たちに処理させろ
ガープは どうした
あっ… ガープ中将なら 先ほど
インペルダウンへ向かわれましたが
何をしとるんだ あの男は
この事態に　自由人め
（将校）センゴク元帥！
（センゴク）ん？
（将校）一大事であります
白ひげに動きが！
（将校たち）んっ！？
来たか 監視船の報告だな
ここへつなげ　直接 聞こう
（将校）いえ それが…
ん？
白ひげの本船 モビーディック号の動きを
監視していた海軍船 全23隻―
つい先ほど 一斉に通信が途絶えました
（センゴク）な… 何だと！
（将校）新世界にて 他の海賊団の
不穏な動きもあったようですが―
これではヤツらが どれほどの規模で
いつ やってくるか―
全く情報がつかめません
（センゴク）
くうう…
次の監視船は
すぐに手配してありますが…
やられた
もう動きだしていたのか
どこで狙ってくるかも分からんな
エースを収容しているうちは―
インペルダウンでの決戦も ありうると
皆に伝えておけ
（将校たち）はっ！
（看守）こちらです ガープ中将
お気をつけて
（ガープ）ああ
（ガープ）おお おお 無残な姿に…
（ガープ）息は あるのか？
（鎖の音）
（ガープ）エース
（ナレーション）くまの能力によって
飛ばされた仲間たち
ナミが たどり着いた島には
謎の老人が住んでいた
その島で研究されていることとは…
一方 別の島に着いたフランキーの身にも
異変が起こっていた
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“仲間達の行方
天候の科学とからくり島”
海賊王に 俺はなる！