♪～
～♪
（ナレーター）地獄のお茶会から
サンジと その家族を救出した
ルフィたちは
カカオ島で落ち合うために
各地で奮闘する
ミロワールドで激闘を続けるルフィ
（モンキー･Ｄ･ルフィ）うわああ！
（ナレーター）妹のフランペが
シビレ針(ばり)を使ったことを
知ったカタクリは
みずからの素顔をさらして見せる
（シャーロット･カタクリ）
何がおかしいんだ！ お前ら
（シャーロット･フランペ）
ああっ ああ…
（カタクリ）薄っぺらい
援護などするな！
（悲鳴）
ハア ハア…
あのバカを笑いたきゃ
俺も一緒に笑え！
（ルフィ）あっ ああ…
（フランペ）ううっ…
だっさあ
（部下たち）同感！ 幻滅！
見てるだけで不愉快な人たち
今度は猛毒の吹き矢で
心臓を貫いてあげる
（部下たち）そうだ そうだ
（フランペ）許さない！
今度は２人とも覚悟しなさい
外野がうるせえな ふん
どうせ立ってられねえよ
（フランペ）うああ！
（フランペ）覇王色(はおうしょく)
この お猿も…
あんなヤツが
（カタクリ）俺はもう…
お前を格下とは思わねえ
（ルフィ）ほんとか？ うれしい
ありがとう
でも…
勝つ！
うわあ！
うああ！
ぐっ…
はっ
うおお！
（ルフィ）くっ ああ…
ううっ…
（ルフィ）うああ！
うっ
どれほど俺に近づこうとも
やることは同じだ！
うおお！
（２人）お前をぶっ飛ばす！
うああ！
うん！
どああ！
（カタクリ）ううっ！
（ルフィ）うわあ…
ああ…
くたばれ！ 麦わら！
（ルフィ）ゴムゴムの…
象銃(エレファントガン)！
うぐぐ…
（カタクリ）栗餅(くりもち)！
（ルフィ）ゴムゴムの…
無双(むそう)ドーナツ！
（ルフィ）うおお！
だいぶ見えるようになったか
だが…
（ルフィ）灰熊銃(グリズリー･マグナム)！
（カタクリ）力餅(ちからもち)！
ううっ…
ぐぐぐ…
（シルバーズ･レイリー）
集中だ ルフィ
（レイリー）気配がつかめてきたか？
（ルフィ）よく分かんねえけど
（レイリー）今ので 20回連続だ
先は長いぞ ルフィ
（枝の折れる音）
（ルフィ）ん？
（殴る音）
（ルフィ）だはっ
（レイリー）音に気を取られたな
（ルフィ）クソ！
（レイリー）
100回 避けられるようになるまで
まだまだ かかりそうだな
（おなかが鳴る音）
ハッハハ…
急がんと飢え死にするぞ
飯の話はやめてくれ
（レイリー）では 続けるぞ
（ルフィ）おう！
（棒を振る音）
（レイリー）１ ２ ３
（レイリー）４ ５
（虎）ガルル～
（キツネ）ク～ン
（おなかが鳴る音）
（ルフィ）ああ…
クソ～
（物音）
（ルフィ）誰だ？
（虎）ガルル…
（キツネ）コン
（ルフィ）帰れ お前ら
（おなかが鳴る音）
食い物(もん)なら要らねえ
レイリーが飯抜きと言ったら
飯抜きだ
（キツネ）ク～ン
でも あんがとな
（虎）ガル～
（ルフィ）あっ そうだ お前ら
仲間たち呼んで
特訓につきあってくれよ
（キツネ）ク～ン？
（虎）ガル～？
さあ 本気で来い！
えい よし！ いい感じだ
（うなり声）
（鳥たちの鳴き声）
（レイリー）ん？
（うなり声）
（ルフィ）うわあ！ うっ…
（ライオン）グルルル…
どっか痛(いて)えのか？
（ライオン）ガアア…
（ルフィ）うわあ ああ…
（ライオン）グアア…
（ルフィ）うわあ！
（咆哮(ほうこう)）
（ルフィ）ああ…
これか
（抜く音）
エッヘヘヘ
（なめる音）
（ルフィ）うわっ ハハッ
（ライオン）グルルル…
フッフフ…
（棒を振る音）
（レイリー）57 58 59
（ルフィ）ハア ハア…
だいぶ反応がよくなってきたな
（レイリー）60
（ルフィ）ん？ あ…
（棒を振る音）
（レイリー）67
68 69 70
71 72 73
いいぞ その調子だ
（虎）ガルル
（棒を振る音）
（レイリー）74 75 76
（ルフィ）ハア ハア…
（レイリー）もう少しだルフィ
94 95 96
（ルフィ）うわっ
（レイリー）97 98 99
最後の打ち込みは
完全に気配を消していた
なぜ かわせた？
気配は分かんなかったけど…
なんかレイリーが笑った気がした
（レイリー）よし 飯にしよう
（おなかが鳴る音）
（ルフィ）あっ…
やった！
ニャハハハ…
（ルフィ）うわっ！
ハア ハア…
（ルフィの荒い息）
（ルフィ）ハア ハア…
（飲む音）
（レイリー）ルフィ
お前は同じ見聞色(けんぶんしょく)でも
生き物の感情を感じ取る力に
たけているようだ
まあ 無自覚だろうが
（ルフィ）ん？ そうか？
だが それができるのなら
お前は 必ず相手の動きも
察知できるようになる
ああ
（レイリー）世界の強者には
少し未来が見えるという者もいる
（ルフィ）未来？
そんなヤツに出くわしたらどうする？
２年の修行で さすがに
その域にはいけまい
手ごわいぞ
（飲み込む音）
相手がどんなヤツかによるな
ん？ 敵の性格？
気になるか？
考えたこともなかった
（ルフィ）あっ？ なるだろ？
アッハハハ…
おかしなヤツだな
なるよ！ 逃げられねえとき
フッフフフ…
苦労しそうだな お前は
のんきに休んでいる時間はないぞ
（ルフィ）えっ？
（レイリー）次の特訓を始める 来い
おう！
（飲み込む音）
（ルフィ）あ～
（レイリー）私の力の限りを
たたき込んでやる
（カタクリ）ああ…
うあ！
（ルフィ）うわあ！
うう！
焼餅(やきもち)！
ぎっ！
うわあ…
うおお！
どああ！
うう！
（ルフィ）くう…
（カタクリ）ううっ…
うう！
（ルフィ）うわっ…
だはっ ああ…
うおお！
（カタクリの荒い息）
ハア ハア…
（カタクリ）お前は
ママの首を狙う敵
俺は３将星(しょうせい)の筆頭として…
いや ただお前と
麦わら！
（ルフィ）ハア ハア…
なんだよ！
はあ… 俺はまだいけるぞ
ヘッ… 俺もだ！
ううっ…
ああ…
（サンジ）ありがとう
プリンちゃん
最後まで助けられっぱなしだ
（シャーロット･プリン）よせ！
（プリン）端へ
もっと端へ行け！ サンジ
…さん！
夫婦かと思われるじゃない
（ニトロ）誰にだよ
（プリン）ハア ハア…
そ… それより
ほんとに うまくいくんだろうな
（サンジ）艦隊と軍隊のど真ん中に
ルフィは現れる
船長は 必ず俺が救い出す
（プリン）はっ
（シャーロット･オーブン）
鏡はどうした？
（部下）オーブン様のご命令どおり
すべて捨てさせました
（チェス兵）ごきょうだいの皆様も
続々と集まって来られております
（オーブン）そうか
（女性）こんな数のごきょうだいが
カカオ島に集まるなんて
（男性）麦わらのルフィを
どれだけ警戒しているんだ？
（シャーロット･ブラウニー）
敵は何万人だ？
（部下）10人以内かと
（ブラウニー）
何？ 寝る
何かあったら起こせ
（部下）はっ
（シャーロット･
スナック）
最悪の世代か
これ以上 連中を
のさばらせて
おくわけにはいかん
元４将星の誇りにかけて
（シャーロット･
ジョコンド）
少数相手に
全戦力
動かすなんて
四皇ビッグ･マムの
名が泣くよ
あるいは麦わらのルフィ
それほどの相手か
（シャーロット･ニューサン）
本気かよこれ オーブン兄ちゃん
（シャーロット･
アキメグ）
お祭りみたい！
（シャーロット･
ハルメグ）
楽しそう！
アッフフフ…
アッハハ…
（オーブン）うるせえな
どうせ暇だろ つきあえ
（シャーロット･
シブースト）
麦わらめ
お茶会での屈辱
ヤツの首をとって
晴らす
（シャーロット･
レザン）
地獄の軍団として
派遣されたときに
息の根を
とめておけば
お茶会で醜態を
さらすことも
なかったな
（シャーロット･
ミュークル）
いつもなら
侵入者の動向なんて
すぐにつかめるのに
念波(ねんぱ)ウミウシがいないと
こうも不便か
（オーブン）だが準備は万全
あと１時間半
そのときがきたら ヤツらは終わりだ
（ナレーター）麦わらの一味
カカオ島
待ち合わせまで
約１時間
（カタクリの荒い息）
ハア ハア…
どうした？ 麦わら！
これでもう…
（ルフィ）ああ そうだ
終わりか！
（ルフィの荒い息）
ああ 受けて立とう
（ルフィ）あっ… うあっ
あっ… 終わらせる
ハア ハア…
これで もしお前が…
もう答えた
ハア ハア…
最後だ
（カタクリ）ああ
（息を吸い込む音）
（ルフィ）ギア４(フォース)！
（息を吐く音）
（ルフィ）スネイクマン
（ナレーター）ギア４の新形態
スネイクマンが
ついにそのベールを脱ぐ
驚がくの進化を遂げたルフィと
未来を見通す最強の男
カタクリの最後の死闘
そのとき いまだかつてない戦いを
目にすることになる
（ルフィ）次回「ワンピース」
「神速の拳
新たなるギア４発動！」
海賊王に 俺はなる！