（チョッパー）
この匂い… まさか
（サンジ）
お… おい チョッパー どうした？
おい チョッパー！
うわっとっと…
（転ぶ音）
（チョッパー）うわ〜！
おい チョッパー 大丈夫か？
おい 無事か？　ケガはないか？
一体 どうしたんだよ まったく
急に走り出したりなんかして…
やっぱり いた
（チョッパー）ロビン！
（サンジ）ロビンちゃん！
（ロビン）
私は もう
あなたたちの所へは戻らないから
お別れよ ここで　この町で
私には あなたたちの知らない
闇がある
闇は いつか
あなたたちを滅ぼすわ
現に私は この事件の罪を
あなたたちに
かぶせて逃げるつもりでいる
事態は もっと悪化するわ
ロビンちゃん！
何 言ってんのか分からねえよ！
どうしたってんだ！
ロビン 一緒に帰ろう！
短いつきあいだったけど
今日かぎりで もう
二度と あなたたちに
会うことはないわ
こんな私に今まで
よくしてくれて ありがとう
さようなら
（サンジ）待てよ
ちょ… 待てよ
こんなの納得できねえよ
待てよ！
冗談やめろ
待てよ ロビンちゃん！
ロビ〜ン！
（足音）
（チョッパー）見失った
（サンジ）ああ
チョッパー
ん？
（サンジ）
お前 ルフィたちと合流して
今あったこと全部 話してこい
一言一句 漏らさずにな
サンジは？
俺は少し別行動をとる
まあ 心配すんな
無茶はしねえから
♪〜
〜♪
（ゾロ）
ハア ハア ハア…
（職人たち）
待ちやがれ！
絶対 逃がすな！
（ルフィ）うう… あがが
（ナミ）なんなのよ あんたは！
しかたねえだろ！
えれえ数の人間相手に
見つからねえほうが おかしいぞ！
（職人）もう逃げきれないぞ！
（ルフィ）こっちだ！
（ゾロ）うおっ
（職人）こっちだ！
（職人たち）
あ… あれ？
どこへ行った？
（職人）くまなく捜せ！
（職人たち）
路地は どうだ？
どっかの屋根に登ってねえか？
（職人１）クソ まかれたか
（職人２）
いや だけど
確かに こっちへ逃げたぞ
（職人３）
向こうへ行ってみるか
（職人４）
じゃあ 俺たちは
建物の中を探索だ
（職人５）
よし 二手に分かれて
行動するぞ
（職人たち）おう！
（足音）
（ルフィ）もういいか？
（ゾロ）まだだ
（職人）どの辺りで消えた？
う… ああ…
もう少しよ
ああ… ぐぐ…
（チョッパー）うん
（ルフィ）うわっ
（ナミ）キャ〜
（ゾロ）うわっ
あ…
（ウソップ）頼むよ
（店主）
次にしやがれ
もう避難するんだ しつこいぞ
頼む 金はあるんだ
これだけで買える木材
それからタールとロープ
あと くぎと掛け金とブリキを少し
店 もう閉めるんだ
（ウソップ）あ… 悪い
でも…
（おなかが鳴る音）
ちっ 分かったよ
だが こんだけじゃ
そんなに買えねえぞ
じゃあ 足りねえ分は
なんか 道具と交換で
おいおい バカ言え やめろ
うちは売るだけだ
物々交換なんて
どこの田舎者(もん)だ おめえは
（おなかが鳴る音）
あ…
ったく しょうがねえな
（ウソップ）う…
（店主）
お… おい 大丈夫かよ
そんな どえらいケガで
ほかに仲間がいるんだろ？　おい！
（ウソップ）うわ…
（店主）ほ… ほら 見ろ
うう…
う… うわっ
（店主）おい ちょっと待て 坊主
大丈夫だ こんぐらいで…
（店主）おい
何だよ 手伝って…
（店主）いや
これ 持ってけ
腹 減ってんだろ？
（おなかが鳴る音）
（ウソップ）あ… ありがとう
（店主）ああ 気いつけて行け
気いつけて行け！
（ウソップ）う〜ん うめえ
ホント うめえ
なかなか気の利くおっさんだ
（ゲップ）
だいぶ波が高くなってきたな
フッ 心配すんなよ　大丈夫だ
お前は 空を飛んだ船だ
心配すんな
（衝撃音）
（フランキー）ウウ〜
（ココロ）
おうおう どうしたんら 急に？
フウ〜 ぐぐ…
ウウ〜
（客たち）ああ…
（チムニー）
どうしたんだ フランキー？
（ゴンベ）ニャー？
ウウ〜
ぐぐ…
（モズ）アニキ？
あ〜 むしゃくしゃしてきた！
そろそろ もうひと暴れ 始めるか！
（モズ）アニキ 待ってだわいな
（キウイ）
ごちそうさまだわいな ブルーノ
（ブルーノ）ああ…
んががが…
どうしたんだ ココロさん
フランキーが急に…
さあね
分からないね
バカの考えてることらんて
フウ やっと落ち着いたか
“落ち着いたか”って！
あんたが あんな大勢の船大工に
追われてたから
私たちまで
巻き込まれたんでしょうが
だから ありゃ
不可抗力だって言ってんだろ
それにしてもチョッパー
よく俺たちの居場所が分かったな
（チョッパー）匂い
あ… あっ そっか
あれ そういやサンジは？
それが…
本当に言ったのか！
ロビンが そんなこと！
（チョッパー）うん
（ゾロ）全員 覚悟はあったはずだ
仮にも敵として現れた
ロビンを船に乗せた
それが急に怖くなったって
逃げ出したんじゃ 締まらねえ
（チョッパー）うん
落とし前つけるときが
来たんじゃねえのか
あの女は
敵か 仲間か
（ロビン）事態は もっと悪化する
今日かぎりで もう
あなたたちと会うことはないわ
（風が吹く音）
（ゾロ）
ロビンは確かに
そう言ったんだな チョッパー
うん
今日かぎりで
もう会うことはねえってんだから
今日中に何か また
事態を悪化させる
ようなことをすると
宣言しているようにも聞こえる
市長暗殺未遂で
これだけ大騒ぎになった この町で
事態を悪化させられるとすれば
その方法は１つだ
今度こそ市長暗殺…
（ゾロ）
そう考えるのが自然だな
ただし わざと俺たちに
罪をかぶせていると分かった以上
これは俺たちを現場へ
おびき寄せる罠(わな)ともとれる
罠？
今夜 また決行される
暗殺の現場に俺たちがいたら
そりゃ 罪は簡単に降りかかる
ちょっと それじゃあ
もう本当に
ロビンが敵だって
言ってるみたいじゃない
可能性の話をしてるんだ
別に俺は どっち側にも
揺れちゃいねえ
信じるも疑うも
どっちかに頭を傾けてたら
真相が その逆だったとき
次の瞬間の出足(であし)が
鈍っちまうからな
事が起こるとすりゃあ
今夜だ　現場へは？
行く
行くのは構わないけど
問題があるのよね
サンジ君は ロビンが
誰かと歩いてるのを
見たわけでしょ？
アイスバーグさんも
同じ証言をしてるの
“仮面をかぶった誰かと
一緒だった”って
それは私たちの中の誰でもない
急にロビンが豹変(ひょうへん)したのは
そいつが原因なのよ
そいつに悪いこと
させられてるんじゃないか
ロビンは！
その考え方が吉
そいつとロビンが本当の仲間
ってのが凶だ
かと言って “仮面の誰か”じゃ
何の手がかりにもならない
問題は そこなのよ
私たちの目的は何？
ロビンを捕まえるんだ
あ…
（ルフィ）
じゃなきゃ 何も分かんねえよ
（ゾロ）
確かに 考えるだけ時間のムダだな
だが 確か…
世界政府が20年
あの女を捕まえようとして
いまだ無理なんだっけな
でも 真相を知るには
それしかないわね
よし 俺も頑張るぞ
（ルフィ）じゃあ 行こう
ガレーラカンパニーへ
（パウリー）
クソ とうとう
日が暮れ始めやがった
（職人）
パウリーさん
もう無理です
この先 裏町は危険です
ああ 引き上げよう
俺は本社へ行く
分かりました
おい　みんな 引き上げるぞ！
（フランキー）
麦わら！　出てきやがれ！
どこだ〜！
麦わら あの野郎…
フウ 少しは
骨のあるヤツに見えたがな
出てきやしねえ
だって アニキ あいつら
今や 島中の
恨みどころなんだわいな
そうそう きっと
逃げ回ってるんだわいな
フウ ところで
おめえら どうした？
何 やってんだ？
私ら 正面からの強風に弱くて…
それよりアニキ
今日は荒れ方が変だわいな
（モズ）
何か ため込むなんて
アニキらしくないわいな
うるせえ 俺は今週 こうなんだ
（ザンバイ）アハッ！　アニキ〜！
（フランキーの手下たち）アニキ！
（モズ）ザンバイたちだわいな
（ザンバイ）うう…
アニキ あいつら
ぶちのめしてくれやしたか？
いいや まだだ
とんでもねえ邪魔が入ってよ
逃げられた
（フランキーの手下たち）えっ！
怒りのアニキから逃げた？
なんて運の強(つえ)えヤツらだ
そうか しかし
あの弱々長(よわよわなが)っ鼻(ぱな)野郎が
１人で船の修理してやがったんで
てっきりアニキが ほかのヤツら
やっちまってくれたのかと
ああ？　いるのか １人？
え？　ええ 船に
ウウ…
１人いるなら話は早(はえ)え
そいつを使って
全員 引きずり出せるじゃねえか
フフッ
（フランキーの手下）
あ… アニキがワルの顔している
（フランキーの手下たち）ああ…
じゃあ おめえら
今から こう叫んで 町中を練り歩け
“長っ鼻は預かった”
“海に沈められたくなかったら
橋の下の倉庫へ来い”
“フランキーより”とな
うお〜
俺は これから
その言葉どおりに
長っ鼻をかっさらってくる
分っかりました アニキ お任せを！
（女）
まあ 慣れっこになってるけど
毎回毎回 難儀なこったね
（店主）よっと
（男）
あんた 体もデケえが
荷物もスゲえな
専用ベッドだ
（子供たち）
アクア･ラグナ アクア･ラグナ♪
アクア･ラグナが やって来る♪
（男の子）アクア･ラグナだぞ〜！
（子供たちのはしゃぐ声）
で どうなってるんだ 例の犯人？
結局 捕まってねえらしい
物騒だね あ〜 やだやだ
今夜 嵐に紛れて また
狙ってくるんじゃねえかって話だ
（女の子）アクア･ラグナが来た〜
だが スゲえぞ 今夜は
ガレーラの職人たちが
総出で本社を護衛するんだそうだ
へ〜 そりゃ 大事(おおごと)だな
（男１）
大体 麦わらの海賊団は
何人くらいいるんだ？
（男２）
一説によると50人
一説によると100人
何しろ船長は１億の首だ
今夜は3000人の部下たちが
海から押し寄せるとか
（男１）
めちゃめちゃヤベえじゃねえか！
（職人）
隙間なく整列
ガレーラカンパニー！
（職人たち）おう！
ネズミ１匹 中に入れるな
（職人たち）お〜！
（タイルストン）
来るなら来い うお〜！
（ハットリ）
うるさい クルッポ〜
静かにしろ タイルストン
（ルル）
海列車にゃ 乗ってなかったそうだ
（カク）
まだ この島のどこかに
おるんじゃな
しかし これだけの護衛の中
現れたらバカじゃぞ
今日も真っ昼間から
バカが ここへ
突っ込んできたと聞いてるぞ
常識で考えるな
（アイスバーグ）
ンマー なにもここまで
してもらわんでも
（カリファ）皆さん 自発的に
まるで王様だ
ところで アイスバーグさんは なぜ
お部屋に
ニコ･ロビンの手配書を？
気になるか？
少し
うん…
知らんほうがいい
あれは 悪魔だ
（ゾロ）うお…
（ルフィ）にっ
（ゾロ）うわっ
ハア
（チョッパー）すごい数の護衛だ
ちょっと遠いぞ
腕 伸ばして飛んでけばいいでしょ
騒ぎが起こってからね
そうだな こっちが
先に騒ぎを起こしちゃ
それを利用されるだけだ
いいか わずかな異変でも
見逃すな！
（職人たち）お〜！
♪〜
〜♪
（ナミ）
なに 今の爆発…
（ゾロ）
ついに動き出したか
（ナミ）
職人たちが
変なヤツらに襲われてるわ！
（ルフィ）
あの騒ぎの中に
きっとロビンがいる
（ゾロ）
いいか このチャンスを逃したら
二度とロビンに会えないと思え
（ルフィ）
分かってる
絶対に捕まえてやるさ
待ってろよ ロビン！
次回「ワンピース」
「合図は砲撃と共に！
動き出したＣＰ９(シーピーナイン)」
海賊王に 俺はなる！