♪～
～♪
（激突音）
（衝撃音）
（キッド）ブハッ！　ハァ…
（せきこみ）
（キラーの せきこみ）
（落ちる音）
（看守）開かずの檻(おり)が
ぶっ壊れてる！
（看守）中に何がいるのか
知らねえが…
（看守）錠でつながれていたはずだ
逃げ出すどころか
中で死んでるぞ こりゃ
（ビッグ･マム）アア～…
なんて甘く豊かな香り
しかも こんなに たくさん！
ウフフフッ…
はるばる来た甲斐(かい)があったよ
おしるこ！
あっ！
（ルフィ）おしるこ
うまかったなぁ！
（ビッグ･マム）ハッ…
（ヒョウじい）麦わらの人！
（ババヌキ）犯人は…
（一同）お前かーっ！
なぜ食った！？
小僧ーっ！
（２人）アアッ！
（首輪のアラーム）
ンッ！？
じじい！
（力み声）
ちくしょう　死なせるか…
死ぬもんか！
（ルフィ）外れろ！　外れろ！
（ヒョウじい）もういい　十分だ
ンンッ…
外れろーっ！
ウオーッ！
（爆発音）
（ヒョウじい）グッ…
（ルフィ）アアッ…
（ババヌキ）うん？
（ダイフゴー）アア…
（ルフィ）アアッ…
ンンッ…
イテテテテ…
（ヒョウじい）ウウッ…　アア…
ハァハァハァ…
アア…
えっえっ えっえっ？
じじい！　首輪が取れた！
何した？　俺　すっげえ！
やったー！　アハハハッ！
（ヒョウじい）こりゃ驚いた
今のは…
アハハハッ…
また よけたな？
（ルフィ）よし！
逃げるぞ じじい！
（ヒョウじい）麦わらの人
（ルフィ）うん？
今の感触 忘れぬうちに
俺を守ってくれ！
何言ってんだ　逃げよう！
窮地にこそ 力は開花する！
逃がさねえぞ！
（ルフィ）バカか！　今 修行！？
俺が失敗したら
お前 死ぬんだからな
承知のうえ！
（ビッグ･マム）ンンーッ！
来い！　四皇(よんこう)！
俺にもできる　レイリーが
あのとき やったやつ！
（パッパグ）ウウッ…
（ハチ）ニュ…
（レイリー）今から首輪を外すよ
いいかね？　娘さん
（ケイミー）アア…
（パッパグ）おいおい じいさん
ムチャすんな　爆発しちまうよ！
（チョッパー）奴隷の首輪が
爆発するとこ 俺たちは見たんだ！
（ブルック）あれはマズイ！
マズイですよ！
いいのか？　ルフィ！
（レイリー）大丈夫だ
じっとしていなさい
アア…
（パッパグ）やべえって！
鍵がなきゃ外せねえって！
（首輪のアラーム）
（サンジ）アア…
（ハチ）ニュ…
（パッパグ）音鳴ってるよ！
どうすんだよ！？
ニュ～！
（首輪のアラーム）
ンンッ…
（チョッパー）アア…
（パッパグ）やめろ　やめてくれ！
（パッパグ）アッ！　アア～ッ！
ケイミー！
（首輪のアラーム）
ハッ…
（爆発音）
（ウソップ）素手で首輪を！？
（ルフィ）そうだ
間違いなく レイリーが
あのとき やったやつだ
今 俺がやったのは
２年の修行でも あれだけは
全然 ダメだった
あれは流桜(りゅうおう)だったんだな
でも 必死だったから
どうやったか全然 覚えてねえ！
もう逃がさねえぞ！
ンンッ…
（ビッグ･マム）ンンッ！
（ヒョウじい）麦わらの人
お前さんが今 見せた力は⸺
俺が教えられる流桜を
既に超えている
ならば 必ず止められるはずだ
その怪力女の拳をはじき飛ばし
我ら２人の命を救ってみせてくれ！
必ず やれる！
さあ お前さんの力を見せてくれ！
（ビッグ･マム）ンンッ！
（ルフィ）死んでもいいんだな？
（ヒョウじい）かまわん！
ンンッ…　よし
（お菊(きく)）まさか
あれを受け止めようと？
ムチャな！
いや ルフィなら きっとやれる！
（ビッグ･マム）ンンッ！
力むんじゃなくて…
覇気を拳に流す！
来い！
ンンッ！
ウオーッ！
グアッ！
（２人）アアッ！
（激突音）
（ざわめき）
（看守たち）アア…
ルフィ太郎(たろう)さん！
アア…　ルフィ！
ンンッ…
フンッ！
ウワ～ッ！　ルフィ～！
（看守たち）言わんこっちゃねえ！
（ルフィ）ンッ…　ンン～ッ…
ンンッ…
ンッ！
ハァハァ…
ちくしょう！
ンン…　うん？
うん？
ワ～ッ！　ごめん じじい！
ダメだった！
死ぬな～！
ウオッ！
アッ…　イテテテテ…
えっ！？　大丈夫か？　じじい！
い… 一応 流桜でガードを…
じじい！
まだ生きてやがるのか！
（ヒョウじいの せきこみ）
よく聞け…
ハァハァ…
俺が お前さんに教えられるのは…
グハッ…　外に大きくまとう流桜…
グッ…　つまり 覇気…
（ルフィ）おい しゃべるな
ハァハァ…
覇気とは⸺
見えない鎧(よろい)のように防御し
攻撃にも転じる強力な力
だが もう一段 上になると
まとった覇気は 敵の内部に到達し
内側から破壊する⸺
より大きな力となる
（せきこみ）
（ヒョウじい）
さっきの鋼鉄の首輪は⸺
お前さんの覇気によって
内部から破壊されたのだ
ハァハァ…
もう できているんだ
アア…　じじい
もう お前さんは⸺
大きく外にまとう覇気を
体得している
（ルフィ）えっ？
（ヒョウじい）ハァハァ…
まだ無意識なだけ
ハァハァ…
己の力を信じろ
ガッ…
おい 死ぬな！
おい じじい！
やっと くたばったか
花のヒョウ五郎(ごろう)
ハハハハッ…
アア…
えっ？
じじい！　おい！
目を覚ませ じじい！　おい！
（ルフィ）おい じじい！
死ぬな おい！
じじいーっ！
（ルフィ）おい じじい！
死ぬな じじい！
おい 目を覚ませ じじい！
おい 死ぬな おい！
じじいーっ！
（ビッグ･マム）よくも
俺とみんなの おしるこを！
アッ…
（ビッグ･マム）ンン～ッ…
許さないよ！
（ルフィ）アア…
（ヒョウじい）オッ…
（ルフィ）ワワワワワ！
健闘を祈る 麦わらの人！
生きてたのか　良かった！
（２人）ワワワワワ！
また逃げたね？
（ビッグ･マム）絶対 許さねえ！
（ルフィ）ウワ～ッ！
チッ…　生きてやがったか
ヒョウ五郎の野郎
しぶてえ野郎だ
（お菊）ハァ…
（チョッパー）アア…
（クイーン）ンン…
ちくしょう！　しつけえな！
おしるこーっ！
（掘る音）
（スマートタニシ）シーン
（看守）ぬう…
おい 通信ができないぞ！
（看守）それが 親分スマシが
どこかに消えたらしい
はぁ？
（綱(つな)ゴロー）フゥ…
ハァハァハァ…　ウワッ！
（衝撃音）
（看守たち）うん？
（囚人たち）アア…
ハァハァ…　ウワッ！
（綱ゴロー）ハッ…
この地響きは…
（ざわめき）
（衝撃音）
イッ！？　ハァハァ ハァハァ…
ハッ…
（衝撃音）
ウワッ！
（看守たち）ウワーッ！
（ルフィ）アアーッ！
ハァハァ ハァハァ…
ハッ…
（一同）アア…
ンン～ッ…
ア～ッ！
（看守たち）ビ… ビッグ･マム！
（ルフィ）ウワ～ッ！
（ビッグ･マム）待て！
ハァハァ ハァハァ…
逃がさないよ！
（綱ゴロー）ンッ！
大騒動じゃねえか
何者だ？　あの若造
（ルフィ）ハァハァ ハァハァ…
（爆発音）
（ダイフゴー）囚人製銑場(せいせんじょう)の
溶鉱炉が爆発している！
どうしろってんだ？
ビッグ･マムは四皇だぞ
（ルフィ）ウワッ！　ウワッ！
ンン…　クイーンさまも
かなわぬ相手
俺たちに止められるはずがねえ！
（クイーン）ンンッ…　ああ？
（２人）うん？
（看守たち）アア…
（ババヌキ）ク… クイーンさま！
（クイーン）ワノ国は
カイドウさんの縄張りだ
あのばばあの好きにはさせねえ！
待～て～！
ウワ～ッ！
（騒ぎ声）
（ルフィ）ウワッ！
（クイーン）俺に作戦がある
チャンスは１度っきりだ
よ～く聞け！
（看守たち）ンンッ…
ンッ…
ンンッ…
逃がさねえぞ 小僧！
ハァハァ…　ウワッ！
（クイーン）いいか？
ビッグ･マムはイノシシだ
（ルフィ）ウワ～ッ！
（ビッグ･マム）ンッ！
（クイーン）まっすぐに兎丼(うどん)を進み
必ず ここへ戻ってくる
ここにワナを張れ！
（２人）ンン…
ヤツは 俺が駆除する
ハァハァ…
この！
食らえーっ！
ウワッ！
ハァハァ…
待て！
（衝撃音）
ハッ…　おリンさんを止めなきゃ！
ハァハァ…
（チョッパー）待て！
俺たちじゃ太刀打ちできないって！
ルフィ太郎に任せるんだ！
アア…
（河松(かわまつ)）カ～ッパッパッパ…
面白(おもしれ)え小僧だ
（河松）たった１人で
最悪の状況を一変させた
カ～ッパッパッパッパ…
（囚人）今のうちに出られるぞ！
（囚人）よし！
（看守）オーライ！　オーライ！
オーライ！　オーライ！
（ルフィ）アアッ…
（爆発音）
ウワーッ！
（看守）クイーンさま
準備が整いました！
（爆発音）
（一同）ハッ…
クイーンさま　来ました！
ンンッ…
ハァハァ…
（ビッグ･マム）
ンンッ！
くそ！　しつけえな！
待てーっ！
うん？
（ルフィ）ハァハァ ハァハァ…
うん？　ハッ…
アア…　うん？
おしるこ！　アア…
おしるこ～！
よ～し 掛かった！
やった！
あっ！　空っぽ！
また食いやがったな！？
てめえ！
（ルフィ）違う！
それは俺じゃねえ！
アア…
（クイーン）無頼男(ブラキオ)…
爆弾(ボムバ)！
アッ…
（激突音）
（看守たち）ウオ～ッ！
アハハハッ！
（看守）やった！　当たった！
（看守）クイーンさま 万歳！
さすがクイーンさま
ワノ国の救世主だ！
（チョッパー）アア…
（お菊）おリンさん！
アア…
ウウッ…
ウウッ…　ウッ…
アアッ…　アッ…
（ビッグ･マム）アア…
アア～…
（ホーミーズたち）ママ！
（プロメテウス）ママ！
（ゼウス）ママ！
（ペロスペロー）ママ！
（スムージー）ママ…
（プリン）ママ！
（ビッグ･マム）アア…
なんて かわいい俺の子供たち
ンンッ…　どうだ？
（鼓動音）
ンンッ…
ンッ…
（鼓動音）
（一同）ママ！
アア…
アッ…
（クイーン）うん？
何だ？
（ババヌキ･ダイフゴー）アア…
（看守たち）アア…
（チョッパー）うん？
（お菊）あっ…
そうだ…
ウ… ウソだろう？
思い出したーっ！
（ナレーション）
クイーンの作った最凶兵器⸺
疫災弾(エキサイトだん)が囚人採掘場の
希望を奪い取る
当たれば最後 恐怖の兵器が
囚人たちの心を折り ルフィを狙う
孤立無援のピンチ
ルフィ ついに万事休すか！？
（ルフィ）次回「ワンピース」
「最凶兵器！
ルフィを狙う疫災弾(エキサイトだん)」
海賊王に 俺はなる！