♪～
～♪
（ナレーター）地獄のお茶会から
サンジと その家族を救出した
ルフィたちは
カカオ島で落ち合うために
各地で奮闘する
ビッグ･マムは
ウエディングケーキを求めて
ベッジの船を追いかける
そして サニー号の目指すカカオ島が
敵艦隊に包囲されていることを
知ったナミたちだったが
（サンジ）カカオ島を通過する策は
１つだけ考えてある
（ナレーター）一方 ミロワールドで
カタクリと激闘を繰り広げていた
ルフィに異変が起こる
（シャーロット･カタクリ）
なぜ気を抜いた？
（モンキー･Ｄ･ルフィ）
あっ あっ ああ…
（フランペたちの笑い声）
（シャーロット･フランペ）
アハハハ…
（ルフィ）ううっ… うっ
プウウ…
アハハハ…
（部下）フランペ様
バレちゃいますよ
（フランペ）だって
あのお猿さん足元が ウフッ
足元が生まれたての子鹿みたいに…
ガクガク～
（部下たち）プー アハハ…
（部下）ちょっと
笑わせないでくださいよ
（フランペ）だって ほら見て
かっこ悪いし 血で汚いし
弱いくせに
何度も何度も立ち上がるのよ
（ルフィ）ああ… ああっ
（フランペたちの笑い声）
ガクガクしながら 立ってはやられて
またガクガク
アハハハ…
（カタクリ）フランペ
（一同）アハハハ…
（ルフィ）あっ ああ…
ああ… あっ
（カタクリ）まさか…
アハハハ…
（カタクリ）んん…
（針が刺さる音）
アハハハ…
きゃ
お兄様がこっちを見てる
やっぱり完璧でかっこいい
きゃあ～
（部下）おお カタクリ様が
こっちに来られますよ
え～
（カタクリ）よくやった
本当にお利口さんだな フランペ
よしよし
（フランペ）褒められちゃう
まだ心の準備ができてないよ～
（カタクリ）そうか
お前だったのか フランペ
音のない得意の吹き矢で
ヤツの動きを止めたんだな
張り詰めた勝負の中で
あいつの気迫が一瞬途切れた
うっ あっ…
（カタクリ）おかしいとは思ったが
（カタクリ）モチ…
うっ あっ ああ…
（カタクリ）突(つき)！
（カタクリ）俺は
そこを攻めて腹をえぐり
致命傷を負わせた
うわああ！
（カタクリ）そんな勝利を
俺が望むと思うか！
（部下）見てください フランペ様
また子鹿が立って…
プウ～
ちょっと笑わせないで
（部下）足 ガクガク
（部下）子鹿のように
（フランペたちの笑い声）
（部下）これでカタクリ様の勝利
確定ですね
ウフフフ… 当然よ
完璧なお兄様の
完璧な勝利よ！
（カタクリ）フランペ…
お前の仕業だな
（フランペ）そうよ お兄様
私の し わ ざ
あなたの妹たちの中で
私がいちばん気が利いて
かわいいでしょ
完璧で世界一のお兄様の
お気に入りは
この私なの
思いっ切り よしよしして
（フランペ）お兄様～
（カタクリ）何がおかしいんだ！
お前ら！
（刺す音）
あああっ…
（カタクリ）うくっ…
あいつ…
（カタクリ）うっ くっ んん…
（部下たち）カタクリ様！
（フランペ）ど… どうして
ああっ ああ…
（カタクリ）男の勝負に
薄っぺら援護などするな！
（悲鳴）
（フランペ）来ないで 触るな
きゃー あ痛！
ひえ～ カタクリ様…
ハア ハア…
あのバカを笑いたきゃ
俺も一緒に笑え！
（ルフィ）あっ あ…
（すすり泣き）
ハア ハア…
（フランペ）ううっ…
だっさあ
（カタクリ）ハア ハア…
くっ…
ハア ハア…
（部下たち）同感！ 幻滅！
ああ もう汚(きったな)い 血が付いた
なんのまね？
いつも気高く 冷静で強く
すべてが完璧
それが 私たちの憧れる
お兄様だったのに
自分のおなか刺して
ださすぎるわ！
あんたなんか
カタクリお兄様じゃない！
みっともない
（ガムをかむ音）
まるでフクロウナギ
（部下たちの笑い声）
（部下）フクロウナギ
（部下）やめて フランペ様
笑いがこらえきれなくなる
あ～あ 超幻滅！ ピッ
（男の子）うわあ フクロウナギだ！
（男の子）近寄るな
（男の子）こいつ 化け物みてえな
強さなんだ アハハ
（男の子）逃げろ！
（少年たちの笑い声）
（ため息）
（フランペ）ちょっと
なんとか言いなさいよ！
（ルフィの荒い息）
ハア ハア…
（カタクリ）ん…
（荒い息）
（フランペ）写真を撮りなさい！
み～んなにバラすのよ
この負け犬の姿を
（シャッター音）
（部下）ちょっと失礼します
（部下）すいませんね
カタクリ様 へヘッ
（シャッター音）
カタクリ様 こっち向いてくださ～い
フクロウナギに ほんとそっくりだ
クフフフ…
（フランペ）みんなが憧れた
完璧なお兄様―
シャーロット･カタクリは
もう死んだのよ
ファンクラブの全員に 万国(トットランド)の各島に
国中にばらまいてやる
よくも私に汚い血をかけて
この人気者の私を脅したわね
なにが完璧な兄よ
かっこ悪いじゃない
血のつながった妹と
名乗るのも恥ずかしい
（ルフィ）ハア ハア…
（フランペ）お茶会を台なしにした
あんたも許さないわよ 麦わら！
あっ ああ…
うっ うう…
見てるだけで不愉快な人たち
今度は猛毒の吹き矢で
心臓を貫いてあげる
（部下たち）そうだ そうだ
（フランペ）許さない！
今度は２人とも覚悟しなさい
（ののしり声）
外野がうるせえな ふん
どうせ立ってられねえよ
（フランペ）うああ！
（フランペ）覇王色(はおうしょく)
あのお猿も…
あんなヤツが…
（ヴィト）捕まったら殺されるレロ
（カポネ･ベッジ）ハハハ
こっちにはケーキがある
下手に手出しは できねえってもんよ
あのでかさの
プロメテウスは
動きも鈍いしな
（ベッジ）やがて着くぞ
リキュール島に
ヘヘヘッ 大した苦もなかった
パドルの修理が間に合ったおかげだ
よくやった お前(めえ)ら
（部下たち）へい ありがてえ言葉
（ヴィト）ケーキをリキュール島に
投げ込んで大脱走レロね
（ベッジ）ああ
そのほうがよさそうだ
（シャーロット･シフォン）
いいえ まだよ
（ベッジ）どうした？ シフォン
（シフォン）
リキュール島じゃ
近すぎる
ふんわり島まで
引き付けましょう
（ベッジ）おい
気は確かか？
リキュール島でケーキを食べて
食いわずらいのママが
正気に戻ったとして
そしたら まだ十分ママが
ナミたちの乗った船に
追いつける時間があるの
それがなんだ？ もう いいだろう
俺たちの命がねえぞ
見ろ！ あのさらに飢えたママの姿
（ビッグ･マム）うあ…
（ヴィト）レロロロ…
（ビッグ･マム）マンマ… ああ
ああ… 食いてえ！
（おなかが鳴る音）
（ビッグ･マム）ああ…
早く食いてえ
ウエディングケーキ
食いてえ… 食いてえよ！
（どよめき）
（ヴィト）レロ…
（ベッジ）分かったなシフォン
（シフォン）ええ
ふんわり島まで行きましょう
（ベッジ）って 聞いてないし！
（シフォン）
麦わらたちから受けた恩は
命に代えても返す
私 そう決めたの
１人でも私は行くわ
フフフ…
進路変更！
目指すはふんわり島だ！
（ヴィトたち）えー！
（シフォン）アハハハ…
それでこそ 俺のワイフ
ますますほれたぜ シフォン
（ベッジ）いくぞ！ 野郎ども
（部下たち）分かりました
ファーザー
（サンジ）いってくる
（トニートニー･
チョッパー）
気をつけてな
サンジ
（サンジ）ああ
（シャーロット･
プリン）
近づくな！
あっち行けサンジ
（プリン）…さ～ん
（サンジ）サニー号は
お前らに任せたぞ
ここからが正念場だ
（ナミたち）うん
プリンちゃん カカオ島へ頼む
わ… 私に命令するな！
亭主関白気取りは許さねえぞ！
サンジ
…さん！
（キャロット）あれ？ 今のは？
（ナミ）キャロット！
（チョッパー）もう大丈夫なのか？
（キャロット）ごめんね みんな
私 寝ちゃってて
（チョッパー）謝ることねえ
すごかったぞ！ 妹分
（キャロット）エッヘヘヘ
（チョッパー）
ネコマムシもイヌアラシも
月を見ると ああなるのか？ 妹分
（キャロット）うん
ネコマムシの旦那(だんな)もイヌアラシ公爵(こうしゃく)も
私とは段違いに強くなるよ
（チョッパー）へえ～
（ナミ）あっ
（ジンベエ）ヤツらの攻撃の
方角を見張ってくれ！
（ナミ）分かった！
（囚人）嫌だ！
（刺す音）
（囚人）うっ
うわっ ああ…
あっ ああ…
（シャーロット･スムージー）
まだまだ水分が足りない
（部下）うわあ
（シャーロット･シナモン）
部下にまで手を出すなんて
やりすぎだ！
（スムージー）麦わらの一味
逃がさんぞ！
（足音）
（ナミ）何？ あれ
（ブルック）巨人族でしょうか あの人
（ブルック）パンツ
見せてもらってもよろ…
（殴る音）
（ナミ）やめろ！
エロガイコツ！
（スムージー）うん！
また来ます！
右によけて！
（チョッパー）うわあ
（キャロット）ああ
（スムージー）うん！
また右に！
（２人）ああ
（ジンベエ）くっ くっ…
ジンベエ 左へ！
ジンベエめ
（刺す音）
（部下）うわあ…
（囚人）うおっ
気を休めるな！
お前たちの指示を信じるぞ
（キャロット）うああ
（チョッパー）任せろ…
大丈夫！ あたしが責任持って
ああ また大きくなりましたよ
（シャーロット･シトロン）
スムージー もう船がもたないぞ
これで沈める
（ブルックたち）うわあ
（ナミ）来る！
（チョッパー）でっけえの来た！
（ブルック）沈んじゃいますよ！
（ナミ）右によけて ジンベエ！
うおお！
（一同）うわあ！
みんなしっかりつかまっておれ！
チッ しぶといヤツらめ
（カタクリ）悪かった
針１本に気づけなかった
俺もまぬけだ
（ルフィ）海賊の勝負に
ひきょうなんて言葉はねえ
ああ… よけきれなかった俺が悪い
あ… ん
（カタクリ）俺はもう…
お前を格下とは思わねえ
（ルフィ）ほんとか？ うれしい
ありがとう
でも…
勝つ！
うおお！
（カタクリ）うわああ！
（ルフィ）うおお！
うわあ！
うおお！
うああ！
（ルフィ）うっ… ううっ
うくく…
ん？
（ルフィ）うおお！
（ナレーター）必死に食らいつくも
いまだカタクリに
反撃できずにいるルフィ
次第に形勢は不利になり
カタクリの攻撃の
餌食となってしまう
果たして ルフィは真の力に目覚め
カタクリに こん身の一撃を
うち込むことができるのか
（ルフィ）次回「ワンピース」
「目覚めろ
最強を越える見聞色！」
海賊王に 俺はなる！