♪～
～♪
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す―
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
しかし かつて
その海を制したのは
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただ１人
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと
その仲間たちが挑む
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！
（ナレーション）新世界を支配する
四皇の一角を崩すため
トラファルガー･ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは
ドレスローザに乗り込むも
現国王 ドフラミンゴの
計略によって
島ごと閉じ込められてしまう
一味がドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中
ルフィとローは王宮で
ついにドフラミンゴと激突した
（ロー）モンキー･Ｄ･ルフィを
どう思ってる？
（ドフラミンゴ）ああ？
（ロー）俺は今日 初めて
お前が天竜人だったと知った
シャンブルズ！
Ｄを どう思ってる？
ぬうっ
（ドフラミンゴ）お前には…
関係ない！
麦わらのルフィは じゃあ
運命に導かれて
神の血を引く 俺の首を
取りに来たってのか？
バカバカしい！
（コラソン）
ある土地ではＤの一族を
こう呼ぶ者たちもいる
（コラソン）“神の天敵”
俺もＤだ
お前がＤ？　隠し名か？
お前がここへ来たのも
運命と言いてえのか？
Ｄなら 俺を止められるとでも？
Ｄの一族が神の天敵？
そんなもんは迷信だ！
（ロー）注射(インジェクション)…
ショット！
そんなこと
コラさんも百も承知だ
名前ひとつで お前に勝てりゃあ
世話はない
俺は…
（コラソン）愛してるぜ！
（ロー）優しいコラさんが
あの日 引けなかった引き金を
代わって 引きに来ただけだ！
（トレーボル）ドフィ！
（ロー）く…
ふっ！
こんなものが…
お前の言う 引き金か
くうっ
ふっ！
んんっ
（ローの荒い息）
ハァ
んん…
（ドフラミンゴ）気に入らねえな
ROOM(ルーム)
（トレーボル）んべべえ
はあああ！
んんっ
ぐは！
（衝突音）
カウンターショック！
べへへ～ 惜しかったなあ ロー
んねえ んねえ どれくらい
惜しかったかなあ ロー
べへへへ～
んねえ 無視してるの？
んね んね ロー？
ロー？　んね んね
んねえ？　無視？
無視なの？　ロー
ロー？
（ロー）くう…
べへへ～
ローよう さっきまでの勢いは
どうした？
んね んね どうしたの ロー？
ほら もっと頑張れ ロー
（ロー）く！
（ドフラミンゴ）
お前には本当に失望したよ
タクト！
（トレーボル）
ドフィ！　外壁塔が！
んねえ 飛んでくる～
（ドフラミンゴ）蜘蛛(くも)の巣がき
（ロー）んっ
（ドフラミンゴ）ん？
シャンブルズ
メス！
うっ！
ムダな攻撃を
繰り返すんじゃねえよ
すっかり 根性丸出しの
熱い男になっちまいやがって
（ロー）ぐう！
（ルフィ）うおおおおー！
（ベラミー）ぐは！　うあ…
ぐはっ
（ルフィ）ベラミー！
ごめん！　大丈夫か？
うわ！
（ベラミー）ああ…
（ルフィ）ベラミー！
（ベラミー）ううっ ハァ
（ルフィ）どわっ クソッ
汚えぞ！
いつまで こんなこと続ける気だ！
（糸人形）いつまで？
こいつが ぶっ壊れるまでさ
（ルフィ）な…
（ベラミー）はあああ！
うわ！　ああ…
か… 構わねえ
俺をやれ 麦わら
できねえよ
俺が ぶっ飛ばしたいのは
あいつ…
じゃねえ 本物のミンゴなんだ！
（ベラミー）頼む… 頼む！
できねえって言ってんだろ！
やれ 麦わら！　ああ…
やってくれえ
麦わら～
（泣き声）
頼む… やれ 麦わら！
頼む… 頼む！
（ルフィ）
ベラミー しゃべるな おっ？
あっ
あっ ぐああ あ…
（糸人形）
使えねえなあ ベラミー
キレが なくなってきたなあ
やめろ 偽ミンゴ！
おい
こいつの望みどおりにしてやれ
（ベラミー）はあ… うわー！
ああああ！
んんっ
（ルフィ）ドフラミンゴ！
（ゾロ）うっ クソ！
（ピーカ）どこへ行った？
（部下たち）うわー！
（部下）ぐっ うわあ
死ぬかと思った
（部下）
海賊狩りは やられたのか？
うわー 生きてた！
（部下）うう… ピーカ様！
往生際の悪い石だぜ
（ピーカ）俺の能力を
知ったからと
討てる気になるとは
めでたい男だあ
（ゾロ）待て！
（部下）討ち取れ！
（部下）動くな 海賊狩り！
ここから先には行かせない！
めんどくせえなあ！　あ？
（オオロンブス）むうう！
提督の威厳
（息を吸う音）
整列！
（部下たち）うっ！
（オオロンブス）番号！
（部下）１
（部下）２
（部下）３
（部下）４
（部下）５
（部下）６
（部下）７
（部下）８
（部下）９
（部下）10
ああ？
（部下）やめてくれー！
うああ やだー やだー
やめてー ああ…
（部下）あれ？
何で 俺たち 整列を？
（オオロンブス）
キラーボウリング！
（部下たち）あー！
（部下の叫び声）
（衝突音）
やるなあ
（オオロンブス）行くがよい
（ゾロ）
おう コロシアムの奴だな？
（オオロンブス）
さよう！　我はオオロンブス
ここが海の上ならば
我がヨンタマリア大船団を率いて
加勢しているところ
人手不足で悪い
あの石の化け物を頼む！
（ゾロ）ああ！
あの野郎 どこ行った？
壁に顔が！
（部下）だー！　ピーカ様が
台地を乗っ取ったあ～！
（ゾロ）ぬっ
ピッキャッ ピッキャッ
ピキャララララ
さあ 俺の攻撃から
逃れられるかな？
（ゾロ）
笑い声か 今の！
カッチーン！
笑い声なら問題あるのか？
（ゾロ）バカみてえで驚いたんだよ
（ピーカ）キッ！
（部下）バカは てめえだ
海賊狩り！
（部下）ピーカ様を
怒らせんじゃねえよ！
（部下たち）ええ？　だー！
ピーカ様 やめて～！
（ピーカ）舞踏石(チャールストン)！
（部下たち）あ～！
（ゾロ）フン
へっへっへ
でけえのは いいなあ
ぶった斬る時 さぞ快感だろう
（トレーボル）べへへへへへ
（ドフラミンゴ）
周りが まるで見えてねえ
いつまでも くだらないことに
こだわってるから
お前は ここぞって時に
決められねえ
お前はまだ
引き金を引いちゃいねえ
それどころか
指をかけることすら できてねえ
弱い奴ほど
他人の痛みにこだわって
自分を滅ぼすもんだ
お前が もし本気で
俺を殺したかったのなら
カイドウと 俺を
ぶつける作戦に終始すべきだった
かなわねえ敵を消す方法は
いくらでもある
だが コラソンへの思いで
感情をあらわにし
俺に直接
一泡 吹かせようと思った瞬間
お前の死は確定した
覚えているか？　あの時の文書
（ロー）く…
海兵なら この筒を見れば
全員 すぐに理解できる
この筒一つで はるか遠い国
ドレスローザという王国を
救えるんだ
（ロー）王国…
（ヴェルゴ）おお 情報文書か
誰かに頼まれたんだな ありがとう
（ヴェルゴ）
私が預かる 安心してくれ
（ロー）ん…
（ドフラミンゴ）コラソンは
このドレスローザを
救おうとしてたんだ
お前が あの日 ヘマをしなきゃ…
フフフフフフ…
忘れるはずがないよなあ
コラソンの死は
お前が招いたようなものだからなあ
あの文書があれば
この国に降り注いだ
数々の悲劇は
起きなかったのかもしれねえ
（ロー）お前が そう思うのか
く！
（ドフラミンゴ）フフフフ！
（ロー）うっ く！
（ドフラミンゴ）
冷静だな 利口な奴だ
（ロー）ううっ あっ
そのとおりさ
俺に言わせりゃあ
あの文書がどうあれ
作戦を変え
この国の王座には就いた
（ローのうめき声）
コラソンが
命を懸けてやったことは
結局 すべてムダだった
それは これから 俺が決める
俺が死ぬまでにやること
すべてが
コラさんの残した功績だ！
なるほど そりゃあ泣ける話だ
そうさ
どんな悲劇も 失態も
起きちまったことだけが現実
お前がオペオペの実を
食って逃げたことも
パンクハザードで
俺に牙をむき
今 ここにいることも
（衝突音）
（ロー）ぐお！
うわああああー！
う… うあ… あああー！
（痛がる声）
べへ～ やりやがった～
べへへへ 糸ノコ 糸ノコ
うわああ～！
（トレーボル）
いい声 出すじゃねえか ロー
はな出るわ べへへ～
（ローのうめき声）
ギア２(セカンド)！
うああ～ はあ あっ
（ルフィ）悪い ベラミー
（ベラミー）うう あ…
ゴムゴムの…
火拳銃(レッドホーク)！
（糸人形）カッ！
はあああああああ！
（糸人形）んん ぬおっ
ミンゴ！
絶対 ぶっ飛ばす！
（ローのうめき声）
ハァッ ハァッ… ああ…
（ドフラミンゴ）フフフフフ…
もう１人のＤに感化されてか
お前が直接
俺に挑んできたのも
起きちまった現実
だから 俺は許す
（ロー）ぬ… ぐうっ
（ドフラミンゴ）
実の父と弟を許したように
死をもってな
（ルフィ）ゴムゴムの…
クソ！
ＪＥＴ銃乱打(ジェットガトリング)！
うおおおおー！
うおらー！
だららららら！
（続く力み声）
うおー！
処刑は やはり 鉛玉に限る
いいのか？　引き金を引かなくて
（ロー）うう… くう！
んん？
（トレーボル）
べへ！　影ドフィ～！
ミンゴ！
出てこーい！
麦わら屋
（トレーボル）べへへへへ
影ドフィが バラバラだあ～
あれを閉じ込めておくには
少々 おりが狭すぎたか
（ルフィ）
聞いてんのか!?
（ナレーション）ファミリー幹部
マッハバイスの猛攻に
全身を打たれ
地に沈められるハイルディン
だが ルフィたちへの
恩返しのため
満身創痍(そうい)の巨人が
再び立ち上がった時
命を懸けたエルバフの
魂の一撃が炸裂(さくれつ)する
（ルフィ）次回「ワンピース」
“幹部決戦
誇り高きハイルディン”
海賊王に 俺はなる！