♪～
～♪
（ナレーター）
ビッグ･マム暗殺に失敗し
逃げ場を失ったルフィたち
だが そのとき
大きな城に変形するベッジ
（モンキー･Ｄ･ルフィ）
おー！ すっげ～！
（ナレーター）一方
“ビッグ･マム海賊団”の追撃に対し
“ジェルマ６６(ダブルシックス)”が
その科学力で応戦する
（ヴィト）俺たちも撤退するレロ！
（ナレーター）そして
城の中に逃げ込む一同
だが攻撃を封じられ
さらに動くことも
できなくなってしまった
（ビッグ･マムの奇声）
（シャーロット･ペロスペロー）
外に出たヤツから瞬殺だ
（シャーロット･ブリュレ）
ウィウィウィ 早く出てこい
（シャーロット･カタクリ）
さんざん利用されやがって
ああ… あたしゃ被害者だよ
兄ちゃん
早くぶっ飛ばしてよ
あいつら全員
（シャーロット･スムージー）
毒… やっかいな女がいるな
おお！ 出た出た！
すげえなベッジ！
こんなでっけえ城になれるなんて！
（トニートニー･チョッパー）
シロシロの実 かっけー！
（ベッジ）喜んでる場合か！
状況を考えろ！
クソ！
俺たちの１年以上かけた
暗殺作戦は失敗に終わった
暗殺をしくじったのは
初めての経験だぜ
（ブルック）やはり桁違いなんですね
“四皇”は
（ジンベエ）さて どうするか…
そうのんびりしてる暇は
ねえってこと教えてやる
（ビッグ･マムの奇声）
（ビッグ･マム）ああっ…
うっ… ああ…
ん！ 泣きやんだ？
（カタクリ）ママ！
ベッジの野郎が裏切りやがったんだ
（ビッグ･マム）ああっ…
裏切り？
（ベッジ）いいか
おめえらよーく聞け！
この城は俺だ
強固だが無敵じゃあねえ
城が破壊されりゃ 俺は死ぬ
そうなれば城は消え
外に放り出されたら
お前らも怪物どもの餌だ
（ナミ･チョッパー）餌！
（ビッグ･マム）許さねえ！
ひえ～
（シャーロット･モンドール）ひい～
（シャーロット･オーブン）ママ…
伝わってくるよ ママの怒り
（ベッジ）出れば地獄
動かざることもまた地獄だ
この絶望を理解しろ！
（シーザー･クラウン）
俺を恨むなよ ベッジ
あのランチャーは世界最先端の…
（ベッジ）おーっ！
うう… ああ…
（ヴィト）レロ！
（キャロット）な… 何？
（ゴッティ）ファーザー！
（ルフィ）おい！ ベッジどうした？
（シャーロット･シフォン）
あんた！ 大丈夫？
う… うう…
うわ！
（ペドロ）これは…
ううっ… 外だ！
え？
外？
（ビッグ･マム）お前ら！
出てこーい！
（ベッジ部下たち）ああ…
ベッジ！ 麦わら～！
（ナミ･キャロット）きゃあ～
怖い～！
こっち見てる～！
（ビッグ･マム）出てこーい！
ベッジ！ 麦わら～！
（ベッジ）うう…
ビッグ･マムが
正気に戻りやがった
ビッグ･マム！
（ベッジ）ハアハア…
わあっ！
ああ… あんた！
ハアハアハア…
ぐっ… あの化けものめ！
（ビッグ･マム）全員
城から出てこーい！
顔出せ お前ら！
ぐあーっ！
あんたー！
ファーザー！
お前 俺を裏切ったって？
ベッジ！
うう… ああ…
あんた！ しっかり！
（サンジ）くっ…
（ナミ･チョッパー）怖い怖い怖い…
出てこーい ベッジ！ 麦わら！
おお… ああ…
ベッジ！
ベッツをお願い
（ヴィト）レロ！
出てこーい！
（シフォン）待って！
（ビッグ･マム）え？
ママ！ 私よ！
ベッジは私の夫！
子どももいる！
どうか許して！
見逃して！
シフォン！
ふ～ん 相変わらず
ローラにそっくり！
うっ…
来るぞ！
危ない！
下がれ シフォン！
（ベッジ部下たち）おかみさん！
ママお願い！
その面見せんなって
言っただろうが！
（シフォン）ああ！
（ルフィ）ハア～ 危なかった
（ナミ）大丈夫？
（ベッジ部下たち）おかみさん！
てめえも暗殺の共犯か？
シフォン！
あしたのおやつが食えると思うな！
ママ…
（シャーロット･アマンド）
城が壊れ ベッジが死ねば
全員ここへ放り出される
（シャーロット･ダイフク）
１匹たりとも逃がすな！
（シャーロット･タブレット）
“ファイアタンク海賊団”
“麦わらの一味”
それに“ジンベエ”“ジェルマ66”
（カタクリ）結婚式も茶会も
めちゃくちゃにしやがって！
ずいぶんなめられたものだな我々も…
つるし上げて世間への
見せしめにしよう
（ビッグ･マム）出てこーい！
（ベッジ）わあっ！ うう…
ベッジ！
あんたー！
（ベッジ）ハアハアハア…
大丈夫かい？
クソ… あのババア！
ハア ハア…
大砲くらいならビクともしねえ
ビッグファーザーの防御力が…
全く通じねえ…
（ルフィ）俺やっぱり外に出て
ぶっ飛ばしてくる！
（ナミ）ダメよ ルフィ！
チョッパー 止めて！
（チョッパー）分かった！
何だ？
おい！ 離せよ！
おい チョッパー！ 離せ！
（ナミ）ルフィ！
返す刀で戦わないで！
あたしたちはサンジ君を
連れ戻すために
ここへ来たんでしょ！
“歴史の本文(ポーネグリフ)”の写しも手に入れたし
サンジ君の家族を
救いたいって望みもかなった
あたしたちの目的は果たしたのよ！
応戦する暇があったら
脱出する方法を考えるの！
戦うつもりならゾロたちも連れて
全員で来てた
そうでしょ！
（ブルック）ルフィさん
ナミさんの言うとおりです
今回は少数だからこそ
ここまで侵入できたんです
全員無事にゾロさんたちの待つ
“ワノ国”へ向かいましょう！
ベッジ！
（ヴィト）ファーザー！
（チョッパー）ベッジ！
（ルフィ）見ろ！ ベッジが…
（チョッパー）わっ！
（ルフィ）じゃあ
どうすりゃいいんだ？
ベッジは俺たちの分の
攻撃受けてんだぞ！
ああ…
（ベッツの泣き声）
（シフォン）よしよし 泣かないで
（ベッジ）ぐっ…
ゲホッ…
ちくしょう…
こっちはさんたんたる結果
だってのに…
てめえらだけ大成功とは
ふに落ちねえ
ちょっと待ってください
ベッジさん
道連れというのはなしですよ！
俺だってやるべきことは
やったぞ！
今すぐ心臓返せ！
（ベッジ）ハアハア… 道連れ…
それもいいな
（シーザー）はあ？
（ベッジ）おめえらなんざ
はなっからどうだっていいんだい
ハア ハア ハア…
フ～
だが… ここには
俺のかわいい部下たちも
愛する妻も子もいる
（シフォン）うう…
死なせるわけにゃいかねんだよ！
あんた～！
（部下たち）親分！
わあああ！
ベッジ！
全員が生き残る方法は…
１つだけある
（ルフィ）あ？
（ナミ）１つだけ？
なんだそれ？
（ビッグ･マム）出てこい！
ぶっ壊してやる！
長くは持たぬ
いつでも攻撃できるようにしておけよ
フン！ これで潰せる
（カタクリ）１人残らず
始末するぞ！
ウィウィウィ…
早く出ておいで
みんな鏡に閉じ込めてやるからさ！
（ベッジ）ハアハアハア…
生き残る方法
それは…
ビッグファーザーの中のこの部屋は
つまり 俺の内部ではあるが…
うわっ！
（ルフィ）おい！
（ベッジ）バタバタするんじゃねえ！
（ルフィ）うっ…
（ベッジ）ハアハアハア…
どんなに攻撃を受けようが…
ビッグファーザーが
傾こうが転ぼうが…
ダメージ食らってんのは
この俺だけだ
お前らはここにいる限り
その影響を受けることはねえ
（ナミ）そういえば…
（ブルック）確かに苦しんでいるのは
ベッジさん１人…
（ビッグ･マム）うわー！
（ブルック）ビッグ･マムの声は
聞こえていても…
（ビッグ･マム）うわあああ！
（ブルック）中は
ビクともしていません
（ベッジ）うっ… ハアハア…
そういうことだ
それは俺が生身の人間に戻っても
同じことだ
ここにいる限りは安全ということか
ハア… いいか
俺がお前らを入れたまま人間に戻る
その俺をシーザーが抱え
空を飛んで逃げる
うまくいきゃあ
このピンチを切り抜けられる
（３人）おお～！
おい！
なんで俺の命を勝手にかけてんだ！
てめえ！
自殺行為だろう それは！
その一瞬で俺たちゃ
蜂の巣になるんだよ！
成功率０(ゼロ)パーセントだ！
武装色の使い手も多い
俺がガスになれても
意味ねえんだよ！
（チョッパー）０パーセントとか
勝手に決めんなよ！
（ジンベエ）やってみなけりゃ
分からんな
（ナミ）あんた 逃げ足だけは
速いもんね
（シーザー）なにお！
てめえら！
（ヴィンスモーク･ジャッジ）
１つ答えろ！
え！
（ジャッジ）サンジ！
なぜ 助けた？
（サンジ）くっ
（ジャッジ）まんまとわなにかかった
憎き敵のわれらを
（サンジ）父親が…
悲しむ
ガキのころの過ぎ去った
恨みに固執して…
（鉄格子をたたく音）
（幼いサンジ）出してください！
お父さん！ ごめんなさい…
弱く生まれてごめんなさい…
助けてお父さん！
助けてお父さーん！
（サンジ）血を分けた実の家族の死を
あざ笑う程度の
小せえ男になったのかと
あきれられる
（ゼフ）カゼひくなよ
あの人に顔向けできねえような
生き方は…
俺はしねえ！
私がお前の父親であることは
絶対に人前では
口に出さないでくれ
誰にも知られたくない汚点なのだ！
分かるよな
（サンジ）13年前
ジェルマから逃げ出した
ヴィンスモーク･サンジは
海で１度死んだんだ
お前もそれを望んでいた
だから 認めろ！
お前は俺の父親じゃねえ！
ヴィンスモーク･ジャッジ！
２度と俺たちの前に現れるな！
（ジャッジ）よく分かった
約束しよう
もうお前にも
“イーストブルー”にも近づかん！
ぐあっ… ああ…
おら もう任務は果たした！
これ以上は約束が違う！
出てこーい！
ベッジ！
麦わら～！
出てこーい！
（シフォン）あんた！
あ～ もうイヤだ こんなとこ～
（ベッジ）ハア ハア…
ほっときゃてめえも死ぬんだぞ！
（ベッジ）シーザー！
（シーザー）ん！
（ジャッジ）門を開けろ！
んあっ！
ギャング･ベッジ
お前がシーザー･クラウンと
空へ逃げるまで
我々ジェルマが護衛を請け負う
ちょ… ちょっと待てい！
なんでてめえが俺の行動を決める！
高飛車は変わんねえな！
ジャッジ！
（ナミ）ん？
そうか ジェルマも
空を飛べるんだったな
じゃあ置いていくぞ
かまわん
よし！ 時間稼ぎなら俺も！
いいんだ ルフィ
でも…
（ジャッジ）出来損ないに
借りなどつくらない！
あいつらなりのケジメだ
あ！
って まだまだ… おいおいおい！
おら やるって言ってねえぞ！
バカども
シーザー！
黙ってやれ！
いてー！
覚えてろー！
とっとと出てこーい！
ベッジ！
麦わら～！
（ジャッジ）準備はできたか？
シーザー･クラウン！
そんなもん はなからねえよ！
お前らこそ 俺を守れよ！
（ヴィンスモーク･ヨンジ）
よーし！ 暴れてやるか
（ヴィンスモーク･ニジ）
フフフッ
（ヴィンスモーク･イチジ）
勘違いするな！
我々の任務はシーザーと
ベッジの脱出を
速やかに遂行させることだ
（ヴィンスモーク･レイジュ）
これは撤退戦
守ることは責めるより難しいものよ
分かってるって
任務 了解だ
（ジャッジ）出撃準備！
（一同）出撃準備！
われら 準備完了だ！
ベッジ！
よし！
（ルフィ）うん！
（ベッジ）城を解除する！
出撃！
ジェルマ 戦闘開始だ！
（ナレーター）ルフィと
ジェルマ６６が力を合わせ
決死の大脱出作戦が始まる
ビッグ･マムの猛追撃に
燃え上がるルフィの闘志
未来の海賊王の意地をかけて
必殺のギアフォースがさく裂する
（ルフィ）次回「ワンピース」
「茶会脱出
ルフィＶＳ(たい)ビッグ･マム」
海賊王に 俺はなる！