♪〜
〜♪
（ナレーション）
時は大海賊時代
伝説の海賊王ゴールド･ロジャーが
残した大秘宝ワンピースを巡って
幾多の海賊たちが しのぎを削る
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィもまた
海賊王を目指し 海へ…
数々の冒険を乗り越えていく
ルフィとその仲間たち
その存在は 世界政府も
無視できぬものとなってゆく
（ルフィ）ワクワクすんな！
次は どんな冒険が待ってんだ？
（ナレーション）
一味は 新世界を目指し
今日もグランドラインを突き進む
（ナレーション）
魚人島(ぎょじんとう)を目指すため必要な
船のコーティング職人を求めて
シャボンディ諸島に上陸した
麦わらの一味
冒険のさなか 同行していた
人魚のケイミーが攫(さら)われ
奴隷として売られようとしていた
そのケイミーを助けるため
オークション会場に乗り込んだ
ルフィは…
（ルフィ）うおおおお！
（衝突音）
（ケイミー）あ…
ああっ！
（シャルリア）
ジタバタしないアマス！
（ウソップ）クソ…
（シャルリア）フッ 死ぬアマス
（ケイミー）ハッ…
（レイリー）会いたかったぞ
モンキー･Ｄ･ルフィ
（ざわめき）
（男１）
大変なことになった！
ヤベえぞ この町
この諸島もヤベえ！
麦わらのルフィが
天竜人(てんりゅうびと)をぶっ飛ばしたって…
１番ＧＲ(グローブ)のオークションハウスで！
（男２）なんだと？
現場には
キッドとローもいるそうだ
（男３）
麦わらの野郎
なんてことしてくれたんだ
天竜人を傷つけたら
海軍本部の大将が
軍を率いて やって来るってことを
知らねえのか？
（ベッジ）
船のコーティングは？
（部下）昨日 既に
（ベッジ）
今すぐ 魚人島へ出航する
大将なんぞに
出てこられてたまるか！
（部下）はっ！
（部下１）船長 逃げましょうぜ
（部下２）長居は無用ですぜ
（ボニー）
あんのバカ助の一味の船長は
大バカ助だったか
（銃声）
新世界で もし会ったら…
ぶっ潰してやる あいつら！
（部下たち）わあっ！
（ざわめき）
（ウルージ）
新世界を前にして よりによって
海軍本部と騒動を起こすとは
まったく はた迷惑な一味だ
（ドレーク）
出航準備だけはしておけ
（部下）
はっ 直ちに　ドレーク船長
（ドレーク）
さて… 誰が出てくるか
（アプー）
状況が状況
大捕り物にはならねえんじゃねえか
狙いは麦わらのルフィだろ
ちょっと
大将ってのを見物していきてえしな
（部下）そんな！　アプーさん
そんなこと言わずに
逃げましょうよ！
（部下）ホーキンス船長
ここにいちゃヤバい
さっさと出航しましょう
（ホーキンス）落ち着け
（ホーキンス）
今日 俺の命日とは出ていない
（センゴク）また あの小僧か
次から次へと…
あの一族の血は どうなっとるんだ
（将校）
情報では 麦わら一味に加え
海賊 ユースタス･
“キャプテン”キッドと仲間数名
更に トラファルガー･ローと
その仲間数名
賞金首は13名まで確認
うち５名は 億超えのルーキーです
主犯格は当然
天竜人に危害を加えた—
モンキー･Ｄ･ルフィと
見られています
ヒューマンショップ…
ああ いや… 職業安定所の
衛兵たちとも連絡が絶たれ
全員 やられてしまっている
のではないかと
とにかく 天竜人３名を
人質にとった前代未聞の
凶悪事件と判断しております
（センゴク）何か要求はあるのか？
（将校）いえ 今のところは
（黄猿(キザル)）
何がどうであれ
世界貴族に手を出されて
我々が動かんわけには
いかんでしょう センゴクさん
（センゴク）黄猿…
（黄猿）
わっしが出ましょう
すぐ戻ります
ご安心なすって
（ディスコ）ハア ハア…
（電伝虫(でんでんむし):ドフラミンゴ）
フフフフ…
（ディスコ）
笑い事じゃないでしょう！
（ドフラミンゴ）
フフフフフ！
（ディスコ）
ここは あんたの店じゃねえか
ミスター･ドフラミンゴ！
あんた 今
どこにいるんだよ？
もう店の信用も失ったし
あの
ロズワード一家(いっか)のことだ
俺たちにも
難癖つけてくるに違いねえ
あんた なんとか収めてくれよ！
（ドフラミンゴ）
フフフフ…
おめえなあ
人身売買なんて もう古いんだよ
バ〜カ
（ディスコ）え？
（ドフラミンゴ）
時代はスマイルさ スマイル
ディスコ おめえにやるよ その店は
だから もう
俺んとこに かけてくるんじゃねえ
フフフフ…
なんだと！
この過去最悪の危機に
俺たちを見捨てるのか！
（ドフラミンゴ）
黙れ！
めんどくせえ野郎だ
てめえが自分の不幸を
俺のせいにしている間にも
新時代は近づいているのだよ
ディスコ君
俺は今… いや 俺たちは今
海軍の強制召集を受けている
（ドフラミンゴ）
おめえは この未来を どう読む？
ん？　ディスコ君
白(しろ)ひげ海賊団 ＶＳ(バーサス) 王下七武海(おうかしちぶかい)
フフフフフ…
ああっ…
（ざわめき）
（海兵１）
なるべく遠くへ
早く避難してください！
（海兵２）
見物は お断りします！
危険な者たちです！
（女）
競り落とした奴隷が まだ中に！
（准将）迫撃砲は到着したか？
（海兵）はっ！　大体は
取り急ぎ準備中です
本部からは何と？
大将 黄猿が おいでに
ですが その前軍として…
あっ…
あれか？
あれが ここに来るのか？
はっ 確かに そのように…
あ…
（パッパグ）ううっ
（ハチ）ニュ…
（レイリー）今から首輪を外すよ
いいかね？　娘さん
（ケイミー）あ…
（パッパグ）
おいおい じいさん
むちゃすんな
爆発しちまうよ！
（チョッパー）
奴隷の首輪が爆発するとこ
俺たちは見たんだ！
（ブルック）
あれはマズい！
マズいですよ！
いいのか？　ルフィ！
（ウソップ）うっ…
ま… 待てよ！
フランキーが今
鍵を探しに行ってるんだろ？
見つけてくるまで
待ったほうがいいって！
（パッパグ）
そうだよ 止めてくれよ
麦わら！
（フランキー）
ちくしょう！　ここにもねえか…
クソ！
ハア ハア…
（レイリー）
大丈夫だ じっとしていなさい
あ…
ああ…
（パッパグの泣き声）
（ゾロ）
どんな力を使ったのか
よく分からねえが…
（ゾロ）
あのじいさん ただ者じゃねえ
ってことだけは確かだ
（サンジ）
だからって
ケイミーちゃんを任せていいのか？
ああ！　フランキーの野郎
何やってやがんだ
（パッパグ）
ヤベえって！
鍵がなきゃ外せねえって！
（タイマーの音）
（サンジ）あ…
（ハチ）ニュ…
（パッパグ）
音 鳴ってるよ！　どうすんだよ！
ニュ〜！
（タイマーの音）
（チョッパー）ああ…
（パッパグ）やめろ やめてくれ！
（パッパグ）あ… ああ〜！
（ナミ）うっ…
（パッパグ）ケイミー！
（タイマーの音）
（衝撃音）
ええい！
待ってろよ！　今 行くぜ！
（爆発音）
なに？
おいおい… 何だ 今の？
（パッパグ）
うわあ〜！　言わんこっちゃねえ！
ケイミーが〜！
ん？
あ…
なんだ なんだよ 脅かしやがって！
もう首輪も手錠も
ねえじゃねえかよ！
あっ ああ…
外れた
ケ… ケイミー！
ケイミー！
よかった〜！
（ケイミー）あ…
チェッ！　なんでえ なんでえ
見ろ！　やっと見つけてきたのに
おう 見つけたのか
そいつは優秀だな
だが もういい
君 この娘さんを運びたまえ
あっ あの…
あ… ありがとう
何だってんだよ！
何だ？　この状況は
てめえ 誰だ！
何だ？　何をした？
また不思議なことをしたぞ
あのじじい
（唾を飲み込む音）
一体 あのじいさん 何者(なにもん)なんだ？
（パッパグ）やめろ やめてくれ！
（タイマーの音）
（爆発音）
素手で首輪を？
（フランキー）
おい！　奴隷一歩手前たち
バイヤーも みんな 逃げてんぞ
おめえらも 今のうちに
トンズラこいちまえ
おらよ！
（一同）ああっ…
（ウソップ）
この衛兵たちを 一斉に倒したのも
あのじじいなら
魔術か妖術の類いを
使えるってことだろ？
能力者か なんかだ！
お前の麦わら帽子がどうのって
言ってたけど…
（レイリー）
その麦わら帽子は
精悍(せいかん)な男に よく似あう
会いたかったぞ
モンキー･Ｄ･ルフィ
（ウソップ）
どんな知り合いだよ？　ルフィ
（ルフィ）
俺 知らねえって ホントに
あれは確か… 覇気(はき)ってやつだ
俺も よく知らねえけど…
ん？　悪かったな 君ら
見物の海賊だったか
さっきのを難なく持ちこたえるとは
半端者ではなさそうだな
（キッド）
まさか こんな大物に
ここで出会うとは
冥王(めいおう) シルバーズ･レイリー
間違いねえ
こんな所に伝説の男が…
この島じゃ“コーティング屋の
レイさん”で通っている
下手に その名を呼んでくれるな
もはや老兵
平穏に暮らしたいのだよ
死にはせんな？　ハチ
昔から あれほど この島を歩いては
いかんと言っておるのに
ニュ〜 すまねえ
ありがとう 君たち
私の友人を救ってくれて
で… おっさん
俺に会いたかったって 何だ？
うん 話は あとにしよう
まずは ここを抜けねばな
（ヒート）
外は完全に包囲されてるぞ 頭(かしら)
（スピーカー:准将）
あ〜 あ〜 犯人は速やかに
ロズワード一家(いっか)を解放しなさい
じき 大将が到着する
早々に降伏することを勧める
どうなっても知らんぞ！
ルーキーども！
（ロー）
俺たちは巻き込まれるどころか
完全に共犯者扱いだな
（キッド）
麦わらのルフィの うわさどおりの
イカレ具合を見れたんだ
文句はねえが
今 大将とぶつかるのは御免だ
あ〜 私は さっきのような力は
もう使わんので
君ら 頼むぞ
海軍に正体がバレては住みづらい
年寄りの世話に
なるつもりは ねえよ
長引くだけ兵が増える
先に行かせてもらうぞ
物のついでだ
お前ら助けてやるよ
表の掃除はしておいてやるから
安心しな！
（ルフィ）
だから おめえらは
引っ込んでろっつってんだろ！
（海兵たち）あっ…
（キッド）うるっせえな
（ルフィ）
俺がやるって言ってんだよ！
（ロー）さっさと逃げたほうが…
（ルフィ）
うるせえ 黙れ てめえら！
（ロー）足手まといなんだよ
（ルフィ）何 言ってんだよ！
（キッド）
だから 俺に任せろってんだろ！
（ルフィ）いや 俺がやる！
（ロー）俺に命令するな
（キッド）分かんねえヤツらだな
（ロー）分かんねえのは お前だ！
（ルフィ）よ〜し！
おめえら 引っ込んでていいぞ！
おい 聞いてんのか
お前ら２人に
引っ込んでろと言ったんだ！
もう一度 俺に命令したら
お前から消すぞ ユースタス屋
構えろ！
あれは３人ともキャプテンだ
先陣切って出てきやがった！
３億のモンキー･Ｄ･ルフィ！
俺が行く！
（海兵）
３億1500万のユースタス･
“キャプテン”キッド！
俺に任せろ
（海兵）
２億のトラファルガー･ロー！
気が済むまでやってろ
ここは…
（３人）俺一人で十分だ！
（海兵）
３人とも
軽く億超えの賞金首です！
（ナミ）
ホントにもう〜 単純なんだから！
おい 大乱闘になるぞ
その隙に脱出しよう
どうせ
グズグズはしてられねえんだ！
（ケイミー）はっちん…
ありがとう…
私のために ごめんね
ニュ〜！　俺のことより
お前が無事で何よりだ
ケイミー
お前を こんな目に遭わせたのは
俺のせいだ
遊園地なんかに お前を…
ううん 遊園地に行ったことは
一生の思い出だし
パッパグが謝ることなんてないよ！
麦わらも そう言ってくれたけど…
（ケイミー）え？
（ルフィ）
な〜に言ってんだ おめえら
おめえらが悪いと思うことなんて
ひとつもねえじゃねえか
（ハチ）う…
（ルフィ）
お前ら３人とも
もう俺の友達なんだ
たとえ どんなことしたって
ケイミーは必ず助け出すから
もう泣くな！
ルフィちん…
続くぞ　一気に突破する
（レイリー）では お前たち
はぐれた場合
13番ＧＲで落ち合うということに
13番だな　ああ 分かった
いや 絶対 分かってねえよ お前！
巨人君 君は？
同じ奴隷になりかけた縁だ
こいつらを どこかに逃がす
（歓声）
そうか 目立たないよう 気をつけろ
じいさん 麦わらの仲間たち
また いつか どこかで会えたら
この恩は きっと返す
ありがとうな！
（一同）ありがとう〜！
おう！　気にすんな！
はっ　お前が言うの？
（海兵）迫撃砲 撃て！
（砲撃音）
（ルフィ）ゴムゴムの…
風船！
（海兵たち）うわあ！
（爆発音）
（キッド）リペル！
（海兵たち）うわあ〜！
ルーム
な… 何だ？　このサークル
うわっ！
（ロー）シャンブルズ
（海兵）あ？
（爆発音）
（海兵たち）うわあ！
どわあああ！　俺がやられた〜！
ひ… ひいい〜！
（ロー）ハハハ…
（海兵）
気をつけろ！
こいつら３人とも能力者だ！
（准将）
人質を救出する人員を残し
兵力を ここに集中するんだ！
迫撃砲もだ！
発射用意！
（海兵）
まっ 待って… 待ってくれ〜！
（ルフィ）あ…
２人とも 手ぇ出すなよ
邪魔になるだけだ
言ったはずだ　俺に命令したら…
（ルフィ）俺に任せろ〜！
（キッド）あっ…
撃(う)て！　撃て 撃て〜！
（砲撃音）
（ルフィ）ゴムゴムの…
網(あみ)〜！
伸びんのか？
何だ？　あの変な能力は
（ルフィ）うおおお！
（３人）あ…
（海兵）ぎえええ！
（爆発音）
何しやがる！
ハア… 死ぬかと思った
ヘヘッ すまん
麦わら！
やっぱり お前 イカレてやがるぜ
まずは 麦わらのルフィからだ！
突撃！
（海兵たち）おお〜！
（ルフィ）ヒヒヒ
（海兵たち）うおお…
（爆発音）
（准将）おのれ… 撃て 撃て〜！
（砲撃音）
（ルフィ）
おっと！　おっと… おっとと
（准将）今だ！　ボヤボヤするな！
行け 行け〜！
（海兵たち）うおお〜！
ゴムゴムの…
（ルフィ）ムチ〜！
（海兵たち）うわあ！
（准将）ひるむな！　撃て！
（砲撃音）
（爆発音）
あ… いけね！
ヒヒッ
危ねえ 危ねえ
（准将）今だ かかれ〜！
（海兵たち）うおおお！
（キッド）チッ！
（海兵たち）うわっ！　ひい！
何だ？
自分の方へ…
あいつ 死ぬ気か？
リペル！
（海兵たち）うわっ！
（銃声）
（海兵たち）うわあ〜！
（准将）
バカな！
こいつら 本当にルーキーなのか？
大将 黄猿の到着は まだか！
はっ！　まもなくとは思いますが
今 駐屯所から援軍が…
（海兵）
ちょ… ちょっと
どうなってるんだ？
助けて〜！
（ロー）
やれやれ 思ったより数が多いな
（ルフィ）
おめえら 変な能力 持ってんな
てめえのが いちばん変だろ
そっかあ？
（チョッパー）
危ねえ！　剣が飛んでくる
（ブルック）
すんご〜！
海兵さんが お空を飛んで
回って回って飛んで〜！
（チョッパー）
鉄砲も大砲も飛んでるぞ…
どうなってんだ？
（ブルック）
目を疑いますね
私 目 ないんですけど
キッドさん ローさん
能力者だったんですね！
（ルフィ）
面白くなってきた！
次回「ワンピース」
「包囲網を突破せよ！
海軍vs(たい)三人の船長」
海賊王に 俺はなる！