♪～
～♪
（ナミ）
私が書いたものに間違いないわ
空島(そらじま)　海軍Ｇ−８(エイト)基地…
そして この黄金
これが本当だとしたら
すべて つじつまが合う
ココヤシ村に帰れさえすれば
すべて分かるはず
でも まともな船もなくて
どうやって行けば…
よりによって
ここはグランドラインですって？
この海図によれば―
途中からはイーストブルーへ
抜けることができない
（ウソップ）な… なに～！
てめえが船長だと？
（モンキー・Ｄ・ルフィ）
ヘヘッ それにしても危なかったな
俺が思い出さなきゃ―
ずっと ウソップの子分に
なったままだったぞ
うるせえ！　絶対 信じねえぞ
誰が何と言おうと この俺様こそ
8000人の子分を率いる大海賊―
ウソップ海賊団の
キャプテン・ウソップだ
（ルフィ）ハハハハハ！
そうこなくっちゃウソップじゃねえ
でも お前は麦わら海賊団の
狙撃手だ ウソップ
（ウソップ）
ヤベえ… 立場が逆転しちまった
（チョッパー）
こいつ 俺と同じ化け物なのに
船長なのか
チョッパー
うわあ！　こっちへ来るな
お前 まだ
そんなこと言ってんのか？
でええ… あっ！
いつものように遊ぼうぜ
俺 船医なのに
本当に こんなこと やってたのか？
（ルフィ）
ああ お前の持ちネタだ
宴会の時は必ず やってたぜ
あっ ほ～れ…
（サンジ）あのゴムザル
記憶を取り戻したって言うが―
それ以前と
ちっとも変わりゃしねえじゃねえか
（ニコ・ロビン）船長さんは
何があっても変わらないってことね
（ルフィ）
いつもの歌おうぜ ほら…
（ウソップ）海賊っつったって
ヒラじゃ こき使われるだけかも…
しかも こんな化け物どもと
一緒にいたんじゃ―
命が いくつあっても足りねえぞ
（ロビン）
これで はっきりしたわね
みんなは
記憶をなくしたんじゃなくて―
奪われたってこと
そして 犯人は やはり…
誰なんだ？　あのクソガキ
なあ 俺たちの記憶を
どうしようってんだ？
（ロビン）さあ？
（ルフィ）それっ
あっ！　いっけねえ
（ウソップ）え？
（サンジとロビン）ん？
ナミとゾロを連れ戻さねえと
行くぞ みんな！
（ウソップ）え？
（ロビン）
朝が来るまで待ちましょう
（ルフィ）
え？　なんでだ ロビン？
初めての土地で―
しかも 夜中に
２人を見つけ出すのは至難の業よ
（ルフィ）
う～ん… それもそうだな
夜明けまで少し眠っておいたほうが
いいんじゃない？
あの子も
痛い目に遭ったみたいだし―
もう今夜は
二度と現れる心配はないと思うわ
う～ん…
分かった
じゃあ 出発は明日の朝に決定だ
（サンジ）待てよ
（ルフィ）ん？
あのレディー ナミさんを
連れ戻すのはいいとして―
ゾロのことは納得いかねえ
俺もだ
行きたきゃ 勝手に
２人で行きゃあいいだろうが
おっ 俺は…
何 言ってんだ お前ら
どうしてゾロまでってことさ
海賊狩りだぜ あいつは
それを なんで わざわざ
追いかけなきゃいけねえんだよ
決まってんだろ
（ルフィ）仲間だからだ
（チョッパー）あ…
ゾロが仲間だって言われても…
なあ？
本人にはそんな意識は
かけらもねえ
お前も分かってんだろ
とっとと出てったのが その証拠だ
ウソップは狙撃手
サンジはコック
チョッパーは船医
ロビンは考古学者
ナミは航海士
そして ゾロは剣士
俺たち麦わら海賊団は
１人でも欠けちゃダメなんだ
（ロビン）剣士さんの記憶を
取り戻すしかないわね
だったら あのマントのガキを
吹っ飛ばしゃいいんだろ？
さっきみてえにな
（ルフィ）な？　チョッパー
（チョッパー）うっ…
（ルフィ）
さあ 明日は忙しくなりそうだぞ
今のうちに寝ておこうぜ
（ロビン）すべての謎を解くカギは
やはり あの島に…
（少年）ちょっと甘く見すぎちゃったな
モンキー・Ｄ・ルフィ
敵に回すと厄介(やっかい)な相手だ
でも 必ず
思いを遂げてみせるからね
そのためには
僕も仲間を作らないと…
凄腕(すごうで)の剣士なら文句なしだ
フフッ フフフフ…
ううっ…
（ロロノア・ゾロ）フン
ううっ… ハア…
そうだよ 昨日とは訳が違う
相手は海賊狩りのゾロ
安易に近づけば
またドジを踏むことになりかねない
分かった　今は やめておこう
また チャンスはあるし
うん
その時は 君に
きっちり働いてもらうよ
（ルフィのいびき）
（サンジ）
世界中の食材がそろっているという
オールブルー
俺は その伝説の海に行くことを
夢見ていた
（幼いサンジ）
余計なこと すんなよ
俺は お前なんかに
優しくされる覚えはねえぞ
なんでだよ！　なんで…
（ゼフ）おめえが
俺と同じ夢を持っていたからだ
（幼いサンジ）レストラン…
（ゼフ）そうだ
俺の最後の生きがいに
そいつを ぶっ建てようと思ってた
（幼いサンジ）
よし 俺も それを手伝うよ
だから まだ死ぬなよ
ハッ てめえみてえな
貧弱なチビには無理だ
強くだってなるさ
（サンジ）
あのクソいまいましい恩人の
ジジイから離れるわけがねえ
なぜだ？
俺に何があったっていうんだ
（ウソップ）うう…
ピーマン にんじん たまねぎ…
今頃 ウソップ海賊団は
どうしてんだろう？
よ～し 出動だ　ソップ海賊団
村の平和を守るため！
（カヤ）それで？
今日は どんな冒険のお話？
ああ 今日は そうだな…
俺が５歳の時―
南海に住む巨大な金魚と
戦った時の話だ
金魚？
（ウソップ）まず驚いたのは
あの糞(ふん)のでかさと長さだ
俺は てっきり 大陸だと思って
上陸しちまったのさ
（２人の笑い声）
（ウソップ）俺は親父(おやじ)のような
海賊になりてえって夢を持ってた
でもよ あいつらを置いてまで
海賊になったなんて…
（チョッパー）なんで俺が
人間と一緒にいるんだ？
俺が信じたのは
Ｄｒ(ドクター).ヒルルクとドクトリーヌだけ
同じトナカイにだって
仲間は いなくて―
ずっと独りぼっちだったんだ
（ヒルルク）
俺は決して お前を撃たねえ
俺の名は Ｄｒ.ヒルルク
医者だ
つまり この世に
治せねえ病気なんてねえのさ
俺のことを 誰がどう言おうとも―
俺は この国を
医者として救ってみせる
だから すべての病気に
俺は このドクロを掲げたのだ
ドクロ？
そうさ！　こいつはな―
不可能を物ともしねえ
信念の象徴だ
これを掲げ
海賊のように俺は戦う
（チョッパー）なのに 俺の仲間？
それも ６人も…
俺が海賊船の船医だなんて
信じられねえよ
でも 本当だったら…
なくならねえよ
俺の夢はなくならねえ
お前たちだって同じはずだ
う～ん…
（いびき）
ナミ ゾロ 待ってろよ
今から行くからな
みんな 起きろ
（ロビン）とっくに起きてるわ
コックさんと船医さんも
同行するそうよ
（ルフィ）あ？
あのレディーを
見捨てるわけにもいかねえ
ロビンさんの
ボディーガードも必要だしな
誰かがケガしたら―
医者の俺がいないと
困るだろ？
てことで 俺は船番を引き受けた
（ルフィ）ウソップも来い
だから…
あ～ 実は あの 俺
“島に入ると心臓が止まる病”で…
ううっ
いいから来いよ
俺は知ってるぞ
誇り高き海の戦士ウソップは
やるときゃ やる男だってな
フッ まあな… あっ！
よ～し！　全員で行くぞ～
しまった… つい 調子こいちまった
で？　どうやって島まで行くんだ
イカダを使ったらどうかしら？
おお それがいい
任せたぞ ウソップ
（ウソップ）って 俺かよ
この俺は
キャプテン・ウソップだぞ
（サンジ）はいはい
最悪でも狙撃手だ
どっちみち 船大工みてえなこと
できるわけねえだろ
イカダなら
丸太を組み合わせるだけだろ？
簡単だ
ロープの結び これでいいのか？
ああ こんなもんだろ
（ウソップ）おいおい
そんなんじゃ すぐに解けて
バラバラになっちまうだろうが…
どうせなら カッコいいのがいい
これで どうだ
いや こっちのがカッコいい
俺の趣味からすれば…
こうだ
（ウソップ）コラ！
お前ら 満足なイカダ ひとつ
作れねえで 何が海賊だよ
フン！
（チョッパーとサンジ）おお～
見事な できばえね
ウソップは
やるときゃ やる男なんだ
うう…
我ながら なんで作っちまったのか
訳 分かんねえ
よっしゃあ！　出発だ～
お世話さま　料金は？
（男性）
ん？　誰だ あんた？
え… 私 昨日
この宿に泊まった者だけど？
（男性）あんた 知ってる？
（女性従業員）
知りませんよ こんな人
（ナミ）あ…
（男性従業員）
ひょっとして 泥棒とか…
な… 何だって！
ちょっと待ってよ　私は客よ
３人とも 昨日 会ったじゃない
ホントに
私のこと忘れちゃったの？
支配人さん
支配人？　私が？
あ… この人 支配人よね
（男性従業員と女性従業員）
そうだっけ？
ああ…
（ナミ）タダで泊まれたのは得したけど
一体 どうなってんだか
これって…
あなた… 誰？
あなたたちも記憶を失ってるの？
（ナミ）昨日の私と―
同じじゃない
（男性）昨日のこと？
（ウソップ）
ああ この村に来たと思うんだが…
マリモ頭の剣士と
変な乗り物に乗った女だよ
見なかったか？
昨日 俺 何してたんだ？
お前もかよ
ったくもう どうなってんだよ
この島の連中は！
もう どいつも こいつも
どいつも こいつも―
昨日のことすら
覚えてないなんて！
ハハハハハ… のんきなやつらだ
のんきってことで済む問題か？
偉そうなこと言えないよ
（ウソップ）え？
（チョッパー）俺たちだって…
原因は同じかもしれないわね
どうする？　こんな状況で
２人を見つけ出すのは
ちと 厄介だぜ
よし 船に戻ろう
こんな薄気味の悪い島にいたって
ろくなことにならねえぜ
な？　そうしようぜ
（ルフィ）ナミ～！
（ナミ）ヤバい
ん？　待てよ　やああっ
えい～
（ナミ）キャア～！　ううっ…
（ブレーキ音）
ハア…
最悪
なんで逃げるんだよ ナミ
これは絶対に渡さないから
たとえ殺されたって 渡さない
そんな！
あなたのようなステキなレディーに
危害を加えるなんて とんでもない
指一本 触れません
ホントは触れたいけど…
何の病気だよ こいつ
何とかしろよ 船医
重症なのは
確かだけど―
治せないのも確かだ
じゃ 取り引きしましょ
取り引き？
このお宝の１割 あげる
だから 私を あの船で
ココヤシ村まで連れてって！
ダメだ
（ナミ）じゃあ ２割でどう？
（ルフィ）ダメだ
（ナミ）じゃあ ３割
（ナミ）死んだつもりで ５割！
（ルフィ）ダメだ
（ナミ）んっ うう…
一体 どれだけ ぼったくれば
気が済むっていうの
ナミは お宝 大好きだからな
分け前を渡す気なんて
さらさら あるわけねえ
なんで あんた
私の考えてることが分かんのよ
ハッ…
ハハハハッ そら分かるさ
仲間だもんな
あんたたちと仲間だなんて
冗談じゃないわ
そんなわけないでしょ
交渉決裂ね　じゃ
（エンジンをかける音）
どいてちょうだい
どかねえ
ナミ お前も
俺たちと一緒に行くんだ
冗談じゃないわよ
なんで あなたたちなんかと…
どいてちょうだい
どかねえ
（エンジンを吹かす音）
（ロビン）航海士さん
（ナミ）んっ？
あなたも この島へ来て―
ただならない雰囲気を
感じてたはずよね
違う？
あ…
（島民たちの争う声）
どうしたの？　お姉ちゃん
変な笛を持った子供…
俺が そいつを
ぶっ飛ばしてやったんだ
そしたら 笛から煙が出てきて―
俺の体の中へ入ったと思ったら…
船長さんの記憶が戻ったってわけ
そんなバカな…
それこそ夢でも見たんじゃないの？
本当だ
俺も はっきり この目で見たからな
あのクソガキ おとといの夜にも
見た気がするんだよな
なんで 二度も来たんだ？
１回で あなたたちの記憶を―
すべて 奪いきれなかったから
じゃないかしら？
私が知ってるだけでも
あなたたちって―
とんでもない冒険の数々を
経験してるし
一度じゃ 食いきれなかったから―
昨日 また腹 減らして来たのか？
そういうことになるわね
へえ～ 記憶って うめえのかな？
じゃあ… あの子が？
またね
（ルフィ）よっしゃ！
あのチビ助を
もう一度 ぶっ飛ばして―
みんなの記憶を取り戻そうぜ
そうすりゃ ゾロも戻んだろ
そんなにうまくいくかどうか
疑問だが―
とにかく あのクソガキに
借りは返さねえとな
ゾロのことは
もういいじゃねえか
万一 記憶を取り戻したとしても
海賊狩りと同じ船に乗るってのは―
どうも落ち着かねえっていうか…
ゾロは剣士　ナミは航海士
２人とも 必要な仲間なんだ
そんなこと言われても困るわよ
私が あんたたちの仲間だなんて…
お前がいなきゃ
俺のほうが もっと困る
航海士がいなけりゃ
船は進まねえだろうが！
ロビン あのチビ助の居場所は
分かるか？
（ロビン）そうね…
ちょっと調べてみたい場所が
あるんだけど
（ルフィ）よし！　行くぞ
（ナミ）ちょ… ちょっと 黄金が！
（サンジ）
レディーに荷物は持たせません
ナミさんと ご一緒できるのなら―
こんなもの お安い御用ですよ～
あ～ やな予感がする
（チョッパー）何だかんだ言って
みんな ルフィに ついていくんだよな
俺に仲間ができたってのも
本当なのかな？
（ルフィ）何やってんだ！
早く来い チョッパー
うん！
食いたけりゃ 勝手に食え
一応 おなかは減ってるんだけど―
僕 こういうのは食べないんだ
（ゾロ）そうか
どうして僕が誰だか聞かないの？
ああ…
この島の人間は
自分の名前すら覚えちゃいないもの
聞いてもムダだって思ったんだね
お兄ちゃんは
世界最強になるために旅に出たんでしょ？
だったら お兄ちゃんにとって―
モンキー・Ｄ・ルフィは
絶好の相手なのに
俺はルフィ　よろしく
（ゾロ）ヘッ あの麦わら野郎か？
ロロノア・ゾロが―
あいつの強さを
見抜けなかったなんて意外だったな
俺が見抜けなかった？
そうさ
イーストブルーでは凶悪な魚人海賊団
アーロン一味を滅ぼし―
このグランドラインでは
七武海(しちぶかい)の一角 クロコダイルを―
たった１人で
やっつけちゃったんだからね
七武海の？
それだけじゃないよ
空島じゃ エネルって神様まで
ぶっ飛ばしちゃった
そうそう 海軍基地でも大暴れ
ルフィにかかりゃ
海軍だって お手上げさ
フハハッ ハハハ！
こんな海賊 見たことないよ
ふざけるな
そんなホラ話に
つきあってる暇はねえんだ 俺は
ねえ ルフィと
戦ってみたくなったでしょ？
うっ うう…
うっ…
ヘヘヘヘ…
てめえ 一体…
アッハハハハハ…
うわっ… くっ…
（ルフィ）
ん？　何だ ここは？
（ウソップ）フウ…
ここに あの変なガキがいるのか？
もう 薄気味悪いっていうか…
（チョッパー）
あ… 俺 風邪でも ひいたのかな？
さっきから 体がゾクゾクして…
こんな時 医者がいればいいのにな
俺だ！
（ナミ）この人たち きっと
人気(ひとけ)のない所に私を連れてきて―
黄金を奪うつもりなんだわ
そうはいかないから
（サンジ）デヘッ
さっきから ずっと ナミさん
俺に熱い視線を送りまくりだぜ
これは間違いねえ　俺に惚(ほ)れたんだ
（サンジ）ドゥフフフ…
（ナミ）うっ…
（サンジ）バチコン！
（ナミ）な… なに？
黄金を奪おうっていう合図？
不気味な男ね～
なるほどね
（ルフィ）あっ 蝶(ちょう)… あ？
何か分かったのか？　ロビン
あなたたちの記憶を奪った犯人…
いえ 真犯人が分かったわ
犯人は
あのクソガキじゃねえのか？
さあ 竜宮城へ向かいましょうか
（４人）竜宮城？
何だ そりゃあ？
ウフッ “仮に”ね
（ナミ）あ～ もう
やっぱり冗談じゃないわ
あんたらと行動する意味 感じない
（ウソップ）そのとおりだぜ
おい 引き返そう　な？　な？
（ルフィ）
ダメだ！　ゾロは連れて帰る
（サンジ）
そのクソ剣士が こっち来るぞ
（ルフィ）おお ホントだ　お～い！
（サンジ）待て　なんか様子が変だ
（ルフィ）そうか？
ゾロって いつも こんなんだぞ
次回 「ワンピース」
“牙をむくゾロ！
立ちはだかった野獣！”
海賊王に俺はなる！