♪～
～♪
（ナレーション）
ルフィ チョッパー ジンベエと
はぐれた麦わらの一味は
予想外の人物に遭遇する
（リリス）ヘッ
（リリス）わしゃ 政府に雇われた
しがない天才科学者⸺
ドクターベガパンクじゃ！
ヘッ
（怪獣のほえ声）
（ルフィ）うおおーっ！
何じゃ こりゃ～！
（ナレーション）
その頃 ルフィたちは
未来島 エッグヘッドを
探索していた
そこで出会ったのは…
（アトラス）
てめえら 見ない顔だな
（チョッパー･ボニー）あ…
（チョッパー）女の子？
（ボニー）っていうかさ…
でけえな おい！
（チョッパー）何だ？　この子は
（ルフィ）カイドウより でけえ
（ジンベエ）
お前さんは 一体 何者なんじゃ？
（アトラス）俺か？
（アトラス）
雇われの しがない天才科学者⸺
ドクターベガパンクだ！
（ルフィ）
お前がドクターベガパンク!?
コビーが言ってた
でけえし 若(わけ)え！
（ボニー）うそつけ
何 言ってんだ？　こいつ
（ルッチ）
つまり どうすりゃいい？
（カク）よう聞け
ベガパンクは１人じゃ
（ステューシー）ウフフッ
随分 当たり前のことを言うのね
（カク）話の腰を折るな
（ステューシー）
あら ごめんなさい
（カク）いいか？
ベガパンクは この世に ただ１人
じゃが 天才すぎて忙しい
時間が足りん
猫の手も借りたいと言うじゃろ？
そこで やつは思いついた
自分を６人に分散しようと
その分身が
“サテライト”じゃ
PUNK(パンク)-01(ワン) シャカ
PUNK-02(ツー) リリス
PUNK-03(スリー) エジソン
PUNK-04(フォー) ピタゴラス
PUNK-05(ファイブ) アトラス
PUNK-06(シックス) ヨーク
つまり この６人の
サテライト全員が
ベガパンクなんじゃ
（ルッチ）そんなわけないと
思う俺のほうが おかしいのか？
（ステューシー）ウフフフフ
面倒なもんだな 天才ってのは
（ステューシー）
飼い猫ちゃんたちも
相当 面倒な子みたいよ
ご主人様 同様にね
（ハットリ）クルッホ～
（ルッチ）要は このくそガキを
エッグヘッドに
返して⸺
ベガパンク全員
消すのが任務と
（カク）研究所は
貴重なものだらけ
それらを気にしながらな
（ルッチ）
世界一 役に立つ男を消すか
（ルッチ）先日のルルシアの件と
何か つながりが？
（ステューシー）駄目よ 詮索は
あなたみたいに勘のいい人は特に
（カク）まったくじゃ
わしらを巻き込まんでくれ ルッチ
（ジンベエ）お前さんが
あの高名なベガパンク？
ああ そうだぞ
子供などと聞いたことはないが
しかも こんな巨人とは
（ルフィ）うは～…
満足したか？　お前ら
いや～ うまかったな
みんな 驚くだろうな 飯マシーン
あいつら まだ来ねえな
こんないいもん あんのに
ああ サンジは怒るかな？
よく食ったな
４人とも 腹パンパンじゃねえか
（ジンベエ）わしゃ 元からじゃ
（リサイクルワンの鳴き声）
（ジンベエ）ん？
何じゃ？　あれは
あいつは“リサイクルワン”
食べたゴミを分解
資源として再構成する優れもんだ
飯 食ってるってことか
すげえな
ほら 餌だ 食え
んん？
（リサイクルワンのほえ声）
（ルフィ）うわああーっ！
（チョッパー）ええーっ！
（ボニー）うわー！
（うなり声）
（ルフィ）来るな～！　体が重い
おわっ
（ボニー）何で私まで！
ああーっ！
（チョッパー）
やったのはルフィだろ！
うわっ
ちなみに リサイクルワンは
ポイ捨てを絶対 許さない
早く言え！
（ほえ声）
（ルフィたち）うわああーっ！
（ルフィたちのうめき声）
面白(おもしれ)えやつらだ
ゴミは ちゃんと捨てるんだぞ
（ルフィ）はい すみません
（アトラス）んっ
ほんじゃ 俺は
（ルフィ）おう もう行くのか？
暴れるのが仕事だから
（ボニー）どんな仕事だ？
飯 ありがとな
楽しんでいけよ エッグヘッド
おらああーっ！
（怪獣のうめき声）
（チョッパー）ん？
あれ 何だ？
（ボニー）研究所だからな
研究員じゃねえか？
さっきまでなかった人影が街に
もしや
わしらを警戒しとったのかもな
南国なのに 重そうな服だな
（チョッパー）あれ？　ルフィは？
（ボニー･ジンベエ）ん？
おお～
これも飯マシーンか？　ハハッ
（ガイド音声）いらっしゃいませ
お好みの服をお選びください
（ルフィ）飯が欲しいんだけどな
まっ いいか
よいしょっと
（ガイド音声）
他に ご要望はございますか？
（ルフィ）これと～ これと これと
（ボタンを押す音）
あと これも！
うおっ 動いた
な… な… 何すんだ？
うわああー！
（チョッパー･ボニー）あっ
（ジンベエ）ルフィの声じゃ
（ルフィ）うわあっ 何すんだ！
うわっ 帽子は返せ！
（チョッパー）ルフィ！
（ボニー）この中か？
（自動ドアの開く音）
（ルフィ）よう みんな
どうだ？　似合ってるか？
おお～っ！　いいな それ
（ルフィ）うわあ～っ ハハハッ…
面白え！
（ボニー）重くないのか？
めちゃくちゃ軽い
それに涼しい！
シャレてるのう
俺も着てえ
その服 どこで？
（ルフィ）これ
（ボニー）飯も服もくれるのか
（チョッパー）すげえな この島
（ボニー）
正直 海水でギトギトなんだ
（ガイド音声）
お好みの服をお選びください
（ボニー）好み？
戦闘服
かっこいいやつ
これが身軽そうじゃ
（ボタンを押す音）
（ボニー）ん？
（チョッパー）おおっ
ハイテクじゃのう
（ボニー･チョッパー）うわー！
（ボニー）あっ 自分で脱ぐって！
（ボニー）うわー！
（チョッパー）おお～！
（ボニー）ホントだ
軽い！　浮いてるみてえだ この靴
すげえ！
ハハッ 未来
南国仕様もあったぞ
（チョッパー）
似合ってるな ジンベエ
そうか？　変装には ちょうどいい
もう バレとる気もするが
（ボニー）お前ら
侵入者なんだから気を付けろよ
私は武器 探して⸺
ベガパンクを詰めに行くから
ここで
じゃあな
（チョッパー）
ボニーも気を付けろよ！
ありがとな
んっ
なっ…
おい！
（ボニー）ん？　どうした？
何かあったのか？
くまだ
熊？
（ジンベエ）んん…
（ルフィ）んんっ…
俺たち 狙ってんのかな？
（ジンベエ）んん…
うっ ああ…
（ルフィ）んっ
（ルフィ）うっ うっ…
（ジンベエ）んんっ
（チョッパー）うう…
気のせいか？
逃げよう
（ジンベエ）うん？
（チョッパー）えっ？
（ルフィ）あいつ 走りだす！
（チョッパー）うわっ
（ルフィ）狙われてるのは俺たちだ
（ボニー）おい！
（女の子）キャッ
（ボニー）一体 どういうことだ？
説明しろ！
（ルフィ）いいから走れ！
あっ やべえ！
（くまポリス）無銭飲食 衣類窃盗
（ボニー）はっ… ああっ
来るぞ レーザー砲だ
（ジンベエ）ううっ
（チョッパー）えっ…
（チョッパー）うわー！
（ルフィたち）ううっ
（ルフィ）金 いるのかよ
蹴ったら出たのに！
（ジンベエ）器物破損じゃのう
（ボニー）あ…
タダ飯で殺されるほどか？
にしちゃあ 手厳しい
（ボニー）ああ…
やり返さねえと こっちが危ねえ
正当防衛じゃな
海賊を棚に上げれば
おしっ じゃあ 悪(わり)いけど
うおおーっ！
うわっ うっ…
あっ
わっ… うおっ
うわー！
ゴムゴムの～！
（ボニー）待て！
（ルフィ）な…
（ルフィ）ううっ
うわー！
だっ… ううーっ！
うっ…
おい 何すんだ ボニー！
レーザーだぞ あっちは
殴るくらい…
（荒い息）
ああ…
ううっ うっ…
お父さんなんだ
えっ
（ボニー）私の… ううっ
たった１人の家族！
ええっ!?
（ボニー）うう… ああ…
サイボーグになった父ちゃんって…
くまのことじゃったのか
（泣き声）
（ボニー）だから お願い！
お父さんを傷つけないで！
バカ！　逃げろ！
パシフィスタだぞ！
ううう…
ボニー！
（ベポ）お日様ぽかぽか
（ベポ）いい天気
平和だな～
（シャチ）ベポ サボるな！
（ペンギン）お前も掃除当番だろ！
（ベポ）俺 もう
自分の担当場所は終わったもーん
今は日光浴中
お前が転がってるせいで
俺たちは いつまでも
終わんねえんだよ
（シャチ）見ろ これ
全部 お前の抜け毛だぞ！
甲板 毛だらけだ！
（ベポ）ん？
（ペンギン）換毛期かよ
お前らだって
毛ぐらい抜けるだろ？
（シャチ）
こんな抜けたら びびるわ！
（ペンギン）
いいから お前も手伝え！
（ベポ）ええ～？
（雷鳴）
（黒(くろ)ひげ）ヌフッ… 来たか
獲物がよ！
（ロー）気を引き締めろ お前ら！
（３人）ん？
（ロー）
これから先 何が起きようとも
逃げ道なんてありえねえ
やつのような海賊を相手にしながら
うっ
うううっ
がっ…
（黒ひげ）ゼハハハハ…
突き進むのみ！
野郎ども！
くっ！
うたげの始まりだ！
ゼハハハハ…
いくぞ お前ら！
♪～
～♪
おーい みんな！
麦わらの一味の船医 チョッパーだ
（ロビン）考古学者のロビンよ
ロビン 今日もよろしくな
フフッ 情報は強力な武器よ
しっかり覚えていきましょう
今回 紹介するのは
こいつ ロブ･ルッチ
世界政府直属の
諜報機関⸺
サイファーポールの１人
鍛え上げた肉体を
武器とする体技⸺
“六式(ろくしき)”の使い手よ
６月２日生まれで
好物はブランデー
そして
ゾオン系悪魔の実⸺
ネコネコの実
モデル“レオパルド”の
能力者でもあるわ
初めて 俺たちと会ったのは
ウォーターセブン
古代兵器プルトンの設計図を
手に入れるため
５年もＣＰ９(ナイン)の身分を隠して
ガレーラカンパニーに
潜入してたんだ
正体を現したルッチたちは
ロビンを 世界政府の島
エニエス･ロビーに
連れ去っちまったんだ
（ルッチ）闇の正義の名の下(もと)に！
あの時
みんなが来てくれなかったら
今の私は なかったわね
ルフィがルッチをぶっ飛ばして
ロビンを連れ戻すことができたぞ
現在は 世界貴族直属の
サイファーポール⸺
イージス０(ゼロ)にいるようね
それにしても こいつ
何で肩にハト乗せてんだろ？
エッグヘッドは ますます
混沌(こんとん)とした状況に向かっていくわね
今回は ここまで
また次回 会いましょう
またな！