（ヨーコ）お～っ！
ぬ～っ！
やった！　ヒメマスだ！
本物　初めて見た！
アイリ～！
ヒメマス釣れた～！
（アイリ）おいしそう！
フフフフ！
キーンって音がする。
やった！　またきた～！
誰？
あっ。
今度はニジマス！
夕飯は食べ比べだよ！
音が　消えた…。
いろは坂は楽しかったし➨
華厳の滝は迫力あったね！
あった！
中禅寺湖の魚は　おいしかった！
かった。
戦場ヶ原は…。
何もなかった。
広いだけだったね。
でも　やっぱり日光といえば！
日光東照宮！
うわっ　門の人　めっちゃ怒ってる。
あれ？
こっちもボロボロだけど金ピカだね。
金は　さびないから。
あっ　見て　アイリ　あれだよ！
見ざる。
言わざる。
着かざる！
えっ…。
やったね　大成功！
まさか　このギャグのためだけに➨
（シャッター音）
準備してたの？
あっ！
スタンプも発見！
見どころ満載だったね！
さすが　メジャー観光地。
アイリ？
ねぇ　ヨーコ➨
ちょっと行ってみたいとこが
あるんだけど。
え～っ！？　珍しい！
どこどこ？　どこ行きたいの？
う～ん　どこっていうか　あっち。
あっち？
あっちのほう。
なんか　あっちのほうが気になる。
ざっくりだなぁ。
昨日あっちのほうから
何か聞こえた気がする。
え～っ　何それ？
いいね　いいね。
おもしろそうなことが起きそう。
確かめねばだね！
気になるほう　案内して。
任して。
あっち？
あっち。
あっ　このへんって　たしか。
何を探してるの？
ボクも　あんまし
わかんないんだけど➨
近くまで来たから　休憩ついでに
寄ってみようかなって。
こっちかな？
♬「遮る草も　なんのその～
いざゆか～ん」
♬「ゆか～ん」
あった！　たぶんこれだ！
何これ？
三県境！
お姉ちゃんが
つーりんぐらむで書いてた➨
栃木　群馬　埼玉の
県境が集まった場所で➨
平地で歩いて行ける
この三県境は珍しいんだって。
普通は山とか川の中にあるから。
それだけ？
それだけ。
あんまし　ピンとこないね。
うん。
あっ　そうだ！
アイリが気になるほうを
占ってみよう。
羅針盤占い。
わかった。
ほっ。
おっ　とち…　いや　群馬？
お～っ！
あっ！
えっ？
（枝が倒れる音）
音…　また音が聞こえる。
え～っ！？
何にも聞こえないよ。
超音波…　すごい高い音だから
ヨーコには無理かも。
さっき　何か聞こえた気がするって
言ってたのと同じやつ？
うん　近くなってる。
あっ　音　消えた。
あっち。　あっちに
何かあるような気がする。
あっ　見て！
占いも同じ方向を指してるよ。
埼玉か！
アイリを呼ぶのは何なのか。
ただの気のせい？
それとも何かの罠？
はたまた何か待っているのか。
いいね　いいね
なんかワクワクしてきたぞ！
何があるのか突き止めちゃうぞ！
お～。
もっと　あっち？
もっと　あっち。
あっち？
こっち？
あっ　そこ右かも。
オッケー。
うわっ　なんだ　これ！？
お～。
山が穴だらけだよ！？
虫食いされてるみたい！
吉見百穴史跡だよ。
ひゃくあな？
ひゃっけつとも言うみたい。
ひゃっけつのほうが言いやすいね。
いかにも何かありそうだね！
アイリが来たかったの
絶対ここだよ！
わかんない。
けど　ここな気がする。
ひゃっほ～！　おもしろそう！
早速　探検だ～！
あれ　行き止まりだ。
部屋みたいになってるんだね。
うん？　なんかコケが光ってる？
ヒカリゴケ。
細胞が光を屈折　反射することで
光って見えている。
実際に光っているわけじゃ
ないんだね。
こっちのは奥まで行けそうだね。
おじゃましま～す。
ひょ～　中は涼しい。
どうして
こんな穴　作ったんだろう？
もしかして本当に
でっかい蟲の巣だったり…。
ぴゃあ！
そんなのいない。
び…　びっくりした！
奥は崩れてるから危ないよ。
吉見百穴は➨
６世紀頃の古墳時代に作られた
横穴墓群。
そっか　昔のお墓か！
太平洋戦争中は
軍需工場としても使われていた。
へぇ！
崩れて危なくなる前は➨
映画とかドラマのロケ地にも
使われてたんだって。
ひんやりして気持ちいい。
ひんやり～。
よ～し　今日はここに泊まろう！
お墓だよ？
大昔のだし　幽霊も死んでるよ。
もしかしてアイリ　ビビってるの？
ビビったのはヨーコ。
ビ…　ビビってないし。
じゃあ　決定　いいね！
聞こえる。
ヨーコ　起きて。
また音がしてる　起きて。
もう無理　食べられない。
ヨーコ。
イタッ！
アベシ…。
こっち。
近くに　感じる。
ニャーオ。
呼んだのはお前…　じゃないよね。
（クラクション）
なに？
ヨーコ　起こしてこよっかな…。
♬～
何が起こってるの？
ニャオ。
なに　これ？
真っ黒…。
光が全然反射してない。
平面なのか　立体なのかも
わかんない。
それとも…　穴？
ヨーコなら絶対　触るけど。
やっぱり　いったん戻って
ヨーコと相談する。
ニャー。
あっ！　待って　そっちは…。
ヨーコに…。
ヨーコ！　ヨーコ起きて！
ヨーコ！
あれ？　えっ…。
えっ…。
ここは…　宇宙。
お前も無事だったの？
ニャー。
空気がある…　これって。
なに？
わっ！
頭の中に　何か聞こえる。
おぉ　そう　わかる。
うん　そうだよ　名前はアイリ。
誰？
どこか　遠い星。
ニャオ。
これは昔の…　地球なの？
えっ　１，５００年前？
すごい　ヨーコにも見せてあげたい。
うわっ！？
おっ？
あれ？　さっきと違う穴から出た。
ア…　ア…　アイリ！？
アイリはアイリ。
起きたら　アイリがいないから
捜そうと思って穴から出たのに➨
その穴から　アイリが出てくるって
どうなってるの！？
いったい　どこにいたのさ！？
うん？
宇宙。
はっ？
気がついたら戻ってた。
あのね　ボクはまじめに
聞いてるんですけど。
超まじめ。
寝ぼけて
夢でも見てたんじゃないの？
ヨーコじゃあるまいし。
つまり➨
穴に入ったら宇宙に行って
異星人と話した　と…。
うん　そう。
穴は　たぶん
転送装置みたいなものかも。
映画と違って　宇宙船も
異星人の姿も見えなかったけど➨
頭の中に直接　入ってきた。
声じゃないけど
はっきりわかったよ。
へぇ　それで異星人さんと
どんなお話　したの？
信じてないな。
ニャー。
いろいろ聞いたけど
初めて地球に来たのは➨
今から１，５００年くらい
前っていうこととか。
そのとき地球で
何をしたかっていうと➨
この百穴を造ったんだって。
地球人と一緒に。
異星人が？
他にもいろいろ
あったみたいだけど➨
今は　もう　ここくらいしか
残ってないんだって。
じゃあ　これを見せたくて
アイリをここに呼んだってこと？
当時の地球の文明は　まだ未熟で
あんまし会話にならなくて➨
別の星から来たとか
全然理解できないし。
うん。
そこで　もう少し文明が
発達するまで➨
待つことにしたんだって。
だいたい１，５００年くらいたてば
同じレベルになるんじゃないかって。
でも　１，５００年待って来てみたら➨
人類は…。
もう少し早く来ればよかったのに。
ニャー。
でも　まだ文明が進化してる
途中とも言ってた。
途中？
アイリもヨーコも
未来の可能性の１つだって。
へぇ　可能性…　どういう意味？
わかんない。
何やってるの？
アイリは　この穴から
宇宙に行けたんでしょ？
だったら　ボクも行く！
たぶん無理。
アイリは　あのとき
呼ばれていっただけだし。
ずるい　ずるい　ずるい！
なんで１人で行っちゃうの！？
ボクだって宇宙行きたい！　異星人と
しゃべってみたいんだよ～！
ニャー。
別の穴なら行けるかも！
こっち？　行けない。
こっちは？　それとも…。
あ～ん　行けな～い！
なんで　バイクで登るの？
せっかく地球に来てくれた
異星人に➨
ボクたちの可能性を見せてやるんだ。
１，５００年の時をセローで制覇するぞ！
できたらボクにも宇宙を見せて！
異星人さ～ん！
宇宙行きたいアピールか。
ニャー。
うお～っ！
仏教伝来　大化の改新！
大化の改新は
なかったって説もある。
１，５００年前！
平城京への遷都！
東大寺建立！
平安時代　突入！
ようやく鎌倉時代！
いい国　作ろう鎌倉幕府。
あっ　知ってるよ！
本当は　１１９２年じゃなくて
１１８５年が有力なんだって➨
お姉ちゃんに習ったよね！
８００年前　７００年前…。
南北朝時代！　室町時代に来たよ！
１５４３年　鉄砲伝来！
そして　５００年前！
ヨーコ！
おっと　時代の壁か。
さすが簡単には
登らせてくれない！
ニャー！
アイリも手伝う。
１６００年　関ヶ原の戦い！
江戸時代！
１８５３年　黒船来航！
明治時代　文明開化！
大正デモクラシー　昭和！
戦争！
高度経済成長　更に…。
現代！
やった　頂上だ！
１，５００年の歴史を登りきったぞ！
やった～。
ニャー！
よっ！
ねぇ　アイリ　昔の人も異星人も➨
ボクがセローで　ここを登るなんて
想像できたと思う？
無理。
だよね！
１，５００年も未来のことなんて
誰も想像つかないよね。
やっぱりガッカリしたかな　異星人。
（ネコの鳴き声）
ヨーコ。
う…　うん。
♬～
バイバイ。
１００年後
またこの場所で会おうって。
ヨーコも長生きすれば　再会できるよ。
み…　未知との遭遇。