（水の滴る音）
（螢多朗(けいたろう)）真っ暗だ
あっ…
浸水してる
（螢多朗）ん？
え？　あっ…
（旧旧Ｆトンネルの霊のうめき声）
（螢多朗）目を…
潰されてる？
ひっ！　うわあああああ！
（女の霊）うっ…
（螢多朗）ハッ！
（女の霊）うっ ううう…
（螢多朗）目が…
えぐられてる
（女の霊）どこ？
どこ？　どこ？
どこなの？　どこ？
（女の霊）うっ あっ ああ…
（旧旧Ｆトンネルの霊）うう…
（女の霊）ああ あっ あっ…
あっ ああ… うっ…
うっ ああ… 待って！
探す… 探すから！
もう 痛いことしないで
どこ？　私の代わり…
（螢多朗）ああ…
（夜宵(やよい)）鬼ごっこのつもりらしい
（螢多朗）え？
（夜宵）捕まれば
私たちも同じ道をたどる
あいつは それを見せてきている
“捕まるな”がルール
で… 詠子(えいこ)を助けて脱出できれば
私たちの勝ち
とはいえ
勝たせる気は さらさらなく
あがく姿を楽しもうってのが本音
動きは鈍い
さっさと済ませよう
（旧旧Ｆトンネルの霊の笑い声）
♪～
～♪
（夜宵）陽動は私がやる
詠子が無事でも
歩ける状態とは限らない
私では詠子を運べない
螢多朗 お願い
（螢多朗）うん
（女性の声）…君
螢(けい)君… 螢君…
（螢多朗･夜宵）あっ
（詠子）んー！　んー！
詠子！　あっ…
（詠子）んー！
（螢多朗）口を塞がれてる？
じゃあ 僕を呼んだのは？
（霊）螢君…
（螢多朗）ハッ
（霊たち）螢君 螢君…
螢君 螢君…
螢君 螢君 螢君…
（螢多朗）ああっ
（詠子）んー！
（螢多朗）あっ…
（旧旧Ｆトンネルの霊のうめき声）
（螢多朗）
身代わり人形のおかげで助かった
（夜宵）歩ける？
（詠子）ダメ
足が…
（螢多朗）ハッ…
詠子
ライトと人形 頼める？
あ… ありがとう ごめんね
（螢多朗）問題は どうやって
あの霊をやり過ごすか
消えた？
（夜宵）走って！
ギ… ギリギリだった
もう身代わりは 何体もいない
人形の対応部位が欠損してると
普通にダメージが通る
サポート お願い
（詠子）うん
（霊たち）行きはよいよい
帰りは怖い
（詠子）あっ！
（螢多朗）ひっ！
くっ！　ああ！
うっ ああああ！
（詠子）あっ
（旧旧Ｆトンネルの霊）いやっ！
（詠子）あっ！
ああ…
（螢多朗）うわあ！
そのまま走って
（詠子）うっ
（螢多朗）ううっ…
うっ…
もうすぐだ！
（つかまれる音）
（螢多朗）ハッ…
アハハ 捕まえた
地獄には あんたが落ちてよ
（詠子）んっ！
ぎゃああああ！
（螢多朗）
ううっ ハァ ハァ ハァ…
（螢多朗）抜けた
（旧旧Ｆトンネルの霊）ふんっ！
（螢多朗）夜宵ちゃん
大丈夫？
詠子のおかげ
全員無事で
トンネル脱出に成功した
これで…
（螢多朗･詠子）ああ…
（詠子）あっ！
（螢多朗）ひっ！
（旧旧Ｆトンネルの霊の叫び声）
（夜宵）こっちも
やる気満々なのは同じ
卒業生を出せる条件が整った
大僧正(だいそうじょう)は遅効性の呪い
素早く殺しにくるやつには
相性が悪い
この場は この子がふさわしい
もうちょっと下がって
（螢多朗）え？
（夜宵）巻き込まれる
（螢多朗）ひっ！
これが 卒業生？
散華して
（夜宵）殉國禁獄鬼軍曹(じゅんこくきんごくおにぐんそう)
（殉國禁獄鬼軍曹）はああああ…
（夜宵）半年ほど前
偶然 彼を見つけた
聞くところによると
彼は生き延びて帰国し—
天寿を全うしたらしい
しかし どういうわけか 死後
戦時中の姿に戻ってしまう
そして 自分についた
敵兵の霊が—
周囲の墓の魂を食い荒らし始める
成仏できないことと—
よそ様に災いを
もたらしていることを 嘆き苦しみ—
ただ一つ 祈りを捧げていた
殺してくれ
（夜宵）不死身をもって
鬼神がごとき戦果を遂げながら—
殉国を繰り返す
運命の牢獄に閉じ込められた軍曹
故に…
（螢多朗･詠子）ううっ…
（旧旧Ｆトンネルの霊）ううっ！
（殉國禁獄鬼軍曹）ふむ…
（旧旧Ｆトンネルの霊のうめき声）
俺の顔を剥いでみせろ
（詠子）ああ…
（螢多朗）ひっ！
（アメリカ兵の霊たちのうめき声）
（殉國禁獄鬼軍曹）殺してくれ
（旧旧Ｆトンネルの霊）ああ…
ああああ…
（螢多朗）やつれた？　なんだ？
呪い？
鬼軍曹は悪霊じゃない
だから 呪いというよりも
祈り
彼の念が 地面の陣の
範囲内にいる者に伝わり—
戦時中に負ったであろう
傷 飢餓 疲労 睡魔
そして どんなに苦しんでも
絶対に死ねない不死身を味わわせる
“殺してくれ”と
祈らざるを得ないほどの
衰弱を伝染させる
それが 鬼軍曹の霊現象
この苦しみにとらわれたら
逃れるすべは ただ一つ
鬼軍曹を消すこと
衰弱していく中—
先ほど 鬼軍曹が見せた
守りを突破し—
不死身の体を消滅させる必要がある
詠子 ビデオ通話をかけるから出て
（詠子）ん？　うん
（携帯電話の着信音）
（夜宵）戦況確認だけ
できるようにして—
ここから離れよう
（螢多朗）
えっ どういうこと？
衰弱の祈りは 鬼軍曹が
新たな武器を抜くたび
３段階まで強さを増し
陣の範囲を広げる
もし 巻き込まれたとしても
２段階目で決着がつけばいいけど
３段階目までいったら
全員が呼吸する筋肉すら
動かなくなって 死ぬこともできず
下手したら 100年単位で苦しみ
もだえ続けることになる
（詠子･螢多朗）えっ
（夜宵）陣の広がるスピードは速い
今のうちに 距離を取った方がいい
（殉國禁獄鬼軍曹）止めたければ…
（旧旧Ｆトンネルの霊）うっ…
殺してくれ
（旧旧Ｆトンネルの霊のうめき声）
（殉國禁獄鬼軍曹）ああ… あ…
（旧旧Ｆトンネルの霊の笑い声）
ん？
（殉國禁獄鬼軍曹）
ああ… 死ねない
この程度では
俺が もっと弱れば…
殺せるか？
（螢多朗）うわっ！
（詠子）何？
（夜宵）第２段階が始まった
できれば これで
終わってほしいところ
（旧旧Ｆトンネルの霊）
ここ… ここ… ここ…
こっ こっ こっ こっ…
さあ…
殺してくれ
（旧旧Ｆトンネルの霊のうめき声）
（旧旧Ｆトンネルの霊）いやあああ…
（殉國禁獄鬼軍曹）んっ
（旧旧Ｆトンネルの霊）いやーっ！
（げっぷ）
（旧旧Ｆトンネルの霊）うう…
ん？
ん？　うう…
ぐあああああ！
あ… ああ…
（殉國禁獄鬼軍曹）うう…
（旧旧Ｆトンネルの霊）
こ… か… あ…
（殉國禁獄鬼軍曹）
まだ 死ねない…
だが 悪くない
もう一度だ
もっと弱ろう
殺してくれ
（螢多朗）
がはっ… ハァ ハァ…
（夜宵）螢多朗
ここまで来れば大丈夫 早く！
（螢多朗）ハァ ハァ ハァ…
ぐっ！
ごめん 詠子！
（詠子）え？
あっ…
（螢多朗）うっ…
（螢多朗･詠子）うっ！
（夜宵）まずい… 足が…
詠子！
（詠子）うん！
んっ んん！
（螢多朗）ハァ ハァ…
あ… ありがとう
（夜宵･詠子）あっ
ハァ ハァ ハァ…
（殉國禁獄鬼軍曹のうめき声）
（日本兵の霊）死にたくない
（日本兵の霊）死にたく… ない…
（旧旧Ｆトンネルの霊）うう…
（霊）水をくれ
（旧旧Ｆトンネルの霊のうめき声）
（旧旧Ｆトンネルの霊）うううう…
（旧旧Ｆトンネルの霊）こ…
殺して…
（殉國禁獄鬼軍曹）ん…
付き合おう
（殉國禁獄鬼軍曹）いつか…
誰か… 俺を… 殺してくれ
（夜宵）終わった
（詠子･螢多朗）あ…
戻ろう
（旧旧Ｆトンネルの霊）
ハァ… ハァ…
食われるのと 助かるの
どっちがいい？
は… ひ… ほ…
夜宵ちゃん こんなイカれたやつを
本当に捕まえるの？
（夜宵）螢多朗には 以前
“清濁併せのむ”と言った
（詠子･螢多朗）あ…
使えるなら
どんな悪鬼羅刹(らせつ)も受け入れる
（旧旧Ｆトンネルの霊）うう…
（旧旧Ｆトンネルの霊）
お前と一緒にいたら—
これからも いっぱい殺せる？
まずは 休むといい
（旧旧Ｆトンネルの霊）
じゃあ 助けて
手厚く
（旧旧Ｆトンネルの霊）なっ…
なんだ これはあああああ！
（詠子･螢多朗）ううっ
物につく霊は 物の状態に同調する
お前が虐げてきた者たちの苦しみを
その身をもって思い知れ
（旧旧Ｆトンネルの霊）
ふざけるなああああ！　出せ！
俺は 俺は まだまだ殺して殺して
殺し続けるんだあああ！
（夜宵）その快楽を味わえる日は
二度と訪れない
解脱の境地を お前に贈ろう
（旧旧Ｆトンネルの霊の叫び声）
（夜宵）何を考えることもなく
身代わりの肉壁として
その無駄な頑強さを
存分に発揮するといい
（螢多朗）
凶悪さを封殺したうえ—
苦しみを一身に背負うような
状況にして 捕まえた
旧旧Ｆトンネルの霊
ゲットだぜ
（詠子･螢多朗）ああ…
（夜宵）螢多朗 詠子
ちょっと ここで待ってて
（詠子･螢多朗）え？
夜宵ちゃん 何してきたの？
（夜宵）仕分け
寺行きか 私の部屋行きか
どういうこと？
旧旧Ｆトンネルの霊に
殺された人たちの魂を回収して—
純粋な被害者や
情状酌量の余地のある者と—
率先して巻き添えを増やしていた
悪霊化している者を仕分けてきた
どうやって？
（夜宵）単純
被害者の霊も
鬼軍曹の影響で弱っていた
だから 質問した
他のやつのそばまで
運んであげようか？
で… “意味が分からない”
と答えた者
“他人を食えば助かるってこと？”
と聞き返したうえで
拒否した者は善霊
一方で…
（霊）早くしろおおお！
（夜宵）などと答えた者は
食えば回復すると知っていて
己が助かるために—
他者を犠牲にすることをいとわない
思考の持ち主
つまり 加害者の疑いが強い
だから 一応 全員に
“あなたを道連れにしたやつは
いる？”と聞き取った
結果 寺行き みんなが
こいつらに道連れにされていた
故に 私の部屋行き
（詠子･螢多朗）あ…
（詠子）安奈(あんな)は？
（夜宵）戻ろう
（螢多朗）２人とも ありがとう
支えてくれて
（詠子･夜宵）どういたしまして
詠子 運転代行 頼まなくて
大丈夫？
うん 平気
このままじゃ 足手まといだから
私は私の役割を果たさないと
十分 助けられたけど
ねっ？
（夜宵）うん
ヘヘッ ありがとね
（エンジンがかかる音）
（詠子）え!?
（夜宵）詠子？
どうしたの？
わ… 私 まだ
車のエンジンかけてない
（螢多朗･夜宵）えっ…
（詠子）なのに… ハッ！
（安奈）認めない
（詠子）ひっ！
私が こんなに苦しんだのに
お前は助かるなんて
絶対に認めない
お前も ここに残って
苦しんで死ねええ！
（詠子）んっ…
ぎゃあああああ！
（急ブレーキの音）
ぷはっ！　ハァ ハァ…
（夜宵）衰弱していない
まさか ずっと詠子に
くっついていた？
油断した
けど ここまでやって
まともに成仏できると
思わない方がいい…
待って！
（夜宵）ん？
その… 少しの間だけでも
友達だったから
（詠子）あっ
（夜宵）じゃあ
処遇は詠子に任せる
（詠子）ごめんね
ありがとう
（螢多朗）こうして
卒業生の尽力もあり—
僕たちは
危険度Ｓランクの心霊スポット—
Ｆトンネル周辺での探索を終えた
♪～
～♪
（ナレーション）
命の危機に瀕(ひん)したことで—
耐え難い恐怖にとらわれた 詠子
この先 夜宵と螢多朗の
力になれるのか
それを見極めるため 詠子は
関東屈指の心霊スポットへ赴く