♪～
～♪
（夜宵(やよい)）今日で
ゴールデンウィークも終わり
学校が始まると
ここ数日みたいに 連続での
心霊スポット攻略は難しくなる
気合 入れていこう
（詠子(えいこ)）うん
ここは日光東照宮(にっこうとうしょうぐう)から
江戸(えど)城に流れる龍脈(りゅうみゃく)の中にあり—
霊的エネルギーが滞留する
ポイントになっている
廃ラブホテル
（螢多朗(けいたろう)）きょ… 教育に悪い
廃虚とはいえ ラブホテルなんか
入ったことないや
（詠子）うん 知ってるよ
（螢多朗）ですよね
私もだけど
（螢多朗）ん？
ハッ！
（詠子）螢(けい)君から
誘ってくれるんだよね？
（螢多朗）うう…
た…
大切なことなので
と… 時と場を改めて
話し合いの席を設けさせて
いただけないでしょうか
おっ？　忘れないでね
（夜宵）螢多朗
（螢多朗）ひっ！
なんの話か分からないけど
本題いい？
（螢多朗）う… うん！
（夜宵）女の霊が徘徊(はいかい)するという
ウワサのある 廃ラブホテル
もともとは
暴力団の所有するホテルで—
組の幹部が 気に入った女性
十数人を拉致して—
もてあそび 殺した場所らしい
（女性の悲鳴）
被害者たちは麻薬を打たれ—
暴力と急性薬物中毒によって
死亡した
その女性たちが
地縛霊となってしまい—
夜な夜な脱出しようと
屋内を徘徊している
…と オカルト掲示板に
書かれていた
私が見たところ おおむね真実
けど それは表向きのウワサ
このホテルには もう一つ
怪奇現象が起きている
（詠子･螢多朗）え？
ここの霊を見ていて気付いた
出口を目指しているけど—
外に出る前に
どの霊も消えてしまう
恐らく 消えた場所が
その人の意識が途絶えた場所
で… 消えた霊は
どうやら居場所がリセットされる
リセット？
（夜宵）うん
予想だけど 被害者の
もてあそばれた部屋は
それぞれ違う部屋
けど 逃げ出したいという恐れが
共通の思念として融合し—
実際には存在しない
抜け出すべき部屋を作り出した
それこそが
このホテルの隠された怪奇現象—
秘密の部屋
で… 普通なら
絶対 入れないそこに
卒業生を隠した
（詠子･螢多朗）えっ！
な… なんて所に…
待って 普通は入れないんだよね？
うん
霊の観察から
ついでに侵入条件も割り出した
徘徊する霊は
秘密の部屋から逃げている
だから 目印にしていた
部屋番号などを逆順にした
それによって
逃げるはずのルートが—
逃げたかったはずの
秘密の部屋に向かうルートに変わる
（螢多朗）なっ…
（夜宵）ただ 卒業生を
部屋の浴槽に隠したけど
いざ 回収しようとしたら
問題が起きた
秘密の部屋に たどり着いても
扉をくぐるたびに—
ホテルの入り口に戻されて
回収不可能になった
（螢多朗）え？
（夜宵）どうやら
花魁(おいらん)の卒業生を入れたことで—
秘密の部屋が
彼女のお気に入り以外 通さない—
疑似遊郭になったみたい
ぶっちゃけ 私は
めっちゃ嫌われている
けど 螢多朗なら望みがある
螢多朗は男性であるがゆえに
積極的に招かれる可能性すらある
ぜひ 協力してほしい
（螢多朗）うん
秘密の部屋の侵入手順を
送っとくから—
頭に入れといて
（詠子･螢多朗）了解
（夜宵）それと恒例だけど…
ヤバくなったら
この子たちに頼って
とにかく トンズラして
（詠子）え？
ええっ ちょっ… これ 鬼軍曹(おにぐんそう)？
これ Ｈ城址(じょうし)の
（夜宵）ということで 行こう
（螢多朗）え？
２人が…
どこに？　うわっ…
あうっ！
な… なんだこれ？
さっきと風景が変わってる
いや 僕の方が迷い込んだのか？
幽霊の世界に…
脱出しなきゃ… どうやって？
そもそも 戻る方法なんて…
いやいや そんな考え方じゃダメだ
知恵を絞れ！
ハッ…
お堀
疑似遊郭になったみたい
確か 江戸時代の遊郭は
広いお堀で囲われていたはず
だとすると
この現象は卒業生の仕業？
なら 卒業生を回収して—
封印を強めれば終わる
霊現象なんじゃないか？
（詠子･夜宵）ん？
螢多朗が…
消えた？　ハッ…
あ…
（話し声）
螢多朗の声？
っぽいけど…
詠子 ＧＰＳに反応があるか
分かる？
あっ うん
（詠子）いる
入り口すぐの辺り
この状況を鑑みるに—
螢多朗は座標こそ
現実と同じものの—
お化けの世界に
迷い込んだっぽい
（女の霊のうなり声）
女の霊
（詠子）夜宵ちゃん！
螢君が動いた
（夜宵）螢多朗を追いつつ
私たちも秘密の部屋を目指そう
（詠子）うん
（夜宵）１…
２０３号室に来る前に—
部屋番号を
４１３号室に代えて—
扉を開けておく
（螢多朗）番号札を代えて—
扉を開けて…
細工はした
幽霊の世界だからか…
僕でも見える
これで行き先が変わるはず
（霊たちの叫び声）
（螢多朗）ん… あっ…
（物音）
（物音がやむ）
（女の霊）あ…
（螢多朗）ひいっ…
な… なんだあれ？
霊の気配を感じないぞ
見るからにヤバいのに
いや でも…
きっとあれが 秘密の部屋に侵入する
儀式の合図なんだ
先回りして
次の部屋の細工をしなきゃ
（螢多朗）304の扉を閉じて…
（女の霊）あ… あ…
うっ… うう…
（女の霊）熱っ！
（螢多朗）ひっ！
んっ…
（螢多朗）こっちに来た
追われてるんじゃない
誘導できてるって考えろ
（夜宵）３…
４１３号室の部屋番号を
２０３号室に代えて—
扉を開けておく
（女の霊）あ…
（螢多朗）なっ…
あ…
ああ…
（ドアが開く音）
（螢多朗）がはっ… ハァ ハァ…
ぼ… 僕も追わなきゃ
ハァ…
息苦しい 空気が重い
んっ…
あれが 秘密の部屋…
やっと たどり着けた…
（女の霊のうなり声）
（螢多朗）ひっ…
んっ…
（螢多朗）
な… なんだ？　何が起きた？
（女の霊）助かった…
（螢多朗）僕が 目の前にいる
まさか これ…
成り代わられた？
うわああああ！
（女の霊）うっ…
あっ…
も… 戻った!?
（女の霊）ま… 待って
（螢多朗）ひっ…
（女の霊）代わって…
（螢多朗）ひいっ… んっ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（螢多朗）うっ…
（女の霊の叫び声）
（螢多朗）うっ うう！
（扉をたたく音）
（螢多朗）うっ…
（女の霊の叫び声）
（たたく音がやむ）
（螢多朗）あ…
あ…
誰か… いる…
（詠子）助けて…
（螢多朗）ハッ…
あっ！
（詠子）あ… ああ…
（螢多朗）詠子？
螢君！
（螢多朗）なっ…
どうして？　夜宵ちゃんは？
分かんない 私だけここに…
助けに来てくれるって 信じてた
フフッ…
（螢多朗）えっ…
（詠子）ありがとう
すっごいうれしいよ
帰ったら
もっといいことしてあげるね
だから…
早く この縄 ほどいてくれる？
（螢多朗）何を 言ってるんだ？
これは 本当に…
痛っ！
詠子… なのか？
あっ…
あっ… ん…
ひっ！
詠子じゃない こいつは…
（詠子）ねえ 早く
（螢多朗）卒業生だ！
封印を 解かせようとしてる
ダメだ
（詠子）えっ どうして？　螢君
雑すぎる演技だからだよ
（花魁）
玉 握り潰すぞ クソガキが
（螢多朗）うわっ…
（花魁）部屋を出ようもんなら
二度と戻れないよ
（螢多朗）ああ…
（花魁）全てを焼き尽くして
閉じ込めてやる
未来永劫(えいごう) お前は
ここから逃れられやしない
嫌だろう？
出たいだろう？
助けてほしいかい？
なら この忌々(いまいま)しい縄を
早くほどきな
（螢多朗）ううっ…
（花魁）早い男は…
好みだからね
（螢多朗）ぐっ… く…
（螢多朗）ぐっ…
ヤバくなったら
この子たちに頼って
（螢多朗）ぐっ…
（かむ音）
（螢多朗）痛っ…
（花魁）おやおや
つれないじゃないか
（螢多朗）なっ…
（花魁）聞きわけのないガキには
折檻(せっかん)が必要だねえ
（螢多朗）あ…
うう…
ぐうっ…
（花魁）フフフフ
あんたも すぐこうなるさ
（螢多朗）うっ…
（すする音）
（かむ音）
（螢多朗）いっ！
（花魁）フフフ
（螢多朗）あ…
な… なんだこれ？
（花魁）出てきちまったねえ
そうなったら早いよ
（螢多朗）えっ…
僕も こうなる？
（花魁）治りたいかい？
部屋が崩れる前に
なんとかしたいかい？
だったら ほら…
早く ほどかないと—
どうにかなっちまう… よ？
霊が止まった
（話し声）
螢多朗の声
（詠子）ハッ…
螢君 そこにいるの？
（花魁）さあ 早く
（螢多朗）わ… 分かった
（花魁）ウフッ いい子だねえ
最初から
そうしてりゃよかったのさ
（螢多朗）ううっ！
（花魁）何をするつもりだ！
お前えええええ！
（螢多朗）止められた
（花魁）んんっ！
（螢多朗）ぐうっ…
封印を強めれば—
怪奇現象 全て
終わらせられるはずなんだ
踏ん張れ！
あっ…
（女の霊）アハ…
代わって…
（螢多朗）
なんだって こんな時に！
（女の霊）ハァ ハァ…
（女の霊）あっ！
あっ…
念のため
（螢多朗）あ…
消えた…
（螢多朗）消えた…
螢君の声
ハッ… あ…
螢君？　ここなの？
ハッ！
（螢多朗）くっ… ああ…
（詠子）ねえ 螢君 やめて
そんなことより いいことしようよ
ねえ？
（螢多朗）うっ…
詠子を侮辱するな！
そんな 安い女の子じゃ
ないんだよ！
（花魁）安い？　安いだあ！
お前 誰に向かって
ものを言ってる！
（詠子）うっ…
螢君！
（花魁の叫び声）
（螢多朗）あっ…
（花魁）ううううっ！
（螢多朗）ああ…
（花魁）うっ… うううう…
（螢多朗）あああああ…
（花魁）あうっ！
（詠子）ハッ…
（螢多朗）ああ…
ううっ…
（花魁）うううう…
あああっ！
（夜宵）螢多朗
（詠子）螢君
（螢多朗）
え… 詠子？　夜宵ちゃん？
も… 戻れた
だ… 大丈夫？　ケガしてるよ
♪～
へ… 平気 見た目ほど
大した傷じゃないよ
（夜宵）回収できてる
螢多朗
１人で よく頑張った
ハ… ハハッ…
最後は
１人じゃなかったんだ
ものすごいピンチだったけど
詠子が 僕の手を取って
助けてくれたんだよ
（夜宵）ほう
（詠子）ぐ… 偶然だったけど
呪いで つながってたのかな？
とにかく 助かったんなら
よかった
詠子
本当に ありがとう
うん
さて 螢多朗も無事で
人形も回収できた
さっさと出よう
ラジャ！
花魁が
優秀な人だっていうのは
歴史で勉強したよ
恐らく あなたも
そうなんだと思う
でも…
僕の彼女だって
すごいんだ
（夜宵）ということで…
ここからが本番
（螢多朗）そうだった
あんな苦労したけど—
まだまだ
ここからなんだった
じゃあ 今から
危険度Ｓランク
心霊スポット
旧Ｉ水門に…
レッツゴー
（詠子）スト！
待って！
（詠子）待てな～い
（夜宵）な～い
（螢多朗）コラー！
でも ホテルの霊は
放っておいていいの？
～♪
あの状況から
逃れたかったみたいだし
何より 僕も襲われたから—
他に被害者が出るかも
放っておいていい
やっちゃいけないことをしたのは
私たち
だから襲われた
（螢多朗）あ…
以前 私が
秘密の部屋に入った時に—
女性の霊で—
特に強い怨念を持った人が
何人か いたんだけど
自分たちを殺した暴力団を
祟(たた)り殺して—
その霊を
クローゼットに閉じ込めていた
（螢多朗）え…
皆殺しにしたら
多分 勝手に成仏する
因果応報
私は それでいいと思っている
ところで 螢多朗
襲われたって言ってたけど
何をされたの？
（螢多朗）あ…
うん… 信じ難い話だと思うけど
霊に成り代わられかけたんだ
成り代わり？
（螢多朗）うん
言葉どおりなんだけど
霊に触れられた瞬間—
霊が僕の体に入ってきて
僕が女の霊になってたんだ
その時は まだ
触られた手を振り払ったら—
元に戻ったんだけど
螢多朗
私と初めて会ったのは
何月何日か覚えてる？
え？　４月１日だけど
合ってる
成り代わられたまま
ということは ないみたい
えっ!?
そっか
成り代わられて そのまま
って可能性もあるんだ
うん
だから 本人か判別するために
私たちの共通する記憶が合ってるか
問いただした
（螢多朗）
あのままだったら 僕は死んで…
冷静に考えたら とんでもなく
ヤバいことなんじゃないか
僕のふりをした死人が
何食わぬ顔で生活してたってこと？
そういえば
ネットで 似たようなオカルト話を
読んだことがあるかも
とある親子が山道で
エンジントラブルに遭って—
しかたなく
車中泊することにしたんだって
夜になって 息子さんが寝るのを
見守ったあと—
お父さんも寝ようとしたら…
前から何かがやって来て…
あまりの出来事に叫ぶことも
できなかったらしいんだけど
白いやつは 特に何をするでもなく
車の横を通り過ぎていったの
やり過ごした…
そう思ったお父さんが—
息子さんを見たら…
（霊のうなり声）
（詠子）“息子に近付くんじゃねえ
この野郎！”
叫んだ瞬間だった…
（息子）ん！
入れた 入れた 入れた 入れた
入れた 入れた 入れた
入れた 入れた…
（詠子）その後
なんとか山を下りて—
お寺に駆け込んだんだけど—
49日たっても この状態なら—
一生 正気に戻ることは
ないだろうって
（息子）入れた 入れた
入れた 入れた 入れた…
（螢多朗）あ…
（詠子）なんか 螢君の言う
成り代わりと似てない？
確か 螢多朗の
おばあちゃんの人形が
そんなことするって言ってた
そういう現象があるのは
確実なんだと思う
とはいえ 事前知識を得たなら
対策だって立てられる
うん
成り代わり…
人に取って代わったまま
人間社会に紛れ込む怨霊… か…
（螢多朗）そんなの—
どうやって
見分ければいいんだ？
（ナレーション）持ち去られた
呪物を追う男たちと—
その忍び寄る影に
気付かぬままの 夜宵たち
旧Ｉ水門で重なる２つの動機
待ち構えるのは 黄昏(たそがれ)に潜む孤独