（鐘の音）
⚟もういいかい
（深雪）ま～だだよ
（深雪）ま～だだよ　フフッ
よっと
⚟もういいかい
もういいよ～
ハハハッ
どこに隠れなさった…
フフフッ
⚟どこじゃ　どこじゃ？
（半鐘と太鼓の音）
⚟姫様　姫様➡
姫様～！
はっ…
ああ…　ああ…
⚟来たぞ！　火喰鳥だ
（いななき）
（せきこむ）
姫様が　姫様が…
まだ中に　姫様が！
あっ　ああ　あ～！
姫様～！
誰か　姫様を～！
ああ…
（左門）おぬし　まさか
この火事では　もう…
＜（左門）炎の前では　人は無力だ＞
＜どんな剣豪も
火を斬ることはできない＞
《ウフフ　ウフフ…》
《はあ　はあ…》
《ああ…　はあ　はあ…》
はあ　はあ　きゃあ～！
（せきこむ）
えっ？
（源吾）怖いか？
その恐怖
喰ってやれ！
⚟おお～！
おお…
ああっ！
＜（左門）このとき
私は初めて気づいた＞
＜江戸には
火が斬れる侍もいることを＞
（左門）あれが
（左門）火喰鳥
♬～
ふう…
うん？　おっ…
うん…　ん…
こんな田舎に侍が何の用だ？
えっ？
（深雪）うん？　きゃあ～！
あ…
あっ　いや
拙者は決して怪しい者ではござらん
これは　どういう状況でございますか？
俺にも分からん
ああ　拙者
折下左門と申す者
新庄藩藩主
戸沢孝次郎様の命を受け　参りました
松永源吾殿　ぜひとも貴殿を
新庄藩火消組の頭取に　お迎えしたい
はあ？
えっ？
（深雪）お茶を
かたじけない
新庄藩には
鳥越蔵之介殿がおられたはずだが？
いや　確かに
今の火消頭取は鳥越殿ですが
ここ　ふた月は
病で床に伏せっておられまして
そうか　鳥越殿が…
はい
もう火消には戻れまいと
鳥越殿自ら
貴殿を後継者に選ばれたのです
申し訳ないが
私は既に火消を退いた身ゆえ
お断りいたす
そこを何とか！
火消組の立て直しにご尽力いただけませぬか？
立て直し？
はい
今や我が藩の火消組は人材も不足し
存続の危機に瀕しております
そこで　松永殿のお知恵を借りて
組の再建を図っていただきたいのです➡
鳥越殿は
あなた様しかおらぬと
うん…
分かりました
一旦　お役目のことは置いておいて
お給金は　いかほどで？
はい
三百石をご用意しております
三百石！？　俵に直せば…
三百四十俵！
ほう
奥方は勘定方が務まりそう…
アチッ　ですな　アチッ！
待て　待て　早まるな
どうぞ
うちの主人をよろしくお願い申し上げます
アチッ　アチッ
ああ　いや　それでは
今日一日　考えてくだされ
もし　江戸に来ていただけるなら
明日
新庄藩上屋敷で　お待ちしております
承知いたしました
あ～
《（半鐘の音と源吾の荒い息づかい）》
《親父　親父！》
《親父～！》
《（松永）源吾
おぬしは　わしとは違う➡》
《多くの人を救え》
行くしかねえか
⚟早く　早く～
⚟待ってよ～
⚟今朝取れたばかりの…
（北条）やはり　あやつは来ぬか
（金五郎）源吾？
（左門）あ～　いや
御家老　もうしばし　お待ちを！
（北条）もう　よい➡
別の火消を連れて参れ
⚟御家老！　松永源吾様がご到着です！
あ…
拙者　松永源吾
鳥越蔵之介殿のお話を伺いたく
こちらへ参りました
松永殿➡
おぬしに謝らねばならぬ➡
その鳥越蔵之介のことだが
もう　奴には会えんのだ➡
この世におらぬゆえ
話が違うではないか
申し訳ない
火事場での殉職だ
ふた月ほど前にな
折下を責めんでくれ
わしの一存で偽りを申せと命じたのだ
そうでもせぬと
ここには来なかったであろう？
それに　蔵之介が
おぬしを買っていたのは事実
さらに申せば
御父上を火消の手本としておったそうだ
のう？　折下
はい
（北条）この折下にしてもそうだ➡
後継者は松永殿しかおらぬと
江戸中　捜し回り➡
田舎に逃げたおぬしを
ようやく見つけたのだ
買いかぶりすぎかと…
ならば
火消頭取の話は水に流すか？
まだ決めかねておるなら
話を続けよう
おぬし
我が藩の窮状は知っておるか？
火消組が
存続の危機にあることは…
火消組だけではない
財政難で
新庄藩そのものが危機に瀕しておるのだ
つまり
どういうことか分かるか？
どういうことでございましょう？
火消組の予算には限りがある
その額　二百両
それ以上は出せぬ
二百両！？
足りぬか？
さすがに厳しいかと存じます
そうか
できぬと申すのだな？
はい
分かった
では　お引き取り願おうか
（左門）お待ちください！
御家老
松永殿でなければ火消組の再建はできませぬ！
他にも火消は腐るほどおる！
いいえ！　拙者の知る限り
松永殿ほど優れた火消はおりませぬ！
ならば　再建がかなわぬ場合
誰が責任を取る？
拙者が　腹を切ります！
ほう　しかし　当の本人は
二百両ではできぬと言っておるが？
松永殿ならできます！
できねえ！
できる！
無理だ！
無理ではない！
随分と仲がよいではないか
まあいい
もう一日　猶予を与えるゆえ　答えを出せ➡
期待しておるぞ
あんた　見かけによらず頑固なんだな
（左門）あっ　いや　つい熱くなってしまって…
これから　火消組の教練場を
案内したいのだが　かまわぬか？
ああ　ところでよ
何で　そこまで
火消組にこだわる？
そのお役目が
幕府の命であるゆえというのが建て前
だが　拙者としては　この江戸において
火消こそが真の侍だと思うからだ
それに　火消組の存続は
鳥越殿の御遺志でもある
昔　火事場で
幾度か顔を合わせたが
功名心に走らず
実直に仕事をする　いい火消だった
ああ　おぬしの父上から学んだことも
多いと言っておった
（左門）ここが教練場だ
広さだけは　それなりにある
木が腐っちまってるじゃねえか
（左門）鳥越殿のときは
腕の立つ火消達が私物を持ち込んでいたが
今では　この有様だ
火消道具が管理できねえようじゃ
火消は務まらねえ
面目ない➡
え～　ここにおわすは
飯田町で定火消頭取を務められた
松永源吾殿でござる
こいつら　大丈夫か？
アハ…
（新之助）フン！
遅いぞ　新之助
何をしておった！
申し訳ございません
母が急病で
今朝
元気に出かける母上を見たわ！
そう　母は
日本橋に出かけておりました
病気なのは叔母です　叔母
ウソつけ！
そなたの叔母御は国元新庄におられようが！
もうよい　さっさと位置につけ
火消組　副頭取
鳥越新之助です
以後　よろしくお願い申し上げます
鳥越…
（新之助）え～っと　江戸には
大きく分けて　大名火消➡
定火消　町火消がいて
それぞれ管轄があります
一方　幕府直轄の定火消は
十カ所に設置され
主に江戸城周辺を守ります➡
それらの武家火消とは対照的に
町人で組織されるのが町火消➡
江戸に六十四組あって
各管轄の町を守ります
そして　忘れてはいけないのが
我が新庄藩のお役目である方角火消
方角火消は幕府の命により➡
火事が起これば　管轄を超え
どこにでも駆けつけなければなりません➡
まさに　火消の中の火消！
新之助
お前は何で火消になった？
それは
父上の跡を継いで…
火消は
中途半端な覚悟じゃ務まらねえぞ
あ…
（せきばらい）
ああ　えっと　ちょっと厠へ行ってきます
ああ
鳥越殿が亡くなって
まだ　ふた月
飄々と振る舞ってはいるが
まだ父親の死を
受け止めきれていないのであろう
その鳥越殿の事故だが
一体　どんな？
赤羽橋で起こった不審火だ
不審火？
ああ　狐火という
今　江戸中を震撼させている
極悪火付人の仕業よ
既に多くの命が失われておる➡
赤羽橋の件は
その狐火が起こした最初の事件だ➡
ふた月前
赤羽橋近くの木綿問屋　日野屋から➡
突如　ボヤが起こった➡
早く気づいたこともあり➡
鳥越殿達は見事消し止め
延焼を防いだのだが➡
残り火の検分を終え
土蔵も確かめようとしたのであろう➡
鳥越殿が
扉を壊そうとした　そのとき…
はあ～
あの人　大丈夫かな？
しかし
なぜ　鎮火していたのにもかかわらず
土蔵が吹き飛んだのかが分からん
朱土竜
アケモグラ？
朱土竜とは
火事場で火消が使う言葉だ
密室でくすぶったところを破ると
外気を一気に吸い寄せ　はぜる
火事場の中でも
最も恐ろしい現象の一つだ
そのようなことが起こるのか
だが　どうにも腑に落ちんな
鳥越殿は
火消一筋　三十年の手練れだろ
そんな御方が
朱土竜のことを知らねえはずがねえ
（風の音）
お待たせしました
どうした？
火事だ　半鐘の音がする
（半鐘の音）
（悲鳴）
拙者には全く聞こえぬが
日本橋　恐らく
どっち側ですか？
何だ？　急に
（悲鳴）
西
おい　どこ行く！　あ…
《そう　母は
日本橋に出かけておりました》
御母上か！
追うぞ！
うむ！
秋代様！
ああ　折下様！
新之助と会いませんでしたか？
新之助？　いいえ
秋代様を捜しに火事場へ…
何てこと　あのバカ！
折下殿は母上を頼む
新之助は俺が必ず連れて帰るゆえ
分かった　頼むぞ！
よろしくお願いいたします
母上　母上！
松永様
母上は無事だ　左門と一緒にいる
本当ですか　よかった
源吾
金五郎のじいさん
やはり源吾か
おめえ　火消に戻ったのか？
あっ　危ない！
危ねえ！
ま…　待て！
（新之助）うわっ！
危ない
あ…　ありがとうございます
はっ！
くっ…
おい　おめえら！
クソッ！
源吾　おめえ…
漣次
奥の長屋に　まだ親子がいる
（漣次）合点！
火消じゃねえなら
中途半端なことすんじゃねえぞ
大丈夫ですか？
先に行ってください
私は　さっきの親子を…
（木戸が崩れる）
クッソ…
中を通って表に出るしかねえ！
頭達が中にいる　火を消せ！
（一同）お～！
おい　おめえら
何やってやがる
親子は助けた　外に出るぞ！
木戸は炎に包まれ
中から外に出るしか…
チッ　おめえら　外に出るぞ！
（一同）お～！
はあ　はあ…
くっ…
⚟大丈夫だ　大したケガじゃねえ
⚟しっかりしろ
もう火は消し止めたぞ！
松永様！　火は金五郎さん達のおかげで
消し止められました
あの親子も
無事に助けられましたよ➡
松永様？
くっ…
あっ…
こんな火事場は初めてだぜ
火事場は
何にも変わっちゃいねえよ
いつも命懸けだ
人の命の重さもな
変わって見えるのは　おめえが
変わっちまったからじゃねえのか？
仲間を…
仲間を集めるしかねえ！
♬～
（彫る音）