（彦弥）風読みを探すったって
そんな簡単に見つかるもんですかねえ？
（源吾）普通に探すとなると
大変だろうな
（新之助）確か　当てがあるとか？
ああ　昔
俺が飯田町定火消だった頃の風読みだ
名前が少々物騒でな
俺は　おやっさんと呼んでいたんだが…
（寅次郎）
物騒な名前っていうと？
加持孫一
（彦弥・寅次郎・新之助）カジ！？
左門に　おやっさんの消息について
何か分かったことはないか聞きに行く
（山路）孫一は死んだ
火消をやめて程なくしてな
《（孫一）すまぬ
これでも火消の端くれなのだ》
《（山路）行くな　孫一！　孫一！》
（山路）
孫一が唯一　天才と呼んだ男がいる➡
名を加持星十郎➡
孫一の息子にして　希代の天才だ
（星十郎）お断りします
あ…
私は
父と同じ道を歩むつもりはありません➡
父は我が一名に
星の一文字をつけられた
天文の道を継いでほしいはず➡
私は
父上のやり残したことを成し遂げます
《（孫一）人は外に出でてこそ
星のように輝くのです》
（爆発音）
（お鈴）あっ！
（うめき声）
あっ！
うう…
女将さん！
♬～
（半鐘の音）
（新之助）はあ　はあ…
出火は上野！　はあ…
小諸屋です！
なっ！
（半鐘の音）
あ…
あれは　い組の金五郎さんと
漣次だな
（漣次）あ？　源！
おめえも出張ってたか！
い組が
どうしてこんなところに？
（金五郎）たまたま
この辺りで会合があってな　い組は俺達だけだ
火事の状況は？
（漣次）寛永寺には前田家が駆けつけた
加賀鳶か
さすが　江戸一の大名火消
仕事が早いですね
あとは
黒田家が北側を押さえるようだ
俺達も　そちらに回る
出火現場はどうなってる
（漣次）小諸屋の土蔵の一つが
突然吹き飛んだ➡
その火は北西に広がり
加賀鳶と黒田がそっちに行ったんだ
なるほど
では　西と北は問題なさそうだ
おめえもせいぜい気張れよ
火喰鳥！
フッ　言われなくてもそうするよ
俺達は小諸屋に急ぐぞ！
（一同）おうっ！
こりゃ　どういうことだ
（寅次郎）先着してる火消が
もっといていいはずだが
ちょっと確認してきます
（新之助）御頭！
火消達がいない理由が分かりました
（新之助）火元である
小諸屋の蔵が出火したあと➡
強風が
北西に向かって吹き続けているため➡
一番風上になっているんです
西と北は加賀鳶と黒田が押さえているから
やることがねえってのは分かる
だが　万が一
風向きが変わったら
東に燃え移るぞ
（新之助）その辺りは
商人の屋敷や蔵があって➡
周辺の役人や火消は
多額の資金援助を受けているんです
燃える心配がねえなら
わざわざ壊すなってか
実際
そういう要請があったそうです
何を悠長なこと言ってやがる
さらに問題は小諸屋です
まだ
中に病人がいるとのことで➡
どうも心臓の病らしく➡
動かせば　命の保証はないと
俺は店の様子を見てくる
その間に　お前達は
隣接する建物を壊して　店を守れ
（鳶達）おう！
（足音）
あ…
大丈夫か！？
あなたは先日の…
私は大丈夫です
何で　ここに？
俺は火消だ
先生　女将さんはどうなんだ？
元々　発作があったようで
土蔵の爆発に驚いて倒れたらしい
爆発したあと
火のついた紙切れが舞い上がって…
紙の束でも保管していたのか？
（お鈴）いいえ
そば粉を置いていただけです
いつ
風向きが変わるともしれねえ
女将さんを運び出せるか？
無理だ
この状態では　わずかな衝撃でも命取りだ
お前だけでも先に逃げろ！
私にとって女将さんは親も同然
見捨てるわけにはいきません！
はあ…
分かった　何か手を打つ
先生　頼むぞ
御頭　どうでした？
容体が落ち着くまで
女将は動かせねえ
店への引火を防ぐには
あの蔵を壊せば…
（寅次郎）先に
中の燃えやすいものだけでも引き上げましょう
よし　きた！
待て！
何かが変だ
熱い　中が燃えている
なら
早く開けて消し止めねえと！
ダメだ！　これは…
まさか　朱土竜！？
扉を開けたが最後
炎が噴き出すぞ！
一体どうなっているんだ！
一つがはぜて　もう一つは朱土竜…
風が…
風向きが変わるかもしれねえ
御頭　このままじゃ…
彦弥
急ぎで馬を連れてきてくれ！
まさか
あいつのところに行くんじゃ…
そのまさかだ　早く馬を！
おい　火事だ！
そのようですね
一刻の猶予もない
一緒に来てくれ
お断りいたします
てめえ！
火元は小諸屋の蔵だ
店の中には動かせない病人がいて
回復を待っている
風は北西から
南東に吹き返すはずだが
いつまで待てる？
嵐のせいで
陸が冷え始めるのが　いつもより早い
あと半刻
といったところでしょう
分かった
彦弥　戻ったら　すぐに女将を運び出すぞ
いや　でも
それじゃあ　お鈴が納得しねえ➡
ありゃあ　てこでも
女将さんから離れねえよ
あ…　お鈴さんもいるんですか！？
助けるつもりもねえお前には
関係ねえだろ！➡
学問しか頭にねえ冷血漢がよ！
怖いんだな
お前は冷血漢なんかじゃねえ
むしろ　人一倍優しい男だ
一度　感情に流されたら
己の人生の目標の妨げになることが
分かっているんだろう
お前は　それが怖いんだ
星十郎
俺達はもう戻らなくてはいけない
最後に言わせてくれ
何を申されても…
黙って聞け！
人は外に出でてこそ
星のように輝く
おやっさんの言葉だ
お前の名は何だ！
お前にとって一日は
暦の中のひとかけらかもしれねえ
だが　人は
その一日にしがみついて必死に生きてるんだ！
一日は一日
人が何をなそうが
必ず訪れる単位の一つに過ぎません
分かった
邪魔したな
（星十郎）お待ちを！
お鈴さんにも
必ず訪れる次の一日を
ご覧いただきましょうか！
ふう…
待たせたな
（新之助）あ…
女将さんの方はどうだ？
まだ予断を許さない状況です
うん？　どうした？　星十郎
やはり　これは火付けです
なっ…
（星十郎）導火線です
これを蔵に入れて
火をつけたのでしょう
しかし　肝心の火薬は？
粉塵爆発
何です？　それ
このがれきに　そば粉がついています➡
下手人は　そば粉を土蔵いっぱいに巻き上げ
それに引火させた➡
そば粉の一粒一粒に
すさまじい速さで火が移れば➡
それは
すなわち爆発となるのです➡
ヘタをすれば
火薬以上の威力で吹き飛ぶでしょう
同時に仕込んでおいた紙切れで
店にも引火させようとした
だが　嵐の影響で
風向きを読み間違えたというわけです
風向きが変わるまで　あと四半刻
こっちの朱土竜は　どうする
女将さんを運び出すまでは
店への延焼を防がねばなりません
蔵の扉が焼け落ち
噴き出した炎で店に被害が及ぶことを考えれば
今　何とかしないと
朱土竜の炎を逃がすには…
そういうことか　寅！
いつでもいけますよ！
やれ！
うおお～！
これで　朱土竜の心配はない
一気に片をつけるぞ！
あと　どのくらい待てる
今すぐ
女将さんを運び出しましょう！
まだ四半刻もたってねえぞ！
私の読みより早く
風向きが変わりそうです
ひよって
適当　言ってんじゃねえだろうな
女将がどういう状況か
分かってんのか！？
分かっているからです！
風読みは
あなたが思っているほど簡単ではない！
分かった
なら　女将を運び出して
周りの建物も全部ぶっ壊すぞ！
（杉野）ちょっと待ちいや➡
それは聞き捨てならんで
あんたは？
最近　この辺に店を出した杉野いうもんや
あんた　今
周りの建物を全部ぶっ壊す言うたな？
ああ
女将を助けるのは　あんたらの勝手や
せやけど
ワイの店を壊すんは筋違いちゃいますか？
やっと　江戸に出てきて
軌道に乗ったところや
店も　まっさらさらの新築やで
店は　また造れる
人の命には代えられねえ！
ほう～
大層なこと言いよるで
ほな　その命
壊した建物より価値があると
ホンマに言い切れるんか？
当たり前だ
なあ？　星十郎
あ…　建造物の価値は
おおよその見当はつきます
しかし　命の価値となると
私達風情では
量ることは　かなわぬものかと
難しいことはいい
結論を言え！
つまり
ぶっ壊しましょう！
（鳶達）おお～！
ってことだ
あんたの命も軽くねえ　早く行け
チッ
壊すしか能のないクソ火消が！
星十郎　読み上げろ
本日　神無月晦日
時は子の刻
月は三十日月にて隠れ➡
風は北西より　まもなく南東へ➡
一片の火の粉とて炎に変えぬよう
（星十郎）幅十間の火除地を帯状に
丑の刻には風が強まる見通し
各々方！➡
必ずや
この炎に打ち勝ちましょう！
（鳶達）おお～！
上出来だ
星十郎　彦弥　新之助
俺達は女将を運び出すぞ！
寅次郎は
残りの者達と火除地を作れ！
（星十郎・彦弥・新之助・寅次郎）おう！
嫌です！
もしものことがあったら　どうするんですか！
ここはもう危険です
まずは　お鈴さんだけでも逃げて
私だけ逃げるなんてできません！
分かるぜ　お鈴
俺にも同じような経験がある
自分だけ逃げるなんて
できねえよな
そのとき
俺は大事な人を亡くしたが
お前は　そうはならねえ
女将は必ず助ける！
俺達を信じてくれ！
女将さんの状態も
随分よくなりました
ここは　彼らに任せましょう
はあ　はあ…
くっ…
あ…
おおっ
何やってんだ！
あっ！
（寅次郎）フン！
寅次郎さん！
お前らの好きにはさせねえ！
早く行け！
さあ　早く！
いいぞ　落ち着いて行け
あ…
御頭！
耐えてください　ここが正念場です
すまん　寅　助かった
お前ら　何してる！
行け！　振り返るな！
あ…
お鈴　お鈴…
重てえだろ
これが人の命の重さだ
はっ！
絶対に手　離すんじゃねえぞ！
絶対に
絶対に離しません！
女将さん！
お鈴…
（お鈴が泣く）
父上
（寅次郎）
いや～　さすがに疲れましたな
ボロボロじゃないですか
お前も変わんねえだろうが
ありがとうございました
女将さんの容体も安定しました
もしも
あのとき運び出してくれなければ
私達は…
こいつのおかげだ
うわっ！
本当に　ありがとうございました
わ…　私は何も
顔を上げてください
とにかく
女将さんが無事でよかった
俺達は　いつでも力になる
また　うまい蕎麦が食えるのを
楽しみにしてるぜ
はい！
色々と失礼なことを言って
申し訳ありませんでした
どうでもいい　そんなことは
人は外に出でてこそ
星のように輝く
父の言葉の意味が
少しだけ分かったような気がします
そうか
父は人のために生きたのですね
ああ
私にもできるでしょうか
できるさ！
俺は信じてる！
えっ？　じゃあ…
はい　新庄藩への仕官の儀
謹んで　お受けいたします
（北条）随分と
無茶を重ねているらしいな➡
先日の小諸屋の火事の件
燃えそうにもない商店や蔵を
潰したそうだな
人命が懸かっておりましたゆえ
致し方なく
しかし
他の大名や商人に疎まれては困る
加賀鳶のごとく　人気も実力も
一流のものにしてもらわねばならぬ
あんな黒ずくめの
どこがいいのやら…
加賀鳶に対し　当家の火消は
何と呼ばれているか知っておるか？
新庄鳶　でしょうか？
ぼろ鳶だ！
ハハハハハハハ！
何がおかしい！
そのまますぎて
むしろ気持ちがいい
このままでは
当家の沽券に関わる
ならば　腹を切れとでも？
おぬしが
そうしたいのであれば　止めはせぬ
御家老は名声が欲しいのですか？
ああ　そうだ
しかし…
金は出せん　でしょう？
耳にタコができますよ
ええい！　それでどうなのだ？
おぬしにできるのか？
優秀な風読みも入ったし
名声なんぞ
嫌でもついてくるでしょうよ
楽しみにしておる
しかと励め
うん？
♬～