１年と少し前、春。
桜は咲き乱れ
何かが起こる気がしていた。
はじめは僕の視界の隅に、
ちらと見える程度だった。
振り返るともう、いなくなっている。
不思議なことは少しずつ起こりはじめた。
僕はだんだんとそのことに慣れていった。
梅雨の季節
僕はもうそれが見えるようになっていた。とても鮮明に。
どこででも。
それはただ見ている。
僕のことも見ているだけだ。
僕だけじゃない。
何にも興味なんてないみたいだ。
おかしなものが、日常に溶け込んでいく。
不思議な感覚だった。
何かが変わるんじゃないか。
僕の胸は高鳴っていた。
でも、
それに気付く人が、他にいなくて。
僕は誰にも話せなかった。
一体、何者なんだろう？
どこから来て、何を探してるんだろう？
何をするつもりなんだろう？
暑い日は夏の匂いが町中を包みこむ。
とてもいい街だけれど、
特別なことは何もない。
いろんなことを考えた。
そうしてある日、僕は思ったんだ。
それはいつでも、どこにでもいて、
誰からも隠れていた。
だけど突然、
それは隠れるほど重要な人間じゃないと、
僕のことをどうでもいいと思ったんじゃないか。
僕には何か、足りないものがあるの？
僕の考えが正しいかどうか、
それは分からない。
何が正しいのかさえ分からなくなっていく。
そうして、2度目の夏が来た。
この瞬間、何かが起こる、
そう感じた。
それはいつも通り座って見ていた。
いや、それだけじゃない。
僕を待っていた！
ちょっと待って！
僕は、見たことのない道を進んだ。
まっすぐ。