それ ご存知ではない？
『しまっこさん』のﾛｹに
いってまいります！
島自体 間違ってない？ これ｡
無人島だよ これ｡
岡田君！
えっ？
島神様！
島神様だ！
ここに住み続けようかなと
思ってんだよ｡
島おじさんの島ﾊｳｽだね｡
(騒ぎ声)
ちょっと うるさいんだけど！
(一同)すみません｡
あのね 鰐口会長ね｡
はい｡
しまっこ 受け入れちゃﾀﾞﾒよ｡
祟り起きるから｡
(大杉)あ～ 板谷さんの
苦渋の表情いいな｡
俺ね 板谷さんとね ﾃﾞﾋﾞｭｰ作ね
20年くらい前かな｡
『ｱﾍﾞｯｸﾓﾝﾏﾘ』って映画…｡
あっ 観ましたよ それ｡
ｷｽしたもん｡
あっ そうでしたっけ？
うん｡
へぇ～｡
ってかさ ｶﾞｽも水道も
復旧してよかったね｡
あったかい｡
朝ﾄﾞﾗも順調みたいですね｡
Wi-Fiも つながりましたよ｡
ほら これ朝ﾄﾞﾗの公式ｲﾝｽﾀ｡
ほう｡
羊ちゃんと板谷さん
仲よさげだね｡
ﾄﾓﾛｦさんとも仲いいらしいですよ｡
そうなんだ｡
そういえば ﾄﾓﾛｦ君は？
部屋いませんでしたよ｡
そういえば 昨日
なんか疲れたから 夜中に➡
ﾄﾞﾗﾑ缶風呂 入るって言ってたよ｡
夜中に？
ちょっと…｡
えっ？
あっ あっ！
ﾄﾓﾛｦさん！
ﾄﾓﾛｦ君！
泡 吐いてる｡
ちょ ちょ ちょ…｡
＜田口:こうして
うっかり寝てしまった僕のﾐｽが➡
騒動の始まりになるのだった＞
田口さん 風邪ですか｡
(大杉)えぇ｡
熱が 39度くらいあって
医者からは➡
絶対 安静だって
言われてるんですよ｡
それじゃあ
明日までに回復するのは➡
ちょっと厳しいかもしれませんね｡
あ そうか｡
明日 板谷さんと
吉田さんの喧嘩のｼｰﾝを➡
俺たち５人で
仲裁するｼｰﾝですよね？
島おじさんとしては
中盤の見せ場ですから｡
そうだよな｡
しかたありませんね｡
でしたら 他の島の住人役の方々に
お願いしますか｡
えっ 他に誰かいるんですか？
♬～
(ｽﾀｯﾌ)島ﾏﾀﾞﾑ
１から５の皆さんです｡
＜僕の風邪のせいで➡
島おじさんに
暗雲が立ち込めていた｡
一方 現場で
板谷由夏と吉田羊の間にも…＞
学校は存続させろって➡
花崎さん ｱﾝﾀ
なに勘違いしてんの？
誰もね ｱﾝﾀの意見 聞いてないの｡
ｱﾝﾀは 島神様
裏切ったでしょうが｡
私たち 島の人間 見捨てたんだよ｡
そんな人が
私らに指図しないでよ！
なに偉そうに言ってるのよ！
はい ｶｯﾄ！ う～ん｡
板谷さん 今のだと➡
ちょっと 相手をさとしてる感じに
見えるかもですね｡
あぁ｡
ここは相手に➡
憎悪の感情を
ぶつけるっていうか➡
肩を押すところも ﾎﾟﾝじゃなくて
ﾄﾞｰﾝ！ みたいな｡
憎悪ですね｡
それでお願いします｡
はい｡
はい いくよ｡
では よければ本番いきます！
まもなく本番いきます！
私もたたかう…
あの子のために私もたたかう…｡
(受信音)
はぁ あっ… なんだ？
おはようございます｡
すみません｡
僕 大風邪 引いちゃって｡
明日の撮影は
参加できないかも｡
あっ いやいや…
そ そんな 悪いよ｡
聞いてほしい話？
＜ いったい彼女に
何があったのだろうか？＞
(大杉)ねぇ！ ねえって！
俺だって わかるよ｡
ｽｹｼﾞｭｰﾙのこととかさ｡
でもさ
島おじさんが無理ならさ➡
島おばさんってのは
ちょっと おかしくない？
島ﾏﾀﾞﾑでしょ？
しかたないっていうか…｡
なんでよ？ 悔しくないの？
島おじさんの見せ場だよ？
松ちゃん｡
だけどさ 女ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰとか来たら
なんか楽しそうだよね｡
会いたいよね｡
ああ｡
ここ呼んじゃう？
いいじゃん それ｡
ちょっと 何言ってんの？
研ちゃん｡
今はさ
敵みたいなもんなんだからさ｡
敵って 大げさな もう｡
ちょっ… どこ行くんすか？
俺さ ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰと話してくるわ｡
で みんな あれだよ？
あれさ あの…｡
女ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰ
ここに呼んだりしたらさ➡
俺 あれだから｡
ﾎﾝﾄに あれだからね｡
あの ものすごく怒るからね｡
ﾎﾝﾄにもう！
あ～あ… やっぱ 呼んじゃﾀﾞﾒか｡
向こうのﾎﾃﾙ
行ってもいいですけどね｡
それ いいじゃん！
行きゃいいんだもん｡
そっか｡
簡単でしょ？
(襖の開く音)
帽子｡
ねぇ 隠してない？ 帽子｡ ねぇ！
なんだよ ﾎﾝﾄに！
なにが ｼﾞｸﾞｿｰだ！
もう！
あっ！
なんで
あんなﾊﾟﾆｸっちゃってんのよ？
ものすごく怒るから もう…｡
敵って おかしいだろ…｡
(物音)
何か これ 聞こえません？
ﾊﾑ恵 静かにしてるよ｡
いやいや…
ﾊﾑ恵じゃないでしょう｡
ちょっと 静かにしてください｡
こっちからじゃない？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ 誰か…｡
ﾄﾓﾛｦさん？
今夜 ここに…｡
板谷さん…｡
来るみたい…｡
ここに？
板谷さんって言ったよね？ 今｡
話があるみたいだから…
よろしくね｡
あっちかな？
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ あっちです｡
はい｡
漣さん｡
うわっ 成さん｡
どうも こんにちは｡
どうも しばらくです｡
いやいや ﾎﾝﾄ｡
元気そうで｡
いやぁ 元気そうで｡
ﾎﾞｰﾙ 蹴ってる？
あぁ やってます やってます｡
去年 ほら
ﾌﾛﾝﾀｰﾚ すごかったね 憲剛｡
あぁ そうですね｡
選手って あんなに変わるもんかね
あの歳になっても｡
いや 成さん…
どうして ここに？
いやいや… 今回 あの
島のおじいさんの役で➡
ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞされたもんだから｡
あぁ そうですか｡
じゃあ また成さん 改めて｡
あの… 聞いた｡
えっ？
えっ なんか… 上の廃屋で➡
質素な生活
してるそうじゃないですか？
いや あのさ ﾄﾞﾗﾑ缶風呂…｡
あれ 入りたいんですけど｡
あぁ… あれ 気持ちいいです｡
今度 よかったら来てください｡
あの… ええ｡
新藤兼人さんの映画でさ
『裸の島』ってのあったでしょ？
何ですか？
『裸の島』｡
ありました 観ましたよ｡
観た？
あの島の上でさ 夕日見ながら…｡
ﾄﾞﾗﾑ缶｡ 有名なあれ｡
入ってたでしょ？
すみません 成さん｡
その話いいんだけど➡
また今度 ゆっくり｡
ゆっくりで いいですか？
ｻｯｶｰの話も ゆっくりしたいんで｡
ﾌﾛﾝﾀｰﾚ 俺 好きだけど｡
また今度 ゆっくり｡
急いでんの？
今 急いでて… ごめんなさい｡
すぐまた戻りますから｡
ﾜﾀﾍﾞ｡
あっ 大杉さん｡
今 ここにさ
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰいなかったっけ？
いましたよ｡
でも 今日 ﾃﾚ東に戻るそうで➡
さっき 車で港のほうに｡
えっ？
よ～い ｽﾀｰﾄ！
この島には この島のﾙｰﾙがあるさ｡
新参者には わかんねえでないの？
そうですよ｡
島の暮らしは 私たちが
よ～くわかってるんですから｡
でも 花崎さんの言うことも
わからなくもねえさ｡
どっちつかずじゃﾀﾞﾒさ！
ここは 婦人会会長の鰐口さんに➡
きっちり伝えていただきましょう｡
んだ｡ 鰐口さんが言わねえなら➡
おらたちも黙っていられねえど｡
(一同)そうよ そうよ！
そうよ そうよ！
(水野)はい ｶｯﾄ！ ｵｯｹｰです！
いやぁ すばらしい…｡
いい存在感あって｡
ありがとうございます｡
でも 皆さん 名前のない役じゃ
もったいないですよね｡
え？ じゃあ
望結ちゃん 役名つけてくれる？
えっ 私がですか？
どうしよう 佐々木希っていう
名前になったら…｡
ならないですから！
ﾊﾊﾊｯ！ とにかく
明日は大切なｼｰﾝなんで➡
よろしくお願いしますね｡
(一同)お願いします！
じゃあ 失礼します｡
お疲れさまでした｡
あっ 大杉さん｡ 大杉さん｡
よろしくお願いいたします｡
おはようございます｡
いやいや こちらこそ すみません｡
私たち 明日 島おじさんの代役を
やらせていただくことになって｡
あっ そうなんだ｡
知らなかったな｡
(大杉)
あの 島おばさんって役名が…｡
島ﾏﾀﾞﾑ｡
島おばさんじゃなくて 島ﾏﾀﾞﾑ｡
全員が ﾏﾀﾞﾑ？
(大杉)じゃあ 役名つくと
ﾎﾝﾄに いいですよね｡
佐々木希とか｡
ならないですから｡
島の大魔神…｡
えっ？
いや あの…｡
じゃあ 俺 これで｡ 頑張って｡
あの よかったら
お食事とか どうですか？
皆さんに お芝居について
いろいろ お話 聞きたいですし…｡
ﾀﾞﾒですか？
どうする？
ﾄﾓﾛｦさん 何か言ってましたよね｡
板谷さん 何か話があるって｡
やっぱり 恋愛関係かね｡
ていうか 板谷さん 結婚してるし｡
あっ そっか｡ そっか｡
来た｡
(呼び鈴)
来た ほら｡ ほら｡
せ～ので開けよう｡
いらっしゃい！
ﾄﾞﾗﾑ缶風呂 入りに来ちゃいました｡
しばらく しばらく｡
ﾄﾞﾗﾑ缶風呂 今日やってない…｡
すみません｡
これ 差し入れ｡
差し入れ｡
ありがとうございます｡
いやいや 漣さんがさ
ぜひ おいでって言うもんだから｡
いないんですよ 今日｡
じゃあ 漣さん帰るまで
お風呂 入って 待ってる｡
あの～
お湯 落としちゃったんですよ｡
薪も割ってないんですよ まだ｡
あの 釣り仕掛けて 水中に…｡
これ ﾎﾃﾙに帰る道 夕暮れになると
ﾍﾋﾞが いっぱい出ますよ｡
ﾍﾋﾞが すごく…｡
危ないですよ｡
海で…｡
漣さん どこ行ったんだろうね
ﾎﾝﾄに｡ それじゃあね｡
はい｡
ありがとうございました｡
お気をつけて｡
まいったなぁ｡
帰ったよ 帰ったよ｡
やっと帰ってくれたって感じだな｡
座ったときは
どうしようかと思った｡
どうしようかと思ったよ 俺も｡
(呼び鈴)
(３人)いらっしゃい｡
こんばんは｡
撮影で ちょっと遅くなっちゃって
ごめんなさい｡
あの ﾄﾓﾛｦさんは？
２階にいるけど 熱が 39度あって｡
(板谷)そんなに!?
寝てるから
そのうち治ると思うけど｡
(遠藤)何か相談？
あっ… ちょっと悩んじゃってて｡
あの 実は 話というのは…｡
吉田さんのことなんですけど｡
羊さんと どうしたの？
今回 羊ちゃんとは
敵役っていうか➡
憎まれ口 たたき合う芝居だよね｡
そうなんです｡
でも なんか それが
ちょっと うまくできなくて…｡
えっ なに
羊ちゃんと うまくいかなかった？
私 あの…｡
吉田さんのこと…｡
好きなんです｡
好き？
はい すごい好きなんです｡
あの～ 舞台から
すごい 経験 積まれて➡
映像に行ったところとか➡
同世代の女性として
すごい理想像といいますか｡
まぁ 何と言っても
あの顔が好きなんですけど｡
すっごい かわいいし
芝居も好きですし｡
だからね 憎まれ口 たたく役って
なんか…｡
(板谷)でも
その気持ち 作れば作るほど➡
芝居が空回りするんですよ｡
どうしたら いいかなと思って…｡
＜僕が悪夢に うなされていた頃➡
島ﾊｳｽでは 微妙な空気が広がり➡
また ｱｲﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙでも…＞
お待たせしました｡
あのね… あの
皆さん ﾎﾝﾄ ごめんなさい｡
あの～ そもそも
代役をお願いするっていうのは➡
俺たちのせいなんですよ｡
ﾎﾝﾄに ご迷惑をおかけしまして
すみませんでした｡
いや ﾎﾝﾄに ごめんね｡
とんでもない｡
さあ どうぞ｡
あっ…｡
すみません｡
いやいや…｡
でも あれですよね｡
代役って難しいときありますよね｡
あぁ わかる｡ もともとさ
別の役者さんを想定して➡
書いてる場合とかあるじゃない？
当て書き…｡
そう それそれ｡
私 でもふせさんの代役やった｡
え～？
さすが最年長だね｡
やめて～！
ﾄﾞﾀｷｬﾝしたんです 私が｡
誰が？
私が｡ 俺だよ 俺だよ｡
堂々と言うな｡
でも今回の島おじさん
ﾄﾓﾛｦさん抜きの➡
４人でやるっていう選択肢だって
あったんじゃないんですか？
それはね 俺… 断ったの｡
ほら 島おじさんってね➡
５人が揃って初めての
島おじさんだから➡
１人でも欠けたくないって｡
だって 俺たち仲間だからさ｡
そうだったんですね｡
さすが最年長！
私たちも今回こんな名前がない役
引き受けたのも➡
ﾎﾝﾄに…｡
そう｡
漣さんたちが
いたからなんですよね｡
そうなの？
ｲｴｰｲ｡
役名のない役柄
やってらっしゃってね｡
皆さん あのｷｬﾘｱなのに
すごいなって思って…｡
いやいや そんな そんな…｡
やっぱすごいわ｡
ちょっと売れすぎかな？
売れすぎだね｡
でも やっぱり改めて➡
この我がﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰの
ﾘｰﾀﾞｰの漣さんに乾杯しようよ｡
(一同)乾杯！
どうもありがとう いただきます｡
とにかくね 漣さんがﾀﾞﾒなのよ｡
えぇ？
すべてのﾄﾗﾌﾞﾙ 全部漣さん｡
猿に ｶﾊﾞﾝ奪われそうになったり
ﾜﾆに食べられそうになったりね｡
ﾜﾆ!?
これ ほら そのときの写真｡
うわ すっごい｡
もうね 死ぬかと思ったんだから｡
それに比べたら今 天国よね｡
芝居もできるし ｢足ﾙｦ知ﾙ｣よ｡
そうね 私も➡
大好きな人と芝居ができる
ってことに集中します｡
いろいろ考えないで｡
はいはい
こげなもんしかなかですけど…｡
ｲｶや！ ｲｶや！
ｲｶたい！
板谷さん 福岡？
福岡です｡
何？ ﾌﾝﾌﾝｯ｡
ｲｶ？ ﾌﾝｯ ﾌﾝｯ｡
ｲｶ？ ｲｶ臭い？
俺じゃない｡
何してんの？
(体温計の音)
41度…｡
＜命の危険を感じた｡
僕は漣さんに助けを求めた＞
♬｢Forever Young｣
♬｢あの頃の君にあって｣
♬｢Forever Young
今の君にないものなんてないさ｣
あの頃の君にあって｣
♬｢Forever Young
今の君にないものなんてないさ｣
♬｢Forever Young…｣
漣さん！
他の島おじさんも呼びましょう｡
いいね いいね
すぐ飛んでくると思うよ｡
じゃあね LINEをしましょう！
(板谷)あぁ…｡
(扉の開く音)
お風呂 お先いただきました｡
大杉さんのｼﾞｬｰｼﾞ
ちょっとおっきいですよね｡
気持ちよかったぁ｡
じゃあ 飲み直そうか｡
あっ はい｡
お願いします｡
お疲れ様｡
お疲れ様です｡
いただきます｡
あぁ おいしい｡
あぁ｡ どうですか？ ﾆﾝﾆｸ｡
うん 食べてますよ｡
ﾎﾝﾄ？
精がつきます｡
ねぇ 精つけよう｡
落ち着け 落ち着け｡
落ち着いてないのは俺か｡
(体温計の音)
43度！
♬｢Forever Young
あの頃の君にあって｣
今の君にないものなんてないさ｣
泣くなよ｡
あのさ… 羊ちゃんにもさ➡
なんか こう嫌～な部分とか
あるんじゃないの？
いや ない｡
ない そんなの絶対ない｡
いやいや…
ねぇ だってあのさ…｡
俺 羊ちゃんと➡
前 一緒にやってたｽﾀｯﾌさんから
聞いたことあるんだけど｡
羊ちゃん 居酒屋行くと
なんか…｡
おしぼりあるじゃん？
あれで おっさんみたいに➡
顔とか首とかも
ｶﾞﾝｶﾞﾝ拭くってねぇ｡
ｳｿ～！
いや ﾎﾝﾄに｡
ねぇ 聞いた…｡
あぁ｡
あぁ そうですね あのね
俺が聞いたのはね➡
昼の弁当のときに
食事が終わったあと➡
お茶で ｸﾞﾌﾞｸﾞﾌﾞｸﾞﾌﾞｯで うがいして
ｸﾞﾜｰって飲んだ➡
っていうのを見たって…｡
あのね 今の朝ﾄﾞﾗのｽﾀｯﾌから
聞いたんやけど➡
羊さんってね 板谷さんのことを➡
｢ｲﾀﾀﾆさん｣って覚えとって｡
あの人 他人に
興味がないんやろうね｡
冷たか～｡
冷たいねぇ｡
ねぇ 冷たか～｡
名前は大事じゃねえか｡
大事 もう…｡
だから 羊ちゃんもさ➡
なんか理想の女性像っていうの？
そんなの違うやろ？
同じ人間だよ｡
だから… ね
緊張することなく➡
一緒になれば よか｡
そうそうそう｡
それこそ九州人や ねぇ｡
そういうもんじゃろ？
そうそうそう…｡
松重さん｡
ん？
おかわりください｡
濃いめに作って｡
濃いめ？
濃いめがいいやろ｡
ねぇ おしぼりで顔拭くとか ﾎﾝﾄ？
ｳｿに決まってんじゃん｡
お茶でうがいするとかさ
｢ｲﾀﾀﾆさん｣ってのもｳｿでしょ？
ｳｿですよ｡
これで板谷さんが
芝居しやすくなるんだったらさ➡
｢嘘も方便｣って言うから…｡
優しい嘘やね｡
洗いもの これ明日やるんで
もう寝ましょうか？
♬～
＜島ﾊｳｽに静寂が戻った｡
生き延びたのだ｡
だが 隣から怪しい音が聞こえた＞
びっくり… 何やってんだよ｡
俺 水飲みに来たのよ｡
憲坊こそ 何やってんのよ｡
何やってんだよ｡
おしっこ｡
はぁ？
おしっこってﾄｲﾚ 上にあんじゃん｡
下も おしっこ｡
下も おしっこ？
下で おしっこ｡
上ですりゃいい…｡
＜彼らは朝まで うるさかった＞
じゃあ 本番いきま～す！
ｶｯﾄ５ 本番 よ～い ｽﾀｰﾄ！
あんだ いづまで
島に残ってられるわけ？
ｱﾝﾀがね
島に戻ってくることなんか➡
誰も望んでないよ？
なんか言いなさいよ｡
なんか言いなさいよ ほら ほら！
島に残るかどうかは私の勝手さ｡
裏切りもんが…
島んこと語るんじゃねえ！
あの…｡
(島ﾏﾀﾞﾑたち)やめれ やめれ～｡
ｹﾝｶは やめれ～｡
島民同士でｹﾝｶ…｡
はい ｶｯﾄ ｶｯﾄ！
ちょっとﾏﾀﾞﾑたちﾌﾗﾌﾗしすぎです！
吉田さん もうちょっと
板谷さんに対して➡
ｶﾞｰｯていけます？
あぁ ｶﾞｰｯとか…｡
いきましょう｡
わかりました｡
お願いします｡
はい ちょっと皆さん
ｹﾞｰｹﾞｰ言わないでくださいね｡
(受信音)
いやいや そんなの… 悪いよ｡
えっ？
＜ﾃﾞｼﾞｬﾌﾞを感じた＞
(田口)誰か 誰か…｡
ﾄﾓﾛｦさん？
(田口)今夜 ここに羊さんが…｡
(平泉)いつまで寝てるの？
いや 生活がありますから…｡
(平泉)生活いいからさ
起きなさい｡
えっ？
(平泉)何時だと思ってんの？
(平泉)大丈夫？
成さん？
うん｡
あれ？ 俺 成さんの部屋で
寝ちゃったんですか？
そうよ｡
あぁ…｡
ﾀﾞﾒだ こりゃ｡
大丈夫？ はい お水｡
すみません すみません｡
あぁ あの女の子 来てるよ｡
えっ？
(ｼﾞｬｽﾐﾝ)大杉 大杉 大杉！
めっちゃいい知らせ 持ってきた｡
なに？
なんか さっき
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰから連絡あって➡
｢今日は 代役を立てたことを
お許しください｡
ただ 平泉さんとも
話したのですが➡
島おじさんは
地元の人々の象徴なので➡
和解のｼｰﾝを
しっかり作りたいと思います｡
明日など どうでしょう｣だって｡
成さん…｡
実際 ﾎﾝﾄにそうだからね｡
差し出がましいかもしれんけど➡
昨日 ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰと お話をして➡
自然と
そういう話になったんです｡
ありがとうございます｡
あの みんなに伝えてきますから｡
ﾎﾝﾄすみません｡
ありがとうございます｡
俺も羊ちゃんとさ 他の現場で➡
ちょろっと一緒に
やったことあるけどさ➡
板谷さんと同じで
ｻﾊﾞｻﾊﾞした人だよね｡
『ｺｰﾙﾄﾞｹｰｽ』のときも そうやった…｡
じゃ もう昨日みたいにさ
ﾊﾟｰｯと楽しけりゃ…｡
全然 ｵｯｹｰです｡
でも… 独身だよね｡
そっか 独身か｡
いや そこ
意識しなくていいでしょ｡
なんだか 変な感じになる｡
(呼び鈴)
いらっしゃ… 漣さんだった｡
みんなさ 昨日 俺 LINEしたよね？
なんで 既読ｽﾙｰするわけ？
すみません 忘れました｡
あぁ…｡
せっかくさ いいﾆｭｰｽを
伝えようと思ったのに｡
えっ 何ですか？
あのさ 実はさ ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰがね➡
俺たち 島おじさんの
役の重要性に気づいたみたいで➡
ｼｰﾝを増やしたいっていうのよ｡
どんなｼｰﾝですか？
なんかね➡
島のために
俺たちは戦うんだって｡
島おじさんが 一致団結するｼｰﾝ｡
いいじゃないですか｡
じゃあ 気合い入れようか 気合い｡
じゃ 気合いだ 気合いだ ｴｲｴｲｵｰ｡
(３人)ｴｲｴｲｵｰ！
ｴｲｴｲｵｰ！
ｴｲｴｲｵｰ｡
(３人)ｴｲｴｲｵｰ！
いらっしゃい｡
こんにちは｡
おじゃまします｡
わぁ かわいい！
(受信音)
こ… 今度は何？
＜昨夜 みんなが羊さんについて➡
板谷さんに嘘をついた
ということは聞いていた＞
＜４人に伝えなければ｡
板谷さんが来ることを＞
何か聞こえません？
ﾊﾑ恵かな 気にしないで｡
で 話っていうのは？
あぁ あの…
板谷さんとのことで｡
えっ どうしたの？
いや 実は私
板谷さんのこと…｡
めちゃくちゃ好きなんですよ｡
えっ なに？
みんな 知ってたの？
いや まぁ こういう展開も
予想は… ねっ｡
いや なんか板谷さんって➡
同世代なのに ｼｭｯとして
かっこいいし ｵｼｬﾚだし➡
気さくで憧れの存在っていうか
最高ですよね｡
明るいし おもしろいし｡
来ただけで ぱっと
華やかになるじゃないですか｡
今回ね 私 お芝居のなかで➡
敵役で 憎まれ口
叩かなくちゃいけないのに➡
好きだから 気持ちが溢れて➡
なれないんですよ 敵役に｡
だから お芝居
どうしようかなと思って｡
あぁ… もうごめんなさい｡
こんなことは自分で
解決しなさいってことですよね｡
すみません 私 頭冷やします｡
帰ります！
(一同)ちょっと ちょっと…｡
せっかくだから ちょっと
座ってください｡
(呼び鈴)
俺 なんか作るからさ
ちょっと待ってて｡
すみません｡
(一同)ﾄﾞﾗﾑ缶風呂に入りに来ま…｡
あぁ もうどげんしたらよか…｡
あれ？ 羊ちゃんも福岡？
はい｡
昨日と同じ同郷会｡
昨日 誰か来たの？
あっ いや そういうんじゃ… ね｡
同郷って もしかして板谷さん？
はい お待たせしました！
あっ！
野菜ｽﾃｨｯｸだ！
ﾊﾞｰﾆｬｶｳﾀﾞ 私 大好き！
いただきます｡
昨日は ｲｶやったよね｡
たまたまですよ｡
いやぁ でも尊敬してるって
つらかですね｡
明日どうしよう｡
だけどさ 板谷さんにもさ
ｲﾔなとこってあるじゃない｡
ん？ なかですよ｡ どこですか？
いや でもほら 朝ﾄﾞﾗのさ
ｽﾀｯﾌさんから聞いたんだけどさ➡
なんか板谷さん 羊ちゃんの
悪口言ってたらしいよ｡
悪口？ えっ 何？
吉田羊
下から読んでも吉田羊って｡
読めない 読めない｡
板谷さん そんなこと言わないよ｡
わざと言ってますから｡
優しい嘘ってことで
ひとつお願いします｡
わざと嘘を｡
ん～｡
でもさ 俺 羊ちゃんの味方だから｡
もう ｴﾝｹﾝさん｡
俺だって味方だよ｡
おっ｡
僕も味方です｡
光石さん 顔｡
俺も早い段階から味方だよ｡
その段階って いつよ？
いや 早い時系列｡
なんかな
言い方が なんか自分だけみたい｡
あっ 皆さん どうしたんすか？
えっ なんか急に
閉められちゃって｡
ｼｬｰｯって ｼｬｰ ｼｬｰって｡
本気で感じ悪かった｡ ねぇ｡
ﾄﾓﾛｦさん 体調悪化したとか
そういう感じですかね？
確かに ちょっと焦ってたかも｡
ねぇ く… 来るよ 板谷さん｡
うおっ！ むむ… 無理 無理…｡
なんか楽しそう｡
なんか温かそう｡
あれ 羊さん？
ﾎﾝﾄだ｡
なんか あれですかね？
芝居悩んでらっしゃったんで➡
ちょっと相談とかですかね？
いや そのわりには
男性陣 なんかｳｷｳｷしてない？
いや そんなことないと
思いますよ｡
私も実は 昨日 来たんですけど
なんかね 結構 ざっくばらんに➡
ｲｶとか 結構ｻﾞｰｯって出てきて…｡
ちょっと！ ﾃｰﾌﾞﾙには
ほら ｵｼｬﾚなﾊﾞｰﾆｬｶｳﾀﾞだよ あれ｡
ﾊﾞｰﾆｬｶｳﾀﾞ？
ほら 遠藤さんなんてﾊﾑｽﾀｰ出して
気を引こうとしてるし｡
昨日は 寝てるって言って
見せてくれませんでした｡
漣さん ﾊｰﾓﾆｶ吹いてるし｡
光石さん ｳｸﾚﾚ弾いてます｡
あっ 板谷さんの悪口言ってる｡
わっ 嘘!? えっ えっ？
ただただ
ﾓﾃようとしてるだけでしょ｡
うわ 気持ち悪い｡
悪口…｡
(歌声)
みんな楽しそうやね！
いや…｡
人の悪口ば肴に➡
きれいな女優さんば
口説きよってから！
これは そうじゃなくて…｡
吉田さん
私 ｱﾝﾀの本性 知っとうとよ｡
えっ どういうこと？
なんか私に➡
全然興味ないっちゃろ？
いや ﾒﾁｬｸﾁｬある｡
いや この人たちが
そう言いよったよ！
いや 言ってないよ そんなこと｡
しかもさ ｱﾝﾀさ 私のこと➡
｢ｲﾀﾀﾆさん｣って
言うっちゃろ？ 今も｡
いや そんなこと言わん…｡
｢ｲﾀﾔ｣です｡
知っとるって そんなん｡
この人たち 言いよったって｡
えっ？
昨日 板谷さんに会ったって
言わなかった？
これは… ２人のためたい｡
あっ！
はっきり しゃべり！
だからさ…｡
静かにしろって！ 静かにしろ！
(叫び声)
ﾎﾝﾄに申し訳ありませんでした｡
(３人)すみません｡
いくらね
私たちのためっていってもね｡
そうですよね｡
あんな嘘つかんでもいいよね｡
でもね まあ そのおかげでね
板谷さんとも➡
腹割って話せるようになったし｡
まあね まあね｡
せやろ せやろ？
それを狙っとったと｡
うわ またもう…｡
結果ｵｰﾗｲ｡
調子にのっとう｡
静かに… しろ… ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ｡
うぅ…｡
せっかくだからさ
みんなで これ乾杯しようか｡
いいですね｡
何に乾杯だ？
何でしょうね まぁまぁ…｡
まぁ いいか｡
よろしくお願いします｡
じゃあ 乾杯！
(一同)乾杯！
あぁ～｡
＜役者は いつだって全力だ｡
調子のよいときも 悪いときも➡
自分の演じる役柄について➡
考えて 考えて 考え抜く＞
それは聞いたよ 睨んでた｡
(笑い声)
＜ それゆえに
悩みは多岐にわたり➡
時には 他人に理解されず➡
１人 苦しむことだってある｡
そんなとき 悩みを
分かち合うことができるのも➡
同じ役者同士なのかもしれない｡
だから僕らは 相手を気遣い➡
時に ﾊﾞｶ騒ぎをすることもある｡
すべては 芝居のために＞
はぁ～｡
(体温計の音)
おっ 36度｡
＜昨夜の怒りが
よい運動にでもなったのか➡
とにかく 熱は下がっていた＞
はぁ… あぁ～｡
なんとか生還｡
はぁ～｡
＜板谷＆羊＞
ﾜｰｵ！
知らない人がいる｡
よぐ わかりました｡
ｱﾝﾀの島を思う気持ちは｡
誰も島の不幸なんて望んでいない｡
そうよね？ 志麻子｡
うん｡ しまっこも そう言ってる｡
皆さん！ 今こそ➡
島は１つにならなければ
なりません｡
島を思う心を１つにして
共に戦いましょう！
(一同)そうだ そうだ！
なぁ 俺みたいな
ただの散髪屋でも➡
島のために
なれることがあるのか？
もちろんです｡
この島に無力な人間など
１人もいませんから｡
そうか 俺でも力に…｡
だったら 俺も一緒に戦うさ！
なぁ みんな！
あっ… 今日は いないんだった｡
大丈夫｡ 島爺も ついてるから｡
あれ？ なんで このｼｰﾝ
ﾄﾓﾛｦ君しかいないの？
いやいや… だから あの日ですよ
僕が大風邪ひいたのに➡
みんなが朝まで ここで
どんちゃん騒ぎして｡
そうだ｡ ほら 二日酔いで
撮影できなかったんですよ｡
ﾎﾝﾄ 大失態ですよね｡ 役者失格｡
俺でも夜 撮影したと思うんだけど
あれ夢だったのかな｡
え～ 別れるんですか？
別れちゃﾀﾞﾒだ 絶対！
そうそう 今じゃないさ！
ﾏﾏに占って…｡
うわぁ～！
いいんでねえの？
ﾏﾏ 聞いてます？
あぁ～！ あ～あ｡
こんなのｵﾝｴｱいいの？
え～っ!?
あれ わざとやったの？
記憶ないんだよね｡
いや ｽﾞﾚてるじゃん 完全に｡
ああいう設定でいいのかな 昼ﾄﾞﾗ｡
普通 NGでしょ｡
昼ﾄﾞﾗじゃねえ 朝ﾄﾞﾗだよ｡
放送事故だよ｡
ｲｴｰｲ！
乾杯！
女優さん同士ってさ➡
お酒 一緒に飲んだり
するんですか？
仕事終わったあとに
行ったりすることってあるの？
だって女優さんさ
そんな飲んじゃったらさ➡
次の日 困るじゃないですか｡
えっ どのくらい困るんですか？
いや なんかﾎﾝﾄ
顔にｸﾏできちゃったりとかね➡
むくんじゃったりとかするじゃん｡
それは もう ﾒｲｸとかじゃ
どうしようもない…｡
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ 隠れないもん｡
今 ﾊｲﾋﾞｼﾞｮﾝですから｡
ﾊｲﾋﾞｼﾞｮﾝ！
じゃあ 撮影の前の日は
飲まないんですか？ 皆さん｡
ちょっとは飲みますけど｡
戸田さんは もう…｡
大丈夫だから｡
そう｡
さっきの ｢飲む｣だって
間髪いれずだもんね｡
だって ﾋﾞｰﾙは ﾁｪｲｻｰだって
おっしゃってた｡
えっ 何ですか？ ﾋﾞｰﾙは何？
言わないで｡
お寿司屋さんで 日本酒飲みながら
ﾋﾞｰﾙは ﾁｪｲｻｰだって｡
うわぁ～！
おじさん発言｡
あの… こういう女性陣も➡
ｸﾞﾙｰﾌﾟLINEを
作ってらっしゃるんですよね？
そう
ｸﾞﾙｰﾌﾟLINEを作らせてもらって｡
島ﾏﾀﾞﾑに１人 島おじさん｡
漣ちゃんが入った｡
悪いけど
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の やめるから｡
あれはさ ないよ｡