♪ おなかすいたら ガウガウ
♪ 今日は晴れたよ ガウガウ
♪ 雨が降っても ガウガウ
♪ にじがきれいだ ガウガウ
♪ 君も私も ガウガウ
♪ 平和な世界で ガウガウ
♪ うぇ～い うぇ～い
♪ うぇい うぇい うぇ～い
（なおこ）どう？
（カナ）バッチリ
どれどれ
（さいとう）何をしているんですか
ダンス動画とってアップするの
なっ！　そんなことをして
いいと思っているんですか！
あなたたちはＳＮＳのおそろしさを
知らないんですよ
ＳＮＳで何かあったのかな…
黒歴史になるだけです
そっこく削除(さくじょ)するべきです
注意してやれば大丈夫(だいじょうぶ)
それにみんなやってるし
みんな？
バブりさなんか
チャンネル登録者数が
１万人こえてて
ちょっとした有名人なんだよ
知らないの？
まったく知らなかった
行こう　カナ
うん
まったく
学校の風紀が乱れるいっぽうだ
これがバブりささんのチャンネルか
♪ バブバブバブバブ
バブバブバブバブ
♪ バブバブバブバブブ～
マジかよ～
なんともユルいですね
こんなので人気になるのですか
ん？　これはハレーともよさん
♪ 晴れの日は～ ハレ～
♪ 晴れてなくても ハレ～
イイネ 4321件もついてる
これの どこがいいんだ？
あっ これはさっきの
わたなべ なおこさんのやつ
♪ うぇ～い うぇ～い
♪ うぇい うぇい うぇ～い
ひどい…
あの程度のパフォーマンスなら
ボクのほうがよっぽどうまくできる
でも わなたべ なおこさんに
あんなことを言ってしまった手前
今さらやるわけにも いかないし…
（テレビ: アナウンサー）
出ました　スネークトルネード
（テレビ: レスラー）
ぐえ～　ギブギブギブギブ
そうだ！
おはよう
（エリカ）おはよう
何見てるの？
サイティー
サイティー？
知らないの？　再生回数
すでに10万回をこえてるの
♪ あと５分だけ ねむらせて
♪ おねがい～
うわ～
サイティーのダンスを
マネしたやつも
たくさんアップされてるんだよ
（なおこ）え～ すごい
（エリカ）何回でも見ちゃうね
（カナ）ね！
（さいとう）
よし ボクがサイティーだってこと
だれにもバレてない
いいな～
イイネも１万件以上ついてる
私も もっとバズりたいな
ん？　あれって…
（さいとう）ママママ～
新進シャンソン歌手総出演
サイティーだ
（さいとう）よし
（なおこ）あの すみません
サイティーさんですよね
サイティーさんの動画見てます
握手(あくしゅ)してもらってもいいですか
えっ あっ はい
キャー！　あれ？
（さいとう）
ヤバい
（なおこ）あれ あれ？
もしかしてサイティーさんって
バレたか…
“おくぶたえ”ですか？
あたしもそうなんです
サイティーさんといっしょだ
バレてなかった！
あの 私もダンス動画
アップしたりしてるんですけど
知ってますよ　あのひどいやつ
もしよかったら
あたしとコラボしてくれませんか
ええ！
サイティーは コラボとか
そういうのやらないので…
そこを何とか！
えー！
サイティーさんとコラボして
バズりたいんです
うっ！
お願いします！
あっ はい
やったー！
（さいとう）
じゃあ サイティーの曲で
おどれるやつは何かある？
はい
“あと５分だけねむらせて”なら
完コピしてます
じゃ 見せてくれるかな
♪ あと５分だけ ねむらせて
♪ あと５分だけ…
（さいとう）
これで よく完コピしてますって
自信満々に言えますね…
どうですか？
いっしょにおどるのはムリですね
ええ！
サイティーといっしょにおどるには
レベルが低すぎる
同じダンスなのに
キミのほうがヘタすぎて
炎上(えんじょう)しますよ
じゃあ あたしはサイティーさんの
親の気持ちで歌っておどります
親？
♪～
♪ あと５分だけ ねむらせて
♪ ダメダメ～
ちこくしちゃうでしょ
♪ 早くねなかった あんたが悪い
♪ あと５分だけ
♪ ５分前も そう言った
♪ おねがい
♪ 早く起きろ
あと５秒で起きろ
♪ うぇい うぇい うぇい
あと５分だけ
♪ あと５分だけ
♪ 夢は世界平和
よくない これ？
そうですか？
炎上(えんじょう)しないといいですけど
人からどう言われるかより
自分がどう思うかのほうが
大切じゃないですか？
あたしはすっごく楽しかった
サイティーさんは？
（さいとう）
まっ そうですね
とても楽しかったです
よかった　じゃ撮影(さつえい)しましょう
なおこしゃ～ん
ビビリアン
なおこしゃんに
おねがいがあるんでしゅ
何？
なおこしゃんを盗撮(とうさつ)した動画を
ＳＮＳにアップしてもいいでしゅか
はあ？
ん～
よく とれてるでしょ？
盗撮(とうさつ)した動画を
勝手にアップしちゃダメだから
許可もらわなきゃと
思ったんでしゅ～
いいでしゅか？
ダメに決まってんだろうが！
（ガウ子）ガウガウ～
動画とる前に許可もらえ！
ガウガウガウガウ！
盗撮(とうさつ) ダメ 絶対！
ごめんなしゃ～い
ガウガウガウ～
はあ またやっちゃった
あれ サイティーさん？
サイティーさん？
どこー？
これじゃもう
サイティーには なれませんね
（なおこ）あ～あ サイティーさん
全然 動画
アップしなくなっちゃったな
連絡(れんらく)もないし おこってるのかな
（さいとう）おこってませんよ
きっとサイティーには
サイティーの事情があるんですよ
はあ？
何で さいとう けいすけに
そんなこと言われなくちゃ
いけないの？
サイティーさんに
もう１回会いたいな
（カナ）なおこ おめでとう
世界１位になったよ　動画再生回数
盗撮(とうさつ) ダメ 絶対！　ガウガウ～
ぎゃ～　黒歴史だ…
♪ ガウ〜 ガウ〜
♪ 私はガウ子
♪ 地球の
平和を―
♪ 守るため
♪ ガウ～
ガウ～ ガウ～
♪ 正義のほのおを