わぁ～！
しっかり いぶされたね～！
＜１日の最後に飲むお酒を
どうしたら
最高に 美味しく飲めるのか…｡
このﾄﾞﾗﾏは
それを ひたすら追求する
一人の 女性の物語｡
ﾄﾞﾗﾏを 見終わったあと
あなたも きっと
お酒を 飲み始める…＞
いってきます！
では ご連絡させていただきます｡
よろしくお願いします｡
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
(雫)美幸さん！ 葵さん！
あっ…｡
お久です！
雫さん！
あっ！ 雫先生！
んっ？
読み切り 読みました｡
超 おもしろかった！
ありがとうございます｡
今回は
連載に なるんじゃないですか？
いや～
連載は だめだったんですよ｡
えっ？
なかなか 難しいんですよね｡
両親とも
２年間って約束だったので
実家に 帰ろうと思って…｡
だから
今日は 部屋を解約しにきました｡
でも あんなに頑張ってたのに…｡
いや～ 漫画家の才能
なかったんですよ…｡
ただ やりきったので
まったく 後悔は ありませんから｡
では 当日 退去の立ち会いを
させていただきますね｡
はい よろしくお願いします｡
ありがとうございました｡
落ち込んでなくて
よかったですね…｡
いや… そんなことは ないと思う｡
ﾏｼﾞかよ～！
どうしたの？
えっ？
いや 明日
ｷｬﾝﾌﾟ行く予定だったんですけど
友達が
急きょ 仕事が入っちゃって…｡
せっかく
楽しみにしてたのにな～｡
ふ～ん…｡
それは 残念ですね…｡
あっ！
もし よかったら
みんなで
ｷｬﾝﾌﾟ 行っちゃいません？
ちょっと おもしろそう｡
どうです 支店長？
僕も昔 ﾎﾞｰｲｽｶｳﾄをやっててね
ｱｳﾄﾄﾞｱは 得意中の得意なんだよ！
いつの話ですか？
少し前だよ 40年くらい前｡
役に立たなさそう…｡
よ～し！ じゃあ ﾘｰﾀﾞｰは 僕だ！
え～ 島村くんは 道具担当ね｡
葵くんは ﾚｸﾘｴｰｼｮﾝ担当！
え～ でもって 美幸くんは…｡
あっ いえ 私は…｡
そんな悲しいこと言わないでよ～｡
ｷｬﾝﾌﾟは 自然と触れ合えて
空気も おいしい！
外で食べる
ごはんや お酒も最高！
美幸くんも
ﾁｰﾑ海野に ｼﾞｮｲﾝしちゃいなよ！
今 なんて言いました？
えっ？ ｷｬﾝﾌﾟは 自然と触れ合えて
空気も おいしい！
そのあとです！
ﾁｰﾑ海野に ｼﾞｮｲﾝしちゃいなよ！
その前！
えっ え～っと…｡
外で食べる
ごはんや お酒も最高！
行きます！
やった～ 美幸さんも一緒だ！
ただ １つだけ 条件があります｡
なに？ ﾘｰﾀﾞｰの座は 譲らないよ｡
夕飯と お酒の担当は
私に 任せてほしいんです｡
そんなの たやすいご用だ！
美幸くんが 食事担当！ 任せた！
はい！
うん よし！
はぁ～｡
あの～ 流れ的に
ﾘｰﾀﾞｰは 俺なんですけど…｡
≪いらっしゃいませ～！
これ！
《今日は 何を作るんだ？
ﾄﾏﾄと春菊の 中華ｻﾗﾀﾞか？
いや 違う…》
肉… そうか！
すき焼きですか？
この食材で
どうして わかったんですか？
あっ… 日々 研究しているので…｡
あっ…｡
これは… いい肉ですね～！
よく わかりますね｡
ﾌﾌｯ… 日々 研究してるので｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
それも 全部 いただけますか？
あっ よろしいですか？
はい！
(２人)ありがとうございます！
ﾌﾌｯ… はぁ…｡
ついに あの人に近づけた…｡
(海野)これも いいかな？
(葵)はい！
はい！
はい ｵｯｹｰ！
はい｡
美幸さん 遅いっすね｡
あぁ 遅いな｡
う～ん…｡
あっ！ 来た来た！
お待たせしました～！
すごい荷物ですね 持ちますよ！
ありがとう…｡
うわっ 重っ！
えっ？ うわっ…｡
これ なに 入ってるんですか？
開けないで！
えっ？
溶けちゃうから！
とりあえず 椅子は ｵｯｹｰだね｡
はい｡
よし…｡
次 なに すればいい？
あっ じゃあ 美幸さんは
これ 向こう 持ってってください｡
わかった！
お願いします｡
なんか 美幸さん すごくね？
たぶん あの準備してるんです｡
準備？
ちょっと 押さえといてね｡
はい！
うん… よいしょ…｡
押さえててね 大丈夫？
あっつ…｡
はぁ～ いや～｡
おぉ～っ…！
これは
お先に いただいちゃおうかな～｡
あっ！
いっけね～！
(葵)あっ！
(島村)海野さん
なに やってるんですか！
美幸さんに 殺されますよ｡
ﾊﾊｯ… 大げさだよ～ ﾊﾊﾊﾊ…｡
う～みのさん！
あっ 殺される…｡
代わりの氷 買ってきてください｡
あれ？ 怒ってない！
気にしなくて大丈夫だよ｡
俺は
冷えてないﾋﾞｰﾙでも 飲む派だから｡
氷 お願いしますね｡
受付で売ってます｡
ほ～う… わかった！
美幸さん 海野さんのこと
殺すと思いました｡
そんなことしたら
氷 買いにいかせられないからね｡
怖っ！
はい よっしゃ～ できた～！
じゃあ そろそろ
夕飯の準備でもしますか｡
いや まだ ｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝが よくない｡
なんのですか？
少し 歩こうか…｡
えっ？ 今からですか？
私のこと信じて｡
おいしいの向こう側に
連れてってあげるから｡
はぁ… なんですか それ？
ちょっと～ どこ 行くんですか？
危ねっ…｡
大丈夫ですか？
うん｡
ﾊｧ… 美幸さん 姿勢いいっすね…｡
山歩きは 姿勢が大事だから｡
上体を まっすぐ起こし
足裏全体で 地面に着地する｡
そうすることで
体全体を
疲れさせることができる｡
はい すぐ やる！
えっ？ はい…｡
そう その感じ！
あと20分 歩くから｡
20分!?
もう ここまできたら
とことん つきあいますよ～！
うわぁ～！ うぅ～！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あ～っ もう 疲れた～！ ﾊｧ…｡
あれ？ 支店長
まだ 帰ってきてないですね｡
あぁ…｡
えっ？ もしかして 迷子っすか？
いや 一本道だから
迷うはずないけど…｡
心配だし 捜しにいこっか…｡
えっ？ 美幸さん 優しいですね｡
支店長！
どこ 行ったんすか？
どこですか？
ごはんですよ～！
あぁ…｡
どこですか～？
(美幸/葵)どこですか～？
支店長！
どこ 行ったんすか？
海野さん！
海野さ～ん！
あっ いた！
(２人)えっ？
あっ…｡
あぁ…｡
よう！
もう 全然 戻ってこないから
心配しましたよ｡
なに してたんですか？
受付で おいしそうなｱｲｽ
売ってたから ﾊﾊﾊ…｡
そんなことかと思った！
無事で 本当に よかったです…｡
美幸くん…
そこまで 心配してくれたんだ…｡
はい…｡
ごめん… みんなに 心配かけて…｡
でも 知らなかったんだ…
そこまで 慕ってくれたとは…｡
かけがえのない存在ですから…｡
あっ うっ…｡
この氷は！
あぁ～ 溶けてなくてよかった～｡
はい｡
ｷｬﾝﾌﾟ場で 氷以上に
かけがえのない存在ってないから｡
ですね～ うん…｡
行こう！
はい｡
あ～ よかった～｡
よかったっすね｡
(島村)よいしょ…｡
すごい調理器具ですね｡
なに 作るんですか？
すき焼き！
えぇ～！
わぁ～！
ｷｬﾝﾌﾟで？
うん｡
すご～い！
(３人)うわぁ～！
へぇ～
すき焼きにﾄﾏﾄって 珍しいですね｡
これで 少し 火が入ったら
お肉を投入する｡
おぉ～！
はぁ～｡
(海野)うわぁ～｡
完成！
超おいしそう！
じゃあ 始めましょうか！
(３人)はい！
うぉ～｡
お～っ！
よ～っ…！
あぁ…｡
(一同)かんぱ～い！
あぁ～っ うまっ！
うまい！
今まで飲んできたなかで
いちばん うまいです！
私も今
おいしさの向こう側に来てます！
ちゃんと 準備もしたし
外で飲むのも また 格別ね～｡
準備？
なるほど
そういうことだったんすね？
うまいな～！ やっぱり
僕が運んできた
氷が よかったんだ これ！
支店長は あのｱｲｽで
おいしさが 半減してるはずです｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
さあ すき焼きも食べよう！
はい｡
うん｡
よし…｡
あっ ちょうだい｡
おぉ～！ うまそう！
うわぁ～ これ おいしそう！
はい｡
よいしょ…｡
さあ…｡
(一同)いただきま～す！
う～ん…！
うまっ！
俺 今度から
すき焼きは 絶対 ﾄﾏﾄにします！
このお肉 最高ですね！
ﾄﾏﾄの すき焼きか～｡
我が家の王道は
白菜のすき焼きって
決まってんだけどな～｡
だったら
食べなくていいですよ～｡
いやいや いや…
一応 味見はするよ うん…｡
(せきばらい)
うまっ！
すき焼きには
やっぱり ﾄﾏﾄだよね！ うん！
う～ん…｡
うわぁ～｡
(笑い声)
あぁ～｡
♪～
う～ん！
あぁ～｡
あっ！
こっちも ｵｽｽﾒ！
えっ？
すだちですか？
そう これを搾って かけてみて｡
すだちねぇ…｡
僕は 断然 卵派だな｡
無理しなくていいですよ～｡
いやいや いやいや…
一応 挑戦はしますよ｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
うまっ！ 夏の すき焼きは
すだち以外 考えられない！
へぇ～｡
う～ん！
う～ん！ この発想は なかった！
さっぱりしてて おいしいです！
美幸さん 天才かも！
ﾌﾌｯ…｡
《すき焼き店が
夏に やっていた食べ方だが
私が 考えたことにしておこう｡
すみません…》
♪～
(島村)あぁ～っ！
う～ん… おいしい！
そろそろ ｼﾒにしよっか｡
えっ？ ｼﾒまで あるんですか？
もちろん！
ｼﾒのない鍋は 鍋じゃないから！
(笑い声)
おっ！
えっ？
油揚げ？
本当は この残りの割り下で
おいなりさん 作りたいんだけど
ｷｬﾝﾌﾟだからね｡
へぇ～ 斬新！
うわぁ～ うまそう！
匂いで飲める！ はぁ～｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
最後に ｶﾞﾘを…｡
じゃあ 食べましょう｡
はい！
(一同)いただきます｡
おっ！
う～ん！ いや～ 新しい！
俺 これ 家で 絶対やります！
う～ん… 私も！
おいなりさんね～ ﾍﾍｯ…｡
うん 今度から これ やろう！
(笑い声)
うん！
♪～
はぁ～っ！
ｷｬﾝﾌﾟの晩酌 最高じゃん！
う～ん…｡
美幸さんって いつから
晩酌に ﾊﾏってるんですか？
社会人２年目くらいのときかな？
へぇ～｡
うん｡
何か
きっかけが あったんですか？
ﾌﾌｯ… ないしょ！
えぇ～ 教えてくださいよ～！
深い話は 深夜にしようよ｡
今日は 時間あんだからさ～｡
よし！ ２回目… 乾杯！
(一同)かんぱ～い！
(いびき)
はぁ…｡
♪～
((この前のﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ 楽しかったね｡
あのときのお酒
うちで預かってるから｡
また ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰするとき 飲もう！
どうしたの？
俺… 熊本に帰ることにした｡
えっ？
ﾊﾊｯ…｡
ｶﾒﾗの仕事
もう
諦めようと思っててさ… ﾌﾌﾌｯ…｡
いや 才能なかったんだよな～｡
そうなんだ…｡
私は
大津くんの写真 好きだけどな｡
あの 子どもたちの写真とか｡
ﾌﾌｯ…
あんなの 誰でも撮れるから｡
そんなことないよ｡
そんなことあるんだって｡
俺が いちばん よく わかってる｡
美幸…｡
一緒に 熊本に来ないか？
えっ？
あっ いや ごめん…
変なこと言った…｡
冗談… 冗談だから ﾌﾌｯ…｡
だから… 残りのお酒は
飲んじゃっていいからね｡
ありがとう…｡
♪～
ふぅ～ おいしい…))
はぁ～｡
やっぱり おいしい｡
これ… 今まで お疲れさまでした｡
えっ？
ﾎﾝﾄに 頑張ったんだろうなって…｡
読み切りが
数回 載っただけだし
全然 頑張れてなかったんです｡
この部屋を見たら わかります｡
雫さんが どれだけ頑張って
漫画を 描いていたかって…｡
この床…｡
雫さんは
ここに 机と椅子を置いて
ずっと
頑張っていたんだな～って…｡
だから 今まで
お疲れさまでしたのﾋﾞｰﾙです｡
どうぞ｡
一緒に… 飲んでくれませんか？
そうですね｡
(２人)乾杯｡
ﾊｯ… おいしい｡
おいしいですね！
ﾋﾞｰﾙは
どんなときも 裏切りませんから｡
(笑い声)
では｡
《お元気で｡
これから先も 長い人生
頑張ってください！
何か あったときは
いつでも 一緒に晩酌しますので》