この通りです旦那
俺達は何も変わっちゃいない
江戸を守らんとする心も　志も　そのままに帰ってきた
ただの　真選組です
いやお前だけまるで別人だろうがー！！
山崎さーん！一体何があったんですか！
なんで一人だけベトナム戦争帰りの人みたいな顔してんすか！？
え？そんなに変わってますか俺？
変わったも何も！
ザキヤマさーん！さすがっす！
副長も沖田隊長も手こずってた敵を一発で！
ザキヤマさんさえいれば　解放軍なんて目じゃねぇっす！
ザーキヤマ！ザーキヤマ！
おいおい　なんか力関係もちょっと変化してるぞ！
あのジミーが隊の要になってんぞ！
モザイク、やめた
タバコ、やめた
土方いじめるの、やめるの、やめた
山崎、やめた
なんでこいつだけ伸びしろ突き破って成長んだよ！！
自分じゃよくわかんないっすけど
強いて言うなら俺も自分を解放したっていうか…
自分の非力さを痛感して
枷を付けて特訓する局長に習ってみたんです
でも　俺は非力だから重みに耐えられなくて…
ある時　気付いたんです
なんか　何も背負ってないのに体が重い事に
「もしかして俺は既に枷を背負ってるんじゃないか」って
で
思い切って枷を捨てたらこうなりました
枷っていうかそれお前本体ー！？
どういう事だ！
山崎のケツからザキヤマが？いや　ザキヤマのケツから山崎が！？
お前は一体何なんだ！アイツは一体何なんだ！
あれは悟空が脱いだ重いＴシャツみたいなもんです
俺は生まれながら山崎退という
重いＴシャツ着て生きていたようです
いや　ひでー　言われようだけどジミー
それを捨てたら　今までが嘘のように体が軽くて
たまに軽すぎて　天に昇りそうになるんですが
いやそれ多分　捨てたら駄目な魂的なやつ！
大したもんだ！
自らも捨てる無恥の境地　まさかお前も辿り着いていようとは
局長！まさか局長！
オイオイ　そっちじゃない
局長はこっちだろ
無恥の境地どころか　局長跡形もなくなってんだろうが！！
なんでＴシャツ脱いだら　いきなりゴリラ！？
ゴリラのふんみたいになってんだろうが！
どうやら俺は　生まれながらにゴリラのＴシャツを着た
ゴリラだったらしい
これでようやくゴリラから解放されたぜ～
解放されてねぇよ！より純度の高いゴリラだよ！
新手か！
行くぞ山崎！Ｔシャツを脱いだ俺達の力を見せてやれー！
はい！
おいおいおいおいおい！
Ｔシャツ絡まってる～！！
Ｔシャツ引っかかってる～！
Ｔシャツ泣いてる～！
ちょっとタンマタンマ！脱ぐならちゃんと脱いでください！
Ｔシャツちぎれる！
解いてくれ～！！
どうですかい
いや解き方～！！
こうだな
いや解くつもりねーし！！
腹立ってた！？やっぱ腹立ってた！？
おいぃー！！ゴリラとランボーもぶっ倒れたぞ！
やっぱあれは捨てちゃ駄目なＴシャツだったんだ！
早く付け直せ～！
爆風でゴリラのＴシャツが～！
あれ失くしたらゴリラは昇天だぞ～！
安心してくだせぇ　とりあえずゴリラには代わりに
アホダスのＴシャツ着せときやした
ゆくぞ！まだ試合は終わっちゃいねぇ！
明日に向かってシュートだ～！
おい！アホダス　体乗っ取られたぞ！
なんでＴシャツに人格支配されてんのあの人！
前よりましだ！続けぇ！
ゴールを目指せ！
ゴールてどこ！
てめぇら一体何しに帰ってきたんだ！税金泥棒共！
うるせぇ！給料なんてしばらく貰ってねぇわ！
無償で世界を救おうとしてんだぞ　少しは大目に見るや
こんなていたらくじゃ滅亡決定だわ！
まぁまぁ土方さん　カリカリしすぎですよ
どーぞ
あ、悪ぃ
って何禁煙阻止しようとしてんだ！
世界滅亡しそうな時に
てめぇだけ長生きしようとしてんじゃねぇぞコラァ！
そーでさぁ
どうせ滅亡するなら　まず土方さんの肺から滅亡してくだせぇ
なんで俺の肺に全責任がかかってんだよ
ちょっとー！一足先に山崎さん滅亡しようとしてますー！
大体てめぇらが江戸をガラあきにしなければこんな事には
ほったらかしてたのはてめぇらだろ
世界滅亡させたのはてめぇらだよ
ふざけろ　半分はお前らの責任
もう半分はお前の肺の責任だろ
結局全部俺の責任だろうが
おい　何笑ってやがんだ！
今どんな状況かわかってんのか！？
はい！副長！
ターミナルは折れ街も破壊されましたが
この街は傷一つついてありません！
我らの愛した江戸は　ここにあります！
旧幕府軍だと
今さら国と心中しようとでもいうのか
全艦撃ち方　用意…
撃てー！！
な…何事だ！？
砲門が…発射した瞬間…！
この黒い霧は…
火霧…
高熱に反応する火器封じの煙幕
そ～うか
この国は侍ものだけじゃねぇ
てめぇらの国でもあったな
市民の避難は済ませた
もう市街地は空っぽ
準備は整ったわよ
頭
これで存分に暴れられるな
俺達忍は影として生きるのが運命
だが主君という光を失った今　その必要もなくなった
磨き上げたその技、日の下で存分に振るえ
この国に忍があることを
奴等の記憶に存分に刻み込んでやれ
影の中ではない　己を照らす光の下で
存分に生きて、死ね
それがあんたの答えってわけ…
答えなんざありゃしねぇさ
だが俺が茂々の友として　姫を守ろうとしたように
姫が茂々の妹として戦おうってんなら
俺はそれを止めることはできねぇ
ならば…
丸ごと全部守るしかんだろ
それが今の俺を照らす光だ
御庭番衆、参る！
戦況を説明しろ
江戸城に突如現れた　旧幕府軍の抵抗により
第一陣が壊滅的な打撃を受けております…
かかれ
御庭番衆！？
さっちゃん！
奴等いよいよ忍ぶことをやめたらしいな
遊びはここまで！
忍の力、見せてあげるわ！
いくわよぉぉ！
銀さん…
銀さんかい！！
どんな形相で飛びついてきてんだ！
敵より敵みてぇな顔してただろうが！
酷い…
久しぶりなのにこんな仕打ち…
やっぱりあなたのお仕置きは別格ね…
私は一生あなたのメスブタです　ご主人様
久しぶりに見た変態きっつ！
ガードの仕方忘れてボディに入ってきやがる吐きそうだ…
でも信じてた…
きっと帰って来るって…
私頑張ったんだよ
銀さんが帰ってくるまで持てば　なんとかなるって…
待たせちまったな
そんなことない…
こんなに逞しくなって帰ってきたんだもの…
でもこんなにすごいの…私身が持たないかも…
それ銀さんじゃないねー
銀さんそんなに見栄っ張りじゃないねー
世界が滅ぶ前に
またその下らんやり取りが拝めるとは思わなかったよ
俺も世界が滅ぶ前に
お前の肛門が滅ぶとは思わなかったよ
銀さんの貞操が～！！
それ銀さんじゃない　全さんの貞操
俺ぁ　お前が帰ったくらいで
何かが変わると思うほど楽観的じゃねぇよ…
だがお前の間抜け面見てたら…
肩の力が抜けたのは確かだ
そりゃこっちの台詞だ
てめぇら見て思い出したぜ
俺達は明日世界が滅ぶとしても
いつも通りジャンプを買いに走る馬鹿だったって
世界が滅ぼうが滅ぶまいが　届こうが届くまいが関係ねぇ
それでも走んのが俺だったって
俺ぁ勝手に　俺を終わらせる所だった
前らを目印に　またここに帰って来れた
ありがとよ　馬鹿のまんま待っててくれて
心外だなぁ
禁煙パイポをおしゃぶりみてぇにしゃぶり続けるまでに
成長した土方さんを
馬鹿のまんまなんて
黙れ！
俺の事じゃねぇ！だって俺マガジン派だから！
ジャンプもマガジンも　このままじゃ発売中止だろうがな
だったら…
月曜までに世界を救えばいいだけだろうがぁ！
大きく出やがったな！
終末を週末に救うってか！
やってやろうじゃねぇかてめぇら
笑えねぇ冗談を俺達の手で実現させて
みんなで腹抱える程笑ってやろうじゃねぇか！
なぁ！
見廻組副長さんよぉ
そん時ゃそのむっつり顔がどうなるか楽しみだよ！
いくらでも…笑ってあげる
でもその笑顔、そう安くはないわよ
黒い霧…そんなもので我らの火は消せはない
抗えば抗うほど　怒り悲しみ
我々の復讐の炎は燃え上がる
機動兵器
建御雷
発射だ
ありや
こりゃまずいねぇ…
奴等炎霧の上空から霧を焼き尽くすつもりだ
局長！
上空だけじゃありません！
地上にも増援が次々に…
いや！それだけじゃない…
まっ　まさかあれは…
荼吉尼！
辰羅！
夜兎！
三大傭兵部族だと！？
奴ら　そんな連中まで
今までのは前哨戦に過ぎなかったってわけかよ
やれやれ　これじゃあ週末どころか　今日もつかも解りやせんね
いよいよってわけか…
源外さん！
俺たちの出番のようじゃねぇか
向こうがその気なら　こっちも総出で挑むだけだろ　銀の字
地球の底力、見せてやろうじゃねぇか
じーさん
まずは　俺達の出番ってわけだ
仕方ねぇ
銀がこのザマじゃ
金が出張るしかねぇよな
馬鹿の尻拭いから　世界を救うまで
何でもやんのが万事屋・金ちゃんだ
金さん！
てめぇは…
よう　不完全体主人公
俺のモデルになった男が　世界一つ救うのにてんてこまいたぁ
金俺が世界の半分を受け持ってやらぁ
もう半分なら　てめぇのような不完全体でもなんとかなんだろ
相変わらず成長のない人ですね
私達は　金色だろうと銀色だろうと　ネジの一本にすぎない
でも　ネジも集まれば
世界というからくりを動かすことができるかもしれない
こっからこのかぶき町は人類を守る要となる！
後は…
ああ　任せな
じいさん！たま！
お前ら一体何をするつもりだ！
じいさん！
そんな人殺しのからくり作ってどうすんだ！
親父　からくりを人の役に立ちたいって言ってたじゃねぇか！
俺はな…油まみれになって
楽しそうにからくりいじってるあんたの背中が好きだったんだ！
そうしてお前は俺の代わりに戦争に向かい
老いぼれを残して逝っちまった
あれからいろいろあった
いろいろな奴と出会っていろいろ考えた
俺は何のために生き残ったのか
何のためにからくりを作るのか
答えは…
お前と　お前が巡り合わせてくれた奴等が教えてくれた
俺のからくりは　今この時の為にあった
なっ　なんだ！あの大砲は…
人の役に立ち　人を救うのがからくりだ
こいつが俺の答え
ネオアームストロングサイクロンジェットアームストロング源外砲だぁ！
下ネタじゃねーかァァ！！
地球からﾁﾝｺ生えた～！！
もう遅せーよ！
なんせこっちは　てめぇらに負けた　攘夷戦争から今の今まで
地下に潜り　コツコツこいつを作り上げてきたんだ
たま　金の字　やってくれるか？
あいつを起動させるにはお前達の力を借りるしかねぇ
金の字とたま
二人が二つの制御球に繋がり　金たまとなることで
こっちの棒から何かが発射できるんだ
下ネタじゃねーかァァ！！
もう覚悟は決まっています　源外様
この金色のネジ　無駄にしてけれるなよ
じいさん
すまねぇ
あの時　俺達は　お前らに負けたんじゃねぇ
お前らの技術力・科学力、からくりに負けたんだ
だが　俺達はお前達の技術さえ取り込んで進化した
もう二度と　大切なものを奪われないために
ネジを回し続けてきた
天人共　あの時の借り
返させてもらうぜ
俺の愛したポンコツ達と一緒に
江戸中のからくり達よ！
ネジ一本借りるぞ！
てめぇらの力見せてやれー！！
いけぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！
な…
なんだ…何も…
では
戦争を止めるためのからくりとは…
ああ　こっちのでかいやつじゃねぇ
このちんまいの
いわゆるナノマシンってやつだ
俺は蜂と呼んでる
こいつを使って放出された蜂は　大気中に留まり
からくりに取り憑く
そしてウイルスにより　標的のシステムを占拠
その活動を停止させる
つまり
からくりを殺すからくりだ
だが　一時的に解放軍を止めても意味はねぇ
やるなら　この国を覆う程の障壁を築かなければ
人類が生き残るためには　お前達を捨てなきゃならねぇってこった！
それに　忘れちゃならんのが…
大筒自体がイカれた時
システムに代わりにコントロールするからくりが
必要ってこったろ？
俺達しかいねぇってわけだ
金の字…
わかってんのか？
こいつはてめぇでてめぇを終わらせる…馬鹿げた役目だぞ！
だが　やらなきゃ世界が終わんだろ？
それに　俺が戦うのは　解放軍じゃねぇ
あの男さ
あの時の借り、ようやく返す時が来たってわけだ
あいつが世界を救おうってんなら
俺がそれより先に世界を救ってやる
それが坂田金時の復讐だ
どうだ？ゴールデンなアイデアだろ？たまさん
金色ってうんこ色と似てますよね
オイオイ　相変わらずからくりには辛辣な奴だな
ですが
やっぱりあなたも　源外様が作ったからくりなのですね
た源外様　心配しないでください
私達は知っていますよ
愛情を注がれ作られたからくり達は　知っています
あなたが何を思い、ネジを回し続けてきたのか
からくりは、人の役に立つためにあることを
じいさん！
たま！！
たまァァァー！！