(上原 守) はい どうも～　守です
お願いします
いやぁ 皆さん
いきなりなんですけど
“受験勉強って 将来
何の役に立つの”って思いません？
“３つのサイコロを
３回 同時に振って――”
“５の倍数が出る確率は？”
…なんて聞かれてもねえ
(守) まあ こういう勉強を経て
ギャンブラーを育ててるんでしょうね――
文部科学省は
(下山智代) ヤダ～
“先生 確率って
将来 何の役に立つんですか？”
“パチンコだ　…て バカ野郎！”
…みたいなね
(笑い声)
(智代) いいじゃない　面白い！
(守) えっ ホントですか？
(中村真希) ホントに！
モノマネも似てましたしね
(中村知恵) よく分かんないけど
面白い面白い
(守) ありがとうございます
いやぁ
腕上げちゃったかもしれないな
受験勉強と お笑いを
コラボさせるなんて――
我ながら 世紀の大発明ですよ！
(上原里美) また すぐ
そうやって調子に乗るんだから
(守) つきましては 母上
俺 ガンガン稼いで
楽させちゃうから――
もう ド～ンと
大船に乗ったつもりでいてよ
ええっ？
“高校 卒業したら”とか
“東大 受かったら”とか――
先延ばしにしてる場合じゃ
ないなって思ったわけですよ
いつ稼ぐの？ 今でしょ！
…みたいな
(真希) いや それ 人のネタだし
なんか 今更感ある
おっ いいッスね
ツッコミいけますね！
(真希) どうも
(守) ハハハハッ…
(下山高志) ねえ そのネタ
ネットで配信してみれば？
えっ？
(高志) だって 守君
今すぐ稼ぎたいんでしょう？
自分で動画投稿すれば
今日から配信できるよ
なるほど
高志君 それだよ！ 冴えてるじゃん
(知恵) ねえねえねえ
動画ってさ 自分で作れるの？
(里美) ちょっと待って待って待って
動画を投稿するっていうのは――
あの “何とかチューバー”に
なるっていうこと？
“何とかチューバー”って 母上
(智代) でもね ちょっとねえ
(里美) ねえ
(知恵) ええ～っ？
どうしてダメなの？
あのね 子供たちにとっては
憧れの職業だけど
そんなに甘くないのよ
それが そうでもないらしいですよ
こないだ 何かの記事で
読んだんですけど
動画投稿を定期的にしている人で
月に30万円 稼げてる人は――
20人に１人なんですって
やっぱり少ないじゃない
でも 高校球児で
プロ野球選手になれる人は――
1,000人に１人なんです
あっ そう
“才能があれば ネット動画で
簡単に稼げるぞ”ってことで
よし！ じゃ 我々は 早速
動画を撮らなきゃいけないんで――
ここら辺で
おあとがよろしいようで
(守) おい 高志君 行こう！
(知恵) 知恵も一緒に行きたい！
(守) おお じゃ 一緒に行こう
(知恵) 行こう 行こう 行こう！
(里美) 大丈夫なのかしら？
(智代) でも 良かった
みんな 思ったより元気そうで
(真希) ですね
いやぁ 信頼してた先生に
あんなこと言われて――
もっと落ち込んじゃうかなと思って
心配しましたけど
(根津寅子) 二度と先生って呼ぶな
(里美) 私たちも もう――
あの人のことは きっぱり忘れて
自立した生活を送らなきゃダメね
私も…
子供に お金の心配なんて
させないように仕事を見つけるわ
私も 角煮定食に並ぶ
人気メニューを開発して――
高志を 安心して私立に
行かせられるように 頑張ります！
私も せっかくフリーになったんで
こないだ取材した主婦の方みたく――
財テクに挑戦して
1,000万円 稼ぐの 目標にします！
ねえねえねえ
私たちも あの子たちみたいに――
協力し合いません？
ほら いろいろ意見交換したりして
“３人 力を合わせれば
何とやら”っつってね
一緒に協力して稼ぎましょう！
(真希たち)
稼ぎましょう！ フフッ…
(高志) 母さんたち
意外と元気そうだったね
うん　俺の下手な漫談
見せなくても 十分 元気
(守) …て 誰が下手な漫談や！
(高志) いや 言ってないって
ねえねえ 動画は作らないの？
(高志) それは どっちでも…
(守) いやいや やるよ
ジャンジャン金儲けして 俺たちの
時代 作っちゃおうぜってことで
まずは さっきの大爆笑ネタ
撮影しちゃいましょうよ
(高志) あのさ
(守) うん？
受験勉強のネタは面白かったけど
バズらせるためには――
もっと強烈なインパクトを
出したほうがいいと思うんだよね
(守) 強烈なインパクト？
(高志) う～ん そうだな
あっ なんか キャラを
もっと濃くするとか
キャラを濃く？
私には 嫌いな言葉が３つある
１つ目は“分かんない”
２つ目は“しょうがない”
３つ目は“すごくない？”だ
自分で ちゃんと考えろよ！
何もしないで諦めてんじゃねえ！
みんなが あっと驚くような
本当に すごいことを――
自分の頭で考えろ！
…で あなたは何が知りたいの？
(停止ボタンを押す音)
カット！ ＯＫ
(守) ＯＫなの？ これ　ホントに？
(知恵) フフフッ…
(守) 明らかに
誰かさんのパクリじゃん
…てか なんで知恵ちゃんまで
その格好？
知恵 １回 このカッコ
してみたかったの！ ヘヘヘッ…
よし　早速 アップ
…てか 俺のオリジナルネタ
どこ行ったのよ？
全然 残ってないじゃない
だって しかたないだろう
元の守君のネタ
試しに投稿してみたんだけど
(守) 閲覧回数８回って…
ほとんど身内だけじゃん
知恵は見た　面白かったよ
(守) 知恵ちゃん“は” いい子だね
(知恵) ヘヘヘッ…
(ため息)
強烈なインパクトがあって
見てる人の興味を引くとなると――
トラコ先生のキャラがいいってのは
分かるんだけどさ
知恵 “トラコ先生に言われたこと
忘れなさい”って――
ママに言われたけど
全然 忘れられないし いいと思うよ
なんで俺 ６歳に慰められてんの？
えっ？ ちょっと これ！
(クリック音)
えっ!? 120回って マジ？
うわうわ！ どんどん増えてる
どんどん増えてる！
すごくない？
“すごくない？”って言っちゃった
でも すごいよ これは！
守君 スター性あるんじゃない？
いやいや 高志君の
考えるネタがいいんだよ
イエ～イ！
トラコ先生が
すごいんじゃないの？
この調子で
どんどん動画投稿しよう
よし　じゃ 次は
メリー･ポピンズでいこう
俺 あれ １回
着てみたかったんだよなぁ
(ため息)
(守) 私には 嫌いな言葉が３つある
１つ目は“分かんない”
２つ目は“しょうがない”
(真希) あの “いいね”は
１回しか押せないですよ
(里美) あら そうなの？
(真希) フフッ…
でも 守君の動画
すごいじゃないですか
(真希) バズってますね
(里美) そうみたい
私には よく分かんないけど
フフッ…
(智代) 私は 仕事って
一獲千金みたいなもんじゃなくてさ
もっと地に足を着けて
頑張るもんだと思うけどね
“商い三年”っていうじゃないのよ
あっ！ 私 地道な作業で…
3,000円ためちゃいました
(里美) なに？ それ
(真希) フフッ…
え～っと このアプリで――
えっと 買い物のレシートを…
(シャッター音)
スキャンして送ると…
(送信音)
ほら 今ので
10ポイントもらえました
どうして？
まあ 要はマーケティングですね
どんな属性の消費者が――
どんな物を買ってるのか
企業は知りたいんです
…で その情報を今 私が売って
10円 稼いだってことです
(里美) はぁ…
(智代) なんか すごい世の中ね
私には さっぱりだわ
え～ あと それと　フフッ…
なに？
あっ いえ やっぱ 何でもないです
フフフッ…
あっ 私も 昨日――
智代さんに紹介していただいた
お店に 面接に行ってきたの
そうだったんですか　どうですか？
意外と手応えはある …かも
フフッ… 私 接客業 長いから
自信あるの
あ～ 良かったじゃないですか
フフフッ…
さあ お待たせしました
(智代) シャケの西京焼き定食です
(２人) おお～っ…
里美さんは 肉じゃが定食です～！
(２人) いただきま～す
(智代) はい
(２人) ンッ…
(里美) おいしい
(真希) うん とっても
わあ　…しゃっ！
(真希) う～ん でも アレですかね
(智代) えっ？
ちょっと インパクトが
足りないような
やっぱり？ えっ なんか
ちょっと アイデアないかな？
(２人) う～ん
前から少し思ってたんですけど
はい
お皿を変えてみたら どうかしら？
お皿？
ほら 同じお料理でも
ステキなお皿に載ってくると――
高級そうに見えるじゃない
ええ～っ…
以前 伺ったお友達のカフェでね
ロイヤルコペンハーゲンのお皿で
カレーをいただいて――
みんな “おいしい”って
食べてたんだけど
実はインスタントだったの
あ～ ハハハハッ…
あの でも ウチは
高級志向じゃないんで
なんか こう… もっと こう
味的なアイデアもらっていいですか
(里美) あ～
お店が繁盛するのって――
料理のおいしさだけじゃないと
思うんですよ
(智代) なに？
(真希) う～ん 例えば――
話題性とかサービスとか
えっ？ ウチ サービス悪い？
精いっぱい
感じよく 明るくしてる…
いやいや あの
そういうことじゃなくて
あっ テークアウトで
Uber導入するのって どうですか？
いやいや そんな お客さんが笑顔で
食べてるの 見たいじゃないのよ
じゃ 電子マネーの導入は？
いやいや あれは 覚えることが
多くて大変だから ヤダヤダ
今どき それぐらいできなきゃ
便利なものは有効に活用しないと
そうねえ
あっ！ じゃ 角煮定食の
作り方とかを――
守君たちみたいに ＳＮＳで
動画配信するのは どうですか？
いやぁ 私は そんな
動画で儲けるっていうのは…
ああいう仕事は ちょっとね
結局 智代さん 何にも
変える気ないじゃないですか
いや そんなことはないわよ
たださ 真希さんの提案ってさ
その ちょっとアレじゃない？
うん？ アレ？ アレって何ですか？
いや あの はやりものを
こう ちょっと――
手当たりしだいみたいな感じが
あるかなみたいな
私は ただ
正しい知識さえあれば 簡単に――
お金儲けができるっていうことを
提案してるだけです
…て言っても ご自分は
3,000円 儲けただけでしょう？
いや 実は それが――
最近 もう少し大きなお金にも
手ぇ出してまして
フフッ…
(真希) ええっ!? ウソウソウソ
(智代) びっくりした
なに？ どうしたの？
たった今 株価が暴落しました
(智代) あららら
この間 取材した――
ベンチャー企業の人たちが
言ってたんです
“今の時代 貯金だけしてる人が
いちばん もったいない”って
“金利も
あって ないようなもんだし――”
“銀行だって いつ破綻するか
分かんないし”って
(里美) それで株？
(真希) はい
あ～ これからは
バイオの時代だって聞いてたのに…
ねえねえ それ
い… いくら損したの？
(真希) …十万円
(２人) うん？
(真希) 20万円
(智代) ハァ～ッ… 20万円
(里美) まあ 20万円？
(智代) えっ？
(電話の着信音)
はい 万福亭でございます
(智代) あっ 先日は どうも…
(真希) あ～ どうしよう
倒産しないかぎり
また上がるかもしれないんだから――
持ってなさいよ
夜明け前が
いちばん暗いっていうでしょう
今は ただ耐えなさい
(真希) ハァ…
(里美) ほらほら
(智代) 里美さん
(里美) はい
えっと ちょっと
言いにくい話なんだけど
昨日の面接の件
今回は ちょっと
採用 見送らせてほしいって
(里美) ええっ!?
(智代) なんか――
里美さんが提示した条件が
どうのこうのって言ってたんだけど
面接で何か言った？
私は ただ――
お給料は 経験に合わせて
要相談って おっしゃるから――
以前の職場では 日給５万円は
超えてましたってお伝えしただけで
５万円？ ５万円って
角煮定食 何皿 売ったらいいんだ？
えっ ５万 割る300だから…
167皿!?
計算 はやっ！
(里美) おかしいかしら？
(智代) うん！
いや 一般的に見たら
かなり お高いと思いますけど
あら そうなの？
でも 20代じゃあるまいし
経験値の分
上がっていくものでしょう
(真希) それ 逆ですね
(里美) うん？
私 以前 会社辞めたときに――
35歳と36歳で応募できる仕事の数が
雲泥の差だって――
トラコせん… あの人に言われて
あ～ まあ 里美さんは
もっと こう…
あら 失礼ね
私 銀座の一等地のお店
切り盛りしてきたんですけど！
(智代) あの 里美さん
(里美) えっ？
心を鬼にして
言わせていただきますけれども
里美さんの金銭感覚は ズレてます
はぁ？
もっと地に足を着けてですね
現実を見ないと――
女手ひとつで 子供を
大学に行かせるなんて ムリです
ハハハッ… ウチなんか
角煮定食 売って 儲け300円ですよ
あ～ もう その話は聞き飽きました
えっ？
智代さんって
前から思ってたんだけど
(智代) はい
(里美) 貧乏自慢が お好きよね
ハッ… なに？ それ
えっ？ 自分が
貧乏って言うのは いいけど
なんか 人から貧乏って言われると
なんか すっごい腹立つ それ
(智代) なんか すっごい腹立つ…
(里美) サービスだなんて言って
このご飯も お味噌汁も
おかわり自由なんでしょう？
今日の これだって
いくらで出すおつもりなのかしら？
採算 しっかり考えてます？
それは…
万福亭は お金を儲けようという
意識が低すぎです
好き放題
言ってくれんじゃないのよ
聞いて驚きなさいよ
私の時給なんてね 東京都の
最低賃金の下の下なんだから
(里美) ああ 驚いた
(智代) 文句ある？
(真希) えっ マジか
(智代) 自営業なんだからね
誰も守ってくんないのよ
やってらんないわよ
毎晩ね レジ見ながら
“日本 死ね”っつってんだから！
(智代) 悪い？
(真希) ちょっと落ち着きましょう
それでもね コツコツ コツコツ
働くのが仕事ってもんでしょう
なにが動画投稿よ　株よ
日給５万円よ！
(智代)“はぁ？”って感じ
(里美) なるほど
貧乏自慢が好きなんじゃなくて
貧乏が お好きなのね
よ～く分かったわ
(真希) さすがに言い過ぎですよ
もっとロジカルな議論を…
あっ こないだ取材した
弁護士の先生が言ってた…
(２人) うるさい！
あのね あんたね
“こないだ どこかで見た”とか――
“誰かが言ってた”とか
そんなことは どうでもいいのよ！
そうよ
情報に左右されてばっかりいるから
そういうことになるのよ
“そういうこと”って何ですか？
株で20万円スッたってことですか？
それとも 大手新聞社 辞めて――
１文字0.5円のフリーの記者に
なったってことですか？
あ～ もう ２人とは住む世界が違う
話になんないわ！
それは こちらのセリフです
いいえ 私のセリフです
あ～ もうネタ切れだろう
…ていうか 結局 バズったのだって
最初の１回だけじゃん
なんでなの？
(知恵) はい どうぞ　フフッ…
(守) うん
やっぱり 守君のスター性が
ないんじゃない？
もっと有名になってくれないと
か～っ…
“テレビの芸人じゃ有名になるのに
時間がかかる”って言うから――
動画配信 始めたのに
今度は “有名じゃないから
動画が跳ねない”って…
あ～ もう無限ループ
もう うるさい　真面目に考えろよ
いや 俺は いつでも真面目だよ
でも ネタだって
全部 俺が考えてるし
守君 何もしてないじゃん
いや 俺の功績 大きいでしょう
最初の１回が バズったのだって
俺のスター性のおかげだからね
いいや　企画もネタも
全部 俺が考えてるんだよ
俺のおかげだよ
いいや　誰がやるかが重要なんだよ
俺がやったからバズったんでしょう
(守) 俺のおかげでしょう
(高志) いや 違うよ
あっ！ 知恵が いっぱいいる
(２人) えっ？
最初の動画が バズった理由って…
知恵ちゃんだったってこと？
知恵って スター性あるの？
(笑い声)
(ため息)
動画投稿 やめたの？
うん
あっ 母さんさ
俺が やればできるって
ホントに思ってる？
(里美) うん
(守) そっか
あっ いや
トラコ先生に言われたんだ
俺みたいに ふざけてても――
“うちの子は 本気になれば
できるんだ”って信じてくれる親が
先生には いなかったって
すぐ調子乗って
ふざけちゃうけどさ
信じてくれてる分
俺も ちゃんとするから
母さんの言葉 ウソにしないからさ
守…
(ため息)
(知恵) 知恵
甘やかされてるのかな？
えっ？
トラコ先生が言ってたの
知恵が 泣いたり困ったりしたら――
ママとパパが
“大丈夫だよ”って言ってくれる
だから 知恵は――
ママとパパがいるだけで
幸せなんだね
知恵
…たく　何を好き勝手
言ってくれちゃってんのよ
私だってね
やるときゃ やるっつうの
(足音)
うん？
先生の言うとおりだよな
えっ？
うちはさ お金ないのに――
母さん 俺が
ちょっと成績いいからって――
私立 入れようとしちゃってさ
ホント 親バカだよ
なに？ それ
金儲けなんてしなくても
俺は幸せってこと
ヤダ 高志
ええっ… ヤダ～
(携帯電話の通知音)
はい
はいはいはい はい
えっ？ ウソ
はい いらっしゃい！
あら… よく来てくれたわね
あの こないだは… ごめんなさい
いやいや こちらこそ言い過ぎた
ごめんね
真希さんもさ
角煮定食 食べていきなよ
(真希)“も”？
(智代) うん
(ドアの閉まる音)
(真希･里美) あっ…
(智代) フフッ…
(里美) この前は ごめんなさい
いえ あの こちらこそ
あっ ２人とも ほら
ちょっと 座って　座って座って
(真希) じゃ
(智代) 座って
(智代) フフフッ…
私 トラコ先生に言われて離婚して
すっぱり きっぱり
ふんぎりついたんだった
私 これから面接に行くの
時給1,072円
東京都の最低賃金だけど
フフッ…
私も たとえ１文字0.01円でも――
フリーの記者として――
もっと仕事を
任せてもらえるように頑張ります
簡単に稼げる仕事なんてないわね
はい
地道に頑張りましょう
(真希) はい！
(里美) うん
あっ ハハハッ…
今日さ ２人ともさ
角煮定食 ごちそうしちゃう！
いいんですか？
そんな大盤振る舞いして
ダメよ ちゃんとしなきゃ
言ったでしょう
いやいや いっぱい食べてってよ
今日は特別
特別だから！ ハハハハッ…
(携帯電話の通知音)
フフッ…
映ってんのかな？ これ
はい！ え～
“万福亭の腹ペコキッチン！”
…ということで 私 万福亭の
下山智代と申します
シェフをやっております
よろしくお願いいたします
今日はですね 万福亭の人気商品
角煮定食の作り方をですね
皆さんに伝授したいと思います
(匂いを嗅ぐ音)
あ～ いい香り
ハッ…
２万5,000回
えっ… ヤダ これ
簡単に儲けられんじゃないのよ
えっ 本業 こっちにしちゃおっかな
ハハハッ… ええっ…
(里美) 智代さん？
(真希) どうかしたんですか？
えっ？ いや！
何でもない 何でもない 何でもない
角煮！ 角煮よね
今日 大盛りにしちゃうから
ハハッ…
(真希) 何か いいこと
あったんですかね？
あっ 何か手伝いますか
(里美) 智代さん
私たちも手伝います
手伝い？ いや いいよ いいよ
座っててよ お客さんなんだから
♪～
～♪
(スタッフ) せ～の！
(一同)｢家庭教師のトラコ｣！
(シャッター音)