♪～
～♪
（圭介(けいすけ)）麻衣(まい)
真剣に聞いてほしい
お父さんと守屋(もりや)さんは
結婚することにした
（グラスを落とす音）
（麻衣）え…
急に何言ってんの？
お父さん…
突然のことで
混乱させてしまうことを
まず謝る
我々にとっても
最近 決めたことなんだ
だが 決意は固い
（麻衣）ああっ…
待って 待って 意味分からない
私のこと からかってるなら
全然 笑えないんだけど
からかってなどいない　真剣だ
だから 少し
説明を聞いてくれないか
真剣なら ますます
意味分かんないよ！
お母さんは どうするの？
守屋さん 何を勘違いされているか
知りませんが
父には以前から
愛している人がいるんです
-（麻衣）だから…
-（守屋）知っています
え？
守屋君には 貴恵(たかえ)のことも
全部 話した
貴恵が 俺たちを心配して
帰ってきてくれたことも
それが 実は憑依(ひょうい)であったことも
（麻衣）憑依？
憑依って… 何言ってるの？
（圭介）麻衣
貴恵は 生まれ変わったわけじゃ
なかったんだ
貴恵は
千嘉(ちか)さんの娘さんの体を
借りているだけなんだ
え？　どういうこと？
（圭介）貴恵は
ふがいない俺を心配して
死んでも 魂だけが
残り続けてしまっていたらしい
それが偶然 万理華(まりか)ちゃんの
体に入ってしまって
え？
それは生まれ変わりじゃないの？
（圭介）違う
万理華ちゃんと貴恵は
別の人物なんだ
貴恵の記憶が一時的に消えた時
思わなかったか？
あの時の人格は貴恵じゃない
元の万理華ちゃんのものなんだ
（麻衣）あっ… え？　何それ
意味分かんない！
（圭介）貴恵の未練を消して
万理華ちゃんに
体を返さないといけない
えっ 返すって…
お母さんは お母さんだよ
麻衣　そうだ
お母さんは お母さんだ
小学生じゃない
あ…
じゃあ あのお母さんは
どうなるの？
お母さんは どこに行けばいいの？
それって…
お母さんのこと
また死なせようとしてるの？
（守屋）違います
これは 貴恵さんの願いでも
あるんです
（麻衣）あなたが どうして
お母さんのこと言えるのよ
-（守屋）あっ…
-（圭介）麻衣！
（麻衣）うう…
守屋君は…
守屋君は 俺が
新しいスタートを切るために
必要な人なんだ
貴恵が
もう心配しなくていいように
守屋君と始めたいんだ
ウソ… ウソでしょ
ウソじゃない
だって あんなに
お母さんのことが好きだったのに
ハッ…
はい　私から
圭介さんに告白しました
いつまでも待っていると
（麻衣）何… それ…
お母さんの気持ちは
どうなるの？
麻衣
（麻衣）ずっと心配してくれて
ずっと気遣ってくれて
それが今になって こんな…
（圭介）やめなさい
こんな裏切り ないよ！
（麻衣の泣き声）
（店員）お客様？
いかがなさいました？
（圭介）いえ 大丈夫です
すまなかった 守屋君
（守屋）あ…
やはり すぐには
分かってもらえないようだ
私は大丈夫です
無理もないと思いますし
麻衣さんにとって
貴恵さんは本当に大好きな
お母さんなんですから
（麻衣）意味分かんない
意味分かんないよ
お母さん！
（貴恵）ハァ…
千嘉さん
（千嘉）千嘉さん？
どうしたの？
ちょっとだけ 麻衣と…
娘と話をしてきても
いいですか？
（麻衣の泣き声）
（貴恵）子供みたいに泣いて
どうしたの 麻衣
（麻衣）お母さん
（貴恵）もしかして
お父さんと守屋さんのこと？
（麻衣）お母さん 知ってたの？
うん… 何となくね
（麻衣）
私 お父さんが分からないよ
急に あんなこと…
麻衣
お母さんは お母さんだよね？
万理華ちゃんに
生まれ変わったんだよね？
お母さん ウソでしょ…
もしかして お母さんも
その体から出ていこうとしてるの？
そうしたいと思ってる
（麻衣）え…
嫌！　残酷すぎるよ
なんで 二度も
お母さんを失う悲しみを
味わわなければならないの
麻衣 それは違うわ
２回 別れを味わうんじゃない
１回の再会を与えられたのよ
本当は ありえなかったはずの
でも 私は お母さんに
一緒にいてほしい
お母さんがいなければ
新しい仕事もしてないし
蓮司(れんじ)さんとも出会ってない
これから先だって 相談したり
報告したりしたいのに…
（貴恵）
この公園で 麻衣が子供の頃
自転車の練習をしたの
思い出したわ
最初は補助輪付きで
楽しそうに走ってた
（圭介）いくぞ それ！
補助輪 外したら 転んじゃって
（麻衣･圭介）ああっ
自転車 怖くなって
しばらく乗れなくなっちゃったわね
でも お父さんとお母さんが
手伝ってたら
（圭介）よし いくぞ
でも お父さんとお母さんが
手伝ってたら
いつの間にか
乗れるようになってた
（麻衣）アハハハ
いつの間にか
乗れるようになってた
（貴恵）同じことなのよ
私は もう補助輪の
役目を果たしたの
あとはもう 麻衣だけで
生きていけるはずよ
無理だよ
麻衣…
（麻衣）お母さんがいない未来を
笑って過ごせる自信がない
それに お母さんが
かわいそうすぎるよ
お母さんを成仏させるために
お父さんと守屋さんが
結婚するなんて…
ありえない
（貴恵）確かに
お父さんらしくないわよね
でも だからこそ
お母さんのこと 私のこと
分かってくれたと思ったわ
ただ…
（貴恵）たぶん あの２人…
（麻衣）何？
いえ 何でもないわ
…で 麻衣は
これからどうするの？
帰って お父さんと話す？
今日は蓮司さんの実家に行って
泊めてもらう
お父さんの顔 見たくない
（貴恵）そう
（貴恵）じゃあ
（麻衣）お母さん
私は まだ納得できない
お母さんがいなくなるなんて
麻衣 これだけは覚えておいて
お父さんもお母さんも
あなたの幸せを心から祈ってる
フゥ…
（貴恵）あとは
あなたに託すしかないわ 圭介
（麻衣）
どうして人は死ぬんだろう
どうして 別れを
経験しなければいけないんだろう
失う怖さも生まれるのに
どうして愛する人と
一緒になろうとするんだろう
（麻衣）お母さん！
そのたびに つらい思いを
しなければいけないなら
（圭介）なんでだ！
出会ったり 再会したりすることを
きっと後悔して…
後悔…
（貴恵）
何よ この味気ない夕飯！
（貴恵）10年ぶりのお出かけよ
楽しみましょ
（麻衣）イエーイ！　フフッ
ハッピーバースデー お母さん
（圭介）おめでとう 貴恵
（貴恵）
麻衣 これだけは覚えておいて
お父さんもお母さんも
あなたの幸せを心から祈ってる
（蓮司）あっ 麻衣さん
あっ…
（泣き声）
麻衣さん？
（麻衣）出会わなければ
よかったなんて 思えないよ
気持ち 落ち着いた？
はい　ありがとうございます
泊めていただいて
いや
でも 意外だったな
麻衣さんが
お父さんとケンカするなんて
（麻衣）そうですか？
（蓮司）うん
２人は すごく
仲がいいんだなって思ってたから
俺さ 圭介さん 好きなんだよ
麻衣さんと圭介さんの関係って
理想なんだよね
仲がよくて 家族思いで
俺も あんな親になりたいなって
あっ…
（蓮司）どうしたの？
私も いつか
親になるかもしれないんですね
うん
親になる覚悟は
まだ足りない気はするけど
生まれてくる子供には
幸せになってほしいし
できる限りの幸せを渡したい
（麻衣）わっ…
あっ…
（蓮司）今日は波が高いんだ
こんな日は気をつけないと
（麻衣）あ…
蓮司さんは強いですね
（蓮司）え？
ちゃんと乗り越えられて…
（蓮司）強くなろうと
思ったわけじゃないさ
ただ そうならざるを
えなかっただけだよ
それに 一緒に悲しんでくれた
ダチもいたから
（麻衣）あ…
よかった 割れてない
お父さん
おかえり 麻衣
すまなかった
せっかくプレゼントまで
用意してくれたのに
（麻衣）いいよ
（圭介）ん？
守屋さんと結婚しても
麻衣
（麻衣）でもね 私の話も聞いて
お父さんと守屋さんが
結婚しても
お母さんが成仏するとは
限らないんじゃない？
もしかしたら 違う未練が
あるのかもしれないでしょ？
それは このまま暮らしていたら
自然と 時間が
解決するものかもしれない
麻衣
（麻衣）お父さんが心から
守屋さんを愛しているなら
結婚してもいい
でも お母さんのためなら
それは違うと思う
誰にとっても不幸だよ
お父さんは
私の幸せを願ってるって
お母さんが言ってた
私もそう思う
だから もう一度 よく考えて
これは本当に
幸せになれる選択なの？
そうだ
えっ…
新たなスタートを切ることは
幸せへの一歩だよ
もし 守屋君との結婚で
貴恵の未練が
消えなかったとしたら
次の方法を探す
（麻衣）えっ… どうして？
どうして そこまでして
お母さんを消そうとするの？
お母さんは 私たちに
会いに来てくれたんだよ
奇跡まで起こして
戻ってきてくれたのに
ひどいよ お父さん
お母さんが万理華ちゃんに
憑依してるっていうのだって
私は まだ信じない
お母さんの中に
万理華ちゃんなんていない
あれは 私のお母さんだよ！
（圭介）たった１つ
親として 俺だけの力で
麻衣に教えなきゃいけないこと
それが ずっと頼りない親で
居続けた 俺のけじめ
-（貴恵）麻衣を頼むわ
-（圭介）麻衣は任せろ
（２人）あっ
（こだまする圭介の声）
麻衣は任せろ
（こだまする貴恵の声）
麻衣を頼むわ
これからも ずっと一緒に
お母さんと
（圭介）麻衣！
一度 死んだ人間は
絶対に生き返らない
会うことも話すことも
一緒に時を過ごすことも
かなわない
それが死だ
それが自然なんだ
みんな 生きていれば
必ず大切な人と会えなくなる
瞬間が来る
それは突然 やってくることもある
そのあと 日常が
あっという間に空っぽになって
腐敗したような人間になる時もある
それでも 前を向いて
生きようとする強い力が
人にはある
その先には ちゃんと
幸せがあることを
蓮司君と麻衣が教えてくれた
ハッ…
（圭介）だから 間違った奇跡に
頼ってはいけない
少なくとも 誰かを
犠牲にするような奇跡には…
麻衣 分かってくれ
万理華ちゃんは千嘉さんにとっての
大事な一人娘
それは…
俺と貴恵から見た
麻衣と同じなんだ
俺は麻衣の人生が
１日でも減ってしまったら嫌だ
使える時間が 大切な時間が
少しでも失われてほしくない
（麻衣）でも お母さんと
一緒にいられる時間だって
大切な時間じゃない
（圭介）麻衣！
（麻衣）やっと…
やっと幸せになれたのに
（麻衣の泣き声）
そうだな　幸せだったよな
一緒に過ごせて
夢のような時間だった
だけど 幸せすぎて
俺は そもそもの間違いに
気づけていなかった
え？
（圭介）死んだ貴恵に
心配をかけていたことに
あっ…
（圭介）貴恵を
呼び寄せてしまったのは
俺の弱さだ
自分の悲しみに負けて
大事なお前を
支えてやれなかった
お前の大事な時間を
奪ってしまった
（麻衣）しかたないよ
だって 私たちにとって
お母さんは
特別だったんだから
（圭介）ああ 特別だった
大事な人だった
だからこそ考えて
ちゃんと分かるべきだったんだ
貴恵が一番 望むことを
お母さんの望み？
初めて貴恵が戻ってきてくれた日
こう言われたのを覚えているか？
“これからは ちゃんと
進んでいけるっていう—”
“姿勢と未来を見せてほしい”って
うん
（圭介）貴恵は この10年
ずっと願っていたはずだ
残された俺たちが
どうか幸せでありますように
下ばかり向くのではなく
前を向いて
歩いてくれますようにと
俺は貴恵が戻ってくる前に
その遺志に気づくべきだった
そして 麻衣に
前を向いて 悲しみを
分かち合って生きていこうと
伝えるべきだった
貴恵を誰よりも愛していたのに
一番 悲しませてしまった
だから 今度こそ間違えたくない
麻衣 まだ間に合う
お父さんと一緒に
ちゃんと お母さんを
見送ってあげよう
あっ
（圭介）俺たちの知る貴恵は
みんなに幸せになってもらいたいと
思っているはずだ
くっ…
あっ…
（麻衣）分かった
お母さんとお別れする
だって お父さんのほうが
お母さんと一緒にいた時間が
たくさんあって
絶対 つらいはずなのに
そのお父さんが選んだんなら
もう 私は何も言わない
それに 私も万理華ちゃんを
見捨てられない
（圭介）麻衣
（麻衣）お父さん
麻衣は間違いなく 貴恵の娘だ
優しい娘に育ってくれて
本当にありがとう
（泣き声）
（泣き叫ぶ声）
♪～
～♪